    “啊！”

    一名元神被上万道血光包裹，他抵挡了片刻后，被一道血光入体，顿时惨叫起来，大半条胳膊被瞬间抽干，剧痛让他几乎痛不欲生。

    因为化身被重创的缘故，血光腐蚀的速度变慢了不少，但是还在不断地腐化他的胳膊，血光在一寸寸的吞噬着他的血肉，每一寸，都有钻心的疼痛不断传出。

    很快，他做出了性命攸关之时，最正确的选择！

    他手掌狠狠一切，将自己的整个臂膀全都切断！

    但是很快，又一大片血光洒下，不断的撞击在他的法器之上，法器摇摇欲坠，在之前就已经被血神幡攻击的光芒暗淡，威能大失。现在已经是强弩之末，在强行支撑。

    宝塔犹如山岳一般，重重砸下，铃铛晃动着脆音，化作一道道轻微的波纹，不断的洗刷着血神幡。

    铃铛的声音有净化魔物、镇压邪祟的作用，效果一般，不过终究也会对血神幡造成一些麻烦。

    几名元神被困，其余宗主想要就此离去，已经不可能，他们只能转身再度与化身战斗起来。

    而那些劫后余生的弟子，则是被他们吩咐赶紧离去，他们在这里，只能是累赘，帮不了什么了。

    数十万的弟子，本来是要给林素素一个下马威的，如今损失惨重，几乎只剩下数万弟子，好在活下来的，都是实力较强的，这也是不幸中的万幸了。

    然而，不等那些弟子离去，大地上，一大片地面在鼓动，忽然一声炸响，冲出一头血色庞然大物，张开血盆大口，一口就吞下上千名弟子！

    它还有一张大口，超前猛然一吸，所有还未来得及逃走的弟子，又被吸入上万名！

    就连大地上，都被卷起了三尺深的地面，一颗颗岩石、碎木，都拔地而起，冲入它的大口之中！

    俊美修士等人目眦尽裂，纷纷发出怒吼。

    “畜生！”

    “滚开！”

    那是一头极为丑陋的妖兽，像是鬣狗，却壮硕的太多，双头四目，獠牙狰狞，四目赤红，身上没有一根毛发，只有一层血皮，看上去非常恐怖。

    身上带着恐惧的气息，压制一般的修士，让他们几乎都无法正常的催动法力。

    鬣狗像是听懂了那些元神的话，丑陋的狗头上露出一抹狰狞的笑容，它同时伸出两根舌头舔了舔，露出一个意犹未尽的表情。

    一时间，场中选形势再变，那些弟子本来就几次在生死边缘徘徊，所经历的，是他们从未感受过的大恐怖。本以为已经脱困，总算是能捡回一条命，哪想到，又冒出来一头可怕的血色妖兽，要将他们全都吃了！

    不得已，绸缎朝着鬣狗卷去，众元神的战力，又不得不分散。

    肖问道的血神幡，比江锦文的强出不少，抵抗的时间稍微多了一些。

    血神幡上的血光，在不断的被压缩，慢慢缩回血神幡内。

    滋滋滋的声音不断响起，这次没有出现任何颜色的烟雾，血神幡上的血光，直接被龙息化作虚无。

    看上去，虽然肖问道修炼的血神经更正宗，但是被龙息克制的反而更厉害！

    血神幡被龙息压制住，肖问道一身庞大的法力，发挥不出七成，林素素巨大的龙爪探下，将血神幡压得咯吱作响，忽然嘶啦一声，血神幡上，被撕裂开一个巨大的裂缝！

    肖问道本尊脸上露出一抹震怒，现在不光是血神幡被压制，活生生被撕裂，他的本尊法力也在被蒸发，一时间竟然被压制住，只能眼睁睁看着林素素将那小半块定天盘收在一只龙爪之中。

    “你敢！”

    肖问道怒喝：“你……”

    林素素龙目一睁，放出千丈巨光，与更加猛烈的龙息一起将肖问道淹没，让他剩下的话都无法说出来。

    “这就是正宗的血神经，是被神龙克制还是被御龙天经克制？”

    林素素若有所思。

    血神经是至阴至邪之物，与龙气完全相反，这不是简单的水火相克了，是单方面的压制。

    或许肖问道实力更强一些，进入渡劫境界，可能会反压林素素，但同等境界之内，他被压得不要太惨。

    定天盘碎块被送到了林素素面前，这是一种奇异的物质打造，清光漫漫，看上去和所谓的血神磨完全不符。

    忽然，一抹血光从碎块之中冲出，直入林素素双目之中！

    林素素身子一滞，威压的龙目之中，开始出现了血色！

    肖问道在龙息之下，大笑起来：“林素素，你还是着了我的道！”

    林素素没有回答，那道血光冲入她的脑海，直入神魂！

    它速度太快，实力极强，冲破了很多林素素布下的禁制，眼看着就要扑向林素素的元婴，将它侵染，到时候，林素素极有可能也会被传染，成为血神子！

    然而，一柄龙形匕首从元婴眉心浮现，闪过一道紫金之光，将那道血光直接灭杀！

    肖问道本尊身子一颤，神色一白，气息大降！

    林素素双目恢复了正常，露出一抹讥讽：“肖问道，你确实比江锦文强，无论是实力，还是阴谋诡计，可惜，你的血神经，在我面前，只会让你更不堪。”

    “你真以为我面对一个阴险狡诈的小人，会放松警惕吗？”

    林素素的破妄之眼一直都在运转着，御龙天经远超血神经，肖问道不管隐藏什么气息都无用，会被她第一时间就发现！

    龙息犹如瀑布一般，远远看去，一个高达万丈的紫金色瀑布源源不断的坠落夺目的光芒，那光芒散发的气息，即使隔着万里，也能感受到那炙热的可怕的温度！

    肖问道抵挡越来越难，他每多使出一分法力，就要被化掉半成，使出的法术威力也大大削减。

    原本城府极深，生性凉薄的他，也开始焦急起来。

    先前他还信心十足，早就等着林素素忍不住手，但准备的几个后手，对林素素都无用，现在已经被林素素逼入了死地！

    不管多少阴谋诡计，在灭绝一切的龙息面前，全都没用！

    大地在噼里啪啦作响，被龙息活生生的烧得炸裂开来，地面上的一切都被化为灰烬，一团团火焰从裂缝之中喷出，很快，一股股岩浆也涌了出来，将大地淹没，冒出阵阵白烟。

    远处，重伤颇重的化身，终于被盛怒之下的几名宗主斩杀，化作两半，消散在空中。

    但是鬣狗却一时半会无法斩杀，它防御极强，能够吐出黑色火焰来，喷出之后，直接将修士化成黑灰！它舌头极长，堪比七阶法器，上面布满血刺，吐出之后，能将一大群修士直接绞杀，成为他的血食！

    血鬣狗还能喷出大堆的毒液，能将修士化成一滩脓水，看上去很渗人也很恶毒！

    它速度极快，开始的时候，还能够在下面一直潜伏，隐藏踪迹，然后突然窜出，将大片修士吞下。

    那些修士，只能分散逃开，即便如此，还是被吃或者被烧了大半，只剩下几千人仓皇逃走。

    直到龙息蔓延到了地下，血鬣狗钻入一次之后，被烫的怪叫不止，才不敢再钻入下去。

    眼看到弟子们再度损失惨重，俊美修士等人气得要当场爆炸，更让他们怒极的是，化身即使在临死之前，也拉了两个元神垫背。

    而当那些弟子逃散出去后，血鬣狗没有跟去，两双狭窄的狗眼，在贪婪的扫视着几名元神。

    “它难道还想吃了我们？”

    一名元神怒极而笑：“好一个畜生，今天就是把命留在这里，也要拉着你陪葬！”

    俊美修士赶紧阻止：“道友不可，今日仇来日再报！这都是肖问道做的孽！为今之计，就是我们先离去，将此事先宣扬出去，让他与太真宗彻底身败名裂！”

    同时他眼神闪烁，给了几名宗主几个眼神，让他们明白，要让林素素和肖问道两败俱伤最好！

    林素素等于间接救了他们，但是他们并不领情，如果不是他们给了林素素时间，林素素也不会找到肖问道这么多的破绽！

    而且，林素素要是早点出手，他们的弟子，也不会死去那么多！

    血色鬣狗身子忽然暴涨，化作万丈巨物，一口咬下，口中含着黑火，将一名元神覆盖，另外一颗头颅，喷出恶臭的毒液，喷在了宝塔和铃铛之上，宝塔和铃铛宝光顿时暗淡下来，上面布满了黑色纹路，还在朝着法器全身快速蔓延。

    “不好，这毒液还能腐蚀法器！”

    宝塔主人神色一变，痛心无比，那可是他们的镇宗之宝，和肖问道争斗还没出事，现在反而被一头畜生给污染了。

    “是用精血炼制出来的毒液！”

    俊美修士赶紧收回法器，免得自己的法器也被污染，他急忙说道：“毒液还能影响神魂，诸位道友小心！”

    血鬣狗的毒液，是被诸多精血混合一起，在它体内酝酿成为一种剧毒之物，任何东西沾上，都要脱层皮下来！

    它大脚一踩，地动山摇，朝着几人压去！

    “畜生！”

    那及名元神看到鬣狗竟然敢将他们所有人都笼罩在内，分明是看不起他们，所以非常愤怒。

    打不过肖问道，还打不过你这头畜生？

    俊美修士看得明白，血鬣狗分明是想拖延时间，拦住他们。但是肖问道现在已经分身乏术，现在不把血鬣狗召去相助，还想着对付他们，有点太蹊跷了。

    他想要拦住几人，但是几人已经被成功激怒了，连一名还打算离去的宗主，也动了真火，说道：“道友不必多说，这畜生杀我门下弟子，如论如何，今日也要有个交代！”

    俊美修士一听，心中竟然也有了一些怒火，点点头，刚要说话，旁边一人爆喝：“清醒些！”

    俊美修士身子一震，顿时惊起一身冷汗！

    他竟然不知不觉之中，被影响了心智，差点着了道！

    “怎么回事？”

    他警惕的看向四周，法力在身前布下了三道禁制。

    发声之人，正是绸缎的主人，她容貌清秀，踩在绸缎之上，眉心一枚玉片，放着淡淡光芒。

    “是那头畜生的在作祟！”

    女修提醒说道：“它的眼睛有问题，从一开始，就已经影响到我们，它之所以拖延时间，应该就是想等着我们出事。”

    血色鬣狗的眼神充满了魔性，从它出现开始，魔性已经悄然散发，没入所有修士的体内，一旦爆发，就会影响到修士的心智，发生和之前一样的后果，就是自相残杀！

    它胃口很大，别的修士它看不上，就想吃了元神境界的修士！

    一开始没有引爆，就是想要累积更多，一旦爆发开来，那些元神就会受到很大影响。

    或者相互残杀，或者要花费很大的精力镇压魔性，无论哪种，对鬣狗都很有利！

    “现在，不杀它也不行了！”

    俊美修士神色难看至极，想到了离去的那些弟子，这么一来，那些好不容易才逃走的弟子，岂不是全都要死？

    既然都这样了，那他们就这样回去，有什么面目去面对宗门，怎么对得起历代祖师？

    女修神情漠然：“门下弟子全部折损在这里，是我的错，但我也必须要走。道友，想杀这畜生没那么简单的。”

    她一直都是受影响最浅的那个，她很清楚这头血色鬣狗不一般，非常狡诈阴毒，再停留下去，他们也许会全军覆没了。

    她不能再冒险了，为了宗门之宝，她也要先回去。

    轰！

    远处咔嚓一声巨响，血神幡断裂，龙息狂涌而下，肖问道七窍流血，又召唤出一杆血神幡，他喷出一口精血在血神幡之上，气息再度萎靡！

    一道血光也冲入血神幡内，将血神幡快速吞食，而后化作一柄血刀，缓缓漂浮在空中。

    血刀如血玉一般，晶莹剔透，看上去有些漂亮，但其中蕴含的霸道、狂暴、冰冷的气息，快速席卷高空，让女修他们也受到了影响。

    铿锵一声响，血刀从下而上，带着一抹至邪之力，穿过龙息，直冲林素素！

    林素素感受到神魂被锁定，暴乱与死亡的气息，透过龙息，传到了她的神魂之中！

