    第343章 生产完成，洛阳异变

    “嗯嗯！”

    听到了董宇这番回复，大乔和小乔两人当即这才心满意足地羞红着脸，冲着董宇点了点头。

    董宇的这番回答令的她们知道了自己刚才那番话的真实意图已经被知道。

    既然董宇已经知道了自己的真实意图，那自己的目的也算是完成了。

    而既然自己的目的已经完成了，那便不需要再多说其他什么了。

    现如今唯一需要做的，那便是尽快的调整好身体。

    因为只有调整好自己的身体，那么才能完成自己刚才对董宇所求的事情。

    “好了，你们好好休息吧！”

    “现在刚生完孩子，你们现在的身体也很虚弱！”

    当下，董宇看着眼前的大乔和小乔，对着他们便是极尽温柔的说道。

    “嗯！”

    大乔和小乔闻言，当即便是冲着董宇几乎可以说是十分整齐的回应的一声。

    “那我先走了，有什么事记得叫下人！”

    “还有，千万记得照顾好自己的身体！”

    “你的那些姐妹们也现在也在外面，我就让她们笑散了，等过几天你们身体好了之后，再让她们过来探望你们！”

    当下董宇对着眼前的大乔和小乔一番述说之后，直接便是转身离开了产房。

    此时此刻在产房之外的貂蝉等一行人，却是正满脸焦急地冲着产房之中看了过去

    见董宇从产房场之中出来，当即便是二话不说直接围了上来，对着董宇七嘴八舌的问道。

    “夫君夫君，大乔和小乔怎么样了？”

    “是呀！大乔妹妹和小乔妹妹怎么样了？”

    “对了夫君，那两个孩子呢？”

    “孩子你是放到了大乔妹妹和小乔妹妹的身旁了吗？”

    “我们现在可以进去看她们吗？”

    “她们什么时候可以出来？身体什么时候能够恢复？”

    “我们能不能进去看看她们？”

    “……”

    当下众人直接便是围着董宇，对着他直接你一言我一语的说道。

    虽说众人有些纷乱，且说的都是比较繁杂。

    但是不得不说，此时此刻的她们所有的话题全都是围绕着大乔和小乔以及两个孩子。

    而他们大部分的话全都是在问着大乔和小乔如今的身体状况以及是否能够进去产房进行探视。

    而董宇也是听到众女的这番追问，当即也是直接有些头疼的起来。

    虽然很是头疼，但是董宇却并未因此而有所生气，而是直接耐着性子对着眼前的众女直接解释了起来。

    “大家放心吧，大乔和小乔都没事！”

    “他们就是刚生完孩子身体有些虚弱，需要好好调养几天才能出来跟大家见面！”

    “所以这几天大家就让她们好好的休息休息，调养调养身体，尽可能的不要来打扰他们！”

    “至于两个孩子的话，现如今他们有大乔和小乔自己照顾着，而且旁边也有早就已经雇好的奶娘帮他们一起照顾！”

    “所以孩子这方面的问题，你们也不用担心！”

    当下董宇直接便是对着眼前的众女说道。

    众女听到董宇的这番话之后，这下才终于停下了喋喋不休的声音。

    “行了行了，大家都回去吧！”

    “就别在这傻站着，影响大乔和小乔休息了！”

    “正好趁着现在有点时间，大家一起去放松放松！”

    当下董宇看着眼前的众女，对着她们直接便是满脸微笑的说道。

    而看到董宇这突然间满脸微笑的述说，一时间，众女还未反应过来董宇这句话究竟是什么意思？

    然而片刻之后，众人便在瞬间反应了过来。

    顷刻间，众女原本白皙的俏脸之上，当即便是浮现了一抹绯红之色。

    特别是在众人之中的唐姬、貂蝉和蔡琰三人，更是羞涩的脸都快红出血了。

    没办法，因为就在刚刚不久之前，她们这才刚刚经历所谓的董宇所说的照顾放松。

    所以此时此刻的她们还十分清楚地记着那种放松的感觉。

    也正是因为十分清楚地记得那种放松的感觉，所以此时此刻的她们才会感到如此的羞涩。

    看到此时此刻众女那沉默的模样，董宇当即便是直接一阵食指大动了起来。

    随后双手直接一揽，就像赶鸭子一样对着众女直接一阵驱赶，驱赶着她们回到自己的府邸后院之中。

    而此时此刻的众女却也在董宇的驱赶之下，下意识的便是朝着后院而去。

    等到众人回过神来的时候，却发现众人已然来到了后院之中。

    然而还不在他们有所反应的时候，董宇已然行动了起来。

    装备瞬间从董宇的身上脱落。

    伴随着装备的脱落，董宇瞬间完成化形！

    “嗷呜～～～”

    狼嚎之声响起，后院之中当即便是发生着十分美丽的事情。

    ……

    将近傍晚的时候，天色已然灰暗。

    董宇从自家的后院之中直接便是走了出来。

    刚一走出自家的后院，董宇明显双腿有些弹琵琶了起来。

    显然在刚才的一番战斗之中，董宇耗费了太多的力气，以至于双腿都有些发麻，发累了。

    不过即便如此，一想到自己早上便已经宣布下去要今晚到伏寿和董氏两人那边去过夜的事情，便无可奈何地也只好拖着略显有些发麻发累的身体，朝着二人所在的方向去。

    等到董宇来到伏寿和董氏两人所在的房间之后，居然发现两人此时此刻正好刚沐浴更衣完成。

    看着眼前犹如出水芙蓉一般美丽动人的伏寿和董氏，董宇原本平静的心又再度躁动了起来。

    随后……

    新一轮的战斗又再度展开……

    ……

    洛阳！

    皇宫之中！

    “见过陛下！”

    一名穿着有些有些阴柔的太监直接跪伏在刘协的面前，对着他十分恭敬地呼喊道。

    “起来吧！”

    看着眼前跪伏的这名太监，刘协当即便是对着他淡淡的说道。

    听到刘协的这番话，原本跪伏在地上的太监当即便是直接起身。

    伴随着这名太监起身，刘协这才终于看见了此时此刻这名太监竟然是一个十分年轻，年轻到有些过于俊美的少年郎！

    “你叫什么名字？”

    刘协对着这名太监突然问道。

    (本章完)

