    “吴教授，你所剩的时间不多了。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    吴云的影像再次出现在笔记本电脑中，通过笔记本电脑上的摄像头，看着即便倒在地上，依然在继续挣扎的吴轩明，说道：“吴教授，你还是不愿意合作吗？”

    这次吴轩明面对吴云的提问没有再做出任何回答，而是挪动着自己的身体向那张摆放着笔记本电脑的桌子靠近。

    “吴教授，您还有最后两分钟的时间，你觉得你能在这最后的两分钟时间内靠近那张桌子，并且挣脱开你手腕上的塑料手铐，然后拔下电脑上的记忆棒吗？”吴云说话的语气中充满了戏谑，因为他并不认为吴轩明有能力做到，如果他能做到，也不会等到现在才有所动作。

    吴轩明没有理会吴云，继续朝桌子的方向努力挪动着。

    “吴教授，您的时间还剩下最后一分钟！”吴云再次出声提醒道：“五十秒……四十秒……三十秒，吴教授，恐怕你来不及了，很快你和你妻子的故事就将被全世界的人知晓，但是不用担心，因为你手中的研究，你一定不会有事的；但是你的妻子那可就说不定了，对了，还有你的母亲，你那个十月怀胎，命运坎坷的亲生母亲，结局恐怕也会很糟糕。还有最后十秒……，五秒，四，三……”

    “等一下！”

    吴轩明话刚出口，电脑屏幕右上角小窗口的倒计时便停了下来，暂时停留在2秒89上。

    “吴教授，看来您是做出了最后的决定。”屏幕中，吴云以一种居高临下的眼神看着地面上的吴轩明，说道：“我等待你的回答！”

    身上满是尘土，非常狼狈的吴轩明，在这一刻终于选择了向吴云妥协，因为除了妥协，吴轩明别无他法。

    吴轩明咬牙说道：“只要你答应不把你手中掌握的资料泄露出去，并且让我跟我的母亲和妻儿团聚。我可以把我的研究交给你！”

    “聪明！”

    吴云隔着电脑屏幕对着吴轩明打了一个响指，说道：“吴教授，你做了一个非常正确的选择！”

    说完，吴云就从电脑屏幕中消失了。没过一会儿，吴云、珊娜，还有几名背着背囊的“九头蛇”佣兵出现在仓库中。

    吴云把吴轩明从地上搀扶起来，替他整理了一下他身上那件褶皱的西装。问道：“东西呢？”

    “你说的承诺是否当真？”吴轩明没有直接说出自己研究所在，而是再次向吴云确认。

    “当然！”

    吴轩明点了点头。说道：“存储我整个研究的存储卡，在我皮带扣的背面。”

    吴云闻言，依照吴轩明所说的去寻找，果然是在他皮带扣背面找到了一张只有电话卡大小的存储卡。吴云把存储卡交给身后的一名“九头蛇”佣兵，吩咐道：“检查一下！”

    那名“九头蛇”佣兵接过存储卡，装入读卡器，插进笔记本电脑后，对吴云说道：“需要密码。”

    “吴教授？”吴云看向还被绑在椅子上的吴轩明。

    “hxr2195ks！”吴轩明缓缓说出了存储卡的密码。

    那名“九头蛇”佣兵按照吴轩明所说的密码，很顺利的获取了存储卡的访问权。进入存储卡，对里面的东西进行确认后，对着吴云点了点头。

    吴云接过存储卡，放入自己的口袋后，对着身后那几名背着背包的“九头蛇”佣兵打了个手势，说道：“把这里布置一下，送吴教授一份大礼！”

    几名“九头蛇”佣兵摘下自己身后的背包并且打开。取出里面的c4塑胶炸药，安装在仓库中。

    吴轩明看着正在安装炸药的“九头蛇”佣兵，用力的挣扎起来，对着站在自己面前的吴云，愤怒的嘶吼道：“你这个混蛋，你不守承诺！放开我。你放开我！”

    吴云把自己的右手食指竖在自己嘴唇前，做了一个“噤声”的手势，对吴轩明说道：“一个雇佣兵的承诺，你居然也会相信？吴教授，我真不知道应该说你天真，还是说你愚蠢。这里的炸弹有五个小时的倒计时，如果罗昊的动作够快。或许能带着你的妻儿给你陪葬；至于你那个亲生母亲，有机会我会送她下去跟你团聚的！”

    吴云从一名“九头蛇”佣兵手中接过炸弹计时器的遥控装置，将安装在仓库中的c4塑胶炸药上的倒计时启动后，把手中的遥控装置破坏掉，带着珊娜，以及那几名“九头蛇”佣兵离开了仓库，独留下吴轩明一人。

    虽然已经从吴轩明手中获得了他的研究，但是只要吴轩明活着，他就是一份具有生命的存储装置，他随时可以把研究内容再复制出来。所以，拿到研究后就杀死吴轩明，是吴云一早就计划好的。

    吴轩明环顾了一眼周围那些c4炸药外表计时器上的倒计时，眼中居然没有丝毫的害怕，缓缓的叹了口气，轻声说道：“我知道雇佣兵的承诺不可信，所以我从没打算相信你们……”

    ……

    卡帕诺，农场。

    农场中的战斗虽然激烈，但是并不存在过多的悬念。

    以“血腥海妖”的战斗力，要想对抗龙隐部队战术b组和“龙牙”佣兵团，这两战斗力彪悍的突击队根本是不可能的事情。

    麦克莱恩带着剩余的三名“血腥海妖”雇佣兵，龟缩到农场最后一排的一栋建筑物中。

    麦克莱恩拿出一部卫星电话，拨通一个号码。电话刚接通，麦克莱恩便着急的向电话那头的吴云问道：“沙蝰，你要的东西拿到手了吗？”

    “拿到了！”

    听到吴云的回答，麦克莱恩顿时一喜，接着说道：“那你现在立刻来接应我离开，我就在约定的撤离点！”

    “不，我们的合作已经结束了！”

    吴云出乎意料的回答，让麦克莱恩脸色剧变，他觉得宛如有一道惊天巨雷落在他的耳边，嗡嗡直响，讷讷的问道：“沙蝰，你这话是什么意思？”

    “意思不是很明白吗？”吴云冷声回答道：“你们已经没有作用了，我没必要为了你们而冒险！”