
一觉醒来，江浅发现已经是临近清晨了，她扶着剧痛的头，悄无声息地爬了起来。

转过头，她看到水依依恬静的睡颜，不由得微微一笑，下床走到了窗边。

此时天空之中繁星点点，原本深蓝色的夜幕缓缓退去，东边已经显露出了一片鱼肚白，周边还染着淡淡的金红光芒，看起来距离日升的时间已经不远。

江浅望着这般景象出神，丝毫没有察觉到脑海中那道神秘意识的颤动。

想她穿越了五个世界，却一直找不到楚深穿越的角色，有些时候她都在怀疑，他们的世界真的有同一个的可能吗？

就在这时，一道声音突然浮现于她的脑海之中，并呼唤了一声她的名字。

江浅一个激灵，瞬间转过身来，神情紧张地扫视着房间内的一切。

“江浅，别紧张，我是江澜，是你脑海中的那个意识，我趁这时候因量没有压制住我们的力量，特意出来跟你聊聊天。”

江浅拍了拍胸脯，心有余悸地喘了口气。

幸好刚才她忍住没有大叫，否则水依依那小妮子一定会饶不了她。

“江澜？你找我是有什么事吗？”

“也没有什么特别的事情，这样，你把身旁的抽屉打开。”

江浅看向自己腿边的红木桌，轻声问：“是这张桌子的抽屉吗？”

“对，你打开最下面那一层，里面有一个我送你的礼物。”

礼物？她一个没有人类载体的灵魂，居然也能送礼物？

江浅抱着莫名的心情，小心翼翼地拉开了最后一层的抽屉，只是令她有些惊讶的是，这里面只有一个精致小巧，大概有整个手那么大的八音盒。

她捧起来八音盒，仔细盯着它端详起来，“八音盒？这就是你送我的礼物？”

江澜那如银铃般清脆动人的声音不由得多了几分得意，“是啊，我知道明天就是你的生日了，所以特意送了你一个礼物呀。”

江浅受宠若惊，“你知道我的生日？我……我好想没告诉过你吧？”

“你这个小丫头，我既然寄存于你的脑海中，你想什么我自然都能知道啊，比如你平时有多花痴那个楚深，比如你这次特别期待他会送你礼物，比如……”

“好了好了，我怕了你了！”江浅无语。

再说下去，她的老底都要被揭穿了啊喂！

江澜噗噗笑了起来：“怎么样，这个礼物你还满意吗？我可是精心挑选了好长时间的！你们这里的环境实在是太差劲了，连个像样的礼物都拿不出手……”

江浅突然对她那个时期有些好奇，便问：“江澜，你说你是我的前世，可是千百年前的时候，我们这应该还没有这么强盛吧？你和楚怀为什么会研制出因量那么高智慧的人工智能呢？”

江澜对此沉默了良久，突然反问：“江浅，你知道上古文明吗？”

江浅一愣，“大概……知道吧，怎么，这其中有什么关联吗？”

“上古文明现在只存在于各个科学家的假设里，但我可以明确地告诉你，上古文明的确存在过，而且不止一个！”

“只是你觉得上古那个时候，应该没有现代这么高的科技吧？那又怎么会创造出超越现代人类文明的超高度文明呢？”

“其实它们的进化方向完全与现在的人类相反，这样的话，就不能用现在人类的科技水平去衡量它们了，它们在自己进化的那个方向领域中，科技水平非常高超。”

“如果一定要拿来比较，它们的文明程度应该是人类的好几倍，甚至达到了更高维度！”

“而我和楚怀研究的领域，正是与人类不同，我们掌握了另一个进化方向的技术，再结合现代人类的顶级仪器，这才创造出了高智慧高科技的系统因量。”

这一连串的解释把江浅完全讲懵了，她压根没想到，千百年前看起来非常落后的技术，其实在另一个层面已经远超过了现代人类的技术。

只是，这个剧情发展的怎么越来越科幻了啊喂！

江澜笑道：“不用太在意啦，这些事情太过久远，现在已经完全无法证实了，你就当它们不存在吧，不过如果以后你有机会去到高科技的世界，应该会了解到一些。”

“高科技的世界？你是指科幻题材的故事吗？”

“是的，但凡那种世界，哦，应该是故事，都会牵扯到一些上古时期的渊源，虽说跟这个世界的可能不太一样，不过有些道理都是相通的。”

“现在的人类根本无法相信这个星球上，曾经还出现过比他们更出色的文明，外星文明不就是一个很好的例子吗？所以说，人类既是智者，也是愚人。”

江浅咂了咂嘴，不太想就这个话题继续和她扯下去，便换了一个话题。

“啊……那除了要给我这个八音盒，你还有其它什么事吗？”

江澜支支吾吾了好久，这才猛地反应过来：“哦对，还真的有一件事！”

“什么？”

“这次你们的夏日游可能会有点危险，今天晚上你们应该是要去一个叫比邻海滩的地方，对吗？”

江浅感叹：“对！你也太神了吧？今天的行程我都不记得了。”

江澜无语凝噎，怒骂道：“重点不是这个！比邻海滩的附近有一处山洞，那个山洞很奇怪，你们一定要多加小心。”

江浅心头一凛，下意识地问：“很奇怪？什么意思？”

“我也说不清楚，但我会一点未卜先知术，俗称占卜，所以对于今天即将发生的事情有一些预感，总之你让你那些小伙伴都小心一些。”

江浅若有所思地点了点头，又问：“那……你能感觉出来那里面有什么吗？或者说，那里面是什么情况？”

江澜说：“这个……我不知道能不能告诉你，反正很危险就对了。”

“这是什么意思？什么叫不知道能不能告诉我？你告诉我难道会受到惩罚吗？天机不可泄露？”江浅皱眉。

“倒也不是……怎么说呢，我在那山洞之中感觉到了因量的气息。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998403"  chaptername="第  178  章  生日礼物">加入书签</a>
</div>
