
　　为了还房贷，眼镜男还是放弃成见，该做多就做多，该做空就做空，只要能从市场上赚到钱，一切都可以。

　　此时市场的关注点都集中到了2250点，对于这里的支撑，实际上大多数投资人都不是很看好，至少没有资金进场护盘的前提下，这里没法有效阻止空头进一步肆虐市场。

　　抛开成见的眼镜男此刻则表现的很泰然，他没有仓位，只是因为短期内市场下跌太多，让他没有向下做空的动力，因为盈利空间太小了，但是市场继续狂跌的话，那么就直接上手做多好了，赌一把看看运气，看是不是市场主力在这里洗盘，为市场进入新的空间做准备。

　　同时，他也不否认希望能听到那个让他讨厌的家伙斩仓出局的消息，不过很可惜，到现在为止，同事们的讨论更多集中在市场的阻力位在哪里，而不是该不该斩仓。

　　听到身后众人的讨论，眼镜男只是在心里冷笑。

　　很快，纳指滑落到了2250点，但是万众瞩目的2250点最终没有对空头打压产生丝毫的抵抗，被视为多头最后阵地的点位应声而破，纳指跳水的走势已经无可抑制。

　　随着2250点的跌破，纳指快速跌到2230点附近，但是下跌的势头依然没有减弱，显然今天开盘点位也就是盘中低点已经无法阻挡纳指跳水的脚步了。

　　市场没有给所有人丝毫的希望，纳指大踏步的踏碎了场内资金最后的一点念想，今日盘中的新低被刷新了。

　　纳指盘中见底到2218点附近，跌速才开始稍微有所缓和，也许是一口气狂跌了百余点，空头也许也被自己的穷凶极恶给吓住了，纳指在跌穿开盘点位后终于开始减速了。

　　但是这个时候，大量持股信心受到动摇的投资者却纷纷打开了自己的仓库大门，开始向外掏零碎了。

　　没办法，市场内空头的凶猛所有持股者已经都感受到了，报复性反弹百多点上去，居然马上就能被全部吐出来，空头战力的强悍超出了市场预期，这个时候还不离场难道真要等到持续暴跌以后才看清形式吗。

　　这会眼镜男也有点高兴，不知哪位同事发出了他想要听到的言论。

　　“市场怕是真不行了，要不然空头怎么可能有能力砸出百多点出来......”

　　很快，同事们的讨论风向开始转变，一部分人已经决定减仓观望一阵，但是只有少数人打算清仓离场。

　　听到这里眼镜男止不住的兴奋，市场只要继续维持低位弱势震荡，想来那个家伙也应该会受不了市场的折磨，有可能减仓操作吧。

　　到时候自己只要看准时机进场做多，别看他去年下半年赚的不少，但是只要自己操作的好，也许一次就可以获得远超他的利润出来。

　　眼镜男此刻更加专注盯着纳斯达克市场的变化，等待着最佳的进场时机。

　　和他预料的差不多，纳指惯性下滑到2215点附近才完成止跌，开始缓缓回升，但是成交量显然不支持市场反弹，因为放量有限的情况下，市场随时都可能再度向下滑落甚至跳水。

　　开始有同事乘着市场反弹开始了减仓行动，但是眼镜男一直关注的精瘦男子却似乎一直没有动作，也许是持股信心还没有被市场摧毁吧，希望市场还有下一次猛烈的打压，彻底把他从市场上撵出去，同时也给自己营造最佳进场点位。

　　对于同事们的讨论，眼镜男虽然逐渐有了自己的判断，但是受到那个家伙的影响，眼镜男真心不想多话。

　　纳指缓缓回升到开盘点位附近后就再也无力继续上攻，开始横盘震荡起来。

　　看到这样的走势，瞎子也猜到，如果没有意外的话，横盘后肯定又会下跌，没办法，越是横盘，多头力量散失就越快，没有买盘支持，这个市场稳不住，更何况反弹的力量是如此之小。

　　同事们议论的声音变小了，不时能听到几声“啪啪”的键盘响，可以想见，一些先前还抱着观望态度的同事此刻也选择了减仓，有没有清仓的他不知道，但是可以肯定在这样对市场走势下，不少交易员至少会选择减小仓位，避免继续下跌带来的损失。

　　“现在市场风向确实不妙，我还是减掉半仓再看看。”

　　不过一分来钟时间，期盼中的声音终于想起，精瘦男子说要减半仓。

　　眼镜男心里没来由的一阵畅快，等市场再反弹上来，他要是错失补仓的机会，嘿嘿嘿......

　　此时纳指在开盘点位附近摇摇缓缓盘了几分钟了，终于随着卖盘逐渐增加，买盘没有跟上，指数开始重现走出了向下的下跌通道，唯一不同的是，这次下跌速度要慢了一些，不再是跳水那样的疯狂走势。

　　纳指再次跌破了开盘点位，市场重心再次整体下移。

　　很快纳指就跌破了2220点，继续向着盘中低点靠近，在纳指再次破位以后，眼镜男又是听到一阵“啪啪”的键盘声......

　　在今天这样的弱市里，没有人还会把盘中的低点当成有力度的支撑位，此时只能是看市场主力、大机构的态度了，市场现在需要巨量资金注入，否则要想让市场止跌那是不可能的。

　　......

　　“宁永友、邝继春，开仓做多。”陈凡忽然通过话筒向期货交易组发出了交易指令。

　　看看陈凡放下手里的话筒，郑小胖在一边乐呵呵的说：“市场要到底了吗？”

　　“不知道。”陈凡简单回答三个字，说完又看看郑小胖有点戏谑的说：“虽然我不知道底在哪里，但是越下跌肯定离底部越近。”

　　“废话。”郑小胖不爽的回答道，“是个人都知道，越下跌离底部肯定越近，这个还要你来告诉我，擦。”

　　“看看，估计这次慢跌要好好跌一会儿了，跳水摧毁了多头持股信心，现在就是慢慢消化掉多头残余的抵抗心态，我觉得吧，这次跌完今天也就差不多了，最多明天再吓一吓，应该就算洗完盘了。”陈凡看着郑小胖不爽的表情就觉得很欢乐，调戏完了还是认真的说道。

　　“看来还真是，2216点貌似跌不下去了，要开始反弹了。”郑小胖忽然笑道。

　　陈凡也看了看电脑屏幕后点点头，“估计就是反复下跌，估计一会反弹结束后又要下来，最后应该还是要破掉这个低点的，最后结果只是看能不能破掉2200点，反正意思都差不多，市场要磨，磨掉持股信心，才能算是把盘子洗干净了。”

　　“嗯嗯。”郑小胖这次倒是很认同的点头。

　　随后纳指就如同陈凡所言，开始不断的磨底，盘中低点不断被刷新，但是每当市场跌出一个低点后就会出现或强或弱的反弹，但是始终力度不够，很快就会再次被市场压下来，一跳缓慢的下跌通道逐渐成形，纳指沿着这条下跌通道不断下探。

　　.......

　　“老李，按你的意思，咱们抄底要等到市场确定底部反弹后追涨？”戚清华坐在沙发上问道，虽然熬夜对女人皮肤不好，不过这次有点特殊，戚清华也算是豁出去了，今晚就不休息了，所以一直留在核心交易室里，方便和交易团队以及李总一起决定投资策略。

　　“现在市场部出现底部不能进场，没法确定底部，主力操作太飘忽了。”李总点点头说道，“现在只能选择保守一点，宁肯错过底部的机会，也要杜绝做错。”

　　戚清华点点头对身前的小杨说道：“李总的意思更加稳妥一点，按照李总的意思做吧。”

　　小杨稍微迟疑一下才点点头，“好的。”说着小杨又向李总点点头才转身回到自己的位置上。

　　金信公司核心交易团队决定采用保守投资的策略，虽然现在仓位适中，但是加仓还是要等到市场见底后确认进入新的升势后才进场加仓。

　　这样的策略虽然会损失很多利润，但是在现在这个飘忽的市场里其实不失为一个稳妥的方法。

　　而在他们楼下外盘交易室里，眼镜男此刻也正在做着激烈的思想斗争。

　　市场应该是要见底了吧......

　　股市里有多头不死空头不止的说法，现在小组里那个死多头都开始减仓了，应该说市场上已经没有多少坚持做多的资金了吧，他们现在应该大多数都进行了减仓甚至清仓的操作，多头死了，空头行情应该要结束了吧。

　　现在开始进场还是再等等？

　　纳指在2216点附近略微企稳后开始反弹，但是缺乏成交量的配合，没有买盘的升势又能维持多久呢？

　　结果就是纳指仅仅反弹到2219点后就再次开始下跌，这次没有在2216点附近遇到什么抵抗，直接跌穿下去，很快就逼近了今日盘中低点2215点，没有丝毫调整，盘中低点应声而破。

　　纳指在创出新低后继续下探寻找支撑，也许是盘中空头力量也开始衰减，也许是下方没有买盘导致一些投资者实在不愿意继续打压股价，亏太多了，纳指在跌到2212点附近后又开始企稳回升......

　　纳指就这么来来回回反复下跌，市场上多头力量也几乎被消磨干净了，当纳指跌破2210点后，眼镜男抵不住诱惑，在纳指期货3月合约上买进了50手多单，买进点位是2282点，买进以后眼镜男就自我安慰，这只是试探性建仓而已，就算市场继续下跌也赔得起。

　　因为最近一段时间眼镜男和组里同事们的观点是背道而驰，所以这几天大家相互间除了打招呼平时交流也变少了，特别是同事们都知道眼镜男和精瘦男子之间的龌龊关系，其实在他们看来，都是一张嘴惹的祸，赚钱了显摆嘚瑟，所以眼镜男有点看不惯闹出的矛盾，多大点事......

　　不过他们尝试撮合两次失败后就不管他们了，之所以和精瘦男子交流多点，其实主要还是大家都看涨米股，进而也押注期指，到是对眼镜男没什么意见。

　　眼镜男此刻再次和他们的投资行动背离，开始在米股期指那边悄悄建仓的动作，他们也就没人注意到，因为他们此时都或多或少进行了减仓，有的已经完全清仓了，清仓的都打算休息一下，毕竟现在空仓，没有什么压力牵绊了，所以已经有同事下班回家了，只有仓位稍微重一点的同事还在坚持看盘，期望市场尾市能走出一波反弹，方便他们能够继续顺利减仓。M.23sk.com

　　但是市场反复的震荡下跌，很快就让他们打消了这最后一丝希望，市场完了，没有希望了。

　　不少同事在失望之余纷纷选择离场，他们不想继续持仓了，早点下班回家，只有回到家里才能心安的舔舐伤口。

　　很快交易室里开始空荡起来，除了少数几人因为还持有其他交易品种外，大多数人都离开了，精瘦男子也离开了，似乎是出掉了大半仓位，仅仅留下很少量筹码，希望等待市场触底后再次进场。

　　这个时候，眼镜男开始自在起来，回头看了看身边的空位置脸上出现了一点笑容，不过很快他就想到现在还不是笑的时候，只有在市场再次上涨以后，他似乎才有笑的资格，不过想想还是算了，到时候不知道要得罪多少同事，还是闷声发大财好，不能嘚瑟，不然和那个讨厌的家伙又有什么区别......

　　纳斯达克指数又是经过几次反复后，盘中不断创出新低，已经距离收盘只剩下半个多小时了，似乎今天的一切都已成定局，市场已经没有希望了，眼镜男此刻眼中也露出一丝失望，也许要看明天是个什么情况。

　　看着电脑屏幕上纳指的走势图，无奈的摇着头，不过心情还是很不错的，至少自己手里有50手多单，虽然不多，但一鸟在手胜百鸟在林，比那些大幅减仓的人强多了。

　　眼镜男此时已经开始动手收拾东西了，把桌上散乱摆放的物品放回原位置，打算再看看，实在不行就先闪了，回家好好睡一觉，兴许能做个美梦......

　　而此时纳指在2211点附近再次反弹失势后再次下探寻底，很快就创出了2205.69点的新低，随即又开始展开软绵绵的反弹......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，356冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 