    “你还真是有闲心思呢，这附近晚上很危险的你还是赶紧回宿舍吧。”

    丁和豫在旁边语气有些没好气。

    傅清墨只不过是一个普通人，万一晚上出来真遭了什么事儿，学校又要帮着处理。

    而且和他们也是一个宿舍的，如果要是他们没有保护好他们也要承担一定的责任。

    傅清墨这边点头，然后转身直接就回了公寓。

    几个人看着他离开的背影也并没有拦着。

    左右相互对视一眼长长地叹了口气，朝着学院的深处走去。

    但是他们没有注意到，因为他们转身离开的时候并没有回头，所以自然也没有看见。

    傅清墨站在不远处，一个绕道去了别处的地方。

    他望着这个诺大的学院，老实说，从开学到现在，除了那天碰见的他们口中说的吸血鬼之外。还有他们宿舍的人。

    一直到现在他都没有见过这个学校，有别的人存在过。

    或许是因为他白天没有出来。

    傅清墨个子很高，他走在这个学院里，然后感觉到周围传来的各种奇怪的声音。

    忽然之间听见有人低声说。

    “先放过这个人吧，还真是会找时候出来，听说那位要醒了，我们赶紧过去看看。说不定等到他醒了之后，我们就可以在阳光下生活了。”

    傅清墨耳朵很灵敏，他听见了，但是也装作什么都没有听见。

    感觉到那些东西离开的方向，然后他转身跟过去，悄无声息地跟在那些东西的后面。

    那些东西脚步很匆忙。

    傅清墨等到再次抬头的时候，忽然之间注意到天边挂着的那圆月。

    不同于往日看见的那种白色反而有一种红色的迹象。

    不知道是不是因为自己的注视，那个红色的月亮反而越发的渗人。

    傅清墨并没有觉得恐怖，他抬头盯望了许久。

    “还真是不知死活呢……”

    就在这个时候，有一个毛茸茸的东西朝着他这边直接扑了过来。

    但是在扑过来的一瞬间直接放大了数百倍。

    傅清墨看着面前的这个老鼠，对方的行动非常的快。

    张牙舞爪，有点人的模样。

    看样子应该也是这个学院里面的学生。

    晏绮思究竟是从什么地方找到的这个学院？

    傅清墨不太清楚，但是他忽然之间想到，傅之看见自己走了之后，那笑的意味深长的样子。

    很有可能是。

    傅之跟爸妈说的这些事情？然后把自己给送过来？就是笃定，他在得知里面有什么特殊玄妙的时候肯定会过来，所以才特意说的那些关于玄学的话。

    傅清墨这边只要仔细一想，便能够串通。

    他整个人的脸色这会有些难看，微微深吸了一口气。

    傅之为什么要把自己给送到这种地方？

    是因为不想让小姑娘被自己占为己有吗？

    可是自己来这里如果真的要活着出去的话，那能力想要掐死他绝对不是问题。

    而且傅之很宠爱那个小姑娘，傅清墨能够看得出，而且当初在这个小孩出生的时候，柳安筠好像也神神叨叨的跟那个空气说过话。

    傅之肯定也是那个小姑娘的几个哥哥之一。

    他把自己送过来肯定也有另外的目的。

    傅清墨很快就猜透了，他看着对方那个鼠人朝着自己扑过来的时候，往旁边努力的一侧身。

    轻轻松松地躲让了过去。

    傅清墨顺手从地上抽起一根竹签，感觉到对方身上传出来的恶臭，有些嫌恶地皱了皱眉。

    正常人看到这一幕恐怕早就已经吓得腿软，任人宰割。

    可是这一个少年没有啊。

    他反应机敏，甚至游刃有余。

    往后退了两步，然后准确无误的找到了对方身上的弱点。

    傅清墨直接从旁边的树上借着力气一蹬而起。

    拿着手上的棍子朝着对方的眼睛处狠狠地扎了过去。

    那个老鼠张牙舞爪。

    但是却在无意之间直接挠破了傅清墨的胳膊。

    傅清墨奇怪的是，他并没有感觉到疼，他眯着眸子看着周围，眼神里面带着几分浓浓的不屑。

    看着自己胳膊上所留下来的伤口，纯红色的血液滴落在地上。

    而天上的那一个月亮越来越红。

    周围躁动的声音越来越强。

    傅清墨有些烦躁，他转头望着周围，感觉到自己的手部受伤的位置逐渐发生了变化。

    傅清墨低下头，好像是本能的，他拿出自己的另一只手缓缓朝着那个伤口的方向撕过去。

    妄想从那个伤口当中撕裂什么。

    伤口里面的血液开始逐渐变黑，傅清墨眼神开始有些迷离。

    但是他脑子里面全部都是小姑娘的样子。

    柳柳如果要是看见自己现在的样子应该会害怕吧？

    为什么他会出现在这个地方？

    他还没有看着那个小姑娘完全长大，怎么能够直接埋深葬死在这个地方？

    傅清墨感觉到那个伤口当中开始有黑色的雾气逐渐漂浮。

    过了没多久，他那一双琥珀色的眸子变得阴暗而又沉重。

    这究竟是怎么一回事？

    傅清墨微微深吸了一口气，然后随手从包里面拿出了手帕绑在伤口上，朝着那些人刚才逃跑的地方跑过去。

    那只老鼠因为眼睛受伤，如今跑了没多远就已经直接倒在地上，而且更是因为他身上好像沾了自己的血。

    导致那一块肉都已经全部被腐蚀。

    傅清墨生在黑暗，他在黑夜当中可以相当于是一个主宰。

    几乎是并存着本能朝着一个方向走去。

    忽然之间，瞧见了一切黑暗事物聚集，一双双莹绿色的眼睛恐怖而又渗人。

    这究竟是怎么一回事儿？

    为什么自己会出现在这样的地方？

    傅清墨并没有觉得害怕，因为恍惚之间，他在梦里面好像也有这样的场景。

    梦里面的自己身上带着一对儿纯黑色的翅膀，然后披荆斩棘地在黑暗当中开辟了一条道路。

    然后看着那些万且跪倒在他面前，崇拜而又敬仰。

    傅清墨这边伸手扶了扶额头。

    然后看着那些人把一个纯黑色的铁链一点一点的挪出。

    傅清墨微微皱着眉。

    他躲在角落里，看着那一幕的时候，忽然之间脑袋一痛昏了过去。

    傅清墨目光带着几分沉思，这究竟是怎么一回事？

    他不知道……而且他也不想知道。

    因为这一幕已经注定告诉了他，他和小姑娘是完全两个世界的人。

    但是，就在下一秒。

    沈康时忽然之间出现，他这边身上穿着浅金色的校服，看着这一堆来来往往的黑物。

    手上捏着一把短刃，和其他的几个人对视一眼，几乎一下子就把这周围给包围住了。

    “快！千万别让这个盒子打开！！”殳茂典在旁边着急而又警惕地说道。

    可是那个盒子怎么可能会是他们几个人类能够控制得了的，虽然他们和神明有牵连。

    但是终归到底，也只不过是一个普通人。

    就在众目睽睽满目期待的情况下。

    那个盒子上面的锁链直接崩塌。

    那个盒子直接被一拥而上的，那些黑雾全部给推开。

    但是让人觉得奇怪的是。

    那个被锁链拴着的盒子里面没有任何的东西。

    “这是怎么回事？我记得我父辈跟我说过，这里面好像关着什么凶神恶煞的魔鬼……当初可是害的世界万物民不聊生。”

    “估计也只是一个传说吧……这里面什么都没有啊，刚才这个拆开的时候，我也没有感觉到有什么黑气流露。而且这些玩意儿到现在不还是跟刚才一样蔫不拉叽的？”

    丁和豫一边说着，然后一边走上前，感觉到周围那些人躁动不安以及满目失望的样子。

    这才松了一口气。

    他很难想象，如果要是这些人能够在白天出来的话，恐怕会给人间造成多大的影响。

    丁和豫整个人的目光带着几分安静，因为他忽然之间注意到了，在人群角落里面。

    傅清墨依靠在一棵树下坐着的样子。

    他手臂上还有一道伤口，应该是刚才不小心伤到了人。

    他们几个之所以能够在那么多人的情况下注意到傅清墨。

    也是因为傅清墨一直在被周围的人偷偷摸摸地盯视着。

    沈康时直接走上前去，然后把人给拽起来。

    “我真的是……不是让你回去了吗？你怎么还是在这里呆着？”沈康时又好气又好笑。

    他看着对方身上的伤口也没有在意。

    既然那个箱子里面没什么让人觉得恐怖的东西，那现在就直接回去好了。

    沈康时微微深吸了一口气，回到公寓的时候，看着周围开始逐渐变亮的天。

    然后从旁边的医疗箱里面拿出了治疗用品。

    傅清墨手臂上的伤口被缠起来。

    “等到他醒来之后，就跟他说这是他白天干活的时候不小心伤到的，或者说出门的时候摔伤的也可以，别在他面前提起昨天的事情。”丁和豫这会儿困的要死。

    他一边懒洋洋的说着，然后一边转身回了自己的房间，闭目养神。

    几个人没意见。

    傅清墨知道太多对他来说未必是一件好事。

    殳茂典却在角落里面看着傅清墨，眼神里面划过一抹若有所思。

    但是就在这时。

    那个一直没有出过门的室友，应该说一直没有出现过的室友推门而入。

    对方和傅清墨极为相似，是那种看起来极为冷傲的人物。

    他的目光扫视着他们这群人。

    大概粗略的看了一眼，便直接回了自己的房间，进入房间的时候关门的声音砰的一声。

    震的屋子里面的用具也抖了两下。

