    之后的时间，两个人聊了挺多开心的事情，尤其是石大力刻意想要让气氛欢快一些。

    最终，看着莫雨晴回去上班之后，石大力拨出去一个电话。

    张玉刚这帮人实在是太无耻，不过总是要想点办法才行的，否则的话还真是平白无故多了许多麻烦。

    这个电话结束之后，石大力去接小松放学。

    从山里面将那么一颗降龙古树要带出来并没有那么简单，所以霍狼比原定的计划耽误了更多的时间，到现在都没有回来。

    因此，小松这边石大力肯定是要照顾才行的。

    之后的一个晚上，说起来算是罕见的宁静，石大力带着小松出去吃了顿大餐，回来之后看他写作业，然后俩人找了部科幻大片一起聊天看电影。

    也是从小松的口中，石大力再度了解到了博雅如今的混乱局面。

    用小松的话来说，现在好像是准备打仗一样，训导组的莫食言每天早晚都会举行动员大会，并且不止一次的告诉所有人毕业班这次要拿到史无前例的好成绩。

    这些东西听在耳朵里面，石老师倒是没什么特殊的反应。

    反而他是有些好奇的，也不知道莫食言这么继续搞下去，是不是真的会有些效果？

    但是在石老师的内心是并不认同的，教育更多的在于引导和发掘，而不是去逼迫什么。

    ……

    第二天一大早，石大力这边刚刚将小松送去了学校，跟在后面文物协会那位康会长电话又是拨了过来。

    “石先生，大家都在等你了，你会来的对吗？”

    “我等会就到。”

    “好的。”

    简单的对话之后，通话结束。

    石老师琢磨了一下，还是打算将自己手里面的青花给带上，毕竟那帮人惦记的就是这个青花，也不能让他们失望。

    不过，就是在临出门的时候，石老师在兜里面摸出了一个黑色的任务卡。

    又来了！

    晚上九点钟，在第九号站台的第三个广告牌下面，拿到礼服男子的一根香烟！

    这算什么任务？搞得好像接头一样？

    心里面嘀咕了一句，不过算算时间的话还早，毕竟天才刚刚亮，距离晚上九点钟还有一整天的。

    而且现在石大力正赶着出门去处理文物协会的那点事情，所以也就将卡片上面的任务暂时放到了一边，而是开车出门。

    ……

    半个小时以后，黑色的玛莎拉蒂停在了文物协会门口的时候，引得周围很多人朝着这边看过来。

    石老师下车，心里面再度意识到必须尽快换辆车了，开着这东西出来的确是挺拉风的话，不过实在是不太合适，尤其跟石老师低调的性格不太相符。

    文物协会这边的工作人员可是一直等着石大力呢，加上上次也见过面了，所以对于石大力并不陌生，马上主动上前过来迎接。

    当然，瞧着面前的石老师，他的心里面还是念叨了一句。

    狼入虎口啊……

    “石先生，这边请，会长他们都在里面等着您了……”

    听到这话，石大力点头，本来打算询问一下莫雨晴的，不过考虑到今天的场合对自己不怎么友善，所以还是看看情况再说吧。

    就这样，石老师跟着工作人员进了里面，最终随着一处会场的门推开，石大力看到了面前黑压压的一帮人。

    没错，的确是黑压压的，随便数一数都有几十人的样子。

    而这些人，毫无疑问都是莫雨晴已经跟自己说过的，古玩行当里面的前辈！

    “石先生，你来了……”

    康会长跟宋副会长倒是立马起身，主动迎上来说道，同时也是下意识看了看石大力手里面，瞧见了那个方形的盒子之后顿时放心了不少。

    至于说其他人，包括张守业的父亲张玉刚，都是坐在椅子上没有要跟石大力打招呼的意思，一个个更是神情冰冷和傲慢。

    毕竟在他们的观念里面，自己一帮人那都是前辈，都是专家！

    这个小子……只是运气好点罢了，身份上面那还是有着很大差距的。

    “你好。”

    点点头，石大力感受到气氛的紧张，不过神情没有任何的变化，只是简单的回应。

    “我跟你介绍一下，这位闫慧安老师，是京市古玩研究会的副会长，这一次专程从京市过来鉴定元青花的，还有这位李高林先生，也是京市古玩研究会的副会长，还有这位陈建国先生，是华夏古玩交流所的所长，还有这位冀北省古董鉴定所的所长……”

    康苏明倒是一点都不麻烦，开始主动跟石大力介绍面前这些专家。

    反正今天抽时间就是过来见识见识大场面的，所以石老师也没有什么不耐烦的意思，倒是挺有耐心的听康苏明挨个介绍。

    至于说这些个专家，康苏明介绍的时候对于石大力没有任何友善的意思，反而是斜眼相视。

    显然，他们这是打算给石大力一个下马威，一方面让他明白自己这帮人到底是多么的牛逼，另外一方面……也是让他看清楚自己这些人的态度。

    终于，转了一圈之后，康苏明指向了张玉刚。

    “这位张先生，是古玩行当里面当之无愧的专家和前辈，他也是张守业的父亲，你应该知道。”

    随着康苏明这句话说完，下一刻张玉刚直接冲着石大力发难了。

    “石大力，你可知道自己犯了大错！”

    一句话，加上抬高的语气，还有那副高高在上的姿态，瞬间让气氛变得异常紧张。

    其他的那些个专家，也是同样起身，一双双眼睛盯着石大力，明明模样各不相同，那副嘴脸所透露出来的东西却是毫无二样。

    “哦？我犯了什么错？”

    石老师则是继续平静的看着张玉刚，出声问道。

    “第一，言而无信！说了将青花交给我们张家，却是装聋作哑！第二……元青花是什么样的宝贝，你凭什么拿在手里面？这里这么多的专家，你问问看哪个同意？第三，见到了这么多的前辈和专家，却是毫无尊重，简直是目无师长，贻笑大方！现在知道自己哪里错了？”

    张玉刚可是憋着劲儿就等着呢，这番话几乎是从口中喊了出来，甚至于牙关紧要好像冲上来要将石大力咬上一口。

