    耿勇是一个商人，平日里应酬多，k城大大小小的饭店餐馆，他吃过不少。

    娄氏酒家是他比较喜欢的一处，这里的菜肴合他胃口。再者，娄氏酒家的装修风格，菜肴摆盘也比较偏向于商务。

    接地气的菜肴也有，不过耿勇来一般不点。

    谈生意，太接地气的菜肴，显得不合适。即便是拍黄瓜，也得排盘精致，取一个文雅的名出来。

    今天他接待是一位合作伙伴，这个合同很大，若是谈成，他公司半年的吃喝就有着落了。

    不过这位合作伙伴是一名美食爱好者，平日里朋友圈分享的都是美食，各地的美食。

    为了投其所好，耿勇便将谈合作的地点安排在娄氏酒家。

    这里的菜肴味道挺好，而且环境也不错，可谓是两者兼顾。

    耿勇等了一会儿，他的合作伙伴来了。

    “哈哈，于总，好久不见！”耿勇开怀的说到。

    “耿总，别来无恙啊。”于军笑着说到。

    两个中年男人互相寒暄许久。

    “于总，知道你喜欢美食，我特意安排的这里。”耿勇说到。

    于军闻言，来了兴趣问到：“哦？这里都有些什么好吃的？”

    耿勇拿着菜单一一和他介绍，他是这里的常客，对于那些菜好吃，有着自己的见解。

    于军闻言，不停的点头，说到：“可以都来一份吗？”

    耿勇豪爽的说到：“当然可以！就是这菜单上的所有菜都上来一份，也是没有问题的。”

    于军连忙摆手道：“那就太多了，吃不完浪费。”

    耿勇笑道：“于总是个节约粮食的人，来我敬于总你一杯。”

    很快，在耿勇的安排下，点了满桌子的菜，都是耿勇觉得可以推荐味道好的。

    点完之后，耿勇又把菜单递过去，说到：“于总，你看看还有什么想吃的没有，尽管点。”

    于军没有客套，结果菜单，拿在手中仔细翻看起来。

    一道道菜略过他的眼，看了一遍之后，他说到：“早就听说k城的油泼面，一直想尝尝，可惜没有机会，要不再加个油泼面。”

    耿勇说到：“于总要想吃油泼面，等明天我带于总去吃一家地道的油泼面。”

    于军笑道：“可以啊。”

    耿勇再加上了一道油泼面，虽然说了明天带于军去吃更加地道的，可是也不能不点。

    …………

    “典哥，你今天感觉挺忙的，还适应不？”娄向鹏走过来说到。

    “还行，没什么不适应的。”高典回答道。

    “典哥，等晚上下班，我带你去好吃的去。”娄向鹏说到。

    “这个……”

    高典有些迟疑，他感觉一直让娄向鹏破费不太好的。

    “典哥你别忙着拒绝，本来我就是要去的，只是以前一直都是一个人，现在典哥你在，咱们两个一起吃比一个人吃有意思。”娄向鹏说到。

    “好吧。”高典点头应了下来。

    “那就这么说定了，你到时候下班记得等我一下。”娄向鹏嘱咐道。

    高典点头，应了下来。

    这个时候，有人喊到：“油泼面一份！”

    这是传菜员，一般客人点了什么，他都会进厨房里喊上一声，这样大家听到自己要做的菜时，就会默默的开始烹饪。

    “行了，典哥我也不打扰你，记得啊。”娄向鹏说到。

    “嗯，我记得。”高典应了声。

    娄向鹏离开，高典又开始忙碌起来。

    他现在负责的就只有油泼面这一道面点，全酒楼的油泼面都给他做。

    经过这么多次的制作，高典对油泼面的理解也越来越深，味道也在缓慢的提升。

    这是因为高典本身就有基础，所以进步显得很快，却也是合理的。

    若是让他做一道全然陌生的面点，他的进步就会慢上极多。

    很快，一碗油泼面便做好了，有传菜员把菜端出去。

    …………

    包间里，耿勇和于军闲聊着，两人的聊天逐渐偏向合同的事，毕竟这次来就是谈合同。

    谈合同的过程，无非就是你进一步，我退一步，总要达到双方都满意的程度。

    正谈的起劲，油泼面率先上来了。

    桌子上，大多数热菜基本没上，摆放着的都是一些冷菜。

    看到面上面，于军说到：“等等，我先吃面，等会再说合同的事，美食不可辜负。”

    耿勇闻言怔了怔，随即笑道：“好的，于总先吃面，合同咱们不着急谈。”

    于军点了点头，端过这碗面，用筷子搅拌起来。

    在搅拌的过程中，油泼面的香味弥漫出来。

    “好香啊。”于军闻了闻说到。

    “还真的是。”耿勇坐在于军旁边，也闻到了这股香味，不由说道。

    在场的可不仅仅他们两个人，于军是一个人来的，但是耿勇可是带了人。

    他作为公司老板，关于合作的方案，只是知道个大概，很多东西需要负责的人来仔细说。同时，多带几个人，也能把于军给赔高兴，这样签合同的概率要大上不少。

    此刻，另外的几人也不自觉的嗅了嗅，确实挺香的。

    于军用筷子夹起一根面条，油泼面的面条较宽，也只有这种宽面吃起来口感才足够厚实，配合油泼辣子再合适不过。

    一口吃下，面条的劲道爽滑口感配上油泼辣子的香辣，美味在口腔绽放开。

    “这面不错，一尝就知道是手工制作，油泼辣子也不错，香辣十足。”于军说到。

    作为一个资深吃过，于军吃过的美食很多，虽然不会做，但是这味觉是锻炼出来的。

    点评完之后，于军埋头吃起来，一口接着一口，吃得很香。

    耿勇在一旁看着，莫名的想吃。

    有时候看别人吃的很香时，也会勾起自己的馋虫。

    耿勇不是一个吃货，对于美食只是出于普通的喜爱。

    可是于军吃的太香了，这让他不自觉咽下口水。

    其它几人也没有好到哪里去，也在偷偷咽口水，心里想着，等这场结束之后，一定要去吃碗油泼面。

    不得不说，于军其实挺有做吃播的天赋。

    当然，他可不会去，对于吃，他只是爱好，若是变成了职业，那性质就不一样了。

    耿勇实在是看不下去了，他苦笑着说到：“于总，你这也吃的太香了，真有这么好吃？”

    于军笑道：“确实不错，耿总你要不尝尝？”

    耿勇点了点头，对于包间里的服务员喊到：“再加一碗油泼面。”

    这时候，一个长相漂亮的女职员问到：“老板，我可以要一碗吗？”

    耿勇闻言，点头道：“可以。”

    随即他又看到其他人眼巴巴的看着自己，他问到：“你们又想吃的吗？”

    “我！”

    “耿总，我也想吃。”

    耿勇点了点头，说到：“那就都给你们点一碗。”

    随后，服务员通知后厨多加几碗油泼面。

    不大一会儿，一碗又一碗油泼面做好端出来，每人面前都放上一碗。

    众人对油泼面并不陌生，在k城工作，油泼面谁还没吃过呢？

    根本不用说，众人就拿着拿着筷子拌起来。

    果然，一股油泼面的香味弥漫而出，众人享受着这股香味。

    很快，包间里响起了“吸溜”的声音，一看都在吃面。

    “确实不错，我来这儿这么多次，都不知道这里油泼面挺好吃。”耿勇说到。

    于军笑道：“耿总，美食往往藏在不起眼的地方，你要多发掘啊。”

    耿勇说到：“于总说的是。”

    在说说笑笑中，众人又开始谈起了合同的事。

    …………

    时间慢慢过去，一天时间眨眼而逝，到了下班的时间。

    一天工作过去，高典换了身衣服，等待着娄向鹏。

    他答应和娄向鹏一起出去吃东西的。

    很快，娄向鹏过来找到高典，说：“典哥，今天带你去另外一个地方。”

    k城是很大的，饭店餐馆小吃摊数不胜数，要想吃完一座城，恐怕要花一两年的时间才行。

    昨天娄向鹏带着高典去的是夜市，今天他要带他去不同的地方。

    两人出发。

    ……

    娄军一个人在办公室核对今天的账单，这是多年来养成的习惯，不管是什么时候，只要是开门营业，他总会在下班之后核算一天的收支情况。

    这么多年的习惯，改是改不掉的，虽然他妻子也劝他过的轻松一些，可是他还是觉得，核算一下心里踏实。

    要是哪天没有进行核算，他晚上都担忧的睡不着觉。

    很快，今天的收支都被核算出来，他发现了一个问题。

    今天的油泼面，卖的好像比以往多一些，这是怎么回事？

    娄军心里嘀咕一会儿，随即也没有放在心上，某天一道菜的生意好，这也是合理的情况。

    …………

    高典被娄向鹏带着，吃了好几样美食了。

    不仅仅只有面食，还是其他的一些美食。

    跟着娄向鹏吃了这么久，高典不得不佩服娄向鹏这个资深吃货，很多美食的典故他张口就来。

    在这个过程中，高典也逐渐学会享受美食。

    享受美味，是每个人的本能，好吃的东西，总是能够给人带来愉悦感。

    但是享受美食也是有技巧的，什么美食应该怎么吃才能体现出它最大程度的美味。

    在这点上，娄向鹏简直完爆高典。

    也是通过娄向鹏的介绍，吃东西有那么多讲究。

    关于这个讲究，用娄向鹏的话来说就是：“有些讲究没必要，那是闲得慌。但是有些讲究，还是得讲究的，你得按照那个讲究，才能吃出最美的味道。”

    尝试过几次之后，高典对于娄向鹏这话很赞同。

    不是所有讲究都有必要，但是也不是什么讲究都没必要。

    总的来说就是，该讲究的地方还是得讲究一下。

    吃饱喝足之后，两人走路消食，闲聊着。

    “典哥，你要不后天不去上班，你和我爸请个假，我带你去吃羊肉泡馍。”娄向鹏说到。

    高典沉吟一会儿，他出来的目的，并不是为了上班赚钱，若是为了上班赚钱，他根本没必要出来。

    跟着娄向鹏吃了不少的美食，高典心里有些感悟，听到羊肉泡馍，高典来了兴趣。

    “行，我到时候和娄叔请个假。”高典答应下来。

    “好，我爸那人比较古板，你别说是去吃羊肉泡馍，你就说你有事。”娄向鹏说到。

    “行。”高典应到，随后他想起什么，问到：“对了，美食节你知道不？”

    娄向鹏点头道：“知道啊，典哥你对美食节有兴趣？”

    “嗯，有点兴趣，到时候想去看看。”高典说到。

    “典哥，美食节没意思的，你去美食节，还不如跟着我去吃。”娄向鹏说到。

    “美食没意思吗？”高典问到。

    他看到美食节的宣传，好像挺安逸的样子。

    “真的没意思，典哥你不知道也正常，美食节的宣传挺好的，实际上根本就不是那么回事。但凡厉害一些的厨师，都没人去参加美食节的，去的那些，大都是一些普通的厨师。”娄向鹏说到。

    “和夜市的美食节，没有什么本质的区别，最多就是噱头更足，场面更大而已。反正我是觉得没什么意思。”娄向鹏补充说到。

    “这样啊。”高典应了声，心里有些失望。

    他还以为美食节可以品尝到许多美食，不过听娄向鹏这么一说，似乎并不是那样。

    “不过……”娄向鹏话音一转，“美食节是个不错的赚钱机会，要是典哥你有兴趣的话，我帮你在美食节弄个摊位。”

    听到娄向鹏这么一说，高典有些心动。

    他现在很缺钱啊，出来行走，哪里都需要用到钱。

    在k城是他运气好，遇到了娄向鹏，在他的帮助下，找到了一份兼职。

    可下个城市呢？

    他还能找到兼职吗？

    高典没什么信心，在k城找兼职的时候，可伤了他的心，下个城市估计也不会容易。

    能够多赚点钱，他就可以走的很远一些。

    “我倒是有兴趣，不过应该挺麻烦吧？”高典说到。

    “不麻烦，美食节主办方给过我们邀请函，我爸反正也不想去，到时候我把邀请函要过来，咱们去就行了。”娄向鹏说到。

    “这样，那行。到时候我们赚的钱一人一半。”高典说到。

    “不用，典哥你都拿去就行，我也不怎么缺钱。”娄向鹏说到。

    “不行，说了一人一半就一人一半，你不要的话，那就算了。”高典说到。

    见到高典这么坚持，娄向鹏沉默一会儿说道：“好吧。”

