    “啊这......”

    接收到白锦发的信息，岁命星就展开神识搜寻白锦的踪迹，最终在后山文文蜂的巢穴里，看到喝醉酒的三人组。

    祝扶趴在桌面上呼呼大睡，自家宝贝徒儿搀扶着金鳞，将他从地上拉起。

    然后.......金鳞被石头绊了一下，直接将白锦也拉扯到摔地上，因为二人喝的上头的缘故，摔倒就开始拉拉扯扯。

    入目就看到此情此景，让岁命星心里忍不住发出一声惊呼。

    金鳞天煞厄运具有传播性的，会随着接触时间而叠加，影响一时的运气。

    像金鳞那般命硬还好说，换一些命比纸薄的怕是能喝水都被噎死，呼吸都能吸到毒虫放屁时的毒气，死的凄惨。

    岁命星顾不得喝茶，抬手施展出木遁移动至后山文文蜂巢里。

    一株根须在蜂巢地面生长出来，仿佛花蕾开放般绽开，岁命星身型从中缓缓显现出来，没好气的看着烂醉三人。

    “喝醉不老老实实趴着睡觉，跑地面上乱爬什么！”

    岁命星一手一只，将趴在地上的白锦和金鳞提拎起来，顺手一招，镊来趴在桌面颇显文静的祝扶。

    “嗯？对了，你怎么认识我徒弟的？”

    临走前，岁命星忽然想起什么，看向一旁乖巧懂事的文蜂后，开口问道。

    “回岁命星真人，我与贵弟子是因为一场误会相识，我在他身上感受到骄虫大人的气息.......作为虫类，自应当以礼相待。”

    文蜂后露出一丝温婉笑容，滴水不漏的回答岁命星掉问题，也没有透露丝毫白锦底细出来：“恭送岁命星真人.....”

    当然，如果岁命星闲的无聊点，展开神识探知文蜂后的话，就会在它的蜂腰上看到一束眼熟至极的花环。

    对此，文蜂后准备了相应回答，不过岁命星不问的话，它倒也乐的清净。

    “嗯，日后多有麻烦，有需要帮助地方可以到文瑶峰找我。”

    岁命星笑着对文蜂后点头，携起三只醉猫施展木遁离开蜂巢。

    到岁命星这级别，身体已经并非单纯的血肉之躯，低阶修士施展遁术，轻则虚弱上三五天时间，重则生活不能自理一到两周的时间。

    但对岁命星来说，木遁只是赶路比较快的寻找手段，并不会引发虚弱。

    “这个给你......”

    将祝扶和金鳞送回家后，岁命星搂住醉的迷糊的白锦，准备返回文瑶峰。

    但白锦却忽然开口，道：“师父.....”

    “嗯？有什么事吗？”岁命星低头看着眼睑都睁不开的白锦问道。

    “在我心里世界上的仙子，其实只有两种，一种是师父.....一种是其他。”

    白锦微微颤抖的手，从储物戒里拿出一枚地笼草果实递给师父。

    “这是我在后山偶遇所得，我在书册上看到过地笼草......值得起根茎上鼓包是罕见的一种茶点，特意摘来献给师父享用的。”

    “算你还有良心。”

    看到地笼草果实，岁命星的眼睛微微一亮，接受徒弟讨好：“师父没白疼。”

    “我这里还有好多.......那是一株二百年左右的地笼草，结了好多果实。”白锦嘴角微微上扬，口齿含糊的继续道。

    “好好好......为师知道你的心意，不过还是等你睡醒再说吧！”

    岁命星露出欣慰笑容，施展木遁裹挟着白锦往文瑶峰遁去。

    作为修真界大佬之一，什么样的茶点她吃不到，地笼草只是限定茶点，并非已经绝版的茶点。

    岁命星想要，说一声，天底下一大堆修士排着队来献礼。

    真正让她开心的是白锦的心意。

    也不枉她一番苦心栽培，将白锦教育的如此尊师重道还有乐善好施之心。

    不愧是自己精心挑选的徒弟！

    ………………

    “咦咦咦？”

    岁命星重新出现在翠绿庭院里，手里搀扶着白锦，引得刚蜕皮出来，正适应人类身体的虫幸发出轻咦声。

    “他这是....这是.....自投罗网啊！”虫幸脸上露出古怪神色，轻轻一撩如同蛛丝般洁白里掺杂着灰色的头发。

    “想不到刚一蜕变出人形，就有荤菜送到面前来......”

    虫幸脸上露出古怪表情，看着岁命星将白锦送回到他的寝室，从茶桌前起身脚底抹油般，一瞬间溜的无影无踪。

    她准备收拾收拾，到白锦寝室把白锦也收拾收拾......

    “嗯？虫幸人哪去了？刚才不是还坐在这里喝茶的吗？”

    岁命星送完人回来，四下张望都没有看到虫幸的人影，一脸不解的神色。

    虫幸才刚刚蜕完皮，距离踏入到真正的元婴期，其实还差一个天劫，她现在还没有完成最终的蜕变升华。

    虫幸先前就是在向岁命星请教，什么姿势渡劫比较舒服和安全。

    岁命星也在给她讲解这些事情，不过没有讲完，就被喝醉酒忘记要怎么回家白锦千里传音叫走。

    所以，岁命星才觉得奇怪，虫幸怎么一转身不见人影了，都没有商讨出完善渡劫方案来，那疯丫头跑哪浪去了？

    ………………

    “唔～”

    白锦躺在床上，舒服的伸了一个懒腰整个人拉直打了一个哈欠，心里美滋滋的想到：“又趁机刷了一下好感度，相信师父已经彻底把我当宝了.....”

    “那信任度，唰唰唰的暴增啊......不过也不能太得意忘形，刷也要适度，万一刷到因爱生恨可就糟了，我家师父那么温婉贤淑就怕粉切黑。”

    岁命星是双面的星辰，一面是能救苦救难的仁慈木法，能活死人肉白骨。

    一面是腥风醎雨的残酷木法，能吓得敌人闻风丧胆。

    “嘎吱.....”

    寝室的门被缓缓推开，躺在床上全身拉直的白锦，立刻停止拉动，侧头装出眼神朦胧的看向寝室门的方向。

    一只白嫩修长的腿，跨过门槛，腿上还缠有类似丝带般的东西，更衬的修长大腿小脚的玲珑。

    “白锦，睡了吗？没有睡的话，就让我先睡好吗？”

    虫幸笑嘻嘻的将头探进屋里。

    “？！”

    白锦看到虫幸那一瞬，再也无法维持装出来的朦胧眼神，眼睛突然瞪大。

    一袭及腰洁白秀发，红润细腻的鹅蛋脸颊露出暧昧笑容，丹凤眼眼角处还有一颗颗粉红色的小圆点，对称排列。

    将她丹凤眼承托的更妩媚，也让她显得更为白皙动人。

