    第六十七章漫长的崇祯二年

     

     崇祯二年过的漫长极了。

    这一年非常不平静。对于年轻的新皇朱由检来说，他已经由刚刚铲除魏忠贤的意气风发，而开始感受到了背后传来的阵阵凉意。

    这一年的皇太极，征服了朝鲜，逼迫朝鲜去掉了崇祯年号。

    听到这个消息之后，年轻的朱由检下令处死了杨镐。

    这个导致了萨尔浒惨败的罪魁祸首，从自万历四十七年，因兵败被革职，到崇祯二年被杀，整整在监狱中休养了十年！

    杨镐处死的当日，天空不晴也不阴，甚至连风都没有，人头落地之后，因为刽子手的错失，他的血没有完全收进一个青花瓷瓶，溅出来了一些，染红了一片黄土。

    十月二十六日，皇太极率八旗军分兵两路，绕道蒙古，进攻长城关隘龙井关和大安口等地，从北面突袭京师。

    三日后，皇太极顺利突破长城，于十月三十日，兵临遵化城，遵化在京师东北方位，距离京师三百里，京师告急！十月二十九日，蓟辽督师袁崇焕从宁远前往山海关，途中得到消息，后金军已突破长城北线，紧急安排山海关总兵赵率教率四千轻骑兵，昼夜不停前往遵化抵挡后金军前锋兵力，袁崇焕于十一月初五日率祖大寿等将亲点九千轻骑兵疾驰京师。

    赵率教飞驰三昼夜，行三百五十里，十一月初四日到达遵化，与后金军相遇，力战而亡，全军覆没……

    十一月二十日，皇太极大军到达北京城外，明将满桂，侯世禄不敌，退入瓮城！

    广渠门外，袁崇焕关宁铁骑与后金军也同时相遇，莽古尔泰率四旗兵力猛攻关宁铁骑。

    袁崇焕亲率祖大寿、戴承恩、王承胤组成品字形方阵独挡数万后金军，激战四个时辰，从上午巳时一刻战至下午酉时三刻，袁崇焕身中数箭，因身披重甲，而未穿透，战斗中，敌军一人抡刀砍向袁崇焕，幸得家臣袁升高以刀架隔，险些丧命。

    尔后皇太极军渐渐招架不住，阿巴泰、阿济格、思格尔相继被关宁铁骑击败……深夜，袁崇焕率五百火炮手，四面攻打皇太极营地，皇太极军大乱，遂撤出北京城外，旋即，北归！

    崇祯二年十一月冬，皇太极调兵大举南下，京师吃紧。

    为了保住北京，朝廷急调四方军队赴北京防守。

    甘肃边兵李洪基所在部队随参将王国向京师进发，途经金县，兵士们要求发饷，参将王国却克扣不发。

    于是，在榆中参将王国和当地县令被杀，兵民发动了兵变。

    崇祯二年，张秉忠密谋造反，为乡绅所知，乡勇擒拿未果，逃遁无踪。

    崇祯二年，十二月，因传闻袁崇焕与皇太极有暗约，百官弹劾，袁崇焕下狱。

    崇祯二年十二月，吴三桂随同舅父祖大寿回援京师，连获广渠门、左安门二捷，以为大功！

    不料想，却被当作奸细谩骂，在城壕露宿半月，京营从城上扔砖砸死三人，选锋出城砍死六人，巡夜兵丁被杀或勒索，等到袁崇焕下狱，众将士已是心灰意冷。

    皆言“以督师之忠，尚不能自免，我辈在此何为？”竟不听祖大寿号令，径自向东奔去。

    崇祯二年的最后一天，云昭邀约徐元寿，云福，云猛，云虎，云豹，云蛟，云霄吃火锅，庆祝他种出的第一茬辣椒！

    捣碎的辣椒里面添加了花椒，八角等十一种调料，用热油泼了，香气扑鼻。

    再倒进奶白色的鸡汤里，云昭泪流满面。

     捣碎的蒜末，切得细细的香菜，香葱，加上芝麻酱，香油，油炸过拍扁的豆子，以及现杀的肥羊，云昭吃了一口之后，便再也没有说一句话。

    直到筷子被云猛拍飞之后，才把脑袋从铁锅上面收回来。

    “你娘跟你姐姐们有没有吃？”

    云昭怒视云猛道：“她们那里有一模一样的东西！”

    云猛却不回话，云昭想再次把脑袋钻到铁锅上面，几次下来都未能成功。

    忽然觉得有人拉扯他的大腿，低头看却是钱少少，他的小碗里装了很多羊肉。

    云昭正在惊讶的时候，才发现，钱少少碗里的羊肉都是从云猛等人的碗里偷来的。

    对于别人碗里的东西，云昭自然是不吃的，钱少少见云昭不肯吃，就继续缩在桌子下面埋头大吃。

    一只羊，一柱香的功夫就完全不见了，当云昭终于把脑袋挤进去的时候，很大的铁锅里，连汤汁都不见了。

    云昭大怒把手里的小碗狠狠地砸在地上，在座的诸人却无动于衷，只有钱少少遭了殃，被打碎的瓷片弄伤了手指。

    云猛从笤帚上折下一根糜子杆，一边剔着牙齿，一边对云福道：“福伯，这是这小子最有用的一次，您说是不是？”

    云福连连点头。

    徐元寿喝完最后一口汤，拍拍肚子道：“有点像蜀中盐井苦力吃的杂烩汤，就是多了辣椒，呵呵，没想到这辣椒还有如此好处，喝了一碗汤，全身发热，这么冷的天气里居然让某家全身冒汗，是个好东西。

    开春之后一定要多种！”

    云豹喝了一口酒连连点头道：“以前我总以为吃饭比不上喝酒有意思，这一次不同了，吃饭真正的比喝酒舒坦。”

    徐元寿端起茶碗漱漱口，转头吐掉茶叶水道：“就是粗俗了一些，不过，你们家大多数人都是贼寇，这道吃食很合你们的口味。

    不如就叫‘寇锅’算了。”

    云昭鄙夷的道：“人家有名字，叫火锅！”

    云猛点点头道：“有道理啊，吃了这东西嘴里冒火，浑身冒汗，叫火锅确实应景。”

    云昭不怀好意的道：“吃了这东西，冒火的不仅仅是嘴巴，明天你们就知道了。”

    钱少少终于从桌子底下钻出来了，喊来了家里的婆子，端走了铁锅，收拾干净了桌子，只留下酒水跟一个碳炉，他就端来了好多油炸过的豆子以及核桃等干果。

    徐元寿瞅瞅这个准备说长话的场面，就起身站了起来，对云昭道：“谋划时要胆小，做事时要大胆。”

    说完话，就离开了房间。

    云猛等徐元寿走远了，就抓了一把豆子有一颗没一颗的吃着，吃了几颗之后就低声道：“王二，王大梁战死了，他的残部七千余人攻三水县，游击高从龙败死。官兵被伤者二千余人。

    听说收获颇丰。”

    云福叹口气道：“能有多少收获呢？延绥地哪来的富裕地方可以让七千人吃饱喝足？

    就算是延安府富裕些，也不是七千农夫能撼动的。

    左右倒霉的是城里的百姓罢了，你把农夫劫掠城里的百姓也叫收获颇丰？

    明白的告诉你，就三水县的模样，把地皮都刮干净了，也比不上少爷在西安城干的那一笔买卖。”

    云霄笑道：“那是我们找到了真正的肥羊。”

    云蛟大笑道：“是啊，是啊，小昭，反正冬日里大家都闲着，你再想一个办法，我们再狠狠地捞一次。”

    云昭摇摇头道：“同样的事情绝对不能再干一次，多干一次就要多留一些蛛丝马迹。

    官府上一次查不到我们，是因为我们运气好，没有出岔子。再来一次就不一定有这么好的运气了。

    家里的调料包生意做得还不错，云掌柜他们居然想出用调料包泡馍的生意，被我改良了一下之后，添加了羊油，白萝卜跟干菜之后，就成了羊汤泡馍，据说卖的还不错，大冬天的，走远路的人都喜欢喝一碗，加上足够便宜，算是西安城里为数不多的好生意，比赖老六的羊汤馆子生意还好些。

    接下来的日子里，我们家的重点是要好好种新庄稼，你们的重点目标就是继续打着彭和尚的旗号继续给咱们家多弄一些峪口回来。

    谁都别想闲着。”

