    缢王的力量来自于深红之王。

    他在深红之王的帮助下，才重新掌控了阿拉卡达迷城。

    但是作为一名国王，他不甘心受到控制，即便对方是神也不行。

    所以经过了无数的磨难，他终于在张珏的帮助下脱离了深红之王的控制。

    深红之王的力量无疑比缢王更加强大。

    但它现在并没有完全进入主维度，力量只有全盛时期的一半左右。

    否则张珏也不可能拖延他这么久。

    而且与深红之王作战，缢王还有一个所有人都不具备的优势——他的力量来源于深红之王，这个世界上没有人比他更熟悉它。

    深红之王也感应到了缢王的出现。

    这个脱离他控制的国君也让它印象深刻。

    没有张珏的嘴炮，没有相互的威胁和试探。

    两尊邪神之间的战斗，就这样无声地开始了。

    张珏曾经有幸见识过破碎神教B先生和亚恩之间的战斗。

    但他们毕竟刚刚进行完登神仪式，对神的力量使用得还不够熟练，只能算作幼神。

    现在张珏穿越回那个时候，不用B先生帮助，他也能与亚恩大战三百回合。

    但是缢王和深红之王不同。

    他们都是成名已久的邪神。

    对神的力量掌握得炉火纯青。

    尤其深红之王，在入侵这个维度之前，已经不知道吞噬了多少其他的平行世界。

    如果按照B先生的说法，神的力量绝大部分来自于他们的信徒，那么深红之王的信徒不计其数。

    这两尊邪神的实力，绝非亚恩和B先生可比。

    而他们之间的战斗，也不是凡人可以涉足的。

    就算是张珏也不行。

    当他们之间的较量开始，张珏便感觉这个空间变得扭曲。

    没有山崩地裂，没有狂风骤雨，有的只是扭曲。

    两座邪神都在尝试获得这里的控制权。

    谁能主宰这个空间，谁就能在接下来的战斗中获得主动。

    整个空间变成了两种颜色。

    一红一黑。

    两种颜色的交界处是空间扭曲最厉害的地方。

    有的地方甚至被拉开了一道缝隙。

    一些石头被裂缝吸引进去，最后消失无踪。

    张珏感觉自己的身体快要被撕裂了。

    被吸入空间裂缝可不是闹着玩的。

    他原本还有些好奇，但现在看来，神之间的战斗不是他能观摩的。

    他回到了自己的异空间中。

    那里虽然充斥着深红之王的触手，但想必它现在还没空搭理自己。

    他进入自己的异空间，果然见到那些触手都耷拉下来，好像霜打了的茄子。

    张珏也不客气，召唤出自己的黑色长刀，一根一根将它们砍断。

    半个小时后，他总算将自己异空间里的触手肃清，但那红色的雾气他没有办法清除，除非将深红之王彻底杀死或者赶出这个维度才行。

    也不知道外面的战况到底如何了。

    张珏有心想出去看看，又怕自己一出去就当了炮灰。

    说起来，他和缢王其实算是相互利用的关系。

    他遇到危险，缢王会不会救他，或者有没有能力救他，都是一个未知数。

    又等了半个小时。

    张珏感觉自己这个空间里的红色又变得浓郁起来。

    这意味着深红之王正在不断强大。

    这可不是什么好兆头。

    不行，坐以待毙可不是他的风格。

    就算出去之后被强大的力量撕裂，也比坐在这里等死要好得多。

    张珏心念一动，回到了外层空间。

    整个空间几近虚无，脚下的岩石层被两座邪神你争我夺，毁得渣都不剩，张珏感觉自己好像悬浮在空中。

    红色占据了绝对的优势。

    缢王和他所代表的黑色仅剩一个直径不到百米的球体。

    好在张珏出现在黑球的内部，

    如果他现在出现在深红之王的领域里，估计一下子就会被撕成碎片。

    “老兄，你也不行啊。”张珏观察了一圈，说道，“早知道这样就不叫你过来了。”

    原本缢王的注意力全都在和深红之王的对抗上，听张珏在旁边阴阳怪气，冷哼一声。

    “你继续说风凉话吧，反正我们也没有多少时间了。”

    “嘿，那你说我现在要不要写一封遗书？”

    “你可以写，但是没有用，这里很快就会被深红之王全部占据，打败了我们，它下一个目标就是地球。”

    “这样说来，我们还必须赢它了。”

    张珏嘿了一声，前后左右观察了一遍，发现在那红色的压力之下，黑球的空间被压缩得越来越小。

    他刚刚出来的时候，直径还有百米左右。

    可只是说几句话的功夫，几乎缩小了一半，仅剩下不到五十米了。

    按照这个速度，大概再过个三两分钟，他们一人一神就将成为深红之王降临地球第一批祭祀的猪狗。

    “我怎么能帮你？”

    张珏问道。

    缢王百忙之中看了张珏一眼。

    意思很明显。

    我们两个神之间的战斗，你一个凡人能干什么。

    张珏看出了他的不屑，说道：“聊胜于无，你有没有听过这首歌，人生短短几十年，过了一年少一年，洗桑拿看着表，多活一秒是一秒~”

    张珏的破锣嗓子根本不适合唱歌，五音短六到七个。

    偏偏他唱得非常陶醉。

    但这就是他的风格。

    无论多么绝望的情况，只要他还有一口气在，就绝对不会让气氛变得压抑。

    缢王没有被这样低劣的笑话逗笑，反而露出一个鄙视的表情。

    不过片刻之后，他还是说道：“用你威力最大的招数来攻击我。”

    张珏挑眉：“就这样？”

    缢王道：“就这样。”

    张珏点点头，知道缢王大概是有将伤害转换成自身能量的能力。

    “好，那你就别怪我了！”

    说完，张珏揉了揉手腕，又转了转脚踝，好像一个即将登场的运动员，如果不是时间不允许，大概还要做几个伸展运动。

    做完这些，他从自己的异空间中拿出了一根法杖。

    法杖呈紫金色，顶端镶嵌着一颗淡蓝色的宝石，散发着微光。

    那是人类历史上最著名的魔法师——梅林，赠与他的。

    过了这么久，他从未使用过。

    梅林是一位圣魔导师，是人类凭借肉体能够达到的最高的高度。

    而他赠与张珏的这根法杖，据说可以自行吸收天地之间的魔力，瞬发魔咒以下的所有魔法，或者使用一次禁咒。

    禁咒的威力张珏有幸见过一次，那真是天地变色，地崩山摧。

    而这个法杖却可以让不懂魔法的张珏也使用一次禁咒。

    可以说，这是他目前所掌握得威力最大的武器。

    不只如此。

    张珏在使用它之前，接连开启了自己的第二形态和第三形态。

    将自己身上仅存的所有力量全部注入到了这根法杖之中。

    成败在此一举。

    张珏单手高举法杖，面露坚毅之色，放声大喝。

    “波若波罗——什么玩意儿来着？”

    施放法术是需要念动咒语的。

    张珏念道一半才发现自己忘记了，连忙在口袋里翻找。

    缢王简直无语问苍天。

    片刻之后，张珏拿出了一张被揉搓成团的纸条，打开默默念了几句，才又恢复了刚才那个pose。

    “萨卡拉多瓦——牟尼吽哆！！！”

    随着张珏一声暴喝，一股巨大的能量在他手中的法杖上盘旋。

    虽然这个异空间里不可能存在灵力，但是这法杖经过梅林上千年的打磨，里面存有的灵力早已溢出。

    加上张珏自身的精神力，它所聚集的能量已经达到了非常恐怖的级别。

    一个巨大的光球陡然出现。

    光球的光芒非常耀眼，比之缢王的黑色和深红之王的红色毫不逊色。

    好像张珏擎着的不是一根法杖，而是一个太阳。

    “禁咒——诸神黄昏——哈！！！！”

    张珏大吼一声，用力将光球向缢王投掷了过去。

    光球极速飞行，眨眼间就抵达了缢王身边，它陡然膨胀起来，发生了剧烈的爆炸。

    而缢王早有准备，从他身上出现了一道幽暗的气息，将光球全部包裹了起来。

    光球爆炸所产生的巨大能量一点都没有浪费，全部都被他吸入体内。

    缢王已经所剩无几的能量瞬间得到了极大的补充。

    在张珏的帮助下，缢王终于开始了反击。

    原本被红色压制的黑色开始向外极速膨胀。

    张珏和缢王终于有了可以喘息的空间。

    张珏瘫坐下来，整个人变得有些萎靡。

    他将全部力量贡献给了缢王，就算此时他面前站着一个不穿衣服的美女，估计也提不起兴趣来了。

    “老兄，接下来就看你的了。”

    张珏说完，便呕出一口鲜血。

    他受了内伤。

    当力量用尽之后，连身体的回复都变得缓慢起来。

    在来到这个世界之后，他从来没有变得这么虚弱过，此时此刻，就算一个三岁的孩童也能一刀把他捅死。

    而他面对的，却是这个世界上最强大的邪神之一——深红之王。

    不过除了选择信任缢王之外，他别无他法。

    缢王也有些意外。

    虽然他曾经受到过张珏的帮助，但那都是精神层面的，他没有想到张珏在顷刻之间爆发出来的能量居然这么强大。

    这已经完全超脱了一个正常人类的范畴。

    得到了张珏的援助之后，缢王力量大增，已经可以与深红之王分庭抗礼。

    黑色向红色发起了反击。

    原本被侵占的领地被一寸寸夺回。

    “老兄，你可不能浪费我的心血啊。”

    张珏盘坐在地面上，单手撑着自己的身体，仰望天空。

    肉眼可见，缢王可以掌控的空间正在渐渐变大。

    “闭嘴！”

    情况虽然比刚才好转了一些，但此时此刻，缢王的表情却仍然非常严肃，因为他知道，深红之王绝不是这么好对付的。

    果不其然，没过多久，黑色气息反击的速度开始变得缓慢，最终停止。

    深红之王的声音也自四面八方响起。

    “抵抗是徒劳的，它只会让你们更加痛苦。”

    张珏向天上喊道：“我痛苦你妹！”

    但此时是实力的较量，张珏的嘴炮并不能起到任何作用。

    随着时间的推移，红色又开始渐渐占据了上风。

    而这一次，张珏和缢王再没有其他补给的手段。

    “啊！！！”

    缢王一声怒吼，同样祭出了自己最后一点力量，企图抵抗深红之王对他们的侵蚀。

    但他忘了一件事情。

    他是最了解深红之王的人，可他的力量却直接来自于深红之王。

    深红之王对他的了解，甚至比他自己都来的深刻。

    红色的反击比想象中来得更快，也更加猛烈。

    不到两分钟，张珏和缢王就又被压缩在极为狭小的空间里，甚至比张珏刚刚出来的时候还要憋屈。

    张珏干脆仰面朝天躺在地上。

    但脸上却没有什么害怕或者失望的情绪。

    因为那没有用。

    谋事在人，成事在天。

    只要自己已经尽了最大的努力，就没有什么可遗憾的。

    “国王陛下，你有什么遗言吗？”

    张珏问道。

    “闭嘴！”缢王展现出了暴力的本性，如果有可能，他真想拿鞭子来狠狠地抽张珏几下，但他已经没有那个机会了。

    “哦，你问我啊，我的遗言就是，但愿能死得能帅一点，如果有可能的话，给我雇几个黑衣人，在我的葬礼上给我鞠个躬吧——”

    这是张珏和缢王说的最后一句话。

    在那之后，两个人就都被那一团红色所包围。

    张珏感觉到自己的身体正在被蚂蚁所蚕食，但他已经没有力气去管了，现在他只想睡觉。

    他的意识渐渐模糊。

    然而就在这最后一瞬间。

    他好像听见有人在叫他。

    “张珏！你在哪？”

    “张珏！你不能死！”

    “张珏——”

    杨博士？？？

    张珏大惊，她不是应该和飞鹰小队的人一起离开这里了吗？

    他猛然睁开眼睛。

    隔着几百千米的距离，张珏竟然看到杨雪沿着那条祭坛下的绳索又回到了这里。

    然而她刚刚下来，就被深红之王的意念所包围。

    杨雪只是一个普通人。

    深红之王感染她是分分钟的事。

    杨雪发出一声痛苦的闷哼。

    这声音很小。

    小到杨雪自己都听不见。

    但是张珏听见了。

    不行，他还不能死！

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

