    第10208章回去再说！

    百里言澈等人花了一些时间这才走出了秘境，出来之后想打听依萱的下落，那就只有两个办法。

    一是去韩家，一是去伏家，没想到出来了之后竟然碰上了魔宫的队伍，顿时也就停了下来，脑海中思量着这队伍里会是什么人。

    然而，正当他们思量着这一点的时候，只见马车上走下了两道熟悉的身影。

    “红妆？”

    上官盈盈一见红妆就激动地喊了起来。

    “红妆没事，现在还和北宸在一起了！”

    百里言澈等人亦是注意到了这一幕，一直悬着的心在这一刻终于放了下来，露出了安心之色。

    这些日子，他们只能通过言澈和灵儿的心灵感应来判断红妆的情况，他们不知道芷晴的情况究竟如何，唯一可以肯定的就是芷晴现在并没有性命之忧。

    然而，如今瞧见这一幕之后方才明白情况远比他们所想的要好得多。

    “你们怎么在这里？”百里红妆好奇地看着众人，“你们不是在秘境中修炼吗？”

    “我们的确是在秘境中修炼，后来发现你出事了便连忙赶过去，只见到一片狼藉并未见到你人，我们不放心所以就出来了。”

    百里红妆这才明白了过来，之前那一场大战，言澈他们都能感受到她的情况。

    “难怪。”

    四周街道上有着不少人，此刻见他们在说话，皆是露出了好奇之色。

    没想到这几个实力这么弱的人竟然能认识帝后，实在是不可思议。

    “此地不方便说话，我们先回去再说吧。”帝北宸道。

    ……

    魔宫。

    众人此刻一同来了魔宫，自从在仙域分开之后，他们依旧很久都没有这样聚在一起了。

    直到现在再度聚在一起，所处的环境已经截然不同，竟让大家有一种恍若隔世之感。

    “北宸，真想不到你竟然会是魔帝，这身份真的是绝了。”

    温子然一脸感叹地看着帝北宸，他们自小一起长大，一起修炼，亲如兄弟。

    然而，他怎么也没想到自己的兄弟真正实力竟然如此可怕。

    “你说我们俩自小一起长大，怎么差距就这么大呢？我就没有一个厉害的身份吗？”

    他眼见着北宸的身份一次比一次更高，如今显然已经高得不能再高了，真的是不知道该说什么来表达自己复杂的心情。

    这天下间的好运全都落在北宸一个人的身上了，他怎么就没有这样逆天的好运气？

    帝北宸轻笑一声，“那就得问你自己了，或许会有，只是我们不知道罢了。”

    温子然瞥了帝北宸一眼，“我是不指望了，若是我能有什么厉害的身份，都的熬了如今这个份上，怎么说也该记起来了。

    如今我仔细想了想，我最大的好运应该就是认识你了。”

    如果不是因为北宸，他现在还在下层界当他爹的接班人，哪里会想到竟然能走到如今这一步？

    “我们的运气是真的很好了。”上官盈盈赞同地点头，“北宸，你这魔宫可真是好看。”

    “喜欢的话就住在这里，可以经常看。”帝北宸道。

    (本章完)

