    此时公司内，周母正在不断大吵大闹，说道：“我是你们人事部经理周月灵的母亲，信不信，我让我女儿开除了你。”

    公司不少人，都是路过，然后停留在这里，看向周母等人。

    周母则是在哪里哭天抹泪，说道：“周月灵，你个没良心的东西，你老娘和你爹，都是难成这一副模样了，你竟然一点都不出来了，真是不孝顺，你对得起我们吗？”

    这一阵阵哭声，让公司里面人议论纷纷。

    “哼。”一声冷哼传来，陈旭从楼外走进来，说道：“这是怎么回事。”

    “陈总，陈总。”这些保安见到陈旭，纷纷行礼，其他白领也是纷纷打招呼。

    陈旭微微点头，其中一个保安队长，上前将事情交代了一下。

    陈旭微微点头，说道：“胡闹，这种事情，你们竟然还不知道处理，公司是让所有人都上班的地方，不是说让人在吵吵闹闹的地方。”

    “公司对于这样的事情，当然是有处理的。”

    “将他们给我赶出去，如果继续在这里闹起来，就报警。”

    “可是，陈总，他们是周月灵的家人。”保安队长开口说道。

    这一位保安队长如此说，陈旭冷声说道：“周月灵的家人，算什么，我问你她算什么，这里是公司，更何况，她们根本不是，你们不知道，这是骗子吗？”

    “周月灵的家人，我还是见过的。”

    听见陈旭这么说，他们顿时明白过来，当即几个保安上前，拉扯着周母等人，打算将他们给撵出去。

    周母见此破口大骂。

    陈旭见此，立马说道：“你再敢骂一句，信不信，我们马上报警。”

    一听到报警，周母顿时不敢吭声了，而是跟着父子两人一起被赶出来了。

    “媳妇，咱们回去吧。”看了看公司，周父无奈说道。

    “哼，这个不孝女。”周母恨恨地说道。

    周母看了看公司，眼里出现一丝恨意，说道：”我们就在这里等，我就不信，周月灵可以一直不上班。“

    他们是将周月灵当做是最后的稻草。

    周父说道：“即使找到月灵又如何？’

    “又如何？”周母开口说道：“当然有用，让周月灵在拿出三十万。”

    “既然她可以拿出来三十万，也能再次拿出三十万。”

    周父犹豫了一下，说道：“媳妇，她是您女儿啊，您真要逼死她吗？”

    “是我逼死她吗？”周母顿时怒了，说道：“是我逼死她吗？”

    “是她在逼死我啊，我只是想要为了让你们爷俩过上好日子，这能怪谁啊。”

    “她既然有能力，就应该帮助咱们一把。”

    周母冷冷地说道。看她的模样，完全是不将周月灵当做闺女了，而是将其当做黄金屋了。

    当做取款机了。

    陈旭此时也是得到了消息，他们并未走远，而是在附近找了一个小旅馆。

    “好，我知道了。”陈旭点头说道。

    他当然明白这一家人的用意，事实上，他对于这一家人，也是十分气愤，真是没有见到这样的人家。

    竟然如此。

    此时，一间小旅馆一个最便宜房间之内，一个风扇，呼呼地吹着，但是丝毫不能解除燥热，周母一家人就是住在这里，这是跟旅店老板商量的价钱，一天三十元，这算是最便宜的房间了。

    这还是周母硬生生讲下来的价格。

    本来是要五十一天。

    结果，周母硬生生讲到了三十一天，足可以看出周母战斗力多可怕了，一般人都是比不了了啊。

    周母在一旁说道：“接下来，我们就在这里死等，等待接下来，会发生什么事情。”

    “好。”这些人纷纷点头，表示明白。

    他们都明白接下来，该如何。

    陈旭此时却是在筹划着如何对付他们。

    事实上，对付他们，还是比较轻松的。’

    让他们没有钱，就可以了。

    当天，陈旭就打算动手了，他在夜晚之中，来到小旅馆之中，成功将对方钱包里面所有钱都给带走了。

    第二天周母等人起来，周母对着周父说道：“出去买几个馒头，再买几袋咸菜，顺便要几双筷子。”

    “好。”周父看向周母，一伸手，说道：“给钱。”

    “好。”周母摸了摸口袋，顿时脸色一变，说道：“不对，我的钱包呢？”

    她仔细寻找了一遍，然后让两父子在四处寻找起来了。

    找了半天，他们还是找不到。‘

    周父开口说道：“不会是遭贼了吧。”

    “可能是。”周母开口说道。

    她狠狠地说道：“这个贼，真是黑了心啊。”

    周母开口说道：“接下来，怎么办？”

    她的脸色彻底变了，如果没钱，那接下来，她们在城市里面，将会寸步难行，而她们只有周母这一个电话。

    而现在电话也是不翼而飞。

    这代表着，他们失去了一切贵重物品。

    “这怎么办？”周母惊慌失措的说道。

    这一刻，天不怕，地不怕的周母终于慌了。

    “我们先退房吧。”周父开口说道：“我们在旅店老板那里还有五十押金，这五十押金，够我们吃一顿饭了。”

    “然后，我们买上三张站台票，回家吧。”

    周父无奈说道：“这样一来，我们就能说是成功回家了。“

    周父的经验比较丰富，按照他的这个办法，还是可以回家的。

    周父继续说道：“我手上这个表，是姑娘送我的额，也可以卖个几百块钱。”

    “实在不行，就将这一块表卖了，咱们回去吧。”周父说道：“在这里真的不适合咱们自己。”

    周父无奈说道：“我们回去吧。”

    话语之中充满凄凉之意。

    这一次到来，实在是太不应该来了。

    陈旭听见这里，反而抱了抱肩膀，觉得若是如此，也不错，让他们回去吧。

    “至于这一笔钱，等他们回家之后，再给他们吧。”

    陈旭当然没有收下这一笔钱的打算。

    陈旭也只是有个打算，但是他们若是在留在这里，就不要怪自己不客气了。

    周母眼睛一瞪，说道：“你们先回去，对了，把表卖了，我要留在这里，我就不信找不到周月灵。”

    周母是打算蹲守了。

