    陈阳一听张子琪这话，就知道有戏，连忙问道：“你认识那个女孩？”

    “也不算认识啦，就是她有时候唱戏，我听到过。虽然听不太懂，但是咿咿呀呀的腔调，还蛮有意思的。”张子琪笑着说道：“陈阳，我们说这些干什么，不如去我寝室坐坐吧，我寝室没人哦！”

    “……”陈阳瞪了张子琪一眼，道：“当初那个戏台子，被那女孩自己放火烧了。她也被烧死在里面。现在，这女孩的魂魄，怕是被人拘禁在听雪楼那边，一直不得超脱。我现在想要把那块地拿下来，但那块地被人布置了一个很大的阵法，不知道是想要干什么。”

    张子琪忽的有点儿意兴阑珊，松开了陈阳的胳膊，道：“原来是那里啊……”

    “你也知道？”陈阳问。

    “当然咯。”张子琪玩弄着自己的头发，一边说道：“整个青州大学，除了当年我……咳咳，除了当初咱们俩掉进去的那个地狱之门外，就属那块地比较邪门了。一般我都不从那边走的。”

    陈阳哭笑不得，心道你怕个屁哦……但还是问道：“那……你知道多少？把你知道的都告诉我，我要把那里弄干净。”

    “弄干净……可不容易，那地儿现在可是死地，看着挺正常，但实际上却已经被死气所缭绕。”张子琪道。

    “无所谓，对我来说不算什么。只是，那个地方显然是人为布置的，我得把那个人给找出来。”陈阳问道：“我现在怀疑是青州大学的后勤主任周世雄，你对这个人，可有什么了解？”

    张子琪微微一愣：“谁啊？没听说过。”

    陈阳叹了口气，摇摇头：“罢了，那个周世雄，掩饰的太好了。就算是我面对面，也看不出他有什么不对劲，极为面善，老好人一个，他一辈子的形象也是这样，很多人对他的评价都很好。”

    “不认识，你知道的，除了你之外，其他的男人我都没放在眼里。”张子琪直勾勾的看着陈阳，忽的凑到陈阳身边深深的嗅了一口：“咦，怎么这一次见你，你身上多了股特别好闻的味道？”

    陈阳撇了撇嘴，说什么呢……自己身上从来没有喷过香水，穿衣也从来都是这样，怎么可能比以前多了些味道？

    但张子琪却似乎不是在说谎，时不时的在陈阳身边嗅一嗅，然后露出一脸陶醉之色。

    一旁的李虹听了半天了，此时忽然惊觉，看看张子琪，又看看陈阳，神色间极为复杂，她看向陈阳问道：“前辈，她……她多大？”

    张子琪刚刚的口气，一副对四十多年前的事情，都非常的了解。但她不是才读大学吗，充其量二十岁罢了。

    四十年前，连个细胞都不是啊！

    陈阳看了她一眼，道：“她不是人，不过你放心吧，她目前为止，没有做任何害人的事情。当然，外面那群被迷魂了头的男人不算。”

    李虹哦了一声，点了点头，但依旧是有些好奇的打量着张子琪。张子琪也是饶有兴致的看了她一眼，笑道：“小妹妹，别打我注意哦。你这点实力，还不够我一口吃的呢！”

    说到这，张子琪也是猛地一呆，愕然的扭头看向陈阳。她仔仔细细上上下下的打量了陈阳几眼之后，惊呼一声：“啊……你现在这实力，这怎么可能呢？！”

    “有什么不可能的，事在人为！”陈阳笑了笑。小样，现在才发现哥的实力达到了筑基期吧？

    张子琪依旧是一脸的不可思议，说道：“我一开始以为你是修炼了某种遮蔽气息的秘法，但现在看来，根本不是。你怎么做到的，居然可以超脱宗师？”

    “你知道宗师之上？”陈阳诧异的看了她一眼，本以为她只是个槐树精，但现在看来，似乎没有这么简单啊！

    宗师之上，这是只有上古时期，那些在末法时代以前的存在，才可能知道的！

    张子琪呆了呆，忽的一笑，扯开了话题：“唉，这大好时光的，咱们干嘛要坐在这种地方啊！陈阳，真的不去我寝室坐坐吗？我新买的床，又大又舒服……”

    “……”如果你不一见面就想上我，我还是愿意和你做朋友的。陈阳心中无语，干笑道：“这事儿很重要，我现在必须要解决这件事。你若是没事，可以来帮帮忙。”

    他是想看看，张子琪是否真的是上古时代留存下来的，如果是的话，那这个家伙……自己得重新看待她了。

    本以为张子琪会拒绝，没想到张子琪答应的非常爽快：“好啊，只要能和你在一起，做什么我都愿意。嘻嘻嘻。”

    你最愿意的就是上沙发吧……陈阳心中嘀咕，看了看手机，现在才刚到中午。那个周世雄说了晚上，这还有很长的时间，但是和张子琪待在一起，总是让人感觉既爽快，又别扭。

    爽快的是，这么个性感美女，一直纠缠在自己身边，是个男人都会飘飘然。别扭的是，陈阳很清楚这家伙的目的，但他却心有顾虑，哪里敢和她发生点什么……

    “呃，晚上的时候，周世雄才会约我见面。现在我有点事，我就先去忙了，咱们晚上见？”陈阳想要脱身，张子琪顿时就有点不乐意了，嘟嘴道：“忙啥啊，一天到晚的忙，我陪你休息休息不好吗？”

    “咳咳……真的有事，我又不像你无牵无挂的，我很忙的！”陈阳一副我是大忙人的模样，起身告辞：“晚上联系，如果愿意去的话，就过来找我。”

    “那我也先去上课了，前辈，告辞。”李虹也主动告辞，主要是她现在觉得，自己想要一个人静静，别问她静静是谁，她脑子里一团乱。

    陈阳不是宗师，而是宗师之上？还有宗师之上的境界？

    张子琪这个校花，以前只是听闻，说她有些风骚，吸引无数男人为她趋之若鹜。但现在看来，这女人也不简单，根本不是人。

    但问题是，自己乃是天机宗弟子，降妖除魔是本能，却根本无法发现张子琪非人类的事实！

    自己到底在修炼个什么啊，莫非是修了个假的道？

