    第1713章 军团出城   

    陆沉的肉身的确能扛玉骨圣人的攻击，但扛也有一个限度，根本架不住敌族的玉骨圣人多啊！   

    但陆沉在敌群之中拼杀，杀敌很多，被击中更多！   

    敌族玉骨圣人前仆后续的涌上来，不断攻击在他的身上，再强的肉身也支撑不起了。

    

    青鳞蛟身上有蛟鳞，虽然防御奇高，但也好不过那里去。

    

    它被成千上万个玉骨圣人围攻，中招多了，又被打了个鼻青脸肿，无数蛟鳞被打成碎片，一样支持不了多久。

    

    正所谓，蚁多咬死象，就是这个道理！   

    “陆沉敢胆托大不走，今天就是他的死期！”

    

    “所有玉骨圣人全部堆上去，我们有数十万玉骨圣人，就是用命去堆，也能把陆沉给堆死！”

    

    “各族武者奋勇拼杀，誓要把陆沉斩于阵中，为五方城的最高指挥报仇！”

    

    就在此时，黑罗的声音远远传来，竟然代替死去的妖族那位的位置，指挥四族大军冲杀陆沉。

    

    只不过，黑罗仅是在远处指挥，却不敢露面，真是绝世兽精！   

    没办法，黑罗在陆沉手中吃亏太多，一直被各种吊打，都打得心理阴影来了，还是阴影面积巨大那种。

    

    他怕一露面，就被陆沉不顾一切冲过来给斩了，那就欲哭无泪了。

    

    其实，他算是勇敢了，还敢在远处发声指挥大军。

    

    那个冥栗别说开口，连屁都不敢一个，直接就躲起来了。

    

    “老大，我快被打死了，我顶不住了！”

    

    大蛟一边打，一边中招，一边冲到陆沉身边求救，“收我回混沌珠，然后你也跑吧。”

    

    “跑个屁啊，满天空都是玉骨圣人在跳跃，堵死了我从天空飞走的路。”

    

    陆沉一边斩杀敌人，一边中招，一边如此说道，“咱们没有退路了，只能打下去，拖到狂热军团到来。”

    

    “也不知你的军团啥时才能来？

    或者等他们赶到，咱们已经升天归位，结伴下地狱了。”

    

    大蛟蛟眉大蹙，又不悦的说道，“我的青鳞都快打没了，再打下去，我不被打爆体就有鬼了。”

    

    “我也差不多，骨头都散了，咱们把敌人逼退一下，争取时间喝灵神元液吧！”

    

    陆沉抓死了一个敌人，然后扲起长剑，准备硬祭星河，将敌人逼退一下。

    

    “像这么个打法，你存的那些灵神元液，根本就不够咱喝，你起码再种一百棵上古灵神树才行！”

    

    大蛟叹了一声，也竖起了蛟尾，准备横扫清场。

    

    而就在此时，城墙上方传来阵阵惨叫声，又有两位妖族半步真王跳出城头，十分狼狈的逃走了。

    

    陆沉见状，就知道上面的战斗已经结束，狂热军团马上就会下来，于是精神大振，竟然收起了长剑。

    

    “啥，你不祭星河了？”

    

    大蛟见陆沉如此，不由一愣。

    

    “他们快下来了，没必要祭星河了！”

    

    陆沉继续拼杀，如此说道。

    

    “灵神元神不喝了？”

    

    大蛟又问。

    

    “不喝了，省点用，我的一千战地医者就下来了，到时我们有源源不断的免费生命力享用！”

    

    “草，你真抠门！”

    

    “你才知道？”

    

    “呃！”

    

    果然如陆沉所料，兵道上的战斗已经打完，半步真王的战场彻底结束。

    

    当时，妖族那位被斩，黑罗和冥栗果断逃跑，剩下的十二位妖族半步真王见势不妙，也想跟着逃跑。

    

    但是，灵娲、左学和马甲牛丁拦住他们的退路，要将他们一举歼灭！   

    他们想活命，必须冲出包围圈，但想从灵娲等人手上冲过去，谈何容易？

    

    他们拼死奋战，最后也只是冲出两个人，其他十人全部殒落了。

    

    “咦，师兄被困在城下，居然没回来！”

    

    肥龙站到城头往外望，吃惊的发现陆沉和大蛟正在苦苦拼杀，浑身是血，情况不妙。

    

    “死肥仔，还废话？

    赶紧给我们来几个顶级大锅啊！”

    

    大蛟怒吼道。

    

    “马上有！”

    

    肥龙这才反应过来，连忙撑起遮天，将手中两个大锅抛了下去。

    

    陆沉和大蛟各自获得两只顶级王锅的加持，防御力瞬间飙升，敌人的攻击大部分被两只大锅给挡下，他们压力一减，终于松下一口气了。

    

    “师兄，城下的敌人太多了，你赶紧上来吧。”

    

    肥龙又叫道。

    

    “我想上，早上了，你赶紧让狂热军团下来，我带你们打一波大的！”

    

    陆沉说道。

    

    “我去召集全城武者，出城随陆大人作战！”

    

    这时，廉架登上城头，如此说道。

    

    “你和另一位指挥召集人手，但别下来，等我号令！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “遵命！”

    

    廉架应了一声，便与另一位指挥返回去，召集兵马去了。

    

    “狂热军团听令，摆九转龙行阵，走潜龙位，下城墙！”

    

    于力一声高呼，五千军团战士纷纷走位，摆出一个攻击战阵冲出城墙，直扑城下。

    

    “分兵百万，挡住人族那支小军团！”

    

    黑罗的声音从远方传来，也在指挥大军与人族作战。

    

    可惜的是，敌族数百万大军专注进攻陆沉，所有玉骨圣人均围攻在陆沉的周边。

    

    一时之间，想分兵百万去拦截狂热军团，哪有那么容易？

    

    光是集结数万玉骨圣人，都得费一些时间，哪能一下子就能去拦截呢？

    

    若没有大量的玉骨圣人顶上，光靠纹骨圣人和风骨圣人来支撑，根本挡不住有半步真王带领的狂热军团。

    

    果然，狂热军团冲落地面，阵形不变，一路杀去，所向披靡！   

    开路先锋有两位，菜鸟和万炎！   

    雷海和火海释放出去，风骨圣人马上成为炮灰，纹骨圣人非死即伤，敌族大军纷纷闪避，即时清开了一条大路。

    

    等敌族抽出数万玉骨圣人，狂热军团已经冲到了陆沉附近，并稳住阵脚，就地防御！   

    而陆沉也不再在原地力拼，借着身上有遮天的加持，有顶级王锅的抵挡，强行冲出敌方玉骨圣人的包围圈，随后被灵娲和左学接应了回去，进入了狂热军团的战阵中。

    

    “卧槽，这就走了，直接抛弃老子？”

    

    大蛟见陆沉直接跑了，也不管它的死活，不禁傻了眼。

    

    

    

