    “我并不是暗影系法师，只是我对黑暗气息比较敏感罢了，而且你身上的黑暗气息很不一般啊！似乎是一种特殊的黑暗物质！”黎星丝毫不理会后面叽叽喳喳的两人，依旧和阿莎蕊雅睁着眼睛说瞎话，简单点说就是套路。

    “哦？你还知道黑暗物质？看来你对黑魔法挺了解啊！一般人连黑暗物质是什么东西都不清楚。”阿莎蕊雅仍然是刚才那副表情，并没有因为黎星说的话而有所改变，就像黎星说的那些都是无关紧要的东西，对她来说可有可无。

    “也不算了解，就是有个暗影系的朋友，他想要进一步提升自己暗影系的能力，就让我帮忙找找看有没有黑暗物质的消息，说来也气人，他手上明明有几个不错的黑暗物质，但他说那黑暗物质等级太低，不想融合，所以就到处发动人脉找更高级的黑暗物质！而且报酬丰厚！

    不过黑暗物质这种东西可遇不可求，哪有那么容易遇到，但因为酬劳太丰厚，我是拿不到他那诱人的报酬了。

    不过我朋友明确说出，只要能帮他找到，他就能给对方超额的报酬，无论对方是谁！他都能可以支付得起报酬！”

    黎星尽量将他朋友说得夸张一点，吸引阿莎蕊雅的兴趣，他想看看，阿莎蕊雅有没有关于黑暗物质的消息。

    “看来你朋友对黑暗物质很在意呀！而且听你这么说，你的朋友身份实力也都不简单！”阿莎蕊雅脸上明显有些意动。

    她不知道黎星说的是真是假，反正他对那个敢说出“无论对方是谁，他都能给出报酬”这句话的人很感兴趣，要知道，连她这个帕特农神庙的圣女都不敢胯下如此海口！能说出这句话的不是疯子就是真的有这个能力！

    “嘿嘿，说句实在话，我也不知道我朋友的真实身份，反正我挺相信他说的话，因为就连我的火系魂种都是他帮我找到的，要知道，我这魂种......”黎星开始隆重介绍起自己南明离火的信息，当然了，真假各半，反正她也听不出来是对是错！

    “若真如你所说，你这火已经不能称之为魂火了，应该叫天火，不，只能叫亚天火！我对你朋友说的报酬很感兴趣，就是不知道你那朋友有没有能力支付我想要的报酬？”

    阿莎蕊雅不紧不慢的说道，看上去没有任何的惊讶，但心里忍不住想道：连亚天火都能拿得出手，看来这个人不简单啊！不知道他有没有能力支付我想要的消息！不过，不急，等了解事情的真伪在说！

    “天火？亚天火？那是什么东西？比魂火的还强吗？还有，你能找到高级的黑暗物质？”黎星好奇的问道，装作什么都不知道的样子，因为有些激动，差点就露馅了！

    “嗯，能找到！不过......”阿莎蕊雅没有给黎星解释天种的事情，淡淡的说道，好像黑暗物质对她来说一点也不稀有，随时能拿出来一样！

    “那真是太好了，要是我告诉我朋友，说你能帮他找到黑暗物质的话，我也可以拿到一比不菲的酬劳，不过现在我联系不上我朋友，不如等回到古都我再联系如何？”黎星兴奋的说道。

    这可不是装，而是真心的兴奋，他刚开始也只是也只是打算试试而已，并没有抱多大的希望，没想到阿莎蕊雅还真的能搞到高级别的黑暗物质！

    至于说能不能支付得起阿莎蕊雅的报酬，笑话，暴君山脉那条黑龙的消息算不算？尹之莎的消息算不算？你当我原著白看的？

    “也行，我不着急！”阿莎蕊雅点点头说道！

    随后阿莎蕊雅和黎星两人不再聊这些事情，而是随便聊聊华夏的各种文明古迹、历史人物，还有一些国外趣事，还好黎星初中高中的时候成绩一直很好，对于一些常识性的问题他还是很了解的。

    黎星是和阿莎蕊雅聊嗨了起来，不过后面两人就不自在了，他们不断的懊悔，怎么自己刚才没有上去搭讪呢，说不定现在正在和前面那个妖精有说有笑的人就是他们！

    不仅是他们两个，还有一个也是一脸幽怨的看着前面聊天的两人的柳茹，她自从看见阿莎蕊雅开始，就没好感，现在更像是一个被抢了心爱玩具的小女孩一样在后面生闷气！

    ......

    和美女聊天的时间过得就是快，转眼间，太阳就快落山了！

    “天都快要黑了，我们什么时候能到村子！”走了一路，看着天色已经逐渐的暗下来，再看看和美女聊天的黎星，莫凡有些不满的抱怨了一声。

    “现在是冬季，夜长昼短，有点文化行不行，这点常识都不懂。”矮男对他的抱怨直接无视了，并且一脸鄙夷的回应道。

    对此，莫凡张了张嘴，想要反驳，却又一种哑口无言的感觉。

    天色渐晚，这夜长昼短的时节里，估计五点出头太阳便就要落下了！

    夜幕到来前的这份死寂，总是很容易令人心慌的，那怕就算是黎星前几天晚上夜夜出来猎杀亡灵，但至少不会太过深入亡灵大地，亡灵大地上到底有多少亡灵存在，谁也说不清楚，还是安稳一点好。

    此时，他也有些觉得不得劲，毕竟土地这么大，谁知道多少年前这地是不是一片墓地，地下又埋了多少亡灵！

    一些普通的墓地还好，要是运气不好，遇上古代大臣们的墓地，那亡灵数量可不是开玩笑的！

    虽然说矮男肯定是熟悉一些的，但最近亡灵动乱，闹得比较凶狠，他们谁也不确定，会不会出什么问题。

    “来，把这东西给吃下去。”眼看着天色慢慢变暗之后，大壮男从背后的包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    这个壮男看起来是身强体壮，但应该是个普通人，身上没有一点魔法气息，同时又好像缺乏常人的生气，也不知道是这里的水土原因还是怎的..................

    而莫凡一听到有吃的之后，早就有些肚子饿的他，最激动，便是主动走了过去：“有吃的，早说啊，我正好饿了！”

    这灰色的东西，有点像地瓜，又有点像大号的蒜，他只以为是土特产，没想那么多就一口清脆的咬了下去。

    “噗！噗！呸呸呸.............”

    下一刻，莫凡直接把自己嘴里的东西给喷了出来，灰色的渣渣洒落了一地。接着便是一阵呸吐，骂骂咧咧的说道：“我靠！你给我吃的到底是什么，这东西根本不是人能吃的东西，你不会是拿错了吧，难道你把亡灵拉的便便都搜集起来当食物了............”

