    郑凛将那方才装过汤药的瓷碗端回了沁雪苑，嘴角忍不住抽搐,实在不知公子怎会让夫人有这样的误会。

    然而郑凛是万万不敢多话的,只按公子的吩咐,对周沅回话道：“公子都喝下了。”

    周沅欣喜的接过碗：“都喝了？蜜饯用了么，这药很苦的。”

    郑凛忍着抿住嘴角，用力点了两下头：“都用了，夫人体恤公子操劳，实在是让公子很是感动。”

    周沅咧着嘴角笑了，将碗递给一边的秋婵，摇头道：“不用感动，你常常跟在他身边，多劝他休息,万一身子真累坏了可如何是好。”

    郑凛顿了一下：“是,是,属下定会好好劝公子的。”

    周沅满意的摆手叫郑凛下去了。

    此时杨姑姑捧着个托盘从长廊下走过来,上头叠着件十分庄重的深蓝色纹锦裙：“姑娘，明日就穿这身可好？”

    周沅惯来是不喜欢穿太繁杂色深显老气的衣裳，当即便蹙了眉头，可想到明日会来许多有辈分的夫人，她只好点下头：“就这身吧。”

    杨姑姑松了口气,还怕她不喜欢，随即又嘱咐道：“明日柳家老太太在,姑娘可要时刻注意着,千万别叫老太太抓着话柄又数落您,您也不愿听老太太唠叨吧。”

    周沅眉间瞬间添了一抹忧虑，点头道：“我知晓，我会小心着。”

    柳家老太太是周沅的外祖母，可她并不疼周沅，甚至与周家的人比起来，老太太对周沅是极为不满的。

    一来老太太偏爱男孩，哪怕是周渲那般混不吝的性子，常常惹祸，可老太太也是打心眼里喜欢他，周沅便没有这个好命了。

    二来周沅不像寻常姑娘家那般规矩，连穿针引线的活都做不得，这与老太太心中的好姑娘相差甚远。

    可偏偏周家个个都护着，老太太也只有偶尔逮到机会才能数落她两句。

    因而周沅是极其害怕这位外祖母的，上回连周沅及笄宴老太太都没有来，这次仅仅一个生辰却将她给请来了，周沅知晓不是因为她，而是因为顾家。

    老太太许是怕她这个不争气的姑娘在顾家丢人，丢周家的人便也罢了，就怕将泰勒王府的脸面一起丢了。

    这么一想，她不由紧张起来，明日可不能让外祖母抓到把柄。

    周沅怀揣着心事，忧心忡忡的抬头看了眼天色，眼见就要暗下来了，趁着顾微凉还没回沁雪苑，她赶忙进了屋里，从放着厚衣裳的大匣子里将藏在地下的药囊拿了出来。

    虽然岳大夫说只要每日拿出来熏熏床榻便可，可这药效终究是小，周沅原地沉思片刻，从妆台上顺手拿了枚干花香囊，与这药囊一并放在顾微凉的枕头下。

    花香味儿与药味儿中和一下，味道倒是不太冲，若是顾微凉问起来，说是安神的就好。

    忙完这一通后姑娘累的歪倒在软榻上，深深的叹了口气。

    一边要让顾微凉治病，一边却又不能让他知晓，实在是废了周沅一番心思。

    ——

    亥时一刻，夏荷与秋婵端着水进来，两个丫鬟刚一挑帘子，秋婵蹙眉问：“姑娘这是用的什么香？”

    周沅抬了下眸，已经自个儿将发髻上的头饰摘的七七八八：“我闲来无事自个儿调的，好闻么？”

    额…

    两个丫鬟互相对视一眼，皆是扬起嘴角：“好闻，姑娘何时对调香感兴趣了，不如明儿个叫杨姑姑请个调香师傅来。”

    周沅想了想，这倒是个法子，点头应：“好呀。”

    擦脸浸手后，周沅展臂让她二人伺候着褪了衣裳，换好寝衣后，她朝窗外瞧了一眼：“他还在书房？”

    夏荷替她理了理领子，随意的答话道：“奴婢方才瞧见，顾大人似是往药房去了，许是寻岳大夫有什么事儿吧。”

    周沅忽的一愣，忙转身去看夏荷：“岳大夫？”

    夏荷一脸茫然，随后肃起脸：“姑娘，可是出什么大事儿了？”

    周沅一滞，顾微凉去找岳大夫做什么？难不成他发现了，所以去找岳大夫问这事儿？

    岳大夫是顾府的府医，顾微凉若是亲自去问，定是一问一个准，那他便知晓她已经知道他的病了。

    那…

    那他心里定是很不好受的。

    周沅担忧的扶着妆台坐下，神色恍惚，眉头揪了起来，看的两个丫鬟一颗心也随之提了起来。

    就连秋婵都按耐不住问：“姑娘，可是顾大人身子出什么毛病了？您别慌，岳大夫医书高明，就算是大人病了，也定会治好的。”

    周沅瘪了瘪嘴，被秋婵这么一说忍不住红了眼眶：“不是的，这病可大可小，但却不好治。”

    咯噔一声，两个丫鬟面色一白，莫不是什么无力回天的大病？

    那可如何是好，顾大人若是病倒了，她们姑娘的后半身可如何过？

    可眼看周沅已经是一副快哭出来的模样，她们做贴身丫鬟的更不能添乱，秋婵勉强稳住情绪，安抚道：“不会的，姑娘可别瞎想，有岳大夫在，什么病治不好呀？”

    周沅扣着手，点了下头：“岳大夫会治好。”

    秋婵忙附和：“会的会的，姑娘可不要瞎想，岳大夫若是治不好，不是还有御医么，总有法子的。”

    被秋婵这么一劝慰，周沅心下竟真的安稳了些，正欲再说些什么，那边吱呀一声，顾微凉带着一身外头的桂花香气推门进来。

    周沅忙摆手屏退了丫鬟，手足无措的站在妆台边看着他走近。

    男人一张俊逸的面容泛着几分清冷，眉宇间微不可见的拧了一下，然而周沅这会儿实在观察的太细致入微，连这小的不能再小的表情都看的一清二楚。

    她本就微红的眼眶又红了一寸，一颗心仿佛麻绳似的扭在一块，疼的她咬了咬下唇。

    其实周沅此刻若不是心事重重，便能发现顾微凉的神情与往常无异，甚至还透着几分温柔。

    可惜姑娘是感觉不到了，只觉得顾微凉实在可怜。

    周沅本就是个极富有同情心的人，从前会因为顾微凉被周江江拒婚而可怜的去安慰他，现在更是觉得面前的人可怜极了。

    顾微凉是刚从岳大夫那儿来，岳大夫是个不经问的，当着顾微凉的面也不敢说谎，只好一五一十说了一通。

    虽然周沅这丫头脑子不知究竟胡思乱想些什么，都他仔细琢磨了一下，也是，任谁成婚三个月没圆房，都会留有疑虑，只是他没想到周沅竟会因此生出这般想法。

    他觉得又气又好笑，最后还是觉得高兴多一些，毕竟这丫头也不算什么都不懂，那就还好。

    可还没等顾微凉问话，周沅就自己先哭了。

    男人愣了一瞬，不解的碰了碰她的脸：“怎么还哭了？”

    他这么一问，周沅哭的更大声了，贝齿磕在下唇上哭，简直像个小泪包，拉住顾微凉抚着她脸侧的手，抽噎的抖了下肩膀，小声问：“岳大夫是不是都和你说了？”

    顾微凉眸色暗了一寸，在周沅的目光下缓缓点了下头。

    周沅眼里的情绪更悲悯了：“我不是故意不告诉你的，我是怕你知道我得知了你的病，会不高兴。”

    顾微凉眉头一跳，顺着她的话应道：“我知道，我不怪你。”

    周沅松了口气，眼角还挂着泪珠，抬手抹了下眼泪，认真说道：“我不嫌弃你的，真的，你别害怕。”

    顾微凉默了一下，不由认真打量起周沅，随即悄无声息弯了下嘴角：“嗯，我不怕。”

    周沅见他这样好说话，一颗心落回了肚子里，连连点头道：“那日后你好好配合岳大夫治病，可千万不要嫌药苦，吃药就会好了。”

    顾微凉没应，盯着她瞧了好一会儿，就着她拉着自己的手将姑娘那只又白又软的小手拉到了腰带旁：“宽衣吧，该睡了。”

    周沅不疑有他，动作熟练的从他身前绕到身后，一边解腰带一边念叨：“讳疾忌医是最要不得的，若是早早问了大夫，兴许就治好了也说不准，你说是不是？”

    周沅转身，垫着脚尖将他的银灰色长袍挂在梨木架子上，嘴里还在念念叨叨：“岳大夫都说了，这病不是绝症，法子有的是，大不了一个一个试——”

    周沅转身，砰的一声。

    她倒退一步，小腿打在了梨木架子上，架上本就没有几件衣裳，被她这一撞整个向后倒了去，动静大的窗子都震了一下。

    周沅捂着被吓的怦怦跳的胸口，睁大眼睛看着面前的罪魁祸首：“你、你吓我——”

    “姑娘？姑娘里头可出了什么事儿？”秋婵在外头焦心的询问道。

    周沅循声往门外瞧了一眼，刚要回话，面前的人忽然弯腰。

    周沅猝不及防的被拦腰抱起来，不由惊呼一声，惹的门外的秋婵愈发着急的喊了两声。

    顾微凉三两步将人放在床榻边沿，周沅脚尖顶着木板，一脸懵的看着他在自己面前半跪下来。

    “你做什么？”

    顾微凉掀起姑娘的寝衣下摆，头都不抬的回道：“治病。”

