    “叮铃铃！”电话再次响起！

    梦如意看了看还是刚刚那个电话号码。

    她摁了接听键，淡淡的应了一声，“喂！”

    “喂，听然啊！你不要着急挂电话，你听我说！我这都是为你好！你让我爽一夜，我让你爽一辈子！这……”

    “好！时间，地点！你发来！”

    时听然直接打断了柴玉石的话，淡淡的说道。

    柴玉石怎么也没有想到时听然竟然接受了他的想法，有些突然的，但是又有些激动，一时间电话里就没有了声音。

    时听然直接挂了电话，柴玉石那点小心思，时听然早就看出来了。

    放在五年前，她傻里傻气，那么相信柴玉石，被他给骗了。

    现在的她，不再相信不会再任人摆布了。

    “叮咚！”

    很快，一个消息发到了时听然的手机上。

    看到信息上的一行字：今晚十一点，熙然国际对面的俏佳人，303房间。

    时听然冷笑了一下，随即快速的打了几个字，回了过去：俏佳人是不是档次有点低？好歹你也是柴家二少爷！

    五分钟过去了，手机再次响起，是柴玉石发来的信息：晚上十一点，熙然国际陇海路607房间！

    熙然国际的消费，时听然是了如指掌，看着柴玉石预定的这个房间，起步价六万，也是熙然国际最普通的房子，不过消费下来，怎么也得十多万。

    时听然看了看时间，现在已经是十点二十了，距离约定时间还有四十分钟。

    她拨了一个电话出去，淡淡的说道，“安排一个女人去陇海路607房间，记住……”

    她安排好了之后，这才继续点击这鼠标，继续查看电脑里的东西。

    熙然国际陇海路607房间，房间里的灯是关着的，那点微弱的光芒还是透过窗户从外面照进来的呢。

    床上正在上演一出不堪入目的画面，床上传出柴玉石那急喘的声音，“来都来了，害羞什么？伺候好我，答应你的都会实现的！”

    “砰！”的一声，就在柴玉石试着用表白的方式来让身下的女人放松下来时，房门突然被打开，紧跟着就闯进来了两个身影。

    骤然间，房间的灯被打开，刺眼的光照的柴玉石睁不开眼睛。

    等柴玉石反应过来的时候，已经被人从床上拽了下来，紧接着两个响亮的耳光重重的扇在了他的脸颊上，脸上就传来了火辣辣的疼痛。

    床上的女人倒是反应很快，忙用被子裹住了身体，躲在了墙角里，双手揉着眼睛，小声哭泣着，做出一副极其委屈的样子。

    “柴玉石，我对你不好么？你竟然在外面找狐，狸，精！”

    景雪怡很生气，她怒视着柴玉石，歇斯底里的吼道。

    柴玉石刚要开口解释的时候，他发现床上坐着的并不是梦如意，而是一个陌生女人，哭的很是可怜，这时候，柴玉石才发现自己被骗了，他又委屈又愤怒。

    “我！……我是被骗了，雪怡！”

    “你被骗了？都被我捉奸在床了，你还好意思说被骗了？她是谁？她哪里比我好？”

    雪怡有些失去了理智，她指着穿上的女人，气得咬牙切齿。

    “亲爱的，不是你想的那样！哦!不是你看到的这样！我真的是被骗了！”

    “亲爱的玉石哥哥，你怎么能这样说呢？你答应我给我买别墅，娶我的，现在竟然出尔反尔了。呜呜！”

    女人说完继续哭泣着。

    听到女人说的这些，本身就一身怒火的雪怡更加生气了，再次往柴玉石的脸上扇去。

    “啪！”又一个响亮的耳光打在了柴玉石的脸上，他根本就来不及躲闪，因为床上那个女人说的话，他都蒙圈了，什么时候许给人别墅，还说要娶她，他疯了吗？对一个陌生女人说娶她。

    “柴玉石，你知不知道，咱们马上就要结婚了，你竟然还敢再外面找女人，还买什么别墅，你变了，变得我都不认识了。”

    “亲爱的，你听我说啊！”

    “一切都已经真相大白，还说什么？”

    “咣当！”一声，房门再次被打开了，只见两个穿着警察的警服走了进来，径直往柴玉石的面前走去。

    看到警察的出现，柴玉石和景雪怡二人不由得愣住了。

    “你，你报警了？”

    柴玉石看着景雪怡不解的问道。

    “我没有！”

    景雪怡连忙摇头说。

    自己的未婚夫婚前出轨这样的事情，她怎么可能家丑外扬？为了面子，她也会私下解决的。

    “有人举报，这地方有人涉黄！跟我们走一趟吧！”

    两名警察径直走到柴玉石的面前，面无表情的说道。

    只见柴玉石挤出笑容，说道，“警察同志，你们误会了，我们……”

    “呜呜！警察叔叔，您可要为我做主啊！我，我被他给强了！”

    就在柴玉石刚要开口解释的时候，只听到床上那女人声音颤抖的跟警察说道。

    “你！你不要胡说，我跟本没有怎么你！”

    柴玉石慌了，忙指着那女人说道。

    “呜呜！警察叔叔，他威胁我！”

    看着女人委屈巴巴的样子，柴玉石心中的怒火骤然升起，刚刚这个女人可不是这样说的，现在当着警察的面，竟然说被他给强了？

    这是诬陷！

    他情绪很激动伸手指着那女人，吼道，“你闭嘴，……”

    “你闭嘴！有什么疑问去所里回答！穿好衣服，跟我们走！”

    警车才不管他们之间的恩怨，只要有人举报，肯定要带回去审问的。

    床上的女人很听话，慌忙穿上了衣服，但是地上站着的柴玉石倒是很不服气，他这次真的是委屈极了。

    “老婆，你赶快替我说句话啊！”

    柴玉石拉景雪怡的手，轻轻的摇晃了两下，低声说道。

    只见景雪怡直接把他的手给甩开，冷冷的说道，“谁是你老婆！要不是你在酒店玩这么欢，警察同志能过来？”

