    第255章变故突生

    江川沉默了片刻，终于点头说道：“好，我回去。”

    “这就对了。”

    江元廷说道：“小子，我知道你不甘心，不甘心好，这样才有动力继续调查下去，但是不管到任何时候你都要记住，不要让仇恨控制你，明白吗？”

    江川点了点头：“明白。”

    “那就这样吧，回来之后，去陪陪小柳她们，腊月底到上京来。”江元廷说道：“你问问她们的意见，如果她们愿意的话，你就带着她们一起来上京。”

    “还是我自己去吧。”

    江川说道：“上京的深宅大院，我们都住不惯，我自己忍受几天倒还可以，就不要委屈她们了。”

    “你小子……”

    江元廷笑骂，江川这又是深宅大院，又是忍受又是委屈的，句句嘲讽，如果不知道的还以为这上京是什么龙潭虎穴。

    江川说道：“挂了。”

    江元廷微微点头，挂断了电话。他坐在疗养院的廊檐下，感受着那渐渐温暖起来的阳光，不由轻叹一声。

    “还是有些年轻啊，杀气太重。”

    江元廷看着前方，他知道儿子的经历不一般，这的确让江川的心性远超同龄人，但是，这也难免会给江川带来一些隐患。

    就比如现在，当线索中断，查不下去的情况下，江川心中立刻就充满了怒火。

    或许也是因为在调查的过程中，越来越接近真相，使得江川知道当年自己的父亲可能只是成为了一些人眼中的绊脚石，于是就悍然发动了袭击，结果却让他们家破人亡，母亲惨死。

    这种愤怒，江元廷也有，并且一直到现在，他的愤怒非但没有随着时间的流失而有所减弱，怒火反而更加的旺盛。

    所以，江元廷完全能够理解江川此刻的心情。

    如果是换做其他时候，江元廷不会阻拦江川，他会任由江川去放手施为，不管是大开杀戒也好，还是掀翻米国和英吉利的几个情报机构，发泄心中的怒火也罢，江元廷都不会阻止。

    但是现在不行。

    现在江元廷的腿康复了，这是他以前从来都没有奢望过的，可也正因如此，反而使得他以往的很多布局都要重新调整。

    这关系到接下来的调查，在这个关口，江川一旦大开杀戒，会让他暗中的布局受到影响，所以，江元廷只能阻止他。

    江元廷知道，这肯定委屈了儿子，但他不得不这么做。

    同时，这对江川来说，也是一次成长的机会。

    江元廷以这些年来的亲身经历和感悟教导江川，要愤怒，但更要学会制怒，在不该愤怒的时候，即便心中再如何的怒火滔天，也要暂且忍耐。

    这的确会让江川心中愤懑，但是，制怒这个过程本身，同样也是一次对心性的历练。

    江川身上的杀气太重，时间久了，这会影响到他的心性。

    “元廷，是那小子打来的电话？”

    在江元廷身后的房间里，走出来一个中年男人，这男人与江元廷的刚毅有所不同，他更加的文雅一些，看起来有些儒气，但除此之外身上还有一股若隐若无的气势。

    “对，线索断了，那小子有些不甘心，想开杀戒泄愤。”江元廷说道。

    中年男人一听就不由得皱起了眉头，“此前我听小升说这小子手段狠辣，杀气重，现在看来他好像不只是杀气重啊，看来这些年的经历，对他造成了不小的改变。”

    江元廷微微点了点头，说道：这小子是真见过血的。”

    中年男人说道：“既然如此，是不是尽量让他远离这些事，在云江安稳过他的生活，不是更好吗？”

    江元廷沉默了片刻，摇了摇头，说道：“大哥，这不是我们想让他躲避就能躲过去的，这是别人强加到我们身上的，我没有避开，他妈妈没有避开，他更避不开。”

    “元廷。”

    中年男人轻叹一声，说道：“小影已经走了这么多年了，你不能总是压在心里……再说了，这不是还有我在吗？”

    他叫茹传碌，是茹升的父亲，江元廷的大舅哥，也是江川的亲舅舅。

    江元廷微笑道：“大哥，不着急，我们慢慢来。”

    略微顿了顿，他说道：“这一次那小子查到了一些东西，我觉得很有意思……”

    “他查到了什么？”茹传碌立刻问道。

    “这件事情，有米国和英吉利的情报部门参与……”江元廷把江川调查到的信息说了一遍。

    茹传碌听罢，不由神色凝重了起来，若有所思的点了点头，说道：“这是从侧面印证了我们此前的推测，米国和英吉利的情报部门参与其中，国内的人提供消息。

    看来，事情果然就跟我们所想的一样，问题的源头，在国内。”

    江元廷意味深长的说道：“有些人还真是费劲了心思。”

    茹传碌问道：“接下来你打算怎么做？”

    江元廷说道：“计划不变，大哥，接下来就要辛苦你了。”

    “你三哥那里，是不是还可以争取争取？”茹传碌问道。

    “可以争取，但是不能指望。”

    江元廷说道：“现在形势不错，暂时就不需要让他参与进来，他更多的是在明哲保身，即便是勉强让他参与进来，也不会有太大帮助。”

    茹传碌点了点头，说道：“一个家里，老大如果撑不起来，很被动啊。”

    “撑不起来，那就不用强撑。”

    江元廷笑笑：“有些事情是勉强不来的，我们兄弟携手，已经足够了。”

    茹传碌拍了拍江元廷的肩膀，说道：“你多注意休息，接下来的事情，交给我。”

    ……

    香江。

    回到酒店之后，江川简单的收拾了一下行礼，就准备离开。

    实际上他并没有太多东西可以收拾的，来的时候他除了一些现金和证件之外，就连换洗的衣物都没有带，昨天晚上他把所有的东西都已经全部销毁，现在离开丝毫不起眼。

    江川退了房，出了酒店，准备打车返回粤州。

    因为江川所选的酒店很偏僻，门口的道路倒是不像那些繁华地段那么拥堵，但与之相对的，却是这里的出租车不多。

    江川等了足足十几分钟，这才看到一辆出租车，他刚想招手，却忽然感觉到似乎有人在盯着自己。

    江川没有转头去看，而是借着招手拦出租车的动作，用眼角的余光朝着某个方向瞟了一眼，却发现有两个穿着牛仔裤的年轻男子正朝着他这边走来。

    这两人大约都是二十多岁，其中一人穿着一件黑色的皮夹克，耳朵上还戴着四颗耳钉。

    江川的眉头不由微微皱了皱，这两人是冲着他来的。

    果不其然！

    这两人似乎是在先聊着走过来，然而就在走到江川身旁的时候，其中一人却是忽然往江川的身上撞了过来。

    江川早有防备，径直后退了一步，留出了足够的空隙，那人一个踉跄，却是与江川擦肩而过，差点没有摔在地上。

    然而就在这个时候，另外一人却是突然怒骂一声，“小子，你找死啊，为什么要绊我兄弟？”

    他说的是粤语，神情凶戾，伸手就要抓江川的领子。

    江川却是微微一个侧身，那人的手就直接从他身前抓过去，抓了个空。

    呼！

    就在此时，第一个撞向江川的人突然一脚踢了过来，嘴里骂着脏话。

    江川没有出手，只是再次微微侧身，又一次避了开，同时他后退两步，与这两人拉开了距离。

    这两人就是在故意找茬，又怎么可能瞒得过江川的眼睛？

    江川只是无法确定，这两人的目的是什么。

    是因为自己是从内地来的，这两个小混混盯上自己，想要从自己身上弄点钱，还是别的什么原因？

    江川的连续躲避，非但没有让那两人停手，反而让他们立刻火了。

    两人喝骂，同时朝着江川冲了过来。

    江川眼中寒光一闪，猛然上前一步，直接扣住了那两人的手腕，把他们的胳膊绞在一起，两人顿时身子不由自主的弯曲，惨叫了起来。

    “疼疼疼……”

    “放手！”

    江川冷冷的盯着他们，“为什么找我？”

    两人只是惨叫，其中一人都疼的跪了下来，哀嚎不已。

    江川的目光冰冷，他知道，事情出现了变故。这两人现在的确很痛苦，但是，他们的叫声不该这么凄惨，因为江川根本没有使太大力气。

    毫无疑问，这两人的惨叫有装的成分。

    “说！”

    江川冷冷的喝道：“为什么找我？”

    这两人只是一味地惨叫，仿佛没有听到江川的话似的。

    就在此时，一阵警笛声传来，江川抬头看去，却见两辆警车正从前方的路口疾驰而来，他不由冷笑了起来。

    “住手！”

    “快点放了人质！”

    警察到来之后，立刻大喝，其中一个警察似乎还准备拔枪。

    江川放开了那两个混混，目光则是死死的盯着那个准备拔枪的警察。

    看到江川放了人，几个警察立刻一拥而上，给江川戴上了手铐。

    “上车！”

    一个警察喝道，同时使劲一拽江川的胳膊，然而他这一拽，江川纹丝不动，他自己则是被晃了一下。

    。

