
　　上午，小青山。

　　明媚的阳光洒落在郁郁葱葱的树林之中，一名约莫十五六岁的青衫少年背着药篓，拿着药锄在林中仔细打量。

　　片刻后，他的目光停在了一片草丛之中，一株赤色药草如鹤立鸡群，颇为显眼。

　　“赤炎草！”

　　楚河脸上露出一丝喜色，用药锄小心挖出这株药草，放入背篓。

　　旋即，他继续搜寻药草。

　　作为一名采药人，他的每天工作便是采集药草。

　　片刻后，楚河忽然面色一变，挺住了脚步，因为他看到了一条红色的小蛇在前方不远处的草地缓慢游走。

　　作为一名资深采药人，他知道颜色越是鲜艳的蛇毒性越强，这条赤练蛇虽然小，却能一口咬死一头牛。

　　不过，他身上衣物洒了一些药粉，其散发的气味具有驱赶毒蛇、毒虫的作用，只要他不做出攻击性行为，一般毒蛇是不会咬他的。

　　果然，楚河停了片刻后，赤练蛇游走了。

　　随即，他继续采药，但依然没有放松警惕。

　　在小青山中采药，最危险的还不是毒蛇、毒虫，而是遇到豺狼虎豹等猛兽。

　　楚河的父亲也是一名采药人，就是被一只猛虎咬死了。

　　好在小青山有武者定时狩猎，清理猛兽，只要不是太过深入，遇到凶禽猛兽的机会很小。

　　下午，申时，约莫四五点。

　　楚河开始下山，途中遇到了几名同样背着药篓的采药人，互相打了个招呼。

　　小青山绵延百里，分为许多山头，平日里，采药人都在不同山头采药，但下山的路只有一条。

　　一刻钟后，楚河等采药人来到了小青山山脚附近，眼前出现一个两间小屋。

　　小屋前，已经有数名采药人在排队上缴药草，楚河也到后面排队。

　　片刻后，轮到了楚河，他将药篓递过去。

　　一名中年管事大略清点了一番，说道：“69株药草！”

　　随即，他做了登记，然后旁边的伙计给了楚河138枚铜钱。

　　他们这些采药人都是青山县回春堂麾下的工人，采集的药草都不能带离，必须上缴给回春堂，而作为回报，每上缴一株药草，能得2文工钱。

　　如果每天能够上缴100株药草，就能获得200文铜钱，一个月能赚6000万文，也就是6两，这收入在本县算是不错了。

　　不过，回春堂所需的不是普通药草，而是能够炼制丹药的珍稀药草，数量较少，寻找难度高。

　　随即，楚河收好铜钱，准备回县城。

　　不远处，两名佩刀的劲装大汉在设卡搜身，谁要是私藏药草，被发现必有重罚。

　　过了关卡，离青山县城的北城门仅有五里，不算远。

　　半小时后，楚河等采药人陆续回到了青山县的北城门。

　　没过多久，楚河回到了自己的家，一个偏僻小巷的标准民房。

　　此时，一个十二三岁的蓝衣少年迎面而来，笑道：“兄长，你回来了，我已经煮了饭！”

　　少年是楚河的亲弟楚明，也是唯一的亲人。

　　楚河笑道：“走，吃饭去！”

　　片刻后，客厅。

　　楚河将油炸的红烧鱼块和腌制的咸菜端了出来，开始吃饭。

　　吃完饭，楚河道：“楚明，从明天起，你就不要念书了，去黑熊武馆学武。”

　　他所在国家名为大乾，类似东汉末年，也没有科举，官吏都是举孝廉推举，普通百姓读书是没有前途的，唯有习武，才能出人头地！

　　因为这是一方高武世界，顶尖的武道强者可以一刀断山河，超乎凡人想象！

　　“可是去武馆要交10两银子的拜师费，每月还要交3两伙食费，太贵了！”

　　楚明不是没想过习武，但太费钱了。自从他的父母相继去世后，家境贫寒，仅靠楚河当采药人，赚取微薄工钱养家，想拿出15两的巨款，实在是困难。

　　楚河笑了笑，道：“虽然我每个月收入不过三四两，扣除花销，每月存款只有1两左右，但近3年积蓄，也有30余两了，暂时够你习武了。你今年12岁，练武还来得及！”

　　楚明闻言，却摇头道：“兄长，我不喜欢练武，还是你去吧！”

　　“傻小子，兄长我已经16岁，现在习武太迟了。况且，我已经在回春堂学习了《蛮牛拳》，武馆不会收的。”

　　楚河没说谎，武馆收学徒只收12岁及以下的，年龄再大，骨骼定型了，再练武只会事倍功半，练不出名堂了。更别说他已经练了蛮牛拳，带艺投师是禁忌。

　　楚明沉默片刻，才说道：“兄长，谢谢你，我会好好练武，将来一定让你过上好日子。”

　　楚河笑了笑：“傻小子，那收拾桌子、洗碗都交给你了！”

　　随即，楚河休息了一会，来到了院子里开始练拳。

　　蛮牛拳是基础锻体拳法，共有十八式，可锤炼筋肉，增长力气。

　　这是他三年前加入回春堂，成为一名采药人获得的传授。

　　这种锻体拳法入门简单，但修炼却是极难，唯有配合秘传的药膏、药酒，才能快速提升身体素质。

　　炼筋期武徒修炼需要的是壮筋散，一份需要5两，楚河就算是倾家荡产，也买不了几份。

　　再便宜一点的途径是购买凶兽肉，大补精气，可提升修炼速度。天籁小说网

　　凶兽是一种比起普通猛兽更加强大的异兽，猎杀难度高，价格也不便宜。

　　高级的凶兽肉比壮筋散更贵！

　　楚河只是偶尔买个几两。

　　穷文富武，没有钱，练武速度自然是慢。因此楚河修炼了近三年，武功也只是炼筋初成的水准！

　　半小时后，他浑身汗水，停止了练拳，休息一会。

　　这时，他看向了右手的手腕，看到了一个黑色腕表。

　　这个腕表是他捡的，跟着他一起穿越到了这个世界，但只有他才能看到。

　　此时，腕表上显示的倒计时已经变成了05:36，也就是还有5小时36分钟。

　　至于再过5小时36分后会发生什么变化，楚河也不清楚。

　　不过，这也是支持他走到今天的信念。

　　作为一个穿越者，楚河却混的如此之惨，如果没有信念支撑，早就堕落，甚至是崩溃了！

　　休息了片刻，楚河继续练拳，直至筋疲力竭，才冲了凉，洗完衣服，回房睡觉。

　　……

　　夜深，楚河右手的黑色腕表倒计时归0。

　　这时，一个声音在楚河耳边响起：“宿主年龄已满16周岁，诸天游戏腕表激活，开始扫描身体素质。”

　　“身体素质扫描完毕，开始登录游戏，即将随机转生诸天世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天游戏登录器更新，第一章 楚河免费阅读。https://xs.23sk.com 