    虎原与侯胜熊鲅几人，在相视一望之后，他们分成三个方向，呈倒三角之状，将那块被无边黑暗笼罩的地域，彻底笼罩在了其中。

    踏入那纯粹到了极点的黑暗之中，帮助猿星与杨凯正面作战，虎原与侯胜几个，还欠缺了那么一点勇气，不过仅仅只是在外面压阵，在杨凯试图逃窜的时候，截住他的去路，这对他们来说，还是没有多少问题的。

    失去了龙血魔甲的猿星，其实力如何？侯胜熊鲅两个还没怎么去真正见识过，他们仅仅只是知道，在当初他们跟着猿星试图伏击杨凯的时候，因为龙血魔甲的意外失去，猿星根本连与杨凯正面对敌的勇气都没有，便随即二话不说，带着他们仓惶逃窜回了暴猿部落。

    虽说如今的猿星，已经踏入八阶封王之境，但是对于能否胜过杨凯，侯胜与熊鲅两个，其实并没有十足的把握。

    不过虎原都已经说了，猿星对上杨凯，肯定是必胜无疑，他们只要给猿星压阵，防止那杨凯逃窜就行。

    对此，侯胜熊鲅两人又能如何？难道说，身为猿星奴仆的他们，还能说出自己主人不是杨凯之敌手这等大逆不道的话来？

    虎原却与侯胜熊鲅两人不同，在猿星刚刚踏入八阶，将其笼罩在那黑暗力场之中的时候，他可是真正见识过猿星出手的。

    猿智也好，虎重也好，在七阶王级这一层次之中，或许算不上最顶尖，但其实力，却绝对是同层次之中的佼佼者。

    可就算他们拥有如此实力，在对上猿星的结果，最终又是如何呢？

    那一幕情景，侯胜熊鲅两人并未看到，但是被笼罩在黑暗力场之中的虎原，可是亲眼所见，猿星如同杀鸡屠狗一般，仅仅只是一两招之间，便将那两个家伙轻易秒杀。

    以前的时候，虎原仅仅只是听说，七阶王级与八阶封王级之间，虽然仅仅只是一个阶位的差距，但是两者间的实力，却是一个天，一个地，根本就没有丝毫可比性。

    如果说以前的时候，虎原对于这个说法，还有些嗤之以鼻的话，那么如今，猿星晋升八阶之后展现出来的恐怖实力，那是真的有些吓到他了。

    如果不是如此的话，在面对猿星的时候，虎原也不会没有任何反抗，老老实实吞下噬心龙蛊，就此臣服猿星，成为他的奴仆了。

    在自侯胜熊鲅两人口中，知道杨凯的实力虽强，但依旧仅仅只是七阶层次之后，对于自家主人猿星，是否能够战胜杨凯之事，他早已经觉得没有任何悬念可言。

    提出建议，让侯胜熊鲅与他一道在那黑暗笼罩的地域周围，为猿星压阵，防止杨凯逃窜，虎原此举，除了在侯胜熊鲅两个面前，确立自己的地位之位，也最多只能算是有备无患而已。

    虎原与侯胜熊鲅两个如此，此刻那片无尽黑暗笼罩的地域之内，却完全就是另外一片场景。

    在被那无尽黑暗笼罩的瞬间，龙血魔甲已经出现在了杨凯的身上。

    如果猿星依旧还是七阶王级，尚未踏入八阶的话，仅仅只是本命巫术不灭暗影盾，便已经足以令杨凯轻轻松松挡下他的任何攻击。

    刚刚踏入八阶封王级的猿星，是否能够轰破自己的不灭暗影盾，杨凯心中其实也弄不清楚，他召唤出龙血魔甲，仅仅只是觉得，这样更为保险一些而已。

    “杨凯，你这个卑鄙小人，我就知道，当初突然出现，抢走我龙血魔甲的那条诡异触手，肯定与你有些关系，现在看起来，此事真的是你所为！”

    “你知不知道，为了从龙嬷嬷手中将这件秘宝哄骗到手，我到底付出了如何惨重的代价？又被她折磨的有多么的惨不忍睹？可你呢？我好不容才弄到手的这件宝甲，自己都还没捂热，就被用卑鄙手段硬生生的夺了过去，你还是人吗？”

    “如同你这样贪得无厌的卑鄙小人，就不该活在这世界之上，今日，我必将你斩杀于此！”

    ……

    当看到杨凯身上出现的龙血魔甲之时，猿星是状若疯魔，整个人彻底红了眼。

    他怒吼一声，杨凯周边的无边黑暗之中，密密麻麻，到处都是猿星的影子，这一瞬间，他至少已经冲着杨凯攻击了几百脚，上千拳。

    这无边黑暗，是猿星所凝练的黑暗力场所显化之物，在这里，是他的主场，只要是黑暗笼罩的地方，他神出鬼没，其身形，就算是杨凯都有些难以捉摸。

    “轰轰轰……”轰鸣之声连绵不绝，这一瞬间，不知道有多少攻击毫无任何阻碍，就这样落到杨凯的身躯之上。

    只可惜，有龙血魔甲与不灭暗影盾双重防御在手的杨凯，连洪涛那种九阶无敌强者，都根本无法攻破他的防御，就猿星这种感刚刚才踏入八阶的家伙，他的攻击，连给杨凯挠痒痒，都估计会被嫌弃力道不够。

    而这一幕情形，落入猿星的眼中，他只以为这是龙血魔甲所带来的恐怖防御。

    一想到自己这件好不容易弄来的宝甲，竟被杨凯用卑鄙手段夺了过去，如今已经穿在了他的身上，猿星整个人心中的愤怒，已经根本就很难再找出一个合适的词语来形容，他只知道，现在的他，心头只有一个想法，那就是啃杨凯之血，食杨凯之肉。

    几百上千次攻击，没有攻破杨凯的防御，狂暴到了极点的猿星，并没有丝毫气馁，他攻向杨凯的拳脚，反而更为狂暴迅猛。

    “蛮人踏入八阶，便可以凝聚出力场，力场这东西，似乎与领域有几分相似，只不过，其威能与真正的领域相比，似乎还欠缺了不少，或许，用领域雏形来形容力场这东西，再无适合不过，原来如此啊！”

    看似在猿星的攻击之下苦苦硬撑，但事实上，杨凯悠闲的很，他的注意力，大部分都在查探周围那无边的黑暗之上。

    就在不久之前，杨凯可是见识过海澜伯爵的寒冰领域的，有了这样的经历，在这无边黑暗之中，他仅仅只是花费了几个呼吸间的功夫，便已经大致明白了这黑暗力场的本质所在。

