    第883章 一叹惊全场！   

    “什么！”

    

    

    这声叹息传出的一瞬间，冷山的脸色立刻大变。

    

    

    此时此刻，似有无数的叹息之声接连不断地从四周虚空的各个方向传扬而出，一下子将冷山的整个大脑完全地占据。

    

    

    这些叹息之中，蕴含着各种各样的负面情绪，有失望，有鄙视，有不屑，有痛苦，有紧张，有嫉妒，也有浓浓的自责……   

    

    倏然间，冷山觉得自己的生命之中充满了黑暗，毫无意义，一种强烈的厌世心理顿时油然而生！   

    

    而叹息之声响起的一瞬间，马上就要狠狠地拍在楚天头顶上方的那只黑色大手，竟是一下子停了下来，随即开始剧烈地颤抖起来。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，黑色大手毫无征兆地崩溃开来，化作一缕缕的雾气，迅速消失不见。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    紧接着，巨大凶魂的手臂崩溃，胸膛崩溃，下半身崩溃，最后仅剩了一颗孤零零的脑袋，悬浮在半空中！   

    

    “吼……”   

    

    很快，这颗孤零零的脑袋发出了最后的一声不甘吼叫之后，也是砰的一声，爆了开来，化为了乌有。

    

    

    一道实力几乎是仅次于尊者的强大凶魂，就这么在短短不到两息的时间内，自动毁灭，彻底地从这个世界消失不见！   

    

    “哇！”

    

    

    凶魂被毁，冷山猛地吐出一大口鲜血，整个人的气息一下子暴降一大截，几乎是萎靡到了极致。

    

    

    噗！   

    

    楚天同样是喷出一小口鲜血，脚下不由地倒退一步，不停地喘起了粗气。

    

    

    与此同时，远在不知多少万里之外的楚正道同样是猛地喷出一口鲜血，周身气息一阵的剧烈动荡。

    

    

    土霜国内，无数家庭中供奉的楚正道画像此刻都是自行燃烧了起来，而供奉的那些雕塑则是迅速出现了一道道的裂纹。

    

    

    供奉楚正道的那些人，看到这一幕后，顿时大惊失色，还以为自己做了什么触怒楚正道的事情，急忙又是磕头，又是上香，希望能够获得楚正道的原谅。

    

    

    很快，这些人重新准备好新的画卷和雕塑，更加虔诚地进行供奉。

    

    

    “还好，香火之力足够，跨空施展了一次众生一叹，并未使得我的修为下降！”

    

    

    楚正道盘坐在树冠上，闭目感应一息后，随即口中传出一声有些庆幸的轻语。

    

    

    城主府的演武场上，四周的众人都是目瞪口呆地望着楚天，眼眸之中尽是强烈的震惊和迷惑之色，根本不清楚刚才到底发生了什么。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，寂静的现场一下子沸腾了起来。

    

    

    “刚才到底是怎么回事，为什么那么强大的凶魂突然间崩溃了？”

    

    

    “我艹，你问我，我问谁去！”

    

    

    “恐怖，太恐怖了，几乎是仅次于尊者的凶魂啊，竟然就这么凭空自动爆炸了！”

    

    

    “之前楚天发出的那声叹息，绝对是大有古怪！”

    

    

    许多人紧皱眉头，面带震惊，口中传出各种各样的疑惑之语。

    

    

    “这小子，不简单……”   

    

    城主玄墨海此时微皱眉头，脸上也是带着一丝的震惊之色。

    

    

    凭借他尊者级别的实力和见识，竟是有些看不出，楚天刚才那一声叹息，究竟是如何使得强大的凶魂迅速崩溃的！   

    

    其实，这也不能完全怪他见识不够！   

    

    现如今的修行界中，气运香火流已经是完全的衰落，几乎是很少有人会选择走这条路线，因为根本没有什么功法，也没有前人的指导！   

    

    唯有高高在上的半圣强者，才了解一些相应的信息。

    

    

    也唯有半圣强者，才有可能一眼就看出，楚天刚才发出的那声叹息，乃是传说中的气运流香火流武技！   

    

    玄墨海已经是面带一丝的震惊了，站在玄墨海两旁的五位城主府统领，此刻跟众人一样，都是露出了无法掩饰的强烈震惊之色。

    

    

    在荒芜之地，他们五人也算是颇有名气，备受尊重，此刻竟是看不透区区一名新来的生玄境小辈，到底施展出了什么手段！   

    

    “父亲，刚才的那声叹息……”   

    

    李婉儿紧紧皱眉，轻声问道。

    

    

    然而，她的话没有说完，便是被李东田无奈抬手打断：“呵呵，不要问我了，我也没有看清楚，这个田楚的实力，比我们想象的还要厉害许多！”

    

    

    李婉儿听后，点了点头，脸上同时浮现出了一丝的黯淡。

    

    

    田楚实力越是强大，越是出色，她和田楚之间的距离，也就越是遥远，未来想要和田楚再续前缘的可能性，也就越是低！   

    

    演武场上。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天抬手擦去嘴角的鲜血，同时长吐一口浊气，露出了一丝的满意微笑。

    

    

    这是他第一次施展众生一叹，这招气运香火流武技，效果之好，堪称是出人意料！   

    

    这招武技，原理其实非常简单，就是利用分身楚正道拥有的气运香火，瞬间对对手施展巨大的负面影响！   

    

    这就相当于是，整个土霜国的人，都是在同一时刻，热烈期盼着你赶紧去死，所产生的咒诅之力，绝对是惊人至极。

    

    

    连凶魂这种仅次于尊者的存在，都是完全扛不住！   

    

    不过，这种手段，不能够经常使用。

    

    

    因为，每一次使用，都会使得楚正道的信众之中，迸发出一股负面情绪，次数多了，气运香火就会渐渐变得驳杂不堪，反而会对楚正道形成一种强大的反噬！   

    

    到时，楚正道要想自身尽量不被影响，就必须得模仿当初的皇图老人，费心费力，将负面污秽的气运香火提炼出来，辛苦凝练黑冥污兽！   

    

    “我该死，我该死……”   

    

    就在这时，一声声的自责连续不断地从冷山的口中喊出。

    

    

    此刻的冷山，气息堪称是萎靡到了极致，惨白的脸庞上尽是浓浓的自责之色，仿若是自己犯下了什么滔天大罪一般。

    

    

    众人看到这一幕后，皆是面现懵逼之色，这个冷山，如此自责，难道突然间良心发现了？

    

    

    “啊！”

    

    

    忽然间，冷山取出一柄长刀，狠狠一刀斩断了自己的一条手臂，顿时间口中传出一声的凄厉惨叫。

    

    

    一息后，冷山毫不停歇，抬起手中长刀，冲着自己的脖子，猛地一刀砍去！   

    

    

