    如果是自己受了这样的伤，说不好早就挂了。

    这红诗婷，可真不愧是个高手。

    “我需要怎么做？”此时的红诗婷整个上身都已经暴露在林阳面前了。

    但是，林阳可没时间和心思欣赏她什么身材。

    她这伤势，就已经占据了林阳所有的注意力。

    “很简单，把你的真气输进来便可。”

    “你的真气具有自动治疗的作用，放心来吧。”

    红诗婷轻声说道。

    随后，二人在一旁坐下，来到其背后，用手贴在其背上。

    将真气慢慢输进这浮肿之中。

    不过，在真气进入的一刻，林阳便感觉到一些熟悉的感觉。

    这种熟悉感很细微，体会的并不是那么清晰，但就是真实存在。

    一时间，他也想不起来，这种熟悉感到底是来自哪里。

    “我问你，龙齿是不是在你手里。”就在林阳帮她疗伤的时候。

    红诗婷认真的轻声开口问道。

    在这安静的房间里，林阳能够感觉到，她这话的认真。

    “你已经得到了自己的凤嘴，我不明白，你为什么还关心龙齿。”

    “那东西好像并不属于你。”林阳轻声回应。

    “你别误会，我没别的意思，我只是想告诉你。”

    “如果龙齿真的在你手里，请一定收好，那东西一旦流出，后果很严重。”

    红诗婷语气非常严肃认真，似乎，她很害怕龙齿现世。

    “你认识紫苍龙？”林阳想了想，突然问道。

    红诗婷沉默片刻，而后轻轻点头。

    “紫苍龙，白坤虎，红穹凤，青乾莽，我们四个被称为上古四大灵兽。”

    “相互之间自然是认识的。”

    “那实力呢，你们四个的实力分别如何？”林阳再次问道。

    “实力的话，紫苍龙的实力最强，青乾莽最弱。”

    “我的实力能排到第二，白坤虎，比我弱很多。”

    “对了，你问这些做什么？”红诗婷好奇。

    “没什么，就是随便问问。”林阳什么也没解释。

    只不过神色，却是显得有些严肃，甚至是冷酷。

    林阳这样的状态，让红诗婷看上去似乎有些不安。

    “你在想什么？”红诗婷小心问道。

    这回，她身上似乎少了许多看似傲慢的东西，似乎有不少的担心一般。

    “没什么，我在想这次海啸带来的麻烦。”

    “以我推测，这次事情很可能是因为有人打架而引起的。”

    “不过我现在还没有证据证明这些，如果将来让我找到了证据。”

    “并且知道是谁因为打架而引起的灾难，我一定会让他后悔来到这世上。”

    林阳语气平淡，似乎是在说一件非常平淡的事情。

    但其中的气势可谓是极其强大。

    林阳清晰的感觉到，在自己这话说出的时候。

    红诗婷身体不禁猛地一颤，甚至后背上都有冷汗渗出。

    “你好像很害怕，难道，这次在海上打架的，是你？”

    林阳冷声问道。

    “不不，不是我。”她急忙解释。

    “对了，如果有一天我真的做了什么不好的事情。”

    “我是说如果，我无意中波及到了普通人的世界，你会怎么样。”

    随后，她小心翼翼的弱弱问道。

    “那就看你的态度了，如果你能收拾好自己搞出来的麻烦，可以从轻处置。”

    林阳说道。

    红诗婷不再说话，林阳也不再多说什么，只是在安心帮她疗伤。

    时间一点点过去，直到两个小时之后。

    红诗婷身上的浮肿全部消失，转而出现的，是一副完美的魔鬼身材。

    刚刚浑身浮肿的时候看不出什么，现在消肿之后才发现。

    这身材，可真是绝了，甚至连林阳都不禁在咽口水。

    “你还看，小心眼睛给你挖了。”见林阳直勾勾的眼睛，红诗婷训斥。

    林阳干咳一声，转身离开了房间。

    门外空无一人，苏羽柔已经去办公室继续与她几个姐妹商量什么去了。

    这时林阳看到，苏羽柔正大步从办公室走出来，显得很是匆忙的样子。

    “林阳，我们快回去，秦涵应雪他们来了。”

    苏羽柔一边走一边焦急说道。

    “什么？秦涵和应雪？”林阳意外。

    “对啊，不仅是他们，海外六大华裔家族的人都来了。”

    “正在家里等着我们呢，我们快回去。”

    随后，二人急忙出了公司，驾车一路往家赶去。

    至于红诗婷，则是站在门外与古月汇合，看着林阳离开的背影。

    神色显得很是凝重的样子。

    “凰大人，您的伤势？”古月小心问道。

    “没事了，不过，他好像猜到什么了。”红诗婷脸色显得有些难看。

    “凰大人，您说，主人他可能已经。”

    古月刚想说什么，红诗婷将将食指放在嘴边，做出嘘声的手势。

    古月急忙闭嘴，不敢再多说什么了。

    “这件事不要声张，记住，一定要盯住我们的目标。”

    “还有，尽可能搞清楚他的伤势如何。”

    红诗婷一副神秘的样子，对古月交代。

    “凰大人放心，古月一定会死盯他的。”古月坚定应道。

    另一边，从公司出来的林阳和苏羽柔第一时间赶回家。

    还没进门，林阳就看到门口停了许多的车辆。

    全部都是豪车。

    刚进门林阳就看到，此时的客厅里围了非常多的人。

    所有人林阳都是认识的，以应雪秦涵为首的六大海外华裔家族的继承人全部到场。

    除此之外，还有几个人的出现，让林阳觉得极为意外。

    因为其他几个人全部都是海外人员，也都是林阳所认识的。

    哈德，波沙国执政大臣，波沙国王最信赖的手下。

    当初林阳在海外波沙时所认识的一个人。

    布安，达斯国除国王之外的一把手。

    曾经在达斯对林阳鼎力相助。

    如今，全部都来到出现在了这里。

    甚至还有一些，林阳甚至连名字都快忘了的人。

    全来了。

    看到眼前这一幕，林阳心中无比好奇。

    这些人一起聚在这里，什么意思？

    “你们这是？”林阳走进来弱弱问道。

    “你说你，出这么大事也不说话，是不是把我们给忘了。”

    秦涵走过来，轻声说道。

