
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华有些不明白为什么徐正突然表现出这种畏难的情绪，通常一个领导是不会在下属面前这么做的，这会损害到领导的威信的，他有些不知道该如何应对，便笑笑说：“那相比我们得到的，付出还是很少的。”
　　
　　徐正说：“大家虽然都这么说，可是真正要查起来，这还是不合规定的。所以我有些时候真是有些纠结，如果能够通过正规程序，不需要这些私下运作就能把项目跑下来该多好，可是在这僧多粥少的情况下显然是不可能的。”
　　
　　傅华笑笑说：“对啊，除非放弃，我们没别的选择，只好硬着头皮做下去了。”
　　
　　徐正点了点头，说：“傅华，你说的很对，为了海川我也只有硬着头皮做下去了。我之所以跟你说这些，是想告诉你一件事情，千万不要以为我们跑这个项目就是送送礼这么简单，可能出现的问题很多，攻击我们的甚至可能包括我们身后的这些同事，所以你要做好应对的必要的心理准备。”
　　
　　傅华看了看徐正，他感受到了一丝悲壮的气息，他心里还是很愿意配合好这位肯干事的市长的，这个时候他觉得徐正除了心眼小一点之外，倒也算是一个不错的领导，便笑笑说：“您放心吧，徐市长，我会谨慎小心的。”
　　
　　徐正点了点头，说：“你明白这一点就好。项目目前进展顺利，与你的工作努力也是分不开的，这一点我是明白的。但是目前我们还只是开了一个头，革命尚未成功，同志仍需努力。为了海川的新机场，让我们齐心协力，共度难关吧。”
　　
　　徐正还是第一次这么正式的称赞自己，傅华心中有些激动，说：“我一定尽全力做好应该我做的事情。不会让您失望的。”
　　
　　徐正拍了拍傅华的肩膀，笑笑说：“我也很庆幸，有你这么个驻京办主任帮我，你让我少了很多后顾之忧啊。好了，时间也不早了，你回去休息吧。”
　　
　　傅华有一种被信任的感觉，仿佛又回到了曲炜任市长的时代，他激动地说：“那我走了，您也早点休息。”
　　
　　傅华离开了，虽然时间已经很晚了，可徐正并没有急于休息，他坐在那里若有所思。.org
　　
　　昨晚徐正认真的思考了在宴会上赵凯说很佩服徐正，说他会拢住人，会拢住人就能做好事情这句话。这话虽然表面上是在褒扬徐正，可徐正并不是笨蛋，相反他还很聪明，本来就多疑的他听出了赵凯的另一层意思。赵凯是在变相的告诫他别以为做市长的就是老大，这些下属如果不帮他，市长也是什么都做不成的。
　　
　　这引起了徐正的警惕，这几次跑来北京跑民航总局，跑发改委，居中很起作用的都是傅华的人脉关系。那个德高望重的郑老更是拿傅华如同自己的家人。
　　
　　徐正意识到虽然少了傅华，项目不一定不会跑成功，可是少了他，跑起来就不一定这么顺遂了。看来傅华能起到的作用还是很大的。但一直以来，徐正对傅华是很不待见的，即使是百合集团兼并海通客车获得了很大的成功，他也就是在高丰面前说了一句傅华很有工作能力这样不咸不淡的话，甚至后来也没对傅华专门给予表扬。
　　
　　赵凯是不是在为傅华抱怨叫屈呢？
　　
　　一定是的，要不然赵凯也不会说什么要傅华去通汇集团之类的话。
　　
　　想到了这些，徐正心里是很不舒服的，原来赵凯并不是真心的邀请自己吃饭啊，这个傅华也是的，相信他肯定没少在赵凯面前抱怨自己。
　　
　　一个小小的商人竟然敢如此对待自己，简直是岂有此理。如果换在平常时候，徐正肯定就要想办法换掉傅华了，就算不换掉他，也会将其打入冷宫。
　　
　　你即使再有能力，领导者的权威也是不容你挑战的。
　　
　　但是目前徐正在海川危机四伏，孙永和秦屯对他虎视眈眈，他在这个时候不能再树敌了，尤其是根据徐正的了解，傅华是少数几个当初同时受孙永和曲炜器重的官员之一，在海川政界也是有着很高的民望的。
　　
　　且不说动不动得了他（动他孙永肯定是不会同意的，据说就是孙永自己阵营中的秦屯想动傅华，也碰了一鼻子灰），就算能动得了他，可能结果也会是得罪一批在海川有能量的人士。这对徐正是得不偿失的。
　　
　　随着人代会的日益临近，徐正这个代市长需要在海川获得足够的支持才能转正，为了能让自己得以顺利通过，徐正甚至克制住了报复秦屯的念头，而傅华这种人是目前他最不能得罪的，傅华可以影响的人很多，如果真的开罪他，甚至可能不需要傅华自己出来反他，别的人就可能出于为了傅华抱不平而投票反对他。
　　
　　这就是为什么徐正敢于得罪孙永，却在这一时候不敢得罪傅华的原因。徐正经过政治精算知道在自己市长转正这一个事项中，孙永跟他目标是一致的，因为目前官场上虽然也出现过市委书记捣乱没让市长转正的状况，可那种状况发生之后，市委书记都因为没有很好的维护组织的意图，受了很严厉的处分的，下场很惨。据徐正观察孙永还没有胆量挑战组织的权威，他一定会尽力护航让他成功转正的。
　　
　　而傅华就不存在这种立场了。而且有些时候一些大人物的翻船往往是因为小人物的发难，这一点熟读历史的徐正自然是很清楚。他为了让自己顺利过关，甚至隐忍下来对秦屯的愤怒，没有对秦屯打招呼拿地的那家公司采取任何报复行动，就是不想因为得罪了小人物而导致自己翻船的可能。
　　
　　同时，新机场项目也确实需要傅华的配合，而且出不得纰漏，徐正经过一夜的深思熟虑之后，决定对傅华暂且加以笼络使用，等新机场项目跑下来和自己转正之后，再来跟傅华慢慢算这笔账。
　　
　　这也是为什么徐正今晚要跟傅华谈话的原因，他给自己营造出了一个肯做事也肯为了做事而牺牲的形象，也营造出了一种同患难的气氛，目的就是想打动傅华，让傅华跟自己合力将新机场项目跑下来。
　　
　　在自己的一番说辞之下，傅华果然作出了一副忠心耿耿效忠的样子，这让徐正心里暗自好笑，小人物的好糊弄就是这样，你给他一口好气他就会俯首帖耳了。徐正因为赵凯那番话别扭的心情也舒服了很多，心说你们还想跟我玩，真是不知天高地厚。
　　
　　在徐正和傅华跑民航总局的时候，伍奕也在展开他资本运作的大动作了。他付了代理费之后，就飞往了香港，去跟江宇碰头。
　　
　　江宇见到伍奕，笑着说：“伍董啊，我们几家公司已经实际掌控了港通电机百分之七十的股份，可以说基本上控制了这家公司，下一步你可以正式入局了。”
　　
　　港通电机是江宇为伍奕选择的壳公司。
　　
　　伍奕笑笑说：“可以啊，内地的收购审批我也跑得差不多了。你就说我们要怎么办吧。”
　　
　　江宇说：“简单，我们要展开供股了，首先就由港通电机发布公告，为了增加公司的运营资金，已全数包销的方式向你开曼群岛注册的公司定向增发股份，让你的这个公司正式成为港通电机的第一大股东。”
　　
　　伍奕问道：“那要供多少股？”
　　
　　江宇说：“你这一下子要取得绝对的控制权，必须供到足够的数额，我想五亿股应该足够了。”
　　
　　虽然这段时间伍奕提供资金让江宇运作，但是股份实际上还是掌控在江宇控制的几个公司手中，此次供股一方面加强了实际上的大股东对公司的掌控能力，另一方面，也让伍奕注册的公司可以正式入局了。
　　
　　虽然江宇这段时间在不断的吸纳港通电机的股份，可是他的运作手法十分的精妙。港通电机的股价不但没有上升，反而大幅下挫，这让伍奕对他更是佩服的五体投地。此次供股按照市价略加折让的价格，每股的价格已经不足两毛钱了。
　　
　　供股只是手段，并不是目的，伍奕还是很关心如何将山祥矿业置于上司公司之中，说：“那下一步呢？”
　　
　　江宇说：“你现在不是在审批你开曼群岛注册的公司收购山祥矿业的收购案吗？只要你获得批准，我们再让港通电机以现金加代价股收购开曼群岛公司百分之六十的股份，这样不就是让你的山祥矿业置于到了上司公司之中了吗？这样做一方面可以将你供股的资金全部回流到你开曼群岛的公司，另一方面因为优质资产的注入，股价肯定会大幅上扬，那是你再出售部分股份套现，到时候你一方面可以持有一个上市公司，维持一股独大的地位，同时做到套现融资的根本目的。可为一石三鸟。”
　　
　　伍奕笑了，说：“江董肯定在这其中也收益不菲吧？”
　　
　　江宇笑笑，说：“我自然，不过相信伍董肯定是获益最大的。”

