

    “跟阿波罗的合作案我们确定了，”喻时锦看了一下喻长老，“您要是没事，可以先回岛。”

    喻长老这才幽幽地回过神来，他现在不敢看苏回倾，只是小心的道：“家族的专机要三天后才会到，我暂时先不回去。”

    家族的战机都是有安排性的使用，来的时候老夫人打听到了阿波罗很难缠，所以给了他三天时间。

    事实上，刚来的时候，喻长老还在担心自己三天内能不能办好。

    可现在，三分钟他就办好了……

    “那你先去庄园吧，”喻时锦看了一眼身边的护卫，“你送长老回去。”

    护卫也幽幽地回过神来，然后去提车，

    看到护卫这样，让苏回倾不得不担心，这护卫能不会把车往河里开吧？

    不过她也没有多想，因为喻时锦直接拽着她走了。

    喻长老还站在原地，护卫的车还没有开过来，反而是苗家主看到了他，见他这样子，以为阿波罗不见他，把他给打击到了。

    “喻长老，不用这样，”苗家主安慰着喻长老，“所有人都知道那个阿波罗不见人，出了慕容家主，还没人成功见到他，等过几天，再去试试，他还想这儿呆着，我等他敢不见，但你们他一定不会……”

    他一句话还没说完，喻长老就幽幽地看了他一眼，“我刚刚从阿波罗那里出来，他真的很年轻啊。”

    苗家主：“……”这跟剧本不一样啊。

    “能见到就好，”苗家主笑了一下，“本来我还想给你指一条路子去见柳衍忠的。”

    “柳衍忠？柳家的？”喻长老看了他一眼，有些奇怪。

    “说起这个柳家，简直运气逆天了！”苗家主先是羡慕的说了一句，然后看着喻长老道，“您不知道，这个柳家主曾经救过第一学校的学生，没想到后来那个学生竟然是阿波罗认识的人，现在阿波罗先生已经把热武的代理权给了柳家主！”

    若是在见到苏回倾之前，喻长老也会羡慕嫉妒恨一下，但是在见过了苏回倾之后，他听到了这句话之后的唯一反应是——认识的人怎么样，那个了不得的阿波罗见到我们少主的小女友还要恭恭敬敬的弯腰呢！

    你们只是代理，刚刚少主三分钟就签好了协议！

    然而这句话他没有说出来，只是朝苗家主笑了一下，“这个柳家是有点运气好。”

    苗家主还想跟喻长老谈谈那个逆天的学生，但是看喻长老不太感兴趣的样子，便也没有再说下去。

    如果喻长老再听下去，一定会从苗家主嘴里听到……这两人分明就是同一个人！

    **

    喻时锦跟苏回倾还是去那几条街逛去了，护卫松喻长老回庄园了，自然不在两人身后跟着，苏大帝一开始还被苏回倾抱着。

    然而被喻时锦漫不经心的看了几次之后，它哆嗦着小身体跳到了喻时锦的肩上。

    这条街上的人不多，苏回倾看到了一家奶茶店，本来还奇怪海外怎么会有奶茶店，然而下一秒，她就看到那个奶茶店上有着无名岛的标志。

    喻时锦见她看着奶茶店，于是拿着卡去排队了。

    苏回倾还没来得及解释，他就被隐没在了人群。

    她脚步一抬，刚想走，一个人忽然出现在她面前，苏回倾脚步一顿，眯着眼朝那个人看过去，“是你？”

    上次那个非要给她算命的人。

    “还要给我算命？”苏回倾眯了眯眼。

    “这倒不是，”那老人摇头，“老头子我活了几百岁了，算命从来都是有缘则算，信则灵，你不信，我也没有办法。”

    “几百岁？”苏回倾一时不知道要说什么。

    那老头也没有反应过来自己说了什么，而是看着苏回倾，“我当初想要给你算命，一是觉得你很奇怪，而是觉得你眼熟。”

    “眼熟？”苏回倾见喻时锦还没回来，索性就跟这老人攀谈起来，想要看看他是不是记忆也有问题。

    几百岁？不成妖怪了？

    老人没有听出来她的语气，只是眯着眼睛回忆着，“不过你比她命好。”

    那个跟她很像的姑娘就没有这么命好了，虽然命中带着贵字，但被海外的人暗算大火焚身而亡，他看到她死后，她的宠物在那片土地死也不走，当时就唏嘘不已，有些可怜那个小动物。

    而她的未婚夫似乎是很厉害的一个人，将仇人屠杀干净，最后满眼血泪站在墓前，想要一起死的时候，他又可怜那个男人，于是告诉他了一个办法。

    现如今，也不知道那个男人在不在。

    老头子一边想着，一边掏出了酒壶，想来几百年过去了，他走过这么多地方都没有见到那男人，应该是不在了。

    “姑娘要好好活下去，”老头子最后看了苏回倾一眼，“你的灵魂还是不太稳定。”

    说完之后，晃晃悠悠地离开了。

    苏回倾站在原地。

    灵魂不太稳定……是她想的那个样子吗？这个老人看出了……她其实是重生的？

    这一直，是她最大的秘密。

    