    “这什么鬼东西……”

    叶墨盯着看了一会之后，好像发现，那一个黑雾形成的巨大怪物身影，朝着自己这边看了过来了。

    卧槽！

    “快迟到了，先回学校再说！”

    叶墨直接转过头去，直接朝着学校那边的方向跑去。

    那边的黑雾实在是太诡异了，但是现在，他也不敢继续看过去了。

    经历过昨天的事情，他是有点怕又遇到什么神秘体，那活动逻辑和E-081类似。

    又问自己看不看得见。

    想想就头疼。

    “差点迟到。”

    很快的，叶墨就赶到了班级教室，然后坐在了自己的作为上。

    “叶墨，你的小礼物。”

    刚坐下，苏瑶就把一个小礼盒递给了叶墨。

    “谢谢。”

    叶墨看到这一幕，此时笑了笑。

    他们几人的关系都很好，当然，是同学之前的友情关系。

    “不好意思啊，昨晚我小区那边突然封锁，出不去。”

    苏瑶有点无奈地出声道。

    “现在没有什么事了吧？”

    叶墨点了点头，也继续出声。

    昨晚发生的事情，会不会就是搜查那E级的逃犯还有神秘体？

    毕竟这一段时间，好像被那神秘体弄死了不少人。

    “昨晚联邦警员在我们小区搜查了一晚上。”

    “据说……”

    苏瑶说道这，顿时停顿了一下。

    她那本来就白皙的脸颊上，现在好像变得更加苍白了起来。

    “据说小区里，发现了好几具尸体。”

    她压低了声音，说到这，双手抱住自己的肩膀，仿佛都感觉到了冷意。

    “尸体？”

    叶墨一愣。

    如果是那E-081神秘体的话，按照它的行动逻辑，是会把这些人，直接给吃掉。

    但是尸体……

    “对，我听说……听说那些尸体，都是被剥皮了。”

    苏瑶说到这，惊恐当中也感觉有点反胃。

    “不会吧……”

    叶墨也瞪大了眼睛。

    这听起来，确实是有点惊悚了。

    剥皮？

    不符合E-081神秘体的行动特征，也应该不是那E级逃犯宋幸做的。

    宋幸的目的，应该是操控E-081，通过这个神秘体吞噬拥有精神源力的人，从而让那些眼球‘成熟’。

    吃掉眼球，提升自己的实力。

    但是现在这一件事情，像是……虐杀。

    “反正很诡异，好像还没有查到什么凶手。”

    “叶墨，最近你要小心点。”

    苏瑶在和时候也赶紧出声。

    “嗯。”

    “不过他们怎么还不来？马上迟到了。”

    叶墨刚来到教室就发现了，钱多多还有同桌张智强都不在。

    他们按道理来说，都是非常早到学校的。

    “呼呼。”

    就在叶墨这么想着的时候，门口那边，传来一声气喘吁吁的声音。

    定睛一看，赫然就是钱多多还有张智强。

    这两人的额头上有着汗水，脸色也有点苍白。

    班级上的同学眼神都朝着他们那边看了过去，目光当中也有着好奇之色。

    马上就要开始早读了，除了他们两人，其余人也早就坐在了座位上了。

    “你们怎么了？”

    叶墨看着他们两人，现在也好奇地出声道。

    这两人的脸色有点不太好，仿佛被吓到了。

    “等我缓缓。”

    刚坐下的张智强，现在也深呼吸了好几口气。

    慢慢放松下来之后，他才把背包放进了自己的抽屉里。

    “刚刚我们一起去吃早餐……”

    张智强现在连嘴唇都有点苍白的样子。

    “刚吃完没有多久，在转角那边的垃圾堆上，看到了……看到了……”

    说到这，他的身躯也颤抖起来。

    双目当中都有着惊恐之色。

    “尸体。”

    “一具没有皮的尸体。”

    在叶墨后座上的钱多多，现在也直接出声。

    钱多多虽然平时经常看一些恐怖的漫画电影之类的，但是在现实当中见到这种状况，还是太吓人了。

    现在他都仿佛能够看到那血淋淋的情景。

    “你们看到了！？”

    转身看向他们的苏瑶，此时也忍不住捂住了嘴巴。

    眼神当中也有着惊恐之色。

    “你们在说什么恐怖故事吗？”

    苏瑶的同桌叫林笑敏，带着一副厚实的黑框眼镜。

    长长的刘海，挡住在了眼镜上方的边框。

    “我倒是听说过，关于剥皮鬼的故事……”

    她这时候也小声的说道。

    “求求你，别说了。”

    张智强要崩溃了，突然大吼出声。

    今天所看到的那一幕，简直是出乎了他的想象。

    周围的同学看到突然这么激动的张智强，现在也愣住了一下。

    一双双眼睛朝着他那边看了过去。

    “告诉老师，我有点不舒服，今天早上请假。”

    张智强这时候对着叶墨出声，然后直接跑了出去。

    “他估计被吓得够呛的。”

    “别说是他了，我都要被吓死了。”

    坐在后面那边的钱多多现在也出声道。

    林笑敏眼神看着跑掉的张智强，再看看钱多多，这时候也转回过身，继续拿着书籍看了起来。

    她平时就是比较沉默寡言，刚刚被张智强吼了一声吼，又再次沉默了起来。

    “笑敏，张智强估计也被吓到了。”

    苏瑶这时候也低声对着林笑敏出声道。

    林笑敏微微点了点头。

    “对了，叶墨，还有一件事情。”

    这时候钱多多在背后继续出声。

    “孙萧强，死了。”

    说到这，他的眼神当中也有着一抹悲伤。

    毕竟是差不多大半年的同桌了，突然听到他的死讯，还是让人难过的。

    “是什么……原因？”

    叶墨其实已经知道，十有八九，是因为那神秘体的事情。

    “暂时还不清楚。”

    “估计是因为生病吧，唉。”

    钱多多也叹了口气。

    ……

    “你听说过一个故事吗？”

    “在你走在一些偏僻的小道上，突然会听到一些熟悉的声音在背后叫你。”

    “你会回头，往后看吗？”

    与此同时，在某个论坛当中，一个新的帖子，引起了热议。

    “哦豁！新的恐怖故事吗？”

    “听起来，还是挺令人毛骨悚然的呢！”

    “哈哈，回头看了会怎么样？难不成，会吃了我不成？”

    “作者快更！你之前写的恐怖故事，也是非常有趣呢！”

    “……”

    很快的，在下方，就已经有大量的人开始跟帖了。

    （求银票！！！）

