    听到萨尔瓦托雷透露——或者说转述的情报，安南感觉脑中一阵灵光闪过。

    如果说，尼古拉斯·弗拉梅尔没有死的话……似乎是完全有可能的。

    安南记得，在另外一个世界中也有这样一个人……就和米开朗基罗一样。他的另外一个名字，叫做尼可·勒梅。

    在那个世界中，尼古拉斯在巴黎依靠卖书、抄写文章和教学生抄写绘画为生。但在之后，他却突然得到了一大笔来历不明的巨额财产，以至于能在巴黎捐资修建了十四家医院……据说这是因为他制成了魔法石，用魔法石的力量制造黄金。

    而最终，他的棺材被发现空无一人。传说他并没有死，而是依靠魔法石的力量得到了永生……

    而在这个世界中，情况却是相似而不同。

    就像是这个世界里，同样叫着米开朗基罗的那个老巫师，也同样是一个雕塑大师一样……

    这个世界的尼古拉斯·弗拉梅尔，是一个真正的炼金术师。

    而且，他真的炼成了贤者之石——

    贤者之石……可能给他永生吗？

    安南脑中立刻得到了肯定的答案。

    ——是有可能的。

    超凡之路的三种承载物，也预示着每一阶段的本质。

    青铜这种金属，在转化学派中预示着“腐化”与“煅烧”。正如每一个刚刚踏入超凡之路的超凡者一样……要吸收大量的诅咒，逐步改变自己的体质和灵魂本质。

    而银预示着“凝结”和“纯净”。

    正如超凡者在进阶白银的时候，需要凝结自己的灵魂、排除多余的杂质。在青铜这个阶段时，还会有一些超凡者洗不掉自己的凡人性情。

    而在抵达白银拥有纯净灵魂后，他们的意志力就会逐渐变得强大。大脑变得聪慧，身体变得极为健康，近乎百病不侵，自然寿命也变得极长。

    在安南的理解中，就是白银阶以上提升等级的时候，就会提高“意志”属性。

    安南至今为止，都没有找到能够有效提高意志属性的办法。这可能就是原因了……

    而黄金意味着“染色”和“永恒”。

    也就是说，在灵魂抵达黄金之后，会带来真正的质变。如果从此彻底不再使用超凡之力……他们从此就会得到永恒的生命。

    但这不可能。

    安南从萨尔瓦托雷的笔记中看到过寥寥几句的提及：没有旺盛的“蜕化欲望”的人，是无法得到永恒之魂的。

    而在进阶到白银之后，就不会再有乱七八糟的杂欲。换言之……必须要拥有真正追奉着的信念，才能抵达黄金。

    这样的人，又怎么可能为了寿命而不再使用超凡之力？

    唯有燃烧这种永恒纯粹的黄金灵魂，才能萃取出同样永恒的“要素”。换言之，要素本身可以视为黄金阶超凡者灵魂的另外一种表达。

    而贤者之石在升华仪式中，可以作为“要素的完美精华”，替代灵魂的消耗。

    就像是之前米开朗基罗的升华仪式一样。他在最后的关头时，只要被打断就会万劫不复。

    贤者之石可以替代任何完美形态的要素。而只有抵达真理阶的人，才有可能萃取出“完美形态”的要素。对于普通的黄金阶超凡者来说，在要素提炼到极限之后，必须彻底烧尽自己的灵魂、将其化为残留物，才能从中萃取到一点“完美的要素”。

    如果成功，那么就在火中重生。

    而在这个过程中，一旦失败——灵魂被完全烧尽，却没有得到神名，就意味着不可复活的彻底死亡。

    贤者之石的意义就在于此。

    在没有真理之书的年代，它可以替代升华者的灵魂，尝试性的进行一次升华。即使失败，也不会带来什么负面的影响……还能有第二次机会。

    那是一条性命。

    而且是踏上登神长阶的永恒者的性命。

    因此，完全的贤者之石毫无疑问是这个世界最珍贵的物质之一——哪怕只是将它赠予他人，也极有可能会得到“一位真神的友谊”。

    那么，贤者之石可能带来永生吗？

    有可能的。

    至少对黄金阶的超凡者来说，是完全有可能的。

    既然黄金阶的寿命大幅缩短的原因，是因为滥用要素之力；而贤者之石本身就是要素的完美精华。它甚至能用于升华仪式中……没道理不能日常使用。

    如果用贤者之石替代自己的灵魂萃取要素，就意味着尼古拉斯·弗拉梅尔可以得到真正的永生。

    无需抵达神位。

    只需要不断消耗贤者之石，就可以得到永恒的寿命、强大的力量……

    ……但这里有一个问题。

    安南与萨尔瓦托雷对视一眼。

    他们的眼神变得凝重。

    是的，他们都立刻意识到了问题所在。

    ——赫尔墨斯学派的贤者之石，是需要“巫师的骨髓”作为主要原料的。

    如果尼古拉斯，在一百年前是假死、并且利用贤者之石得到了永生……那么就意味着，他需要不断猎杀巫师，以此来延长自己的寿命、增进自己的力量。

    “……我认为，这个尼古拉斯是一个非常危险的人。”

    萨尔瓦托雷的神色有些僵硬的对四王子缓缓说道：“阿尔伯特殿下，我强烈建议您不要去招惹他、最好假装忘记他。

    “如果他真的是一百年前的那个尼古拉斯，那么他等于是积攒了整整一百年的力量。

    “而尼古拉斯大师，除了曾经作为当时最强的转化巫师之外，还精通敕令、先知、塑形三个学派。如果他想要躲起来的话，你们是抓不到他的……如果你们打算针对他，他也一定能够在第一时间察觉到；但一位积蓄了一百多年的黄金阶转化巫师的报复，你们却肯定是遭不住的。”

    萨尔瓦托雷的话很耿直，但也的确是实话。

    转化学派相信“时间即是力量之根本”。一切转化法术，都秉承着“理论时间越长效果越强”的基本法则，而熟练度和优化知识缩短实际应用时间而已。

    除此之外，转化巫师的年龄也是衡量强弱的主要标准。

    如同萨尔瓦托雷的黑火卖不出去，但挂着本杰明的名字就能轻松卖出去一样——人们更愿意相信老一些的转化巫师。

    而本杰明也只不过是五十多岁而已。

    “……好吧，我记住了。我知道问题的严重性了。”

    知道萨尔瓦托雷的身份，阿尔伯特王子苦着脸说道：“可听你说完，我已经忘不掉这个名字了。如果我下意识的对他产生敌意怎么办？我是不是需要夺魂巫师帮我把这部分的记忆清理一下？”

    “如果您认为有必要的话。”

    安南轻声说道：“但我其实觉得不用。

    “既然去针对尼古拉斯——以及这个赫尔墨斯学派可能会有危险。

    “那么，为什么不去试着和对方交谈呢？”

    安南嘴角微微上扬。

    “他既然会出现在王都，就一定有所求。那么在把一个立场未知的强者，擅自定位于敌人之前……我建议要先询问一下，这个‘敌人’自己的意见。”