    九位蛮王在这上面留下的能量烙印！

    这才是最大杀招！

    为了杀掉龙帝，他们居然不顾脸面，甚至不惜耗费巨大代价在这把刀上面留下一缕本源能量烙印。

    这些烙印只能发出一击，但却拥有着他们本体的全力一击般强大。

    杀机无限，龙帝只感觉浑身血液都要被冻僵。

    在这个世界上，恐怕除了蛮皇跟尸皇之外，没有谁能够硬抗他们合力一击而不死的。

    这一刻，龙帝都感觉自己生命走到尽头了。

    然而就在这个时候，异变突生。

    “乾坤无尽，云歌渺渺。大道三千，尽伏吾脚。亿万神魔，永镇四海八荒！”

    这二十一个字烙印虚空，然后就化作一道道流光冲进那把宝刀当中。

    顿时，整把刀疯狂颤鸣，紧跟着开始以肉眼乐见的速度融化。

    九位蛮王的能量本就是依附在此刀之上，现在随着刀身崩溃，他们的力量也跟着瓦解。

    只差一丝，他们的攻击就能落在龙帝身上。

    但现在却是功亏一篑！

    即将溃散之前，他们发出一声声极具愤怒，不甘的咆哮。

    砰砰砰...

    九位蛮王的能量烙印如同烟花一般炸开，绚烂夺目。

    龙帝重重松了口气，这种从死亡边缘走一趟的感觉实在是让人惊悚。

    随即他就扭头看向乱刀宗进入这里唯一生还的少女：“你刚才的是什么？”

    少女怯生生的道：“那是我家传的‘神魔永镇’咒，先前也是情急之下就说了出来，没想到真的有用。”

    龙帝心头一震，这个女孩看样子并不简单啊。

    这种光靠言语就能镇压神魔的咒语着实恐怖。

    他也尝试着开口复述她先前所说的，但却惊讶的发现话到嘴边却是无论如何也说不出来。

    看来，这需要一些特定的条件才行。

    “你们看那把刀。”千影往前一指。

    那把沾染着神血的宝刀已经没有了，取而代之的是一团血红色的能量团悬浮着。

    龙帝没有从上面感受到丝毫的危险，便探手将其摄取到手中，然后递给少女：“这应该是你的。”

    “不不不...”少女连忙摇头：“我不能要，我实力不够，拿了会死的，我...”

    说到后面，满脸通红，有些语无伦次起来。

    龙帝仔细的看着对方，他自然不是要真的交出去，只是想看看对方的反应如何。

    见这个少女似乎真的一点都没有要的意思，龙帝暗自嘀咕起来：“莫非是我想多了？”

    他总感觉这个少女有些诡异，但仔细查看却一无所获。

    “算了，如果她对我有恶意应该能够察觉到些许端倪的。”

    心中这般想着，龙帝笑道：“既然这样，那我就自己用了。”

    他拔出鬼泣，直接就插在这团能量团上面。

    刀鸣不止，器灵更是发出阵阵欢愉之音。

    过了许久，才平复下来，整把刀变得古朴无华，唯有龙帝能够感受到这把刀已经发生了巨大的蜕变，正式跻身极品圣器级别！

    这意味着龙帝的战力又有了一个不小的提升，再次对上那些蛮神族强者，单对单可以更加轻松的将其击败。

    还刀入鞘，龙帝豪气冲天：“走，争取早点把所有进来的蛮神族全部杀光！”

    ......

    一处幽暗密林中，两个御符门的弟子跪在地上，在他们的脖子上分别架着一把刀。

    在两人的对面，站着以蛮狂煞为首的二十多个蛮神族强者。

    蛮狂煞走上前去，居高临下的望着这两个人，狞笑起来：“你们一定有百里茗香的联系方式吧？只要你们联系上她，并且替我暗算她，便放你们一条生路。”

    作为人族最顶尖的天才，百里茗香自然也是入了蛮神族内部的必杀名单，而且是排在第二的高位上。

    “做梦...啊！！”

    其中一人刚说出两个字，一只手臂就猛地被蛮狂煞撕扯下来，直接放在嘴里啃咬。

    咔嚓、咔嚓！

    连肉带骨，在他嘴里发出可怖的咀嚼声。

    满嘴鲜血的蛮狂煞看上去就跟恶魔一样。

    三两口把一条手臂吃下去，他又把对方另外一条手臂撕扯下来，然后是双脚，下半身。

    这个御符门的弟子就这么眼睁睁的看着自己的身体被撕掉，被吃下去。

    在这个过程中他无法自尽，连死都做不到。

    等把整个人吃下去之后，蛮狂煞这才蹲下来，满脸笑容的拍了拍另外一个被吓傻了的御符门弟子：“现在告诉我，你的选择。记住，只有一次选择的机会哦。”

    活下来的御符门弟子早已经被吓傻，以往的什么民族大义，男子气概全部都抛弃了，只剩下强烈的求生欲望，他连连点头：“我答应你，别杀我，别杀我。”

    蛮狂煞笑着拨开架在他脖子上的兵器，亲自将其搀扶起来：“好了，去吧，可千万不要耍滑头哦，我会一直在暗处盯着你的。”

    这名弟子已经被吓破了胆，对方说什么他都只会照做。

    取出一枚玉佩，以特殊手法激活后，他才惶恐不安的对蛮狂煞说道：“大师姐就在这里不远处，大概半柱香就能到。”

    蛮狂煞立即下令潜伏起来。

    半柱香一晃而过，几道流光从天而降，落了下来。

    百里茗香赫然在其中。

    进入万妖塔几天，她的气息也凝练了不少，显然得到了一定好处。

    “飞宇，怎么就你一个人，普华呢？好浓郁的血腥味。”百里茗香秀眉微皱，看向不远处的一滩血迹。

    飞宇噗通一声跪在了百里茗香面前，嚎啕大哭：“大师姐，是我没用，眼睁睁的看着普华被蛮狂煞活生生吃下去，却只敢躲在暗处，不敢出来。”

    “什么！”百里茗香以及跟随而来的几人皆是脸色剧变，怒气狂涌。

    百里茗香更是一把揪住飞宇的衣领，把他给提了起来：“你说你居然见死不救！”

    飞宇痛哭流涕，这却是真情流露：“是我的错，师姐对不起...”

    啪啪啪！

    百里茗香连续扇了他好几个巴掌：“你这个懦夫，怎么能做出这样的事情！”

    飞宇满脸泪水：“大师姐，普华临死前留下一样东西，让我给你。”

    百里茗香松开了他：“什么东西？”

    飞宇装模作样的在怀里掏了一阵，而后取出一把匕首，猛地朝百里茗香胸口刺去。

    噗嗤！

    鲜血飞溅！

