

一顿搜刮下来，成果极其感人，光是金币就粗略估计有五万枚之多，数量相当夸张。

不愧是一名公爵的财力，真是令人羡慕。

见此情景，就连欧文都不禁感概，在遇到温斯特之前，边戍镇每年不过才两千余枚金币的财政收入。

而且，为了维持镇子的正常运转，需要从外面采购很多物资，还有对抗不死魔物，导致支出非常高。

因此，每年都不会盈余太多，偶尔还会出现赤字的情况。

初春那会儿，欧文立了些项目，狠下心投入一大笔钱。

结果没过多久，克莱夫就迫切地找上门来，说金库告急，很快就要空了。

幸好通过出售一些边戍镇的特产商品，从玛夏会长那里赚取千来枚金币，才获得了暂时的喘息时间。

埃迪公爵能积攒出这么一大笔财富，可以看得出来，他很会从自己的领民身上搜刮民脂民膏。

不过，这么多钱币都静静地躺在金库里，欧文也挺为它们感到惋惜的。

钱，只有合理地投入到领地的发展建设当中，形成一种良性循环，才能最大化地发挥它的作用。

光是存放在金库里，那些钱币就只是一堆贵重金属而已。

这些都是欧文从温斯特那些学到的关于经济的浅薄知识。

眼下，这么大一笔钱就这样落到了欧文手中，边戍镇总算可以告别过去缺钱的日子了。

他绝不会让这些钱继续躺在金库里，而是放心大胆地把它们投到各种工程项目当中，以促进边戍镇的经济发展，最大程度地利用好这笔钱。

另外，欧文还十分清楚，埃迪公爵绝对不止这些明面上的财富，肯定还有其他私藏起来的财宝。

想到这，他扭头看向脸色发白的埃迪公爵，询问道：“你应该不止这些钱，快说吧，其他的财宝都被你藏到哪里去了？”

“你在说什么？”

埃迪公爵狠狠瞪了欧文一眼，怒道：“我就只有这些了，金库和地下仓库都已经被你们给扒光啦！你还想怎么样？！”

“哦？不肯说是吧？”

欧文冲贾威斯子爵使了个眼色。后者当即领会，抽出一把小刀像上次那样威胁埃迪公爵。

“那你的手指头还要不要了？”

“没有就是没有！”埃迪公爵顽固道。

既然如此，欧文只能点头允许贾威斯子爵动手了，同时还有两位士兵从后面控制住埃迪公爵。

然而，这一次埃迪公爵没有像上一次那样死命挣扎，贾威斯子爵无论如何威胁，他都死活不肯交代。

最后还真切掉了埃迪公爵的一根小指，他疼得发出哀嚎，声音几乎传遍整个领主城堡。

都做到了这种程度，埃迪公爵仍不愿意透露私藏财宝的位置。

无奈之下，欧文只好派人叫来特蕾莎，让她给埃迪公爵施展治愈术止血。

不然的话，埃迪公爵可能会一直在那鬼哭狼嚎，吵得要命。

伤口治好了，埃迪公爵却永远地少了一根小指。

他捂住手掌缺失的那部分，哽咽着对欧文说：“我说没有就是没有，就算你杀了我，也没有！”

啧！万万没想到埃迪公爵竟如此视钱如命，恐怕真的威胁杀死他，他也不会说出来。

既然当恶人无法逼迫埃迪公爵说出私藏的财宝，那就只好采取另一种方法了。

于是，欧文把尤奇娜叫了过来，以问话的形式，先锁定哪几层楼里藏有财宝。

“我问你，财宝是不是藏在第一层楼里了？”

“无论你问什么，都是没有用的！”埃迪公爵说。

“少废话！”欧文呵斥道，“回答我，有还是没有？”

“没有！”

“那第二层楼呢？”

每层楼都问了一遍，在问到第三层和第四层楼时，欧文借助尤奇娜的能力知道了埃迪公爵在撒谎。

也就是说，财宝就藏在那两层楼里。

继续通过问话，进一步缩小范围。

确定大致范围后，欧文让士兵押着埃迪公爵前往三楼和四楼，在该范围里的每一个房间问他，是不是把财宝藏在这个房间里？

埃迪公爵自然是全部摇头否定。

通过尤奇娜的能力，欧文得知埃迪公爵总共撒了三次谎，迅速锁定三个可疑的房间。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

接下来，欧文便吩咐几名士兵对其中一个房间进行一次严密而彻底的搜索。

在一旁看着士兵翻找整个房间时，埃迪公爵额头不由得冒出大量冷汗，满脸的担忧。

“我都说了这里没有藏什么财宝。”他带着哭腔说，“为什么你们就是不信啊？”

很快，士兵就找到了一处可疑的地方，似乎是一个暗格。

欧文让士兵强行将其打开，发现里面装着许多颗晶莹剔透的珍稀宝石，还有其他珍贵宝物。

见到这一幕，埃迪公爵发出惨叫。

“啊——那些都是我的宝石，不要哇！”

随后前往第二个房间搜寻，士兵又找到了一处暗格，同样收获满满。

可是，在搜索第三个房间时，士兵们却怎么也找不到可疑的地方。

继续浪费时间也不是办法，欧文只好使用紧急呼叫联系温斯特，向他简单地说明了下目前的情况。

【原来如此，找不到那家伙藏起来的宝贝。请放心交给我吧，我一定能帮你找到。】温斯特信心满满地表示。

【那就拜托你了。】

之后，欧文按照温斯特的要求，特地去了下隔壁的两个房间查看。

通过对比和计算，他发现这个房间和左边房间之间藏有一个全封闭、没有出入口的暗室空间。

得知这个消息，欧文回到原来的房间，抬手指向左边的墙，命令士兵把那面墙给破开。

士兵快速找来破墙的工具，暴力砸开那面墙。

破开墙壁之后，果然发现了一间暗室，里面堆放满了各种昂贵的工艺品，如纯金权杖、冠冕、宝剑等等，上面都镶满了宝石，每一件都价值连城。

最后一个藏宝的地方被发现了，埃迪公爵气得狂跳脚。

“艾森侯爵，你，你这是要了我的老命啊！！！”

话刚说完，他就当场昏厥过去了。

这下，领主城堡里的财宝就真的全被扒光了，欧文吩咐士兵把昏过去的埃迪公爵关进地牢里。

既然昏过去了，那对他的审判也只能延后了。

这些搜刮出来的财宝将会由欧文的亲卫负责押运，通过边戍号全部运回边戍镇的城堡存放起来。

只不过财宝实在是太多了，不知道要运几天才能搬完。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66123999"  chaptername="第174章  搜刮">加入书签</a>
        </div>
    