    金尚资本这种卸磨杀驴，过河拆桥的收购手段，很快便在各个行业当中被骂的狗血淋头。

    现在这样的情况早在金尚资本的预料当中，所以从一开始，他们就选择了一条最有利于他们的道路。

    他们最开始的目标便是那些没有话语权，只能任人宰割，毫不起眼的小公司，小工作室。

    从他们当中获取价值，然后再慢慢的向实力更强的公司下手，以此来累积资本，达到自己的目的。

    刚开始他们这些小公司自然是不怎么受关注，等到金尚资本资本对自己的竞争对手下手，他们也是看热闹的心态。

    并且趁着这个机会迅速抢占市场份额，来扩充自己的实力。

    他们万万没想到的是，他们的对手会在这么短的时间败下阵来，这时候，他们也成了唇亡齿寒的关系。

    紧接着，金尚资本这把大火，就烧到自己家门前，等他们明白过来的时候，也已经为时已晚。

    而随着行业的发展，游戏产业迅速崛起，也成为这十几年以来最热门，潜力最广的行业。

    当游戏产业刚刚崛起之际，正是计算机发展信息化最快的几年，二者相辅相成，彼此成就，才有了今天这样的局面。

    而这样绝佳的机会，自然早就被金尚资本盯得死死的，寻找机会果断出手。

    现如今，生活节奏加快，都市里生活的男女工作生活压力大，游戏便成了他们消遣解压的重要方式。

    游戏被越来越多的人关注到，也成了他们生活中不可缺少的一部分，这就促进了游戏行业往更强更好的方向发展。

    整个游戏行业呈断崖式的发展，金尚资本也意识到这是他们出手的绝佳机会。

    在两年以前，金尚资本已不菲的价格，收购了两家实力中等的游戏设计公司，资本重组再加上人员变动之后，迅速形成了两家新的公司。

    “桦智游戏公司”和“烛阳会社”。

    在金尚资本对游戏行业正是侵略之前，他一直都在别的行业中活动，所以游戏行业中的从业人员并没有特别关注到他的存在。

    但是，当他们意识到情况不对劲时，这才仔细的去调查，终于发现了他们疯狂的手段。

    千里之堤溃于蚁穴，但好在，悬崖勒马，就差最后一步就让他得逞了。

    天堂游戏公司大义凌然的放弃了自己固定的分成比例和利润，以自己的诚意打动了穿赵戎的传奇游戏公司，让《星战绝地》成功入驻平台。

    这才将局面缓和过来，要不然的话，此时的天堂还不直到是何境地。

    所以在赵戎看来，他只不过是正常的签订了一个合同，甚至比普通的合同还要有利的多。

    但是在古川的眼中，却是把赵戎当成了救命恩人般的存在，之后才有了这一系列的事情。

    而传奇游戏公司，也因为在此次的动青博览会上大放异彩，所以成名的引起了金尚资本的注意。

    社长北狼苍雄是一个经验看到的商人了，他知道，要想彻底的击败一个敌人，那最重要的，就是发展对方最薄弱的地方猛攻。

    很明显，这几年的天堂游戏公司，他们缺少的就是主机系统当中可以留住用户的实力强的游戏，缺少有实力的游戏合作公司。

    天堂并不像其他综合实力强的公司，不光有自己的系统，还有足够强的3a大作，IP游戏，他只是在主机系统这方面做到了极致，比如说ps5。

    而此时，现在东青市的游戏商圈里，实力差不多的游戏公司都已经遭受到毒手，桦智游戏现在已经壮大到了之前十几倍的规模。

    之前的行业恶性竞争当中，让天堂陷入两男境地的，正是这个桦智游戏，

    之所以此次桦智游戏没有得逞，那是因为在这场争斗当中，传奇游戏意外的卷了进来。

    天堂现在之所以能够坚持到现在，甚至还能与他们一较高下，在桦智游戏的眼中，全都是依靠国内的传奇游戏公司。

    所以此刻他们调转了目标方向，将矛头对准了传奇公司，只要传奇破灭，天堂就是一座孤岛了，想要攻破就容易了许多。

    最最重要的是，他们最看重的，如果能顺利收购传奇公司，那对金尚资本来说，可谓是一个飞跃。

    从这次的东青游戏博览会就能明显的看到，传奇游戏公司的实力和人事不是一般的强。

    当他们了解到传奇股份价值从创立之初到如今那几乎呈直线式增长的时候，更是让他们眼神放光，好像已经是他们的盘中餐一般，想要一口吞掉。

    所以在东青游戏博览会举行的同时，金尚资本和桦智的高层就已经做好了决定，由桦智游戏出面，跟赵戎进行谈判。

    赵戎就不是胆小怕事的人，既然人家都找上门来了，是骡子是马总得亲自会一会。

    赵戎这天根据约定，只身面见华智游戏的负责人。

    走到楼下，赵戎看着即将要突破云霄的办公大楼，赵戎不由得发出了阵阵感叹。

    这可是东青最核心的商业金融三角区，每天在这片地方的流动资金少说得有好几个亿。

    而在这遍地黄金的地方，华智却直接拥有一整栋写字楼，果然是背靠大树好乘凉，整个公司从内到外都散发着三个字，‘我—有—钱’。

    “赵戎先生，久仰久仰，早就听说过您的大名了，这么一见果然一表人才，没想到这么年轻，真的是年轻有为哈哈哈。”

    在门口迎接赵戎的，看起来是一个三十多岁的商业精英，一身得体的西装，看起来十分价值不菲，一副暗黄色的眼镜，很好的遮挡了自己的眼神。

    “高田先生，见到您很开心。”赵戎并没有理会他的一堆废话，伸手简单的握了一下，笑容满面，十分客气友好。

    别忘了，赵戎可是最会演戏，最善于伪装的老狐狸了，对方来着不善，赵戎可也不是吃素的。

    二人有寒暄客气了几句，在高田的带领之下，来到了公司里的VIP会客厅里。

    二人相对落座。

