    面具道人见归无咎主动出来迎敌，毫不犹豫的抬起双手。豁然鼓胀的袖口中黑气腾涌生变，化作流水汤汤，浩浩荡荡的正面冲刷过来。

    此人并未施展任何试探手段，而是光明正大的以法力来攻，可见其对自身法力之雄浑有着充足的信心。

    归无咎心中一哂，不闪不避。同样一身丹力鼓荡转动到极致，显化作万千剑光凝练归一，迎着面具道人墨海洪流正面碰撞，声势同样沛然无两。

    旋起旋灭间，两道巨力便分出高下。

    面具道人丹力虽宏，气势磅礴浩然，但论及凝练精微，却略逊一筹。归无咎丹气凝实，看似场面上不算显眼，但当中千锤百炼的精纯意境，实在面具道人之上。

    三四个呼吸之后，那无穷墨流急速萎缩，如同湖海衰竭，江河断流。而归无咎之剑光，只是缩成一团，规模减小三分，依旧光辉灿然，浅晕怡人。

    高下已分。

    面具道人“噫”的一声，飘然后退数十丈。

    归无咎心中一笑，若面具道人再以类似手段相攻，他便不会选择硬接，这是他务求节约丹力的斗战之法决定的。只是眼下这开宗明义第一式，试探深浅，却不可避让。

    眼下双方的功行高低是没有悬念的。

    面具道人吸纳四十九具身躯丹力合一，自恃功力已达三重境极限。在他看来，只消归无咎依旧是四重境之下，丹力之强横便不至于超过自己。

    但他哪里知晓，归无咎早已炼丹纯熟，虽是借假修真，其实以假乱真。一时间所能爆发的丹力极限，比之于真正的金丹四重境修士也要更胜一筹。

    这一点归无咎也心知肚明。所谓试探丹力高下，并不在于当前。而是以现在的面具道人，比之于十余年前炼化九丹之力时的自己。

    归无咎此时心中评判，面具道人同样成就三元归一，秘术固然奥妙无双；但是比之于“元玉精斛”之混成无漏、尽数吸纳，着实还要逊色半分。

    面具道人退后，归无咎本有主动进攻的机会，但他似乎并未打算如此做，依旧只是凝神静气端立不动，采取守势。

    不经意间，却见面具道人相貌似乎发生了稍许变化：肩膀、身躯稍稍宽了半分，个头却矮了半个头去，双腿双臂也粗大了一圈。

    经此一变，面具道人张口一吐，三道只如莲花一般的罡风先后袭至。

    这一道风刃神通和奚轻衡仰仗巨剑施展的神通有几分相似，但威力却似略逊一筹。但是考虑到面具道人其实乃是刚刚拥有金丹境的丹力，那么能够熟练掌握一道神通，其实已经相当骇人了。

    归无咎也暗暗纳罕，此人竟能使出神通秘法，实在是出乎预料。

    若以法宝、符箓、阵法诸般手段，化解这一道神通其实甚为容易。但归无咎依旧决定正面迎接挑战。

    仰仗自身气机之精纯，眼力之高明，瞬间锁定这两道剑光的薄弱处。双指捏成剑光，蜻蜓点水般凌空三击，当即将风刃神通破去。

    面具道人同样并未指望一击克敌，第一道神通方才出手，第二道神通已在酝酿之中。

    只见他身躯蓦然挺拔，变得极为魁梧。所幸他一袭黑衣甚为宽大，故而不曾撑破袍服。双掌回环一扣，青烟阵列如剑，如芒刺背，对着归无咎面门胸口扎来。

    刚刚将三道风刃破去，归无咎举手抬足并无丝毫窘迫，依旧在一瞬间辨明来袭神通的长短利弊，驾驭剑光以攻隙击弱之法破之。

    这一斗便是整整一刻钟。

    作为新晋的“金丹修士”，面具道人神通手段竟层出不穷，教人目不暇接。虽然其威力乏善可陈，比之于一等宗门的看家神通似乎稍逊一筹。但一手接一手，一术连一术，无有半分迟滞，转眼间竟以使出三十六种神通。

    可是只有一桩怪异处。每使出一种神通，面具道人的身形躯体似乎都微微变化，仿佛易容成旁人模样。

    除却二三种纯粹以蛮力致胜的神通法术，归无咎不愿硬拼，借遁法、符法避过。其余三十余法，皆见招拆招，见法破法，酣畅淋漓，极为尽兴。

    第三十六变。

    面具道人果然尚未技穷。向后翩然一步，右掌四指紧扣，合成一刀。随意挥洒间，一正一反两道刀气白刃黑背，凝练如真，分正侧两面袭来。

    归无咎一怔。

    这一道神通的意蕴，和玉京门“正反清露幻刀”有几分相似，只是当中似真似幻、如梦如露的意境却并未得其神髓，从攻守对战的角度，其实并不难破。

    勉强称之，大约近似于“正反清露幻刀”神通入门第一阶段。

    反手两道剑光，将来袭两道刀气击的粉碎。

    仔细看面具道人此时身量高低，体态形容。却让归无咎想起九野山中、第七道阵门外，玉京门一方侍立在卫正明之后的一人。两道人影重叠，恍然点破迷津。

    原来面具道人所用法术，正是他吞噬丹力的秘术所附带的神奇手段。每炼化吞噬一人之力，便可暂时吸收一人之神通手段。使出一道附身拟画术，便能使出这人生前的一门神通。

    但是每一具尸体，只能将一道神通施展一次。

    面具道人目光微凝，一连三十六手无功，他心中也是憋闷，自己运道不佳。

    这四十九道尸身，乃是他精挑细选，在金丹一重境中着实不弱。除了十五六个天赋异禀的散修，其余都是余玄宗、玉京门、星月门等一流宗门的金丹一重境修士。

    原本金丹一重境的神通，被他复制了去，凭借他几乎臻至四重境的丹力，威力何止增大数倍、十数倍。

    更有一种绝妙情况。譬如这四十九人中或有本为真传弟子、却意外出了差错断送道途的。万一自己能够窃取诸如“空蕴念剑”、“法象由人”一流的上乘神通，必定能够对归无咎造成极大的压力。

    可惜天不遂人愿，所窃取的前三十五道神通俱是一些二三流手段，并不足以克敌摧坚。至于第三十六道神通“正反清露幻刀”，固然是第一流的神通。但是此术被归无咎剑术相克不说，未炼纯熟之境，其实价值甚小。

    面具道人在使出“正反清露幻刀”之后稍稍停顿了少许，似乎正在平复心境，兼调整丹力。数个呼吸之后，又将十三种神通依次使出。

    数十个呼吸之后，面具道人四十九种神通使完，归无咎仅以一剑当之。

    攻隙击弱，能破万法。

    按理说此时正当是归无咎酣畅淋漓之时。

    但归无咎从头到尾面色平静，眼观六路、耳听八方。此时在面具道人停手之后，突然露出暧昧一笑，反手掐诀，“虚无一气阵”加速运转，千百丈内气机流动。

    只见一朵朵、一片片和棉絮相似的浓郁黑气渐渐朝着归无咎逼近，速度虽然慢如蜗牛，但是此时已在十丈之内。黑气油滑如墨，表面更泛起一层半寸高低、几乎微不可察的碧色。

    这团团黑气一看就知是阴毒之极的邪煞之气，正是面具道人的真正秘手。一旦沾身，再想祛除便为时已晚。

    此煞气先前隐藏得甚好，不知归无咎如何能够觉察出异样，强化“虚无一气阵”之力还原本真。

    归无咎一笑，面具道人虽使出神通四十九种，但并无一种得力的，这是一大疑点。

    指间剑光洒落如雨，更卷动雷火之气，将这阴邪煞气一扫而空。

    归无咎对借助外力、初晋金丹之士的战术手段了如指掌。

    如果站在对面的对手是另一个“归无咎”，此时若神通剑术无功，此时必定将影藏秘手如无形刺、隐真寄托法等，暗藏在诸如符箓、法宝、剑光等眼花缭乱的虚招之中，以求出奇制胜。

    面具道人使出三十六种神通之后略微停顿，随后再度使出十三种神通。这一小小的反常早被归无咎纳入眼中，纯真无暇的剑气感应，暗暗提升到了极限。

    所谓知己知彼，便是如此了。

    面具道人双眸一缩，双手合和三印，随后掐诀。只见天地瞬间黯淡下来，仅有千丈之内雷火光华，犹如黄昏落日，暗室秉烛。

    归无咎登时感到，红尘晦暝三转之阵受到一股无可与抗的力道压迫。想必是面具道人引动阵外之阵。

    归无咎哑然一笑，卷动六气三转阵力，一个起落，就要将面具道人包裹其中。他原本只是和敌手作一公平对决。阵内六气周流，对常人而言固然已经极难对付，但其实并未刻意针对敌手，占用这一处便宜。

    面具道人心中一惊，原本他以为身上这道“玄灵降气”之法足以抵挡六气阵力，此时才知晓归无咎这阵法之力远未达到极限。

    面具道人一时有些恍惚。本门无上秘术应对三十六万年之变，唯他一人资质可堪造就。仰赖这一道秘术，他之成就不止于魔尊分身，或可于天时之变中破开天地，成就太古之后又一位新晋魔尊。

    今日踌躇满志成就第一步，却不想和一位并未臻至金丹四重境的敌手交手，无论功力、神通、正兵奇着、预备后手，每一处皆被压在下风。

    他一贯视下界散修如同蝼蚁，此时不由生出几分疑虑，难道自己生死门中灭尽万千修士，仅仅是仗着“逆流千棺阵”之威，而自己真实功行，在下界三重境中也非所向无敌？

    面具道人目光幽深了几分。一连走出两步，难免有根基不牢之患。但眼下不进则退，不进则死！

    旋即落地，先启了防御结界，然后双掌成印，在地下重重一按。

    面具道人所立高台，立时传来一阵土石崩坏的震耳轰鸣之声，随后似有外物破土而出。定睛一看，似乎正是八座石碑。

    归无咎本在猜测面具道人引动八碑有何玄奥，却不想地下之物上升、抬高的势头远未停止，更牵引出一座圆形石盘。

    一层之后又有一层，直到最上一层离地十余丈高，终于完全现出真形，原来自地底召唤而出的，是一座古意森森的三层圆盘。

    这圆盘最下方一层径长数十丈，当中密密麻麻矗立丈二石碑近九千座。石盘中利环绕着十余人合抱的巨大金柱共计一十二根，托起第二重圆盘。

    第二重圆盘仅有第一重一半大小，上有石碑千座。圆盘之上四道玉柱托起最上一重。

    第三重圆盘之上，正是最先冒出石台的石碑八座。

    最底部一层圆盘的正中心，华表中立，祭仪在下，奇纹鬼画，似乎是魔道中关联重大的祭坛。

    归无咎仔细辨认了圆盘上的石碑之数，突然心中一动。连忙卷起三转六气之力，朝着石台上万千棺椁冲刷洗涤。

    但他的动作还是慢了一份，伴随着面具道人双手一掐，万座棺木大开，全部尸身宛如飞蝗一般扑入圆盘，站立在石碑之下，一人一碑一一对应，仿佛守碑之人。

    归无咎下意识的先朝着圆盘第三重石碑下的八人看去。

    左侧四人三男一女，面目尽黑。这四人虽然双目紧闭，气息早绝，但隐隐显露出气度宏阔，丹力生动滂湃，归无咎只稍稍感应一番，便知这是是四位金丹四重境修士。

    至于另外四人，却都是熟面孔。分别是白面剑客、卫正明、蒙太愚、欧阳浮光。不想这四位也并未躲过土流棺阵。

    尤其是白面剑客，乃是归无咎告知其当走左门，不想害了此人性命。

    面具道人这一重事关道途的秘法，一二层中一重境修士搜集万数。但若得圆满，第三重八人却需丹力愈高愈佳，最好是金丹四重境巅峰的修士。

    隐藏在他背后的帮手历经十余年之久，杀死四位金丹四重境修士，尚余留四人缺额。

    面具道人之所以伙同余玄宗放出九阵消息，正是为了引动四重境者入彀，生死门中加以猎杀。可惜向之融等人自作聪明，坏了原本计划。

    面具道人本拟不急在一时，携带搜集齐全的万尸出门，再用十余年之功搜罗四人，以求圆满。可是眼下成败攸关的当口，只得以四位三重境修士勉强充数。

    一万零八尸身即位，面具道人纵身圆台中心，黑气枝蔓，构造图形，合掌念诵作法，瞬息间启动祭仪。一道不知是族徽还是图腾的异样图纹，立刻密布台中。

    归无咎见那祭仪显化出的图案，双眸射出精光，脱口而出道：“原来是你！”

    就在归无咎正要出手之时，另有异变。

    第三重圆台之上。白面剑客脸上黑气突然完全褪去，双眼张开，如同诈尸一般纵身扑起，起落如电。卷起千万剑光滔滔成流，刺向面具道人面门！

    Ps：状态总是要慢慢恢复。这两天都是4000+的小合章，争取两三天内提高到6000。