    作为康少胤的炉鼎，八名炉鼎琴棋书画歌舞弹唱皆有相当造诣，此刻乐器入手，不假思索，就是一阙极为欢快的合奏。

    随着乐器的弹拨吹奏，八人的气息开始飞速衰败。

    与此同时，乔慈光的耳畔响起了靡靡之音，她原本枯竭的法力开始迅速恢复，精气神以肉眼可见的速度提升！

    怎么回事？

    乔慈光一愣，心中震惊。

    此刻，似察觉到她气息发生变化，劫云的规模，也开始了再次的增长。

    墨黑的劫云缓缓扩大，不一会儿，整个“桑”都黯了下来，头顶劫云的规模，竟然达到了当初厉猎月凝婴时的程度！

    村长看着乔慈光，冷冷说道：“此为【心魔大衍咒】，你不愿意拜堂，这些炉鼎愿意！”

    他心中微哂，【心魔大衍咒】能够献祭施术者，大幅度增加受术者的根基底蕴。

    只不过，天下没有白来的好处。

    接受这份好处的同时，也要承继施术者的心愿。

    眼下乔慈光既然中了此咒，开始汲取八名炉鼎的一切，那么接下来，也得完成这八名炉鼎的执念。

    若是心志不坚者中了此咒，定然会被当场夺舍！

    而面前这女修，竟然不受其惑魂影响，想来心志坚定异常，夺舍不可能，但拜一次堂，却绝无问题。

    闻言，乔慈光大感不妙，但她一连施展了好些防御、解厄的术法，又用出了数张底牌，却丝毫无法阻止对方。

    就在这时候，她脑中忽然冒出一个念头：“跟主人拜堂，似乎非常不错？”

    此刻，在【心魔大衍咒】的催动之下，八名炉鼎且奏且走，正好将乔慈光围成一个圈。

    炉鼎们为惑魂所迷惑，丝毫察觉不到自身的异常，她们一边弹奏着手上的乐器，一边目光直勾勾的盯着乔慈光，不住传音讨论：“素真天的真传，高高在上的乔慈光乔仙子，果然还是主人的囊中之物！”

    “岂有此理！她竟然能跟主人堂堂正正的拜堂，我们跟了主人这么久，也不过是媵妾身份，慢说拜堂，那是连花轿都没坐过……”

    “凡事都有先来后到，就算是主人的正妻又如何？没有主人的宠爱，正妻也不过是个虚有的名头。”

    “只要主人不喜欢她，她根本奈何不了我们！”

    “主人肯定是骗她的，说是正妻，肯定也是炉鼎！”

    “等她成为主人的新炉鼎之后，一定要好好调教……”

    “嗯，拜堂之后就是洞房，今晚，我们一起服侍主人，给这个所谓的主母下马威！”

    “这个主意不错，主人前些日子新炼制了一批法衣，我们正好穿给主人看，也顺便教一教这乔慈光，该如何服侍主人……”

    “我穿那件镂空纱衣，你们呢？”

    “嘻嘻，我穿绉纱婚服的那件，那件跟乔慈光眼下的喜服差不多，也让主人比一比，究竟谁更美？”

    “更美？小蹄子是更媚吧？”

    “别管那么多，主人喜欢就好……”

    “那些铃铛、狐耳、猫尾、眼罩、口塞……都带了不曾？”

    “当然带了，呵呵，这素真天真传，恐怕连用都不会用吧？没关系，晚上，我们一起教她，但望她不要在主人面前太失态才好。”

    “失态了更好！就让主人看看她的善妒嘴脸，呵呵……”

    ※※※

    梓村。

    村长家。

    所有的村民都聚集过来，依次从村长手中的竹筒里抽签。

    时间缓缓流逝，尽管村长与村民们都已经加快速度，但整个流程，仍旧耗费了不少时间。

    日影西斜的时候，所有村民抽签结束，却没有人抽到祭签。

    眼见最后一位村民抽完签，祭签却还留在了竹筒之中，村长脸色顿时一变，错不了了！

    破坏规矩的人，就在那些外乡人之中。

    于是，村长立刻吩咐：“去！快去人村东大宅，让那些外乡人，立刻过来抽签。”

    当下有数名村民接了命令，跑去大宅传话。

    但很快，他们回来禀告：“村长，那些外乡人说，他们会过来抽签的，但得等等，因为他们还有人没回来。”

    村长闻言，眉头紧皱，他知道没回来的是谁，但这件事情拖不得！

    于是，他干脆拿上竹筒，亲自朝村东的大宅走去。

    片刻之后，村长带着一大群村民，来到了村东头的大宅门口。

    却见大宅门户紧闭，村长当即上前敲门：“外乡人，快开门！快出来抽签！兹事体大，不能再拖延下去，一旦太阳落山，后果不堪设想！”

    砰砰砰的动静里，很快，大门打开，一名散修站在门后。

    看到村长以及众多村民，其立刻非常客气的说道：“村长稍安勿躁，现在人不齐，人若是齐了，我们自会过去抽签。”

    村长急忙说道：“现在有多少人？有多少人，先抽了再说，否则时间不够，诅咒降临，所有人都难逃一死！”

    闻言，这散修心中冷笑，他们已经派人在暗处全程看完了村民的抽签，没有一个人抽到祭签。

    很显然，这村子里的人是故意的。

    就是为了将那支祭签，留给他们这些“外人”。

    所谓太阳落山之前不抽签就完了……呵呵，只怕抽了这签，他们才活不成。

    于是，散修平静道：“好，那我进去将人都叫出来，还请诸位在此稍等。”

    说着将门关上，旋即听到他朝里面走去的脚步声。

    村长略松一口气，便站在门外耐心等待。

    然而，等了好一会儿，却一直没见人出来。

    村长心中焦急，再上前敲门喊话，这次却没有任何回应，他心中顿时一突。

    转过身，村长沉声叫了几个健壮的村民：“将门撞开！”

    村民们一阵骚动，很快，被点到名的人上前，齐心协力将门撞开。

    门开之后，村长立刻带人冲进大宅，尔后很快发现，宅中已经空无一人！

    原本住在这里的外乡人，全部消失了。

    一瞬间，村长脸色煞白，只觉得一股气寒气自脊椎升起，整个人如坠冰窖！

    他哆嗦着抬头朝天际看去，却见遥远之处，墨云翻滚如海潮，黑鸦鸦的气势磅礴，吞噬了最后一点天光。

