    从朱元璋开始，其实君臣之间一直在为了权利而不断在试探和争斗，最终朱元璋用铁和血告诫了群臣——别惹朕！

    几次大案的血腥背后，无不昭示着那些臣子的不甘和挣扎！

    等到了朱棣时，这位君王就要逊色不少，他能用的除去长刀之外，就只能是诏狱和流放。但好歹维系了君王的权利！

    及至朱高炽，这位和文官关系很好的君王在位时间很短，可只需一件事即可判断出权力之争的风向。

    李时勉事件！

    在历史的粉饰中，李时勉成了铮臣，成了海瑞般的铮臣！

    可我有些疑惑：宫中之事外臣如何得知？

    就算他进谏的不是宫中之事，那么以朱高炽的‘能忍’，为何会被气的不行？直至死去那一刻，他依然在不甘的发出了怒吼：“李时勉廷辱朕！”

    那么我们假定是奇耻大辱，可朱高炽为何不杀李时勉？

    别拿‘仁’来说事，都被气的要死不活的，居然还能忍？

    这特么的哪是君王！

    所以透过此事，可以看出洪熙朝的君臣之间的暗流涌动，而且是臣占据了上风，让朱高炽不得不忌惮！

    等到了朱瞻基上位后，他依旧一筹莫展，最终只得启用太监来抗衡文臣！

    这就是有明一朝太监干政的开端，我认为这是君王的无奈之举！

    不如此，权力旁落，这个大明是谁的？

    从朱棣之后，其实君权一直在下滑。直至崇祯帝时，已经和众叛亲离差不多了。大明成了文官和文人的狩猎场和玩具，除去杀戮，再无翻盘的希望！