    陆继臣发的微博登上热搜, 短短几分钟内后面出现了一个红色的爆字。

    网上的议论很多，但那些沈冰檀并不在意。

    她只在意陆继臣亲口说的那句：不是私生女，但确实是我唯一的宝贝女儿。

    她自幼崇拜的偶像, 如今向全世界宣布, 她是他的女儿。

    唯一的女儿。

    躺在床上，沈冰檀激动的有点睡不着。

    她窝在秦怀初的怀里, 仰着下巴, 眼睛里有光：“你知道吗, 从出生到现在, 我有三个时刻感觉是最幸福的。”

    秦怀初捉住她的手放在下巴处轻蹭着：“哪三个？”

    “第一个, 是我站在舞台上, 捧着荷花奖金奖的奖杯，姥姥坐在台下, 一脸骄傲地看着我的时候。”

    “第二个……”

    沈冰檀捏着脖子上那枚钻戒，弯起唇角, “是我们复合后第一次约会那天，你在民政局门口跟我求婚。”

    “第三个就是现在了。”

    她一遍又一遍地看着陆继臣的那条微博。

    他从来不在公众场合发表任何言论, 如今却为她破例。

    秦怀初翻了个身, 手肘撑在她身体两侧, 两张脸忽然间凑得很近。

    沈冰檀浓密微翘的睫毛簌簌颤了几下，睁大了眼睛望着他利落深刻的脸廓。

    两人彼此间的呼吸交织，暖黄色的光线洒落在中间，宁静的氛围里多了些动人的缱绻。

    秦怀初嘴角微微翘着，弧度恰到好处的好看，墨色的眼瞳里清晰倒映着她的面容：“现在心情好了吧？我早就跟你说过，结果可能没你想的那么糟。”

    “你呀，就是太悲观。”他低下头, 在她挺秀的鼻尖上轻轻咬一口，吊儿郎当道，“原来之前让你感到幸福的事才只有三个，也太少了，看来我得再努力一下，希望以后的每一个时刻，我们乔乔都是幸福的。”

    沈冰檀心里暖融融的，双臂勾住他的后颈：“我感觉，我所有的好运都是你带给我的。”

    他极力支持她重新回到舞台，才会有如今她和陆继臣的相认。

    沈冰檀微微抬起头，在他下巴处亲了一下，强压下羞涩，红着脸在他耳畔低喃一句：“谢谢老公。”

    秦怀初脊背稍僵，深沉的眸子望着身下的女孩。

    这是她第一次开口叫他老公，以前怎么哄都不肯。

    秦怀初下颌的线条凌厉地绷着，好一会儿，他缓缓开口：“知道我最幸福的时刻，是什么时候吗？”

    他这时候突然问，沈冰檀想了想，脸一红：“你不会想说现在吧？”

    “不是。”

    他轻啄她的唇瓣，又辗转吻向耳根处，喷洒出来的气息灼热，声音低沉，“是第一次，完完全全拥有你的时候，紧张得心都快从身体里跳出来了。”

    “……”

    秦怀初大掌撩起她衣服的边缝：“既然今晚这么高兴，我们再回顾一下？”

    他的唇正要再贴过来，床头的手机铃响。

    沈冰檀看了眼备注，蹭地把人推开，坐起来：“是陆老师。”

    秦怀初翻身靠坐在床头，一条长腿屈着，手臂耷拉在膝上，视线柔柔地看她，声音还搀着哑：“接吧。”

    沈冰檀盯着备注名字，握紧手机。

    深吸一口气，她趿着拖鞋从床上下来，跑着去外面接。

    卧室的门被关上，秦怀初眼风一扫，闲闲地笑。

    小气鬼，还不让他听。

    这通电话没有太久，不过三五分钟的时间，沈冰檀拿着手机从外面回来。

    她关上门，朝秦怀初这边看一眼，才慢慢走过来：“陆老师让我明天去他家一趟，说想跟我聊聊。”

    掀开被子在秦怀初身边坐下。

    听她称呼还跟以前一样，秦怀初笑：“你没叫他爸。”

    沈冰檀脸一热，吞吞吐吐道：“我刚刚有尝试的，但没叫出来。”

    二十多年都没唤过的称呼，太难出口了。

    秦怀初揉揉她头发：“也不急于一时，睡觉吧，明天我送你过去。”

    ——

    次日早饭过后，秦怀初亲自开车把沈冰檀送去了陆继臣那里。

    见秦怀初不下车，沈冰檀看过去：“你不要跟我进去吗？”

    秦怀初道：“他肯定有话单独跟你说，我把你借一天给他，你们父女好好相处，晚点我来接你。”

    沈冰檀应了声，下车跟他道别。

    阿姨把沈冰檀领进来时，陆继臣在客厅的落地窗前站着。

    他穿得很休闲，身材高大，背影伟岸。

    沈冰檀停下来，驻足望过去。

    “陆哥，沈小姐来了。”

    听到阿姨的话，陆继臣缓缓转过身来，他手上还捏着一支高脚杯，里面酒红色的液体已经快见底。

    阿姨自觉地离开，把空间让给他们俩。

    在陆继臣的注视下，沈冰檀抬步走上前，抿了下唇：“陆老师，昨晚微博上的事，谢谢您。”

    陆继臣笑笑，没提这个：“之前一直听怀初唤你乔乔，是小名？”

    沈冰檀嗯了声，解释：“我小时候挑食，总不长个子，比同龄的孩子矮上半头，姥姥说乔是高大的意思，就叫我乔乔，盼着我能长高一点。”

    “姥姥还好吗？”

    沈冰檀微怔，摇摇头：“姥姥不在了，我高三那年的暑假。”

    陆继臣想起她之前上过一次热搜，人住在混乱的公寓里，被爆在网上。

    姥姥若还在，她又怎么会住在那，受那样的苦。

    心上被什么刺了一下，他仰脖将杯中最后的酒饮尽：“对不起 ，我不是个好父亲。”

    陆继臣苦涩一笑：“当年我走后，就真的再没回过头。你姥姥以前对我很好，我也没再去看望过她，一心想跟那段愚蠢的过去划清界限。”

    他满腔的自责与内疚，“如果我愿意回头再去看看，或许你就不会自幼孤苦，你我也不用等到现在才相认。”

    他这几年享尽富贵，应有尽有。

    他的女儿，却在他看不到的地方吃苦受难。

    沈冰檀眼眶有点热，勉强笑了一下：“其实我也没有那么惨，姥姥把我照顾的很好，供我读书，培养我跳舞，后来遇到秦怀初，他也把我捧在手心里。我的运气，一直都还不错。”

    她看向陆继臣，“你也没对不起我什么，反而帮了我许多，不管是以前还是现在，您都是我尊敬崇拜的陆老师。”

    陆继臣把玩着手里的高脚杯，眼睑微抬，无奈笑了声：“只是陆老师吗？”

    沈冰檀神色稍顿，她从包里取出一个包装盒，朝陆继臣递过去：“您给了我重回舞台的机会，又提供场地给我练舞，还请方媛老师为我做指导。我不知道该怎么表达感谢，就给您准备了份礼物，原本打算昨晚请您到家里吃饭的时候给您的，后来出了点变故，现在……”

    陆继臣接过来，打开盒子，里面是一块手表。

    黑玛瑙雕纹表盘，拉丝精钢表链，内敛大气，所有的精致都藏在细节里。

    沈冰檀话说到一半倏而停了下来，陆继臣抬眉：“现在算是什么礼物？”

    “现在您可以当成是，”沈冰檀睫毛垂落下来，在鼻翼两端落下浅浅的阴翳，她顿了顿，缓慢出声，“女儿对爸爸的一点心意。”

    陆继臣眼底浮现出一丝暖意。

    他把腕上的表取下来，把沈冰檀送他的戴上。

    陆继臣手上还拿着别的东西，表带试了几次都没扣上。

    沈冰檀走上前：“我来吧。”

    她低下头，把那块手表戴在陆继臣的腕上。

    陆继臣垂眸看着那块表，柔和的眸色中含了抹笑：“这个礼物，爸爸很喜欢，以后会一直戴着。”

    父女两人终于敞开心扉，气氛好像也终于得到了缓和。

    “你爷爷奶奶他们想见你，现在他们情绪太激动，怕你到那不适应，等过段时间我带你回去看看。”

    回到客厅的沙发上，陆继臣倒水给她，“你和怀初虽然已经领证了，但婚礼还是要好好办，你是我陆继臣的女儿，一定要风风光光的出嫁，我回头会找秦家商议这事。”

    沈冰檀接过水杯，温热的触感顺着掌心蔓延开来。

    他听到陆继臣语重心长地又说了一句：“乔乔，以后这里也是你的家，爸爸永远都会是你的依靠。”

    她胡乱应着，将那杯水捧起来，杯子里蒸腾的热气模糊了眼前的视线。

    ——

    下午秦怀初来接她的时候，沈冰檀和陆继臣有说有笑。

    他已经很久没见他家小姑娘这么开心了。

    回水云湾的路上，沈冰檀的话也格外多，言语之间都是满足与快乐。

    车子停在车库，熄了火，沈冰檀朝他看过去：“我这两天感觉像是在做梦。”

    她把手臂伸过去，“要不然你掐我一下，看看疼不疼？”

    秦怀初拽住她的手，把人拉过来。

    沈冰檀顺势落进他怀里，双臂抵在他的胸膛。

    他唇贴过来，牙齿叼住她的下唇啃咬一口，有点疼，沈冰檀轻轻皱眉。

    “看来不是梦。”沈冰檀喃喃说着，跟秦怀初道，“我找到我父亲了，他还说要让我风风光光的出嫁。”

    她想起什么，幽幽感慨着：“之前我对婚礼一点都不期待的，我总想着，连姥姥都不在了，将来我们俩的婚礼上，我连个娘家人都没有，想想都觉得凄惨。没想到，现在突然就有了。”

    她主动抱住秦怀初，“我现在开始期待我们的婚礼了。”

    秦怀初桎梏住她的腰，桃花眼周围晕染着淡淡的粉色，眼瞳深邃，带着几许撩人：“以后有了靠山，我是不是就不能欺负你了？”

    沈冰檀抬眸：“那你会欺负我吗？”

    “不好说。”

    他按着她唇上浅浅的牙印，意味深长道，“得看是什么样的欺负，有时候，我还是会的。”

