    这个样子，让裴霁在感慨之余，也觉得有些自惭。

    这里太破旧了。

    草坪没有人力整理，疯长，本来假山怪石小桥流水的园林景致，现在小楼塌了，流水干了，假山倒了，怪石被青苔或是藤蔓爬满了。

    连走的路，都被野草覆盖，瑜儿会不会觉得太过寒酸了？

    还有外孙女婿，那可是皇子！

    不过，当他看见楚昕元沐清瑜脸色没有变化，心里还是松了口气。

    不嫌弃就好。

    背过楚沐二人，裴霁高兴地吩咐身边的老仆道：“上次当了那枚翠玉虎骨扳指，不是还有几十两银子吗？去买肉，打酒……不不不，咱们府里没有厨师，嗯，这块玉佩拿去当了，去四海楼叫一桌酒席吧！”

    四海楼的一桌酒席，怎么也得上百两银子，几十两不够。

    那边，楚昕元看着沐清瑜，沐清瑜正看着裴霁把一块玉质极佳，光润透亮的玉佩递给那老仆，那玉佩雕工精美，玉质上乘，显然常常摩挲赏鉴，才能光润如斯。

    他道：“你得了那么多嫁妆，还准备让你外祖父当了玉佩请你吃饭吗？”

    沐清瑜没理他。

    她转过眼，逼回眼中的泪意。

    裴府的日子，过得比她想像中更艰难。

    那些嫁妆，她一文银子都不会留下，裴家需要这些银子，但是不是现在。

    现在的裴家，一个断了腿的年迈主子，六个虽忠心，却都已经四五十岁的老仆，就再也没有人了，连外面的围墙，都有些破败，连沐雍那样的纨绔子弟，都能随便冲进门来作威作福，守不住这些钱财。

    楚昕元见她不答，轻笑道：“没想到，王妃也是个狠心的人！”

    沐清瑜淡淡瞟了他一眼，还是没有说话。

    既然他能说出这句话，那么是不是表示，他不会觊觎她这一大笔嫁妆了？本来她还想着，若是他想吞掉，还得再好生和他斗智斗勇一番，既然他有这个觉悟，甚好。

    见她不理会，楚昕元轻叹道：“刚帮忙讨回这么大一笔财物，转头就翻脸不认人了么？”

    沐清瑜微笑着，竟然福身行了一礼，道：“多谢王爷相助！不过，看在我今日也算对王爷有些帮助的份上，还请王爷也能护一护我外祖父！”

    楚昕元眯了眯眼睛，他今天要做的事……

    沐清瑜竟然知道？

    不过，她请示自己护住威武侯府？

    楚昕元想了想，道：“过几日，本王派几个人过来保护裴家主！”

    “若是可以，今日可否就派人？”

    “这么急？难不成你担心有人会对裴家主不利？”

    沐清瑜只是看着他不说话。

    楚昕元在她清泠泠的目光注视下，有些不自在地咳了一声，果然不太好糊弄！他原本想着，过几天，过几天之后，裴府要是出了事，与他可没有什么关系。

    以前怎么不知道她这么敏锐？对了，以前他根本没有和她接触过，只是远远看过她的眼神，幽幽怨怨，带着期盼！而他每次只要远远看见，就压不住心中的戾气，为了不直接把人打死，都是绕路而行。

    他现在有一稍稍的遗憾，露出一个笑脸，道：“好吧，本王答应你！”

