    他要当着所有人的面，让叶辰丢尽所有脸面。

    反正，他现在已经占尽了优势，也不怕叶辰能玩出什么花来。

    黑子再次落下，这次的目标还是外围。

    他根本没有把叶辰放在眼里，依旧是采取了戏耍的套路，到现在为止，他依旧没有意识到面前的叶辰的水平。

    叶辰没有理会，毫不犹豫的再次落子。

    白子还是在下风，反而他落子的地方好像都没有什么太大的用处，一切都在黑子的掌控之中。

    连续落下了五子，叶辰的速度越来越快了。

    方景阳反而慢了许多。

    他看着棋盘满脸的疑惑，因为他根本看不懂叶辰玩的是什么。

    四周的众人，也纷纷如此。

    夏倾城只觉得更加丢人了。

    痛痛快快的输掉不就行了，非要上来丢人现眼。

    叶辰落子这么快，根本就不像是一个懂围棋的人，完全就是在糊下。

    但是叶辰，依旧是保持着平静，仿佛一切都在他的意料之中。

    第六子落下！

    轰！

    这一步，让白子的气猛然大增，甚至直接吃掉了四周不少的黑子，彻底改变了场上的情况。

    白子在黑子中心占据了一大片的主动权。

    四周的人都懵了。

    呆呆的看着眼前的这一幕，尽是不可思议。

    “这.....这怎么可能？”

    方景阳眼珠子都快瞪出来，喃喃道。

    刚才白子一直处于下风状态，可是等到这第六子落下，之前叶辰的五步全部都明了，这是再给方景阳下套。

    一步步引诱方景阳进入陷阱当中。

    最终形成翻盘的局面。

    夏倾城也惊呆了，看着叶辰，随后撅起了小嘴。

    明明围棋这么厉害，还非要装作不懂。

    真是坏姐夫。

    博弈还在继续。

    叶辰只是占据了一部分的主导权，并没有完全遏制住黑子的吞噬之心，换句话来说白棋已经活了，但是想要对付黑子，还需要继续执子才行。

    方景阳已经不敢有丝毫的大意了，开始谨慎起来。

    可是，叶辰这边根本没有打算给他丝毫的机会。

    每次落子都是在顷刻之间，仿佛他根本就不用思考。

    又是十几步下来。

    黑子的攻势彻底弱了下来，甚至反被白子从包围中突出，从而实现了反吃。

    方景阳额头上冷汗都冒了出来。

    双眼紧紧的盯在棋盘上，脸上的表情更是狰狞起来。

    叶辰又是落下一子，成功把黑子吃掉，白子的气起来了，追赶着黑子不断吞噬。

    方景阳夹着棋子的手都颤抖了起来，看着棋盘却不知道该下到什么地方。

    他真是被叶辰给吓到了。

    明明就是无关紧要的落子，为什联合起来会对他的棋子造成这么大的影响，甚至直接扭转了局面。

    叶辰突然转变了下法，开始围绕黑子。

    连续数步，直接把方景阳的棋子给堵的死死的，完全没有丝毫的生机。

    落完这一子，叶辰直接站了起来，把棋盘交给了方景阳。

    “棋盘入战场，瞬息间万变，下棋者战场只在棋盘之上，更在人心之中，你的棋术虽然不错，但为人太过于骄慢，一旦遇到了真正的高手，你不会是对手。”

    这是叶辰留给方景阳的话。

    方景阳听到这话脸色一凝，举起的棋子，又无力的放在了棋盒里。

    “我输了！”

    这句话，仿佛是用尽了方景阳身上所有的力气。

    整个人的脸色都变得极为沮丧，再次看向叶辰的目光也变得古怪起来。

    他是围棋职业二段的高手。

    放眼在众多年轻人当中，也算是佼佼者。

    围棋社里更是排名第一。

    同时他也是，吴学海的大弟子。

    吴学海是举办学校围棋社的发起人之一，同样也是学校的名誉老师，围棋等级达到了职业六段。

    算得上是非常不错的成绩了。

    曾经，更是参加过国内级别的围棋大赛。

    “那位同学赢了方学长？”

    “这.....这怎么回事？方学长怎么就认输了？”

    “真是太不可思议了，围棋社的第一方学长，竟然输了，而且还是在这种绝地的情况，被对方给反杀了。”

    所有人都纷纷议论了起来。

    看着叶辰的表情也是极为震惊。

    “真的赢了？”

    夏倾城更是一脸的崇拜，看着叶辰的眼睛里都是小星星。

    这才是自己的姐夫。

    绝地反击，直接干翻了对手。

    “没错，真的赢了！”

    叶辰开口说道。

    在他的脸上并没有丝毫的笑容，仿佛一切都在预料之中。

    四周的人，则是非常好奇叶辰的身份。

    不过看到叶辰和夏倾城在一起的样子，一个个都明白了什么。

    “我认识他，他就是夏倾城的男朋友叶辰，上次在聚会的时候见过！”

    “对对，就是他！”

    “咱们系花的男朋友，这可是大新闻啊，赶快拍照发到咱们学校的官网上。”

    人群中很快，就有人认出了叶辰。

    这个人自然就是夏倾城的同学，直接把两人的关系给曝光了。

    “走吧！”

    叶辰听着四周的议论，也知道这里不能长久待下去。

    这要是等到夏倾城的追求者赶过来，自己岂不是成为公敌了？

    更何况，这件事可不能闹大，万一被老婆知道了，自己岂不是又是有口难辩？

    可就在，叶辰拉着夏倾城准备离开的时候。

    一道雄浑的声音响了起来。

    “年轻人的实力的确不错，不过不要以为赢了我的弟子，就可以目空一切，围棋可不是你赢了一场就这么简单。”

    众人纷纷顺着声音望去，正好是看到了来人。

    是一个中年男人，身材匀称，身穿白色的练功服缓缓走了出来。

    他正是吴学海，是这所学校的名誉老师，更是围棋社的发起人之一。

    “吴老师竟然来了！”

    四周的人又开始议论了起来，看着吴学海的脸上纷纷露出激动和欣喜。

    所有人都知道吴学海的围棋实力。

    在整个金陵都算得上是非常厉害的存在。

    毕竟，能达到职业六段的人物，要么是真正的围棋协会的人，要么就是民间的高手，反正都不会是一般人。

    夏倾城也看到了吴学海，直接抓住了叶辰的衣袖，故意压低了声音。

