    “叮-”

    “铛-”

    弹壳落地清脆。

    安景天只觉得脑子有些发蒙。

    他明明看到了领头男子的那把柯尔特，精准的打中了张铁的心脏。

    连续遭受十几次枪击，就算是非洲野象也暴毙当场。

    足以贯穿铁板的子弹，只是挠痒痒？

    张铁浑不在意扭回头去，满脸狞笑，直勾勾的看着呆愣当场的人群。

    “让我猜猜看，谁先开的枪。”

    兴高采烈的语气仿佛在问小朋友吃不吃糖。

    一枚枚橙黄色子弹从伤口处挤出，带着丝丝血迹掉落在地。

    “轰！”

    地面龟裂。

    话音刚落，张铁身形如闪电一般，瞬间出现在领头的男人身后，粗大的手掌一把抓住他的头颅。

    “刚才是你让我老大的兄弟跪下？”

    “不！不是。。”

    被巨掌包裹的脑袋面露惊恐，张开的嘴还没来得及发出声响。

    粗壮的手臂发力，然后轻轻一提。

    “波~”

    声音清脆，难以想象人类的脑袋可以像开酒塞一般从身体里整个拔出。

    手中的头颅像地里新鲜拔出的红薯，脊椎像红薯须一般挂在下面晃来晃去。

    0.5秒后。

    领头的男人身躯摇摇晃晃，血液这才反应过来，如喷泉一般从伤口喷出半米。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    人群尖叫，癫狂。

    末日爆发以来，他们见过最惨烈的画面也不过如此。

    手持54的男人肝胆欲裂，眼前的一幕冲击力实在太强，极致的暴力几乎摧毁了他的理智。

    恐惧弥漫，他本能的疯狂扣动着扳机，试图宣泄心中的恐惧。

    枪口火焰喷吐，连成一线的子弹射向张铁庞大的身躯。

    也许是尖叫刺激，所有呆愣在原地的枪手同时开火。

    杀了他！不杀他我们都会死！

    密密麻麻的枪声在空旷的公路回荡。

    “轰！”

    张铁扭头锁定越野车旁的枪手，再次爆发出超越常人难以反映的速度冲到面前。

    十米距离瞬间跨过，以他双一级的实力，如此速度不过寻常。

    庞大的身躯停在了男人面前，冲刺的风压吹散了眼前男人的头发，露出刘海下惊惧的眼。

    张铁咧嘴一笑，眼中满是冰冷的杀意。

    “就是你小子拿枪指着林队？”

    不待男人的尖叫出声。

    话音刚落。

    张铁蒲扇般的巨掌刹那间出手，带着狠厉的呼啸将他上半身扫断，被拍飞的身子如同破布一般化作肉泥。

    “淅淅沥沥。”

    血水混着不知名的碎块掉落在刘室铭眼前。

    “咕嘟。”

    口水艰难的吞咽。

    趴在地上的刘室铭刚刚还觉得死到临头，没想到战场情况瞬息转变。

    只是，哪怕明知道张铁是自己人，但看着那只巨掌上的碎肉，他还是忍不住有些恐惧。

    太。。太可怕了！

    他下一意识扭头看向闭目养神的林安，心中迸发出一个连他自己都吓一跳的念头。

    连这等残暴的之人能甘愿成为手下，那么作为领头的林安，究竟该有多么可怕。

    自己到底加入的是什么队伍啊！？

    “啊啊啊！”

    “快跑，快跑啊！”

    最后两名手持柯尔特的男人再也抑制不住心中的恐惧，撒开腿就拼命向远处跑去。

    惊慌之下，连手枪掉落在地都不敢回头去捡。

    手持砍刀铁棍的几人更是肝胆欲裂，头也不回的直接向远处废弃的车辆仓皇逃窜。

    明明拦路抢劫杀人的是他们，但怎么感觉自己才是被劫的那一方。

    “跑快点，小老鼠。”

    张铁冷笑一声，并没有第一时间追上去，而是随意的甩了甩手臂。

    他喜欢这个动作，自从看见林队这个习惯后，他下意识地想要模仿一番。

    眼下的人对他根本毫无威胁，以他的速度只需要几秒内就能全部追上。

    跟着林安的这些日子，碰见的敌人不是三阶就是二阶顶级的变异体。

    尤其是宾馆的经历让他心中一直压抑着怒火。

    难得碰上一群杂碎。

    他和安景天一样，看到了女孩膝盖上的铁钉，还有防止逃跑的鱼线。

    刚才那伙人的话里分明暴露出一个信息，他们不是第一次干这种事了。

    鬼知道有多少人就这样被他们当成诱饵惨死。

    他张铁最恨的就是这些这种持枪凌弱的垃圾。

    “砰！”

    不同于手枪的声音。

    远处栓动狙响起。

    7.62口径的子弹精准无比，瞬间临近眉心。

    “熊化！”

    来自野兽的本能，他从这发子弹上感受到了死亡的威胁。

    张铁瞬间开启熊化，身形再次暴涨，化作一头两米黑熊，密集的毛发覆盖全身。

    “噗！”

    血花溅射，突然袭来的子弹眨眼便击中他的眉心，好在熊化后高额的防御挡住了子弹最后的冲击。

    张铁心中一惊，若非他本能的开启了天赋，这一枪很有可能会杀死他！

    吗的，差点阴沟里翻船，什么鸟枪威力这么大？！

    疑惑不解。

    “就他娘的会放冷枪。”

    张铁没有多想，被激怒后也懒得再玩猫抓老鼠的游戏。

    不再犹豫，双眼直接锁定最远处开枪的男子。

    “狂暴冲锋！”

    c级技能开启，一道红光包裹全身，势不可挡。

    “咚！咚！咚！”

    地面轻颤。

    黑熊身躯如同呼啸的重卡一般开启了冲刺，一步十米威势惊人。

    车内，林安突然睁开双眼微微皱眉。

    张铁，太大意了，也太鲁莽了。

    哪怕他没有提醒张铁对方有觉醒者隐藏在其中，但挨了那一枪后就该意识到这一点。

    如此精准，子弹威力分明有加强。

    而且最重要的一点，所有人逃跑时都朝着手持栓动狙那人跑去，而不是四散逃跑。

    见识过张铁的速度还敢集中往一个方向逃跑，稍微有点警惕心就应该察觉到点什么。

    轻叹口气，队伍不好带。

    安景天还没适应末日，温雅只能充当辅助，来历古怪的墨灵不适合正面战斗。

    眼下整个队伍暂时只有他和张铁有战斗力。

    张铁品性不错，作战风格也果断不拖泥带水，用心培养是个不错的苗子。

    这些日子下来，他是希望能把张铁培养成敢打敢冲的陷阵猛将，但不应该是没脑子的莽夫。

    林安瞬间下车，精神力锁定远处。

    。。。。

    逃跑的每个人都使出了吃奶的力气，恨不得自己能多长两条腿。

    最先逃跑的男子已经跑到了架枪的长发男身旁，他上气不接下气。

    “觉。觉。！泽哥，那怪物肯定也是觉醒者！”

    “泽哥，你快出手吧！老大被他打死了！！”

    被称为泽哥的长发男放下了手中的狙击枪，并未回话，只是双眼死死地盯着冲到近处的张铁。

    “给爷死！”

    冲锋以至。

    张铁怒吼一声，巨大的手掌带着冲锋的狂暴之力一掌拍向聚集在长发男身后的人群。

    “轰！”

    一只覆盖鳞片的拳头对撞向足以拍碎那钢板的熊掌。

    巨力碰撞，车子玻璃瞬间在扩散的音波中震碎。

