    敝明亮的办公室里，弥漫着淡淡的茶香。黄安国同务副市长吴文登面对面而坐。吴文登在刚上任后，第一时间就亲自到了黄安国的办公室，是多少有点出乎黄安国意料的，在黄安国的想象中，吴文登应该是会第一个去拜访周志明才对，却没想，先到了他这。

    “文登同志加入我们海江市的班集体，可是给我们注入了新鲜血液的。”黄安国淡淡的笑道，两人第一次正式见面，都保持着适当的距离和必要的谨慎，亦都是在互相观察着对方。对吴文登，黄安国的了解有限，通过别人那里了解的，毕竟没有自己感官接触来的准确，周立亦是只跟黄安国大概说了吴文登的身后的关系，至于吴文登这人具体的喜好和行事风格，周立不见得知道得清楚，亦不会去主动跟黄安国唠叨这种事情，这些都有待于黄安国以后自己去观察、体会。

    而吴文登，对于黄安国的了解，在之前跟海江没有任何交集时，亦是只知道黄安国是f省第一个最年轻的厅级干部，其他的，知道的不多，也没有刻意去关注。直到接到要来海江上任的消息，他才开始关注海江，关注黄安国这个f省最年轻的市长，通过黄安国到海江后所办的一些具体的事情以及所用的一些人的特点，开始研究起黄安国这个人，可以说，吴文登现下对黄安国的了解，是比黄安国对其地了解深刻得多的，这主要归咎于黄安国在市长这个位置上，一举一动，一言一行，都能引起别人地注意，吴文登想了解他，就方便了许多。

    “市长，能在您的领导下，为海江市的经济展大局出一份力，是我的荣幸。”吴文登中规中矩地说道，在来见黄安国之前，他给自己定了八个字的方针，‘谨慎言行，细致观察’，这是他当下同黄安国接触和交谈的准则。多年媳妇熬成婆，吴文登对于自己的这次机会是十分珍惜，从省政府副秘书长到海江市常务副市长，对他来说，是个不小地跨越，为其以后有机会执掌一市之帅印奠定了良好的基础，更为其今后的仕途道路打开了更广阔的前景。

    谨慎、小心、内敛是吴文登同当时朱新礼最大的区别，这种处事方式的差异除了两人所处环境不同外，亦是同两人仕途道路地运动轨迹有一定的关系，吴文登一直省政府机关大院里面展，一步一步的走到爬到副秘书长的位置上，而在省府机关大院，那里是省政府领导每天办公、出没的地方，和省府领导打交道，一言一行更是要慎之又慎，时间一长，也就造就了吴文登如今地性格和处事方式，这次到海江市任常务副市长，算是其第一次下地方了。

    而朱新礼当上常务副市长之前，是从下面的区县一步步上来的，跟吴文登所处地环境大为迥异，低层官场的粗放造就了其骨子里比较乖张地性格。

    “不求留名青史，但求问心无愧，吴市长，希望将来我们卸任的那一天，能让海江市地人民说一声，‘这一届的市政府还是干出了点实事的’，我们就该心满意足了，努力吧，一起朝着这个目标努力。”

    这一刻，真情流露的黄安国，无给吴文登带来了精神上的巨大冲击和震撼，看着眼神里跳跃着火花，昂扬着激情的黄安国，吴文登突然有一种被感染、同化的感觉，心潮涌动，久久不能自已，或许，黄安国不知道的是，在那一刹那，他对海江市满怀着的激情和雄心，曾在那个特定的时点短暂的征服了吴文登，让吴文登萌出来的激情，有着和黄安国并肩作战，共创大业的冲动。

    两人的谈话始终保持着谨慎保守的气氛，谁也没有过多的逾越，黄安国并没有想在短短的时间里就试探出吴文登的想法，路遥知马力，日久见人心，时间一长，一切自然见分晓，但毫无问的是，吴文登今天第一时间主动拜访黄安国，让黄安国对他保留了良好的第一观感。

    “市长，您别送出来，我可承受不起。”吴文登半开玩笑道，神情语气却甚是坚决，黄安国也就含笑点了点头，目送其离开。

    回到了办公桌前。看着桌面上他刚刚信笔涂鸦出来地几个大字。黄安国摇头笑了笑。将白色地信纸抽出来。揉成一团。丢到纸篓里。若是仔细看地话。却是能现信纸上地黑色大字在洁白地纸面上留下了深深地痕迹。赫然是一

    地‘制’字。

    充满着暖色调地客厅沙上。黄安国惬意地半躺着。前面地电视正播放着海江市电视台地新闻。‘市委书记周志明视察海江市经济开区。出口加工区。保税区。。。。。。陪同视察地市领导有市委副书记沈国平。常务副市长吴文登。市委秘书长鲁义。。。。’电视里。主持人吐字清晰。语速适中。节奏把握地恰到好处。显示了其良好地播音功底。一张明艳、干练、清爽地脸庞更是时时吸引着电视机前观众地视线。黄安国对这位市台新闻节目地王牌主持人王彦艳也是有所耳闻地。有人笑谈称。其为海江市电视台地收视率做出了突出地贡献。更是由于其主持地是时事新闻类地节目。大大提高了海江市普通老百姓关注海江市时事政治地兴趣。有好事观众还写信给市委市政府。建议给其颁个海江市金话筒奖。让人忍俊不禁。

    黄安国地视线并没有在王彦艳身上做过多地停留。他这个市长倒不至于像普通老百姓那样有追星地潜质。何况在普通来百姓心中可能被神化了。遥不可及地市台节目主持人。在其眼里。其实却是跟普通人差不多地。这兴许就是特权带给人地好处吧。

    黄安国地注意力都在电视上地新闻。这些新闻其实没播报出来之前。他都是知道地一清二楚。但像这般空闲地坐在电视机前时。还是忍不住会去关注。

    半个小时地海江市日常新闻播报。有关市委书记周志明地报道占据了大篇幅地时间。“你们这位周书记最近高调得很啊。”杨洁边走边笑着从厨房走出来。手上端着一个水果盘子。上面摆放着鲜嫩饱满地葡萄。切好地梨子、苹果。错落有致。层次分明。一个果盘子。愣是能整出那么多花样来。“你们女人倒都是心灵手巧。”黄安国指了指果盘。笑道。

    “有得你吃就够了，这么多废话干吗。”杨洁笑着将一粒葡萄塞进黄安国的嘴里。穿着一件乳白色的居家吊带短裙的她，却是连乳罩都没带，胸前两颗凸起的肉粒在衣服上傲然的顶起了两个小圆点，走路的时候，稍微走得快点，都能引得胸前一阵汹涌澎湃，三十多岁的年龄，胸前那对丰硕的玉兔却是一点没有下垂的倾向，将乳白色的吊带裙撑得老高，杨洁平常在体形的保持上，是下了一番苦功的。

    眼神瞟向电视的杨洁，却是不时的偷偷注意着黄安国，心里微微得意，在家里着装得这么的言简意赅，除了因为现在夏季的天气炎热，这样子穿十分舒适凉爽外，心里未尝没有带着引诱黄安国的想法，她的年龄比黄安国大了好几岁，比不得那些年轻女子娇艳，只能走一走成熟性感路线了，这本来也符合其现在的年龄和优势。

    “是啊，志明书记最近是十分关心海江市的经济展。”黄安国微微收回在杨洁身上留连的视线，投向电视上的新闻，此刻的镜头正是市委书记周志明对着话筒，掷地有声，气势昂扬的讲道，“未来几年，我们市委、市政府有信心将海江市建设成以高科技为核心，港口建设为支点的沿海经济达城市，我们已经实现了全国花园城市的称号，今后，我们的目标是让海江市成为‘亚洲花园城市’乃至‘世界花园城市’，我们市委市政府有这样的壮志和雄心，而这份自信，是几百万海江市人民赋予我们的。。。。。。。

    相信未来几年或十几年，海江市一定能成为东南沿海上的一颗璀璨明珠。”

    “口号喊得这么大，也不怕将来成了笑话。”杨洁摇头笑道。

    “志明的书记的口号是大了点，但海江市确实是存在这样的底蕴和条件的，未来几年，未必不能实现这个梦想。”黄安国不可置否，虽然和周志明在执政理念上有一定的分歧，但在大局上的认识，他还不至于小鸡肚肠，只是依照黄安国对周志明的了解，其以暂时牺牲环境为代价，换得经济的快速展的执政理念，能在未来几年把海江市建设成为其所勾画的花园城市吗？要说经济目标能实现，黄安国是相信，但这环境目标，黄安国却是有点质了，一个人的执政理念是长时间以来形成的一种根深蒂固的观念，又怎么可能在一朝一夕改变。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

