    突如其来的惊变，让正在感悟诅咒法则的剑尘，从修炼中清醒了过来，他睁开眼睛，目光看向不远处的黑鸦，露出欣慰的笑容来。

    黑鸦终于突破了神王境的桎梏，成功的迈入了始境，成为了一名始境强者。

    “主人！”不久之后，弥漫在黑鸦周身的能量开始缓缓收敛，他站了起来，带着难以掩饰的兴奋对剑尘行礼。

    “你的法则金丹已经稳定了？”剑尘目光炯炯的盯着黑鸦。

    黑鸦点了点头，看了眼脚下的造化神玉，兴奋道：“从神王迈入始境，按理说来，还需要一段不短的时间令法则金丹蜕变，可是这块玉石，不仅让我突破的时间缩短了很多，并且就连我法则金丹蜕变的速度，也是受到它的影响从而加快，让我在极短的时间内，就筑固了无极始境的修为。”

    “主人，现在我已经正式的成为了一名始境强者，从今以后，我也能真正的为主人出一份力了。”黑鸦兴奋又激动，对剑尘充满了一股浓浓的感激。

    因为他明白，若非剑尘十分大方的给了他那些价值不可估量的天材地宝，他踏入始境的日程，怕是会无限期的搁置下去，甚至是，根本就没有迈入始境的机会。

    始境，这曾经在黑鸦的心中，可是一个梦寐以求的境界，是他终生追逐的梦想。

    如今，这梦想终于实现了。

    “嗯，你没有辜负我对你的期望。”剑尘满意的点了点头。

    这时，黑鸦看了看脚下的造化神玉，神色间有着难以掩饰的惊叹，问道：“主人，不知道这是什么东西，我感觉坐在上面，不仅缩短了我法则金丹蜕变的时间，并且感悟天地大道，也要轻松无数倍。”

    造化神玉乃是天地至宝，罕见而珍贵，即便是许多太尊都不曾拥有，黑鸦自然不认得。

    “这东西的存在，你还是不知道为好。”剑尘似有顾虑，并未向黑鸦透露造化神玉的存在，而黑鸦，也明白脚边这玉石怕是非同小可，因此并未多问。

    随后，剑尘叮属了黑鸦一番，便开始继续参悟诅咒法则。

    这一次，剑尘坐在造化神玉上，在造化神玉的帮助之下，感悟诅咒法则的速度顿时成倍的增长，之前许多艰涩难明的诅咒奥义，瞬间变得清晰了很多。

    不久之后，剑尘盘膝坐在造化神玉上的身躯微微一震，那紧闭的双目，也是随之睁开。

    “诅咒法则也顺利的突破至神王境，停留在神王境初期，如今，那七大法则之中，已经有四种法则感悟到神王境了，只剩下创造法则，神火法则以及腐蚀法则。”

    “这诅咒法则，当真玄妙无比，掌握了诅咒法则，我只需要持有对方的一根发丝，一根毫毛，甚至是一件贴身物品，那我便能以此为媒介，隔着遥远的距离施展诅咒之力，杀人于无形……”

    “甚至是当对方与我的境界差距过大时，我无需借助任何物件与媒介，只需心中想着对方，便可隔着虚空直接施展诅咒之术。”

    “以我现在的能力，如果要杀公正新这等人物，都无需亲自出面，只需要在光明圣殿外进行诅咒，便可让公正新形神俱灭。”

    “哪怕是在正面交战中，我也能以诅咒法则对敌人施展诅咒，令对手十层实力，只能发挥出八九层出来……”

    一想到诅咒法则的种种奇妙之处，剑尘的嘴角便是情不自禁的露出一抹冷笑。

    正面对敌，诅咒之力的确远不如剑道法则以及力量法则厉害，可它却能做到许多剑道法则以及力量法则所无法办到的事情，间接的提升他的战力。

    “在不同的空间之中，时间的流逝也完全不一样，在我修炼的这段时间内，也不知过去了多久。而星月界的界门，在一年之后就会被光明圣殿再次开启，看来，我也是时候离开了。”剑尘结束了修炼，暗自沉吟了片刻，便将造化神玉重新放在青怡轩坐下，起身离开了还真塔。

    而黑鸦，在实力突破到始境之后，他对剑尘也能起到不小的帮助，因此，剑尘并未没有把黑鸦留在还真塔内，而是让黑鸦收敛着气息，继续呆在那座神殿之中，以便随时都能出手。

    毕竟，在当下这个敏感时期，还真塔并不能时时刻刻的动用。

    剑尘收起还真塔，抱着东临嫣雪进入了由无尽迷雾形成的漩涡之中。

    这漩涡，显然是一个类似于出传送阵的空间通道，一踏入漩涡，剑尘就有一种放佛踏入了另一个世界的错觉。

    但这感觉仅仅持续了一瞬，他眼前的视线便恢复了清明，放眼望去，只见他已经出现在一片山清水秀的山林间，而在头顶的天空，一星一月高挂在那里，洒落下一道璀璨的星光。

    看到悬挂在头顶上的一星一月，剑尘知道自己已经重新回到了星月界中。

    星月界，实际上就是太初器灵口中所说的太清界！

    此界，在两个纪元之前，是太初器灵的主人太清圣人的领地。只是在经历了两个纪元之久，如今的太清界，早已不具曾经的辉煌。

    “这太清界，同样弥漫着道一圣人的诅咒，这诅咒之力的存在，不仅让太清界变得愈加的脆弱，并且就连生存在这里的凶兽都受到了影响。”剑尘心中暗道，他闭着眼睛暗暗感应了下，虽然以他现在的境界，还无法找出道一圣人当年留下的诅咒，但他好歹也掌握着诅咒法则，自然有一种模糊而朦胧的感应。

    “生存在这里的凶兽，之所以会受到天地庇护，从而展现出超强战力，多半是与太清圣人有关。太清圣人虽然陨落，但他毕竟是身化大道的太尊级强者，他陨落前，以至高无上的意志影响着这片天地，制定下的某种规则。”

    “至于凶兽智慧低下的因素，怕是多半与道一圣人的诅咒有关吧……”

    隐约间，剑尘似乎洞悉了不少隐蔽，这让星月界在他眼中，再无半点神秘之感。

    “倘若我寻到十滴太尊精血令太初器灵破除诅咒，让它认我为主，那是不是意味着，我也将会成为星月界之主？”剑尘低声呢喃，他仔仔细细的打量着这方天地，神色逐渐变得古怪了起来。