    “这……这莫非就是传说中唯有圣阶炼器师才有资格掌握的五指同烙？”

    一名头发花白的圆脸老者睁大了眼睛，颤颤巍巍地说道。

    “错不了！这肯定是五指同烙！”

    旁边的一位枯瘦老者满脸兴奋地连连点头，表示肯定。

    嘶！

    在场的年轻人听到老辈宗师的交谈后，皆是猛地倒吸一口凉气，大脑几乎是一片空白。

    尤其是阳茗儿，此刻完全是傻了！

    本来，她以为自己掌握的双指同烙本领就算是不俗了，结果楚天直接一上来就是展示出了恐怖的五指同烙。

    与楚天的五指同烙一比，她的双指同烙根本就是算不了什么，瞬间变成了低端地摊货色！

    “呵呵！”

    一想到这里，阳茗儿不由地露出无奈苦笑。

    她一直认为楚天来到锻器宫，绝对是祖坟冒青烟儿了，现在才知道，楚天能够来到锻器宫，那绝对是整个锻器宫的莫大荣耀！

    沈炼巅身体剧颤，差点一屁股瘫坐在地。

    他此刻有种强烈的欲哭无泪的感觉！

    他已经足够警惕小心了，没想到竟又是乖乖地走入了楚天提前给自己设好的套！

    “哼！此子确实有些逆天，但严格来说，这还不算是五指同烙，诸位不要忘了，五指同烙最显著的特征是什么！”

    端坐主位的星老怪脸色有些难看，突然冷哼开口。

    先前出声的那位圆脸老者听后，立刻皱眉道：“星老怪，你说的莫非是五指同烙，指尖生金？”

    “不错，就是五指同烙，指尖生金！此子空有五指同烙的架势，却是激发不出五指同烙的最重要特征，这算不上是五指同烙！”

    星老怪点了点头，毫不客气地评价道。

    “你们快看！”

    然而，他话音刚落，一道急切无比的催促立刻响起。

    众人闻言，急忙瞪大了眼睛，仔细观察。

    此时此刻，楚天五根手指缓缓地勾勒，每根手指弯曲的程度不停地发生变幻，指尖冒出的火光之中竟是多出了一丝丝微弱的金色光芒。

    啪嗒啪嗒！

    这些金色光芒出现之后，接连不断地落向地面，落地的过程中，竟是迅速固化，化作了一粒粒仅有米粒大小的金色颗粒！

    短短几息，楚天的脚下便是铺上了一层闪闪金光。

    “五指同烙，指尖生金，居然真的生出了金子，这太惊人了，他才多大岁数啊！”

    圆脸老者猛地站了起来，口中发出惊叹，布满皱纹的脸庞上尽是浓浓的激动，外加一丝的苦涩。

    楚天越是逆天，他越是觉得自己的岁数全都活到了狗身上。

    “哼！”

    星老怪暗哼一声，脸上一片火辣。

    就在刚刚，他还毫不客气地批评楚天施展出的不是五指同烙，结果立刻就是被现实狠狠地抽了一巴掌！

    扑通！

    沈炼巅再也支撑不住，双膝一软，直接一屁股瘫坐在地，脸上布满了深深的绝望之色。

    因为这一次的打赌，他不仅仅会欠下一屁股的巨债，最关键的是，此事过后，他在星老怪心目中的地位一定会直线下降，极有可能被一脚踢出亲传弟子的行列！

    “呵呵，楚天，老夫自以为已经很高看你了，没想到还是大大地小看了你……”

    易老此时背靠着椅子，脸上尽是浓浓的苦笑。

    他也完全明白了，为何当初楚天不愿意拜自己为师，因为他没有那个资格！

    在场的任何一人，都是没有资格收楚天为徒，有资格当楚天师尊的，唯有圣阶炼器师！

    嗞嗞！

    伴随着楚天五指的缓慢勾勒，阵阵刺耳声响不断传出，金子颗粒不断地坠落在地，而画壁之上的一朵朵云彩也是在不停地变化。

    楚天的五根手指每移动一下，体内灵元和脑海中的神念之力便是会瞬间消耗一部分。

    “小子，不要乱动！”

    “食指回收一点点，太直了！”

    “注意小拇指，五指之间是互相关联，密切联系的，切记切记！”

    勾勒的过程中，巴老的各种指导接连不断地在楚天耳边响起。

    短短不过十息的时间，楚天体内的灵元和神念之力已经是消耗了超过一半，而且还在加速地消耗！

    按照巴老先前的提示，要想比较轻松地施展出五指同烙，至少也需要死玄境大成的修为。

    而凭借楚天目前的修为，本来是完全不可能施展而出的，但是楚天拥有前所未有的九大魂漩，这就导致楚天的灵元储备远超常人，勉强能够施展出来。

    当然，持续时间和成功率都是非常的差，同时也需要巴老在旁边不停地进行指导！

    整个大殿，一片安静，唯有画壁之上传出阵阵的嗞嗞声响。

    众人都是一动不动，死死地盯着站在画壁之前，五指同烙的楚天。

    在场的所有人，即便是老辈宗师，都是非常的好奇，楚天到底能不能成功，当然，他们对于灵纹封印之下的内容也是非常地感兴趣。

    时间一点一滴流逝，转眼间，又是将近十息过去。

    楚天丹田中的九大魂漩已经是黯淡无光，脑海中的神念之力也是几乎消耗殆尽，一股强烈无比的疲惫之感充斥着整个身体。

    楚天脸色煞白，眼皮沉重，看上去似乎随时有可能当场晕死过去。

    此时此刻，楚天哪怕是匆忙服下火萃莲花花瓣都是没有什么用，因为灵元消耗得太快，即便是服用了，也是供应不上！

    丹田之中，也没有魂血作为储备。

    转眼间，又是三息过去，楚天身体的消耗已经是接近于一个可怕的极限，而画壁之上，一朵朵云彩急速地旋转，竟是形成了一个惊人的漩涡！

    “燃我精血，开！”

    倏然间，楚天紧咬着牙，低吼一声，五根手指指尖红芒大盛，狠狠地拍在了画壁漩涡的正中心位置！

    轰！

    瞬息间，一声撼人心神的惊天巨响传出，画壁之上猛地释放出了无穷无尽的白色光芒。

    嘶！

    在场之人刚刚接触到白色光芒，立刻眼睛一疼，不由地倒吸一口凉气，下意识地闭上了自己的眼睛。

    一息后，当众人再度睁开眼睛之时，噌的一下，纷纷都是猛地站了起来，脸上瞬间浮现出了前所未有的巨大震撼！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

