    “叮，恭喜宿主成功策反无当圣母。”

    “获得奖励，二百万功德值。”

    “获得奖励，无当仙宫。”

    系统上赶着送奖励。

    给的还是无当圣母的道场。

    孙小圣犹豫了一番，还是收下了。

    主要是系统赠送的奖励，都是遗失的，或者无主之物。

    既然给了无当仙宫，就证明无当圣母早已放弃了自己的道场。

    修炼者的道场可不是区区一间房子。

    就如同通天教主的碧游宫一般。

    体量甚至比三界还大，那可是真正意义上的一方大世界。

    虽说无当圣母当年多半在碧游宫中修炼，但她也有属于自己的道场。

    那无当仙宫便是无当圣母所创建。

    空间之大，绝对不亚于天庭或者灵山。

    之前，孙小圣得到了火云宫。

    相比之下，无当仙宫的空间还要比火云宫大数倍。

    倒不是说红云就比无当圣母差。

    而是火云宫真正的作用并非道场，而是传道之用。

    其中蕴含着红云对三千大道的认知。

    因而，三皇暂居火云宫后，成就了火云三圣皇之名。

    既伏羲，神农和黄帝。

    倘若将无当仙宫与火云宫融合。

    修炼用的道场，加上三千大道的本源之力。

    修炼效果定能事半功倍。

    想到这里，孙小圣迫不及待地返回花果山，不由得加快了脚步。

    “师尊一定是生气了！”

    六耳小心翼翼地嘟囔道。

    “师兄莫慌。”

    “此事皆因我而起，若非我莽撞，也不会让师尊受此委屈。”

    敖烈紧了紧拳头，迈步朝孙小圣走了过来。

    “师尊！”

    敖烈突然跪下了去。

    “此事全赖敖烈，与师兄无关。”

    “若要责罚，罚我一人便是。”

    听到声音，孙小圣立马收回了思绪。

    转头看向敖烈，面色平静道：

    “谁说要责罚你们了？”

    “为师命你们去北俱芦洲修炼，斩杀大妖方能返回。”

    “要的就是你们不计后果，放下奴性。”

    “但为师没想到你们竟敢招惹无当圣母，这胆子的确大的离谱了点。”

    “却也超额完成了任务。”

    “为师高兴还来不及呢，怎会责怪你们。”

    孙小圣一脸笑呵呵的模样。

    不是他护短，更不是为了开导徒弟才这么说的。

    而是的确这么想的。

    六耳因鸿钧一句不负责任的话，逃亡了数亿万年。

    胆小怕事早已深入骨髓，若要更改，必须经历大难才行。

    龙族也是如此。

    巫妖之战后，龙族沦为各族底层。

    奴性根深蒂固，就如同四海龙王一样。

    碰到点事，不是想着如何让族人变强，而是寻找庇护。

    这种跪久了，站不起来的种族早晚会被灭族。

    相比于四海龙王，敖烈的性子还算好的。

    虽然暴躁鲁莽了一些，也总比做懦夫更能适应丛林法则。

    唯一超出孙小圣预计的，是他们招惹了无当圣母。

    好在结果还算不错，而且有这两个胆大包天的徒弟，作为师父脸上也有光。

    “行了，起来吧。”

    “记住，有为师在，三界之中没有你们惹不起的人。”

    “倘若有，为师亲自帮你们出头。”

    孙小圣豪气万丈道。

    三界算什么。

    他的目标是紫霄宫里的圣人。

    与旁人而言，证道成圣遥不可及。

    但有系统在，孙小圣却能在短时间内完成如来，玉帝等人想都不敢想的事。

    此时，敖烈和六耳听着孙小圣一番慷慨激昂的话，眼睛都泛起了精光。

    “师尊，有您这番话，弟子明日就踏碎凌霄，毁了灵山！”

    六耳激动万分道。

    “对！”

    敖烈频频点头，一脸兴奋。

    “咚！”

    “咚！”

    两人一人吃了一个脑瓜崩。

    疑惑地看着孙小圣。

    却见孙小圣一脸阴沉地等着他俩。

    “你们俩能不能长点心？”

    “为师说过多少次了，只想闭关修炼。”

    “你们到处惹是生非，为师还如何清静？”

    “最近一段时间都给我好好呆在花果山。”

    “何时成就大罗金仙，再给为师出关！”

    刚刚他着实被六耳和敖烈吓了一跳。

    自己就是吹个牛，这俩二傻子还当真了。

    若是真让六耳和敖烈踏碎了凌霄，铲平了灵山。

    怕是花果山要不得安宁了。

    他现在的实力可打不过佛门和天庭那帮准圣。

    还是安分的苟着吧！

    “我明白了，师尊是要我们凭自己的本事做到这些事。”

    “在不依靠师尊的情况下，踏碎凌霄，铲平灵山！”

    敖烈握住拳头，猛地往下一拉，就差喊一句“奥利给”了。

    一旁的六耳不停点头，表示他悟了。

    而孙小圣则苦笑一声，一脸无奈。

    这俩二货是怎么脑补出这么多深意的？

    他明明没有暗示啊！

    算了，反正以六耳和敖烈的修为，要突破大罗金仙没有个千百年是做不到的。

    但有系统的他，说不定早已成圣了。

    那时候，这俩徒弟想怎么作就怎么作。

    谁不服，孙小圣就帮他们揍他。

    ……

    ……

    与此同时。

    凤窟之外，牛魔王灰头土脸地从乱石堆中爬出来。

    一瘸一拐地走了回来。

    无当圣母冷冷地看了牛魔王一眼，满是不屑。

    “本座听闻你曾受天庭之命，挑唆孙猴子大闹天宫？”

    无当圣母语气冰冷道。

    牛魔王顿时吸了一口凉气。

    那都是五百年前的事了，无当圣母是听谁说的？

    他不由得看了一眼天蓬和卷帘。

    那两人正鄙夷地看着他。

    牛魔王顿时了然，而后扑通一声跪了下去。

    “圣母恕罪！”

    “此事俺老牛是不得已的。”

    “太上老君让俺老牛去做，俺不得不听啊！”

    牛魔王浑身颤抖道。

    “太上老君吗？”

    无当圣母沉吟片刻。

    她清楚的记得孙小圣说过，若非看在太上老君的面子上，早已杀了牛魔王。

    说明两者关系还算不错。

    “哼！”

    “若要让本座知晓，你与天庭还有联系，休怪本座对你不客气！”

    无当圣母冷冷说道。

    “是！”

    牛魔王长出一口，转而插了一句：“属下自愿调查六耳，将功赎罪！”

    话音刚落，一道气劲轰然撞击在牛魔王身上。

    伴随着一声惨叫，远处的大山再次崩塌。

    “蠢货！”

    无当圣母鄙夷道。?

