    全明星周末的第二天流程没有更改，都是一些和职业选手互动的游戏性节目，在叶修和白墨看来有些没有意思，但是观众们都是无比的期待，这可意味着能和自己喜爱的选手同台竞技啊！

    和一枪穿云竞速，和夜雨声烦一起打靶诸如此类。周泽楷和黄少天再次展现出了超常的采访黑洞的能力，让主持人心里叫苦不迭。

    好在下一个是和苏沐橙一起的活动内容，比起之前的两位，沐橙不仅人气尤有胜之，而且正常许多。

    最关键的是，她是陈果大老板的偶像啊！

    “一定要中啊一定要中啊！”陈果开始絮絮叨叨了起来，捏着自己买的入场票，死死的盯着上面的座位号。

    当初不退票就是为了这个啊！

    “放心陈姐，一定能中的。”白墨笑着安慰。

    “哈哈哈，但愿吧哪有那么好的运气啊……一定要中一定要中一定要中……”

    自己明明不是很期待的吗？

    “那，沐橙想要怎么选择呢？”主持人笑着问道。

    “我想想啊……不然的话，我自己来选号吧？”苏沐橙点了点嘴唇，故作思考：“c区……”

    “c区！”陈果猛的吸了一口气。

    “18排……”苏沐橙有说出了一个数字，陈果猛的从凳子上跳了起来，吓了旁边的白墨和叶修一跳。

    “21号！”

    “果然是做梦的吧，自己掐自己一点都不疼。”陈果喃喃的说道。

    “别激动别激动老板，疼！”叶修差点没喊出来，你当然不疼了，你掐的是我啊！

    “再来一个二十三号吧！”苏沐橙笑着补充了一句。

    “太好了小唐！”

    “嗯？位置是空的啊！好可惜啊，看来他们今天没有来吗？”主持人有些遗憾的说道。

    “来了来了！”陈果连忙抓起小唐的手朝着舞台冲了过去，脸上洋溢着笑脸，在工作人员检查门票之后登上了舞台。

    “这速度，说陈姐是田径运动员都有人相信的吧？”白墨苦笑了一声：“果然，偶像的力量是无穷的啊。”

    叶修笑笑：“我现在倒是有些好奇沐橙是怎么知道她们买的座位号的。”

    “手机啊叶哥，讲真的，你也该买一个了，之前沐橙姐问我的。”白墨笑笑，将手机递给叶修。

    “果然啊你个内奸。”叶修无奈的看了看：“等等，你怎么连我的作息都发过去了！”

    “啊，人出了高价来着。”白墨拿回了手机：“我也不想的，但是她给的太多了。”

    陈果在台上和台下的表现完全的不一样，在台上要怎么淑女怎么淑女，台下的话……

    “她们玩的好像很开心。”白墨看着屏幕上陈果的笑脸说道。

    “小唐可能觉得有些无聊吧，嗯？打起来了，这个才是让小唐比较高兴的吧？”叶修也笑了起来，两人最终同时抵达了终点。

    主持人和现场观众在得知唐柔只玩了一个月就能通关神之领域试炼的时候都表现出了惊讶，导播老师还鸡贼的将镜头移向了昨天那个三次通关的拳法师。

    他的脸色倒不怎么好看，红成了猪肝色，看到镜头移过来才好一些，表现出了惊叹的表情，至于她旁边的女生则是离他的距离稍微远了一些。

    “经理，今天的收视率有些下降啊！”

    “爆点没有昨天的高啊……”

    “接下来就是观众挑战赛了，有没有办法稍微拉高一些收视率？”经理皱着眉头问道。

    工作人员面面相觑，第一个接受挑战的是他们轮回俱乐部的主力队员，剑客杜明，虽然没有什么特别出彩的地方，但是胜在基本功绝对的扎实。

    这样的一个人，想有爆点的话，恐怕有些困难吧？

    “Moriarty是不是今天也来了？”轮回俱乐部的经理突然问道，工作人员一愣，看向了场内的监控。

    “来了，还是在c区贵宾席。”工作人员连忙回道。

    “告诉后台的，一会操作一下，让Moriarty上。”经理吩咐道。

    工作人员一愣，这是要暗箱操作吗？

    “这样，会不会引起Moriarty老师的不满啊？而且，他也不一定会打荣耀不是……”工作人员小心翼翼的问道。

    “我们的出场费已经给过了，而且，这不也是一个很好的嘘头吗？看一个策划被职业选手击败应该能有不少的热度。”经理显然对自己的计划很满意。

    “那，有没有一种可能Moriarty老师玩的很好？”一个工作人员迟疑的问道。

    “哼，开什么玩笑，一个做游戏的会玩什么荣耀。”经理自信满满的说道。

    台上的比赛已经结束了，再发表了一些谈论之后，正式结束了第一项活动。

    “额，陈姐，有那么开心吗？”白墨有些无语的说道。

    陈果从刚才下台开始就是一脸傻呵呵的笑容，不断的摸着自己的右手，这是刚才沐橙摸过的手啊！这个月都不想洗手了……

    “那么，我们开始下一项活动！观众PK职业选手！请大家拿起自己手中的抢答器！”主持人高呼了一声。

    观众们全都拿起了抢答器，极为紧张的等待着。

    “开始！”

    “诶？小白你怎么不按啊？我来帮你！”陈果一看小白还没有按，立马帮他抢了过来：“正好看看你和职业选手之间的差距！让我用沐橙开过光的手帮你一把！”

    “额，其实不用的……”

    算了，反正都这么晚才按，应该轮不到自己了。

    “让我们恭喜c区二号贵宾席3号的观众！”

    白墨一脸懵逼的表情出现在了屏幕上。

    “啊！居然是我们的Moriarty老师！让我们欢迎Moriarty老师登台！”主持人连忙说道，丝毫不给白墨反应的时间。

    “恭喜啊小白！这也太幸运了吧！”陈果连忙笑道，唐柔也笑着恭喜。

    哦？这是要拿我当收视率的标准吗？

    白墨瞬间反应了过来：“那我去去就回啊！”

    叶修一脸的无奈，他也猜出了主办方的意图：“别太过分了啊小白。”

    “放心放心。”白墨笑着安慰道。

    想让我发挥一下剩余价值吗？可以啊！不过，你们有没有考虑好清楚后果呢？

    白墨笑着走向了舞台，还好，这次不用经过后台，也不怕迷路了。

