    “可以！”

    江小白听到四十九名的话，笑容满面。

    打败后边八人。

    这对他而言，并不难。

    “那开始吧！”

    邦纳的声音响起，他也懒得提什么规矩了。

    而就在他话音落下的瞬间，那四十九名，身影瞬间消失了。

    是的，速度非常快。

    江小白目光泛起波澜。

    前边他以八号的对战过这些人一遍。

    这四十九名之前是四十八名，碰到的时候，他表现非常的直接，就是精神力锁定，然后一巴掌抽飞。

    而这次他不能如此做了。

    但他选择的方法同样简单，在对方消失的那一刻，他同样提剑而动。

    数十道残影瞬间在此刻分化。

    当残影消失，他和四十九名身影出现在了战台边缘位置。

    而江小白的剑同样架在那四十九名的脖子上。

    “这江小白，好像有点东西！”

    “是啊，短短的时间内，连续击败两人！”

    看着战台上额头带着冷汗的四十九名，演武场内的人，乃至关注这次比赛的人，此刻都变得惊奇。

    一时间议论纷纷的。

    如果单单仰靠剑的强势是绝对达不到这种程度的。

    而邦纳的双眼也变得璀璨起来。

    好！

    江小白没有让他失望。

    “你输了！”

    江小白话音落下，将剑收了起来。

    而四十九名奇异的看了江小白一眼。

    或许别人看着单一。

    但他能够感受到江小白出剑时的那份不同。

    真的很强！

    当下四十九号深吸了一口气道：“祝你成功！”

    说完，他将自己的所有的学分刷完走了下去。

    “下一位……”

    江小白回归站台，含笑的声音响起。

    话音落下的刹那，又是一名男子走了上来。

    “我和四十九名一样，如果你可以持续下去，学分都送给你了！”

    四十八名的声音很直接。

    是的，这也来源于他对八号的愤怒。

    八号欺人太甚了。

    现在他们天才班也出现这么一号人物，他也很乐意支持。

    “来！”

    江小白没有废话，剑随身而行，青芒在瞬间奔涌。

    而接下来，伴随着一个接一个的落败。

    关注这次比赛的人，都看到了震惊了。

    就一个人剑通过和风的结合可以达到什么程度。

    那身影游动飘逸，宛若侠客。

    剑芒之中，风过无痕。

    静若伏虎，动若飞龙，缓若游云，疾若闪电，飘逸潇洒。

    剑过处，习习生风。

    时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，剑意纷崩。

    凯蒂远远地看着，淡蓝色的眸子中带着些许异彩。

    他们丹顿家族作为战矢一族。

    是有武器临身的。

    但她们的剑，只是纯粹地爆发。

    绝对达不到像江小白这般程度。

    此刻她的脸上满满的敬佩之色。

    二十多分钟后。

    伴随着第四十一名的落败。

    ‘锵’的一声。

    江小白手中的剑在瞬间入鞘，抬起头，看着四周震惊的众人道：“明天，同样的时间，我要继续打十个！”

    话音落下。

    在场的人同时激动了。

    霸气，

    看江小白的目光充满了敬仰。

    妈蛋，他们天才班终于也有人站出来了。

    激动中，同时欢呼鼓舞了起来。

    因为那份兴奋，无法用语言去叙述，肢体来的更好一些。

    而关注这次比赛，普通班的人则是感觉到了威胁。

    脸色同时不太好看。

    这事闹的。

    他们普通班好不容易冒出了一个八号，现在天才班也出现了一个这样的人物，内心顿时不爽了起来。

    所以他们不约而同的，开始期待，期待八号将这江小白一巴掌抽出去的一幕。

    相信那个时候一定很痛快吧？

    而此刻的江小白，看着四周欢呼的样子，面露笑容中，用自己的腕表刷了下。

    看着腕表上的数字，他深吸了口气，十个人所有人学分。

    有点多。

    在他准备离开的时候，邦纳的声音响起：“我答应你的……”

    “没事，不着急，最后一块结算！”

    江小白笑吟吟的。

    因为陪练处那里的他同样在累计着。

    最后一块结算，直接冲击积分榜首多有意思？

    说完后，他直接下台了。

    而战台上的邦纳，右手紧握了起来。

    呵呵。

    迪莫，看到了么？

    普通班你能搞出个八号。

    我天才班，也照样可以出个江小白。

    想让一个八号，扰乱他们天才班的节奏？

    简直是痴心妄想。

    想着邦纳的笑容，也浮现了出来。

    那感觉就差放肆大笑了。

    陪练处，迪莫的确看到了。

    看到LED大屏幕上江小白下台后，便将目光收了回来，看向满脸奇异的洛斯道：“你看他控制得多好，就这个过程，你会觉相信就是八号？”

    “不相信！”

    洛斯听后不由摇头。

    根本想象不到。

    因为江小白这两个人的行为方式完全不同。

    八号的对战，属于内敛性质的。

    而江小白自己的身份，那是璀璨，对异能完美的绽放。

    真的很难想象。

    一个人在表现出不同的格局时，还能在如此短的时间内，将对手击败。

    强！

    太强大了。

    但……

    洛斯迟疑了下，重新看向迪莫道：“但他这两个身份面对前十的高手，怕是没有这般容易了！”

    前十名和后边那就是一个巨大的分水岭。

    那是实力质的飞跃。

    江小白两个身份如果都挑战到前十的话，压力之下动用的手段必然会多。

    如此两者之间或许会有所重合。

    迪莫笑呵呵的，看上去倒是没有丝毫担心。

    亦或者说是，他对江小白自信吧。

    总之，他相信江小白一定可以处理得很好。

    在面对强敌的同时，依然可以区分开两个人。

    只是，江小白会用什么方法呢？

    他感觉得出来，江小白的实力是有隐藏的。

    但这个隐藏，应该也只有一个人动用，那么江小白会用在哪个身份上呢？

    如果给八号用了，那么江小白他自己的身份，又该如何去平衡呢？

    这一点，他好奇到了极致。

    真想现在就将江小白拉过来，好生的询问下。

    但每个人都有自己的底牌。

    而底牌对于每个人都是隐秘的。

    所以他不会去问。

    他就等待着揭晓吧。

    毕竟……时间也不会太长，按照这个节奏，也就三四天而已……

