    天都市。

    陆鸣游走在野外。

    “师父。”

    “注意安全呢。”

    小白很担心。

    师父好像每次出门都会出事的说……

    “没事。”

    陆鸣回复道，“我有回城卡。”

    “好的呢。”

    小白这才放心。

    嘿。

    陆鸣心神舒爽的挂了通讯，你瞅瞅，他可是有小白的人，哼哼，不像某些单身狗，过节都没人陪……

    回归卡牌测试。

    陆鸣尽可能的在回城卡的范围内偏远一些。

    很快。

    陆鸣就找到了地方。

    你还别说，这地方阴森森的很是诡异，一看就不是像他这样正经的修炼者会去的地方……

    唔……

    在这里尝试应该没毛病吧？

    于是。

    陆鸣掏出了卡牌。

    嗡——

    光影浮现。

    卡牌逸散。

    原地惊雷。

    一抹惊人的闪电痕迹在眼前闪过，骤然在脚下炸裂，地面震颤，裂痕顺势向着四周蔓延而去。

    然后……

    没有然后了。

    陆鸣愣是等了好半天，我的锤子呢？！

    真就没了啊！！！

    好好的雷神之锤，怎么进化到六星怎么就变成了雷元素技能了呢？！

    至于这技能……

    陆鸣瞅了瞅，也没感受到啥威力。

    周围一些比网络作者还秃的树倒了，那闪电炸裂的痕迹一路蔓延到那阴森森的地方，有多远也看不清楚……

    哦。

    群体AOE范围攻击。

    就这？

    陆鸣充满迷惑。

    真的。

    就算没锤子，你好歹也是六星极限啊！

    理论上，你可是跟棋盘卡、牛顿卡一个等级的卡牌啊喂！

    陆鸣有些失望。

    不过。

    他也习惯了。

    最近在六星那海量的独立卡牌中，他也见多了失败融合，这也不过是再增加一次失败次数而已。

    嗯……

    测试失败。

    陆鸣直接返程了。

    只是。

    他不知道的是。

    此刻。

    某些地方，已经翻天了。

    那傲然而立、监控天都市的存在，忽然收到了手下传来的消息，它那已经怀胎数月的王妃居然早产了……

    现在？

    那位一脸茫然。

    等等。

    按照计划，不应该是年底么？

    现在的话……

    它看看时间，很确定，还有月余。

    奇怪！

    它们这一脉，孕期只有三四个月，无论如何，都不可能早产一个月的！尤其是，这次关于那个计划……

    还有。

    从时间上推算，如果造一个月，正好是自己去人类世界探索消息的时间……

    想到这里。

    那位的脸有些绿。

    于是。

    它带着杀意赶了回去。

    然后……

    看到了新诞生的幼崽，这熟悉的气息，没错！是自己的孩子！只是这气息比其他孩子要弱很多……

    “怎么回事？”

    它目光充满威慑力。

    “一道雷霆从地面蔓延而来，击中了王妃……”

    凶兽战战兢兢。

    “？？？”

    那位顺着他们的目光看向了脚下。

    那里。

    一道道龟裂的痕迹，从森林之外延伸而来，于是，它顺着这条轨迹一路杀出去，最终，到了森林之外。

    “这味道……”

    它嗅了嗅，充满厌恶。

    人类……

    果然是你们干的好事！！！

    尤其是这气息……

    这熟悉的味道……

    “陆鸣。”

    “居然是他！”

    它眼神闪过一抹冷意。

    “您认识？”

    手下惊叹。

    王果然见多识广，居然认识人类。

    “见过。”

    它冷笑一声。

    既然要踏入人类社会，自然要对人类有了解。

    尤其是——

    人类的审美。

    于是，对天都市这个颜值最高的少年，他自然去了解了一番，曾远远看过，最终留下了自己的评价。

    人类，果然是个畸形的种族。

    这叫绝世无双？！

    那皮肤……

    细腻成那样！

    那脸蛋……

    居然小成那样！

    这什么审美？！

    辣鸡！

    只有厚实的皮毛，才是最强的防御！

    只有硕大的头颅，巨大的嘴巴，才能一口咬碎敌人，吞并下去！

    这才是美！

    这才是强大！

    哦。

    还有它最不喜欢的地方——衣服。

    人类居然要穿衣服？

    恶臭！

    你看它们一族，都是晃荡着自己雄壮的器官，走在大街上，吸引最美的雌性，这样才能保证最强的遗传！

    人类那种……

    呵。

    根本没资格站在世界之巅！

    “陆鸣……”

    它记住了这家伙。

    能让它记住的人类不多！

    这家伙……

    绝对是一个！

    “计划……”

    “或许可以提前了。”

    它淡漠的说道。

    “可是……”

    手下有些担心，“王子似乎弱了一些。”

    早产的王子，看上去小了很大一圈。

    “……”

    它皱皱眉。

    再次回去看了看。

    王子仍旧是王子，依旧有着它的气息和血脉，只是，因为早产的缘故，毛发没有长出来，脑袋也小一圈……

    不知为何。

    竟不像是它，反而有些像……

    人类？！

    尤其是——

    那个陆鸣。

    你看看这小鼻子小嘴小脸……

    哦。

    脸上这层细腻的绒毛，哪有它当年茂发旺盛强大到差点难产的地步？

    想到这里。

    它心中充满了杀意，“陆鸣……”

    正好。

    这次计划……

    不如就从那里下手吧！！！

    ……

    而此刻。

    我们的陆鸣已经失望而归。

    “你的研究怎么样？”

    郲茵似笑非笑。

    她可是知道陆鸣这家伙是天天想着忽悠自己成剑卡师呢。

    “→_→”

    陆鸣叹口气。

    “别想了。”

    郲茵好笑，“你们的本体可是卡牌，好好制卡，做一个辅助就可以啦。”

    “……”

    陆鸣有些垂头丧气。

    他又不死心的研究了两天，依旧失败。

    果然……

    锤修什么的不靠谱么？

    ……

    算了。

    郲茵前辈果然跟他们画风不服啊……

    最终。

    陆鸣放弃了。

    于是。

    当天晚上，小明生吃了这几天最好的一顿饭。

    ？？？

    小明生一脸茫然，他有些疑惑的看着忽然又变好的爸爸，犹豫片刻，最终趴下了身子，主动撅起了屁股。

    “爸爸，不许打脸。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    谁?要打你！！！

    你以为我有什么奇奇怪怪的嗜好么？！

    “去玩吧！”

    陆鸣没好气的说道。

    真是的。

    都什么乱七八糟的。

    不过。

    就在这时。

    腕带通讯仪忽然响起。

    “又是拜年电话？”

    陆鸣心神一紧。

    好在。

    他看了一眼，哦，云山的……

    话说回来，赵云山回去这些天，也不知道怎么样了，赵建业的黑化，也不知道这孩子能不能走出来。

    于是。

    陆鸣接通了电话。

    “师父。”

    赵云山的声音，听上去沉稳多了。

    “嗯。”

    陆鸣很欣慰，“还好吗？”

    “没事。”

    赵云山顿了顿，“其实……我爸爸对我还好。”

    说着。

    他将当时赵建业留下的话告诉了师父，他不介意其他人误会父亲，但是唯独师父……他不想隐瞒。

    “……”

    陆鸣沉默片刻。

    赵建业……

    这货比自己想象中牛批啊！

    虽然……

    翻车了。

    仔细想想，如果没有自己突然出手的话，赵建业或许能取得避寒山庄的胜利，闯下赫赫声名。

    虽然……

    最后可能还是会被砍掉！

    这一点陆鸣从未怀疑过。

    秋前辈那么强大，也从没说过自己天下无敌……

    不过。

    他倒是真没想到，已经黑化的赵建业，还会帮助儿子走到正确的路上，至少，他还是一个合格的父亲。

    “苦了你了。”

    陆鸣叹息。

    “没事的。”

    赵云山心中一暖。

    能够在那种环境下，救出自己，他从不怀疑师父对自己的关心。

    “回来吧。”

    “如果太累的话。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “嗯。”

    赵云山鼻子酸酸的。

    父亲没了。

    母亲没了。

    现在……

    他唯一拥有的，也只有师父了。

    “这边事情处理完，我就回去。”

    赵云山说道，“我想帮助父亲弥补一下那个姐姐和……阿姨，父亲已经走了，我不想她们去恨父亲。”

    “好。”

    陆鸣沉声道。

    不过。

    说到这里。

    陆鸣忽然想起一件事，“云山，避寒山庄那些机甲，你怎么处理的？”

    “基本都废弃了。”

    赵云山叹口气。

    这些机甲的核心，是以宗师当做能源。

    太邪。

    太不人道。

    所以。

    他上来就全停了。

    整个研发团队，也从宗师核心能源，改编成了纯粹的自然能源，只是，战斗力嘛……自然也下降了数十倍。

    千万亿研发核心，也只剩下一个——机甲使用的液态金属！

    “唔……”

    陆鸣心神微动。

    如果废弃的话……

    他可是记得，那些机甲的外壳，那些液态金属有多强大！

    随意变形！

    随意变化！

    抵抗宗师！

    强大的一批！

    如果拿到这些东西的话……

    “云山。”

    “那些液态金属能变成锤子吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “啊？”

    赵云山茫然。

    这又关锤子啥事情了？

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这不是郲茵前辈的锤子在避寒山庄被摧毁了么，我想帮助她制造一个锤子算作补偿。”

    “好。”

    赵云山沉声道。

    避寒山庄的事情，他自然会负责。

    “我的设想是这样的。”

    陆鸣心神微动，“那些金属不是液态的么？能不能变成手环之类的东西，战斗的时候，忽然变成锤子？”

    “体积不够吧。”

    赵云山疑惑。

    “那就空心。”

    陆鸣开始提出自己的设想，“你可以这样，再这样……”

    “好。”

    赵云山表示明白。

    ……

    次日。

    快递上门。

    “哥。”

    “你买的大家电到了。”

    陆鸣：？？？

    他啥时候买的大家电了？

    于是。

    让几个小哥把快递搬到协会内，陆鸣拆开，发现一个巨大的箱子，拆开大箱子，里面还有一个小一点的箱子。

    陆鸣：？？？

    继续拆下去。

    略小的箱子里面，还有一个更小的。

    再拆。

    还有。

    再拆。

    还有。

    再拆。

    还有。

    最终。

    生生的从一个冰箱大小的大家电，拆成了柚子大小的一个盒子。

    陆鸣脸一黑。

    禁止套娃懂不懂？！

    里面不会还有吗？

    好在。

    拆开这最后一个盒子，里面只有一个简约时尚，充满了科幻以及金属质感的手环，像是一个腕带通讯仪。

    陆鸣拿……

    刷！

    他使了使劲，愣是没拿起来。

    这重量……

    陆鸣心神一震。

    果然。

    机甲材料制作的吗？！

    毕竟。

    当年机甲的外壳也就是用了薄薄的一层，这次锤使用的可是大量的机甲外壳，自然非常沉重。

    当然。

    陆鸣最在意的就是手环的把柄中，有一个卡槽……

    弧形的。

    只要将卡微微弯曲，就可以塞到这个手环的夹层里面。

    没错。

    这是他让赵云山特意留着的。

    他想明白了，卡牌变成锤子不可行，那让锤子可以使用卡牌不就行了？！

    于是。

    这个手环锤就出现了。

    至于效果……

    试试？

    于是。

    陆鸣再一次来到了野外。

    嗯……

    还是原来的地方。

    他尝试着将一张很普通的雷神之锤卡牌插到手环中，然后激活……

    刷！

    手环能量逸散。

    雷电之光闪烁。

    刷！

    能量催动。

    手环瞬间化作液态，流到手中，一瞬间在雷神之锤的能量下膨胀起来，很快变成了一个巨大的锤子！

    雷霆闪烁！

    陆鸣怔怔的看着手中的锤子。

    似乎——

    成了？？！

    陆鸣有些激动。

    他颠了颠手，很稳，很沉重。

    沉稳。

    强大。

    陆鸣尝试着挥舞了几次。

    纵然是填充起来的锤子，也是沉甸甸的，充满质感。

    试试？

    轰！

    他看着手中雷光闪烁的锤子，狠狠的砸了下去。

    Duang！

    一声巨响。

    雷霆闪烁，地面震颤。

    而手中……

    那锤子，还保持着原本的模样。

    形态——固定成功！

    说白了。

    这就是用机甲的金属材料作为外壳，制作的充气锤！！！对，没错！这玩意就跟气球一样鼓起来就行了！

    只不过。

    这里填充的不是气体，而是能量！

    “那如果填充一个姑娘形态的能量卡牌……”

    小小剑好奇。

    陆鸣：？？？

    哪儿有这种技能！

    “有啊。”

    小小剑理所当然的说道，“我记得有什么女武神啊，xx降临啊，都要召唤一个女神形态的能量体……”

    “你说。”

    “如果用你这个手环释放出来……”

    小小剑很期待。

    “……”

    陆鸣沉默。

    如此强大的一个产品，为什么让小小剑一说，就感觉哪里怪怪的？！

    算了。

    陆鸣自动忽略了小小剑的话。

    嗯……

    他看了看，锤柄的末端，有一个按钮。

    他好奇的按了一下，锤子瞬间化为液体金属，变回了手环，凸显出赵家千亿研发费用的强大之处！

    老赵……

    终究还是有些贡献的。

    “你真的不试试充气女神？”

    小小剑好奇。

    科学的严谨，不就是每个可能性都要尝试么？

    “……”

    陆鸣顿了顿。

    女神什么的就算了。

    纯能量体的话……

    他还真有一个。

    于是。

    陆鸣往里面塞了一个坟头战士进去，然后再一次激活了手环，然后惊奇的发现，液态金属瞬间变化成功。

    一个机甲外壳的坟头战士出现！

    成了！

    陆鸣眼前一亮。

    牛批啊！

    坟头机甲战士有木有！！！

    只是。

    当陆鸣凑过去的时候，有些惊讶的看着，坟头战士的最顶端，竟然有个洞，隐约可见里面的能量……

    哦。

    漏了……

    “应该是金属液体不够了。”

    小小剑猜测。

    它已经看明白了。

    这东西，不单单是一层膜，就和人类的某些产品一样，拥有很强的包裹性，但是一旦太大太粗……

    就容易……

    破。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    手环提供的金属液体也就只有这些。

    机甲娃娃什么的……

    果然不行。

    如此。

    陆鸣反而松了口气。

    还好。

    是个正常的产品，不然真弄成什么机甲娃娃，金属手办，估计会被宅男宅女们用到奇怪的地方……

    吧？

    →_→

    那么。

    试试之前那张卡？

    他很好奇，那张进化出来的六星极限雷霆卡，如果配合这神秘的机甲手环，会造成什么效果？

    于是。

    陆鸣凝现卡牌放入手环中。

    然后……

    释放！

    刷！

    手环之上雷霆光华闪烁。

    陆鸣震撼的看着自己的手环变成了个闪烁着雷电光辉的雷神之锤，下意识的对着地面就是一个锤。

    轰！！！

    一道恐怖的裂痕瞬间崩裂！

    与之前那种超大范围来看，这一锤的崩裂范围更凝聚，打击更精准，宛如一条巨龙，笔直的冲到了森林深处……

    所过之处。

    一片废墟。

    ……

    PS：感谢‘寒灼灼灼’、‘你五更我打赏’两位星耀值活动的盟主支持，我们的小陆鸣星耀值终于8万了……

    不容易啊！

