    送走山德森之后，安托万舒了一口气，坐在那破旧的小沙发上，整个人透出几分无力，这也是莱纳第一次见到这个男人露出疲态。

    “谢谢你，伊恩格雷先生，为了帮我解围说了那些话，不论真假，都谢谢你了。”

    “等一等，安托万先生，我刚才说的都是实话。”

    莱纳摇摇头，接着说道。

    “我的确调查过周边的炼金工房，如果单纯从技术和渠道角度，皮拉姆炼金工房的确是这附近最优秀的选择，但他们的手段却并非我喜欢的。”

    在莱纳的调查中，皮拉姆炼金工房与伊恩格雷家有一些来往，赚了大钱，但核心技术却不足，他们通常采取的手段是仿制其他工房的产品，做出劣化版，然后以极为低廉的价格倾销，靠着家底打价格战击溃对手，在对手最低谷的时候出钱收购其产业。

    原本在新月学院附近，有足足十七家炼金工房，但在皮拉姆的打压之下，只剩下了目前的七家，剩下的尽数被吞并。

    这还仅仅是明面上的手段，像今天这样，找打手过来威胁，或者利用其它阴险手段来谋取利益的勾当，皮拉姆炼金工房可没少做。

    “我需要绝对信任的合作伙伴，皮拉姆炼金工房那种心术不正的商会，虽然刚开始可能可以加速发展，但以后一定会出现各种各样的纠纷。”

    莱纳可不想之后陷入漫长的纠纷之中导致身心俱疲，他选择安托万的原因之一便是这家工房并没有太多资本来与自己讨价还价。

    “至于能力方面，我并不怀疑安托万先生你的实力。”

    说着，莱纳敲了敲桌子。

    “即便没有生意，房间里的各种实验器具依旧光洁如新，甚至还挤占了你生活的地方，这是你热爱炼金的体现，同时，在这么多年皮拉姆炼金工房的打压之中，安托万炼金工房依旧残存了下来，这也是你能力的体现，安托万先生，我不会看走眼的，你就是我要找的合作伙伴。”

    莱纳秉承用人不疑的原则，说到底可乐的生产并不需要太高超的技术，安托万这种水平足够了，他更在意合作伙伴的人品。

    “这......希望我能不辜负你的期待。”

    安托万点点头，算是答应了。

    他这么多年以来还是第一次有人这么看重自己，虽然算不上感激，但心里自然也对莱纳多了几分好感。

    “稍后我会把合同拿来，我们希望能尽快开始生产。”

    莱纳也松了一口气，如果安托万这边不答应，他虽然还有备选，但成本大概要高出不少，现在倒是不担心了。

    “话说回来，安托万先生，刚才我听说你和皮拉姆是同学？”

    “呃，是的，我们都毕业于洛朗皇家魔法学校。”

    安托万没想到莱纳会问起这个，迟疑片刻才回答。

    “当时我们关系还不错，但毕业之后，我回到故乡开设炼金工房，他消失了一段时间，之后也来到这里，我们因为一些事情起过争执，后来就不欢而散了。”

    感慨着，安托万似乎回想起了学生时代的青涩时光。

    “和这个女孩有关吗？”

    莱纳指了指位于小桌上的相框，现在可以看到，那是两男一女的合影，其中一个男生很明显是年轻的安托万，至于另外的那个男生，莱纳大胆猜测或许就是皮拉姆。

    在这间满是实验器具与药剂的房间中，唯一具有主人气息的物品就是这张相片，很明显可以看出，这对于安托万而言十分重要。

    安托万拿起了相框，有些怀念，然后开口说道。

    “这上面是我，皮拉姆，还有我的妻子伊莲，我们当时是同班同学，伊莲和我在毕业的时候结婚，一起来到这里，但没过几年就因为疾病去世，留下我一个人。”

    听到这里，克莱尔脑子里已经脑补出了一万种经典剧情，她忍不住说道。

    “难道是皮拉姆因为喜欢伊莲小姐，所以才对安托万先生你怀恨在心？”

    “可能吧，我也没有问过他这些，这么多年过去，有些事情也早就不在意了。”

    安托万并不想提起这些事，他将相框方向，摇了摇头。

    “是吗，那我们也就不多问了。”

    莱纳无意于介入其他人的私生活，今天这一趟已经达成目标，他们也没有继续待在这里的理由了。

    “晚些时候我会派人把合同带过来，你如果确认无误，我们就可以签字开工了，那么我就不打扰你了。”

    站起身，他来到了门边。

    克莱尔还有些恍惚，这种伤感的情感故事对于她这个年纪的女生杀伤力最大，她还沉浸在自己的想象中。

    “该走了，克莱尔老师。”

    莱纳伸手在克莱尔眼前晃了晃，令这位女仆装的老师回过神来。

    “呃，我知道啦！”

    克莱尔有些窘迫，摇摇头清醒脑袋，才跟着莱纳离开了炼金工房。

    现在还是中午，即便是早已没落的旧街，也零星有几家店铺开门，其中便有克莱尔熟悉的店家。

    路过的小孩子好奇地看着克莱尔，小声交谈着什么，令这位老师更加感到不好意思，恨不得加快脚步赶紧回到学校里。

    “你对这里挺熟悉的吧，我们找一家餐馆先吃顿饭再回去，你看看哪一家比较好。”

    但莱纳随意说道，让克莱尔有如遭到晴天霹雳。

    这可以算是莱纳的一时兴起，一方面他想换换口味，另一方面也是为了调查一下这个世界的餐饮状况。

    “你是认真的吗？”

    克莱尔还以为这种贵族少爷会看不起小镇上平民的食物，但看莱纳毫不做作的模样，她又有些犹豫。

    更何况自己还穿着这身奇怪的衣服，要是让认识的人看到了，铁定会丢人的。

    “当然，快带路吧。”

    莱纳催促道，他确实有些饿了，早上的交涉花费了他大量的精力，此时正需要食物补充能量。

    在街头巷尾寻找隐藏的美味，这倒是颇有几分孤独的美食家的感觉，当然，莱纳还带这个女仆就是了。

    “唔，那就那一家吧。”

    克莱尔指向前方，一家生意不错的餐馆。