
　　“袁巡抚的话是没错，但也是错的。”

　　“两位不如且听我们一言，其实我们想要两位做的事情，也不是特别难，甚至不用两位冒任何的风险，却能够达到我们最终的目的。”

　　“现在陛下已经决定了要带他的军队出喜峰口，对察哈尔部进行支援。”

　　“就陛下那支训练了大半年新军,在他们离开了长城的保护之后，那肯定是没有办法跟建奴匹敌的，恐怕陛下的下场，会比英宗皇帝还要去惨。”

　　“英宗皇帝还能够回来，但是当今的陛下怕是回不来了。”

　　“到时候我们只需要两位将军按兵不动，或许两位将军若是觉得这个事情还有风险，那你们也可以带兵救援,但是速度得慢一点，反正就是不希望你们能够及时出现,将陛下救回来就是了。”

　　“只要陛下没有救援，那么他也是彻底的死定了，到时候我们就可以借着这个机会，将信王推上位。”

　　“那信王的性子，想必两位也已经听说过，对我们东林党人那是绝对的信任。”

　　“只要信王能够当皇帝，从此在朝中再也没有阉党，只是我们东林党人只手遮天，要风便是风，要雨便是雨。”

　　“到时候有我们的帮忙，袁巡抚想要弄什么五年平辽或十年平辽的，那绝对不是什么难事。”

　　“甚至袁巡抚只要做下这个事情以后，将不再是巡抚，而是辽东都师，整个辽东都是袁督师你说了算。”

　　“当然满桂将军肯定也是大有好处的，甚至这个好处大到你根本就不敢想。”

　　这番话彻底打动了袁崇焕与满桂。

　　没错，如果真的只是这样，他们在这其中,基本上不用冒什么风险。

　　什么？救援不力？

　　力不力的，那还不是由着他来？

　　只要袁巡抚率领军队，稍微慢一点前去救援，可能这个事情便是做成了。

　　沈惟炳看着袁崇焕的那个表情，他知道，这一次的事情算是做成了。

　　他甚至迫不及待地想看到朱由校倒霉，见到昏君叫天天不应，叫地地不灵的惨状。M.23sk.com

　　他仿佛已经看到了众正盈朝，信王垂拱而治的那一幕。

　　与此同时，勇士营中也正在发生另外一件事情。

　　王体乾带着一支从陛下那里借来的新军士兵，走进了这勇士营的大营。

　　他之前答应过朱由校，会对这和勇士营进行整肃，而今天就是他整肃勇士营的日子。

　　他把手下的三个参将聚集了起来，结果有两个参将及时来了，另外一个参将姗姗来迟，显然已经错过了集合的时间。

　　其实这也不怪那参将迟到，他今天本来就不在当值。

　　也就是这样，才让他躲过了王体乾的屠刀。

　　随后王体乾就带着这个三个参将，以那一个营的新军士兵,来到校场上。

　　王体乾看着旁边的三个参将，说道：“击鼓聚兵。”

　　这大下午的，王体乾竟然要聚集麾下的军队，三个参将也不知道他抽了什么风。

　　可就算这三个参将心里嘀咕了一下，但也还是老老实实去做了。

　　军营里面代表着聚兵的战鼓声已经响起，士兵们三三两两的从各自的营房里面走了出来，来到校场上。

　　三通鼓毕。

　　聚集起来的勇士营士兵，差不多有五分之四，尚且有五分之一的勇士营还没被聚集起来。

　　别小看这五分之一，那就是将近的六百人了。

　　王体乾的脸色彻底黑了。

　　现在三个参将也不明白，王体乾到底为什么表现出那么不高兴的样子。

　　这不是正常的事情吗？

　　勇士营到底有多烂，这王体乾也应该清楚才是啊！

　　这些姗姗来迟的剩下五分之一勇士营士兵，全部被分隔开了。

　　王体乾看着旁边的新军营长刘石，说道：“刘营长，你过去将这六百人中的军官挑出来。”

　　今天来的时候，卢象升说告诉刘石，一切事情都以王体乾为首。

　　王体乾让他做什么，那他就做什么。

　　很快，这些迟到的军官都被挑了出来。

　　王体乾来到了这迟到的勇士营士兵的面前，大声喊道：“咱家作为这勇士营的提督太监，就从诸位今天的表现来看，勇士营在咱家的管教之下，已经烂到根里面了，这是咱家的责任。”

　　“陛下对咱家十分不满，陛下也是知道勇士营已经不堪重用了，本来是打算裁撤勇士营的。”

　　在场的勇士营士兵们听到这话，都沸腾了起来，勇士营要是被裁撤了，那么他们这些人的出路，可就成问题了。

　　王体乾一摆手，本来以为会随着他这个动作，让整个校场安静下来的事情，却没有发生。

　　黄帝泉的脸色更黑了，他今天终于明白了，什么叫做烂泥扶不上墙。

　　得亏这个时候，新军营长刘石出来大吼一声：“肃静！”

　　校场上面才慢慢的安静了下来。

　　王体乾黑着脸色，才继续说道：“但咱家不愿意，咱对着勇士营也是有感情的，咱只好对陛下保证，一定会将这勇士营重新整肃起来。”

　　“可是咱家今天看到这种情况，真的很失望。”

　　“话也不多说了，今天准时集中在校场得勇士营士兵，都能够留下来。”

　　“至于迟到的各位，本来咱家应该要了你们的性命，但是过往也是咱家管教不力，到底怪不到你们头上来。”

　　“所以咱家今天便网开一面，所有的迟到的军官领二十鞭子，普通的士兵领十鞭子，就可以离开勇士营了，以后你们就不再是勇士营的人。”

　　这话一说出来，那六百多迟到的勇士营士兵，都叫喊了起来。

　　“凭什么？”

　　“王公公开恩呢！我三舅老爷可是给你送过东西的。”

　　“对，你可知道我二姨丈是干什么的？”

　　这就是勇士营的通病了。

　　勇士营就驻扎在在京师里面，根本就不怎么需要打仗。也不怎么需要训练。

　　一开始的时候，虽然陛下想要搞一个勇士营精锐，但其实陛下之前也没有练过兵，王体乾也没有怎么练过兵。

　　所以这个军勇士营一直都虚有其表，成为了京中权贵之家，把子弟塞进了享福的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十三章 整肃勇士营免费阅读。https://xs.23sk.com 