    一转多年，苏城再一次来到了周朝。

    原本在苏城离开的时候，周朝便已经开始落魄，但是这一次回来的时候，周朝破败更甚，入眼所见，这里的房屋低矮，人们全都衣衫单薄，身形干瘦，有病在身的人们被聚在窝棚里面，时不时就能够听到有人死去。

    哭声隐隐，到处可闻。

    这地方仅仅只是一个寻常城镇，而这里的人看到了苏城，西施，郑旦，越女，以及后面的白猿衣衫齐整，风度不俗的走来，个个都眼巴巴的看着几人。

    “我们就从这里开始吧。”

    苏城看着几个徒弟，说道。

    “是。”

    西施，郑旦，越女以及白猿纷纷应声。

    “你们是哪里人。”

    在这人群之中，走出来一个长者，瞧着苏城等人，说道：“我们这个地方正在闹疫病，你们若是没事，不要往城里面走。”

    苏城瞧着长者，说道：“我们就是因为疫病来的。”

    长者看向苏城，满是不解，疑惑问道：“莫非你们是郎中？”

    “我也算是一个大夫，是为了救人来的。”

    苏城认真说道。

    “你们有药？”

    听到苏城的话，周围的人一拥而来，眼巴巴的看向苏城。

    “现在还没有，马上就有了。”

    苏城笑了一笑，当下便让白猿在一旁取出行李。

    当今之世，奇人异士不少，像是白猿穿着人的衣服，出现在闹市之中，百姓们也只是凑个热闹，看个稀奇，而瞧着白猿在这边放下包裹之后，在空地上面一放，一个炼丹炉便在这里迎风而起，立在了街头。

    郑旦也取出来了粮斗。

    粮斗这个东西，是马头观音复刻道行天尊的宝斗，两者都能够储存粮食，不过是大小有别，现在这粮斗里面，便储存着苏城在鲁国里面借来的粮食，由郑旦手持粮斗，为这边的饥民分拨。

    越女则在一边，手持宝剑，像是这等场面，少不了也会有恶人作祟，而越女伸手敏捷，由她在旁边看着，让这一切都能够顺其自然的走下去。

    旁边的百姓们原本看到白猿，还只是在看热闹，后来看到了郑旦拿出来了粮斗，自觉粮斗这么小，能有多少粮食？但是随后瞧着粮斗中的粮食似乎无穷无尽，方才一个个相信起来，纷纷凑到前面，对于苏城这一行人，也更有自信，甚至纷纷下拜，口呼神仙下凡。

    苏城也确实是个仙人。

    “西施。”

    苏城看向旁边的西施，开口说道。

    西施闻言，向着人群之中走去。

    关于这边的疫病，苏城在泰山的时候，根据越女身上的情况，已经有了了解，不过想要真正彻底的了结周朝这边的疫情，还是需要西施……这全都是因为西施所修的《幽冥血海经》。

    西施姿容绝代，走在人群之中，旁边的人们看到西施之后，尽皆自惭形秽，纷纷避让，而西施却是叫住了他们，让他们取出一个碗来，在里面分别放出一些血，而后在手上割一小口，以自身之血同病人之血触碰。

    西施所修的《幽冥血海经》，所走的是【洗髓换血】以及更进一步的血气灵动凝练，接着是【血神掌兵】，而西施灵动的血气在触碰到了病人们的血气之后，自身的气血立时应用，很快就在自身之中，产生了对应抗体。

    《幽冥血海经》在第一层的时候，就有增强抗体的作用，而西施在这方面的造就，显然是在第一层之上的。

    “仙人，你什么时候赐给我们治病的良药？”

    百姓们期盼的看着苏城。。

    “等一下就好。”

    苏城看着周围的百姓们，说道：“你们所感染的疫气，非风非寒非暑非湿，是天地间的异气所成，来历虽然有疑，但是人生在天地之间，天覆地载，万物莫不一气，有一物强，自有一物来克，你们现在有了病症，自然也有医药来治。”

    说话的这会儿功夫，丹炉已经升起了火焰。

    白猿在下面添加炭火，同时也将早就准备好的草药一一取出，放在了地上。

    苏城依照火候，将这里的草药全都放在其中，在烈火烘烤之下，里面的草药很快就被烘干，而后苏城将这些烘干的草药取出，添水和丸。

    西施也在这时走上前来，割开自己的手腕，将自身的鲜血滴在药草之中，而后被苏城混在一起，全都放在了丹炉之中，如此约有三刻，苏城便熄火开炉，取出了里面的丹药。

    是一大片红色的药粉。

    苏城在这药粉里面取出一点点，装在了一个瓷瓶里面，递给了城镇中的一个长者，说道：“这唤做西施散，是救命的良药，你拿着这些药物，将它倒在井水之中，静静等待一炷香的时候，一炷香之后，就将这井中的水分给大家来喝，定然能够药到病除，并且我这丸药，一时获全，永世奏效，从此以后，你们再也不用担心再有这样的病情了。”

    这一次带着几个徒弟出来，最主要的就是给自己的徒弟们打响名声，并且在这里行善积德，冥冥之中，天道也会给他们适量的功德，如此培育这些徒弟，也是苏城的一片苦心。

    城中之人闻言，拿到药物，千恩万谢的去了。

    苏城在一边，将另外的【西施散】全都包裹一起，递给了西施，说道：“周朝这边的事情，我便交给你和郑旦了，你们两个带着白猿越女，一者散药，一者散粮，将周朝这边的百姓们全都救起，也就功德无量了。”

    西施接过了丹药，心中明白这【西施散】的分量。

    苏城在药物上面挂了她的名字，今后在周朝这边，自然会有无数的人惦记着她的名字，也会给她立下庙宇……

    “多谢师尊！”

    西施，郑旦一应说道。

    “赶快去吧。”

    苏城瞧着弟子们说道。

    这炼制的丹药，就像是后世的【疫苗】，只要让百姓们用了一次就行了，今后若是此地再有这样的疫情，这边的百姓们也都能免疫，而这归根结底，也是幽冥血海经在血液一道上的造诣高深。

    弟子们领命，当下就开始规划路线。

    苏城在这时候，感应着瘟疫之气，默默的推算事情的起始之地。

