    听出了叶颜兮话里的异样，肖煜皱着眉停下了步子，“怎么了，发生什么事情了？”

    “没什么，外面下雨了，有点冷，冻得，没什么事情。”叶颜兮飞快地回答着，现在这样又听不出声音里有什么异样了。

    “怎么那么早就出去了，我马上就出来，你先等一下，别乱跑知道吗？”

    “知道啦。”说完，叶颜兮就干脆地挂了电话，她怕在说下去自己忍不住会哭出来。

    婚礼此刻也已经结束了，楚北泽和何蔓正被人围着接受道贺，人群欢呼着，很是热闹。

    肖煜准备出门的时候，金燕的助理却推着金燕过来了。

    “煜......”金燕轻声唤道，声音有些欣喜，今日她恢复了往日的神采，妆容精致亮丽，春风拂面的微笑，看起来就是电视中那个优雅得体而自信的女外交官。

    “金小姐。”肖煜还是按照以往的称呼唤她，此刻却带有疏离和冷漠之感，让金燕听了心里一阵难受，双手不自觉地抓紧了扶手。

    “煜，好久不见，我们之间也生分了很多，你以前不都是唤我小燕的吗？”金燕的脸上明显地写着失望，有些不满。

    “现在不是以前，我们都已经长大了，各自有各自的生活，我怕我的女人听了误会，而且也会影响你，所以我们之间还是适当地保持一些距离比较好。”

    金燕的手指扣着扶手，指节发白，咬着唇：“是......叶颜兮让你这么做的吗？你怕她会吃醋，所以要和我这么生分！”除了叶颜兮，她也想不出还有什么理由会让他突然对自己这么客气疏离。

    “不，她一直都比较崇拜你，还让我多关心你。”肖煜皱着眉。

    让他关心她？简直天方夜谭，她才不会相信肖煜的话。

    “她现在是你的女人，所以你才那么维护她，但是，煜，在你的心里我就真的一点儿机会都没有了吗？”她再次放软了语气，期望留住肖煜。

    肖煜却眉头深了几分，严肃地再次申明：“金小姐，我想我以前说的很清楚了，我们之间本来就不可能，而且，现在我只认定了小兮一人，不会改变的。”

    金燕的脸色猛地变了，“听你这么说，难道你还想娶她不成？”

    “有何不可？”肖煜的神情一贯的冷傲。

    金燕震惊不已，看来肖煜是真的想娶叶颜兮了，先不说他们之间的年龄差了多少，只是依着叶颜兮的身世，怎么配的上肖煜？

    “你真的这么想？”金燕有些焦急地说道：“我调查过她，她以前和楚北泽......”

    金燕的话还未说完，就接触到肖煜锐利警告的目光，顿时住了口，“这件事，你还和谁说过？”

    金燕再次愣怔了一下：“煜，这么说你早就知道了她和楚北泽的关系。”

    “她的事情不需要外人来说三道四，如果你要说的是这件事，还请看在我们相识一场的份上，不要说出去。”削薄的唇吐出的字眼不是请求，反而带着警告和威胁，一贯的强势。

    金燕低垂着眸子，心里有些失望，没想到肖煜竟然会这么喜欢叶颜兮这样的女人。

    明明知道她和楚北泽在一起八年，就算不生气，可也没必要处处维护你那个女人，甚至还威胁自己。

    肖煜，你难道不知道你这样做很让人伤心，也很残忍。

    缓了会情绪，金燕扯了扯嘴角，语气悲凉，“看来，我说什么你还是会相信她的，对吧，那你有没有想过肖爷爷？”

    肖家本就是盘根接错的大家族，肖老太爷更是对家庭严厉苛责，不会允许叶颜兮这样的女人进门的。

    叶颜兮是楚北泽的前女友，在一起八年，别的不说，就着一点上，肖煜的姐姐也是如何都不会愿意自己的弟弟娶自己儿子的前女友的。

    如果肖煜非要坚持，恐怕和自己的姐姐也会有一番争执，可惜，肖老太爷的那一关也不好过，面对的何止这么一点。

    “爷爷那里我自有办法，他会同意的！”

    话虽是这么说，但是金燕却并不看好，当年肖煜的爸爸曾经就看上过一个歌女，他爷爷就以强硬的态度否决了两人的婚事，最后肖煜的爸爸妥协，取了后来的肖夫人。

    “看来你是下定决心要和她在一起了，我怎么劝你你都不会改变注意了，是吗？”

    “是！”肖煜很干脆果断地给出了答案，却让金燕的心里再一次鲜血淋漓，：“所以，还请你不该说的话少说，对我家里保密。”

    金燕自嘲地笑笑，“我知道怎么做，你放心，我不会让你困扰的。”

    因为心里在乎他，还爱他，所以才会答应。

    “我还有事，先走一步。”肖煜说完就转身离开，再没有丝毫情分，绝情的让人心寒。

    金燕望着肖煜的背影，久久没有回神，这是她一直爱着的男人，却总是留给她一个冷漠疏离的背影。

    肖煜在走出酒店的时候，又遇到了肖振威和母亲，常年以来，肖振威和肖夫人也都是貌合神离，除了重要场合一般很难出现在一起，肖煜微微低头向母亲说道：“妈，我还有事，先走一步。”

    肖夫人诧异地看着肖煜：“小煜，这婚宴才开始，你怎么就要走了，你还是当舅舅的人呢？什么事这么紧急，让你脸吃饭的时间都没有？”

    “公司的事。”肖煜随便搪塞道。

    “公司的事情不急，你可是北泽的亲舅舅，说什么也不能走。”肖夫人板起了脸，下了命令。

    可是，肖煜压根就不怵肖夫人这一套，“妈，时间紧急，我先走了，你才刚从国外回来，喜宴之后，就好好回家休息吧。”

    “你今天不回去？”肖夫人唤住他。

    肖煜瞥了一眼肖夫人身旁的肖振威，从一开始肖振威在他眼里都没存在感，“有时间我会回去。”

    这多半是不回来了。

    “你这孩子，怎么这么着急。”肖夫人还想挽留。

    “行了，妈，不和你说了，我该走了。”肖煜有些焦急地看了看手表。

    之后，便头也不回地走了，肖夫人在后边怎么唤，他也装没听见。

    等肖煜出了酒店，肖夫人狠狠地剜了一眼身旁的肖振威，后者接触到她的目光，也不吭声，他知道儿子不回家，全是他的原因。

    肖振威和肖夫人都入席了，不远处，肖老太爷从拐角站了出来。

    “首长，这样做好吗？”肖老太爷的一边的一个副官看着几人离开的方向，若有所思。

    “你说哪件事？”

    “肖少爷和叶小姐的事。”顿了顿，他又说道：“肖少爷好像很喜欢那个叶小姐，您这样做，如果肖少爷知道了，您不怕他和您闹翻？”

    “他也敢！”肖老太爷冷哼一声，语气凌然：“他是我孙子，还能打我不成？还有那个什么金燕，他这都接触的是什么女人？”

    副官说实话还蛮欣赏金燕的，因此，就说了一句：“金小姐，人端庄大方，家世清白，而且还是外交官，能干，挺适合肖少爷的。”

    肖老太爷立刻沉着脸：“我说不合适就是不合适，我的宝贝孙子不可能跟着我都看不上眼的女人。”

    跟随肖老太爷多年，副官深知他的脾性，虽然表面上为人霸道专制，可是却很注重亲情。

    以前，肖老太爷的一个女儿嫁到了海外，他当时生气地让女儿永远别回来了，可是暗地里，那个霸道冷硬的男人，却时常念叨自己的女儿。

    肖家家族虽然庞大，但是成家的男子大都搬离了肖园，肖老太爷的老伴也患病离世的早，因此就剩了他一人，幸好之后肖煜回来和他住一起，他就将肖煜捧在了手心里，当真是一块宝，万分宠溺。

    自从肖煜成年之后，肖老太爷就一直干涉肖煜接触的女孩子，不愿意让他和那些女孩来往，怕他也会和他的那些儿子一样，有了女人离开肖园。

    归根结底，肖老太爷也只是一个人，孤独终老。

    另一边，徐北开着车来接肖煜，拐出了酒店的路之后，在不远处的路边，就见叶颜兮站在路边，失魂落魄地样子，像个被抽了灵魂的娃娃。

    肖煜皱眉下了车，几步到了叶颜兮面前。

    “怎么站在这里淋雨，也不找个地方躲躲？”

