    苏久国一听，又用那双小三角眼瞪了一眼非臣。

    良久，苏久国伸手拍了拍苏叶的肩膀

    “嫁过去了，便一心一意，可莫要再逛窑子寻美男了，我瞧着那个王爷不像是大度之人能容得了你这种事。”

    苏叶静默一瞬。

    她默默应了一声

    “好。”

    一旁的非臣笑容不变，仿佛什么都没听到。

    只是非臣的目光无意间扫过站在外围的一个年轻男子。

    那男子正目光阴沉带着一股狠意望着苏叶。

    非臣的视线扫过一眼，很快认了出来。

    杨家的小少爷，杨玄。

    很快的，杨玄察觉到了非臣的注视，惊了一瞬下一秒便低下了头去，隐匿在了侍卫与家丁之后。

    杨家接到了圣旨，王府自然也接到了。

    半个时辰还没到，夙倾跟苏叶的婚事一下子便传遍了皇城的各个角落。

    王爷要成婚了，跟杨老家主的外孙女。

    这个消息一出，待字闺中的女子有一大半的人心要碎了。

    当初一顿夜宴之后，陛下亲自下旨夙战神要与那个叫苏叶的成婚。

    虽然陛下已经下旨，但是不少待字闺中的女子都觉得战神是被迫的，战神压根都不喜欢那个叫苏叶的女子。

    而且陛下只是下旨让其择日成婚，并未说什么时候成婚。

    没准这以后旨意有变呢。

    哪成想，还没过多久，陛下又下了旨，下月初八二人便要成婚了。

    接连两道旨意，这战神跟那个叫苏叶的婚事板上钉钉，拆都拆不开了。

    终于，姑娘们绝望了。

    当然，这一切没有影响到苏叶了。

    因为她收了圣旨之后，就回了王府去炼药了。

    一头扎进炼药房，全心全意钻研在了炼药上面。

    对于她来说，现在最重要的，是要把最后一味药材人鱼珠给提炼出来。

    苏叶坐在炼药房中，仔细思考着自己写的《邪帝皇》中关于人鱼珠的记载。

    人鱼珠，人鱼泪提炼而成，乃至情之物。

    苏叶坐在一个草垫上仔细思考着。

    思考着思考着，自己面前金光一闪。

    一个穿着墨绿色一闪的孩童出现在了她的面前。

    苏叶抬头，玄武一身墨绿色衣衫，身后的巨大蝴蝶结收拢，只是在不停的涌动着。

    那张稚嫩的面庞，可爱的让人忍不住伸手捏两下。

    可一抬头对上他的眼睛，一只墨绿色一只淡金色，眉眼处带着一股散不掉的不耐神色。

    苏叶静静盯了他一会儿后，疑惑

    “还没恢复？”

    玄武蹲下身，身后的巨大蝴蝶结因为苏叶的话开始抖动。

    他盯着苏叶

    “你很不喜欢我？”

    苏叶沉默，跟着道

    “不存在喜欢不喜欢的问题，只是有点惊讶。”

    之前的时候，这个武一般出来没一会儿就会回去。

    可这过了好几天了，他还是这个样子，这让她有点惊讶而已。

    跟着，就听到玄武冷哼一声

    “变不回去了。”

    苏叶听着更疑惑

    “为什么变不回去？”

    玄武伸手，不知道从哪儿捏出了一个软软的小圆球，在手里来回的捏着。

    他开口

    “有大难要来了。”

