    “看来我这些日子的所作所为，对记忆中的事情影响还不算太大，秦羽还是混在了天网杀手当中，嗯，学会了回元血手之后，他虽然是先天后期的修炼者，却能仗着回元血手的吞噬能力和金丹境修真者抗衡一二！”

    郭龙真看的分明，秦羽在修炼通天玄功之后，肉身强大无比，双手抓摄间，就能凭空的出现两个吞噬黑洞，和他厮杀的金丹境修真者所释放出来的能量有一小半被他吞噬，转化为自身的力量。

    有了秦羽顶在前面，其他的天网杀手辅助攻击，一时间让这个金丹境修真者手忙脚乱，差点稳不住局面。

    轰隆！一道恐怖的雷龙从天而降，直接朝着下方劈来，秦德低吼一声，周身响起一股震天的龙吟之声，他将家传的祖龙诀运转到极限，一条由先天真气组成的实质化巨龙破空而出，朝着雷电狂龙悍然迎上。

    两条狂龙在天空中轰然相撞，狂暴的力量肆虐虚空，凶猛的雷龙仿佛天地间最为狂暴的野兽，瞬间将真气巨龙撕裂，自身削弱一部分，继续朝着下方轰击。

    秦德连忙举起长剑横空一斩，上品灵器在他手中挥了不小的威力，一道锋利剑气破空而出，和残余的雷电狂龙相互抵消。

    呼！秦德面色苍白，口中渗出点点鲜血，这已经是第三道天雷了，只要再扛过一道天雷，他就能渡过四九天劫，成为金丹境的修真者。

    “该死，这是第三道天雷，时间不能再拖了！师弟，快把那些先天杀手解决！”和风玉子纠缠厮杀的那个修真者疯狂大叫着，他是楚王朝皇帝项广麾下的两个金丹境修真者之一，名叫伍德。

    和秦羽厮杀的是他的师弟伍行！伍行也想赶快杀了眼前的这这些天网杀手，可是对方各个手持上品灵器，所出的攻击能撕裂他的防御，对他产生极大的威胁。

    尤其是眼前的这个黑衣修炼者，双手好像能够吞噬万物一样，他所出的攻击，有一半都是被对方强行硬抗。

    这时，王府的大总管葛闽狂吼一声，奋不顾身的朝着吴行轰击而去，而伍行像是顾忌秦羽的威胁，只用了一半的力量将葛闽轰出老远，朝着秦德的方向坠落。

    “葛总管！”

    秦德忍不住上前，想要将对方接住，没想到葛闽突然矫健的翻身轰出一掌，直接轰在了秦德的胸膛之上，噗嗤一声，秦德口吐鲜血，受到重创。

    “父王！”秦羽浑身一震，想要大叫，却限于自己现在隐藏身份无法叫出口。只能强行将胸中的杀意藏在心中。

    伍行眼神一亮，趁着秦羽和其他天网杀手失神的时候，突然使出绝杀，连续轰出几道攻击，将几个天网杀手轰破胸膛，然后顺着缺口朝秦德急扑杀。

    “哈哈哈，师弟做得好，赶快杀了秦德！”伍德兴奋的大叫，只要杀了秦德他们这次任务就圆满了。

    “风玉子，识时务者为俊杰，如今秦德必死无疑，你又何必给这个蝼蚁般的凡人陪葬？不如投靠我们，陛下一定不会亏待与你！”

    风玉子咬牙切齿，心中焦躁无比。“没想到王府当中居然出了叛徒！王爷这下危险了，可惜，这次没有请出郭前辈，要是郭前辈出关相助，伍德又怎么这般嚣张？”

    郭龙真这段时间，一直以闭关为借口躲在山林之中，秦德和风玉子并没有怀疑什么，只是有些失望。

    伍行正要出手轰杀秦德，此时连秦羽都救援不及，目次欲裂，轰！就在这时第四道天雷从天而降，伍行连忙停下身形，要是他进入天雷的范围，这四九天阶就会把他也当成目标，到时候就算杀了秦德，他也会跟着陪葬。

    郭龙真看着秦羽，他正在疯狂的朝伍行冲去。“只差一步，就能将通天玄功修炼到大圆满，现在就看秦羽能不能像记忆中的那样，在父亲和自己遭遇威胁的时候临阵突破了！”

    轰！

    秦德神色衰微，气势委顿到极致，不过他还是凭着郭龙真所炼制的上品灵器，成功的度过了第四道天雷，只是渡过天雷之后，他的实力处于前所未有的低谷，浑身没有一点力量。

    “哈哈哈，真是天意，秦德，就算你能渡过四九天劫，也逃不过我伍行的手掌！给我去死吧！”伍行哈哈狂笑，祭起一柄短刃刺向秦德的心脏。

    “休想！”

    秦羽冲了过来，右手猛地出一股强劲的吞噬力量，一手抓住短刃将上面的能量吞噬，只是一个金丹境的修真者所出的攻击，他根本无法全部吞噬，只吸收了一半的能量，剩下的力量便轰在了他的身上，蓬的一下，把他轰飞老远。

    秦德眼神一亮，秦羽刚才所展现的吞噬能力十分的眼熟，不过现在不是思考这些的时候，他在渡劫之后便急忙凝练金丹，趁着秦羽帮他抵挡攻击的时候，已经成功的将金丹凝成。有了还手的力量。

    不过他积攒的这些力量，和伍行相比还不够强大，强行挡了几道攻击之后，便和秦羽一样被轰飞栽倒在地。

    伍行不敢再浪费时间，连忙飞身上前想要击杀他，没想到秦羽这个时候拖着重伤之躯，再次替秦德挡了致命一击。

    轰，这时候，秦羽身上出现金银紫三色气柱。一共一百零八道气柱相互缠绕，形成一个图形很是完美自然的三色铠甲。

    不过三色盔甲也没能挡住短刃的轰击，被强行轰破了防御。

    “父王……”秦羽的心脏被刺穿，脸色唰的变得苍白。口中喃喃叫道。秦德听到这两个字如同雷击，瞬间心中冰凉。

    “小羽……怎么是你？”秦德猛地仰天长啸，悲痛欲绝。

    郭龙真看到这一幕沉默片刻，和他预料的一样，在关键时刻，秦羽临阵突破，将通天玄功修炼到了圆满境界，可是他并没有感到十分的兴奋。而是有些怅然。

    “怎么回事？达成了目的，反而没有那么兴奋了？”