    （四更，求月票~~）

    ·

    第三百四十八章【都不是】

    这个霓虹人说完，就往后退了几步，走到了陈诺的身边，低声道：“请务必带上我吧……我一定不会拖后腿的。”

    陈诺有些意外的看了这个霓虹人一眼——好吧，主意其实是他最先说出来的。

    眼看陈诺没说话，船长也就没反对，任凭霓虹人站在了自己的身边。

    人群里，大家面色复杂，其中心情最复杂的，则是丽贝卡那个女人了。

    这个女人纠结着……心中其实也有冲动想退出，加入船长的。

    但是……

    超低温即将袭来，不去地下工事，留在上面怎么活下去？

    这位船长也没说他有什么办法啊？

    而且……看他的样子，显然也并不想说。

    巫师开口了：“船长，你有什么办法么？”

    “暂时没有，但是我的判断告诉我，不要下去。”船长淡淡道。

    巫师皱眉，凝视着船长，缓缓道：“如果你愿意说出你的办法，也许我们李强任何可以合作……”

    “不，我确实没有详细的办法，但是我觉得可以留在上面碰碰运气。”

    好吧。

    其实和诺兰比起来，巫师倒是更愿意和船长合作。

    毕竟，掌控者更值得信任。

    但是船长又说不出什么具体的方案的话，那就另说了。

    巫师略一迟疑后，点了点头：“那就祝你好运吧。”

    巫师都这么说了，诺兰的脸色更难看了。

    他是不可能强行留下一个掌控者的！

    在这些人里，唯一的一个能对船长做出一定程度限制的就只有巫师。

    “……好吧。”诺兰深吸了口气，勉强维持着脸色，冷冷道：“那就只能祝你好运了，船长。”

    他无视了陈诺和神宗一郎。

    在他看来，掌控者或许有机会活着在即将到来的超低温里生存……

    但是另外两个家伙，在他眼里已经是死人了。

    ·

    队伍的分裂，让诺兰那伙人的士气降低了很多，但是大家还是跟着诺兰进入了电梯间。

    随着外面的那个圆形的防爆电子闸门关闭……

    丽贝卡忽然心中生出了一股冲动——她觉得自己可能做错了选择！

    但是，她却强行压制下了冲动，眼睁睁的看着防爆门关闭上了。

    看了一眼身边，看见了巫师的身影……

    也许，也没错？

    毕竟，还是有一个掌控者的。

    ·

    陈诺，船长，神宗一郎目送防爆门关闭。

    “现在……能说说你的办法了吧？”

    身边就剩下一个人了，船长也懒得伪装了，直接就问陈诺道：“到底是怎么回事？”

    神宗一郎眉头挑了挑，用古怪的目光打量着两个人。

    陈诺摇头：“我还在想……但我肯定有办法。”

    办法当然还是有的。

    传送！

    不过陈诺并不打算立刻把这个底牌用出来。

    这个基地还有太多的秘密，陈诺并没有弄清楚。

    毕竟，他是来寻找母体的。

    如果只是为了求生的话……

    他根本就不必来南极。

    ·

    三人重新来到了外面的指挥大厅。

    站在门口看了一眼，外面的那条火线的分隔带，火势已经渐渐的弱了下去。

    那些怪物却已经没有拥挤在外围，而是纷纷退去，只有远处的仓库区的地坑周围，还有零星的怪物在那儿盘踞，不时的发出嘶吼。

    “别的怪物，可能都退回到地下去了……”神宗一郎缓缓道。

    “你很可疑。”陈诺毫不掩饰的开口了，盯着神宗一郎：“你一直表现得都太冷静了。神宗一郎先生！”

    “哦？”霓虹人缓缓道：“很抱歉，我一直就是这样的性格，如果给您造成负担的话，我也没有办法。”

    陈诺盯着这个家伙又看了一眼，忽然心中一动，用中文低声道：“依依？”

    神宗一郎皱眉看着陈诺：“安德森先生，你在说什么？”

    陈诺：“……”

    好吧，不是老婆。

    陈诺心中失望之余，也松了口气。

    看来鹿细细这次是真的听了自己的话，没来南极。

    嗯，很好。

    “温度，零下六十七度了！”船长大声道：“还在下降！我们现在怎么办？”

    陈诺看了看船长，缓缓道：“我们去总控设备区！”

    “啊？”

    “去找钻石！莉莉安！我可不信一个掌控者会那么轻易的死在一个爆炸里！

    也不信一个掌控者会轻易的被怪物或者变异者杀死！

    就算死，一个掌控者临死之前的战斗，也应该弄出很大的动静才对！”

    陈诺深吸了口气，说出了自己的决断。

    船长叹了口气：“好吧，我没意见，都听你了。”

    神宗一郎疑惑的看了看两人，然后脸上忽然露出了古怪的表情来：“你们两人，到底谁是BOSS？”

    “你说呢？！”船长没好气的回答。

    神宗一郎点了点头，看着船长，语气很认真：“……确定了，肯定不是你。”

    船长：“…………”

    ·

    基地外。

    鲜血在地上已经凝固，并且冻结。

    车队的冰地车就停在那儿，冰原之上除了风声之外，仿佛一片寂静。

    地面残留的尸体，甚至还有断裂的肢体，就被抛在了那儿，上面已经凝结成了一片冰晶。

    终于，一丝动静从一辆车的车底传来。

    一个扭曲的尸体被狠狠的掀翻起来，尸体的脑袋歪在一边，脖子也已经扭断，头鹿耷拉着。

    一条手臂举了起来，防寒服的袖子已经被扯烂，裸露出的手臂粗壮而结实，汗毛浓密！

    手指狠狠的抓住了冰地车的边缘，然后手指收紧，手臂上的肌肉绷紧，然后用力将身体拽了出来。

    瓦内尔，达瓦里希，英勇的毛熊战士，喘着气冲下面爬了出来。

    他的身上的防寒服已经撕裂了，多处出现了撕咬的痕迹，手臂上，脖子上，脸上，都带着抓痕。

    最严重的地方是脸部，一条抓痕几乎穿破了他的面颊骨，将脸部的皮肉都两边绽开！

    瓦内尔强行撑着车让自己站起来，身子踉跄了几下后，终于站稳。

    手里手腕上的仪器已经被弄碎了，耳麦也早就不知道丢到了那里去。

    他踉跄走了两步，检查了一个变异者的尸体，试了是对讲器，然后失望的扔掉，再去找第二个……

    终于，在一辆冰地车里，他找到了那个自己送过酒的惨死的技术人员，从他的脖子上摘下了通话器。

    靠在车边，瓦内尔站立不住，缓缓的坐了下来，喘了口气后，摸出了那个酒壶。

    幸好，没被抓破。

    拧开盖子，瓦内尔一口气喝光了里面的酒，这才感觉到战斗民族的魂魄重新开始熊熊燃烧起来。

    他开始钻进车内，然后取出了一套防寒服——从死者尸体上扒下来的，飞快的给自己穿上。

    之前战斗后昏迷，失温状态下，瓦内尔很明白自己的情况已经非常不好了。

    能力也已经使用过了，力量耗尽。

    那口伏特加只能让毛熊汉子加一个精神BUFF，当然了，适时的时候喊两声“乌拉”也可以。

    “喂……有人么？”瓦内尔按下了通话器……

    “喂……这里是车队……

    “喂？我是瓦内尔！他妈的，有人吗？回答！！”

    “……苏卡不列！”

    瓦内尔无奈的将通话器扔到一边去。

    看向基地内部，远处有火光，还有烟雾……

    他踉跄着站了起来，在车队里挑了一辆门没有被损坏的冰地车钻了进去，然后关上了车门。

    打开了供暖系统后，瓦内尔哆嗦着，又从物资袋里取出了两个高热量的能量棒，飞快的撕扯开塞进了嘴巴里，拼命咀嚼，用力吞下。

    最后，他用残留的气力，狠狠的按在了车喇叭上……

    ·

    “你听见了什么没有？”

    陈诺豁然转身，眼睛看着远处……

    “？”船长和神宗一郎都摇了摇头。

    三个人走在一个地下废墟里。

    这里是任务开始的时候，“钻石”莉莉安小组负责的区域：总控设备中心。

    这个地方不是地面方舱，而是发掘出的地下。

    当然了，没有诺兰他们现在去的那个地方那么深。

    总控设备中心所在的地下方舱里，周围的墙壁上是排管，隐隐的前方还有火光时隐时现。

    三人走进来已经超过五分钟了，但是很快就走到了尽头。

    前方的通道已经在爆炸致中坍塌，只不过因为某些金属管道的存在，在坍塌的废墟之中，行成了一个个大小不同的空隙。

    三人只能在空隙之中艰难的往里行走，很多地方甚至过于狭窄，而需要弯腰，甚至爬行。

    陈诺走在最前面，他用精神力触角释放在前方，同时还不停的用念力来搬运和扫清一些障碍，让前方的方向尽量能让三人通过。

    总控中心的设备已经就在前面不远了，只有不到二十步的样子了。

    一个类似于几个连体锅炉的巨大的家伙，已经在爆炸之中被撕裂了，上面三分之一的部位已经彻底被炸开。

    而另外一段的管道也已经彻底扭曲碎裂，地上还有一些碎片残骸。

    “这里没有被怪物挖出来的地坑或者通道。”陈诺飞快道：“钻石那组人在这里应该没有遭到怪物的袭击。”

    “就算遇到袭击，至少留下尸体吧。”船长皱眉：“莉莉安是很厉害，但是她组里还有别人，还有两个普通人技术人员。”

    “也许死掉的人被怪物啃食掉了？”神宗一郎用他那种特有的一板一眼的语气回答。

    “血迹呢？难道也都被舔干净了？”船长没好气的回了一句。

    温度的下降，让防寒服开始有点扛不住了。

    但是三人都是能力者，所以耐受能力比普通人强了不少，暂时还没问题。

    “没准那些怪物就喜欢舔血迹呢。”陈诺耸耸肩膀，走在最前面，不回头的低声道：“这个地方很奇怪……如果没有怪物袭击，总控设备是怎么爆炸的？”

    “残留的燃料，在设备封停后，依然储备在里面，但是……可能她们重新启动的时候，操作失误，引起了爆炸。”神宗一郎皱眉道：“而且……爆炸行成的高温，可以确保这里不被怪物接近……别忘记了，我们在指挥大厅外面放火，怪物就不敢过来了。”

    “有道理。但还是要找到那个女人先。”陈诺叹了口气：“我总觉得，她可能发现了些什么。”

    船长跟在陈诺身后，随着他又往前走了会儿，三人站在了爆炸后的总控设备那个类似于锅炉的东西面前，四面看了看。

    “检查一下周围有没有痕迹。”陈诺低声交待。

    船长立刻照做。

    神宗一郎没有拒绝，但是他依然用古怪的目光看了看两人。

    片刻后，没有发现。

    “没有尸体，没有血迹，甚至没有脚步。”船长摇头：“她们那组人就像是凭空消失了。”

    陈诺心中沉甸甸的。

    但是他的性格，越是在这种情况下，就越要说两句骚话来缓解一下情绪。

    想了想，陈诺苦笑道：“也许血迹真的被那些怪物舔干净了？”

    两人没说话。

    然而，就在此刻，陈诺的心中，意识空间之中，忽然闪过了一个声音。

    “……不，它们并不喜欢血。”

    “！！！”

    陈诺豁然身子绷直，原地转身，瞪大眼睛飞快的朝着周围扫了过去！

    船长愣了一下：“你怎么了？”

    陈诺面色严肃，用力一摆手。

    “……一个选中者，真是意外的惊喜。”

    那个声音再次在心底响起。

    陈诺深吸了口气：“船长，神宗一郎，你们没听见什么声音么？”

    两人：“……没有。”

    陈诺脸上忽然露出了一丝古怪的表情：“散开，我们分三个方向找找周围……看看有什么发现！”

    两人没有拒绝，互相看了一眼后，就听着陈诺的话，朝着不同方向走开了。

    陈诺走了几步后，深吸了口气，心中转过了念头。

    “意念交流？

    你是什么？

    种子？

    还是……母体？”

    “……都不是。”

    那个心中的声音似乎带着一丝复杂的情绪，一丝无奈，一丝苦涩……

    然后，它的回答，让陈诺霍然变色，并且停下了脚步！！

    “……我，是人类。”

    ·

    【OK，今天四更了，多出来的两更是补作业的。

    各位满意了吧~

    明儿见~~

    可以的话，给点月票吧！！双倍活动呢~】

    ·

