    

    激烈的枪声与交火，很快就吸引了巡逻警察以及便衣注意力，尤其是在此敏感时期。

    无论是警察还是便衣，他们的反应可谓是非常的快。

    只是当他们到达的时候，却是看到了一地的尸体，这些人全都倒在了血泊里面。

    简单的检查了一下，这些人已经全都死亡了，而且几乎算的上一枪毙命。

    在场的便衣与警察心里都是不由得一冷，他们不知道杀手有几个，也不知道这些人到底属于哪方，可是现场的惨状却是由不得他们不惊心。

    无论是警察还是便衣，双方都很有默契的没有提追查凶手的事情。

    不过，既然发生了这么严重的枪杀案，他们必须要上报。

    很快警察局与特务处这边就知道了，特务处这边率先到达的白泽少。

    皱眉查看了一下现场，白泽少就让人顺着一路的血迹，追查起凶手来。

    只是，血迹却是在十字路口处消失了，而且十字路人来人往的，想要在找到凶手几乎是不可能的。

    唯一的线索就是凶手既然受伤了，又是枪伤，那么肯定是需要药品的，目前能做的就只有盯着山宁的所有药店与医院了。

    不过，白泽少对此却是不抱多大的希望，不管这个凶手是谁，除非到了真正的绝境，否则对方是绝对不会出现在药店或者医院的。

    在这些地方布置眼线，不过是聊胜于无的闲棋罢了。

    随后白泽少也是带人返回了特务处。

    此刻的阿海却是情况有些不妙，失血过多的他神情都恍惚了，脸色更是苍白的吓人。

    刚才为了躲避特务处的搜捕，他不得不极速的奔跑，这导致他的伤口裂开的更大了。

    找了一个无人的小角落，阿海靠在墙上大声的喘息着，沾满鲜血的右手捂着伤口处，抬头看了一眼快要黑下来的天空，内心则是稍微的轻松了一些。

    现在他的情况可不适合出现在人多的地方，一旦被人发现，就凭他血肉模糊的样子，肯定会被举报到警察局，到时候局面可就糟糕了。

    现在的阿海只能祈祷他待的地方足够偏僻，不会有人发现。

    抽出身上的情报，阿海犹豫了一下，现在他的状态很不好，他不知道等会天黑以后，他是否能够安全脱身。

    到时候一旦他真的落在敌人手里，那么情报也将落在敌人手里，那样一来，后果也有些不堪设想。

    所以犹豫片刻后，阿海还是将书写情报的纸给毁掉了，至于说查看情报的内容，阿海倒没有想过。

    因为作为交通员，按照纪律是不允许查看情报内容的，而且就算看了也没有用，因为情报是用密码默写的。

    当然了，阿海不知道这份情报到底有多重要，所以他脱身之后，必须将情况第一时间告诉白泽少。

    只是这些都得等到他脱身之后再说了。

    天渐渐的黑了，阿海的运气还算不错，这个角落非常隐蔽，一直没有人发现这里。

    差不多等到外面安静下来以后，阿海拖着虚弱的身体离开了原地。

    经过这段时间的休息，阿海也算是恢复了一点精神，现在的他已经不准备去候鸟那里了，他准备回去了。

    夜幕中，月光下。

    阿海缓缓的朝着家的方向走去，尽管他已经很注意了，可是路上依旧形成一道断续的血迹。

    距离家的方向还有三条街的时候，阿海忽然停下了脚步，站在原地神色有些凝重。

    沉默片刻后，阿海依旧保持着之前的行走频率，但是方向却离家的位置越来越远了。

    之所以如此，是因为阿海发现竟然有人在跟踪他，而且跟踪他的人明显是老手。

    同时，这些人看起来并不着急，只是一路吊着他，目的显而易见，就是为了找到他的老巢。

    好在阿海发现的早，想到这里，阿海也是不由得出了一声冷汗。

    虽然不知道后面的这些人是什么时候开始跟踪他的，但是可以确定的是，这些人肯定是在天黑以后，他离开那个藏身之处才开始的。

    这让阿海也是多少放心了一些，说明这些人并没有看清楚他的面貌。

    “老大，这小子会不会发现我们了，你看这小子专门朝着偏僻昏暗的地方走”阿海身后不远处，跟踪他的人里面，一个小子看着阿海的举动，有些狐疑的说道。

    身为老大的跟踪者却是没有说话，但是心里同样产生了这样的疑惑。

    他们是特务处行动队一组组员，本来下午的时候，白泽少已经收队了，但是吴正柯却是把他们派了出来，并没有用三组的人。

    按照吴正柯的吩咐，他们一直在阿海消失的那个区域游荡着，本来也没有想到会有收获的。

    可是，就在他们准备撤离的时候，却是意外的发现了阿海，所以也就暗自跟踪了起来。

    只是没有想到，阿海竟然一直在昏暗的小巷子里游荡。

    “看来我们应该是被发现了，告诉弟兄们，抓人吧，看来今天是没有更多的收获了”老大沉吟一下，吩咐道。

    “是”

    随后一组的组员们也是不在掩饰自己的行踪，冲着阿海的方向冲了过去。

    前方的阿海其实早就注意着后方的情况，所以在一组成员行动的时候，他直接就掏出了枪看都不看，直接就开枪了。

    砰砰！

    一组成员也没有想到，前方的阿海会提前开枪，猝不及防下也是有人受伤。

    随后也是纷纷开枪还击起来，不过他们并没有朝着阿海要害处打，而是打他的腿，还有双臂，目的就是让的阿海失去反抗，从而可以活捉阿海。

    借着敌人想要活捉他的心思，阿海出手的时候，也是没有丝毫的顾忌。

    投鼠忌器之下，单人的阿海竟然压制住了一组成员。

    只是，这种情况随着阿海子弹的打光，他的处境变得危险起来。

    “上，给我活捉他，他没有子弹了”老大听到枪声停下来的时候，大声的喊道。

    黑暗中的阿海没有任何的动作，跌坐在地上他，仿佛认命般静静的等待着敌人的到来。        

