    江炎一次性转账五千万元，这么大的金额，不可能立刻实时到账，总要有个时间差。

    吴用嘲笑道：“还让钱飞一会，你的钱是坐飞机来的吗？你就是想把我们骗走，担心我们揭穿你们的真面目，对吗？我非要留下看你们怎么演下去！”

    吴用走到沙发旁，直接就往后一躺，坐了下来。

    “蒋少，你也坐吧，一会说不定有好戏看！”

    蒋军淡淡一笑，走到了吴用身边坐下。

    “吴用，告诉你一件事，要不是因为云上天城的项目投资太大，我本来是想要买下这栋别墅之王的，但是现在钱都投放到项目上去了。”

    吴用故意大声地说道：“没办法，云上天城一期项目投资需要十几个亿，投资太大，咱们两家的公司合作才拿下来。蒋少，咱们这都是为了云州的发展做贡献，只能牺牲一点个人的利益。”

    王琴立刻拍马屁道：“天元集团与万城集团那都是云州的大公司，云州的经济繁荣与两家公司密不可分，蒋少、吴少你们都是年轻一代的翘楚，云州的未来与两位息息相关。”

    蒋军、吴用两人听到这番话，都十分地受用。

    吴用瞥了一眼江炎，说道：“你说的没错，我和蒋少将来都是要接替我们父辈，继续打理公司的，不像有些人，一辈子就只能给人当当司机，跑跑腿，就觉得自己多牛逼似的，其实屁都不是。”

    就在这时，王琴的手机铃声突然响了起来。

    她接起了电话，脸上顿时露出了难以抑制地惊喜之色。

    “好的，刘会计，我知道了。”

    挂断电话之后，王琴立马转身走到了丁薇薇面前，态度谄媚地说道：“丁小姐，公司财务已经收到了您的五千万汇款，现在我们可以签购房协议了，并且公司决定再给您优惠百分之五。”

    吴用、蒋军两人脸上的笑容顿时僵住了。

    丁薇薇转头看向了他们，得意地笑着说道：“听到了没？还不赶紧从我的房子里滚出去！”

    吴用脸皮不由抽搐了两下，咬牙说道：“不就买了套别墅嘛，有什么了不起的，我们家的别墅有五六套。”

    江炎故作惊讶地问道：“是吗？每一套都价值九千多万吗？”

    吴用顿时被噎地说不出话来。

    他们家的那五六套别墅加起来，都不值九千万。

    蒋军给吴用使了个眼色，然后两人阴沉着脸离开了。

    走出别墅之后，吴用气呼呼地说道：“那个女人到底是什么来路，居然真的能拿出这么多钱？”

    蒋军摇了摇头，回道：“看来这女人有可能真的是什么高级投资人，否则不可能调动这么多资金。你没听他们说吗，这是为他们公司做房产投资，算了，我们走吧，没必要跟一个女人过不去。”

    吴用急道：“我不是跟那个女人过不去，我是跟那个姓江的过不去，他算个什么东西，上次抢了蒋少你与韩雪凝共进午餐的机会，这次又巴结上这么有背景的女人，这家伙是什么狗屎运？”

    蒋军满不在乎地说道：“他这种小人物，只能靠运气活着，一旦运气用光了，那就会开始倒霉。像你我这样的人，是天之骄子，从一出生就赢在了终点线上，岂是他能比的。”

    他们两人上了车，然后就离去了。

    别墅内，王琴将购房协议交给了丁薇薇，丁薇薇说道：“我是为公司投资房产，购房协议需要我们总经理签字，这份协议放在我这里，等签好了，我再打电话给你送来。”

    “好的，没问题，丁小姐，那我等您消息。这是房子的备用钥匙，您可以随时过来看房。”

    王琴留下了一把备用钥匙，然后就离开了。

    当别墅内只剩下了江炎与丁薇薇两人之后，丁薇薇忍不住问道：“老板，刚刚那个吴用和蒋军，是不是都认识您呀？您干嘛要装成司机呢？”

    江炎淡淡一笑，回道：“是认识，但是不熟。我没有装司机，是他们以为我是司机而已，我没必要跟他们解释。”

    丁薇薇不禁有点无语，她还是第一次遇到这么古怪的老板。

    “老板，这是购房协议，请您签字吧。”

    江炎接过了购房协议，然后在购房协议上签下了徐凤秋的名字，还有身份证号。

    丁薇薇疑惑地问道：“徐凤秋？老板，这是谁呀？”

    “我老婆！”

    江炎面带微笑地说道：“这栋别墅是我买给她的礼物，不过我不能让她知道是我买的，所以到时候还需要你帮我圆个谎。”

    丁薇薇一脸羡慕嫉妒地说道：“能够做您老婆的女人，真是太幸福了，老板，您给自己老婆买房子，为什么还要撒谎呢？”

    “这你就不必问了，该让你知道的，我自然会告诉你，别忘了规矩。”

    听到江炎的提醒，丁薇薇连忙闭上了嘴，不敢再乱问。

    “这别墅里还缺少一些生活用品，太空旷了，缺少家的温馨感。一会你陪我去趟商场，再置办一些东西，然后你亲自跟着工人送回来，顺便把门锁换了，过几天我可能就会搬过来住。”

    江炎在别墅内四处转了转，看看都缺少什么东西，随后与丁薇薇乘车离开了临江仙别墅小区。

    来到商场之后，江炎与丁薇薇先去了超市，购买一些生活用品。

    两人正在逛着的时候，徐凤娇与赵宇两人忽然出现在他们面前。

    “娇娇，你怎么在这？”

    徐凤娇用怀疑地目光大量着江炎，反问道：“你又怎么会在这？你不应该在上班吗？”

    江炎回道：“哦，我这不正在上班吗？这位是我的客户丁小姐，我陪她来买点东西。”

    赵宇嗤笑一声，说道：“江炎，上次就被你给糊弄了，你现在还想骗我们吗？我第一次听说，还有人来陪客户买拖鞋的，而且还是情侣拖鞋，还有牙刷、杯子都是成双的，这你怎么解释？”

    徐凤娇也皱起了眉头，神色不悦地说道：“江炎，你说实话，这个女人跟你到底什么关系？我姐对你那么好，你如果做出了对不起她的事情，我是不会饶了你的。”

    江炎转头看了一眼丁薇薇，对她说道：“丁总，不好意思，给您介绍一下，这位是我的小姨子徐凤娇，旁边那位不重要。”

    赵宇的脸顿时黑了，他第一次被人这样介绍。

    丁薇薇落落大方地伸出了一只手，微笑着说道：“你好，徐小姐，我叫丁薇薇，我来采购一些生活用品，东西太多，不方便拿，所以请江炎来帮忙。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

