    而就在这种疼痛的时候，夏子辰伸手去抓天棋尊者。

    但却是直接被捞空。

    唰！

    这一捞空的一瞬间，夏子辰就感受到无边风暴袭来。

    夏子辰浑身都是撕裂的疼痛。

    夏子辰的眼睛越来越模糊。

    眼前被什么东西遮住了一般。

    余光，也看到大天帝皇等人被卷入其中。

    “九重浮屠塔！救命！”在这关键的时候。

    夏子辰想起了九重浮屠塔。

    这可是上古神器。

    这些虚空风刃绝对没办法伤害到九重浮屠塔。

    夏子辰只需要进入其中就安全了。

    而在这一瞬间，夏子辰感受到九重浮屠塔颤动了一下。

    准备现身。

    然而，这个时候，诸天封神榜也是有了动静。

    猛然颤动了一下。

    散发出巨大的神性气息。

    强行把九重浮屠塔压了下去。

    让九重浮屠塔无法现身。

    见此一幕，夏子辰直接瞪大了眼睛。

    不可置信的愣在当场。

    “大哥，现在可是关键时候，你要害死朕啊！”夏子辰直接呆愣当场。

    这诸天封神榜居然不要九重浮屠塔救自己。

    这特么的是要害命啊！

    这九重浮屠塔到底要干什么啊！

    然而，夏子辰的话一出口，诸天封神榜散发的可怕神性更加浓郁。

    紧接着，直接把九重浮屠塔彻底压制。

    夏子辰直接呆愣了。

    完了！

    这诸天封神榜这是要他死啊！

    关键时候掉链子的家伙。

    “朕死了，谁去复兴神界！”夏子辰大怒，这诸天封神榜真的是太可恶了。

    然而，诸天封神榜却是没有理会夏子辰。

    直接光芒一闪，落到夏子辰的手上。

    紧接着，散发出一道至盛光芒。

    包裹着夏子辰。

    见状，夏子辰松口气。

    原来这诸天封神榜不是想要自己死啊！

    那就好。

    一瞬间，夏子辰全身的疼痛再次传来。

    猛然感觉到一阵天地眩晕。

    夏子辰直接眼前一黑。

    不省人事。

    随着风暴直接消失在原地。

    ……

    不知道多久过去了。

    那片空间恢复平静。

    虚空风暴被制止。

    虚空也是缓缓修复。

    两道身影再次出现场中。

    正是魔主和魁魔。

    眼见场中这一幕，魔主淡淡一笑道：

    “阻碍已除。”

    “魔族即刻返回大陆，以最快的时间占领人族。”

    “至于那夏子辰，多半是死了，不需要担心，再者，本尊等不了多久便会出关，大计可行。”

    夏子辰被卷入虚空风暴之中。

    不死那是不可能的。

    现在，他们现在可以放心实施计划了。

    魁魔闻言，大喜不已，连忙道：“属下愿意带兵入驻神荒大陆。”

    这一下他的表现机会来了。

    “可！”魔主淡淡点头。

    紧接着，魁魔离去。

    而魔主却是站立在现场。

    等四周皆寂的时候，魔主为微微一挥手，一道可怕的魔气瞬间环绕开来。

    顷刻之间，直接席卷全场。

    一处空间被撕开。

    几道身影躺在其中。

    正是大天帝皇和天棋尊者等人，至于夏子辰已经不见去向。

    魔主露出一个笑容。

    “完美的计划，哈哈哈哈哈！”

    魔主哈哈大笑。

    紧接着，一转身。

    手一卷，大天帝皇等人，直接被带走。

    而就是这一瞬间。

    整个大陆，刚刚开始的平静，似乎就要再次开始了。

    而神荒大陆之上的人族，还一点儿也不可知。

    ……

    一阵温热的气息袭来，夏子辰的眼睛晃动了几下 。

    感觉眼皮有些沉重。

    夏子辰根本无法直接睁开眼睛。

    “这是哪里，朕怎么了？”夏子辰心中低吼。

    努力想要睁开眼睛。

    “不！”突然之间，夏子辰低喝一声。

    直接坐了起来。

    他的眼睛也是睁开。

    眼眸扫向四周。

    他发现，他所在的地方，是一个山洞。

    自己却是躺在一堆杂草铺的床上。

    面前还有一堆篝火。

    见此一幕，夏子辰瞪大了眼睛。

    “这是哪里？”一个疑惑瞬间就在夏子辰的脑海响彻。

    他不是已经被虚空风暴吸入其中了吗？

    自己怎么会出现在这里？

    难不成，自己真的随着虚空来到其他的世界了吗？

    夏子辰皱了皱眉，自己浑身都是被奇怪的布条绑着。

    一阵温热传来。

    夏子辰察觉到自己的伤势在不断好转这才松了口气。

    “你醒了？”而就在这时候，一声冰冷至极的声音传来。

    这是一道女声。

    声音很好听，夏子辰听到这道声音的第一感觉就是这是一个漂亮的女子。

    夏子辰下意识转头看去。

    只见，一名身穿染满血迹，有些破旧，头发乱糟糟的女子从山洞外面走了进来。

    她的手里面捧着一个石碗。

    里面呈满了水。

    “醒了。”夏子辰下意识说了一句。

    而后继续道：“想必，就是姑娘救了我吧！还未曾请教姑娘芳名？”

    夏子辰自己明白，能出现在这里，问出那句话的人，肯定就是救他的人。

    所以，夏子辰很客气。

    毕竟，他知道，自己昏迷之前，那可是被虚空风暴肆虐。

    那伤势绝对是可怕的。

    自己虽然有诸天封神榜。

    但能活下来，大半也是这个女子的帮忙。

    “醒了就好！”那女子却是没有说话。

    直接把手中石碗递到夏子辰面前。

    “渴了就喝！”女子话不多，声音也是冷冷的。

    全身散发可怕的冷气。

    给人一种生人勿近的感觉。

    夏子辰愣了一下。

    这时候，夏子辰才看清这女子的真正面容。

    瞬间愣住了。

    因为，这个女子的面容，根本就不是他想象之中的那样绝美。

    反而，很是丑陋。

    因为，一道长长的伤痕，直接从这女子侧脸划到另外一边脸。

    显得狰狞可怕。

    一下子毁了全部的幻想。

    不过，夏子辰还是看得出，要是没有这道可怕的伤痕，这绝对是一个漂亮的女子。

    “怎么？你感觉害怕了？”女子见到夏子辰看到自己的面貌愣住。

    她淡淡看着夏子辰，声音依旧冷冷的。

    几乎不夹带丝毫感情。

    夏子辰闻言，愣了一下。

    摇了摇头：“不是！”

    他怎么可能被吓到呢？

    只是一时之间有些震惊罢了。

    这么好看的女孩子，为什么会有这么可怕的伤痕？

    而且还是在脸上。

