    凌笑之所以用高级精神符纹打入这神卷，正是因为想要做最后一搏，尝试一下，看看能否引起神卷的共鸣而自动打开来。

    如果不行的话，那就算了。

    谁知道，他这一试，还真的弄出动静来了。

    高级精神咒居然直接没入了神卷当中，引起了一片无暇的光芒来。

    凌笑的眼睛被刺得睁不开来了，而他识海当中的魂力居然如同潮水一般被这神卷吸扯了过来。

    凌笑想要自制却已经是来不及了。

    凌笑只觉得眼神一黑，整个人变得无比虚弱，软倒了在了地上。

    就在凌笑倒下那一刻，神卷终于是打了开来，一道道光芒绽放了开来。

    要不是凌笑早设有禁制，这些光芒透过屋子，只怕会引起不必要的麻烦。

    这些光芒最后形成了一只只古老的文字，以及夹带着另一股诡意的力量朝着凌笑的识海冲击了进去。

    凌笑醒来之时，只觉得自己做了一个很长很长的梦。

    他脑海当中居然多出了一段莫名的记忆。

    这记忆好像是来自另一个人的，又好像是那梦境的场影。

    那记忆片段不停地闪动，只见有一种族的人被大批人围杀着，最后被赶入了一片空间之地逐放了。

    而那种族有一人却是独军奋战，抵挡着百万大军，他宛若神魔，神力无边，一只念头之间，便可以让人爆体而亡，杀伐的力量十分地可怕，十分地诡意，让人防不防胜。

    他一人也不知道杀了多少人，直至流尽了最后一滴血，才重重地倒在了血泊当中。

    “这是什么？为什么我会感到难过呢？”凌笑有一种感同深受的感觉。

    他似乎意识到那拼到最后那男人的执着，守护自己族人的那一种不舍一切的精神。

    这份记忆让凌笑多了一份责任，似乎要他将那些被逐放的人给解救回来。

    救不救只在凌笑一念之间。

    凌笑犹豫了许久之后，才轻轻叹了一口气自语道“要是知道他们逐方的空间，或许可以去看看！”。

    随着他的声音落下，他的识海当中再次发生了异变。

    一团团记忆的碎片似乎同一时间瓦解，形成了一团团魂力开始滋润着凌笑的神魂。

    这些力量很是澎湃，将凌笑的脑海涨得难受不己，同时他的神魂又在以一种极快的速度壮大着。

    凌笑知道或许是那神卷的神秘力量开始发生作用了，而且他感到了熟悉的感觉。

    凌笑忍着涨痛，开始运转起了控神诀吸收着这些魂力。

    这股力量强大得让凌笑难以置信，而且这魂力似乎天生就与他神魂的力量契合一般，让他的痛楚渐渐减轻，并有一种水乳交融的感觉。

    也不知道过了多久，好像是一天，也好像是过了一年，那感觉让凌笑说不上来。

    当他将魂力消化完毕之后，神魂已经壮大到了让他难以相信的地步。

    与此同时，神魂与丹田之间有了某种反应，一道如同桥影的通道在他背脊从上往下延伸直至丹田之下，一种种力量从神魂当中传下与丹田的力量相互交融。

    凌笑的气势居然在这一刻壮大了起来。

    直接从高阶圣皇初层的境界飙升到了高阶圣皇中层的境界才停止了下来。

    可别小看这么一点点的跨跃，可是却省去了许多圣皇多年的苦修呢。

    当凌笑醒来之时，他感觉到自己的神念居然扩散得老大，他很想全部放开来，试试看看到了那个地步，但是他还是强行压下了冲动。

    必竟这里是天龙门真传弟子修炼的地方，这么做可是会打扰到人家的呢。

    凌笑刚想观察一下自己神魂力量到底达到了什么程度之时，脑海之中泛起了一段古朴的文体，在他识海当中不停地闪动。

    凌笑赶紧抓住这一瞬间将那些文字全部刻在了脑海当中再也抹不掉。

    “是……是控神诀第……第三阶段！”凌笑发出欣喜的抖动之音。

    他完全没想到，这真的是控神诀，居然让他将这最后一阶段给凑齐了。

    这是多么大的机缘呐！

    他做梦都想不到，这无意中捡来的神卷，连巅峰神王都打不开的神卷，居然正是他一直梦寐以求的最后阶段神诀。

    一直以来他可都没有抱太大希望能获得这第三卷的口诀的。

    必竟天下之大，想要寻找么一点东西，无疑是大海捞针，难如登天。

    如今看来这控神诀与他的机缘当真是不浅啊！

    控神诀分为三个阶段：控技控魂控神。

    前两个阶段凌笑早已经是熟得不能再熟了，而后面这一卷“控神”刚获得口诀，而这口诀虽是拗口难懂，但是凌笑依旧凭着过人的领悟力，将它读懂了。

    将控神这一阶段修炼大成，就可以拥有无与伦比的神威，其中包含了前两个阶段的所有功效，可以利用魂力伤人，比之精神力攻击有加可怕，可以无视空间力量的阻碍，一个念头可以灭杀任何圣者圣皇不在话下，当足够强大之时，哪怕是神王也难以抵挡，这相当于是控技的升级版；原来第二阶段控魂只能控制住圣皇级别以下的人，对于半神王以上已经是无能为力了，因为他们已经拥有神力，可以破开一切精神咒，不会受到其烙印的伤害，但是炼成最后一阶段后，连神王以上的存在都可以控制了，只是这控制手法又不一样，原来是用精神咒控制，现在却是直接用魂力束缚，也称之为“锁魂”，将其神王神魂锁定，操控，让其逃不出他的神念控制；除了这两样之外，还拥有另两项惊天之威，一项则是“修魂”，这修魂除了是能自行恢复自己的神魂力量之外，还可以帮助任何受过魂伤的神王疗伤，而且不需要借助任何丹药，只需要将自己的魂力渡过去便行；另一项则是“隐魂”，所谓潜魂也就是神游物外，可以利用自己的神魂上天入地，而不会被任何人发现，这并非是像神魂出窍那般简单，最重要的是要达到隐形的威能，将魂力全部收敛隐藏，哪怕是神王也难以感应得到，到时侍机出手给予致命一击，只怕是谁也防不住啊！

    只不过要炼成这“隐魂”大成境界，所需要的魂力很大，起码要达到高阶神王的地步才行。

    当然除了这些之外，等达到了始神境界的魂力，其发挥出来的威力绝对是恐怖的，就如那记忆碎片当中那人一样，任何人都能随时秒杀，甚至是可以一个念头杀死数十百万神王都不在话下。

    了解到最后一卷的威能，凌笑欣喜若狂。

    他迫不及待地进入了修炼状态，打算先将这口诀初步参悟了再说。

    半个月过去，凌笑有点苦恼，他发现这最后一卷口诀异常的难以修炼。

    尽管他的神魂得到神卷之力的壮大，达到了低阶神王巅峰境界，可是这境界与之修炼参悟没有多大的关联呢。

    “要是灵儿在这里就好了，她的空灵之体可以让我很快进入明悟状态，增快我的修炼速度！”凌笑轻叹道。

    想想半个月过去了，想来烈如玉已经将玄耀玉柔菲他们安排过来了吧。

    凌笑出了房间，叫来了康文寻问了一下是否有人来找过他。

    康文说暂时还没有。

    凌笑有些失望，不过他现在还是有一件事必须要去做的，那就是将他一直使用的两把兵刃回炉铸造一番，使它们能达到神器级别。

    “文长老，我想去铸器阁看看不知道行不行？”凌笑向康文问道。

    “少爷想要铸器？”康文问道。

    “我想回炉重新铸造一下我的兵器，它们品阶有点低了！”凌笑应道。

    “噢，其实少爷大可不必如此，你需要什么属性级别神器只需要向门主说一声，你可以选择一件自己喜欢的”康文提意道。

    凌笑摆了摆手道“不，这两件兵器我一直用着很称手，不想换掉！”。

    康文不再继续追问，而是带着凌笑前往了铸器阁。

    这里有着神器师存在，可是天龙门内的尊贵级别存在，一共有八人，而其下圣器师更是不少。

    凌笑身份也同样尊贵，能拥有神王护法，就足以证明这一点。

    张猛是仅次与阁主的高阶神器师，得知凌笑的来意他立即出来接见了。

    在天龙门内能姓“凌”的，他们都知道凌笑身份不低的。

    凌笑将冰火剑以及金龙枪放在了张猛之前道“张长老，你看看有没有办法将我这两件兵器重新铸造一下？”。

    张猛很是专业地拿起了这两件兵刃打量了一下，当即露出了几分诧异之色道“这两件兵器虽是品阶不高，但是有了一种灵动的感觉，莫非已经产业了灵智，离器魂已经不远了？”。

    凌笑点了点头道“张长老不愧是专业人士，不错，它们都与我有一种血肉相联的感觉，所以不想放弃它们”。

    “笑少，当真是可喜可贺，能与兵器产生人器合一的境界，那可是需要很大的恒心呢，日后它们可以进阶更高的品阶啊！”张猛羡慕地说道，顿了一下他又道“请笑少留些精血下来吧，半个月后还你两件完美的神器！”。

