    夜幕沉沉，无星无月。

    四周一片漆黑的暮色下，一点微弱亮光里，蜜色肌肤的男人，浑身肌肉紧绷。

    汗水顺着肌肉鼓起的弧度，从鱼鳍般的肩甲骨缓缓淌下，就又色0气又阳刚，男性的荷尔蒙浓郁的几乎要爆炸。

    这样的美感，在巍峨高山和渺小人类对比间，在大自然的磅礴下，竟然是将人体的流量展现到了极致。

    江淮就像是一柄神兵利器，狠狠地插进悬崖峭壁的山体，成为不可忽视的存在。

    而在摄影师的镜头里，目下的江淮形体，就是最完美的模特。

    极致完美的身材，每一寸的比例，都是堪比雕像大卫的黄金比例。

    让人一眼看上去，找不出任何的缺点来，完美到让人挪不开视线。

    连直男的摄影师，都不自觉滑动喉结，吞了吞口水。

    太忒么忄生感了，太Man了！

    江淮真男人！

    摄影师有预感，这样一支宣传广告播放出去，这模样的江淮，一定会让无数男人和女人为他疯狂，为他痴迷为他尖叫。

    江淮，仿佛天生就是这样的发光体。

    起降机缓缓攀爬，带着摄影师随着江淮的攀岩速度，直接到山顶。

    那一刻，镜头骤然宽广，广角镜头将随着江淮的视线，将欲穷千里目，一览众山小的波澜壮阔，完全纳了进去。

    视野越来越开阔，起伏的墨蓝色山峦，深浅不一的暗影叠色下，只有一条银白色山道弯曲盘横。

    山道逐渐蜿蜒，从空灵的山顶，直接连接到灯火辉煌的城市。

    此时，画面里一半是暗沉的基色，却充满清冷孤绝的气息。

    另一半，则是暖色调铺陈的红尘烟火色，依稀可见的高楼，闪烁的霓虹，虽是无声，可依旧能想象出那种喧噪和热闹。

    一半晦暗，一半明亮，以银白色的山道相连接。

    摄影师的美学非常绝，广角镜头运用的出神入化，将这幕拍的来很震撼。

    接着——

    “咚咚咚”，三声充满古朴禅意的钟声传来，夜风中似隐约能听见木鱼诵经声。

    特写镜头猛地拉近，画面里男人眉眼坚毅，鬓角虽还挂着汗水，可在听到那钟声时候，那张侧脸忽的绽放出了光彩。

    就像是夜昙，忽如其来的一霎那，就蓦地绽放。

    明明起先，还只是普通的白色花苞，可当绽放的瞬间，昙花的股子里的清贵，天生的优雅，悉数爆发出来，让人惊叹不已。

    摄影师就很惊叹！

    他没想到，五官平平无奇的江淮，无论化妆师的妆容如何的巧夺天工，他的脸也只能算中上颜值。

    娱乐圈里，颜值比他高的一抓一大把。

    可就在刚才，摄影师仿佛看到了光彩夺目的宝石。

    不等等他反应过来，江淮双臂一展，像只灵活的大鸟纵身往下一跃。

    他的表情那样急切，他的眼睛越来越明亮。

    就好像，他所苦苦追求的，就在前方。

    工作人员赶紧将粉色的长板丢过去，江淮单脚一抬，直接踩长板上，哗啦啦就顺着山道往下飞快滑翔。

    他所过之处，身后是一盏接一盏亮起的明灯。

    而在他的前方，则是未知的黑暗。

    光明和黑暗，以江淮为节点，交替出现。

    “嗤啦嗤啦”弯道上，江淮弯下身，手套擦过路面，迸发出五光十色的星火。

    那星火连绵不绝，带着誓要将周围的黑暗，全部都照亮的决绝。

    摄影师抓紧镜头，眼睛都不敢眨一下，这样的镜头根本不用太多后期特效，就能拍的来很自然很美。

    而且从拍摄开始到现在，江淮的表现完全不像一个新人。

    他似乎比摄影师还懂镜头，知道在哪个角度，不会挡着镜头，还能完美呈现自己。

    知道镜头画面要怎么构造，才能拍出最棒的美学效果。

    没有一个镜头浪费重拍，摄影师灵感爆棚，只觉江淮就是他的缪斯，能源源不断激发他的创作欲望。

    这种感觉，欲罢不能。

    将山道滑翔到尽头，出现了隐在山峦中的寺庙！

    摄影师没有去拍摄佛像，没有去拍摄寺庙匾额，镜头直接跟随江淮一跃，跌入了寺中的菩提树下。

    “沙沙沙”边上的鼓风机不断吹起夜风。

    菩提树枝叶簌簌，缤纷飞扬的树叶间，江淮眨了下眼睛。

    紧接着，最神奇的一幕出现了。

    从茂密的树冠里，一矮墩墩的奶团子出现了！

    宛如佛陀座下的童子，奶团子穿着莲花粉的蓬蓬纱裙，细软的头发被扎成了小发包，还用红绳扎着蝴蝶结。

    江淮勾唇：“找到了。”

    只这一句话，奶团子受惊般地回头看一眼。

    摄影师赶紧特写镜头跟上。

    于是镜头里，被惊了一下的奶团子，慌忙将手上的苹果唰的往身后一藏，嘴里飞快咽下苹果肉。

    江淮：“……”

    摄影师：“……”

    好在江淮很绷得住，直接对团子伸手：“来。”

    团子想起爸爸叮嘱过的话，咻的往树后藏了藏。

    她只能脑袋藏过去，小身体还在外面，就迫不及待往下欢快得往下跳。

    嘿，濛濛不跟爸爸躲迷藏！

    江淮失笑，稳稳的将团子接住。

    自此，最后一个镜头，便是父女两人温馨的相视一笑。

    “啪”摄影师盖上镜头盖子，表情激动又克制：“嗨，江你拍的真棒！”

    江淮抱着团子：“最后一段需要不需要重拍，我家宝宝有点嘴馋不好意思。”

    奶团子眨巴着黑白分明的大眼睛，又拿出刚才的苹果咔擦咔擦开始啃。

    摄影师来回看了遍：“不用重拍，小宝贝的表现非常自然，没有任何演的痕迹，非常的棒，是个贪吃的小精灵哦。”

    艾斯上前来，递上能量饮料：“辛苦了江，今天太晚了不下山了，就在寺里住一晚上。”

    江淮点头，自己喝了点饮料，又喂团子喝了两口。

    江淮问：“宝宝，你哪来的苹果？”

    奶团子歪头：“光头小哥哥给的，小哥哥说这个果果在神仙手里住过的，濛濛吃了能不生病病，神仙还会保佑濛濛。”

    说完，团子连忙往江淮嘴边塞：“爸爸也吃一口。”

    江淮了然，原来是寺庙里的供果。

    不过，他还是提醒道：“以后不要乱吃陌生人的东西，小心有坏人吃了就要抢宝宝的。”

    团子点头：“好的哦，兔子叔叔说濛濛可以吃的。”

    濛濛有兔子叔叔帮忙，坏人骗不到濛濛！

    江淮揉她小发包，觉得手感好，不禁扒拉着多看了几眼。

    简单的话，以后就给宝宝梳这种小发包了。

    奶团子不干，拼命去扒拉开爸爸的手：“爸爸不要摸，扎头发的姨姨说不能碰的！”

    就在父女两人，一个非要扒拉看看，一个死活不给扒拉的时候。

    “江，”艾斯凑过来，将刚才用手机拍的照片给他看，“你看看，江你超级棒，你简直就是为镜头而生的天才，我们的摄影师爱死你了！”

    那几张照片，都是艾斯随便抓拍的，尽管如此，每一张都能用来做屏保。

    艾斯忽的冷笑了声：“江，我知道网上很多骂你的，可是你不像他们说的那样，你很优秀甚至很天才。”

    “我真想现在就告诉他们，你江淮是冠军运动员，是个镜头感很好的天才，并不比任何人差。”

    艾斯转着手机：“江，我想给你官宣，我希望看到所有人都为你大吃一惊的模样。”

    江淮摇头，一支宣传广告，自然是在该发行的时候发行，提前泄露了相关照片，后期正式上线效果就会大打折扣。

    艾斯的好意，江淮心领了。

    “谢谢，”江淮顺手给吃完苹果的团子擦手擦嘴，眼瞳幽深黑亮，“欲要其灭亡必先使其疯狂，很快了的。”

    艾斯见他胸有成竹，便耸了耸肩：“我期待着。”

    不过，随后艾斯还是选了几张，不怎么看得清江淮正脸的照片，凑成九宫格发到外网上。

    并直接配字“我们新的推广大使，华国优秀的速降冠军”！

    这条消息一发出去，顿时就在外网上引起了不小的波澜。

    “江淮”这个名字，第一次在外网逐渐流转。

    “哇，这个华国男人好Man，我爱死了，快给我他的信息！”

    “又会攀岩，又会速降，还有什么是江淮不会的？”

    “哈哈哈哈，这就是三十五届速降冠军吗？果然真·男人！”

    ……

    无数的赞美和认可，像涓涓细流，逐渐汇聚到一起，江淮率先在外网上有了知名度。

    当天晚上，江淮带着团子住在寺庙里。

    闻着幽幽的香烛味，奶团子窝在爸爸怀里，用被子盖住脑袋。

    她悄悄往外瞅一眼，偷偷看房间墙壁上挂着的佛陀画像。

    随后，她凑到江淮耳朵边，很小声问：“爸爸，神仙会不会趁我们睡着了跑出来呀？”

    江淮一本正经的忽悠：“会，神仙不仅会跑出来，还会给乖小孩子发礼物，当然不乖的坏孩子就会让他们做噩梦。”

    奶团子抖了下，对着手指头说：“爸爸，濛濛很乖的哦。”

    江淮拍了拍她后背：“马上闭上眼睛睡觉，就是乖孩子，不然太晚不睡，神仙不能出来，就会被惩罚啦。”

    这话吓的奶团子一抖，她嗷嗷叫两声，飞快爬到爸爸身上，手脚并用一把盘上去，小屁股撅着，脑袋拼命往江淮怀里拱。

    那力道还不小，江淮差点让她拱下床去。

    她死死地闭上眼睛，故意很大声的说：“濛濛睡着啦，濛濛真的睡着啦，打雷雷都不会醒的。”

    所以，神仙快来送礼物！

    江淮没绷住，差点笑场。

    他脑袋偏向一边，按住团子脑袋，张嘴就无声地笑了。

    等笑够了，他揉揉发酸的腮帮，轻咳一声说：“爸爸也睡着了，爸爸和宝宝一起都睡着了。”

    团子想睁开眼睛，但又担心神仙不来了。

    于是，她用双手捂住眼睛，悄咪咪睁开一点点，透过大张的眼缝往外看爸爸。

    江淮侧身，也将被子盖住脑袋，跟团子默契地对视一眼。

    随后，父女两人齐齐偷笑了声，接着就当真闭上眼睛睡觉了。

    就连睡着了，奶团子都嘟着小嘴，嘀咕着：“神仙……仙仙……快快来……”

    正当五华寺万籁寂静，大部分的人都陷入沉睡中之时。

    一名背着行囊的男人，哼哧哼哧喘着气爬上来。

    他气喘吁吁地敲开寺门，对打着呵欠的和尚问：“大师，你们这的山道是不是蛟龙弯，之前是不是有个蛟龙弯大佬的粉红传说？”

    值夜的和尚满头雾水：“这里的山道是叫蛟龙弯，经常有很多玩滑板的年轻人来这里，不过那什么粉红传说没听说过。”

    带着黑框眼镜的男人，眼睛一亮：“就是这里！几个月前，有个玩粉色滑板的大佬，在蛟龙弯流下来传说，没人知道他是谁，但是都知道他玩的出神入化，堪比专业的速降运动员。”

    男人挤进门：“大师，我是一名编剧，有个剧本马上要开拍了，是著名的陈导执导，是部献礼片，冲着拿奖去的，可是我对剧本一直不满意。”

    男人生怕将和尚赶人，手忙脚乱的掏钱：“大师，你让我在这住一晚上，我明天采风，要是能遇到那位玩粉色滑板的蛟龙弯大佬就再好不过了。”

    和尚无奈：“你进来住就是了。”

    张礼有些发燥，他一个写故事的编剧，平时都很社恐，这次出来主要是太慕名那位大佬了，想来看大佬找灵感。

    刚才一通话，语无伦次的他自己都不好意思。

    张礼不断道谢，放下行李后，他睡不着索性摸出剧本来看。

    隔日一早，张礼盯着黑眼圈，灌下一杯美式咖啡，背着笔记本电脑就出门了。

    他打听过了，来蛟龙弯玩滑板的人都很早，偶尔还能看到他们比赛。

    张礼埋着头，脚步匆匆小跑出山门。

    “爸爸，我们是不是要玩板板了呀？”

    奶声奶气的团子声音，在张礼身边响起。

    张礼脚步一顿，他太社恐了，不然也不会选择半夜上山，但这道小奶音反而让他觉得稍微舒服点。

    他没敢往旁边看，就听一道低沉的声音说：“嗯，先带你去爬昨晚那个山，爬上去能看得很远，风景不错，下来的时候咱们就玩板板。”

    是个男人！

    张礼瑟缩了下，加快脚步，从父女两人身边冲了过去。

    走出老远后，他看见了那堆玩滑板的爱好者。

    张礼精神一震，粉红大佬就在里面吗？

    他躲在最偏僻的地方，像个隐匿的偷窥者一样，暗戳戳地打量每一个人。

    这个人不是，太年轻了。

    这个有点像，可是滑板不是粉红色的。

    咦，那个最像，但听说粉红大佬玩的时候会带上自己的女儿。

    ……

    张礼看了半天，看的头晕脑胀，都没发现任何线索，甚至他脑子里依旧干涸空虚，没有半点灵感。

    烈日当头，张礼脚都蹲麻了。

    他沮丧地站起身，心下难掩失望。

    那种明明他能把剧本修改的更棒，可是就差一层纸总是捅不破，他焦虑烦躁，恨不得将脑袋敲碎了。

    就在这时——

    “哇哦，厉害啊大叔！”

    “大叔你是不是在模仿粉红大佬啊？不仅长板搞成粉红色，也要带着女儿玩速降。”

    “大叔悠着点，粉红大佬只有一个，别带你女儿玩这种危险的极限运动。”

    “大叔你还是……沃0木曹！”

    “大叔牛掰！！！6666666！”

    “大叔来比一场！”

    ……

    喧闹的声音，像一团理不出头绪的毛线团，强势塞进张礼耳膜里，让他浑浑噩噩抬头。

    紧接着，他就看到——

    葳蕤苍翠的山林间，银色白带的山道上，一群群速降爱好者，吆喝欢笑着咕噜噜往下滑。

    而最前方，是一到粉色的身影！

    那身影滑翔得飞快，隐约间，似乎还能听到一点奶团子欢快的笑声。

    有点耳熟。

    张礼如此想着。

    跟着，那道踩着粉色板子的身影，在弯道上一个漂亮的飘逸加抓板腾跃。

    阳光下，潇洒的身姿，飞洒的汗水，以及磅礴的生命力，都和头顶的烈日交相辉映。

    这样的张扬、肆意，又充满坚韧不屈的毅力，以及对生命的热爱和绽放……

    无数的种种，全都化为一道闪电，咔擦击打在张礼头顶。

    他脑海中的剧本男主形象，彻底清晰具化显现出来。

    张礼豁然起身，他死死盯着那道身影，眼睛越来越亮。

    找到了！

    他找到了！

    这个人，就是他心目中的完美男主！！！

    啊啊啊啊啊，他要他来演男主！！！

    【作者有话说】

    江淮：“粉红大佬？？给你机会撤回，重新说一遍。”

    小濛濛：“粉红万岁！”

    江淮：“……粉红大佬称号，挺不错。”

    ————

    感谢小可爱@苏钱钱催更符X1，还有打赏金币的小可爱，全都么么日！

