
　　“光明身。”

　　赵云一喝震仙穹，瞬开光明之法。

　　顿的，他仙躯如太阳，绽放万道光芒。

　　第三半神赶得巧，当场被晃的俩眼一抹黑。

　　不止他，场外的看客，包括太上神子和吕敞，也都被晃了眼，只因，赵云的光明身非同一般，那是融有光明神蕴的。

　　“该死。”

　　第三半神忙慌收手，如一道惊芒飞身后遁。

　　他速度是不慢，但赵云貌似更快，追上便上一刀。

　　噗！

　　半神级的血光，一如既往的刺目。

　　第三半神惨了，被一刀砍灭了肉身。

　　即便只剩元神，也丝毫不妨碍他开遁，他眼睛虽看不见，但惧怕的神态，却展露无遗，没了肉身，浑身上下都凉飕飕的，是他大意了，低估了光明身，一招被干的措手不及。

　　“下次出门，记得看黄历。”

　　赵云追至，第二刀已劈过来。

　　刀落，百丈刀芒延伸，第三半神被一刀砍灭。

　　如先前四位，他也死的郁闷，惨叫都没留一声。

　　“第五个了。”

　　世人怔怔一声，已有五尊半神被斩。

　　论力量，还得是神明之力，太霸道了。

　　嗡！

　　灭了第三半神，赵云提刀直奔第五半神。

　　被他盯住，排行老五的那位，竟一阵心颤，竟是不战而退了，这等状态的赵云，太可怕了，即便伤残，一样恐怖无匹。

　　“大罗天手。”

　　赵云一步跨越了乾坤，遮天大手盖落。

　　还在遁走的第五半神，被压的身形趔趄。

　　第六第七半神还算义气，一东一西杀来，一道剑光一道拳影，打的空间崩碎，饶是赵云的麒麟化，都被打灭了半边。

　　灭！

　　赵云无视两人，只攻第五半神。

　　他的一掌中...加持了力之法则。

　　重如山岳的大罗天手，掌威强到极致。

　　噗！

　　又是一朵血花。

　　第五半神的肉躯也碎了，被碾成了一滩肉泥。

　　还有其元神，也未能逃脱厄运，被生生碾灭成灰。

　　他比第三半神强，临走之前，有那么一声嘶嚎，无比凄厉。

　　“第六个了。”

　　史官们的笔，又是浓重的一抹。

　　而身为看客的世人，这会儿已格外亢奋。

　　八尊半神被灭六尊，这是全军覆没的兆头啊！

　　退！

　　第六和第七半神怕了，再无大战的心思，转身便走。

　　他们是半神嘛！演天道场拦不住，一人一道裂缝，强行遁出。

　　轰！

　　其后便是赵云，也跟了杀了出来，一步踩塌了星空。

　　太上神子见之，又隐入了虚无，还有吕敞，此刻也不见人影。

　　事实上，两人想多了，赵云压根儿没搭理他们。

　　面前有两条大鱼，至于小虾米，待会儿收拾不迟。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云纵横九霄，席卷了亿万闪电。

　　这等级别的攻伐，或许伤不到半神，却也足够恶心。

　　雷电不可怕，可怕的是天威，即便半神，也能劈个皮开肉绽，便如第六半神，腿脚是麻溜，但挨了雷电，也趔趄不止。

　　“来了还想走？”23sK.com

　　赵云追至，一刀将其劈翻了出去。

　　半神就是半神，横飞出去的姿势，都比一般人霸气。

　　这也是个狠人，倒飞中，祭了本命法器，迎头撞向了赵云。

　　而后，便是一朵比太阳更刺目的火光。

　　第六半神也学了赵云，自爆了本命法器。

　　自爆本命器，是需要勇气，如他，便满目疯狂。

　　世人看的真切的，半神怕是真被逼急了，那双老眸，哪还有睿智，已被血色笼暮，猩红欲滴血，面目更是比厉鬼更森然。

　　“移天换地。”

　　赵云心中一叱，与第六半神调换了位置。

　　第六半神似早有预料，也动了逆转的法门。

　　坑人的秘法嘛！他也通晓的，看谁的道行高。

　　他的想法挺美好，现实却很扯淡，他是动了逆转的秘术，却未撼动赵云，准确说，是被赵云体表的一种力量给卸掉了。

　　“轮回之力？”

　　第六半神双目凸显，瞳孔也紧缩。

　　对，就是轮回之力，隔绝的就是逆转之法。

　　赵云多机智啊！曾在此法上吃过大亏，哪能没有防备。

　　还想用本命器炸我，想得美。

　　噗！

　　第六半神喋血，坑人不成反被炸。

　　半神级的法器，生生炸毁了他的肉身。

　　“第七个。”

　　不等赵云的刀落下，史官们的笔便已勾勒。

　　都被炸成那熊样了，第六半神也该上黄泉路了。

　　说上便上，赵云这一刀，摧枯拉朽的强，生劈了对方元神体，霸烈的刀威，毁灭的杀意，将其元神真真强行打灭了。

　　“你跑得了？”

　　砍了第六半神，赵云一刀雷霆劈开了空间。

　　藏匿其中准备遁走的第七半神，当场被逼出。

　　“莫逼老夫。”第七半神咬牙切齿，面目狰狞到扭曲。

　　“逼你又如何。”赵云跨越星河，一片雷海淹没了半神。

　　开！

　　第七半神周身闪光，顷刻间杀出。

　　见他大袖一挥，一面铜镜横在了身前。

　　恰逢赵云杀至，被镜光扫翻了出去，方才愈合的麒麟力量体，被打出一个大洞，伤及他真身体魄，打碎了他半边仙躯。

　　无妨...他抗揍。

　　都伤的这么惨了，不在乎再多一道伤痕。

　　他演出了漫天古字，封了半神遁走的路。

　　最后一尊半神，还是有些底蕴的，以精光横扫，竟杀了出去，其后，还有一片片的符咒挥洒，都是货真价实的半神级。

　　然，不等他开炸，赵云便已横渡空间。

　　这一瞬，史官们的笔又提了起来，就能落下了。

　　七尊半神都砍了，这最后一尊，应该也逃不了了。

　　噗！

　　赵云不负众望，自后一刀，生劈了第七半神。

　　“与老夫一同上路。”第七半神豁的转身，元神体极尽膨胀，他面目疯狂到了极致，半神兵都不自爆了，要直接来元神，元神的自爆，本命器是比不了，他有这个信心捎走赵云。

　　“你且先走。”

　　赵云淡道，眸中绽放了白色火苗。

　　是梦幻仙火，强行将半神拖入了幻境。

　　虽然这时间只一瞬，但完全足够了，他的刀已落下。

　　噗！

　　还是元神血光，将要自爆的第七半神，当场身死。

　　他的哀嚎，也如前面几位，凄厉无比，可惜，没有后路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十八章 全部杀灭免费阅读。https://xs.23sk.com 