    第七百三十四章 过大年   

    思来想去，秦阳觉得，这件事是可行的。

    

    他甚至都不用请婠婠来交李丽质，他自己就可以！   

    作为一个掌握了一些内功功法，也掌握了一些类似于凌波微步这样身法的人，秦阳思索了一天后，给李丽质挑出了一部适合她的基础内功心法，是便于她入门的。

    

    另外，打算再教她凌波微步。

    

    李丽质并不是一个喜欢耍刀弄枪的人，她不是这样的性格，所以，一套基础的内容心法，一天可以让她身姿曼妙、可以锻炼身体、练熟了还能自我保护的身法，这两样应该就足够了。

    

    果然，当秦阳这一天晚上，对李丽质提及此事后，李丽质用那双美目望向丈夫，点头道：“就依夫君！”

    

    当天，秦阳就开始教授李丽质一些穴道，要想学功法，先将全身的穴位，以及一些基础常识学会了、记牢了，才好进行下一步。

    

    若不是夫妻，光是学身上的穴道以及各种常识问题，就足以让人抓狂。

    

    毕竟李丽质是对此一窍不通，必须要从最基础的教起。

    

    但他们两个已是夫妻，又是彼此有了亲密接触的夫妻，所以，在烛光下，秦阳耐心教导着李丽质，李丽质虽然红着脸，有些害羞，却还是老老实实地学着。

    

    这个过程其实是比较慢的，秦阳发现，资质普通的人如果学武功，并不是很快就能找到气感。

    

    他跟系统的兑换，也只是让他自己能够很快拥有功法能力，却没办法将他从系统那里得到的知识，一股脑地塞进李丽质的脑袋里。

    

    李丽质的领悟能力其实已经算是强了，但身体素质，却是很普通的那种，用一种武侠小说里的说辞来形容，就是根骨普通。

    

    并无习武之人该有的那种根骨，秦阳对李丽质的教导，就是强行的在教。

    

    这样的高人教学，就算是普通人来学，成不了顶尖儿的高手，时间长了，成为一个武侠小说里的三流高手，还是不成问题的。

    

    秦阳对李丽质的习武成绩本来也没什么太大的要求，只要能够让她在“万一”的时候也能有自保能力，只要她自己习武后能放心的吃喝能过得更肆意一些，他就满意了。

    

    李丽质显然也知道秦阳教她习武的用意，对此也很感动，并且在发现自己资质一般的情况下，更加的努力。

    

    终于，在除夕的前三天，李丽质终于找到了气感，成功了！   

    之后的两天时间里，准备过年的事也很忙碌，她也能每天抽出一点时间巩固一下，让自己的气感不至于消失不见。

    

    除夕夜，秦向山、罗素，连带着婠婠，都跟秦阳、李丽质一起围坐在一起吃饭。

    

    婠婠的特殊性，秦向山跟罗素虽然不太清楚，但也知道，婠婠对秦阳是很重要的，既然秦阳没打算收用婠婠，秦向山跟罗素在征求了秦阳的意见后，认了婠婠做义女。

    

    这样一来，对外，婠婠的身份就是秦阳的义妹。

    

    秦阳没有反对这件事，也算是给婠婠的一种奖励。

    

    婠婠自从被系统给了秦阳做护卫，这三年多来，一直跟着秦阳，不仅是做护卫，也帮着管理工厂，做了不少实事。

    

    秦阳对婠婠的观感也相比于其他下属不同，毕竟婠婠是系统给他的，在他看来，在某些时候，是绝对可以信任的，只要他与系统是绑定的状态，婠婠就是安全的，就是可信的。

    

    但同样的，也因为婠婠是系统给他的，所以他有时候也会想，婠婠这个人，到底是真的那个生活在另一个大唐世界里的魔教少女，还是被系统复制了那个少女的性格、描述，造出来的人？

    

    这一点，秦阳还不敢确定，但对方在来到他身边后，的确就是一个活生生的人。

    

    秦阳是在回想起对方对自己的一系列辅助、帮助后，决定让对方成为他的家人之一的。

    只要婠婠一直都这样做他忠诚的下属，不背叛他，秦阳也愿意给予对方属于家人的庇佑。

    

    无论对方是不是真的来自另一个世界，他也愿意帮着对方达成在武学上的感悟，让对方最后能有机会踏破虚空。

    

    “饺子熟了！”

    就在这时，侍女们端着大盆的热气腾腾的饺子进来，罗素看到后，立刻乐呵呵地说道。

    

    而她的这一声，也将秦阳从思绪中唤醒，看向了依次放到桌上的饺子。

    

    共有五汤盆的饺子，一盆是猪肉酸菜馅的饺子，一盆是牛肉馅的饺子，一盆是猪肉白菜馅的饺子，一盆是三鲜馅的饺子，另外一盆则是素馅的饺子，里面放了鸡蛋跟几种蔬菜。

    

    一个汤盆看着容量大，实际上，每个汤盆里也就能放上三四十个饺子。

    

    一家人围坐在一起，面前的小盘子小碗里，放着各种调料，夹了饺子放在里面蘸一蘸、滚一滚，那个滋味，真是美极了！   

    秦向山跟秦阳，还一人面前放了一个小酒盅，倒上一些秦阳自己酿制的白酒，吃着又烫又香的饺子，喝着小酒，中间的公用大盘有着十几样，都是一些菜肴，可以用公筷、勺子，舀到自己面前的碗里。

    

    就这么吃着，都不用看什么节目，一家人的那种过节的气氛，就顿时出来了。

    

    李丽质跟婠婠都没有喝酒，而是喝的果汁，这么一大张桌子上，光是果汁，就放了好几种，都用透明的玻璃瓶装着，五颜六色，在烛光下显得很是美丽。

    

    吃完了年夜饭，一家人也都没有立刻睡，而是去外面看放烟花。

    

    这是秦阳给予整个幽州人民的福利之一，在跨年夜，连放几个时辰的烟花。

    

    隔断时间，就是璀璨的烟花在天空中绽放。

    

    将下面照得亮起来，而那美丽的烟花落在所有抬头观看的人眼里，将众人的心情都照得越发的敞亮起来。

    

    “之后一个月，除了探亲访友，还有各种娱乐活动，也都是幽州特色，你还不曾见过，到时候我带着你转个遍。”

    拉着李丽质的小手站在外面，看着天空中的烟花，秦阳笑着说道。

    

    李丽质的目光转向了身旁的人，也跟着笑起来：“嗯！”

    

    

