    话音毕落，傅斯年站起身，朝着慕念阔步走去。

    他身上夹带着令人胆寒的杀气，以至于，慕念本能地倒退，甚至想要夺门而逃。

    然而——

    下一秒，傅斯年却一把揪住了她的衣领，狠狠地将她按在了墙上。

    慕念惊呼了一声，“你要干什么……”

    她下一秒更是惊得失了声。

    傅斯年粗暴地缚住了她的双手，高举过头顶，按在了墙上，与此同时，他另一手抽出皮带，将她的手腕死死捆住，随即悬挂在头顶的壁灯上。

    “你干嘛？！”慕念见男人竟然禁锢住了她的双手，急得红了眼睛。

    “你到底是谁？”傅斯年冷冷一笑，“不说是吗？”

    “我是牧苒，我只是一个佣人，傅爷有必要这么为难我吗？”

    “慕、念？”傅斯年突然一字一顿，念出了她的名字。

    慕念如遭雷击地僵在原地。

    她难以置信地望向傅斯年，却本能地否认，“慕念？慕念是谁？”

    她不相信傅斯年摸清楚了她的底细。

    这么多年，她一直将自己的身份隐藏得很好。

    这个男人不可能察觉到。

    傅斯年道，“怎么，藏了这么多年，你还想藏么。”

    他似乎已然笃定了眼前的女人，就是消失了五年的慕念。

    只有可能是这个原因。

    他何尝不是敏锐的男人。

    从慕念对洛洛细枝末节的态度，傅家上下，洛洛集万千宠爱于一身，可没有一个人，对洛洛有着视如己出的亲昵。

    慕念，只有可能是慕念。

    虽然傅斯年找不到任何证据，他甚至弄不清楚，若这个女人真的是慕念，怎么凭空销声匿迹五年，长相有着翻天覆地的变化，简直判若两人！

    但他的直觉告诉他，慕念，回来了！

    她当初带走了宸宸，这次回来，想要将洛洛也一并带走吗？

    他不会给她这个机会！

    说着，他抬起手，一把掐住了她的脖子。

    傅斯年是真的用了力气，以至于，因为窒息，慕念涨红了脸，她的皮肤极薄，又白皙，因此，脸上细细的血管，都显现清楚。

    “你不认这个名字，那，要不要我帮你认？”傅斯年戏谑一笑，“你以为你能在我眼皮子底下瞒天过海？”

    说着，他手指勾住她的衣领，寒声道，“我记得，在你的脖子上，有一颗月牙痣。”

    慕念身子一瞬僵住，怀疑地瞪住男人。

    她脖子上的月牙痣，极其隐蔽，这个男人竟然知道她的脖子上还有月牙痣？

    “傅爷不会想要验身吧？”慕念冷笑道，“傅爷要是想要验明真身，无妨，我就任凭傅爷认了！”

    傅斯年只当她是垂死挣扎，冷冷地嘲弄，“呵，你当我不敢？”

    他目光落在她被衣领遮蔽完好的脖颈，再也没有耐心，随手狠狠将她的衣襟撕裂。

    “刺啦”一声——

    伴随着衣服布料被扯碎的声音，白皙无暇的脖颈，便映入眼帘。

    下一秒，傅斯年目光落在她细嫩的脖颈上，却一瞬怔了住。

    在他目光定住的地方，原本想象中的月牙痣，却并不存在。

