    三天，已经整整三天了！

    河间王刘德和临江王刘阏自从三天前进入了刘荣的甲殿，就再也没有离开过。

    三个人神神秘秘的，谁也不知道他们在干什么。

    刘荣把所有的侍女都摒退了，把房间的门窗都死死关闭，就是一只苍蝇也别想飞进去。

    三兄弟就这样呆在房间里，一步也没有离开。

    栗妃听到这个消息之后，十分的欣慰：

    “我的三个儿子真的太棒了，他们从小感情就好，特别喜欢在一起玩耍。”

    “如今，他们长大了，还是这么的相亲相爱。一定是德儿和阏儿因为马上就要离开京城了，舍不得皇兄荣儿，这才直接搬进了荣儿的寝宫！”

    “实则同桌，寝则同床，好兄弟就该这样！”

    她转头看了看两个诸侯王儿子送给自己的礼物，脸上露出了满意的笑容。

    “德儿和阏儿还只是诸侯王，就已经如此的富贵，送给了我如此多珍贵的礼物。将来荣儿要是当了皇帝，怕不是要搬座金山给我。”

    “咯咯咯咯——”栗妃的寝宫传出了银铃般的笑声。

    。。。。。。

    于此同时，刘荣的寝宫。

    刘荣正带着自己的两个傻弟弟玩的不亦乐乎。

    三天之前，他亲手只做了五十四章木牍，用笔在上面画出了黑桃、红桃、梅花、方块等各种形状和数字。

    然后，他认认真真、仔仔细细的给两个弟弟讲解了这种名为“扑克”的新奇东西的玩法。

    两个弟弟听完之后，眼睛都发光了。

    现在可是大汉，哪怕是帝王之家，娱乐也是十分匮乏的。

    最多玩玩投壶、六博棋等游戏，这些游戏和后世玩法新奇多样的棋牌游戏，根本没得比。

    刘荣把扑克一掏出来，两个弟弟就知道：这是个好东西！

    本来刘德和刘阏的爱好都挺健康的，是标准的大汉三好青年。

    刘德喜欢读书，没事就喜欢捧着本书读，之乎者也，不亦乐乎。

    刘阏喜欢兵器，没事就耍耍剑啊，耍耍剑啊，也不亦乐乎。

    自从接触了扑克，两个人书也不读了，剑也不耍了，天天缠着刘荣，说要“斗地主！”

    这可给刘荣整笑了，暗道：“不愧是我的好兄弟！这要是在二十一世纪，咱们仨就是叱咤风云的网吧战神，整条街上最靓的仔！”

    作为亲兄弟，刘荣自然不能拒绝刘德和刘阏。

    他只好勉为其难，给两个弟弟上一课。

    。。。。。。

    这节课，一上就是三天！

    三天里，刘德和刘阏两个人就没怎么赢过，一直被刘荣血虐。

    开玩笑，刘荣前世可是拿过西虹市斗地主锦标赛的一等奖，网上id“车友车行”，那水平不可是盖的。

    三天里，刘德和刘阏把带来长安的所有能输的东西都输了，包括几百万钱、几万金、宝剑、骏马、豪车......

    现在这两个大汉诸侯王，口袋比脸都干净，身价连霸陵的乞丐都不如。

    看着两个弟弟已经没什么油水可榨了，刘荣觉得也差不多了，是时候收手了。

    毕竟都是亲兄弟，怎么也得给他们留条底裤吧。

    “真不能再玩了，你们现在最需要的是休息。”

    看着两个弟弟浓的不能再浓的熊猫眼，刘荣郑重的说道。

    网吧包宿都没有这么玩的，年轻人也得注意养生，三天只睡了几个时辰，容易猝死啊。

    大汉皇子，打牌猝死，这事儿要是真的发生了，还不得让后世的看客们笑死，大汉朝的脸都得让他们三个丢光。

    “最后一把！”刘德和刘阏对视一眼，点了点头，“我们这次一定要翻盘！”

    “你们在想桃子！”刘荣嘿嘿一笑，开始抓牌。

    。。。。。。

    这一局，刘荣的牌出奇的好，运气来了，挡都挡不住啊。

    “有人叫吗？没人叫，我叫了！”刘荣顺手抄起桌上的底牌，一张小鬼，一张老K，还有一张草七，补得不错。

    刘荣眉开眼笑：“老二、老三，别怪大哥心狠手辣！”

    “飞机带翅膀！”

    “通天顺！”

    “王炸！”

    “我就剩一张牌了！

    “一个七！”

    刘荣一摊手：“出完了。”

    刘德和刘阏目瞪口呆，双双抱头：“完了，春天了，大哥你牌也太好了吧！”

    得，他们都知道啥叫春天了。

    刘荣微微一笑，“我大汉赌神岂是浪得虚名！行啦，今天就到这吧，赶紧去睡觉！母妃要是知道你们在我这三天不睡觉，非得剥了我的皮不可。”

    “好吧！”刘德垂头丧气，悻悻说道，“大哥，你的牌打的也忒儿好了。”

    刘阏则是有些愤愤不平：“大哥，你等着，明年我一定杀你一个血流成河。”

    这两句话都是刘荣打牌的口头禅，没想到被这两个弟弟学去了。

    刘荣哈哈大笑，道：“好！明年我等着你们，这几天就住我这吧，随便吃，随便喝，别跟哥哥客气啊！”

    刘德和刘阏齐声道：“客气啥，都是我们的钱！”

