    第277章 三打白骨精

    赵浩可是知道，他所在太玄宇宙的宇宙意志太玄天，并没有多强，在自己十万倍修为加持后，不说可以随手打爆，也能轻松的将其击杀。

    而同样是中世界的神墓黑化天道，竟然只有了一击便将他轻松击败, 而后又是一击，将其击杀。

    两者一对比，自然便会发现两者之间的差距。

    “没想到，太玄天已经虚弱到了这个程度、、”

    感叹了一句，赵浩便开始思考该如何在神墓世界存活下去，

    第一次模拟获得消息十分有限，连整个世界，在那个时间段都还没有分清楚，为此, 还付出了跌落两层境界的代价。

    赵浩深知，模拟积分的重要性，要是在获得几次低分，或许便再次掉落到天尊之下了。

    “刚刚进入的时候，没有隐藏修为，这次就隐藏修为进入，在那個世界好好苟一苟，多打探些消息出来。”

    决定了怎么操作，赵浩直接再次打开模拟器，开始了自己第二次的模拟。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以天尊高层的修为，降临神墓中世界，你虽然隐藏了修为，但奈何，你所携带的外界气息过于浓厚，在被黑暗笼罩的神墓世界, 气息十分明显，你被黑化天道发现。。当场身死。。”

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现极差，经系统判定，给与你50分的评价。”

    “叮，由于你的评价分只有50，本次模拟没有任何奖励，恭喜你，获得惩罚，境界减二。”

    “？？？”

    赵浩不由满头问号，这是什么难度的开局？比当初的洪荒大世界，都要困难。

    “tmd，感情那个世界的黑化天道，一直都在注视着世界情况，任何外来入侵的，都会被第一时间发现？？”

    经过了两次的实验，赵浩已经得出结论, 那个神墓世界的黑化天道, 无时无刻不在注视着世界的变化, 任何从外来世界进入的偷渡者, 都会被其第一时间发现，而后消灭。

    “看来这个世界不能模拟了，在被杀几次，修为就掉到至尊境了。。”

    已经从天尊境八层，掉到天尊境四层的赵浩，并不打算在进入神墓世界模拟了，实在是那个世界的巅峰战力，太过变态。

    身为世界意志，黑化天道，本应该高高在上，不理俗世的。

    可那个世界不一样，天道亲自下手，斩杀一切外来有危险的生物。

    “诶，早知道选宝莲灯世界了，最起码，也能好好开个局啊。。”

    赵浩无奈的感叹了一句，便不再模拟，身影消失，去找他的那些红颜知己，缓解一下受伤的心灵。。

    。。。

    十天后。

    “叮，诸天万界模拟器以启动，正在为宿主搜索新世界。。”

    “叮，搜索世界以完成，本次共搜索到三个世界。”

    “《少年阿滨小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    “《三打白骨精中世界》本世界可携带修为模拟。”

    “《海贼王小世界》本世界不可携带修为模拟。”

    《少年，阿滨小世界》：世界主线，抢夺男主阿滨所有与其有过关系的女配，人员越多，积分评价越高。

    《三打白骨精中世界》：世界主线，协助白骨精，击杀取经四人组，成功吃到唐僧肉。

    《海贼王小世界》：世界主线，协助路飞，当上海贼王，或，成为海军，斩杀旧时代的残党头领，白胡子。

    “？？？”

    赵浩一脸问号脸，这选择的世界，是什么情况，这么不正经，随机的么？

    三打白骨精，海贼王，赵浩都可以理解，无论是世界等级，还是主线任务，都没有什么问题。

    可是，那个少年。啊滨是什么鬼，赵浩虽然对这本书不了解，但是在上学的时候，也是有所耳闻的，这貌似是一个，被河蟹的荒色世界。

    光看那世界主线，就知道这个世界有多么的不正经，赵浩果断选择放弃。

    之后，赵浩在三打白骨精，与海贼王的世界两个选择中，纠结了很久。

    通过这多次的模拟，赵浩已经发现，凡是可以携带修为进入的世界，都有着很大的难度，他就从来没有得到过高分。

    以他现在的能力，还不足以在中世界中横行。

    而每一个被系统选中的中世界，都没有弱小的。

    不过，海贼王的世界同样不简单，如果在里面以普通人的身份活着，恐怕也好不到哪去。

    思考再三，赵浩还是决定闯一闯中世界，若是这次在失败，以后就专门盯着那些简单的小世界薅羊毛，等实力提升上去了，在去中世界。

    “系统，选择三打白骨精中世界。。”

    “叮，诸天万界模拟器成功选择，当前选择世界，三打白骨精中世界，请问宿主是否开始模拟。”

    “开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以天尊境四层的修为降临到三打白骨精世界，映入眼帘的是一处茂密的丛林，你并没有轻易的展露修为，而是很谨慎的在密林中传说，想要找到一座城池，打探一下具体时间。

    。。。

    “第三日，经过了两日的寻找，你终于离开了丛林，并在一处山丘旁，看到了一块巨石，上面刻有三个字，白虎岭。”

    由于你事先早早的补习了下知识，知道这白虎岭，便是那白骨精的洞府所在，你在接连三日都没有感应到世界意志的查看，也放心了许多，终于使用了修为，化为一缕微风，进入到白虎岭中。

    白虎岭，相比与一般的妖怪洞府，还是要干净许多的。

    并没有什么尸山血海，有的只有各种动物，人类的白骨，散落在各处，整个岭上，有着几分苍凉的感觉。

    在你的神念探查下，十分轻易的便找到了白骨精的所在，不用想，修为最强的，自然便是白骨精。

    只不过，你被白骨精的修为，倒是吓了一条。

    原本你以为，区区西游路上的一个小妖，有个至尊境的修为，都已经是抬举她了，只不过，那白虎岭上的白骨精，分明有着天尊一层的修为。

    你在震惊后，不由发出感慨。

    “同样是中世界，为何差距如此之大。。”

    (本章完)

