    使用敏捷、力量、体力药剂，为三名召唤人物进行强化，消耗了足足27000货币点！返回梦想空间时，王凌身上的所有货币点，只有可怜的200多点，即便加上过关奖励，还有11800点的缺口。

    梦想空间中，货币点的用处实在太广了，无论是学习技能，为技能升级，还是为武器装备升级，甚至是日常的生活开销，都需要消耗货币点，所以大部分初级梦想者，赚的货币点甚至还不够花费。

    王凌将目前拥有的所有物品，全部搜寻了出来，随后将蘑菇王国的钱币，多余的钱币兑换掉，只剩下了1金，1银，1铜当做纪念，也只不过将货币点的数目，提升到了8400点。

    “必须卖东西了啊！”

    精铁战斧已经损坏，陨铁枪头给了扫把头矮子，在高敏捷的矮子手中，这把伤害不低，刺出伤口不易愈合特性的武器，可以发挥最大的作用。

    白铁火枪，可以说是双截龙任务世界中，王凌重要的助力之一，自然不会考虑贩卖。至于碧琪之心、金红假面，琳达的愿望，三件装备每个都不同凡响，这些珍贵的物品，也不可能卖掉。

    触手鞭可控制形态变换的特点很有用，加上是紫色武器，发展潜力很大；陨铁粉末是强化素材，以后制造武器可能会用到；滑行龟壳和追踪龟壳，都是有用的小道具，功夫场景卡，这是重要的底牌！

    “还有两本用不上的技能书。”

    巨人摇摆，肩撞，两个卷轴都是e级技能，能力也不怎么好，可想而知，是卖不出大价钱的。

    将脑海中的思索放下，王凌想到还有过关宝箱没有打开，将黑铁宝箱开启后，和上次任务结束时的宝箱一样，又抽取到了货币点，不过并没有闪光宝箱的多，只有1000点。

    急着融合天地龙魂改造血脉的王凌，来不及做别的事，心急如焚的直接冲到自由市场，摆下了摊子，可惜两本技能书明显都没有多少吸引力。

    一直过了半个多小时，巨人摇摆这力量向的摔投技，才卖了出去，3200货币点，而肩撞这样的杂兵等级技能书，还是无人问津。

    正在摆摊时，梦想徽章突然收到了“苏”发来的消息——两人上次用徽章添加了好友，加上又都在同一个区域，所以可以相互之间发送讯息，当然，这也要货币点，一次一点。

    将摊子收起后，王凌离开自由市场，通过给出的坐标，经过苏的允许后，第二次进入到他的专属房间，见到了这名金色碎发，碧绿眼睛，长相很秀美的德国小男孩。

    “你也安全无事的返回了呢，真好，感谢上帝！”

    穿着一身白色休闲西装的苏，开心的笑着，双手合十点了点头，然后道：“冒然打扰你，实在是不好意思。我在上一场任务世界中，杀死了一名曾经的仇人，从杀戮宝箱中，正好抽取到了一本很不错的技能书，是近战类型的技能。”

    “嗯，那个技能，是c级的技能哦，初级梦想者，很难得到c级技能的。我并不是近战方向，将技能书贩卖给别人，又有些可惜了，想到你上次对我的帮助，十分感谢，所以再次联系你，询问你想不想要。”

    王凌有些苦笑，他现在还等着货币点融合龙魂，哪里有闲钱购买技能。不过想到在双截龙世界中的战斗情景，几乎都是依靠召唤人物和白铁火枪，确实太缺少攻击的手段了，购买技能增强战斗时的爆发输出，也是势在必行！…,

    “将数据共享给我看看吧。”

    查探了技能卷轴的数据后，王凌立刻就十分的动心了。这个c级技能，居然是街霸世界中，苏联摔跤手桑吉尔夫的著名必杀技：

    梅花大坐！（注：其实此技能的官方名称，是螺旋打桩。不过梅花大坐这个民间称呼，非常经典，有一种很怀念的感觉，所以就采用这个名字了。）

    抱住敌人双腿，用胯部夹住对方身体，倒提着将对方脑袋塞在屁股底下，旋转飞腾上天空，然后重重的砸落在地面！受到这一击的敌人，头部，颈部和脊柱这些弱点，都会遭受可怕的伤害！

    为什么这一招会被称为梅花大坐，是因为抱着敌人跳起后旋转时，在空中绕出的幻影，形状非常像盛开的梅花。（注：那时候菊花还是菊花，否则这一招用屁股坐人脑袋的技能，肯定会被称为菊花大坐了……）

    这无疑是伤害极大，非常暴力的近身摔投技！

    本来王凌就非常苦恼，缺少攻击性的技能，即便有三名非常给力的暗之斗士，还有王龙这样的棍术大师，但敌人如果避开召唤人物，对他进行突袭怎么办？有了这个近战技能，就可以对突袭而来的敌人，报以迎头痛击！

    “这本技能书，你想卖多少货币点？”

    王凌自然不会天真到以为，对方会将这在初级梦想者中，无比珍贵的c级技能书，免费送给自己。

    “这个……”

    苏有些为难，上次王凌对他的帮助，特别是最后的那6000货币点，使他可以再购买一只枪，得以度过难关。一名远程枪手如果没有枪，恐怕不仅无法杀死那名仇人，甚至会死在对方手上，所以他的心中，对王凌是十分感激的。

    然而这样珍贵的技能书，确实不可能免费送掉，想了想后，苏说道：“13000货币点如何？”

    “e级在2000到8000之间，d级在6000到15000之间，c级是10000到30000之间，b级是25000到50000之间。以梅花大坐的伤害力，估计在c级技能中，都可以排在前列，13000点并不贵……不过使用卷轴学习技能时，还要另外花费9000货币点，加上融合龙魂需要的20000点，还有装备想要升级……看来必须要卖蘑菇了啊……”

    想到这，王凌点点头道：“这本技能书，我买了，不过现在的货币点不够，你等我一两天。”

    “好的，没有问题。”苏微笑着回答。

    从苏这里离开后，返回专属房间的王凌，立刻打开自由法师团的迪奥，留下的跨区域联系传音卷轴。

    “哦？你居然主动联系我了，难道又有防抹杀的加命蘑菇了？”

    “是的。”

    “正好，我们团专门为你寻找的b级技能书也到手了，是非常有发展潜力的技能，即便我也很心动，不过便宜你了。和事先说好的一样，技能书换你标价60000的蘑菇后，另外付你1技能点。”

    王凌可以得到梅花大坐，本来不想再购买任何技能书，但迪奥说的这番话，使他不由得好奇询问道：“是什么技能？”

    听到那边读出的数据，王凌略微沉思，随即道：“卖你两个加命蘑菇！技能点不要，除了那本技能书，我还要70000货币点！”

    “两个加命蘑菇？”迪奥的声音明显在吸气，他犹豫了一下道，“梦想者货币点的消耗极大，70000货币点，对我们这个团体，都已经不是小数目了，我去联系团长，请等待一会。”

    过了大约10分钟后，声音再次通过传音卷轴传了过来：“我们自由法师团，才为团员强化过装备，这个价格实在太高了，目前拿出来有些艰难。不过看你应该是一名极有潜力的初级梦想者，就当是交个朋友，那就这么说了，你等等，我马上过去。”…,

    王凌并没给他专属房间的坐标，而是到了自由市场，迪奥的出现，引起了许多梦想者的侧目。毕竟中级梦想者跑到初级区来，是要付出1万货币点的传送费用的，很少有中级的强者，会前来这里。

    两人通过梦想徽章公正交易，王凌得到了技能书和70000货币点，而迪奥得到了两只加命蘑菇。

    “b级技能升级时，耗费的技能点和货币点不少，另外，通过技能书学习会翻倍。所以我个人建议，学习这个技能后，不要浪费资源升级，通过修炼和领悟，也可以让技能升级。而且，自我修炼和领悟的东西，不会被梦想空间记入实力评估中。”

    “实力评估是什么？”王凌敏锐的抓住了迪奥话语中的关键。

    “很重要的情报，我们团也是花费代价，从高级区域中探查到的，想要知道，请付出5000货币点。”

    王凌并没有讨价还价，非常干脆，将这并不低的货币点支付了。

    迪奥赞赏的点点头：“以你的判断力和决断，以后很可能会成为一名强者。”

    他通过梦想徽章的能力，开启了隔音层，将两人包裹起来，随后道：

    “梦想者的属性，技能，完成任务后的评价等方面，会使梦想空间的主脑，对你有一个大体的评估，影响到你下一个任务世界。经过高级梦想者们的分析，属性影响的很少，技能的影响大于属性，任务评价的影响又大于技能。”

    “这些对接下来世界难度的影响，其实并不算大，只要不太过分的加属性，点技能，或者刷出了s、x的评价，不会造成世界难度额外提升多少，略微提升一些，也是可以接受的。世界难度，最主要的，还是根据你在梦想空间的历程，正常的话，下一个世界，一般都会稍微难于上一个世界。”

    “不过，自我领悟的技能，通过锻炼升级的技能，还有通过血统、职业等，额外修炼出的能力，完全不会被记入实力评价……反正就是这个空间，鼓励梦想者们创造和开发自己的能力，鼓励将学习到的东西，转变为自我的东西！”

