    王林翻看报纸时，周粥和他没说一句话。

    他倒是又找到了跟国库券有关的新闻！

    申城开放国库券买卖的具体日期定下来了！

    1988年4月21日！

    王林仔仔细细阅读了相关的新闻，对周粥道：“周助理，国库券可以交易了！”

    “我知道啊！我看过报纸了。”周粥以为他是没话找话来搭讪。

    王林道：“你要是有钱，现在可以收购一些85年和86年的国库券，现在收购价格很低，可以压到六折呢！到时卖出去，肯定赚钱！”

    周粥道：“你这是倒机倒把！”

    王林道：“国家放开了政策，那就是国家允许的了！不犯法了！”

    “是吗？就算如此，你怎么知道，价格一定涨呢？万一卖不起价钱怎么办？”

    “不可能！”

    “说得这么肯定？”

    “有交易，就肯定存在价差！”

    “这话很耳熟啊！”周粥咬着笔杆子，蹙着秀眉想了想，“这是《子夜》里的话啊！你还真是博学多才！”

    王林只知道有这么一句话，还真不知道这句话出自何处，闻言倒是一愣，心想周粥是个文化人！

    “周助理，你就信我这一回，你对我家文秀有恩，我必定不会害你的。现在囤积一些国库券，等4月21日放开交易，绝对可以赚钱。”

    “我还是不折腾了。你可以试试啊！你的话到时应不应验，我也就知道了！”

    “不瞒你说，我正准备收购国库券呢！”

    “那正好，我家里有许多，你要吗？”

    “好啊！六折，我收。”

    “你要收多少呀？”

    “有多少我要多少！”

    “你有钱吗？”

    “我有五千块钱呢！”

    “你有这么多钱啊？那行，我中午回家看看有多少，下午你再来一趟。”

    “你先跟家里人商量一下！我现在六折收了你家的国库券，将来要是涨价了，你们别后悔哟！”

    “扑哧！”周粥笑道，“看你这财迷样！这国库券，摊派下来也不知道多久了，从来就没有涨过价哩！反倒一年不如一年值钱。我劝你，你别收购太多了，凡事还是小心些为妙！到时全折里面了！让你哭都来不及！”

    “就算哭，我也躲着哭，绝对不在你面前哭出眼泪来！”

    周粥嫣然一笑，露出两颗小小的虎牙，可爱得让人恨不能抱起来狠狠的亲。

    她见王林正看着自己，不由得有些心慌，轻撩了下秀发，害羞的道：“你还有事吗？”

    “没事了。”王林道，“就这么说好了啊，晚上你来我家吃饭。”

    “哎！我晚上——”周粥正要说话，却见王林早就出了门，跑得比兔子还快！

    “去他家吃饭？”周粥的芳心，莫名的跳得很快，“我穿哪套衣服去比较好呢？我见过他家那位李文秀，长得窈窕多姿，被工人称为厂里一枝花呢！平时穿着工装，也清秀迷人。我得盖过她的风头才行！”

    王林只想酬谢她，压根就没有多想。

    中午，王林和工友们走出厂门，看到娇俏的沈雪，推着自行车，站在门外等候。

    工友们看得眼珠子都瞪出来了：“那不是沈雪吗？她今天比昨天更美呢！”

    估计是个男人，只要不是个瞎子，都会对沈雪心动！

    今天的机修班里，那些糙汉子们，三句话不离沈雪，都说她是天仙下凡，比影视剧里一切的女明星还要漂亮！

    虽然说，娶妻当娶贤，但男人都是下半身动物，看到美女，不必思考，直接就爱上了，如果能娶回家，谁不想啊？

    美女也是一种珍贵的资源，是男人勾心斗角争夺的对象，是男人拼搏努力的目标之一！

    再次看到沈雪，男工们顿时炸开了锅！

    正在他们议论纷纷之际，沈雪朝着他们这边打了声招呼，还挥了挥手。

    几个工友的骨头都轻了几两，都抬起手来，朝沈雪挥手。

    王林走过去，笑道：“沈雪同志，你好。”

    沈雪和他握了握手，嫣然一笑，问道：“你车呢？”

    王林道：“车子停在厂里了。怎么了？我们要去很远的地方吃饭吗？”

    “去我家啊，我已经做好了饭菜。”

    “那你等等我，我去厂里推车子。”

    “算了，我载你好了。”沈雪大方的一笑。

    王林一怔，回头看了看工友们。

    只见工友们早就惊掉了下巴！

    王林轻咳一声：“我载你吧！”

    沈雪抿嘴一笑：“好！”

    她把自行车往他面前一推。

    王林接过来，先跨步上车。

    沈雪侧着身子，小心翼翼的坐在后座上，同时拿起裙摆，双腿紧紧夹住了裙子，然后很自然的扶住了王林的腰。

    王林等她坐好了，这才双脚一蹬，两人一车，轻快的往前去了。

    吴大壮揉了揉眼睛，没看错吧？王林那小子，驮着沈雪走了？

    “吴师傅，你徒弟出息了啊！讨了老婆，这么快又勾搭上了沈雪！”

    “别乱说话，王林救了沈雪，沈雪同志请他吃饭，是为了感谢他呢！”吴大壮维护徒弟，“这都是很正常的来往！”

    这年头，作风问题，那可是大问题！

    所以，作风问题的大帽子，绝对不能随便乱扣。

    吴大壮这么一说，其它工人也就不再议论，纷纷散去。

    王林骑着车，在沈雪的指点下，来到一条小巷弄里。

    沈雪的家，在一处小院里。

    开进门去，院子是浅的，客堂也是浅的，三步两步便走穿过去，一道木楼梯挡在了头顶。

    木楼梯是不打弯的，直抵楼上的闺阁，那二楼的临了街的窗户便流露出了风情。

    新式里弄的门是镂空雕花的矮铁门，楼上有可以探身的窗，做出站脚的阳台，为的是好看街市的风景。

    爱美的申城女人，会在窗台上摆放盆栽，平添了几许绿意和小资情调。

    院里的夹竹桃伸出墙外来，后门的锁是德国造的弹簧锁，底楼的窗是有铁栅栏的，矮铁门上有着尖锐的角，天井围在房中央，一副进得来出不去的样子。

    弄堂里晾衣竹竿上横七竖八的衣物，带有点私情的味道；花盆里栽着凤仙花，宝石花和青葱青蒜。

    阴水沟里漂浮着鱼鳞片和老菜叶，灶间飘着油烟味道，积着油垢的厨房后窗，一里一外两个妇女愉快的聊着家长里短。

    一切的一切，都带着深刻的时代印记。

    沈雪家住在二楼。

    楼梯窄窄的，又陡直。

    她走习惯了，穿着高跟鞋也能如履平地。

    王林走在她身后，看着她修长的双腿、曼妙的腰身和挺翘的屁股，不由得看得一呆。

    沈雪温柔的道：“王林同志，你小心些。”

    王林嗯了一声，问道：“你们这院子里，住了几户人家？”

    沈雪道：“住了十几户呢！后面院子里还住了几户。”

    这年头，谁家的房子都不宽敞，尤其是在市中心，人口密度很大。

    王林上得楼来，看到屋里坐着一个慈祥的老奶奶。

    沈雪笑着向他介绍：“这位是我奶奶。”

    “奶奶好！”王林上前问候。

    老人家六十多岁年纪，满头银发，慈眉善目，身形瘦弱，脸容干净，看得出来，她年轻时肯定是个大美人！

    她起身，握住王林的手，笑着说道：“你就是王林同志吧？是你救了我孙女的命？谢谢你啊！快快请坐。”

    一番客套话，说得王林有些不好意思了。

    屋里一个高低柜，柜上一台黑白电视，里面放着一张床，通往里面的门紧闭着。

    房子不大，但收拾得干干净净。

    这是很讲究的一户人家！

    沈雪从锅里端出来几个热着的菜，添了三碗饭。

    “你爸妈呢？”王林问。

    沈雪俏脸微暗，轻轻摇了摇头。

    王林便知，她家必定有故事，也就不多问。

    沈奶奶吃饭很快，倒了些汤，吃了些饭，便放下碗筷，对王林笑道：“你们慢些吃，我去楼下找小徐去拿个鞋样。”

    说完，她便下楼去了。

    沈雪这才轻言细语的说道：“我爸妈都过世了。”

    王林神情一黯，说道：“跟我一样可怜！我父母也死了！”

    “啊？”沈雪讶了一声，“也是那个时代过世的吗？”

    王林怔了怔，才明白她所说的那个时代，是指哪个时代，便道：“我父母是年前过世的。厂里发生重大火灾事故，他们为了抢救厂里的财产牺牲了……”

    “对不起啊，勾起你的伤心事了。”沈雪道，“你吃菜啊。我和奶奶都吃不了多少，排骨和鸡，都是特意为你准备的。”

    王林道了声谢：“你的菜做得很好吃。你爸妈是怎么回事？”

    事情过去那么多年了，沈雪说起来，已经可以平静的面对：“我爸是大学教授，我妈是文艺工作者。我爸被迫害致死，我妈自杀，跟随我爸一起走了。我和奶奶相依为命长大的。”

    王林神情一震！

    原来，她今后的命运，是有传承的啊！

    她性格里的刚烈和真性情，源自她父母的遗传！

