    可是接过卷子，迅速地看完了所有题，慕夏脸色骤变。

    “怎么没有英语题？”

    盛若庭也表示惊奇：“是啊，怎么没有英语题呢？不仅没有一道英语题，连一道语文题目都没有！”

    慕夏看向了罗比特。

    罗比特表示不知情：“这都是学生们自己出的题，也是他们自己打印的，全程由他们自己把控。”

    慕夏又看向了学习委员：“这是怎么回事？英语题呢？”

    学习委员这才意识到自己犯了天大的错误：“……老师，我们没有选英语题和语文题。”

    说着，眼泪就掉下来了。

    慕夏这才想起，他们不让盛若庭得一分，特意避开了语文和英语题，挑选的全是理综大题。

    “你……”

    慕夏气得跺脚。

    而盛若庭已经把她手中的卷子狠狠一抽：“如果没事的话，那我就回去继续做卷子了。”

    她就真的回到讲台上，继续做卷子。

    罗比特也好言把慕夏给劝走了。

    慕夏瞪了一眼盛若庭，愤愤不平地走了。

    罗比特把门一关，教室里又安静了。

    学生们的心也是一沉。

    纷纷看向了罗比特，见罗比特也是把脸一黑：“看我干什么？我脸上也没有答案！做题！”

    学生们只好继续做题了，可盛若庭那一句‘在座诸位都是垃圾’，一直在脑海边上盘旋，这么一想，眼泪完全裹不住了，一颗颗地往下掉。

    他们都是尖子中的尖子，今天，却被人逮住一顿骂，有史以来，第一次怀疑人生。

    这么一折腾，晚自习第一节课过去了，下课铃响，盛若庭出去了。

    罗比特看着那帮被骂得哭唧唧的学生，也是于心不忍，忙把教室门一关，赶紧对学生们说：“同学们啊，这些题，你们能做就做，不能做就算了，反正许多都是高考考不到的拓展题。”

    又说：“以后，大家就跟盛若庭同学和睦相处，她虽然嘴巴毒，但人是挺好的……总之，别去惹她就好了。”

    同学们面面相觑。

    ……总觉得，罗比特今天有点怂。

    “老师，这个盛若庭到底是个什么来头？”有学生壮着胆子问了。

    学霸们都不太追星，更何况是高考冲刺阶段，更是两耳不闻窗外事。

    他们大多数也仅仅知道，这是个即将第三次高考的钉子户，是名声不太好的演员。

    罗比特表示为难，不想暴露盛若庭的马甲，又不想看着自己的学生们被盛若庭骂到怀疑人生而影响到高考的状态。

    “这个……老师也只是听说，她上过大学，是个已经有学位的高才生了，现在来读高中，是因为她前两年出车祸脑子出了问题，有失忆症，忘记自己有学位的事儿，她的经纪公司给她报了高考。”

    同学们面面相觑。

    世界上难道真的有这么离谱的事情？

    就算她真的如同传闻所说的那样，上过翡冷翠国立美院，可那也是艺术类的学位，但是她理科却强得一笔。

    传言有误啊……

    学生们苦哈哈，继续抓耳挠腮地做题。

    本想找点变态题目来把盛若庭逼走，现在差点把自己给送走。

    第一排的盛景把笔一扔，揉乱了自己的头发。

    给盛若庭出卷子这事儿，他知道，但是没有掺和。

    盛景卷子也不做了，拨了个电话出去。

    电话那边是个十分冷酷的声音：“说。”

    盛景：“姐，你最近克里斯汀的消息吗？”

    盛君正在打游戏，百忙之中抽空问：“克里斯汀？哪个克里斯汀？”

    盛景：“就是那个不太往来的三太奶奶盛兰玲的女儿，18岁就拿M国皇家理工双博士学位的变态，克里斯汀。”

    盛君：“哦，那个小金毛、葡萄眼啊，你怎么忽然提起来了，你小时候不是最怕她吗？”

    盛景：“没有，就是忽然想问问，别人家的小孩儿嘛，总是会很好奇。”

    盛君：“那你最好别问了，听说她在M国皇家理工拿到双学位之后，接手了她爸的公司，自己创立的服装品牌营收千亿，还是M国国家级的滑雪运动员，对了，听说，她还有一个自己的生物制药研究所，乖，凡人不要跟变态比，比多了伤自尊。”

    盛景挂了电话，正好就看见盛若庭回来了，依旧坐在了讲台上。

    见盛景看着自己，她立马瞪了回去：“看什么看？”

    盛景乖乖地开始做题。

    他忽然又问：“你还上过翡冷翠国立美院吗？”

    盛若庭：“查户口吗？”

    盛景不问了，问多了伤自尊。

    盛景5岁那年，家里来了个亲戚。

    据说是某位许久不和家族来往的太奶奶辈分的长辈，是一个长得极为漂亮的女人。

    太奶奶常年住在国外，还带回来一个洋娃娃般的女儿。

    那个女儿长得惊为天人，一头金发，还有一双特殊的紫眸，把他们盛家的孩子都看傻了。

    听说，她叫克里斯汀。

    从此，克里斯汀这个名字，就成了盛家所有孩子的噩梦。

    盛景总是能从家长的口中，得知那位克里斯汀的种种事迹。

    18岁，M国皇家理工博士双学位，带领自己的团队成立自己的研究所，搞的是生物制药，竟然还创办了一个奢侈品品牌，甚至还是个国家级运动员。

    随便拿一项出来，就能把他们给比死。

    整个盛家的孩子也是把克里斯汀作为自己的假想敌在奋斗。

    而现在，克里斯汀就坐在盛景的面前。

    讲台上的她，和第一排的盛景相距不远。

    面对这个，他生平之大敌，盛景简直觉得自己如同面对一座无法逾越的高山。

    他自认很优秀，可是在她面前，依旧是个弟弟。

    忽然，盛景把笔一放，不做题了。

    讲台上的盛若庭喝了口水，头也没抬。

    “怎么了？”

    盛景：“你伤我自尊了。”

    盛若庭：“活该。”

    学生们愁眉苦脸地做卷子，罗比特也是看得愁眉苦脸。

    这帮学生还真是一分都没想让盛若庭要啊，题目都难得要死，看了参考答案还是有许多不清楚的地方。

    最后只得厚着脸皮找盛若庭讲题。

