    萧雨的脸色大变，目光盯着前方，完全呆了，傻了，她如看到了这世间最大的不可思议，甚至，感觉自己好似是在梦中。

    那一切太不现实了。

    但在她胸口抓了一把，有着明显的感觉，这一切根本不是假象，不是梦中，一切都是真的。

    尤其是，倒吸冷气的声音，从四周响起，惊讶的呼声，带着沸腾的趋势传开，使得她对对这一切彻底相信。

    千真万确，不是幻象！只见，苏浩的五彩灵光火，将冰清儿彻底包裹，随后那火焰之中，隐隐有着一只只蝴蝶影像闪现而出。

    那蝴蝶为五彩之色，翅膀之上，隐隐有着星光在闪烁，下一刻，便是集体的钻入了冰清儿的体内。

    “不，这不可能的，这种法已经失传了，只有我一个人懂，你怎么可能也会？”

    萧雨颤抖，这种星空蝶舞之法，整个北神域都找不到传承人，北神宫之中，只有一知半解的记载。

    星空蝶舞，乃是星空古丹神，最可怕的炼丹之法。

    而如今苏浩完美是施展出来。

    甚至，施展的行云流水，比之她萧雨展现的还要奥妙，还要完整。

    而随着星空蝶舞施展，冰清儿体内的黑冥王虫，便是被那一只只带着星光的蝴蝶擒住，包裹，焚毁……彻底清除！而随着如此，那冰清儿本来急速爆发的体质，便是再度缓慢下来，复苏的时间，大大拉长。

    那满头的白发，也不再继续沧桑，脸色的苍白，以一种变戏法般的速度，出现了一丝红润。

    “苏浩。”

    冰清儿恢复开口能力，望着苏浩，第一时间落下眼泪，再次相见，苏浩又一次救了她。

    不过，苏浩并未和冰清儿叙旧，点了点头，便是盯住了凌雪，她的神灵血脉在燃烧，精血在急速的流逝。

    这一样因为那黑虫的存在。

    甚至，她的情况，比之冰清儿还要可怕，毕竟，冰清儿只是道体复苏。

    而凌雪却是血脉在燃烧，在沸腾，时间一长，一切精华都被焚烧殆尽，等待她的便是……灭亡！“哼，救一个可以，我不信你可以救第二个，这种星空蝶舞之法，无比耗费心神，以你的级别，能救下一个，估计已经彻底被掏空了。”

    萧雨的声音再度响起，目中带着浓浓的恼火。

    苏浩施展出那种古法，让她大吃一惊，也是对她之前的讥讽与嗤笑，一种最直接的反击，如给了她几个大嘴巴。

    但这种法，施展一次可以，以苏浩方才进入神灵五品道丹师的神魂之力，绝对无法施展出第二次。

    就算是她，早已步入第五品，施展一次之后，也要调息至少一个时辰。

    那凌雪等不了一个时辰！事实上，凌家太上长老，也是这个看法，这种古老的法，虽然未曾传承下来，但在北神宫有着一知半解的记载，他心中自然也是清楚。

    苏浩的确不简单，但绝对已经达到了极限！只是！“开！”

    一声大喝，使得他们的目光立刻被吸引过去，当看清楚苏浩的动作后，那本来冰冷的目光，再度呆愣，随后直接瞪大成滚圆，险些从那眼眶之中蹦跶出来。

    苏浩盯住了凌雪，那手掌中心的五彩火焰，不再是星空蝶舞，而是呼啸燃烧，衍变成为刀，枪，剑，戟，在那其中，发出兵器独有的铮鸣之声。

    下一刻，那火焰凝聚的刀剑，带着可怕的杀气，径直的钻入凌雪的体内，在外人看来，凌雪被杀气彻底包裹，犹如要被彻底的分尸一般。

    但在萧雨的眼中，成为了最大的骇然，身躯颤抖之中，她险些瘫倒在地。

    在那凌家太上长老眼中，这成为惊恐，喉咙都发出刺耳的摩擦声。

    “兵火！”

    下一刻，那萧雨，那凌家太上长老，乃至那风尊者，齐齐开口，带着震撼的吐出两个字。

    这是比之星空古丹神更为古老的丹器老祖留下的法，那是炼丹，炼器，皆是达到极巅的可怕皇者。

    更是将两种法，完美融合在了一起，炼丹炼器和而唯一的极道之人。

    这种法，别说传承，甚至在这北神宫之中，记载都不存在，他们得到的信息，也只是各大家族，口口相传下来的传说。

    万万没想到，苏浩此刻，竟然将其施展出来。

    让他们亲眼所见！且，目光落在苏浩的脸上，并无他们想象之中的那种疲惫，他的神色依旧淡然，轻松随意。

    似乎，这一切根本不废什么力气。

    初入神灵五品道丹师，苏浩却是将两种古老而奥妙的法，毫不费力的施展出来，甚至是游刃有余，变化多端。

    按理说，这种古炼丹法，纵然是六品神灵级炼丹师来，施展一次，也要气喘吁吁，甚至是无力为继。

    苏浩连续施展，还能如此淡然，这真的是让得他们震惊的目瞪口呆。

    到了最后，凌雪的身体，也是变得正常下来，那些燃烧的神灵血，全部被压回了体内。

    更在入体的刹那，凌雪的气息，蓦然变化，那血脉燃烧留下的精华，散布到了全身，竟然使得她的修为，顿时突破！神灵第三重！“突破一层……不，这是……”有人大叫，觉得奇迹，本来奄奄一息的人，起死回生不说，竟然立地突破！而这种震惊，随着凌雪的气息，在神灵第三重上没有停止，继续突破下，便成为了极致的骇然。

    所有人，有一个算一个，全部……目瞪口呆！“轰！”

    凌雪的气息，持续的爆发，突破第三重，达到第四重，更在倒吸冷气，震惊呼啸之声，如排山倒海般响起的同时，她的修为，达到……神灵第五重！在神灵级，连破三重！虽然这种修为，在北神宫算不得什么，但这种进步速度，却是让得北神宫所有天骄，全部汗颜。

    即便是那十三太保之中最可怕的前三人，号称比之内院也不差的绝世大妖孽，也一样做不到！从无人可以在一日之内，连续突破三个境界！ 

