    湾仔，码头。

    韩琛站在船头，接过倪永孝手中的箱子，阴郁的脸上，闪过一道喜色：“倪先生，多谢了。”

    “自己人，不要太客气。”倪永孝握着韩琛的手，神色中并没太大变化。

    这次韩琛办坏事，被警察抓到现行。在几位亲信的保护下，抄小路逃出了包围圈。

    事后连家都不敢回，就立即打电话给倪永孝。

    因为他这次足足损失了几百万的货，如果倪永孝不开口放过他。不仅警方要他的命，就连倪家的人也会要他死。

    倪永孝在接到电话后，倒是没有怪罪他，反儿第一时间就安排船让他跑路去泰国。这使得韩琛心里颇为感动，感觉自己真的没有跟错大佬。

    而且这次去泰国，韩琛除了跑路避风头外，倪永孝还让他找一个名为“沙普邱”的大军阀谈生意。

    这意味着倪永孝还没有真正放弃他。

    “见到沙普邱将军，把价格谈好后再回来，家里的叔父也无话可说。”倪永孝拍拍韩琛的肩膀，看出他眼里的担忧，点头后再度补了一句：“我明天会mary上飞机，让你们一家团圆。”

    “倪先生，大恩大德，阿琛以命相报。”

    韩琛最放心不下的就是老婆，听见这句话后才彻底放心。极为庄重的朝倪永孝鞠躬行礼后，他才转身带着人登上船头。

    和他一起离开的，还有陈永仁，傻强，以及两名逃出来的手下。

    这一批无论如何都不能再留在港岛，所以包括陈永仁在内，都被安排一起跑路泰国。

    倪永孝则站在码头，静静看着他们离开。

    一直站在倪永孝身后的三叔，忽然拿出口琴，靠在车门上，吹响了一曲《友谊地久天长》。

    韩琛坐在船头，隐隐约约在风中，听见这首曲子，尝尝叹了一口气，心里百感交集。

    直到快船没入夜色当中，倪永孝才转身上车离开。

    而在船舱中，吴老大点清尾数后，朝韩琛拍着胸口到道：“琛哥放心，这条线为跑了这么多年，水警海关我都熟，一定让你安安稳稳的到澳门登机。”

    “吴哥多谢，等我回来那天，请你喝酒。”

    韩琛点点头，转身坐回船舱内，望着海平面，情绪显得很平静。

    大风大浪，只要不死，只有闯过去的一天。

    何况洪星吴老大的名字，确实是近几年船老大中，信誉很好的人物。根据道上的消息，坐他船跑路的大佬，还没有一个被抓的。

    至于上次那个“朱滔”，那不是还没开船嘛，不算不算。

    吴老大也不会傻不愣登的，把这个秘密说出去。

    等过了数个小时，快船驶入公海后，船上的几名小弟，才真正松了一口气。但是在这种关头，他们再累都没心情睡觉，心神紧绷，倒也不觉得困。

    身上中弹的傻强，靠在船角，浑身都发着冷汗。虽然身上的子弹，已经被取出来了，但谁都不知道，他能不能撑过这一关。

    忽然，守在船头的吴老大猛的一跺脚：“妈的，有船来了。”

    “琛哥，快让你的人起来。”

    “不像是警察，小心是杀手。”

    韩琛眉头一皱，身后小弟都面色紧张的拿出枪，将头探出船舱。

    只见远处一艘快艇分开海绵，发动机的轰鸣声越响越大，非常明显是冲他们来的。

    吴老大跑船多年，显然不会判断错误。在这种场景下来人，最大的可能性就是杀手。

    “文拯，甘地，还过国华？”

    韩琛眼中闪过寒芒。

    虽然他仇家很多，想要杀他的数不过来。但能够知道他跑路地点的人，算来算去，最有可能的就是倪家另外四大头目。

    但现在没必要去猜，到底是谁请的人。最重要的事，就是先把这个杀手干掉。

    好在对方只有一个人，自己这边四把枪，未尝没有机会。

    李少泽则穿着黑色风衣，戴着面具，驾驶着快艇，迅速向海面的渔船靠近。

    他出发的时间，其实要比韩琛晚一点。

    等他拿到快艇出发的时候，韩琛已经驶离码头。现在追逐了两个多小时，总算堪堪赶上。

    幸好扣机界面上，有着蓝色光标，否则在夜晚的海棉中，他还真不一定，能够找准方向追到目标。

    此时的他，就像是一只在海面游戈的鲨鱼，寻着腥味狩猎。

    远远环着渔船绕了两圈后，李少泽终于确定，船头上那个拿枪的胖子的确就是韩琛。

    砰砰砰。

    在李少泽打开快艇照明灯，准备逼近渔船的那一刻，海面立即响起了枪声。叮叮叮的声音传来，连续数发子弹，都打在快艇的船头。

    李少泽猫腰掌舵，身上的风衣随风飞舞，丝毫不觉得那些弱鸡的枪法，能够在黑夜的海面上，命中他的身体。

    开玩笑，当海风不会吹，当快艇不动啊？几把破黑星，也敢玩加勒比海盗？

    如果不是李少泽主动开灯，恐怕到现在韩琛都不敢开枪。

    至于李少泽开灯的原因倒也很简单，不是为了集火，单纯是为了借火而已。

    只见灯光一晃，李少泽掏出了一把黄金左轮，砰的一声，命中了船上的一名枪手。这名枪手惨叫一声，便重重砸在船板上。

    韩琛扭头一看，破口大骂道：“妈的，别的人船会动，我们的船就当靶子？”

    原来吴老大带着几名水手见势不妙，早就已经躲到底舱里。现在快船漂在海面上，完全就是静止的靶子。难怪那个杀手这么嚣张，敢开着灯照明，敢情是欺负他们没法跑。

    当然，吴老大的业务范围，只负责带人跑路，可不负责帮他们挡枪。这时候选择锁头，韩琛也无法怪他什么。

    毕竟他也不会开船，要是逞凶把吴老大给做了，那就真得死在海面上。

    韩琛索性也钻进船舱：“阿仁，我们先躲进去，等杀手上来的时候干掉他。”

    “好，琛哥。”陈永仁刚刚钻进船舱，就听见快艇的声音已经开到船下。韩琛则眼睛一动，又反身一步，将枪口对准甲板尽头。