    王啸看着纸上的内容微微皱眉，心中推测道：

    “这怎么这么像一个受到校园欺凌的孩子记载的日记，难道这次的房间和学校有关？”

    刘泉见王啸神情严肃的看着手里的纸，心中推测道：

    “难道这些纸张是找到这一次房间钥匙的线索？”

    随后他连忙捡起自己脚下的纸，仔细地浏览起来！

    刘泉发现这些全部都只是小孩记载的日记，根本没有什么特殊的地方！

    于是，刘泉将所有的纸捧到了王啸面前，满脸堆笑的问道：

    “大哥，是不是找到什么线索了？这些纸上的内容是不是很重要啊？

    您怎么还亲自动手，吩咐我一声，我帮您拣就好了。”

    一旁的李雷看到刘泉对待王啸竟然如此狗腿，眼中闪过一丝不屑，嘲讽道：

    “刘泉，没想到你当起狗腿子很在行啊！”

    “你懂什么！我这是虚心求教！不像某些人只会耍嘴皮子，到了找钥匙的时候就没声音了！”

    刘泉瞥了李雷一眼，眼中满是嘲讽道！

    “难道你就找到过钥匙了吗？”

    李雷闻言眼中闪过一丝怒意，恶狠狠道！

    刘泉面色一沉，看向李雷的眼神也变得无比寒冷！

    他之所以对王啸客气，是因为在整座死亡大楼中，只有他一个人有实力破解所有房间！

    所以为了保命，他不得不这样做！

    虽然刘泉心里也十分不愿意，但是他明白，他必须要低三下四态度卑微！

    只有这样，王啸才会认为他是真的悔改，说不定会给他一张护身符！

    至于其他人，刘泉根本没有放在眼里！

    因此见李雷竟然敢如此嘲讽自己，刘泉心中充满了愤怒！

    他故意揭开了李磊的伤疤，嘲讽道：

    “我虽然没有找到钥匙，但也没有一意孤行刨开自己女朋友的肚子，害死她！”

    李雷听到刘泉的话后脸色变的铁青，垂在身体两侧的双手紧紧攥成了拳头！

    他死死盯着刘泉，神情变得十分可怕！

    刘泉看着李雷那阴狠的眼神，心中有些发毛，连忙走到了房间的另一边，生怕他做出一些疯狂的事情！

    直播间的观众们看到这样的情境，纷纷开启了弹幕模式！

    【卧槽！狗咬狗啊！怎么没有打起来？】

    【不是我说，这两个废物就知道在这里吵吵吵！有这时间怎么不说去找找线索！】

    【看看啸帅，从一进房间就开始认真观察所有事物！怪不得每次都能及时找到破解的办法！】

    【要我说，赶紧把这俩傻叉整死吧！省的打扰到王啸思考！】

    【刘泉真是双标狗！对啸神那么狗腿！对其他人就那么凶狠！】

    1月15号，大雪，周五

    今天又死掉了三个，我很开心。

    我所承受的会一一向所有人讨回。

    让我好好想一想，下一个该谁了？

    王啸看着自己捡起的第二张纸，眉头微微皱起，心中暗道：

    “难道这间教室曾经发生过命案？是这个小孩做的？这和我们的闯关有什么联系？”

    其他人也都走了进来，大家似乎都注意到了地上的纸，纷纷捡起来看向上面的内容。

    “这个小孩好惨啊，天天被欺负。”

    小朵眼中闪过一丝不忍，小声说道。

    白琳看着自己手中的纸，满脸严肃道：

    “事情没有那么简单，我觉得这个写日记小孩有很大的问题！说不定与我们的这次钥匙线索有关！”

    直播间的众人自然也看到了纸的内容，但是他们关注的重点却十分清奇。

    【这样偷看别人的日记不太道德吧？】

    【楼上的我觉得你不适合观看死亡游戏的直播，你还是去看小蝌蚪找妈妈这种节目吧！】

    【别的不说，白女神还挺有推理能力的！不像那个高中女生，天真无邪单纯可爱！】

    【也不知道啸神到底喜欢那一款！不过没关系，让我做个暖床丫鬟我就很满足了！】

    【楼上的洗洗睡吧，别做梦了！】

    房间中正当众人讨论着纸上的内容时，比利娃娃悄无声息的出现在众人身后。

    “桀桀……桀桀”

    尖细阴森的声音在众人身后响起。

    所有人都被吓了一跳，慌乱的转过身来。

    比利娃娃恐怖的面庞近在咫尺，两个黝黑的眼珠死死地盯住众人。

    这使得所有人都不由自主的朝后退了两步，慌乱之中，张瑶甚至还不小心踩到了小朵的脚。

    要不是白琳扶了小朵一把，恐怕小朵已经摔倒在地上了。

    “不要紧张，这一次我们来玩个游戏。”

    比利娃娃眼中闪过一丝戏虐，磔磔笑道。

    “当然这次，是这个房间的主人来陪你们玩，祝你们玩的愉快。”

    比利娃娃说完，便退到了一边，面无表情的看着众人。

    王啸看向四周，眼中闪过一丝疑惑，心中疑惑道：

    “整个房间除了自己和几个玩家，并没有任何人。

    比利娃娃说的房间主人在哪？”

    其他人也东张西望，发现并没有多出来任何人，不禁有些摸不清头绪。

    忽然，王啸眼中的瞳孔猛地一缩，心中暗道：

    “难道是写日记的那个孩子？”

    就在这时候，一个无比惊悚的童声在房间中响起。

    “好开心啊，又有这么多人来陪我玩了。”

    众人顿时脸色大变，寻找声音的来源！

    但是，令人诧异的是这个声音并不是从某一个地方传出来的，而是回荡在整个房间之中。

    每个人的神情都变得有些恐惧，不知所措！

    孩童天真无邪的笑声忽近忽远，像是在众人身后，又像是在房顶。

    所有人不禁感到头皮发麻，浑身的汗毛倒立！

    忽然，一道刺眼的白光从黑板中发出！

    一个七八岁的小男孩凭空出现在房间之中。

    所人都将目光投向了这个小男孩的身上，这一看顿时使得大家神情变得无比惊恐！

    直播间中一直观看死亡游戏直播的观众们也被这突然出现在大屏幕上的小男孩吓了一跳，纷纷表示太吓人了！

    【卧槽！这是什么鬼东西！】

    【我已经吓尿了，我决定买点成人纸尿裤！】

    【和这种怪物玩游戏，得有多强的心理素质！】

    【我看，这个房间，就是这几个玩家的埋骨地了。】

    【真晦气！看来今晚一定做噩梦！】

