    常磐市。

    一大早的时间，惠子就从家里出来去买的菜后，匆匆的就前往精灵中心。

    精灵中心这里也有期刊发售，全市范围内，很多地方都是期刊发售的点，只要前往任何一处都可以购买到太一所发售的期刊。

    “惠子你去干什么？”惠子的邻居大声的问道。

    惠子笑道：“我这是要去买期刊了，正好买了菜，顺手去精灵中心那边购买期刊。”

    “购买期刊？”

    惠子的邻居说道:“这确实是很不错的一本期刊，不过你要前往精灵中心那边吗？

    那边已经排起了长队了，我刚从那边过来，人太多了，根本买不到。

    我打算去另外一处看看，你去不去？”

    “真的啊？”

    惠子有些惊奇的说道：“我虽然觉得这一本期刊很不错，但是都已经排起长队了吗？”

    她的邻居点点头说道：“是的，太一先生的期刊其实很不错的。

    我有一个远房亲戚的孩子，就因为看了太一先生的期刊，最近实力大涨，在精灵学校里面排名都提升的很快呢。”

    “是这样啊，那我一定要去买一份给我家的孩子看看。

    他虽然还在打基础的阶段，但是也需要培养这样的气氛。”

    “是的，我也是这么打算的。

    我家那个孩子太顽皮了，如果能够静下心来读一读太一先生的论文，也能让他增长不少的知识呢。”

    金黄市的浅井先生刚刚吃完早餐，准备去上班的时候。

    他的妻子说道：“你出去的时候，顺便去购买一份太一先生出售的期刊回来。

    我打算给孩子看看，听说有好多的孩子看了太一先生的期刊，知识增长了不少。

    如今他们的训练家等级提升得很快呢。”

    浅井先生哈哈笑道：“我会的，知道了。

    说起来，我们同事家的孩子，也是因为买了太一先生的期刊，照着他的期刊上面那些论文提到的方法，确实是提高得很快呢。

    好像现在已经要进入到精英级别了。”

    “真的啊？”

    浅井先生的妻子惊讶的说道：“那就更要购买一份期刊了，就算是孩子现在看不懂，等到未来孩子长大了，也能够慢慢的培养他这方面的能力。”

    “你说的是，虽然我们现在都只是很普通的市民，但是我们的孩子还有希望啊。”

    这样的事情，在联盟各处都有发生，特别是在那些平民出身的家庭里面。

    对于这本能够给予他们希望的期刊，他们更加的看重。

    太一这一份期刊不再是那些让人看着晦涩难懂，根本就看不明白的论文。

    至少有一大部分是比较浅显的，能够让普通人也能够看懂的。

    当然，其中也有很多影响很深刻的论文，那些论文就不是给普通人看的，而是给专门的研究人员看的。

    太一打算以后将两份这些期刊的论文分开，一部分给普通人看，一部分能给研究人员观看。

    不过期刊草创的初期，这样的分别就不需要做出来了。

    这些都是要等期刊上了正轨之后，才应该考虑的事情。

    大吾天王在得文公司的大楼上面，他在等着这一次期刊发售的情况。

    太一的这一次印刷任务，还是交给了得文公司。

    虽然每一本的出售价格并不多，属于薄利多销的情况。

    但上一次的事实已经证明了，虽然出售的价格并不高，但是薄利多销的情况下，里面的利润还是很可观的。

    反正印刷公司之前的业务也不满，与其让机器停着，平白消耗机器的寿命。

    还不如交接下这一份任务，薄利多销的情况下也能赚到不少。

    “少爷，统计的结果出来了。

    发售开始十分钟内，就已经有三十七处发售点将期刊发售完毕了。

    现在都在朝总部呼叫，让总部将新的期刊运送过去。”

    大吾天王虽然之前就有这样的心理准备，但还是在听到了这个消息之后，心情有一些振奋。

    看起来，以后和太一先生的关系要保持好，这位太一先生的前途无可限量。

    大吾天王心里下了一个决定，而且这位太一先生的实力也很不错，训练家的等级据说已经在准天王宝可梦训练家的级别上。

    “恐怕一年之内，太一研究院就能够晋升为天王级别的训练家吧。”

    虽然这位太一研究员可能并不会去参与天王排行榜，但是他的实力可见一斑。

    大木博士这边也得到了消息，十分的开心。

    自己的论文能够被大多数人认可，而且疯狂抢购，能够给他们带来一些教育，让他们的孩子能够得到不小的收获，这是大木博士十分开心的事情。

    大木博士看着刚刚送过来的一些差不多娃娃，她们已经在大木博士的研究所里面住下来了，开始收拾各处的东西。

    没办法，身为研究人员，他们的生活总是很邋遢的。

    除了研究所用的那些东西，其他的东西都是随处可放。

    差不多娃娃们看着这么嘈乱的环境都是有一些不适应，立刻开始清理了起来。

    大木博士摸着脑袋呵呵笑着，有些不好意思。

    正好他在和山梨博士通电话，山梨博士说道：“一开始我也有些不适应。

    不过还好了，这些差不多娃娃都会将你的生活处理的很好。

    她们会很好的照顾你们和那些研究员。”

    大木博士点了点头说道：“确实，在生活上面，差不多娃娃能够给予我们很大的照顾，甚至在研究上面她们也能给我们很多的协作，这方面太一那边也给了我不少的建议。”

    他之前根本就没有想过这些，现如今想起来如果早就引进了这些差不多娃娃的话，他们的生活会变得更加的便利。

    宝可梦和人类就是这样的相处模式，你照顾我，我照顾你，他们是最好的伙伴。

    只可惜很多人都没有体会到这一点，将宝可梦都当做了最好用的工具，而不是和平相处亲近的伙伴。

    太一这边自然也得到了很多的消息，期刊的发售情况很好，这给了太一很大的振奋。

    虽然早就已经知道他发布的这些期刊和精灵世界早期发现的那些期刊肯定不一样，更加倾向于对普通人出售。

    这份期刊让他们能够看得懂，能够收获到一些知识，提高他们的实力。

    如此佐藤博士他们的期刊自然没有多少人购买，而他们发售的期刊自然是广受欢迎。

    虽然心里早就已经知道了这个结局，但真实听到了这个结局之后，他的心情还是很振奋的。

    “能够给精灵世界的人们带来一些改变也很不错，能够用我们的实力给他们带来很多良好的改变，也证明我们曾经来过这个世界。”

    之后，太一就不太关注这边。

    因为土地云身体已经掌握好了之前暴涨的能量，此时书老这边也已经做好了准备，随时可以晋升为天王级别了

    对于土地云身体来说，身为神兽，在晋升为神兽之前都没有任何的瓶颈。

    只要太一能够提供足够的能源，让他一直吞噬下去，就能够在最短的时间里面晋升为神兽。

    当然书老这边，他为了能够夯实基础，所以这个速度并不算太快。

    而且之前太一也没有得到那么多的能源方块，所以也没有机会给土地云身体迅速的升级。

    “可以了，书老，开始晋升吧。”

    似乎有一道什么枷锁被打破，土地云身体爆发了强烈的气势。

    突破的过程并不算太长，但是这里发生的突破却给了海洋之中的那三只天王级宝可梦很大的震撼。

    “这是神兽吗？”

    “不可能，这一处地方好像海洋面积并不大，为什么会有神兽呢？”

    这三只天王级的宝可梦虽然没有见过神兽，但刻在他们骨子基因里面的信息，还是让他们很快的就知道了。

    这一个地方确实栖息着一只神兽的，事实上土地云身体之前确实是去见过这三只天王级的宝可梦，只不过三只天王级的宝可梦的脾气并不是太好。

    这时三只天王级的宝可梦才算是反应过来，原来之前和他们接触的那一只宝可梦居然是神兽。

    原来神兽的等级也这么低吗？

    不过此时看这一只神兽的气势，他们三只天王级宝可梦加起来，恐怕也比不过这一只神兽。

    神兽本来就是高大上的代名词。

    不管是能量还是身体，都比他们强出了不止一些。

    书老这边的晋升，很快他就将所有的气势收敛了起来，不再散发出强大的气势。

    太一也是有些庆幸，自己拥有了天书，如果不是这一件宝物的隔绝，恐怕书老的晋升会让这周围所有的人都感觉到。

    看着头顶的那一艘飞船，好像并没有什么动作，应该是没有察觉到这一种气势。

    这是一种玄之又玄的感觉，可能秋叶掌门人在这里就能够感觉到，这也是书老并没有在秋叶掌门人在的时候突破的原因。

    土地云：书老

    等级：71

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷

    虽然仅仅是突破了天王级别，但他已感觉到了土地云身体里面的能量暴涨了很多。

    “恐怕是十倍以上。”

    他有一些惊讶，这一个增长甚至远远没有结束，如果能够提供大量的能源，这一具土地云的身体还会增长更多的能量。

    “不愧是神兽，身体之内的能量，质量超高也就罢了。

    比普通的宝可梦的质量要高出很多，这能量的数量也比其他的宝可梦要超出几十倍以上。”

    这也是为什么那些神兽那么厉害的原因。

    同样质量的能量，如果使用同一个招数，神兽使用的招数就是更厉害一些。

    如果招式使用的能量更多，威力自然也就更强。

    更不要说神兽的能量质量也比其他宝可梦要强大的多，这样一来就导致了他们每一个招式，都会比普通的宝可梦招式都要强大很多。

    太一一个意念之间，将那些能源方块都搬送了过来，让土地云身体吞噬。

    能够增强土地云的实力，太一肯定会尽量的支持的。

    这些能源方块反正是意外所得，又没有花费他一个联盟币。

    而且就算是要花费联盟币去购买，如果能够增强土地云身体的实力，太一也是会尽量的做到的。

    太一深深的知道，联盟币在他这里来说仅仅是一个数字而已。

    可以买到很多的东西，但放在这里不用也只是浪费而已。

    但自己身边的这些宝可梦的实力提升，才是对他的安全有着保障的，所以太一肯定不会吝啬这些。

    书老也不说话，没有拒绝，直接操控着这一只土地云的身体吞噬起能源方块来。

    因为这刚刚晋升之后，是他实力提升的黄金点，这个时候绝对不能够中断能源供应，这代表着他晋升之后实力能够提升的地步，每一步都要走得踏踏实实的。

    如果是其他的神兽，可能没有这么多的能源方块。

    他们就必须要保持长时间的吞噬能量，慢慢的将自己的实力提升上去。

    但在太一这里，书老就不用那么按部就班的慢慢的吸收能量了，因为有能源方块提供大量的能源，他可以在短时间之内补充能源。

    这一只土地云的身体内部就好像是一块巨大的海绵，之前处于干瘪的状态，如今得到了这些能源方块，它开始极大速度的开始汲取这些能源。

    肉眼可见的速度，这些能源方块在消失着而太一的眼睛前面。

    这一只土地云身体里面的能源也在迅速的增加，这代表着土地云身体的实力也在不断的增加，虽然等级并没有提升，但它的战斗实力和刚刚相比已经截然不同了。

    太一不得不感慨一声说道：“神兽就是神兽，同样的等级提升的战斗力，简直不敢不可同日而语，想象其他的宝可梦提升以及提升的战斗力恐怕远远比不上神兽啊。”

    书老点点头说道：“否则的话，为什么这个世界的巅峰就是那些神兽呢？

    联盟内部如果不是和神兽签订的契约，也没有办法稳定的坐镇在精灵世界里面。

    你看看火箭队，他们虽然蹦达的厉害，但如果真的推翻了联盟。

    火箭队，他们肯定没有办法保证精灵世界的安稳的，因为他们没有办法得到神兽的认可，也就没有办法维持住稳定。”

    太一点点头，这也是太一不可能同意其他的组织崛起的原因。

    也是太一没有反对联盟的原因，当然也是因为太一根本就没有那个实力。

    联盟内部虽然大部分人实力都不太强，但联盟是一个整体，以太一的实体也根本就不用想去推翻联盟。

    事实上，虽然火箭队他们蹦达的厉害，板木老大可能也从来没有想过能够成功推翻联盟。

    两者之间的战斗力对比实在是太大了，火箭队如今也就是因为潜伏，所以才能够保持这么大的体量，一旦火箭队浮出水面，得到的绝对是联盟的霹雳进攻。

    土地云这边正在按部就班的吞噬着能源，太一却发现了一个奇怪的事情。

    “那边的那一只鲤鱼王好像有些奇怪的变化呀，书老你看看那边那一只鲤鱼王是不是好像处于奇怪的状态之中。”

    书老看了过去，仔细的观察了一会儿，说道：“恐怕这一只鲤鱼王很快就要进化了。”

