    “阿七，打起精神来，总决赛了，事关我们能不能夺冠的？”九月初的七号八号是总决赛。

    八月底24、25号的赛区赛，李波的银河护卫队战队轻松夺得苏沪赛区冠军。

    八大赛区就是八个战队冠军，分别是来自浙江赛区的“封狼居胥”战队，山东赛区“听天由命”战队，两广赛区“铜头铁臂”战队，闽赣赛区“徒手摘星”战队，中西赛区“荃美月好”战队，豫皖赛区“正名”战队，苏沪赛区“银河护卫队”战队和东北华北赛区“七十二变”战队。

    在李波看来真正能作为强劲对手的就是浙江赛区的封狼居胥，豫皖赛区“正名”战队。

    今年的封狼居胥简直不要太强，融入了双猪的封狼剑指冠军。

    李波上一世就是封狼夺得的全民pk赛冠军，这一次肯定会是劲敌。

    豫皖赛区“正名”战队也不是无名之辈，指挥是与封狼齐名的明明指挥。

    上一世李波记得这个战队一直连胜下去，只不过在总决赛中输给封狼，功败垂成。

    这次指挥由阿七来主指挥，因为阿七他们练手次数多，比李波可能更加专注。

    李波只需要查缺补漏，分析分析对手就行。对于操作手这个定位，李波最拿手了。

    “放心，必冠！”有李波这个专业分析师在，阿七信心十足。

    阿七的指挥能力首屈一指，同等硬件下前三的指挥排行。

    如果在加上阵法大克、小克，阵容克制起来，第一舍我其谁。

    第一场，李波对阵的就是明明。

    “明明带有咒师普陀，这次估计会重启咒师阵容。”李波想了下，继续分析道：“物理输出的话，明明选择花果山的可能性大点。”

    “对面是双封212？”张梦潇问道。

    能进决赛的都是强劲的选手，双封会稳健一点的。

    “呆瓜，如果你是明明，你会选择双封吗？”李波没有回答，反而问向被认为五人中实力较差的呆瓜。

    “肯定不会啊！”呆瓜毫不犹豫的答道。

    一个人跟五个名指挥硬碰硬，双封稳健也就意味着势均力敌的时候，机会少。

    越久的局就对细节的把控没有对面好，久托的局必输。

    “三皮的意思是，明明会上国标？”

    “不，明明会上三攻！”呆瓜替李波回答了银河的问题。

    看来呆瓜逐渐成长起来了，至少分析这一块已经逐步有起色的了。

    “国标也没机会，国标更考验心里博弈，咱们都是个中高手。”李波略作解释了一下。

    明明只有上三攻才有机会，而且全民pk的三攻很有机会。

    不是武神坛的这种规则，有装备宝宝等硬件差距。排位赛体验过五输出的威力，就知道三攻的能量。

    “咱们上双封212阵容，辅助普陀，输出还是狮驼岭跟女魃墓。”李波算是定了阵容的。

    封系门派李波选择稳妥的女儿村加方寸山阵容，虽然还有五庄观，但是李波觉得这还不是赌运气的时刻。

    总决赛阶段，多一个角色门派，李波选择了大唐官府。

    现在带的五庄观是封五庄，就狮驼岭一个单一的物理输出门派，容易被针对的。

    “加点呢？高速吧，咱们抢速度。”

    “不需要的。”既然料到对面三攻，那就不需要硬抢速度。

    对面三攻辅助肯定普陀山，另外一个单位就是辅助地府或者封系。

    地府的话，双封完全不需要速度的。封系的话，没有一速，有二三速也没有问题。

    面对三攻，需要耐艹一点的阵容加点。

    另外就是指挥明明的成名战术就是以慢打快，加高速就落入了对面的彀中了。

    “阵法呢，咱们双封的话，风阵吧。鸟阵呢，其实也行，你们觉得呢？”李波这次没有独断专行的。

    “鸟阵，王者之阵，冲！”

    “风阵吧，鸟阵削弱了，而且三皮都说对面慢速了，咱没必要快速。”阿七主指挥还是实力雄厚。

    当！当！当！

    “对面输一半了！”看到对面阵容阵法，呆瓜判断起来。

    明明果真是咒师，花果山，女魃墓，莲台普陀，无底洞的阵容。

    鹰阵被风阵大克10%，封系没一速，物理没一速，辅助普陀也没一速。

    唯一有速度优势的就是对面的咒师普陀，但是咒师的压制需要时间，狮驼岭又不吃血战。

    前期的紧箍咒不是太疼，花果山的神器没有大改，没有灵宝，走不了耐点的路线。

    当头一棒是输出炸裂，但是面对耐点的李波，也没有动则一两万的输出数据。

    反观李波这边，女儿村跟方寸山的封印命中都不错，抗性也好。

    风头位置大克的狮驼岭一个狮搏就是八九千的伤害，一下就是一个宝宝，而且还触发买一送一的效果。

    “好像不过如此！”见到明明二十六回合就缴枪了，李波感慨起来。

    李波重生以来没有碰到过明明指挥，从别人口中得知这是封狼居胥的全民pk最大阻力，李波估计实力应该非常强才对。

    没想到不过尔尔！

    这如果让明明知道了，怒骂是忍不住的。

    五大名指挥报团就算了，还有买阵挂，就是神仙封狼来了也不好使的啊。

    “就这样淘汰了一个种子选手，诶！”李波不无嘚瑟的叹息起来。

    “不算淘汰，明明还有机会！”呆瓜道。

    全民pk赛总决赛的规则，最终决战的两只队伍一只是从胜者组，一只是从败者组决出。

    上一世明明就是输给从败者组出现的封狼居胥战队，痛失冠军。

    这算是给输者一次机会，仅仅只有一次翻牌机会。

    明明想再次进决赛，必须在败者组过五关斩六将。

    但是没有机会了，封狼居胥战队就在败者组。

    李波从观战处得来消息，封狼居胥居然输给了荃美月好，真是让人大跌眼镜的。

    要知道现在的荃美月好就是东方的明秀园指挥团队跟雨花台的服战指挥团队组建，根本不如后期的东方加银河阿七阵容。

    东方的指挥在李波看来也就一般的，算不上名指挥。

    就这……

    封狼加双猪还输了……

    是离开了珍宝阁的硬件在裸泳，还是怎么了，封狼实力也不在吗？

    李波完全想不通怎么输的，也没时间去看比赛。

    总决赛跟武神坛周日赛一样，也是一轮一轮的淘汰。

    时间紧迫……

