    结界监视班的忍者以最快的速度来到了三代火影的面前，他又以最简洁的方式汇报了木叶结界突然发生的异常情况。

    而三代火影在听到了这个忍者带来的警报之后，却没有表现出什么吃惊的表情来，他只是对着那个忍者问道，“结界异常么……持续了多久？现在结界还能探知到那种异常吗？”

    来报信的忍者心说火影不愧是火影，堪称临危不惧、沉稳大气。他摇了摇头说道，“没有，异常只是持续了一小会，现在已经恢复正常了。”

    “那就没问题了，你们不用在意。”三代火影本来想就这么打发走对方，不过想了想之后，他又解释了一句，“这并不是侵入，也不算异常，只是……这件事关乎村子里的隐秘。”

    来报信的忍者这就明白了，火影的意思很明确：这事我知道，理由你别问，没事赶紧走。

    “是，火影大人。”所以他麻溜地走人了。

    等到这人离开之后，三代火影立刻对着无人的办公室吩咐道，“去把羽原找来。”

    “是。”自然有暗部忍者去传达火影的命令去了。

    三代火影来到窗边，他一抬头就看到了那个奇怪的“天线”，如果不出所料的话，这玩意就是用来远距离传导查克拉的……很显然，这件事先前玖辛奈跟他提过几句。

    仅仅过了一小会，羽原就来到了三代火影的面前。

    “火影大人，有什么事情吗？”

    三代火影转过头来，他稍微打量了一下羽原，发现这小子果然显得比较高兴。

    “你要进行的那个试验成功了吗？”火影问道。

    肯定成功了啊，没看到这人都喜形于色了吗。

    “基本上算是成功了，不过后续能不能进行下去现在还不能确定。”羽原如实说道，但是他有点搞不明白为什么火影会这么快得到消息，要知道试验才刚刚结束呢。

    “如果仅仅是查克拉传导信号试验的话，以后要么在木叶内部进行，要么全都在外面进行。”

    羽原感觉有些莫名其妙，这要求是什么意思？接下来他还在准备逐步尝试更远距离投送查克拉呢。根据他的无线电知识，这种事情理论上是做得到的……短波和长波，高低频嘛。

    如果查克拉跟无线电一样的话。

    看到了羽原不明所以的表情之后，三代火影只能继续说道，“你们刚刚搞的……嗯，城乡间查克拉投送试验，会频繁干扰到木叶的结界，明白了吗？”

    “……”

    好吧，要是这么说的话，羽原肯定就明白了。

    “我明白了，火影大人。”

    他点了点头，心说原来这还能造成“信号干扰”，不过这也是应有之意，本来木叶的那种大范围感知结界就对查克拉反应非常敏感。所以以后再进行实验的话，要么就在木叶的结界内部进行，要么就要在村外再竖一根天线。

    正告了羽原之后，三代火影张了张嘴，最终还是忍不住地开口问道，“你搞的这个试验……你知道山中一族的秘术吗？”

    羽原点了点头，“知道一点点。”

    “那你搞的这个跟那种秘术有什么不同吗？”

    “没什么太大的不同，甚至并不如那等秘术。”羽原没怎么迟疑的说道。

    于是三代火影的眼神变得狐疑了起来，没什么区别你搞这个干什么？

    其实区别还是挺大的，但羽原觉得这时候还没必要解释，因为他觉得三代火影不一定懂高科技，而火影也没有类似参与了试验的卡卡西的那种切身感受。

    …………

    羽原很快离开了火影办公室，其实在他设想的三个系统之中，现在进行过试验的这个算是比较不起眼的，如果现在能把其他的试验也抛出来的话，那肯定更能引起三代火影的注意甚至支持。

    不过事情总得一步一步来，再加上此时的木叶内部比较混乱，所以羽原不能太过着急。

    而且推行他所谓的三大体系，或者说实现忍术的进一步普及、提高平民忍者的综合素质，所依仗的最核心点是什么？是高层的支持？是醍醐的特殊化？其实都不是——最核心的点其实是羽原的个人实力。

    这一点应该没什么疑惑，在忍界，贯彻个人意志当然要依靠个人实力，这是最核心的要素。如果忘了这一点的话，那羽原早晚会失败……其他的一切，包括志同道合的同伴，都是可以依靠、不可依赖的部分。

    那么问题来了，现在的羽原的个人实力能够支持他的计划吗？答案是非常明确的——很抱歉，并不能。所以他需要进一步的提高自己的实力。

    但是作为一名忍者，羽原算是“先天不足”。能够站到忍界顶端、最终有所成就的忍者，无一不是查克拉充足的忍者，就算不说那些开挂的变态，仅看常规忍者的顶点……大蛇丸、自来也，大型通灵术跟玩一样；三代火影，大范围遁术说放就放，还会打复合反应；外村的炮台法师，简直能一边放技能一边大喊“湮灭”，甚至还有能跟尾兽肉搏的另类。

    这个世界上的真理是非常单纯的，即没有蓝量就没有当量，而没有当量就没有理想。

    因此羽原这样的普通忍者，天花板是肉眼可见的。之前他就一直在考虑接下来该怎么解决自己身上的问题，而经过了醍醐的重生事件之后，他终于找到了一个思路。

    其实如果想要获得“临时增量”，或者是获得外源性的查克拉的话，那事情的难度就大为降低了，大不了以后全都靠醍醐“反补”查克拉嘛，然而羽原想要的并不是这种有些虚浮的“强大”，他想要的是初代火影那样实打实的力量。

    那么这种强大有可能后天获得吗？其实是有的，但是必须得先死一回……具体该怎么做醍醐已经展示过一次了。

    如何才能将临时的查克拉增量变成永久的查克拉增量呢？

    接下来羽原准备以“不尸转生”为基础，开发一个新的、带有转生性质但又不是转生的禁术，这个术的名字叫做……

    “拟化白鳞大蛇”。

