    “李兄，你觉得这次博弈，谁能够更胜一筹？”

    　　“赵兄，你这话问的可就没有太没有意思了，紫青圣主在棋道上可谓是造诣非凡，长玄师兄又怎么会是他紫青圣主的对手。”

    　　“对了，赵兄，俩百年前紫青圣主和长玄师兄博弈时，也算是有输有赢，可紫青圣主怎么就突然在棋道上突飞猛进了？是不是得到了什么棋道高人的指点，又或者是得到了什么棋道上的传承？”

    　　“李兄，你这话问到点子上了，咱们两人的交情也有数百年了，今日你既然这么问了，那老夫也不妨告诉你一些秘密。不过，这个秘密你绝对不能告诉第三个人。”

    　　“赵兄，这么多年了，老夫到底是什么样的人品，你难道不清楚吗？”

    　　“李兄的为人，老夫自然心知肚明了，你既然这么问了，那老夫就实话你吧。”

    　　“赵兄请讲！”

    　　“其实……徐师兄得到了当今中州的第一棋圣，南宫玄机的指点，并领悟了南宫玄机自创的四龙吐水棋局的真谛，所以不怕打击你，徐师兄在棋道上的造诣，恐怕当今世上也没有几人是他的敌手。”

    　　“什么，如此一来，紫青圣主不是在坑长须师兄？”

    　　“……”

    　　通往太玄山后山的竹林小径上，两位来自两大圣地的长老，起初是勾肩搭背，称兄道弟，结果说着说着两人便是脸红脖子粗，各个一副剑拔弩张的样子。

    　　南宫玄机到底是一个什么样的人，恐怕整个中州大地是无人不知，无人不晓。

    　　要知道，这可是一位货真价实的棋道高人。

    　　以棋入道，修为深不可测，尤其在棋道上的造诣，恐怕当今天下没有人会是他的对手。

    　　只不过，相传南宫玄机向来都是神龙见首不见尾，很少有人能够找到他的踪迹。

    　　可结果，竟然被徐挚天阴差阳错的碰上了，并传授其无双的四龙吐水棋局。

    　　所以，得知了徐挚天这个紫青圣主，竟是得到了当代棋圣，南宫玄机的真传，这位脾气火爆的太玄圣地的长老，气的当场就直接翻脸了。

    　　得到棋圣的真传来坑人，这种人简直太卑鄙了！

    　　“姓李的，你可别忘了，你刚才可是答应过老夫的，不能将此事告诉你三个人的！”

    　　“呸，想不到你们紫青圣地的圣主竟然卑鄙到了如此地步，这不是明摆着欺负人吗？”

    　　“想不到你们太玄圣地的人，竟然是言而无信的小人，老夫总算是看清楚了你的嘴脸。”

    　　“你还有脸说，你们紫青圣地的人才是厚颜无耻，无耻下流！”

    　　“姓李的，有种跟老夫单挑！”

    　　“呸，老夫必须要将此事现在告诉长玄师兄，让他也知道你们紫青圣地的人都是一些什么人！”

    　　话音未落，两道身影几如鬼魅一般凭空消失了。

    　　很快，两人出现在徐挚天和长玄真人正在对弈的凉亭外。

    　　只不过让人诧异的是，没有得到棋圣真传的长玄真人面含温煦的笑容，一副风轻云淡的样子。

    　　而反观，得到棋圣真传的徐挚天，则是脸色煞白，额头上渗出丝丝细汗，瞳孔紧缩，视线死死的所在棋盘上。

    　　“李师弟，看你气势汹汹的样子，难道会武发生了什么意外？”

    　　见名为李庆的老者龙骧虎步，气势汹汹的走来，长玄真人侧首笑问道。

    　　“长玄师兄，你……”

    　　视线扫过徐挚天，最后停在长玄真人的身上，李庆的那张老脸上登时布满了复杂之色。

    　　这什么情况？

    　　看现在这个情形，反倒是得到棋圣南宫玄机真传的紫青圣主落了下风。

    　　这……这不可能啊！

    　　对了，长玄师兄不是说过，他得到了山下那位叶师祖的指导。

    　　难道，这位叶师祖不仅在剑道上造诣超然，而且在棋道上也到了极境？

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了！

    　　只是指导了长玄师兄几个时辰，长玄师兄便让紫青圣主完全落了下风。

    　　这位叶师祖果然是谪仙下凡！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里，李庆神情减缓，脸上的怒色也随之悄然退去。

    　　“这……这是什么情况？”

    　　后脚赶来的赵姓老者赵清注意到徐挚天的不对劲后，脸上登时布满了困惑之色。

    　　不难看出，徐挚天这位得到当代棋圣真传的棋道大家，显然陷入了棋局困境。

    　　而反观，将近输了两百年的长玄真人则是一反常态，看起来一副风轻云淡的样子。

    　　难道太玄圣主也得到了什么棋道高人的指点？

    　　可当今天下，难道还有什么人在棋道上的造诣，还在棋圣南宫玄机之上？

    　　不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　李庆见赵清一脸蒙蔽，转身笑道：“赵兄，你刚才是不是故意在调侃老夫？”

    　　赵清冷哼一声，瞪了眼李庆，并没有理会。

    　　就在这时，徐挚天从棋盘上抽回心神，倒吸一口冷气，然后抬头看向长玄真人，妥协道：“这局老夫输了。”

    　　长玄真人淡然笑道：“徐兄，咱们缓一缓，还是继续？”

    　　“继续！”

    　　徐挚天冷哼一声，等到收拾好棋盘后，这次他选择率先落子。

    　　很快，不到一炷香的时间，两人相继落子上百颗，徐挚天的黑子一方再次被白子困住。

    　　看到这一幕，正在关注棋局的赵清和李庆，几乎在同时露出震惊之色。

    　　至于徐挚天则又是脸色煞白，眉头紧锁，死死地关注着棋局，一副束手无策的气态。

    　　而反观，长玄真人则是面含宁静的笑容，一副老神在在的样子，而且看他现在的表情，似乎不再将徐挚天放在眼里了。

    　　“长玄师兄，紫青圣主的这四龙吐水棋局，乃是出自棋圣南宫玄机之手。”

    　　李庆收回视线，看了眼长玄真人，然后神识传音道。

    　　“那个神龙见首不见尾的棋圣，南宫玄机？”

    　　长玄真人不留痕迹的看了眼李庆，悄然用神识传音回应。

    　　“是赵清这个老家伙亲口说的，应该没有什么问题，而且紫青圣主已经赢了你两百年了，如果不出意外，应该可以实锤。”李庆坦然传音道。

    　　长玄真人嘴角微微翘起，扫视了眼徐挚天，传音道：“棋圣南宫玄机又如何？老夫只是被叶师祖指导了几个时辰就轻易胜过了他。”

    　　“如果老夫没有估量错的话，就是所谓的棋圣，南宫玄机在叶师祖的面前也只是一个棋道晚辈。”

    　　闻声，李庆深以为然的点了点头。

