    这一刻的天帝，也有些不安了。

    秦凤青死了！

    没有对谁出刀，他是被种子控制力量弄死的。

    可他临死之前，却是说出了一些他的猜测。

    是的，只是一些猜测，他并不确定。

    可只是这猜测……却是让种子杀了他，可见，这猜测并非无端而来。

    “方平……”

    天帝浑身血雾环绕，看向方平，惊怒道：“你相信他？你吞噬三界，三界会彻底覆灭，你可知，你如此做，会害了所有人！”

    “那时候，你便是三界灭世之人！”

    天帝怒喝！

    秦凤青只是猜测，你敢相信吗？

    方平笑了，笑的灿烂。

    “我相信他！”

    他相信秦凤青！

    这家伙，桀骜不驯，又嚣张，又猖狂，又无耻……

    可他……有底线！

    他也是人族！

    他用命换来的消息，方平相信他。

    方平笑的眼泪都流出来了，“我相信他，哪怕他猜错了……那今日，就让我方平当这个灭世之人，让这三界众生，跟我一起走！”

    “天帝，我送你一程！”

    轰！

    方平速度快的无边，眨眼间出现在天帝身后，一拳轰出，天帝回身格挡，速度却是慢了许多，神皇三人的禁锢不是白瞎的。

    三大强者，用命去禁锢天帝片刻，天帝战力大损。

    “神皇说，要打爆你的脑袋，你没那么容易就死吧？”

    轰！

    天帝暴喝一声，急忙倒退，脑袋却是被方平轰爆了半边。

    “我多想将你千刀万剐，可惜……我怕你死的不够快，三界众生不得安心！”

    轰！

    一拳又一拳，天帝咆哮，怒吼，不断反击。

    “方平，你别逼我！”

    天帝咆哮一声！

    “我若是死，源地崩溃，三界众生皆死！”

    方平面如寒霜，又是一拳轰出，天帝脑袋再次爆开。

    “你舍得自爆？”

    方平如同魔鬼，诱惑道：“若是秦凤青猜错了，我吞噬了三界，可能会自己被撑爆，到时候，你还能活下去，还能成为唯一的霸主！”

    “现在自爆，你什么都没了，命也没了，天帝，你舍得吗？”

    “不如赌一赌，秦凤青说的到底是真是假？”

    方平笑的阴沉，“你不赌一次吗？赌赢了，三界就是你的了！”

    方平笑眯眯道：“天帝，来赌一次如何？”

    天帝面色阴沉！

    赌一次？

    他不敢赌！

    秦凤青很可能说的是真的，而侵吞三界的计划，其实他也考虑过，不过因为源地缺陷没解决，所以他放弃了。

    赌？

    怎么赌！

    他很可能会死！

    一想到死，天帝有些恐惧，他怕死，不怕死，三万年前他不会和种子合作，选择坑杀三界所有强者。

    “方平……你别逼我！”

    天帝再次咆哮，“我自爆源地，他们都要死，你要看着他们都去死吗？”

    轰隆隆！

    天帝气血大盛，不断和方平交手，肉身开始崩溃，他不敌方平，此刻的方平，也许达到了另外一个界限，这是他之前期待的那个界限！

    源地恢复，完善，完美之后的界限！

    这时候的他，哪怕全盛时期，也未必能匹敌方平。

    何况现在！

    现在的他，更无法匹敌方平，东皇这三位强者，用生命施展的禁锢，何其强大。

    “方平，杀了他！”

    镇天王低喝一声，杀了天帝！

    自爆？

    天帝敢吗？

    就算敢，今日就用他们的死，换天帝去死！

    值得！

    “杀了他！”

    老王三人暴喝！

    “杀了他！”

    重伤的天狗、龙变暴喝！

    “杀了他！”

    三界众生，纷纷怒喝，咆哮，震荡三界。

    杀了天帝！

    因为他，三界三万年的动荡，死了多少人！

    万道之争，天界剧变，加上如今的三界归一之战，三界这三万年，死了太多太多的人，这一切，都是源自天帝和种子。

    本源道，原本是好事，最终，却是成为了他们的刀。

    刀下亡魂无数！

    今日不杀天帝，谁能甘心？

    方平是刽子手，那天帝更是！

    此刻，方平的脑核飞出，变大，变大，继续变大！

    大的无边无际！

    很快，超越了第一源地，很快，遮天蔽日，如同曜日，映射三界。

    脑核还在放大，还在覆盖三界！

    方平要侵吞三界！

    天帝忽然吼道：“你不能，源地有缺，三界有缺，苦海便是缺陷，你这么做，你的源地，迟早也会崩溃的……”

    方平侵吞三界，那代表他连三界的缺陷都侵吞了，他也会和自己一样的！

    这一刻，方平身上，一只猫，愉快地叫唤了起来。

    “喵呜！”

    充满了愉悦声，这只遍体伤痕的肥猫，这一刻愉快的无以复加，摇晃着秃了毛的尾巴，忽然飞走。

    “喵呜！”

    苍猫越飞越高，越来越大，声音中带着一些喜悦，“骗子，记得要抓到种子，把本猫放出来呀！”

    “苍猫！”

    天帝咆哮一声，怒吼道：“他会放你出来吗？你这蠢猫！你居然主动帮他镇源地，你是本帝源地中诞生的生灵，不是他的！”

    天帝怒不可遏！

    这猫，居然选择主动去帮方平镇源地，镇三界！

    这不可能！

    也不应该！

    苍猫是他源地中诞生的生灵，不是方平的，现在，苍猫居然选择去帮方平镇压源地，它可明白，方平若是不放它出来，它便要永镇源地，成为源地的污秽汇聚之地。

    这猫疯了吗？

    “本猫乐意……”

    苍猫摇晃着尾巴，此刻也是变大的无边无际，带着泪痕的猫脸上露出了笑意，喜笑颜开，“本猫就要帮他镇源地，就不帮你，气死你，气死你！”

    它讨厌天帝！

    他杀了大胖子，杀了大总管，杀了好多好多人，好多它喜欢的人。

    它好生气！

    它好愤怒！

    它甚至想自爆，将黑泥潭炸开，破了这源地，让天帝马上死。

    可骗子还活着……它在等，等骗子给自己报仇。

    果然，骗子是最厉害的，无所不能的。

    他真的要赢了！

    可是，吞噬三界，也要吞噬那些污秽，这些东西都会冲击方平，冲击方平的源地，本来吞噬三界就是冒险之举，一旦被冲击，可能会导致方平的源地崩溃。

    所以苍猫有了决定！

    它要帮骗子镇压源地，成为一只真正的垃圾桶猫。

    方平看着越来越大的苍猫，笑了，朗声道：“去镇压片刻，睡一觉，一觉醒了，你就可以吃种子了！”

    “喵呜……吃种子啦！”

    苍猫心情愉悦，吃种子，好幸福。

    它相信方平！

    真的相信。

    以前说，要吃皇者鱼肉，虽然没吃到，可吃了皇者龙肉。

    以前说，喝皇者饮料，道树也勉强算皇者饮料吧。

    骗子说，以后吃好吃的，喝好喝的，现在还要给自己吃蚕宝宝，它相信骗子可以的。

    所以苍猫没有丝毫犹豫，愉快地朝那巨大无比的脑核飞去。

    它要去镇压源地了，睡一觉，睡醒了，醒了就来吃种子！

    天帝脸色剧变！

    这一刻，不再有丝毫犹豫，忽然暴喝一声，第一源地轰隆一声，开始移动，朝方平的脑核飞去。

    他不信，刚开辟的第二源地，真的比自己的第一源地更稳固！

    他要反击！

    他不甘心就这么被吞噬了，也不甘心就这么自爆了，他不甘心！

    轰隆！

    巨大的源地，带着火光，朝脑核飞去，撞去！

    而此刻，脑核忽然开辟了一道门户，或者不是门户，而是直接半开，化为半圆，开始笼罩整个三界！

    方平的声音，也传遍三界！

    “我相信……秦凤青！我相信，吞噬三界，是唯一杀天帝的办法！”

    “我相信，大家都能活下来！”

    “可这，只是我相信……我不确定，你们是否会相信……”

    “可今日，我不想征求你们的意见，我要自私一回，我要吞噬三界，三界若灭，我方平，杀了天帝和种子之后，让这三界，彻底覆灭，包括我……”

    “若是成功了，大家都能继续活下来……”

    方平声音传荡四方，震动四方！

    “今日，我要当一回真正的魔王！”

    吞噬三界的魔王！

    谁也不能保证，吞噬三界之后，这些人还能活下来，三界还能存留下来，可今日的方平，他要自私一回，拿三界去赌一次！

    ……

    人间。

    众人认真倾听，下一刻，有人暴吼一声：“人王无敌！我们宁愿站着死，不愿跪着生，杀了这畜生，为武王报仇，为所有战死的英灵报仇！”

    今日，这些弱者虽然无法参与大战，可人人都心系那些强者。

    数十万强者战死，武王陨落，众人也是悲伤欲绝。

    此刻，有人怒吼道：“杀了他！命运掌握在我们自己手中，是生是死，我们自己决定！而不是一直受困于这畜生，人王，杀了他！”

    与其将命运交给天帝掌控，那还不如交给方平去赌一次！

    方平是人王，天帝是什么？

    那是真正的魔鬼！

    “人王无敌！”

    “人王无敌！”

    “人王无敌！”

    “……”

    吼声震动天地，一城席卷一城，数十亿人族暴喝！

    自私？

    人王自私吗？

    不！

    他们都答应了，今日，拿回被天帝掌控的命运，他们自己来决定，决定生与死！

    吞噬三界！

    生死，看人王，看秦凤青！

    ……

    源地中。

    方平笑了。

    他没管初武的人和地窟的人，没管那些妖族，他眼中的三界，只有人族。

    不管人族是不是全部都没意见，可这呼声，他听到了。

    方平笑的开怀！

    这就是新武！

    这就是武王他们守护了数十年的新武，这就是镇天王他们经营了数千年，最终诞生的畸形产物，新武！

    是的，畸形。

    新武是畸形的！

    一代代人的经营，一代代前辈的努力，让新武变的有些畸形，人性中的恶很少，少到，被大义掩盖，被大义压制。

    也许有恶，可善更多！

    有外患，而无内忧！

    齐心协力，战地窟，战皇者，战天帝，战三界！

    这样的新武，值得守护吗？

    值得！

    太值得了！

    “我很荣幸！”

    方平笑了，声音宏大，“我真的很荣幸！我生在了新武！”

    这个可爱的时代！

    简直太可爱了！

    他曾担心过，担心自己被人发现异常，被人剥皮抽筋，被人挖出系统的秘密，被人当成小白鼠研究。

    可是……很久之前，他其实就被人发现了异常。

    老师吕凤柔在保护他，同伴王金洋在保护他，老师李长生在保护他……

    很快，魔武在保护他。

    接着，整个华国都在保护他！

    武王在保护他，镇天王也在保护他！

    他们，知道自己的异常。

    他们，知道自己有秘密。

    他们可能会好奇，可能会疑惑，可能会动心，可最终，他们选择了保护方平，不去拆穿他，不去想那些可能让他们变的更强大的至宝。

    他们默默地守护着这个人尽皆知的秘密！

    大家都知道这个秘密，然而，这个秘密还是秘密，无人去挖掘，无人去打探。

    也许暗中有人动了心，可方平几乎不曾遇到过，也许……武王这些人在背地里，付出了极大的努力。

    方平没去问过！

    可他知道，肯定有过。

    那些打自己主意的人，一定有，可最终，都被武王他们默默清理了。

    有段时间，李老头一直跟着自己，消失过几次，方平有过猜测，他没问，可他猜测，可能就是为了去清理那些打自己主意的家伙。

    所以，生在了这个时代，太荣幸了！

    今日，众志成城，齐呼“人王”，更是让方平热血沸腾。

    我太喜欢这个时代了！

    我太热爱这个时代了！

    没有这些人，哪来的武王，哪来的人王！

    “新武人族……无敌！”

    方平笑声撼天！

    “那诸位，就和我一起见证新时代！”

    “新武，永存！”

    轰隆隆！

    巨大的脑核，迅速开始吞噬整个三界，包括三块大陆，包括那无边无际的禁忌海，包括空中那些星辰，包括天帝的源地。

    侵吞三界！

    天帝操控着源地，朝脑核撞去，方平不管这个，他迅速上前，一拳又一拳，轰击着天帝。

    “这一拳，武王的！”

    “这一拳，战王的！”

    “这一拳，书香的……”

    一拳又一拳，天帝不断喋血，方平不断轰杀他，一次又一次，打爆了他肉身，很快，天帝恢复，不管方平，继续操控源地撞击而去。

    他不想自爆！

    不想死！

    此刻，方平侵吞三界还没完成，也不会杀他，在这一刻，他不会就这么认命，就这么自杀的。

    他觉得自己还有机会！

    一次又一次，一拳又一拳，打爆了天帝一次又一次！

    整个天空，都染成了红色。

    而三界，这一刻，展露出了全貌。

    这是一个巨大无比的圆形大陆！

    四周都是海，海的边缘，方平第一次看到，那是黑暗，无边无际的黑暗，仿佛有一层薄膜存在，大碗倒扣，形成了三界。

    四周都是海水，大海中央，是那三块合一的大陆。

    此刻，脑核侵吞三界，大海开始被侵吞。

    脑核中，一只猫，巨大无边，张大了嘴巴，开始吞噬苦海！

    “喵呜……”

    “好多水！”

    “好难喝！”

    “没有皇者饮料好喝，骗子，本猫睡醒了，要吃好多好吃的！”

    方平一拳轰爆了天帝的头颅，朗声笑道：“好！”

    “本猫想要100……不，1000卡车的猫粮！”

    “好！”

    “本猫想要一个巨大无比的猫宫！”

    “好！”

    “本猫要有厨子，镇老头还没死，他要给本猫当厨子……”

    “好！”

    方平朗声大笑，一旁，镇天王苦笑，我当厨子？

    这猫……真的膨胀了！

    不过，这猫现在的确很膨胀，大的无边无际，它要侵吞整个苦海，可想而知，这猫此刻到底有多大。

    见方平答应的痛快，那巨大无比的猫，堪比太阳大小的眼睛，眨巴了一下，很快又欢喜道：“本猫还要阳神老头当护猫队长……”

    方平看着那猫，笑了，很快，点头道：“好！”

    “呀，这也行？”

    苍猫惊呆了，骗子没骗自己吧？

    阳神老头呀，多厉害呀！

    真能抓来当护猫队长？

    “那……那还要小胖脸当猫媳妇……”

    “老子锤死你！”

    方平一脸黑线，三界瞬间被笑声覆盖。

    都在笑！

    人间在笑，地窟在笑，初武也在笑。

    这猫……真疯了。

    膨胀的无边了！

    它居然还要人王的妹妹当猫媳妇，这猫，好膨胀！

    苍猫讪讪，继续张大了嘴巴，吞噬着苦海。

    而方平，此刻捏住了天帝的脑袋，又是一拳轰出，再次轰爆了天帝，天帝不吭声，继续恢复，方平不敢打死他，他要撞破第二源地！

    轰隆！

    一声巨响，第一源地撞击而来！

    脑核，剧烈颤动。

    不过下一刻，脑核开始吞噬源地。

    天帝面色狰狞！

    吞噬我？

    不可能！

    源地剧烈颤动，震的脑核根本无法吞噬，非但如此，天帝狰狞咆哮，他的源地，此刻也张大了口子，朝脑核覆盖而去。

    他要反吞噬方平的脑核，这是危险，也是机遇。

    只要他成功了，这一次收获比他预期的更大。

    他会成为三界真正的主宰者！

    轰隆隆！

    两大源地，开始碰撞，开始彼此吞噬。

    天帝虽然被方平控制，可他的源地，的确很稳固，这是诞生了三万年的源地，方平的源地才诞生多久？

    两大源地，彼此吞噬。

    一时间，居然不分上下。

    方平脸色郑重，他是比天帝强，可他此刻的确不敢杀天帝，不杀天帝，那只能进行吞噬，若是失败，他反而会成全了天帝。

    “我能赢！”

    方平心中低吼，他相信自己可以赢！

    一定可以！

    因为，我背负了太多的期望。

    镇天王看了一会，有些看懂了，笑道：“我们被源地辖制了，我们强大，源地也强大，反而给天帝增加了助力！”

    他们的战力，其实都依托源地带来的本源道。

    哪怕已经将道果转移，可力量来源依旧是源地，这也是天帝笃定方平不敢杀他的原因。

    镇天王看着不分上下的两大源地，笑了一声，看向方平，方平见他笑容满面，皱眉道：“今日，死了太多人，我不想在这最后一刻，再次死人！

    我方平不是谁都会喊一声干爹，您若是想自爆大道，和天帝这畜生同归于尽，我不答应！”

    “我能赢！”

    方平掐着天帝的脖子，天帝呵呵直笑，笑的眼泪都快出来了，狰狞道：“你能赢？我看你怎么赢！想杀我……想吞噬我，都没那么容易！”

    镇天王这些强者，是他源地的基石，现在，这些人为他的源地提供了大量的帮助。

    僵持下去，谁能吞噬谁，那可是说不准的事。

    “我纵然败……这几个家伙，也别想好过！”

    天帝笑声尖锐！

    镇天王这些人很强，很强好啊，这么强大，反而帮他撑住了源地。

    镇天王笑了一声，看向方平，“他很自信，我喜欢打破这家伙的自信！小子，我可不想死，也没有赴死之心，就是看他不爽！

    我保留一缕精神力试试，你若是赢了，学学灵皇，想办法复活我……

    至于力量，我就放弃了！”

    镇天王笑道：“强大的力量，此刻给你带不了任何帮助，只有困难，那我就放弃这力量……试试看！”

    说着，他的力量开始溢散。

    他的道果呈现！

    过了一会，镇天王忽然笑道：“差点忘了一个老不死的！西皇那家伙，也不弱，辰，不想被彻底灭杀，自己乖乖的过来，跟我一起放弃力量，也许……方平心情好，还能让你复苏！”

    三界之中，一道人影浮现，西皇一脸苦涩，无奈道：“干嘛啊，我都这么没存在感了，你们还想起我干嘛！”

    真是的！

    你们打你们的，我看戏还不行吗？

    镇这混蛋，居然还记得自己，还要逼自己放弃力量，留下一缕精神力……谁知道道果崩溃，这缕精神力能不能存活？

    就算可以，方平会复苏自己吗？

    自己又不是方平他爹！

    可惜，他没的选择。

    天帝都被方平打爆了无数次，他不主动放弃力量，那连一缕精神力都无法保存了！

    “人王……千万千万要记得复苏我啊……”

    西皇一脸悲戚，“你要是赢了，我辰也是立下大功的。”

    说着，转头看向一脸同情的天极，一巴掌打的天极头晕目眩，“你这逆子，你爹我可能会死的！你这混蛋玩意，要是还活着，记得找人王啊，我怕他忘了你爹我，那你爹就惨了……”

    天极一脸无奈，幽怨道：“吞了三界，你儿子我说不定先走一步呢，我活着再说吧，死了……你是我爹，先死一步，你也赚了，比我多活上万年呢。”

    西皇一想，好像也有道理，顿时喜笑颜开，“也是，你这龟孙子，还是活不过你老子我！”

    天极暗中腹诽，我是龟孙子，你是谁？

    龟爷爷？

    老家伙果然没脑子！

    天帝再次咆哮起来，“你们这些蠢货！你们都是皇者，放弃力量，如何能活？精神力一定会崩溃的！你们必死无疑！还不如和本帝联手，只要吞噬了方平的源地，三界就是我们的！”

    这些蠢货，他们居然相信方平！

    西皇这蠢货，居然连反抗都不反抗，就愿意散尽力量，他是白痴吗？

    站在自己这边，赢了，西皇也会更强大的！

    西皇瞥了一眼天帝，无语道：“你看你这衰样，像是能赢的样子吗？我还是主动散功试试，也许还能复苏呢，跟着你……我怕死的更惨！”

    话落，两人开始散功。

    那边，老王三人也是笑了一声，这一刻，一条大道呈现！

    三人再次合一！

    抽离天帝源地的力量，输往方平的源地。

    天帝剧烈挣扎，源地颤动，大道颤动。

    一道道裂痕呈现！

    老王三人却是笑的开心，总算有点作用了，抽离天帝的力量，提供给方平，此消彼长之下，方平越来越强，天帝越来越弱，这就是他们的作用。

    三头六臂的怪人，铁头的脑袋冒出，看向右边的老姚，好奇道：“老姚，之前灭天帝说，以后也许还能再见面，最后一面，你说，现在方平要赢了，是不是见不到了？”

    老姚懒得理他，乌鸦嘴！

    见到了，可不见得是好事。

    老王也是一巴掌拍在铁头的脑袋上，不见最好，到了这时候，要赢了，真要见了面，那可不是好事。

    铁头讪讪，打我干嘛。

    我只是复述一下灭天帝的话语而已。

    应该打老姚才对！

    轰隆隆！

    随着两位强者散功，源地再次颤动起来，一道道裂缝再次浮现，脑核开始迅速侵吞源地，天帝面露绝望之色。

    失去了两位顶级强者支持，他的源地，终于不敌方平了！

    “我输了……”

    是的，输了。

    他终于意识到，自己彻底输了！

    输在哪了？

    天帝有些茫然，他底牌太多了！

    强大的实力，种子的通道，仙源即将成熟，种子困住了阳神……

    他到底输在哪了？

    输在了灵皇背叛他，断了他的生命通道。

    输在了武王这些人疯了，纷纷断道，破坏了仙源，输在了镇天王和西皇这些人疯狂的散功，输在了神皇几人居然宁愿死，也要让自己去死！

    天帝心中缓缓升起一个念头，这一切的一切……其实都是人心！

    他，输了人心！

    不是方平赢了他，而是三界各方强者，一起联手，一起对付他，最终赢了他！

    天帝惨然一笑。

    人心？

    昔年的自己，好像也在意人心，可等到部落被灭，那些残存的人，责骂自己不该离去，他就觉得人心无用了。

    所以，他不在乎人心。

    可最终，自己却是输给了人心，何其可笑！

    “我输了……”

    天帝喃喃一声，看着脑核开始侵吞自己的源地，天帝笑了起来。

    “可我……还是不服气，不甘心！”

    这一刻，源地开始爆发光芒，璀璨的光芒，天帝笑着，笑着看向捏着自己的脖子的方平，笑道：“我不甘心，也不服气，我不是输给了你……方平，你……别想好过！”

    他要爆了这源地！

    让方平痛不欲生！

    他不甘心，就这样失败。

    哪怕失败，他也要和方平一起失败，人心……人心算什么？

    他天帝，不在乎！

    方平脸色阴沉，看着天帝，显然，天帝不再抱有任何幻想！

    他要自爆！

    方平疯狂爆发气血，压制他，可压制不了源地的自爆。

    而就在这一刻，有霸道声传来！

    “嘿嘿，本帝，才是真的天帝！”

    这一刻，一条狗，挺起了残破的身躯，张大了狗嘴。

    “本帝，早就想尝尝源地的味道……方平……老子才是真主角，什么武王，什么秦凤青……算个屁！”

    天狗狗嘴张大，无比巨大！

    “吞天神功！”

    天狗狗眼发光，“让我试试，试试吞了这源地，老子打小就有这想法，一直做不到，今天来试试……我吞了这源地……把我塞到蠢猫的猫世界中……蠢猫……老子来找你了！哈哈哈！”

    狗嘴，无限张大，一股强大的吞噬力传出！

    吞天噬地！

    这就是天狗！

    “天帝？老子才是真的啊！”

    天狗咆哮，谁说这个天帝是真的？

    人人骂天帝，也不想想，老子也是天帝好不好！

    今天，真天帝吞了假天帝，让你们知道，谁才是真，谁才是假！

    当我天狗好惹的不成？

    轰隆隆！

    巨大的狗嘴，将燃烧的源地吞入了口中，天狗肉身开始炸裂，可脑袋还在，狗嘴还在，它吞噬这些东西，好像并不存在体内。

    轰隆隆！

    巨响声传来，天帝被方平压制，只能眼睁睁地看着这狗，吞噬了自己的源地。

    一点点吞噬，很快，大片的源地被吞噬！

    一眨眼，源地消失了！

    空中，只有一个狗脑袋！

    天狗眼神放光，带着蔑视天下的笑容，哈哈笑道：“本帝……才是天帝！蠢猫，张大嘴巴，本帝来找你了……”

    脑核中，苍猫张大了嘴巴，天狗在天帝怒不可遏的眼神中，吞下了源地，轰隆一声，撞入了苍猫的嘴中，彻底消失在这片天地。

    方平知道它在哪，它吞了源地，自己撞入了那片黑泥潭中！

    黑泥潭中，此刻，多了一个狗头，却是不断在炸裂，黑泥潭此刻已经无限放大，不断吞噬这狗头。

    苍猫，也开始闭眼，好像要彻底沉眠了。

    方平不再悲伤，看向天帝，这一次，真的笑了。

    天帝，也笑了。

    笑的有些绝望！

    最终，他死在了自己人手上。

    灵皇，天辰，苍猫，天狗……

    这些人都算他的自己人！

    今日，他不是败给了别人，而是败给了自己！

    “天帝……你该上路了！”

    脑核，这一刻迅速吞噬整个三界，三界所有人纷纷陷入了黑暗之中，纷纷沉眠！

    脑核，开始疯狂吞噬这一切。

    而方平，不再看这一切，而是盯着天帝，你……该死了！

    天帝惨然，很快，恢复笑容。

    “我……只会被我自己打败，也只会死在我自己手上……”

    “不，你必须要死在我手上！”

    方平捏着他的脑袋，一寸寸地捏碎了他的脑袋，在天帝有些愤怒的眼神中，一拳又一拳，一拳又一拳，方平耐心地打断了他的所有骨骼，打碎了他的所有血肉。

    手中出现一团烈火，焚烧这一切！

    “天帝……我送你！”

    方平龇牙！

    天帝一声叹息，“希望……数万年后……你不会后悔……”

    方平，笃定是下一个天帝！

    轰隆！

    震天轰鸣声响起，三界彻底黑暗，这一刻，三界也安静的诡异。

    被脑核包裹，无声无息，天帝陨落！

    没有惊天动地的大动静，方平不给他这个机会，因为他不配！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声虽然响彻三界，却是无人能听到了，方平默默看着被焚烧的彻底的天帝，长长吐气，我……赢了！