    第28章孝顺是一种优良品质

    江瑶因为心情好，所以不想再跟阮南希起冲突，怕影响她后天出门。

    下楼后，她便进了厨房。

    裴君衍也跟了进去，和她一起将饭菜端上了桌。

    每次与她擦肩而过时，他的视线总会不经意地落在她身上，而后勾起嘴角，一个人傻乐。

    客厅内，肖莹和沐谦宁相视一笑。

    “这小子，总算是开窍了。”

    “在家里，他什么时候进过厨房啊。”

    一顿饭吃的宾主尽欢，当然，除了阮南希，因为在裴君衍眼里，她跟空气没两样。

    阮南希有些嫉妒。

    嫉妒裴君衍看江瑶的眼神，嫉妒裴君衍跟江瑶说话时那温柔的语气。

    于是，她故意朝江瑶问道。

    “瑶瑶，你身上的伤好了吗？对了，你要记得涂抹祛疤药，要不然留下疤痕可就难看了。”

    肖莹问：“瑶瑶受伤了吗？”

    裴君衍也跟着紧张了起来。

    不等沐谦宁开口，阮南希先出声了。

    “一个多月前，瑶瑶在夜色被人给下药了，欺负她的那个人是个惯犯，被他**过的女孩子得有几十个了。”

    裴君衍望向江瑶，脑子里嗡的一声，已经不能正常运转了。

    肖莹看向沐谦宁，沐谦宁则朝阮南希呵斥道。

    “什么叫欺负她！你干嘛要对你叔叔阿姨说这么有歧义的话！”

    阮南希开始装委屈了。

    “妈，我没想那么多，阿姨问了，我就下意识地说了，想着，阿姨叔叔也不是外人。”

    沐谦宁强压下心中升腾而起的怒火，然后跟肖莹解释着。

    “也怪我这个当妈妈的不称职，这件事也是事后才知道的。”

    “瑶瑶那天去夜色送货，然后就被人给盯上了，也幸好被人及时救下了。”

    肖莹长松口气，而一旁的裴君衍却依旧面色冷凝，过了会儿才朝江瑶出声道。

    “夜色很乱，以后不去了行吗？”

    “想去也可以，我陪你去。”

    这话，说得多少有些暧昧了。

    而裴君衍对江瑶的态度也让阮南希嫉妒快要发狂了。

    她讨厌她，特别讨厌！

    因为她，她失去了最爱她的妈妈！

    因为她，她引以为傲的一切在顷刻间轰然倒塌！

    现在，就连君衍哥也被她给迷住了！

    她在心底告诉自己，暂时的失去不是失去，以后，她一定会想办法将这一切全部夺回来的！

    *

    将裴叔叔一家送走后，江瑶便直接回了自己卧室，准备睡觉时，生母进来了，给她端来了一杯牛奶。

    “南希这孩子，我本以为，她也就是爱耍小性子，爱耍小聪明，本性应该不坏的，可她却屡次针对你……”

    见生母叹了口气，一副很无奈的模样，江瑶朝她微微一笑。

    【手心手背都是肉，我知道你夹在我们中间很为难。】

    【可从我回到阮家开始，她先是诬陷我推她进游泳池，后来又拿一条手链栽赃陷害我，包括我在夜色遇到色狼那次，她真的是一次比一次过分。】

    【妈，凡事儿有一有二，却没有再三再四，我对她的一再容忍，是因为她姓阮，我不想让你伤心。】

    【但如果，她还不知悔改，继续针对我的话……】

    沐谦宁打断女儿的话，一字一顿地向她保证。

    “如果再有下次，不用你还击，妈妈第一个不饶她。”

    江瑶有预感，她跟阮南希之间，不会有握手言和的那一天的。

    沐谦宁摸摸女儿的脑袋，转移话题道。

    “通过今晚啊，妈妈确定了一件事，君衍是真的喜欢上你了，喜欢一个人的眼神是骗不了人的。”

    提起裴君衍，江瑶便开始心烦了。

    沐谦宁很会察言观色：“怎么？你不喜欢君衍啊？君衍多优秀啊，又长得那么帅，你见到他难道就没有小鹿乱撞的感觉？”

    江瑶心想，还真没有。

    沐谦宁接着说道。

    “知道我为什么极力撮合你跟君衍吗？因为裴家的人妈妈知根知底啊。”

    “你嫁过去之后，你肖阿姨跟你裴叔叔就算是看在我的面子上也一定会对你好的，更何况，他们是真的喜欢你。”

    “如今，你把君衍那小子也俘获了，妈妈就更不怕你嫁过去受委屈了。”

    江瑶知道生母一切都是为了她好，可是，她有她的坚持。

    【妈，我并不想那么早结婚。】

    沐谦宁失笑：“傻丫头，没让你们现在就结，我跟你肖阿姨的意思是，趁你十八岁生辰，先跟君衍把婚给订了。”

    江瑶直接摊牌了：【妈，我……我不喜欢他。】

    沐谦宁盯着女儿看了半晌，问道：“那你心里可有喜欢的男孩子？”

    江瑶傻呆呆地望着生母，过了片刻才猛地摇了摇头。

    沐谦宁笑问：“想这么久啊？”

    江瑶羞窘极了：【真没有！】

    沐谦宁浅叹一声。

    “算了，儿孙自有儿孙福，妈妈也不逼你。”

    “君衍若是有本事把你追到手，我跟你肖阿姨以后就是亲家了。”

    “他若没本事……那也只能说明你们两个有缘无分。”

    江瑶突然很感恩，感恩上天赐给了她一个这么好的母亲。

    而她回怀安城看爷爷这件事，她本来没打算告诉生母的，结果生母就像是她肚子里的蛔虫一般，好似早已洞察到了她的想法。

    “这是你养父母新家的地址，你现在放假了，去看看他们吧，我待会儿再给你打点儿钱，回去的时候别空手。”

    “你爷爷和你爸爸的心思，你也知道……我就不陪着你一起去了，不过，我会给你安排一个人陪着你。”

    江瑶听后，鼻子一酸。

    她红着眼眶望向生母，这一刻，她的心情是复杂的。

    有激动，有开心，有酸涩，有感动，还有种被幸福紧紧包围的感觉。

    【妈，谢谢你。】

    沐谦宁帮女儿擦去眼泪：“孝顺，是一种优良的品质，妈妈怎么可能会让我家瑶瑶把它给丢了呢？”

    江瑶展开双手，直接扑进生母怀里，痛哭。

    像是要将这十几年的委屈哭尽一般。

    沐谦宁轻拍着女儿略显单薄的后背，心疼道。

    “你啊，现在就是妈妈的心肝宝贝，只要是你想做的事情，妈妈都会支持你的。”

    “再给妈妈一点儿时间，妈妈一定会说服你爸爸和你爷爷，让他们同意你跟江家人来往的。”

    (本章完)

