    当初她母亲在外面奔波的时候，叶文昭每日清闲。

    孙家的人一直都看不起他，可是他却不自知，甚至后来把好不容易重新接纳她母亲的外公给激怒，从此不和他们这边联系。

    她曾以为叶文昭虽然在事业上对她母亲没有太多的帮助，但总归是一个好父亲。

    可是突然有一天，这个好父亲的角色在她心里突然崩塌，剩下的只有算计和背叛，实在是让她接受不了。

    “是不是因为我母亲要把公司交给我接管，所以你才把分割协议给藏起来？”

    叶舒淡然的看着她，那棕褐色的眸子此刻就仿佛是会穿透人心一般，让叶文昭无地自容。

    “你放屁！你算什么东西，叶氏是我叶文昭的，你也能接管？你以后少在我面前胡说八道，不然我对你不客气。”

    叶舒刚才还能好言好语对叶文昭说话，此刻却也无法端着笑容和他讲话。

    “叶氏是我妈付出多少心血才换来今天的我很清楚，爸，包括你都做了什么，我也明白。之前不和你计较，你代表我现在不会追究。我毕竟是你的女儿，就算是你把叶氏还给我，我也不会亏待你。”

    “像是以前那样，好喝好玩的生活，难道不好吗？”

    叶文昭微微眯起眼睛，冷冷一笑。

    “叶舒，你太自信了，能够让你跟着我姓，已经是很给你妈面子了。好了，你突然这么和我闹，不就是为了不想让田心出国吗？不让她就去好了，回去吧，好好和霍总过日子。”

    叶舒沉了口气，眉头紧锁，“跟着你姓是给我妈面子，是什么意思？”

    他只是那么随口一说，倒没想到叶舒竟然把重点给一把抓住。

    “爸爸是叶家的独苗，你妈生下你的时候，看你是个女儿，你奶奶不肯要你，要不是爸爸，你现在还不知道在什么地方流浪呢。”

    他那么心气平和的说出伤害着她的话，就仿佛是一只巨大的手掌死死的掐住她的脖子，让她喘不过气来。

    她知道从小她奶奶就不喜欢她，没人的时候甚至还会悄悄掐她，现在听叶文昭这么说，突然明了，原来是这样。

    她深吸一口气，语气比刚才更加的凉薄，“我听说当初我母亲是因为意外怀孕了，才和你结婚的。”

    “要不是我，也不会有现在的叶……”

    “啪”一个清脆的巴掌声在安静的书房内响起，声音清脆响亮。

    “叶舒，你是越来越不知道规矩了。”

    叶舒捂着脸，唇角勾起一抹嘲讽的笑意。

    书房门外，田心和田甜躲在门口偷听，听到叶舒挨打，叶文昭怒气十足的声音，田心噗嗤一声笑了出来。

    “小贱人，当真以为自己嫁到霍家，就可以无法无天了？”

    田甜也是一脸的开心，“所以我就说你爸爸是爱你的，叶舒不过是个野……”

    身后气压突然下降，田甜的话截然而止，转身看到霍深霆不知道什么时候走到了她们身后，脸上神色晦暗不明，周身的气场带着一种沉重的压迫感。

    男人那深墨色的瞳眸落在她们身上，就仿佛是在看两只能够轻易碾死的蚂蚁一般。

    他身上穿着黑色的西装，熨烫的很整洁，一尘不染，搭配上他此刻的神情，矜贵冷傲的气势逼人，让人和他对视的勇气都没有。

    田心咽了一口口水，立马低着头退后几步，给霍深霆把位置让出来。

    他冷冷收回目光，伸手推开书房的门。

    “难道小舒说的不对吗？”

    男人低沉带着些许怒气的声音响起，叶舒抬头怔怔的看着眼前朝着她走来的男人。

    刚才硬生生的挨了叶文昭一巴掌，她都没有任何想哭的念头，可是此刻看到这个高贵冷傲的男人朝着她走来时，她突然泪目，视线模糊。

    叶文昭没想到霍深霆会突然出现，眼底闪过一抹惊慌，随即讪笑道。

    “霍总，您怎么来了？”

    他是他的岳父，却在看到男人那冷峻的面容时，不自觉的用了敬语。

    霍深霆并没有回答他的话，走到叶舒身边，深处修长好看指节分明的手，抬起叶舒的下巴，面色愈发冷沉，仿若能结成冰一般。

    叶文昭眼底满是慌乱，随即转身看着站在门口的田心和田甜，“你们还杵在哪里做什么？还不快点去拿药来给小舒上药。”

    叶舒轻咬嘴唇，沉吟道。

    “不用了。”

    霍深霆目光深深的看着她，指腹从她脸颊划过，擦掉她的泪水，冷声说道。

    “你想要叶氏，为什么不直接告诉我？收购叶氏这种中等企业，对霍家来说，轻而易举。”

    他的声音冷沉邪魅，带着一丝蛊惑的味道。

    叶舒怔怔的看着他，许久都没有说话。

    叶文昭慌了，目光迅速落在叶舒身上。

    “小舒，爸爸刚才真的不是故意的，实在是被气晕了头脑，你想要西郊那套别墅，我给你就好了。爸爸明天就让人转到你名下。”

    霍深霆抽回手，伸手搭在叶舒的肩膀上，把他搂到身边，动作强势且霸道。

    “都说打狗还要看主人，叶总这么对我妻子，是在打我的脸？”

    叶文昭额头冒着虚汗，看着叶舒希望她可以站出来为她说话。

    可是她却只是呆呆的站在霍深霆身边，垂着脑袋，不知道在想什么。

    田甜拿了药进来，一副殷勤的走到叶舒面前，“小舒，我来给你上……”

    霍深霆一挥手，药瓶掉落在地上，滚到叶舒脚跟前。

    “谁又知道这不是毁容的药？”

    他的声音低沉，刻意刁难。

    叶文昭踢了田甜一脚，示意她从这边滚出去。

    “霍总，小舒是我女儿，我怎么可能这么对她呢？刚才只是意外，是我的错，我没控制好情绪。小舒，你替爸爸说句话吧。”

    叶舒抿唇，仰着脑袋注视着身边的男人，这个男人突然出现，五官英俊矜贵，仿佛从天降临的神邸，深深撼动着她的心。

    很快她就收起那微妙的心思，没有如叶文昭的愿替他说好话，目光凉凉的看着他。

    “爸，你从律师手里面拿走的财产分割协议呢？”

