

               讷讷的听着萧禄契的回答，风绝羽足足愣神一分多钟，还是没搞清楚到底是怎么回事，最后还是黄英奇道出了来龙去脉。

    原来，萧禄契打听到池青阳的消息之后一开始本没打算继续深查，因为这个时候妙海得知消息已经先一步行动了，萧禄契一看有个实力达到道武初窥境的强者出手了，自己再往下办岂不是多此一举，于是他便带着黄英奇四人收手了，回到啸月宗等消息。

    可谁想到，妙海一去不复返了，最后一打听才知道，妙海让人扣下了，根本没能从九禅寺中出来。

    一向执着的萧禄契得知自已重担在肩，于是他谁也没告诉，从坊市里花了非常廉价的玉髓从一名佛门游僧手里买了五本关于佛法渡业佛经，其中包括了两种佛门神通。

    萧禄契拿到了这些佛经和佛门神通之后，就开始了潜心的修行，他先把几本佛经倒背如流，然后再找人详细拆解佛经中经意，他的脑子灵光，有过目不忘的本领，几本佛经很快就背熟了，然后又花了一点时间觉得了一门最浅显的佛门神通，之后就把自己的头发剃光，挂着两只百宝袋，买了一套破木头制的烂木鱼就进了佛洲地界了。

    众人讲述萧禄契这段不为人知的历史之后，萧禄契的脸色已经变得非常难堪了，很显然他不想提及这段过去。

    但风绝羽还是十分好奇，不解的问道：“小契，你能在佛洲不断改投佛门数十个，却没有遭到这里的僧人修士排斥甚至是追杀，你到底是怎么办到的？”

    黄英奇嗤嗤的笑着也不说话，似乎很想听萧禄契亲口讲述这段不为人知的过去，李元三人也是捂着肚子强忍着笑，一看便知道这段经历很是有趣。

    萧禄契平时不爱提及，但是风绝羽问话他不能不答，于是幽怨的攥了攥拳头，和盘托出的道：“其实也没什么，我假扮游行僧人给自己安排了一个身份，是一个无恶不作的大魔头，杀人无数、心怀怨念，但又想痛改前非，请求佛祖渡化，这正好掩护了他佛门神通不精、佛法粗浅的缺点，我先是进了佛洲，找了一个佛寺要求剃度，但是他们告诉我想拜入佛门必须真正做到六根清净，一开始的时候最多能赐予居士之名，我一想这也正好，反正我不是真正想要剃度，于是就加入了佛寺、带发修行，但是我来这的目的是打探九禅寺的虚实，这样就必须进入九禅寺，可九禅寺并不是谁想进就能进的，没办法，我只能先让自己的名气变得大起来，才好便宜行事。”

    “名气大起来？什么名气？”风绝羽不解。

    萧禄契执执拗拗道：“说白了就是我想投入佛门的心意要真诚，要让许多人甚至整个佛洲都知道。”

    “那你又是怎么做的呢？”风绝羽还是不太明白，但开始觉得这件事有些可乐了。

    萧禄契脸色涨红道：“我拜入的第一个佛寺名为宝严寺，是佛洲一个小小的佛门天宗，他们的主持方丈的修为不过只有承道前期，所以我就问他，如何才化解心中的杀孽，主持方丈便以佛经上的言论规劝我，因为我提前做了功课，所以在佛经上面有些研究，便与主持方丈论法、辩经，他越说不过我，我就越表现的恶业缠身，最后我看时机成熟了，就跟他说宝严寺化解不了我的恶业，想去别的地方瞧瞧，主持方丈也是拿我没办法，就把我当个瘟神给了个渡牒把我介绍给另一个佛寺了。可是下一个佛寺的方丈主持跟我理论了半月，发现越辩越糊涂，干脆学着宝严寺的那个方丈又给举荐到另一个佛寺了，就这样，慢慢的，我离九禅寺越来越近……不知不觉就换了五十六个佛寺。”

    萧禄契说完，还无比臭屁的握了握拳，笑骂道：“这些秃驴，全都是废物，钻研了一辈子佛经，还辩不过我一个半路出家的假和尚上，他们怕自己的名声受损，每每就说我有慧根、悟性极高，然后把我丢给别人，呵呵，最后，还真成全了我。”

    风绝羽听完，嘴巴张的老大，难以置信的看着萧禄契道：“你一个只钻研了几本佛经的假和尚，他们还说不过你？”

    萧禄契摇头道：“也不全都说不过，只是每当我发现自己的佛法修为不是对方的对手的时候，我就以恶业缠身、头痛心痛症发作为由暂时逃避了起来，然后跑到寺里的藏经楼多看看、多学学，下一回合，他们就不是我的对手了。”

    萧禄契这边说完，黄英奇四人那边已经笑作了一团，吴明捧腹大笑指着萧禄契对风绝羽说道：“副宗主，这个家伙，几年的光景什么都没干，佛法修为到是日日精进，弄的整个佛洲都知道他这号人物了，最后佛洲境内不少的方丈主持以和他辩经论法，劝导他解开心魔为无上荣耀，不少人守在他的门前，请求一辩呢。哈哈，太可乐了。”

    风绝羽哑口无言，不过他没有开怀大笑，反而开始正视萧禄契这个小子了。

    就凭五部佛经和一些粗浅的人生感悟，就能在短短几年的功夫，用佛洲修士最擅长的佛法经论辩倒了无数精研了一辈子佛法的老和尚，也不知道佛洲的这些和尚究竟是不是真有慧根，还是萧禄契这个家伙天生就是当和尚的料，没想到还真让他折腾起来了。

    一时无语的看着萧禄契，风绝羽半天都回过神来，到最后才无奈的摇了摇头，挑着大拇指道：“你这小子，真是个怪才。那你最后进九禅寺了吗？”

    “没有。”说到此事，萧禄契有些丧气道：“其实我已经走到靠近九禅寺最近的一个名叫悬空寺的寺庙了，原本打算加入九禅寺，先做一名外门弟子，可是去了才知道，要加入九禅寺，除了是僧人之外，必须要九禅寺外的三万菩提塔内敲钟三十年，然后再在大德宝寺内敲三十年的木鱼，讼十万遍千经册，那千经册乃是一道佛典的统称，其中含佛经一百六十八万部，我一琢磨，光是念这个经还得个三、五十年，这前前后后加起来得近一百年，哪有那个功夫啊，没办法，后来我就假借恶业已除的借口，告诉悬寺的主持方丈外界还有余愿未了，等了了余愿之后，再回来剃度，这样的说辞就逃走了。”

    风绝羽讷讷的看着萧禄契，顿时不知道怎么形容他好了，这个小子，已经不是一般的聪明了，他简直是聪明绝顶。

    感叹间，风绝羽总不能像黄英奇一样笑话萧禄契，切入正题道：“那你说有办法让我进雪禅竺林，真的有把握？”

    “有。”终于不再提及自己那段搞笑的经历，萧禄契正色了起来道：“我在悬空寺的时候，跟那里的主持方丈空远待在一起的时间最常，我曾经观察过他，发现他根本就不是一个真正向往佛学佛门神通的家伙，后来我侧面打听了一下，这个人好像是当年为了躲避灾祸才隐性埋名跑到佛洲的，他一来就加入了九禅寺，装成个僧人敲钟、敲木鱼、念经，为的就是躲避他的仇家，他辛辛苦苦用了将近一百年的时间成为了九禅寺的外门弟子，然后又用了整整五百年的时间进入了内门，不过这个家伙曾经就是一个四处杀人越货的强盗，根本就是狗改不了吃屎，据说这个家伙偷了九禅寺外院首座的一样宝物，东窗事发了就被赶出了九禅寺，但空远不敢离开佛洲，于是花了身上所有的积蓄请求了那位外院首座的原谅，可九禅寺他肯定回不去了，最后只能在靠近九禅寺的地方，盖了间小庙，起了个悬空寺的名字自行修炼。”

    介绍完了空远这个人的基本情况之后，萧禄契正色道：“空远这个人没什么底线，他比较爱财，只要能给够他足够的财宝、法器，他就可以为我等所用，而且他在九禅寺内门足足待了三百多年，对里面的情况非常清楚，有一次我跟他喝酒聊天，他喝多了意外跟我说，他曾经守过雪禅竺林的事，还吹嘘他对里面的情况了如指掌，也是因为这个，我才决定不入九禅寺，专门跟这个人打好了关系，准备日后启用。”

    萧禄契说完，深吸了口气道：“副宗主，来之前我已经知会空远了，让他出来迎接咱们，这样，我们就可以用拜寺的身份进入佛洲，否则整个佛洲佛门都跟九禅寺有勾连，没有人带着，必然会引人注目的，但只要有空远，那就不在话下了。”

    “你的意思是买通空远？”风绝羽皱了皱眉，问道：“可我们要进雪禅竺林，他会提供消息吗？”

    “肯定会。”萧禄契用着极其肯定的语气道：“别人我不敢保证，但是他一定能帮我们，只不过代价稍微有些大。”