    唐建一听这话，一下子就彻底懵掉了。完

    了。这

    下子死定了！

    冒充车主，冒充到洛无极头上了。哪

    怕现在的洛无极修为尽散，但瘦死的骆驼比马大，那洛无极也绝对不是他一个小混混能够得罪的呀。而

    四周那些围观的众人也都懵掉了。

    那可是洛无极啊！又

    岂是他们这种小老百姓敢当面嘲讽的人！

    两个执勤的警察也慌了。本

    来他们就不对，没有搞清楚事实就下定论，洛尘训他们几句那是应该的。但

    是他们却认为一个普通人没有资格。

    这下子好了，以洛无极的关系，电话肯定不是打到大队长那里的，少说也是省级别那里的。那

    么这一级一级的下来，有多少领导知道他们今天的错误了？这

    篓子可是捅大了，本来是挨几句训的事情，这下子绝对严惩不贷了。四

    周的围观群众也傻眼，特别是刚刚嘲讽洛尘有钱了不起的那个人。谁

    都不敢说我有钱了不起。

    但是洛无极可以！因

    为人家就是有钱了不起，谁让人家是首富呢？

    而洛尘则是看向了唐建，唐建此刻本就躺在地上的。结

    果洛尘上去就是一脚，把唐建再次踢出去好远。随

    后洛尘走到唐建的面前蹲下来，讥诮的看着唐建。

    “你刚刚不是说这事儿没完吗？”“

    现在你跟我说说这事儿你想怎么个没完法？”

    唐建此刻哪里还有之前的嚣张，已经吓得快尿裤子了。

    本来他也是社会人，但是你能比人家洛无极更社会？

    现在全国谁不知道，洛无极才是真正的社会？

    而且是社会到了极致的那种人！龙

    都那种地方都敢屠杀大家族，国外都敢收保护费。

    谁有洛无极社会？

    “洛先生，对不起，真的对不起！”唐

    建心里不敢有半分怨言，只能怪自己太倒霉了，冒充谁的车主不好，偏偏冒充到了洛无极的头上。此

    刻爬起来不断的磕头赔罪。

    “知道该怎么处理吧？”洛尘看向了那大队长。大

    队长神色一凌。“

    洛先生放心，对于这种人肯定严惩不贷。”

    大队长此刻手心都在冒汗，要是洛无极真发起火来，这个事情别说他，就是局里那位没敢来的人都要倒霉。随

    后洛尘走向了那老人，帮老者把电瓶车扶起来，然后看了看那老人。

    “走吧，没事儿了。”

    “你就是洛无极？”老人此刻倒是不再慌张了，反而有股难言的气质。“

    嗯。”洛尘点点头。

    “可否借一步说话？”老人犹豫了一下，但还是开口道。

    “上车吧。”洛尘指了指房车。关

    上车门，车内只有老人和洛尘了。

    而这一刻，老人的气势完全变了，再也不是那种看起来老实巴交，或者唯唯诺诺的感觉。而

    是忽然变得凌厉，甚至凶狠起来了，眼中那股凶光毕露无疑。不

    过老人对洛尘的态度却依旧十分恭敬。“

    干嘛要忍让？”洛尘淡淡的看了一眼那老人。说

    实话，如果这老人今天不忍让，这条街上的人，老人怕是都能够在瞬间全部杀掉。

    因为这老人实力虽然没有修法界第一人老天师那般高，但是也绝对差不到哪里去。

    “让洛先生见笑了，老朽淮南子。”老人抱拳一拜。

    洛尘眉头一挑，这个名号他还真没有听过。但

    是如果这个名号放在修法界，只要淮南子这个名字一出，怕是绝对会让各大名山为之变色！

    甚至老天师怕是神色都会变得阴沉起来。

    因为这可是两百年前的三大凶人之一！老

    天师，淮南子，还有一位，可是当年修法界的三大凶人之一。每

    一个凶人，可都是赫赫有名之辈，凶威滔天，完全是杀人杀出来的。老

    天师是一个人杀上各大名山，因此得来了凶名，但是淮南子不是！淮

    南子是从长江下游屠杀生灵，一路杀到了长江源头，都靠近昆仑了，最后是引来了天雷，才停手的。

    那一场杀戮，据说连长江水都染红了。吓

    得乾隆祈福斋戒了好几个月。只

    是那之后，淮南子便销声匿迹，直到三十年前，因为一起街头伤人事件，然后被抓了进去，前几年才被放出来。

    知道这件事情的人一直觉得奇怪，毕竟淮南子是修法者，而且实力盖世，即便是面对老天师那种人物也有一战之力。而

    且又是一代凶人，但是却心甘情愿的被抓进去关起来，里面的原因怕是只有淮南子自己知道了。淮

    南子倒是不意外洛尘没有听过自己的名头，毕竟自己已经销声匿迹很多年了。

    “有案底，不想再被抓进去了。”淮南子苦笑一声。“

    因为那丫头吧？”洛尘其实早就注意到那少女。淮

    南子点点头，眼神之中露出颓废之色。

    “她父母去的早，没人照顾，如果我再进去了，怕是就没有人能够照顾她了。”“

    癌症。”洛尘叹息一声。

    淮南子也沉默了。

    现代人的极限寿命只有一百二十岁左右，而人之所以会衰老，就是因为体内的细胞的分裂是有限的，到了一定程度之后，体内的细胞分裂就开始减少了。

    而人最后也就慢慢开始衰老了。

    但是癌细胞不同，癌细胞可以无限制的分裂下去，但这样一来，人体内的平衡就被破坏了。所

    以除非是天地环境改变，否则即便是现代的修法者也没办法用法力来拯救癌症患者。

    不是没有那个能力，而是不具备那个环境。所

    以当初王飞的母亲，洛尘也只能给钱去国外抗癌，后续洛尘也追加了不少钱给王飞，所以王飞的母亲现在还活的好好的。

    “我不敢再进去了，一旦被关进去，她怕是撑不了多久了，所以我刚刚才会忍，也怕警察来。”淮南子低着头开口道。

    他愧对于这少女的父母，也愧对于这少女，只想在少女面前做个普通人，即便不能挽救那少女的生命，但至少让那个少女能够开心的走。

    “花有重开时，人无再少年。”洛尘叹息一声，前世洛父为了救他，也曾忍让，委屈求全过。而

    这少女的情况，可是比王飞的母亲要严重多了。所

    以洛尘直接掏出来了一张银行卡。

    “这里面有一个亿，美金！”

    “送她出国抗癌去吧。”

    这张卡递出来的瞬间，淮南子神色猛地一下激动起来了。

    “老朽不会跟你客气，但是老朽今后这条命，就是你洛无极的了！”淮南子接过那张银行卡，然后低下头开口道。 

