    不过，纵然如此，现在却不能让赵凌雪离开。

    因为现在，还不到时候。

    在凌寒焰，还没有到来之前，最好还是不要放走赵凌雪。

    因为真要是如此的话，之后说不好，会被发现的。

    因为，这个时间差，是很难骗过对方的。

    “两位圣长老，抓住她。”

    在此刻，林清尘不等赵凌雪开口，直接朝着姜神斩他们开口说话了。

    很明显，现在林清尘需要时间。

    对此，姜神斩和姜忻媛，没有丝毫的犹豫，只是点了点头。

    就在此刻，林清尘身上，散发着惊人的杀意，在这一瞬间，用上古神器的力量，笼罩着赵凌雪。

    在这一刻，林清尘朝着赵凌雪出手了。

    没错，这是无奈之举，因为林清尘知道，只有一个办法，能让对方停下这种举动。

    那就是，让对面操纵断灭台的人知道，现在赵凌雪，因为他们的行为，有了生命危险。

    没错，自己是阻拦不了，他们探查赵凌雪的踪迹，还有隐藏现在的位置。

    但是，那又如何呢。

    虽然做不到这些，但是自己可以杀了她。

    林清尘此刻，可以说是狠了心的出手。

    仅仅一击，就将赵凌雪击成重伤，灵魂，自然也是受到了重创。

    与此同时，在赵家禁地之中，操纵断灭台的赵家不灭境强者，同时一惊。

    此刻，他们都想到了一点，那就是林清尘自知留不住人了，所以想要直接斩杀。

    又或者说，这是林清尘给他们警告，若是继续下去的话，他会直接杀了赵凌雪。

    因为，他们从断灭台那边，感应到的赵凌雪灵魂被重创，是做不了假的。

    在这一刻，赵氏一族的不灭境强者，下意识的收了手。

    至少，没有操纵断灭台的力量，通过本源印记之间的联系，控制赵凌雪的行为。

    “快，派人将此消息，告知族长。”

    在这个时候，他们清楚的知道，现在不能轻举妄动。

    因为一旦轻举妄动了，那么最后倒霉的，只有他们这些人。

    若是赵凌雪死了，他们这些人，也是不会好过的。

    因为要凌雪，关系着两族之间的联姻成败。

    到时候，赵逸轩若是要罚他们，不管怎么惩罚，都不会有人求情的，也绝对不敢求情。

    所以此时，必须要将要此事，告知赵逸轩这个族长。

    有什么决断，到底该如何，让赵逸轩来拿主意。

    “怎么回事，怎么突然停下来了。”

    本来正在急速前行的赵逸轩等人，突然停了下来。

    因为，他们眼前的本源印记，现在不动了。

    赵逸轩在这个时候，心中有一种不妙的感觉蔓延。

    此刻说话的时候，都有些差点控制不住，内心的情绪，差点因为眼前的状况而崩溃。

    不过，好在赵逸轩，隐忍了这么多年，总算是勉强的控制住了，没有真的失态。

    对于赵逸轩此刻的话，没有人能够给出答复，纵然有人心中，有了一些想法，现在也是不会开口说出来的。

    “去，去问一问，到底发生了什么事情。”

    在这个时候，赵逸轩看着身边的一人，让其回去，搞清楚状况。

    此人听到赵逸轩所说，没有丝毫的犹豫，在这个时候，直接就转身离开了。

    不久之后，带着一人回到了赵逸轩的身边。

    “什么情况，快说。”

    赵逸轩看到两人到来，迅速迎了过去，开口询问原因。

    当赵逸轩，知道了前因后果之后，短时怒了。

    他知道，这不是对方想要直接杀了赵凌雪，而是给他的警告。

    若是自己继续下去的话，那么对方也不介意，让他给自己女儿收尸。

    现在这个时候，对方那么强硬的态度，让赵逸轩，不得不强行迫使自己冷静下来。

    赵逸轩沉默了许久之后，终于开口了。

    “坐以待毙，不可能。”

    “回去告诉他们，只需要让这一丝本源印记给我们带路就行了，不要跟个傻子似的。”

    现在这个时候，赵逸轩总算是想到了。

    是的，自己的女儿，还在对方手中。

    若是自己这边，逼迫的太狠，对方完全有能力，在他们这些人找到之前，就杀了自己的女儿。

    可是，想让他坐以待毙，就这么等着对方来提条件，那也是不可能的。

    毕竟，现在他还是赵氏一族的族长。

    所以，现在赵逸轩让人回去，告诉禁地之中的那些人，不要那么全力以赴，火力全开。

    这样的话，在他们这些人，还没到之前，赵凌雪她们就死了。

    现在，只需要让这一丝本源印记带路就行了。

    这样的话，以对方的骄傲，还有之前所作所为，必然不会下死手的。

    “愣着干什么，还不快去。”

    赵家禁地之中前来的不灭境强者，还以为赵逸轩，还有别的话要说，所以没有动身。

    赵逸轩看到之后，直接怒了。

    这都什么时候了，还在这里待着。

    怒吼了一句之后，对方顿时离开了。

    剩下的赵氏一族的不灭境强者，在此刻，也是一言不发。

    现在这个时候，他们可不想开口说什么，因此惹到怒火旺盛的赵逸轩。

    这样自找不痛快的事情，他们不会做。

    就在赵逸轩他们，正在等着的时候。

    此刻的凌寒焰，正在以最快的速度，朝着林清尘他们所在的地方赶去。

    按照这个速度，最快也得两个月的时间，才能够找到林清尘他们。

    若是之前，肯定时间上来不及的。

    但是现在，不会了。

    现在有林清尘下狠心，发了大招，就可以争取足够的时间了。

    只要到时候，凌寒焰能够回到林清尘他们的身边，此事就算是告一段落了。

    之后的时候，后面的事情，只能在继续等待时机了。

    不过，以后再跟赵家那边对碰的话，可就不会是现在这样子了。

    到时候，到底事情会发展成什么样子，可就真的不好说了。

    至少现在，谁也不能确定。

    毕竟，林清尘他们虽然在暗处，手中也算是有牌。

    但是，赵家也不是吃素的，传承延续了这么多年，若是没有点手段，也不能有如今的地位。

