    程祖耀前世是自己的公公，前世的舒歌，从没怀疑过他的话。

    现在细想，程万峰的摔成重伤，很可能与程祖耀有关！

    既然如此，她今天，不但要全程紧紧贴身跟在程万峰身边，还要提防程祖耀。

    以免悲剧再次发生。

    正沉思着，程万峰的感叹响起：“看来老三对舒小姐很不一般啊。”

    舒歌拉回思绪，见程万峰的目光停驻在自己脖子上，明白他的意思，抬手摸了一摸项链：“程老先生是说这串项链吧。”

    “嗯，舒小姐应该知道了这条项链的原主人吧。”

    舒歌点头：“是您送给他生母的第一份礼物。”

    “这项链，是老三十六岁那年，一起带着回程家的。他一直当命一样珍藏。每年都会去珠宝行做保养，请专人打磨、维护。珍珠是最容易泛黄、变色，可这条珍珠项链，几十年了，却崭新如昨。我从没想过，老三会将这条项链拿出来，给你戴。”

    舒歌看着程万峰眸里充满回忆、深情又难受的眼神，便是不问，也知道傅南霆生母在他心目中的分量。

    傅南霆让自己今天戴着这项链，果然没错。

    至少，她有机会能亲近程万峰。

    “程老先生，冒昧问一下，三爷的生母是怎么去世的？”

    没人会珍藏活人的首饰。

    傅南霆的生母，肯定不在了。

    舒歌对这个传奇版的女人，有深深的好奇心。

    但她真的不敢问傅南霆，只能问程万峰了。

    程万峰哀恸一笑：“你可能不信，我连南霆的生母葬在哪里都不知道，更别提她是怎么过世的。当年我找到南霆时，他已经是孤独一个人，他妈妈早已经去世了，我问他，他死活不说。在外面漂泊十几年的经历、他妈妈是如何去世、埋葬在哪，这孩子，都不说。仿佛过去那十几年，是巨大的一片空白。”

    可能是因为舒歌身上戴着旧日爱人的项链，让他情不自禁对她掏心掏肺，说了不少心里话。

    舒歌脸色一动。

    看傅南霆背上的伤，或许有一段不想对外人道的经历，不愿意说，也很正常。

    可是连自己生母的事也不肯对生父说，倒是更令人觉得神秘了。

    他身上究竟发生了什么……

    “爸。”正这时，程祖耀走过来，打破了两人的对话。

    舒歌一看到他，条件反射警惕起来。

    “怎么了。”程万峰正在追忆往事，被大儿子打搅了，心情不大好。

    “有点公事，我想跟您单独说一下。要不，我们去二楼谈？”

    舒歌心中又是一抖。

    果然。和前世一样。

    程万峰听到是公事，也就看一眼舒歌：“孩子，那你先在楼下。我等会儿下来。”

    舒歌看着程万峰父子上楼的背影，深吸口气。

    程万峰不知道的是，他再无法顺利下楼了。

    再等下楼，他便已经是伤痕累累的一具残身！

    但今生，她不会再让这事发生。

    她后脚跟上父子两，上了二楼，躲在墙壁后。

    空无一人的二楼，父子站在走廊边，程祖耀哀求的声音传来：

    “爸，今天的宴会，您是不是当众宣布移交一些权限给我，还有，让阿枫进总部吧，财团不能只由老三一个人管啊。”