    在王异拿着蔡琰的条子来陈曦这边借了几本不怎么外借的典籍之后，赵云突然出现在了陈曦家中。

    “子龙先坐，就当自己家一样。”陈曦笑着会说道，一般赵云不给别人家去，交友范围不大，虽说待人非常温和，但是实际上真正深交的人不算太多。

    用赵云的话来说，朋友就是自己去找对方帮忙的时候，对方会想方设法的帮自己一把，同样在对方来找自己的时候，自己也肯定会是如此，不过也没见到过赵云需要人帮忙的时候。

    “军师，我此来是询问春试一事。”赵云一拱手说道。

    “哦，下一个月确实要进行春试了，怎么你想保举谁？”陈曦笑着说道，他对于开后门这种事情容忍度很高，更何况像赵云这种人，人品坚挺，也不会去做败人品的事情。

    “我听人说此次春试量才取士。”赵云对于陈曦的话倒也没有多少起伏，他们常山的同乡来投奔他的，有一二勇力的都被丢到军队之中打磨，年少的便丢去读书，也不需要这么做。

    “就是如此啊，各科需要人的自己出题，然后让人自己去对应的地点参加考试就可以了，只不过由于是各科自己出题，时间上到时候需要文儒排布。”陈曦点了点头说道。

    “那我们军队方面是否需要招人。”赵云问询道，说起来，现在关羽和张飞都没在，赵云问这个是很有资格的。

    “这方面倒是我疏忽了，既然子龙问起，那到时候就由子龙和子健两人为主考来选拔兵科的吧。”陈曦仰天想了想说道。

    “也好，到时候我恰好有时间，而且需要什么人，我们这些人也算是心中有数，参赞，军师，破阵猛士。护旗官这些都是需要的。”赵云点了点头说道，很自然的将这件事接了下来。

    “你们心中有数就行了，毕竟是招纳中低层的军官，不仅仅是一句拥有武力就能晃过去的。”陈曦表示自己理解。但是习惯性的叮嘱了两下。

    “那我这边可能和文科那边的录取方式会大有不同。”赵云慎重的想了想才开口。

    毕竟有些土豹子根本不识字，但是带兵未必会输给所谓的良将，吕布带并州狼骑在长安都被郭汜击败过，冷兵器时代不识字但是会打仗的人可不在少数。

    “那有什么。”陈曦侧身拿起一旁的茶壶给赵云填了一杯清茶，“都说了各科录取方式不同。匠作那边不考理论知识，直接靠实践，每一个部门要的人都不一样，有出类拔萃的，其他方面全灭也没啥。”

    陈曦一脸无所谓，这次还招一些只精通诗词歌赋，谈玄论经的家伙，但是这些人是跟着刘琰的，在别人手上这些人没啥用，但是在刘琰那里这些人整合起来就是宣传部。

    “我还招一些懂得欣赏。懂得美学的人，而且不管是男的还是女的都行，这些人在很多人看来可能都是废物，但是人这种生物，看人都是先看脸，再听谈吐，最后才留心你的才华。”陈曦耸了耸肩说道。

    以前陈曦抓来搞城市建筑美学的主要就是张氏，糜贞，而现在她们两个都忙了，陈曦只能再招一批人了。

    “那我就放心了。因为对于将士来说武力也是很重要的衡量标准，低级军官只要听指挥，会不会读书识字都不重要。”赵云非常认真的说道。

    赵云能理解知识改变命运，但是在他看看来能改变命运的也不仅仅是命运。要是有人能达到吕布那战斗力，不作死，做个猛将绝对没有任何问题的。

    而且低级军官与其将精力放到读书识字上还不如多学点武艺，和后方的文臣不同，他们的职责就是战场拼杀，实力越强活下来的可能性越大。升官的可能性越大。

    因而在赵云看来，低级军官应该注重武力，等升任到屯长以上，再行拉去读书识字，学习兵法，在那之前都是浪费时间。

    因为在那之前花精力读书识字，本身实力不够还是会死的，而等成为中级军官，他们更多要做的不是带兵冲杀，而是协同指挥调度。

    说实在的，关羽，张飞，赵云作为主帅还冲杀在第一线完全是对于自己实力非常有信心，正常来说作为统帅实际上不应该冲在最前方的，中级以上军官所要做的事情都是协同主帅指挥调度。

    然而由于这个世界某些主帅超乎想象的实力，导致指挥调度的方式变成主帅预发调令，然后中军亲卫在主将的带领下冲锋，其他军士协同调度，压制敌方冲击，给中央的亲卫以及主帅创造机会。

    这种方式的好处在于，主帅身先士卒，全军士气高昂，能逆势打出大规模的反冲锋，一旦中央破开局势，大军就能正面推掉敌方。

    当然这种方式的坏处在于，如果主帅实力不够，在亲卫的防护之下依旧无法打出优势，那就距离失败不远了，当然更可怕的是对方如果也用了这种作战的方式，而且比你更强，把你斩了……

    后面的那就不用说了，肯定全军溃败，而且因为是自上而下的崩溃，根本不可能有人能阻拦，绝对败的不能再败。

    如果双方都用这种方式，而且是势均力敌，那打一场，双方最核心的本部精锐就会元气大伤，所以一般不是对于自己非常有自信的武将，不会在刚开战就用这种作战方式。

    不过关羽一般都是用这种军阵，二爷自信自己的第一刀绝对能打出优势，就算你改名叫做吕布，也不可能硬挡自己的第一刀。

    相对而言赵云就低调了很多，他一般都是协同作战，更注重调度，因而他很明白对于低级军官和终极军官所需要能力的差别。

    因而关于士卒识字这件事，赵云一直都想和陈曦谈谈，可惜之前不是陈曦不出现，就是他有事，所以也就搁置了，这次刚好有个机会和陈曦好好谈谈这件事。

    都讲究量才取士了，那士卒学习方面是不是也应该有个轻重缓急了，对于多数士卒读书识字未必有加强训练重要。(未完待续。)

