    欧阳御医让他先喘口气，他自己过去诊脉。

    他凝神皱眉，翻来覆去的诊了许久，最终摇头：“皇后娘娘的身子没有任何问题，臣实在诊不出。”

    孟御医也缓过来了，上前来接过欧阳御医的位置。

    这两个御医擅长的方向虽然不一样，但水平却都是极高的。欧阳御医没诊断出问题来，孟御医也是一样。

    他说道：“皇后娘娘身子康健。”

    赵元璟对这个结果当然不满意。

    如果没有问题，刚才为什么会头疼的厉害？

    欧阳御医说道：“回皇上的话，如果是头疼的话，微臣猜测，会不会与上回皇后娘娘受伤有关。”

    赵元璟立即想到了几个月前云黛被关在平乐苑，后来撞门自伤的事情。

    那时候，她脑袋被撞了个洞，昏迷了许多天。

    当时孟御医就说过，也许会留下什么后遗症。

    “可是，已经过去了这么久，中间从未发生过什么……”

    “皇上，这脑子上的伤，是说不清楚的。”孟御医沉稳的说道，“就像娘娘当初昏迷几天，又忽然苏醒一般。谁也不知以后会发生什么事。”

    赵元璟皱眉：“这么说，以后还会发生今天的情况？”

    “也许会，也许不会。”

    这话简直跟没说一样。

    可偏偏说的都是实话。

    赵元璟扫视他们：“你们两个就一点办法也没有？”

    欧阳开口：“眼下，也只能开一些活血化瘀的药，让娘娘服用几个疗程试试。”

    孟御医道：“微臣再替娘娘针灸一番，也许能缓解娘娘的痛楚。”

    也只能如此。

    赵元璟摆摆手：“你们去准备吧。”

    云黛心里清楚自己这头痛的来源。

    她开口说道：“针灸就不必了。我现在感觉好许多了。”

    在这里，也是诸事不方便。

    赵元璟想了想，说道：“你们两个先回去准备，回宫再说。”

    御医们告退。

    “黛儿，你现在觉得如何？”

    赵元璟转身坐到云黛身边，抬手摸摸她的额头，心中愧疚不已。

    当初若非他一时冲动想不开，也不会令她吃了这么多苦头。

    云黛抬手按住额头上的小冰包，痛感在逐渐消失，浑身顿时轻松许多。

    她看见赵元璟满脸的担忧，对他露出笑容，说道：“我已经没事了。”

    “怎么会没事呢？”赵元璟心中焦虑担忧。

    这次突然犯病，谁知道下一次会如何。

    云黛看着他，也有些愧疚。

    她听见了孟御医说的话。

    孟御医把原因归咎为上次她脑子受伤的原因上，倒是让她有了个很好的理由来解释。否则无缘无故的头痛生病，又是在秦王的婚宴上，也是够让人想入非非的。

    她心里明明知道与那件事无关，却不能立即跟赵元璟解释清楚。

    她要先弄清楚原因。

    晏儿蹭过来，爬到床边，说道：“母后头痛痛吗，晏儿给你呼呼。”

    他抱着云黛的脸，对着她的额头呼呼。

    赵元璟伸手把他抱起来，说道：“晏儿，别压着你母后。保兴，把他带走。准备回宫。”

