    第1370章江淮风云

    “虹姐，上车吧！”

    睿君不知什么时候出现在两人身后，及时喊了一句。

    宋昊天心中那火，忽忽地往上窜，杀气腾腾的眼神瞪着睿君，脸色沉了下来。居然有人敢在这个时候打扰自己，宋昊天的脸色变了变。

    睿君道：“哦，原来是宋哥来了。”

    宋昊天哼了一声，从口袋中掏出一支烟，漫不经心地点上。

    李虹回头看了眼宋昊天，转身上车了。“我们走！”

    “宋哥，我走了！”

    宋昊天冷笑道：“你什么时候当起车夫来了？君少，有空的时候，咱们喝两杯！”

    睿君道：“行，既然宋哥有这想法，我随时奉陪！”

    上了车，睿君回头问道，“虹姐，你没事吧？”

    李虹摇摇头，脸色有些不太好。

    宋昊天果然狼子野心，自己当初为了筹款居然差点信了他。不过三百亿，的确太诱人了。

    她知道宋家的底细，这个数目绝对不是什么难事，没想到宋昊天在关键时候露出狐狸尾巴，让李虹心里很不舒服。

    过了会，李虹才道：“瞿静他们在那边还好吗？”

    睿君道：“放心吧，有廊虎他们在，安全方面没问题。”

    李虹沉默了一会，“你和瞿静怎么样了？什么时候结婚？”

    睿君透着反光镜看了眼李虹，“等她想嫁的时候吧！”

    李虹居然说了句，“早点结婚吧，女孩子经不起等待。”

    睿君的心里跳了跳，也没有说话。

    只听到李虹在问，“你后悔吗？”

    睿君摇了摇头，“我从来就没后悔过！只要是你让我做的事，我绝无怨言。”

    “那好，等瞿静回来，你们马上结婚！”李虹居然下了这么一个命令，睿君应道：“好吧！我知道了。”

    半小时后，睿君把李虹送到家里，他从纪委家属大楼出来的时候，给下面的兄弟打了个电话，“你们注意点，不要任何人骚扰了老大。”

    张一凡刚刚从机场出来，陆雅晴很意外地出现在眼前，他看了张前来接自己的张雪峰，还有身边的腾飞，“你们先回去吧！”

    看到陆雅晴朝老板走过来，两人立刻闪身进了人群。

    “胆小鬼，去了湘省这么多天，有什么收获？”陆雅晴历来消息灵通，看来华尔街金融大战的事，已经被她知道了。做为一个机警的商人，如果连这点敏锐都没有的话，那么她就不合格了。

    陆雅晴当然知道这次商战的主角正是张一凡的老婆，因此，她千百计打听了一些消息，听说张一凡今天晚上会回江淮，居然自己跑过来接机了。

    上了陆雅晴的车，张一凡坐在后排，张雪峰和腾飞就开着车子跟在后面。陆雅晴透着后视镜道：“今天晚上我为你接风洗尘，怎么样？”

    “接风洗尘就不必了，随便吃点什么吧！我还有很多事要做。”张一凡道。

    陆雅晴点点头，“好吧，一切都听你的。”

    自从上一次两人亲密接触过后，陆雅晴倒是很少主动再找张一凡，到底她在忙什么，张一凡也不清楚。眼前自己为了筹资的事，忙得焦头烂额，自然更没有注意陆雅晴。

    不过今天在上飞机之前接到她的电话，张一凡这才想起她，这个省委书记的女儿，一定有很多门路，说不定她能为自己出面筹款。

    陆雅晴道：“就上次那家吧，我叫他们准备好晚餐。”

    一个小时后，车子在陆雅晴自己的私人会所停下，两人乘专用电梯上了楼。还是上次那间暧昧无限的房间。两人进来的时候，房间里的气氛已经布置得很浓郁。

    两名服务员按陆雅晴的吩咐，简单地上好六道菜一个汤。今天不是玩浪漫的时候，张一凡在飞机上，的确肚子饿了，因此要好补一顿。

    陆雅晴心细，叫人钝了一只土鸡。

    两人入座之下，服务员上了菜，便小心地退了出去。

    陆雅晴亲自为张一凡舀了碗鸡汤，“来，你先喝一碗汤。”

    张一凡也不客气，端起碗就喝了起来，他看到陆雅晴就这样双手撑着下巴望着自己，张一凡道：“你干嘛不吃？”

    “我吃过了！”陆雅晴平时吃得很少，要保持身材嘛。

    张一凡就皱了皱眉，不管她了。

    眼前的陆雅晴，就象一个贤妻良母，又用另外一只碗给张一凡盛饭。

    这种待遇，是贾诗文一辈子也不曾享受过的。看她这么殷勤体贴，不知情的人还道两人已经有什么奸情了。不过陆雅晴这人就是奇怪，喜欢看着张一凡这样狼吞虎咽的样子。

    这段时间张一凡行事匆匆，东奔西跑，的确没好好静下来休息过。

    陆雅晴的体贴，让他找到了一种很温馨的感觉，这个女人真的很会做人。

    等张一凡吃饱了之后，陆雅晴扯了张纸递给他，然后叫服务员将饭菜撤了，她才正色道：“需要我帮忙吗？”

    张一凡喝了口茶，又点上一支烟，“你能拿出多少？”

    跟陆雅晴已经不需要太多的客套了，再说，两人在湘省的时候，就通过电话，陆雅明也说了这事。因此张一凡很直接地问道。

    陆雅晴伸的二指纤纤玉指，含笑道：“就这么多了！够不？”

    答案肯定是不够的，张一凡眉毛跳了跳，陆雅晴就坐过来，拉着张一凡的手臂，娇柔地道：“我已经尽力了！”

    胸部的柔和，让张一凡心头一跳。

    “嗯，那我谢谢你了！”

    陆雅晴伸出洁白的手掌，轻轻捂住张一凡的嘴，一股泌人心脾的香气扑来，只听到她温柔地道：“跟我还客气！”

    语气中，竟然带着丝丝责备。

    那胸，贴得更紧了。似乎她正在努力，将气球变成大饼。

    张一凡端起茶杯喝了口，反问道：“真的没什么条件？”

    陆雅晴眉角一挑，用力地晃了晃张一凡的胳膊，“你什么意思嘛？难道还怀疑我的诚意？”

    不用说，陆雅晴的胸还真有一种坚挺的弹力，也许是贾诗文不得力的结果，张一凡也不知道她和贾诗文的关系到底怎么样了，他只是想多筹一些钱，帮董小凡度过难关，并没有想到这个时候，与陆雅晴发生点什么。

    他在江淮没什么根基，陆雅晴是他唯一一个可以交往的人。本来苏家也可以，但是苏家目前正被周金两家联手打压，失去了很多市场份额。

    他也就不好去找苏倩了，陆雅晴这次出手大方，二十个亿，这可是一笔不小的钱，对于她们的公司来说，如果没这二十亿，陆雅晴几乎要从零开始了。

    张一凡弹弹烟灰道：“嗯，我信你。”

    “就是嘛！”陆雅晴笑了起来，露出那两排整洁的牙齿，娇滴滴的模样。

    “你说过，我们是朋友！朋友有难，我一定全力而为。”陆雅晴就笑笑着道：“钱对于我来说，只是一个数字，哪怕我现在身无分文，只要我老爸还当着这个江淮一把手，我随便走到哪里都不用担心没饭吃。更何况，我还有一个你这样的朋友，对吧？”

    她看着张一凡，“要是我有难，你也会帮我的，是吧？”

    张一凡笑了起来，“好吧！陆大小姐，我很感谢你的慷慨解囊。这个人情我记下了。”

    陆雅晴就格格地笑了起来，“你就不怕我挖个坑，等着你往下跳？”

    张一凡看着她那开心的模样，便道：“你能有什么坑？”

    陆雅晴把嘴靠过来，在张一凡耳边轻轻道：“有件事，只有你能帮我！”

    她靠过来的时候，身子全部贴紧了张一凡的身子，胸前那片柔和，甚至能让人感觉到它们的微微颤抖，陆雅晴娇息微喘，轻轻地道：“我想你……！”说到这里，她突然打住，却在张一凡的脸上亲了一下。

    张一凡在她的屁股上，狠狠地拍了一把，“又胡闹！”他站起来道：“时间不早了，我得回去了。”

    陆雅晴也不挽留，只是一脸妩媚地看着他，“那我不送了，拜拜——”

    PS：第三更到！还有二更。努力加油中……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

