    林天带着方黑月，然后跟地明圣祖一起前往天青宇宙，首先便来到了那天宝山。

    通往天青宇宙的通道便在那天宝山之上，在那天宝山上有一个传送门，通过那传送门便可以跨越虚空，进入到另外的一个宇宙。

    来到了那传送门的旁边，地明圣祖提醒道：“进入到了传送门之后，你们便会进入到时空通道，这进入到天青宇宙的时空通道常有虚空飓风跟乱流，所以说希望你们能够坚持住，要不然的话，被卷入虚空乱流，那就糟糕了！”

    “是吗，有什么后果吗？”

    方黑月对于地明圣祖说的话倒是有一些好奇的，要知道以前她从来都没有体验过什么虚空乱流，进入到了虚空乱流，是不是会到达一个神秘的地方？

    “后果，那就是你会被卷入到一个诡异的空间之中，那个空间当中一片虚无，你会在那个空间里面，一直这么呆下去，因为那里没有时间！”

    “是吗？”

    方黑月感觉到有一些害怕了，看着林天，问道：“你会保护我的，是吗？”

    “没错，黑月，我会保护好你的，跟我来就行了，不会有什么问题的！”

    于是现在，方黑月便跟林天一起站在了那传送门上，而地明圣祖的手里面拿出了一颗水晶，这水晶是能量水晶，专门激活传送门用的。

    “传送，开始！”

    传送门启动了，突然之间，传送门上亮起了一道白光，随着那一阵白光闪动，他们就消失在了传送门之上，进入到了虚空通道。

    刚刚进入到虚空通道之中的时候，方黑月感觉到真的是非常地奇妙，站在这通道当中，她能够看到那宇宙星辰不停地在自己的身边后退，就好像是坐在一条极速的车辆之中，看着风景快速后退一样。

    这种场景，她是人生当中第一次体验过。

    所以说她的脸上露出了兴奋的表情，这种兴奋的表情真的是让人难以言喻。

    林天看着方黑月，便笑着说道：“你是不是很高兴，很开心呢？”

    “那当然了，能去天青宇宙，跟你一起去历练，这种事情我以前真的是连想都没有想过呢。”

    “嗯，到了那一边，我相信一切都会更加精彩的！”

    他们在聊天的时候，突然之间就听到了一声呼啸之声从他们的耳边传来。

    “是虚空乱流，来了，你们一定要小心，千万不要被虚空乱流给卷走！”

    林天立刻运转自己体内的灵力，心想这不就是虚空乱流嘛，有什么大不了的！”

    此刻他稳稳地站在地上，不过让他没有想到的是，这虚空乱流的力量进入如此强大，一开始的时候还能站稳，但是随后，他就感觉到那乱流的力量是越来越强大了起来。

    “我坚持不了了！”

    方黑月的修为本来就是他们之中最低下的，所以说此刻变得非常难以坚持了起来，她的身体突然之间就飞了起来，然后半个身体被卷入到了乱流之中。

    林天立刻伸出了手，拉住了她的手，所以说自己的步伐也有一些不稳了起来。

    地明圣祖一看到这种情况，眉头就皱了起来，心想不对劲啊，这今天的虚空乱流怎么威力那么强大，要知道以前虽然穿越虚空的时候，也会遇到虚空乱流，但是那威力却根本没有今天的大啊！

    此刻的地明圣祖也恍然恐惧了起来，喊道：“坚持住，我们快到了！”

    “好！”

    林天咬了咬牙，心想早知道这穿越虚空那么危险，他就好好地准备一下了。

    他们就这样一直坚持着，方黑月还差点被乱流卷走，那虚空通道里面甚至电闪雷鸣都有，这一些都随着虚空乱流夹杂在其中，威力真的是非常强大。

    林天紧紧地拉住了方黑月的手，突然之间，他们一下子摔倒在了地上，差一点摔了个倒栽葱。

    “我去！”

    林天从地上爬了起来，作为一个堂堂的半步至圣，他没想到竟然还会摔跤，这要是传出去了，那一定会很丢脸的吧？

    不过他看到了那地明圣祖也是同样地摔了，而且摔倒的姿势比自己的还难看，就笑了起来说道：“地明圣祖，你这姿势，不雅呀！”

    “哎呀，我知道不雅，但是这也是没有办法的事情，今天这虚空通道之中的虚空乱流太过奇怪，强大得有一些离谱了。”

    “你也不知道这是怎么一回事，是吗？”

    “是啊，我的确是不知道这到底是怎么一回事，我记得上一次穿越这虚空通道的时候，没有那么大的虚空乱流的！”

    这几百年的时间里面，肯定是发生了很多的变化，所以说那虚空乱流也发生了变化吧，一想到了这里，他就感觉到合情合理了，毕竟时间可以改变一些事情嘛。

    “走吧，跟我来！”

    地明圣祖带着他们沿着那阶梯朝着东方而去，那个方向就是天宝圣宗的方向了。

    走了一会儿之后，本来以为会有天宝圣宗的人来迎接自己，但是让地明圣祖没有想到的是，竟然一个人都没有。

    而去这阶梯上也已经是铺满了灰尘，就好像是好久都没有人打扫过了一样。

    “咳咳，妈的，到处都是灰尘，这到底是怎么一回事，要知道这可是通往天宝圣宗的阶梯啊，怎么会到处都是灰尘呢，难道说没有人打扫吗？”

    他感觉到很是生气，这打扫卫生的都去哪里了，等回到了天宝圣宗之后，他一定要好好地让他们去把那里打扫一下才行。

    作为修真者，其实有的时候对于环境的要求也是很高的，只有一些优雅的环境，才更加有利于人的修炼。

    走着走着，那方黑月都感觉到有一些不敢相信了，这个世界好像比原来自己的天凉城还不如啊，要知道天凉城很是热闹，但是这个世界，怎么说呢，凄凄惨惨，冷冷清清的样子，真的是让人难以置信，这是一个强者的世界。

    “我是不是来错地方了？”

    方黑月看着周围的环境，一切都是冰凉冷清的，很显然这里已经很久都没有人了，如果说有人，也不会如此凋零了。

