    “让开！好狗不挡道！”伏特加猛地一挥手，将柯南吓到一边去，随后与琴酒一起往车厢里走去。

    两个高大的黑色身影走过去后，后面再一次走来另一个穿着黑色衣服的身影。

    寸头，穿着黑色长袍，衣领很高，挡住了这人的上半张脸，脖子上还挂着一个银色的十字架挂坠。

    这是……

    柯南看着这个人。

    这个人的眼神与琴酒一样十分的冰冷，但区别在于那个长发黑衣男的眼神里全是杀气，而这个寸头黑衣男眼中就只有冰冷的寒意。

    最主要的是，这个男人，柯南有一种很熟悉的感觉。

    当然熟悉了，因为白井曲生在白酒的操作之下，曾经与柯南有过一面之缘。

    关于这一点，白井曲生也是记得的，所以他垂下头冷冷地看了这个小孩儿一眼后，就直接离开了。

    他此时心里有种很不妙的感觉。

    琴酒这家伙今天突然把他找过来，说是要带着新人一起做任务。他没多想就跟过来了。但是如果这个小鬼也在这列车上的话，那是不是说明小九也在这列车上？而今天他的任务就是在这一列车上辅助伏特加完成望风任务，辅助琴酒完成交易。

    对，他是辅助的辅助。

    他虽然不知道这次莫名其妙的交易是什么，但是——从上车开始，琴酒与伏特加心内的恶意就已经成倍数增加四溢了。

    与伏特加一起坐在一排，白井曲生看着对面的琴酒，眼神冰冷：“你什么意思。”

    琴酒面对白井曲生的质问完全不慌，只是露出冷笑，“别紧张，只是一份交易而已。”

    琴酒说完顿了顿，微微侧头，看着身后毛利侦探事务所的座位看了一眼，“他们只是恰好在这辆新干线上而已，算他们倒霉吧。”

    可不是倒霉吗，一不小心就坐上了通往地狱的列车了。

    不过白井九出事了的话，白井曲生估计也需要处理掉了吧。

    总感觉这个人总是在用了丢掉和没死捡起来再用这两种状态中循环。

    不过这一次，他琴酒会好好的将子弹射进这个人的脑子里的，绝对不可能再给他复生了机会。

    白井曲生沉默地看着琴酒。

    这个人太危险，靠近小九方圆一公里以内都会让他感觉到十分的不安，更别说现在还在同一辆列车里，还在进行着黑色交易！

    把小九牵扯进危险的事件里去的话，无论是谁，他都不会放过那个人的！

    白井曲生身上，逐渐显露曾经在别墅里才有的那种冰冷到刺骨的杀意。

    “哼，我奉劝你最好还是不要轻举妄动。”一旁的伏特加开口说话的，虽然话语十分的嚣张，但实际上还是有劝架的意味在里面的，“别忘了，你妹妹现在跟我们在同一辆车上，你想拉着你的妹妹与我们同归于尽吗？”

    ……

    白井曲生的杀气渐渐消散。

    软肋，找准了之后就是这么好用。

    琴酒咧嘴笑了：“好狗狗。”

    白井曲生看着琴酒的眼神更加冰冷了。

    另一边，柯南垂着头赶紧回到自己的座位上假装乖乖生做好，但是心里依旧波涛汹涌，注意力全在了琴酒伏特加那一桌上，表情还咬牙切齿的。

    白井九此时就觉得很不方便。

    她应该制作一个更加隐蔽的傀儡，用来探听室内的人谈话的那种。不然像是这一次，她想要不为人知地探听一些消息都做不到——

    等等，她现在确实还拥有一份怨气没有错。

    制作傀儡的过程很简单，就只需要把傀儡的身躯的材料吸收之后，在灵魂空间里面捏好之后，注入怨气和死气，再释放出来的时候，就是一只成熟的傀儡了。

    所以，就算当着小兰他们的面制作傀儡其实也没有什么影响的——只要吸收的材料不要太过于反人类就是了。

    恩……

    恩？

    白井九看着柯南，突然出声：“喂，柯南，你身上有口香糖对不对？”

    正密切关注两个黑衣人的柯南被白井九一打岔，吓了一跳，茫然地抬头看着白井九，反应了一会儿后才想起来白井九找他说了什么，从口袋里拿出一包口香糖，“有的哦，你问这个干嘛？”

    ……当然是吃啊。

    白井九用鄙视的眼神看着柯南，“我要三片。”

    哇！好贪心！居然一次性要三片的吗？这是柯南的第一反应，随后就是吐槽——喂喂喂，有没有搞错啊，后面就是害的他们俩当初变小了的罪魁祸首，白井这家伙现在居然还有心情向他要口香糖吃？真是……

    话是这么说，但这一次如果白井酒子没有发现那两个黑衣人的话，柯南也不打算告诉她了。毕竟黑衣人从两个变成了三个，危险系数直线上升，太过于危险了，他工藤新一并不是一个会让女孩子冒险的混蛋。

    一边在心里吐槽着白井九，柯南还是一边拿出口香糖，抽出了三片递给白井九，“我说，一次性吃三片也……”

    柯南话音还没落，就看见白井九已经很熟练地快速把包装纸拆开，然后三片口香糖直接全部放进了嘴里嚼。

    柯南：……

    好吧，当他没说。

    柯南的注意力继续回到三个黑衣人身上。

    白井九则是在嘴里把口香糖嚼阿嚼，等这玩意变得又软又韧的时候直接将之“吞”了进去。

    口香糖来到灵魂空间里面，被白酒用灵魂力量捏成各种模样，时而凸起时而凹陷，最后被分裂出了十多小块，每一小块都被捏成了小蚂蚁的形状。

    其实白酒最好的选择是蜜蜂。不过蜜蜂在室内就太过扎眼了，隐秘性不高。而蜘蛛的话……他讨厌蜘蛛，当初把他干掉导致他穿越了的组织就叫蜘蛛，这导致他对这种生物十分的反感，并不是很想使用对方的标志物。

    这种情况下，蚂蚁其实就很好了，并且整体性强，就算是十多只小蚂蚁，白酒也只用付出一份怨气，一半放在“蚁后”身上，剩下的半份平摊在其他的十几只蚂蚁身上，这样就算傀儡分裂开来，实际上也只是一个整体这个样子。

    并且因为是傀儡的原因，这十几只蚂蚁聚在一起后还可以拼凑成一整只大蚂蚁这个样子。之后给蚂蚁群升级的时候，也能让这个种族的数量增加——至于放在自然界里会不会形成一个完整的蚂蚁社会……这个白酒表示东西要收进自己灵魂空间里的，还是不要做这种恶心鬼的实验了吧。

    随着傀儡的形成，白井九将手垂下放在座椅上，藏在了毛利小五郎的衣服后面，然后乳白色的小蚂蚁就从白井九的手指尖一只一只的爬出来，顺着座椅往下爬，来到地面，小心地躲避着人的脚丫子，一路向着琴酒那边出发。

