    “这个我早就知道了，对付这些人我还得想个办法。否则一直这样，那我以后也肯定不能安宁。”

    自从大黑子来到小李村后，这村里便不安生了。

    “袁医生，你最近得小心一点。这龙哥是什么人，我想你比我清楚，一旦你把他给惹了，以后可能就不安生了。”

    许贵看了袁大宝一眼，开始为他的处境担忧。

    这龙哥可不是随便一个人就敢惹的，毕竟没有强大的实力，若惹了他，那自己是怎么死都不会知道。

    袁大宝望着一旁的酒杯，微笑的说道：“许老板，你不用担心，我自有办法。而且我也知道龙哥这个人，对待敌人，他是不会善罢甘休的。”

    “可袁医生，这要是他们真的开始对你动手，那你可就麻烦了。”许贵急促的说道。

    在这个县城，谁都知道龙哥的实力，一旦惹到了他，不是死就是伤，总之没有一个有好下场的。

    “他们来了正好，我倒想看看他们的实力。”现在的袁大宝很是清楚，如今的他是不可能避免这个厄运了。

    俗话说的好，既来之则安之。

    看着袁大宝那坚毅的目光，许贵也不想再说下去。毕竟该说的他已经说了，至于怎么决定那全都看袁大宝自己。

    “袁医生，请吃菜。”随后许贵指了指眼前的美味，微笑的对袁大宝说道。

    他知道现在说什么也没有用了，袁大宝态度坚决，所以也不想再劝下去。

    两人吃完饭后，袁大宝便和刘伟一起回到了小李村。

    车停到门口，袁大宝便看见门前有一个人在等候自己。

    “刘经理，要不进来坐会？”袁大宝看着车的刘伟，微笑的说道。

    “袁医生，你就不要客气了，把你送回来，我的任务也完成了。有时间我们再聊，再见！”刘伟罕见的对袁大宝礼貌的说道。

    也许是见到袁大宝和许贵走得近，所以他倒不敢怠慢了。

    毕竟一个和自己老板走得近的人，怎么说也是一个有头有脸的人物，刘伟他再傻，也不会做得罪对方的举动！

    告别袁大宝后，刘伟便将车重新往县城开去。

    袁大宝走近门前一看，眼前站着的是一个身穿粉色的长裙的女孩子。那娇弱的身段，只要是个男的都会生出一种说不出的保护欲。

    正当袁大宝疑惑之时，女孩很快的转身，甜甜的笑容，惹得袁大宝一阵火热。

    这女孩正是米莉，她很快便来到他的跟前，微笑的对他说道：“大宝哥，你怎么现在才回来？”

    米莉看着袁大宝有些狼狈的模样，心里却生出一道道怜惜：这个男人为了这个家，的确付出了很大的心血。

    如果不是他，她现在还不知道应该怎么办才好。

    一看到他的笑容，米莉的心里倒生出一种很奇妙的感觉，很安心，很幸福。

    “还好我来得及时，走，我们去吃饭吧！”袁大宝拉着米莉的手，一同走进了客厅。

    “袁大宝，你给我出来！再不出来，我把你家的门给拆了！”才刚坐下，便听到门外有人叫喊。

    听声音倒有些熟悉，袁大宝看了米莉一眼，便走了出去。

    刚打开门，便看见赵刚和大黑子带着几个小弟来到自家的家门口。

    只见那赵刚凑近身旁的大黑子说道：“黑哥，这小子有一些手段，我看我们还是小心一点才好！”

    赵刚吃了这么多亏，自然不会像上次那样冒失，毕竟他眼前的袁大宝，可不是一般的人物。一旦不小心惹怒了对方，那遭罪的可是自己。

    见到袁大宝手上的银针，其余的几个小弟额头顿时冒出了阵阵冷汗。

    他们都吃过袁大宝那银针的亏，一旦被扎中，浑身疼的锥心噬骨，足足过好几个小时才能缓过劲来。

    “怕啥？他不就是会用银针吗？看我的，我有的是办法！”大黑子有些鄙夷的看着袁大宝，对着一旁的赵刚说道。

    尽管他也知道袁大宝的银针刺穴很难对付，但他如今可有斧头在手，上次之所以吃亏，只因他没尽全力。

    想到了这儿，大黑子脸上突然增添了几分自信。拿起斧头，就打算往袁大宝的身上招呼。

    但却被赵刚给拦了下来，随后只见他被赵刚拉到一边小声的说道：“黑哥，你可千万不要乱来。这袁大宝可不是那么好对付的，我们这样……”

    两人商量一番，然后再次来到袁大宝的跟前。

    而跟来的几个小弟则将袁大宝给围了起来。随即在赵刚的一声令下，几个小弟拿着斧头便往袁大宝的身上狠狠砍去。

    袁大宝很清楚这些人的目的，无非就是想借人多消耗自己的气力。

    袁大宝凭借真气，快速的游走于这些小弟周围。

    逮住机会，趁机几拳将距离最近的一个小弟，给推了出去。而后，银针一翻，甩向其余的几名小弟。

    仅仅不过十分钟，这几个小弟纷纷栽倒在地。

    一旁的大黑子这时拿着斧头，向袁大宝冲了过来。

    袁大宝正准备继续从身上掏出银针，可谁料却掏了个空，原来他身上的银针已经在刚刚全部用完了。

    来不及反抗，袁大宝只能来回躲闪。

    “袁大宝，你今天就准备躺在这儿吧！没有银针，我看你还怎么跟我斗！”

    大黑子冷笑一声，这次扑的更凶了。

    因为大黑子知道袁大宝一旦没有了银针，就如折了一条臂膀，自己对付他还不是轻而易举的事。

    大黑子抓住一个绝佳的机会，一斧头划开了袁大宝的衣服，还未等袁大宝反应过来，那斧刃已经将他的身上划出一个口子。

    这时双方距离很近，袁大宝趁机手运真气，一掌向大黑子的身上推去。随之，一个跳跃，一脚踢在大黑子的下巴上。

    顿时一阵“噗通”声，一个大块头便朝地下狠狠的砸去。

    让站在一旁的赵刚，吓得连一句话也说不出口。

    刚刚发生的一幕，完全不是正常人所能够理解的。赵刚感觉自己好像是在看玄幻剧，除了一脸的惊讶，就再也没有其他的言语。

