
　　江茶也看得出来玉大师是个聪明人。聪明人一般不会做傻事，这一点她还是有信心的。23sk.Com

　　宫少昀知道江茶是个有主意的人，直接坐着车子上班去了。不多一会儿的功夫，酒店按排好了司机和车子，江茶和玉大师上了车，一起前往玉大师在港城的家。

　　港城寸土寸金，玉大师的家虽然也比较大，可却是比较偏，有些像是农房。不过，里面打扫的很干净。一行人到的时候，有个中年妇女走了出来，看到玉大师笑着说道，“大师，您回来了，中午要留客人吃饭吗？”

　　“要的，刘婶。麻烦你多弄几个菜。”

　　“好的！”

　　刘婶说完，直接就出门了。早上她买的菜不够，得再去买些菜回来。

　　等到刘婶离开，玉大师对江茶做了一个请的动作，说道，“江大师，这边请。”

　　江茶跟着玉大师进了屋，看到玉大师准备泡茶时，直接说道，“先去看看病人吧。”

　　“好，那你跟我来吧。”玉大师带着江茶进入了其中一个房间，指着床上躺着的病人说道，“那就是我儿了，他病了很多年了。这些年来，我想尽了办法，都没能治好他。眼看着他的身体越来越虚弱，我却一点办法都没有。我心里难过啊。”

　　江茶不想看玉大师的表演，直接打断道，“我先给他看看。”

　　说完，江茶就走上前，给病人把脉。一边把脉，她一边观察着病人的情况。病人一直昏迷不醒，腿脚都有些萎缩了。看上去很像是植物人，不过又不完全是。

　　把脉的时候，江茶试着用灵力去查探了一下病人的身体情况，发现灵力的刺激对方是有反应的。

　　这个结果让江茶对治好病人多了几分的把脉，心里微微放松了一些。

　　“怎么样？”玉大师一直在看着江茶，发现她脸上的表情很放松，悬着的心终于落回了实地。

　　“还好，可以治。不过病人病的时间太长了，需要长时间治疗。因为我明天就得回京城，所以建议你把他转到京城去，这样方便我出诊。”

　　“你真的能治好？”玉大师又惊又喜，又不敢相信。

　　“应该没问题。正好我带了银针过来，我先给他扎一次针，如果没有意外应该能看到效果。”

　　“好，好，好，那麻烦你了。只要能治好我儿子的病，你让我做什么都行。”

　　江茶笑了笑，把药箱打开，拿出了里面的银针来。

　　治疗的时间有些长，因为要用灵力，江茶还是有些累的。玉大师一直在房间里呆着，从头到尾没有离开一下。

　　这一针扎就是两个小时，等到江茶起针的时候，玉大师的腿都站麻了。

　　看到江茶把最后一枚银针取出来，玉大师看着江茶说道，“江大师，你的脸色不太好，我给你按排一个房间休息一下吧。”

　　“行！”江茶点了点头，没有拒绝。她确实累倒的，得好好休息一下。这个病人，是她治过的所有病人当中最难的，灵力的消耗也是最大的。幸亏她最近没有使用灵力，不然还真不好治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1539章免费阅读。https://www.23sk.com 