    “这么说来，青魔之前是想要用自己的人解决掉我们，只是后来见形势不对，这才将这些长老找来？”

    杨凌峰面露惊叹之色，他之前在乱仙域还真是不太了解这些情况。

    “这些老家伙向来是不见兔子不撒鹰，青魔要想他们出手恐怕也得付出不小的代价，这也是为什么青魔之前一直没有让他们出手的原因。”

    李瑞洋无语地摇了摇头，这种家伙让他们一致对外是没什么问题，只不过需要付出的代价也让人心头十分不快罢了。

    “难怪青魔这么纠结。”百里言澈面色凝重，“不过忽然多了这么多人，我们的压力也很大啊。”

    哪怕增添了北宸和红妆这两大助力，可对方足足多了十人，他感受了一下，这里面实力最弱的恐怕都有五品高段，这绝对不是什么好消息。

    “话是这么说，不过如此能趁着这个机会将这些人一网打尽，那么整个青家也差不多要废了。”

    李瑞洋眼中闪烁着冰冷的光芒，他们李家和青家的恩怨也很深，倘若能趁着这个机会重创青家，恐怕青家这个势力要不了多久就会消失在所有人的视线当中了。

    “别看青家家大业大，修炼者的数量十分惊人，但青家这些年来得罪的人也不在少数。

    一旦这些强者陨落，剩下的青家只不过是个空壳罢了，不堪一击。”

    青魔似是听到了李瑞泽的话，他森冷的目光锁定在了李瑞泽的身上，这小子是李家的人。

    “你以为能趁着这个机会将我们一网打尽？未免太天真了！”青魔眸色冰冷，“不如今天就先让你们几个死在这里！”

    “四长老，杀了李家的这两个小畜生！”

    一听这话，四长老迅速冲了出来，直接就向着李瑞泽二人冲去！

    见状，李瑞泽眼中也不由得漫上了一抹惊恐之色，这位四长老的修为可是六品之上，一旦对他们两个下杀手，他们是根本抵挡不住的！

    然而，就在四长老冲出来的那一刹那，百里红妆亦是迅速迎了上去！

    “砰！”

    两拳相碰，刺耳的音爆声响了起来。

    四长老眯着眼看了百里红妆一眼，似是没想到这小丫头的实力竟然会这么强。

    “找死！”

    四长老一声冷喝，雄浑的元力化作一道惊人的光柱直接袭向了百里红妆！

    一旦被这光柱碰撞，百里红妆怕是会瞬间被击飞，落得重伤的结果。

    百里红妆身形极为灵敏，只是一个交手便已经感受到了对方的气息，与她相差不大。

    对于同品级的修炼者，她从来就没有怕过！

    “区区一个四长老，还真以为自己了不得了！”百里红妆眼中闪现了一抹轻蔑之色，随之一剑暴刺而出，凌厉的剑气带着滔天的杀机陡然浮现！

    唰！

    那耀眼的光柱直接被这剑气切割开来，化作虚无！

    四长老眸色微凝，只见那剑气在斩开了光柱之后仍然以飞快的速度向他靠近，顿时也不敢再想之前那般大意，这丫头的战斗力有些出人预料！

