    而同时后面的人也追上了，陈景故意躲到了一边，冲属下们使了个眼色。那些人见容陌已经和京郊大营的人汇合，当下冲过去，边和他们打了起来。

    虽然月色皎洁，可这里林深树密的，昏昏沉沉，也看不清什么。两边人就这么打了起来，直到苏迟带人过来。

    那陈景一看没有机会了，这才跑出来，“别打了，一场误会。”

    苏迟上前，先看了一眼容陌，见他脸色苍白，意识已经不大清了。又看那陈景，眸光沉了沉，吩咐属下先把容陌带上山。

    “您是苏太尉吧？”陈景上前问。

    “你是？”

    “下官是燕州知府陈景。”

    “原是陈知府。”

    “下官也是带人来找容大人的，他是燕州管辖合县的县丞，理由由我们燕州出力，却不想劳动了苏太尉。既然人已经找到了，那下官就带走吧，好回燕州安养。”陈景道。

    苏迟摆了一下手，“人，本太尉带走，也好给长公主交代。”

    说完，根本不给陈景再开口的机会，让属下背弃容陌，当即转身就走了。

    白柠看了一眼那陈景，而后追着苏迟去了。

    等回到山上，陆雪微先给容陌处理了伤，有外伤也有内伤，需要好好调养一段时间才行，不过命保住了，已经是不幸中的万幸。

    “今晚在此安营，等明日本太尉送容大人去合县，不知长公主要去哪儿？”

    “燕州。”

    苏迟点头，“路上小心。”

    陆雪微歪头，见白柠靠着树干，看着像是睡觉，不过细看确实眯缝着眼睛，正偷偷看着他们这边。

    “白姑娘是什么人？”她问。

    苏迟眉头皱了一下，“路上遇到的，被几个恶徒欺负。她说她来燕州投奔亲戚，便一路跟来了。”

    “苏太尉，那小丫头喜欢你吧？”陆雪微故意调笑道。

    苏迟叹了口气，“不知道。”

    “你也太不懂女孩子的心了。”

    “一直都不懂，不然也不会……”

    陆雪微等着苏迟往下说，他却只看了她一眼，而后说累了，转身离开。

    “说一半藏一半，真别扭。”陆雪微吐槽了一句，也回马车里睡觉了。

    她刚躺下，一旁的宁儿小声道：“姑娘，您可别招惹苏太尉了。”

    “我招惹他？”

    “苏太尉对您用情很深的，若不是有殿下，您肯定已经嫁给苏太尉了，而且奴婢相信，苏太尉会对姑娘很好很好。您不记得以前了，但苏太尉还记得，奴婢想他面对您的时候，一定很难过。”宁儿小声道。

    陆雪微愣了愣，她确实没法理解苏迟的心情。而且她和苏迟……若非信任宁儿，她实在不敢相信，她和苏迟还有感情纠葛。

    苏迟啊，上一世的时候，她与他接触不多，之后听说他的事，也多是唏嘘感慨。

    翌日，容陌醒了，陆雪微给他把脉。

    “外伤不打紧，但内伤一定要好好调养，等会儿我给你开个方子，你按方子先喝一个月的药。”

    “好。”容陌轻咳一声，“劳烦长公主了，为了我的事，耽搁了您的行程。”

    “你与本宫客气什么，对了，李婉带着你女儿去燕州了。等我们把燕州的事处理好了，再给你送合县吧。”陆雪微道，容陌眼下也不方便，她们带着还好。

    想到李婉带着盈盈，容陌心里复杂的很。

    “那就劳烦长公主了。”

    因要与李婉汇合，陆雪微先苏迟他们一步出发。等到天黑也就到了燕州，司靑已经先探了路，在客栈和李婉碰面了。

    得知容陌没事，李婉松了口气。

    严知安见李婉怀里抱着小妹妹，忙凑了过去，摸摸手摸摸脸，满眼都是喜爱。星儿坐在一旁，也就偶尔看了一眼。

    “怎么你抱着，奶娘呢？”

    “病了。”李婉道。

    李婉又说起了大院的事，官府要建粮仓，大院就在占地里面。虽然政府给赔偿，但那点银子可不够再买一块地建起那么一个院子。

    “眼下临时租了三座民宅，也实在挤得很，我想着再找块地盖大院。”

    “不好找吧？”

    李婉点头，“想要便宜的，地方还要大，其实偏一些没有关系。我们在这边不熟，所以还是请了几个认识的掌柜帮忙。”

    陆雪微听明白了，眼下就是等消息。

    接下来两日，因大院人多，吃饭首先就是一个问题。李婉买了两车大米，陆雪微给付了银子，等到把米送过去，衫子带着几个年轻出来搬运。

    星儿拉着严知安进了其中一个院子，见院子不大，竟有好多孩子。大多与他们还是同龄，于是很快玩到了一块。

    等陆雪微想起他俩，挨着院子找，发现一群孩子在泥潭里玩。一个一个的都被泥裹住了，根本分不清谁是谁。

    还是星儿和严知安自己走了出来，陆雪微见他俩玩的开心，也就没有说什么。

    等要走的时候，他俩说什么都不走，还厚脸皮的要留下吃饭。

    李婉笑：“那就留下吧，今儿咱们买的米多，够吃几天了。”

    陆雪微无奈，只得让雨竹回客栈拿衣服，让雨兰带着他们去洗洗。

    等他们换好衣服，饭也煮熟了。

    陆雪微这才发现，原先跟星儿他们玩的那几个孩子，还是一身泥巴。

    “咦，你们怎么不洗澡换衣服，好脏啊！”星儿不解道。

    其中一个孩子揪了揪自己的衣服，“我们没有衣服换……”

    “为什么？”

    “我们没钱买衣服。”

    星儿眨眨眼，“那让你们爹娘给买。”

    “我们没有爹娘。”

    严知安歪头，道：“那你们爹娘肯定是去很远的地方了，等十年就回来了。”

    星儿比严知安大一些，很快明白了这句话的意思。

    他跑到陆雪微面前，摇着她胳膊道：“娘，您快给他们买衣服啊！”

    陆雪微看着那几个孩子，确实不能穿着一身泥巴的衣服睡觉吧，而且天已经冷了，不止是他们，大院里所有人都穿得十分单薄。

    她先拿出一锭银子让雨兰雨竹一起去成衣店给那几个孩子买衣服，后又找李婉商量了过冬的事。

    “容家在燕州有绸布庄，也有裁缝铺，可以讨个便宜，只是眼下我身份有些尴尬，不好露面。”李婉道。

