    这时床上的女孩儿动了动，睁开了眼。

    女孩儿不知道自己在哪里，她迷茫的看了看。

    “你醒了？”陆寒霆开腔。

    女孩儿震了一下，迅速抬头，一下子就看到了陆寒霆。

    “你，你是什么人？”女孩儿像是惊弓之鸟一样迅速从床上坐了起来，她不停的往后缩，还拿着被子将自己给裹紧了，满是戒备的看着陆寒霆，“你，你不要过来！”

    陆寒霆英俊的五官上没有任何的情绪波澜，他深邃的狭眸又落在了那块玉佩上，然后低声开腔道，“那块玉佩是谁给你的？”

    玉佩…

    听到这两个字，女孩儿迅速伸手将自己脖间挂着的这块玉佩给紧紧的拽在了手心里，“这是我的玉佩，跟你没有关系，谁都不可以动我的玉佩！”

    女孩儿很在乎这块玉佩，小心又谨慎的护在手心里，深怕谁把她的玉佩给抢走了。

    看得出来，这块玉佩对于她来说非常的重要。

    陆寒霆没有再继续这个话题，“那你好好休息吧。”

    说完，他转身离开。

    ……

    书房里，陆寒霆坐在办公椅上批阅文件，这时崇文走了进来，“主子，我刚去查过了，夏妍妍前些日子在监狱里去世了。”

    夏妍妍死了？

    “夏妍妍被关进去后情绪非常的激烈，很快就精神失常了，然后她染上了病，熬过了这四年，前些日子她没撑住，直接死在了里面。”

    陆寒霆在文件下面“刷刷”签上自己的大名，他没抬头，只是淡淡的掀了掀薄唇，“她死前说什么了？”

    “夏妍妍临死之前都在骂…骂夏小姐和你，据说骂的话非常的难听，还在诅咒…你们这辈子都不能在一起…她骂了四天四夜，据说里面的人都听到了…”崇文结结巴巴道。

    陆寒霆从不相信诅咒，“还有呢？”

    “还有，她临死之前说了一番话，正好被录了下来，录像在这里。”崇文打开了笔记本电脑。

    陆寒霆停下了手里的笔，他看向那段录像，夏妍妍出现在了镜头里，四年不见，她已经被折磨的面目全非了，她趴在冰冷肮脏的地面上，那双眼睛还跟以前一样恶毒，现在深深凹陷下去，更显得恐怖。

    夏妍妍已经气息游离，快死了，不过她的仇恨没有丝毫的褪色，“夏夕绾，我恨你，是…是你毁了我的一生，你以为你能跟陆寒霆幸福美满的在一起吗，别做梦了。”

    说着夏妍妍的唇角露出了一丝诡异的微笑，“我有一个秘密，这个秘密我是不会告诉任何人的哈哈哈，陆寒霆，你…你认错人了，你活该哈哈！”

    夏妍妍在自己的大笑声里闭上了眼，直接断气了。

    这段录像结束了。

    崇文疑惑道，“主子，这个夏妍妍至死都没有将这个秘密给说出来，这个秘密是什么，什么叫主子你认错人了？”

    陆寒霆的眸色像扑洒开的墨汁，浓稠的毫不见底，这样说来，夏妍妍的秘密就应该是她拿假玉佩骗了他，其实他认错人了，当年在冰天雪地里救了他的人是别人。

