    触须包裹着整颗头颅的状态，一直持续着。

    以这样的方式来实现一种颅内升级，让韩东与黑暗彼端的混沌深渊建立一种联系，可在任意时刻实现【借神】。

    十分钟过去，触须才慢慢收回大脑。

    重新睁眼的韩东第一时间便去饮用命运系统提供的「治愈神水」，用来恢复在试用天赋时消耗过度的精神力。

    “这并不是单纯的借用，而是一种对于自身力量的放大。

    并非纯粹借助外力，舍弃自身。

    而是通过借神天赋提供的渠道，向某位神明借用一种「姿态」。

    更重要的是如何以自身来驾驭这般姿态，个体状态、意识强度、肉身承受将决定着【借神】的强度与持续时间。

    同时。

    通过这种方式，带来的神话感悟，必然能让我在开门时走得更远……这样的能力，能让我在伦敦游戏占据关键性的位置，为人类谈判打下重要基础。”

    韩东在体验期间明白【借神】的本质含义时，当机立断做出决定。

    虽然放弃与死亡相关的黑魔法很可惜，但【借神】绝对属于最佳选项。

    在韩东完全适应好第五层天赋带来的变化后，命运系统传来提示：

    『检测到个体已实现五点天赋的分配，天赋树已达饱和状态，允许提交开门申请。』

    “哈？开门申请？”

    韩东有些意外，没想到以命运体系进行升级，居然还得写申请书。

    『【开门】是生命个体感悟、阅览与触碰规则重要一步。

    由于【开门】与个体成长经历密不可分。

    相较于在单独世界体制内进行修炼、升级或成长的生命而言，命运参与者具备着多世界经历，因此又被称为‘多元个体’。

    多元个体在进行开门会有所不同。

    无论是过程复杂度、难度还是深度都要大上一些，甚至‘很多’。

    因此，命运系统会适当性引领个体，确保在开门前夕个体处于最佳状态，已降低开门失败的概率。

    你现已属于黑塔员工，请在做好准备后向黑塔机构提交申请。

    黑塔方会为你进行全方位的开门体检，并根据你的真实命运经历，提供最佳的开门条件。

    当然，只是提供前夕协助，开门的整体过程依由你独自完成。』

    “哦……好的。”

    这样的回答里包含着一个极其重要的关键词-【多元个体】。

    让韩东想起自己以僵者身份开门时的场景。

    当时包括真理之门在内，一切环境属性都离不开‘棺材’，所有主题均围绕着僵尸。

    韩东心想：

    『命运参与者由于历经不同世界而获得成长，属于多元个体，其开门对应的场景应该也会糅合着所经历世界的各项特征，甚至对于的真理也会更加复杂与深奥……真不知道我所对应的【真理之门】会是什么样的。』

    韩东已在脑海里浮现出一副类似于死亡游乐园的开门画面。

    木乃伊、僵尸还有各种死灵道路两旁的云霄飞车上肆意放纵，由黄沙构建的大门上还绘制着鲜红的笑脸。

    当然，一切都是韩东的猜想，到底什么样还得亲自去看看。

    “所幸的是，开门时间自有选择，这便是成熟健全的命运体系所带来的便利……现在立马让我去开门，心里还真的没底呢。

    最好能提前得到来自于他人的经验之谈。”

    同时，韩东也想到了找谁来帮忙‘体检’了。

    『相关奖励已发放，30秒后将关闭结算空间。

    由于执行了黑塔颁布的【清除任务】，你将获得为期一周的黑塔滞留时间。』

    “等等，与我共同参与《坟冢》的队友-肿胀博士，可能会申请一些技术转移。若他所持的积分不够请直接从我这里扣除。”

    『检测到【参与者-肿胀博士】未存在欠款情况，他已通过任务奖励的积分支付了技术转移费用。』

    “那没事了。”

    韩东还是很在意僵者技术的转移，这将很大程度影响到自己的庄园。

    嗖！

    回归黑塔。

    与以前不同的是，这次返回的位置并不在广场区。

    而是在一处冰冷黑暗的巷道间醒来，身上还搭着一块破布，就像是刚刚睡醒的路边乞丐。

    盯着眼前浓烈的霓虹灯光、紧密而高耸的钢铁建筑、以及脊柱上镶嵌着金属箱的运输员（Transporter），以及位于城市中心，高度与其它建筑截然不同的【黑塔收容所】。

    韩东也一下清楚自己所在的位置。

    “嗯？居然在中层区……也对，我是在这里接取的【清除任务】。

    话说，中层区似乎不允许进行主观探索，我这样走出去不会被抓吧？”

    刚一说完。

    一位头戴漩涡面具的工作人员便出现在巷道口，播音式的问候声由面具下传来：“恭喜韩东先生完成清除任务，请跟随我返回底层的办事大厅参与转正仪式。”

    “好……仪式会很复杂吗？”

    “也就是为你佩戴标志性的员工徽章，发放给一本员工手册而已，不会浪费太多时间。”

    “行。”

    谁知，正在韩东跟随「引路者」走出街巷没多久。

    铃铃铃！

    路边电话亭突然响起刺耳的铃声。

    这通电话正是打给负责韩东的「引路者」。

    诡异的事情发生了。

    就在引路者接起电话听筒时，一根位于听筒上的细针直接刺进此人的大脑……通过这样的特殊方式进行绝对保密的信息传递。

    一番特殊的交流后。

    引路者重回韩东面前，并改变原来的路线。

    “因接受到来自于高层的指令，原计划已取消，韩东先生请随我来。”

    “转正的事情怎么办？”

    “你的正式员工身份已提前录入系统，至于员工证与手册只需要后续补领。眼前有更重要的事情等着你，请务必跟上我。

    接下来我们的行动将受到黑塔的全程监控，请不要有任何不合适的主观行为。”

    “请问我们这是要去什么地方？”

    没有回应，引路者同时以之前两倍的速度前进，韩东只能快速跟上。

    大概绕过五个街区。

    一座充满着未来科技气息的大楼耸立在眼前。

    大楼前门通过实时投影技术，展现出可随着舒缓音乐一同律动的四个大字。

    【彼岸酒店】

