    “陛下！”

    当白羽天越过边境后，萧立立刻带着手下迎了上去。

    “久等了吧。”白羽天拍了拍萧立的肩膀，想起之前在中沙城的遭遇，不由得有些唏嘘。

    虽然想到过可能会发生一些意外，但是却没有想到居然会这么凶险。

    如果不是巫神最后带兵赶到，还不知道结局会如何呢。

    萧立自从白羽天进入沙奴国之后就派人在这里盯着了，后来萧立干脆亲自出动，等待白羽天出来。

    萧立尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺。

    “没多久，也不碍事！”

    他一直很感激白羽天的知遇之恩，让他能够有如今的地位和成就。

    “对了，白辛失踪的案件，不用调查了，他已经死了。”

    白羽天的语气轻描淡写，似乎只是在说一件毫不在意的小事。

    白辛几乎将整个大周皇室的脸都丢尽了，死在沙鼠手里，也算是他的归宿了。

    “是！”萧立点头称是，他虽然不知道白辛是怎么死的，但是白羽天都已经发话了，他自然也答应了下来。

    反正白辛从投降沙奴之后，就已经被所有人唾弃，如果不是他的身份，怕是早就不知道死在了哪里。

    白辛的失踪，除了萧立等人，倒也没有引起多大的波澜。

    白羽天在洪城休整了一段时间后，就启程回太临城。

    一路上，也有萧立安排的人手保护。

    虽然这里已经是大周境内，但边关之处，仍旧少不了山贼土匪，还是有一定的危险。

    临走之前，白羽天特意嘱托萧立重新探查关于沙奴十杰的消息，尤其是其中的巫神。

    萧立距离沙奴国最近，特别是现在沙奴人和大周人有了交流，能够了解到之前很多无法了解到的事情。

    对于巫神和他师父流沙的手段，白羽天的心里一直耿耿于怀。

    白羽天一路非常匆忙，急切赶往太临城。

    除了善后羯于康的事情外，也是因为他从萧立口中听说了最近两大叛军似乎又开始有所动作了。

    两大叛军蠢蠢欲动，有种想要联合进攻大周的趋势。

    白羽天必须回到太临城坐镇，早做安排。

    一旦两大叛军开战，大周将会重新变得不太平。

    几日后，白羽天终于回到了太临城。

    白羽天做的第一件事就是去看云卿严语梦和云起云舒兄弟俩。

    阔别数日，白羽天简直想死他们了。

    白云起和白云舒的眼睛都和白羽天很像，眼神明亮有神，似乎星辰闪耀。

    两个小家伙天生聪颖，虽然不满一周岁，不过已经能够自己站立了，估计不久就能够自己走路了。

    白云起和白云舒只差了一个月，兄弟两个经常一起玩耍，长得都是粉雕玉琢，非常可爱。

    云卿和严语梦都用关怀和慈爱的眼神看着自己的孩子，两人曾经都受到过白羽天的冷落，不过现在却是白羽天最宠爱的女人。

    直到云成等人前来觐见，白羽天才依依不舍的和云卿严语梦告别，前往御书房商议事务。

    来到御书房，白羽天只见云成几个人都是神情严肃，还带着一点点的愁容，心里顿时一个咯噔，感觉有些不妙。

    难道两大叛军已经对大周动手了吗？

    当白羽天从洪城离开时，就得知两大叛军蠢蠢欲动，军队在大周的边境上不断骚扰，似乎准备开战。

    而那已经是七八天以前的消息了，现在的两大叛军，很可能又有新的动作了。

    果不其然，兵部尚书朝白羽天恭敬一拜，说道：“南川叛军分为两路大军进攻大周，一路以于啸北为首，共计十万大军，朝江北前进；一路以张奎为首，同样十万大军，朝渭北河谷的方向进攻。”

    “而天义叛军则是分为三路进攻，第一路以费哲为首，共计七万大军，沿元河沿岸前进；第二路以邓宏为首，共计十万大军，朝明州前进；第三路以李摧为首，共计十万大军，朝渭北河谷的方向进攻。”

    听完，白羽天有些震惊，两大叛军竟然是商量好了，打算合围渭北河谷。

    看来他们是铁了心想要占领渭北河谷，阻断大周和东南四省的交流通道啊。

    没有了渭北河谷，大周将再也无法调动东南四省的物资和粮食，对大周是毁灭性的打击。

    不仅如此，两大叛军这次出动了将近五十万大军，堪称是史无前例的大动作，是铁了心要将击溃大周。

    两大叛军的目的，都是为了将大周消灭。

    大周国有两条主要河流，分别是元河和亘江，几乎贯穿了整个大周。

    如果大顺国大军沿元河一路前进，将能够直接威胁到太临城的安全。

    白羽天揉了揉太阳穴，深感疲惫。

    两大叛军不出手则已，一出手就是雷厉风行，竟是如此的大动作。

    他必须好好的计划，对付这两大叛军的进攻。

    不过很快，白羽天就意识到了不对劲。

    天义叛军出动的将领，竟然没有一个姓林或者石的，难道石万勤竟然不打算任用自己人了吗。

    或者是，天义叛军还有什么隐藏的部署。

    当白羽天问出这个问题时，众人的脸上都露出了苦笑。

    最后还是云成站了出来，对白羽天进行解释。

    “陛下有所不知，就在您回到太临城之前，短短五天的时间内，天义叛军内部发生了四次政权更替，让我们都差点没反应过来。”

    “哦！”白羽天好奇的看向云成，等待他的下文。

    五天时间内发生四次政权更替，几乎就是一天一次，白羽天不明白，天义军内部怎么会发生这么大的动荡。

    云成点了点头，继续解释。

    “首先，曾经的林氏家主林泰安，在四天前发动初七事变，推翻了石万勤，自己当上了那所谓的“皇帝”，仅仅三天后，林泰安就被石万勤弟弟石万朗所杀。”

    “之后石万朗就接手了天义叛军，并且大肆斩杀林氏族人。”

    “结果石万朗的屁股还没坐热，林家林奇就带着大军攻入了禹州城，将石万朗赶下了台。”

    “林奇仅仅当了一天的“皇帝”，就又又又被赶下了台。”

