    粤州至楚城的班机。

    头等舱，秋若寒穿着一件紫色长裙，戴着一副咖啡色墨镜，外面烈日炎炎，她却神色冰冷，让周围的人都敬而远之。

    这次履新荆江，秋若寒从京城先回岭南军区，然后在岭南办好手续直飞荆江，整个流程只花三天时间就完成了。

    本来她一直还想，要不要去临港郝名那边住几天。

    但是终究她没有去。

    郝名工作太忙，整天都忙他的国家大事，哪里有时间陪她？

    再说了，郝名身体一直有点问题，两人在一起，郝名总是会莫名的烦躁，搞得秋若寒心情也会很不好，所以，这次她想想还是没去。

    但是，她心里还是有根刺。

    秋若寒现在觉得自己工作上不顺心，感情和个人生活上也不咋地，还有，人家同龄女人都有了孩子，唯独她肚子迟迟鼓不起来。

    这作为金枝玉叶的她来说，接二连三的挫折，让她心境极差。

    她坐在飞机上，翘着二郎腿，眉头拧成一团。

    她旁边也坐着一个女的，年纪也有了三十上下，可人家笑靥如花，青春活力得很。

    看那架势似乎是个小名人，即使是在头等舱，都有年轻的小帅哥、小妹妹拿着本子和笔要签名呢！

    秋若寒心中冷笑，心想都是什么玩意儿啊，她觉得现在这个社会太庸俗，太畸形了。

    尤其是现在年轻人的教育坏了，还是小屁孩，就天天追星。

    也不了解人家明星是些什么玩意儿，过着怎样糜烂的生活，就一门心思的瞎崇拜，社会上一些不负责任的媒体，明星背后的推手公司为了经济利益，也是毫不负责任的搞美化宣传。

    最后往往纸包不住火。有些所谓的明星搞得太过了，不雅照啊，吸毒啊，逛夜店啊，甚至是出卖**等等还是得曝光，不知伤害多少追星小孩的幼小心灵。

    除了这个女的她看得不舒服以外，另外一边坐着两个男的，鬼鬼祟祟的。一看也不是什么好人。

    这两男的秋若寒似乎有点印象，似乎是楚江人，就是具体名字想不起来了！

    秋若寒缓缓的闭上眼睛，想静静的休息一会儿。

    却听见身边又有聒噪声。

    旁边其中一个男的一脸笑容凑过来。低声对身边的美女道：“您好，请问你是……是丹芳小姐？”

    “你是……”

    男的哈哈一笑，道：“自我介绍一下，我叫侯林，楚江侯氏集团侯林。您这是去楚江工作？”

    “对，我今年跟楚江电视台合作了一档节目，我去录制节目！”

    “那太好了，丹芳小姐是知名主持人，您录的节目层次一定很高。前几天楚江电视台几个领导还跟我提过今年节目要大调整。还问过我意见呢！行吧，我们相逢就是有缘，您的节目我会去捧场的……”

    美女似乎有些尴尬，脸发红，怔怔不知道怎么说话了。

    秋若寒瞟了身边的女孩一眼，对其观感略好了一些。

    看样子这女人是个节目主持人，不是自己想象的那些下三滥明星。只是这男的太恶心了。

    一看这模样就是涎着脸搭讪的厚脸皮男人，死皮赖脸，牛皮吹得震天响，这种男人就是人渣级的。

    一念及此，秋若寒摘掉眼镜，扫了对方一眼，冷声道：“这位先生，有什么事儿能下飞机以后再聊吗？公共空间说话。影响人家休息……”

    侯林脸色一变，就要发飙，可他一眼看到秋若寒，呆了一下，旋即便连连点头道：“对不起，对不起！”

    他缓缓的退了回去。坐在了自己的座位上，正襟危坐，不敢再说话。

    秋若寒他认识，在楚北的时候就认识，对于这个女人莫测高深的背景，早就在楚北传成了一个谜。

    侯林知道凭自己的斤两，这样的女人是万万得罪不得的。

    而且现在他还麻烦缠身，为了侯氏集团的事情，他这几天倒处跑关系，找熟人解决。

    不仅他们兄弟在行动，他家的老头子也在行动，经过了这次事件，他和侯冠中两人都低调多了，自我膨胀的内心，也得到了压制，现在绝对不是节外生枝的时候。

    秋若寒“惊”走骚扰者，一旁的女人瞅了她一眼，低声道：“谢谢你！”

    秋若寒淡淡笑笑，道：“你叫什么名字？”

    女人愣了愣，道：“我叫苗丹芳，岭南电视台的，这次去楚江录节目！”

    秋若寒微微蹙眉，自言自语的道：“苗丹芳……这个名字有点熟，是不是做那个……新闻一线节目的？就是你们岭南卫视的新闻一线……”

    苗丹芳愕然，点头道：“对，对，那个节目是我做的！”

    秋若寒神色缓和了一些，道：“我看过你的节目，做得很不错！”

    她沉吟了一下，道：“那苗小姐，你这次去楚江，也是做类似节目吗？”

    苗丹芳愣了一下，怔怔半晌没说话。

    这次去楚江，她哪里是去做什么新闻节目，是楚江经视邀请她做一档娱乐节目。

    这一类节目苗丹芳本来不想做，一来电视台级别比较低，属于省内电视台。另外娱乐节目她也不擅长，她长期在沿海工作，深知娱乐圈里的水很深，在这中间做节目，会有很多意想不到的事情发生，有些事情是她不愿意面对的。

    再说了，给的报酬也不高，而且每周都要飞来飞去，特劳累。

    但是终究，她还是接下了这档节目，说到其中的原因，她自己都觉得莫名其妙。

    她心中总有一个淡淡的影子，那是一个人一直存在于她心中的人，这个人在楚江工作。

    她也因此对楚江有一分别样的亲切，再说了，经纪人也在背后怂恿，她也就糊里糊涂的把这档节目接下来了。

    秋若寒却没弄明白苗丹芳的心思，她一看苗丹芳不说话了，以为自己猜中了。

    她略微沉吟了一下，道：“苗小姐，如果你还是做类似节目，我可以给你提供素材。楚江有个荆江市，那个地方社会治安，不法现象，官商勾结现象特别严重。

    我有一个朋友投资荆江几个亿，却根本就得不到当地政府的正常保护，不法分子极其嚣张，纠集了上百人围攻她的厂房。

    不仅打乱了厂房设备，而且还伤了人。

    这个事儿可以大力报道，尤其是要揭露他们官商勾结打压民企，从中敛财的各种恶行，我相信这样的节目播出去，一定会让老百姓拍手称快的！”

    苗丹芳怔怔说不出话来，良久她惊道：“您……您说哪儿，荆江？”

    她脑子里瞬间转过无数念头，荆江不就是陈京的书记吗？

    她的一颗心，没来由就怦怦的跳，她沉吟良久，道：“这位小姐，您的消息不准确吧。荆江的市委陈书记口碑很好，怎么可能会有那样的现象？”

    这下轮到秋若寒愣住了，她上下打量苗丹芳，道：“苗小姐，你认识陈京书记？你是听别人瞎吹的吧！”

    苗丹芳内心暗暗皱眉，本来她对秋若寒印象不错，但是一听这话，她就不高兴了，她有些激动的道：

    “我当然认识陈京书记，他在我们岭南工作了很多年，是咱们岭南明星书记。你不知道他在莞城担任书记的时候，口碑非常好，我们实地做了很多采访，老百姓对他的评价都很高。

    而且他从莞城离职的时候，有自发群众上万人送行，我还现场跟拍过当时的场景！”

    她咽了一口唾沫，继续道：“还有，陈书记很年轻，对人特和气。现在岭南很多地方的廉政风气，都是当年他提出来的，我们岭南现在还有人念他的好呢！”

    秋若寒眯眼瞅着苗丹芳，就觉得有一口气堵在心里难受到了极点。

    这都是什么跟什么？

    本来秋若寒心情就够不好的了，在飞机上竟然碰到一个花瓶女，在她耳边大唱陈京的赞歌。

    陈京有那么好吗？当年他在岭南最高也就担任过市委副书记而已，一个副书记离职，会有万名群众相送？

    这完完全全就是炒作，就是吹的，就是风气不正。

    秋若寒心中越想越气，真是倒了八辈子血霉了，真是人倒霉喝凉水都塞牙。

    她瞬间就失去了和苗丹芳聊天的心思，一个人赌气似的扭过头去，眼睛看着窗外的蓝天白云，舒缓心情。

    可是苗丹芳却还不依不饶了，她凑过来道：“这位小姐，我看您一定是误会荆江了，或者是对荆江存有什么报复心思。这样的心思大可不必，您可以……”

    秋若寒心情烦躁到了极点，没等苗丹芳说完，她便道：“好了，好了！不提了，我休息一会儿好不好？”

    苗丹芳连连点头道歉道：“对不起，对不起，您安安静静休息，我不打扰您！”

    说完这话，她正襟危坐，回头冲空姐招招手，指了指杯子道：“换一杯美式咖啡，谢谢！”

    喝着热气腾腾的美式咖啡，她用眼睛的余光看着旁边女人的一脸不爽，她内心别提多高兴。

    一看那女的就是一个怨女，什么德行，想把自己当枪使对付陈京？真是太荒谬滑稽了。

    一想到陈京，苗丹芳抿了抿嘴唇，不由得对楚江之行有多了一分期待……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

