    宇宙中，一个人形火箭拖着十几公里长的能量尾焰呼啸而过。真空之中明明无法传播声音，但是看着那不住狂猛喷发，粗大无比的金黄色尾焰，总会感觉到一阵火箭发射的轰鸣声在脑海中响起。

    经过一段时间的随心飞行，道格已经可以通过微调屁屁的角度来控制飞行前进的方向了。只见他的屁股一扭一扭的，身形也随着光焰的甩动不断变换着方位，就像宇宙中的一个翩翩舞者。

    在太阳炉全力的供应下，能量喷泻的速度还是很快的，来到真空宇宙中后，速度更是又加了一截，道格此时已经是完全脱离了矿星的轨道，朝着宇宙的茫茫星空中飞去。

    “现在的速度已经很快了，已经达到了第三宇宙速度了。”

    “我完全可以用肉身进行行星之间的旅行了。”

    “只是需要的时间很久罢了。”

    “我应该还可以再快的！”

    道格保持着能量的输出，扭头看向身后喷射出的长长光焰，觉得这样能量转化率太低了，幸好，他有能量压缩。

    道格紧绷着身子，开始控制收紧着自己的括约肌，同时发动能量压缩能力，外紧内收的双重配合之下，能量喷泻开始有了质的变化。

    本来能量喷泻出来的金色光焰是向外扇形扩散蔓延的，由于能量燃烧转化的不完全，所以留有大片的金色能量光芒，能量压缩启动后，那大片的金色光焰开始缓慢向内收缩，原本呈扇形喷射的光焰也是渐渐凝成了一束，这一下子，道格就感觉到飞行的速度瞬间就又是上去了一截。

    “呀呼~！”

    道格兴奋的大叫了一声，连带着身后长长的金色能量光束都暴涨了一圈。

    “还能继续压缩，我的后面完全承受的住！”

    道格绷紧全身钢铁般的肌肉，使劲夹紧括约肌，开始酝酿起来。

    “轰轰轰~！”

    即使太空里没有声音，道格也能感受的到从后半身上传出来的轰鸣和振动。

    “嗡~！”

    宛若传出一声闷响，道格身后的粗大金色光束变得更加凝实紧凑，金色的光束也是不断变得炽白，并且渐渐变得透明起来。

    “不行了，已经开始烫起来了，要想长时间飞行使用只能先维持在这个程度。”

    “以后等身体强度更高了再进行提升。”

    “或者一直保持身体上的超负荷输出，让身体自己免疫负载状态带来的负面效果！”

    “我的身体是真的好玩啊！”

    道格感觉着身体上传来的不适，逐渐把能量压缩的强度维持在身体刚好能勉强承受的程度。此时他的身后拉着一条半人粗细，呈半透明发散着金白色光芒，整整有百十来米长的能量激流。

    而道格的身形更是宛若高速宇宙飞行器一样，呼啸着飞向了远方。飞行速度竟是被完全压缩后的能量喷泻给推到了接近第四宇宙速度，他现在完全可以进行肉身星际航行了。

    感受着体内完全跟得上的能量回复，道格激动的选定了一颗小行星为目标，朝着它直直的飞了过去。

    都说望山跑死马，更何况这看着一颗行星飞呢，道格持续飞行了有十几分钟，那小行星也只是在眼中稍微放大了一些，在尺度上升到广阔的宇宙之中，他这速度顿时就如龟爬一般，动辄就要以年来计时。

    道格停下前飞的身形，放缓了能量倾泻的输出，直立悬停在了星空之间，瞬间就感受到了自己的渺小。

    他就这样静静的呆着，直到感觉到远处有东西飞来，才赶紧回过神来。扭头一看，一艘金碧辉煌灯火绚丽的战舰正往这处驶来。原来是看着自己老祖突然就飞入了宇宙，不放心的阿耶莎乘着战舰就追了过来。

    道格本想迎上去，但是突然低头看到两腿之间喷射着的能量激流，心情一下就凝固了起来；

    “我这菊花喷火的样子见人应该没事吧？”

    没事个屁啊，道格一瞬间就将能量喷泻输出到最大的能量，身形一下子就激射了出去，跟远处的战舰拉开了距离，消失在星空之间，先逃了再说。

    得想办法遮掩一下，要不就不在人前使用，道格一边急速飞行着，一边急切的想着有什么能力有着遮掩效果。

    “对了，我还有一个新能力还没用过呢！”

    道格猛然停住了在宇宙间疾驰的身形，他突然就想到了这个和飞行能力同时获得，却又因飞行能力而被遗忘的能力。

    能量燃烧：燃烧体内的能量，使体内能量随时处于极度活跃状态，各种能量外放能力释放速度变快，释放效果加强，同时力量速度也会得到一定程度的增幅。燃烧能量会持续消耗体内的能量，燃烧状态下使用能量外放能力消耗也会大幅度增加。

    一个强大状态能力，道格立马激活使用了出来。

    一缕缕金色的能量光焰缓缓从道格身上浮现燃烧，慢慢的包裹住了他的整个身体，他能感觉到此时正在使用的能量喷泻和能量压缩能力运行起来都变得更为舒畅顺滑，好像连压缩能量所需要的时间都减少了很多。

    但现在这个并不是重点，重点是道格身上的光焰确实和身下维持的能量激流融为了一体，使得他整个人现在看着像是被一团彗星般的金色的光焰包裹着，已经完全看不出来是菊花在冒火了。

    “嗯，现在已经很不错了，不过看起来怎么那么像某个宇宙民族战斗时的样子？”

    道格看着自己现在的样子有一种莫名的熟悉感。

    “不对，不对，气焰还是小了些！”

    “能量-压缩-燃烧！”

    “嘭~！”

    道格身上缭绕的光焰瞬间就是爆炸开来，竟是在真空中激发出来一整爆响，那金色光焰如同燃烧的火炬一样向外狂暴的扩散而出，随后猛地停下并慢慢凝实，变得半透明，跟随着道格体内的太阳炉一起有规律的律动着。

    “这就对了嘛，有那味了！”

    道格感受着自己现在这拉轰的形象，脑海中不由得浮现起那首激昂的音乐。

    “就是这个状态下各种能量消耗都增加了，不过没事，法丹已经很久没动过了，平时全靠的太阳炉，是时候让它也跑跑了。”

    随后，浑身燃烧着嚣张的火炬形金色气焰的道格，拖着长长的金色能量激流，朝着寻来的索维林战舰飞了过去。

    阿耶莎在道格突然升天时就已经收到消息了，当她得知老祖突然升天时，阿耶莎的第一反应就是老祖的神力又恢复了，第二个反应就是一定要紧跟着老祖，把整个索维林星都绑在他的大腿上，所以她毫不犹豫的就追了过来。只是她需要先乘车再乘坐小型飞行器到战舰再寻找过来，耗费了太多的时间，这才姗姗来迟。

    但是本来还在平稳飞行的老祖突然加速，瞬间就飞出了战舰雷达的扫描范围。使得阿耶莎一时着急不已，下令让战舰赶紧加速朝老祖飞走的方向找了过去。

    “老祖为什么要跑呢，是我有什么地方做的不对吗？”

    阿耶莎站在舷窗旁低着头自言自语道，开始胡思乱想起来。突然，一阵阵金色的光芒透过舷窗照耀在她的脸上，她忍不住抬头望了出去。

    那一刻，阿耶莎看到了宛若传说中的神明。

