    比比东也来了点小脾气，“来就来！”她还真不相信斑的精神力比她还强，本身她的精神力就不弱，再加上伴生魂器的增幅，可以说是如虎添翼。

    罗塔无奈的摇了摇头，看来得让比比东见见识真正的写轮眼幻术了。

    罗塔也不打算用一些特别厉害的幻术，要不然比比东沉迷幻术太深也很麻烦。

    “放马过来吧，斑！”比比东急切地想要证明自己的精神力比斑要强。

    “如你所愿！”

    罗塔说完，缓缓地睁开了自己的万花筒写轮眼，对付比比东还用不着开永恒万花筒。

    “这是什么眼睛！”比比东看着罗塔一双猩红且有着神秘纹路的眼瞳不由地惊呼。

    算起来这应该是比比东第一次见到罗塔使用这双眼睛，有些惊讶也不奇怪。

    比比东只是看了罗塔双眼一下瞬间就陷入了幻术之中。

    “这里是……什么地方？”比比东看着发生了剧变的环境，也没意识到什么异样。比比东已经陷入幻术很深了，自然没法靠自己的力量醒来，未来的话兴许可以。

    比比东突然被一个巨大的迷宫包围，迷宫的墙壁高的宛如山峰，给人一种无形的压迫感。

    “要尽快出去才是！”比比东心里知道该怎么做，但身体就是行动不起来。

    “如果一小时内没有走出迷宫，那没一分钟就要承受100次高温火焰的灼烧。”冥冥之中传来了罗塔那无情的话语。

    “斑！你在哪里？”比比东现在已经有些恍惚了，已经连这么明显的提醒都看不出来了。

    罗塔看着呆若木鸡的比比东摇了摇头，看来自己有的忙了，不光是体术还得训练一下幻术的抵抗能力。

    虽然比比东的伴生魂器可以抵挡幻术攻击，但显然看起来效果没有完全发挥出来。还有一种可能就是罗塔的幻术已经超过了神。

    刚刚罗塔使用的还是最简单的一类幻术，比比东自身的精神力加上伴生魂器的增幅应该没有问题的。

    “还是先解开吧！”现在的比比东实在太丢人了，罗塔都有些看不下去了。

    幻术接触后，比比东似乎还是没有脱离那种迷幻的状态，于是罗塔伸出手指朝着比比东的脑门上弹了个脑瓜崩。

    这一弹才让比比东苏醒了，“我……是在哪……”

    罗塔无奈地看着捂着脑袋的比比东，看来还需要自己做点解释呢！

    之后罗塔将事情经过讲给了比比东，随即问到：“所以说，有了伴生魂器为什么还会这么轻易地中幻术？”

    比比东有些不好意思，“可不可以不说……”

    “不行！”罗塔可不会在现在这个严肃的问题上打哈哈。

    “好吧，因为是斑你在释放幻术，我就没怎么防备，然后就……就……”比比东一边解释一边观察着斑的脸色。

    果然，斑的脸色一瞬间黑了起来，“吼，你倒还玩起来了？”

    “这个不是的斑，你听我解释！”

    “我释放的幻术以你的实力肯定能解开，结果却是因为这样的原因让我想了半天，你和我闹呢！”

    比比东自知理亏也默默地低着头，比比东平常也是一个有威严的领导者，毕竟也是下一任教皇的人选，有点威慑很正常。但她的这点威慑在斑面前完全不值得一提，论气势她完全比不上斑。

    “这次就不和你计较了，下次训练的时候不要玩闹！”罗塔也知道凡事要有个度，差不多意思意思就行了。

    “斑，你最好了！”比比东开心地欢呼着，现在看来一点都没有未来当教皇那股严肃的样子。

    “那就再试一次，这次别胡闹！”

    知道比比东第一次是在胡闹之后，罗塔第二次直接稍微加了些强度，果然让比比东费了好大劲才解开。

    “呼呼……斑，你的幻术没想到……也这么强啊……”比比东睁着一只眼睛看着斑，缓缓地说道。

    比比东的衣服也因为刚刚摆脱幻术困扰时出了不少汗浸湿了。

    罗塔承认自己是个老色批了，但是现在自己扮演的是斑，逼格绝不能掉，等扮演度到了80%再说！

    “哼，就这么点力量就受不住了吗？看来你还要经过很多的训练呢！”罗塔严厉地说着，完全没有因为面前是个大美女而有一丝怜悯。

    比比东经历过之前和斑进行的体术训练也对斑这样的性格逐渐适应了。虽然斑有时候的做法确实让人难以理解，但这一切都是为了她好，这点她能知道。

    严格训练体术也是为了让自己变得更强！

    “以后在教你体术的同时，我也会对你进行幻术的抵抗训练！”

    “好了，我知道了！我都听话！”

    “这还差不多！今天好好消化一下！”罗塔说完就打算离开了，顺带着去黄猿那里蹭一杯茶。

    “那个……斑，有件事情能不能麻烦你帮我一下？”比比东带着一丝不确定的语气问到。

    “说！”罗塔站在门口回头道。

    “能先坐下来吗？”

    “……”

    不多时，比比东就和罗塔相对而坐，二人面对面看着彼此。

    比比东被罗塔看的脸烧烧的，眼睛更是不敢直视斑。

    “啥事情？”

    “就是有关于我的……女……儿的事情……”比比东说话的声音愈来愈小。

    “女儿吗？发生什么了？”罗塔继续问到。

    比比东没想到斑竟然一点都不在意，也稍微安心了一下，接着道：“因为那个家伙，不说你也知道是谁！我生下了一个女儿，她叫千仞雪……虽然不是我本意但好歹也是我的孩子，所以能不麻烦你去帮我看看她最近的状况！”

    罗塔对千仞雪是知道的，说实话挺为千仞雪觉得惋惜的，既然如此干脆就帮帮她也好。

    “这点没问题，不过她现在在哪里？”斑虽然知道千仞雪，但对现在的千仞雪的情报一概不知。

    “没记错的话，她是长老殿的圣女，现在应该也有5岁了，千道流在照看她。”比比东因为很少与千仞雪接触，知道的其实也不多。

    “长老殿吗？那让黄猿去不是更好？”罗塔说完看了看比比东，发现对方却是一副气鼓鼓地表情。

    “怎么？”

    “让黄猿去和你去是两个概念！”

    罗塔也意识到了这一点，刚刚确实是他疏忽了这一点。

    “行了，我知道了，真是聒噪呢！”

    比比东幽怨的小眼神再次盯着斑，盯了一会就听见斑说：“再盯着看也没用，反正你也奈何不了我！”

    “好了，不和你贫嘴了，我去和黄猿商量一下！”

    比比东看着逐渐远去的斑，也是微微一笑：“斑哪一点都好，就是性格这一点……其实也不是那么讨人厌呢！”

    