    “娘，你别想太多了，我三哥和海棠……俩人身份相差太多，这一点现实就让他没可能。而且，他们俩从一开始气场就对，俩人到现在还是针尖对麦芒来着。二则，我三哥感觉还没开窍呢。”

    许如意还是抱着想法的呢。

    “那，说不定俩人就是冤家似的呢，你三哥年纪也不小了，跟他这年纪的小伙子，人家孩子都三四岁的大有人在。可你看看他，到现在还是对女人不感兴趣。”

    “还有啊，我真觉得他跟海棠是不一样的，不然怎么会笑成那样？你哥是个啥样的人，我又不是不晓得。”

    曾玉洁纠结了，不晓得要不要跟她娘说那俩人有一个离谱打赌的事情。

    想想，要是让她知道自己儿子是“卖笑”了。恐怕老人家会接受无能。

    “咳，那啥，我哥最近在听我的话，努力练习怎么跟人笑。毕竟在外面做生意，花式的笑容也是很重要。我哥那个人啊，就是不太会笑。可能是听我的话，所以他有点努力过头了。”

    这锅曾玉洁不背也得背，只为了让老太太晓得，她儿子是没有“卖笑”。

    果然，许如意听完后就失望了。

    “唉，我还以为老三这是要晚春盛开了呢，没想到还是老样子。”

    “娘，咱家现在比以前好了，好男人不愁娶，你就甭操心了。万一操心过头，到时候娶回来大嫂那样，你是气还是不气？”

    一提到梅宝瓶，许如意就没好气的很。

    “别提那个人，上次的事情明明是她自己的问题，现在见面还一幅我欠了她多大的情份一样。

    有时候还敢跟我摔脸子了。要是哪天再那样作派，看我不给她立规矩。

    别以为让他们去外面单独这活，老娘就不能拿捏住人。”

    曾玉洁也就是笑笑，老娘抱怨梅宝瓶也不是一回二回，说要给她立规矩也说了好些回了。但是，到现在为止，老太太也没给梅宝瓶立规矩。

    虽然她是不赞同当婆婆的太威风，可是，如果有一个拎不清的儿媳妇，有时候当婆婆的，其实也有必要硬气一点敲打一番。

    只不过，她不会出主意就是了。

    许如意也只是想倾诉一番，把怨气散一散。

    说起来，现在梅宝瓶也还是在做怪味豆的营生，不过生意很是一般。

    再加上要带孩子，她也做不了多少，老大要出去忙活着卖怪味豆，这家里的地就得抽时间种。

    “唉，说起来，你大哥家里的日子也不难过，可是人却瘦的不成样子。跟刚成亲那会儿相比，人老了不少，也瘦了老多了。”

    “她们在做小营生，就算生意一般，也不至于就没钱进吧，说起来，也应该是比以前更好一些啊？”

    “要不怎么说这娶妻要娶贤呢，梅宝瓶那个女人，有钱没钱，她都是抠索着过日子。

    家里做着怪味豆的营生，地也没浪费。

    老大在外面跑了营生回来，随便对付着吃一点，就得去地里面忙活。

    我有一次在外面瞅着老大吃的，就一个糙面馒头，还有一点咸菜疙瘩啥的，肉啥的，真是一个月都见不着。”

    曾玉洁听的直皱眉，对于那个大哥，她没有太多的感情，但是，也晓得大哥以前确实是不错。

    也就是成亲后，就啥都要听梅宝瓶的话，然后心思也放在小家那边儿。

    一个男人，心思在小家那儿是没错的，但是吧，大事大非，道理你还是要晓的吧。

    偏偏，这个大哥不是只听梅宝瓶话，旁的就算他媳妇儿对爹娘不好，对弟妹们嫌弃，他也是不带吱声的。

    一句话，怂的很。也没有自己的人生观，凡事都不爱动脑子就被婆娘操控了呗。

    “光是挣钱不用，这日子过的也没滋味了。”

    “村里面的人大多数都跟你大嫂那样，我现在也舍不得。要说最舍得的还是你，你瞅瞅大丫几个，真是被你养的极好了。”

    “我也就是尽个义务，没特别怎么着。”

    曾玉洁是真没觉得自己对孩子怎么着好了。

    她是按照现代人的思路去抚养孩子们的。

    至于说经验啥的，说实话也前世母胎单身的一个半成功人士，肯定没验。

    能做的，就是凭本能去做，当宠的宠，当教育的教育。至于吃的？在她看来，人挣了钱，就是得吃得穿啊。

    要一直把钱抠着藏到地里发霉，那不是傻子才做的事情么。

    但是，她这一套最直白的理论，在这古代人看来，她就是对儿女们极好。

    哪怕是亲生的孩子，也不见得有如此舍得。

    “娘，大哥大嫂要怎么过，是她们自己的事情，你当爹娘的尽到了自己的义务，以后不用管顾太多。

    到是你们，得把家里伙食弄好一些。尤其是你和爹，还有我阿爷阿奶，年纪在的人更要注意些营生。

    别到时候生病倒下去，花的钱更多。你得记住一条，少生病，保重身体，就是在替我几个哥省钱。”

    现代有句话说的很好，老了老了，不生病，不住院，就是替儿女们省钱省心。

    毕竟，儿女成家立业了，也是有一大家子，一摊子事情要忙活。

    再把精力放在照顾病人身上，那日子是真不会太好过就是。

    许如意嘴上哼哼应着，但是真实怎么样，那就谁也不清楚了。

    在曾家住了一天，第二天曾玉洁就又带着孩子们回家了。

    老陈头的盆景这些东西，现在也在打包好了，全是用木头架子，一盆一盆的放在架子里面。

    因为早在半年前就有准备，所以只把这一批货拉到宁城，旁的木头疙瘩什么的，可以去了边城再找。

    本来是要把出嫁的几个姑子一块儿叫回来，再聚上一聚，但最后在听说三姑姐去了边城后，大姑姐也去了城里面开始做饼子营生，徐春花就拍板不聚了。

    “她二姑姐那儿，我是信都不想捎的，她爱回来不回来，不回来我轻快些。就没见过那样的人，她自己在婆家这的不好，还总是跑回来压榨我这当娘的……”

    ……

