    姜奕磊刚好将视频剪辑完成，回过头来笑着说道：“什么私信呀，网上骗子多得很呢……”

    “骗子？图我什么呀，谋财没有，害色吧……”闺蜜霍妮芳打量了一下姜奕磊，撩了一下自己的头发，展颜一笑。

    “害色的话, 估计是冲我来的。”

    作为姜奕磊的同校同学，尽管跟姜奕磊同样是87年生人，但是相比起还籍籍无名的姜奕磊，她可是半只脚踏进娱乐圈的人。

    霍妮芳从4岁的时候就以童星出道，不仅当过女主角，还曾经拿下过最佳新人奖，就连在校期间, 也参与了多部电影和影视剧的拍摄。

    只不过, 辉煌的过去并没有让霍妮芳的星途一帆风顺，毕竟在娱乐圈挤破头想要崭露头角的人比比皆是，多她一个不多，少她一个也不少。

    好运也不会总是眷顾她一个人，因此在星途不顺的情况下，霍妮芳也选择了读研深造的道路，并且遇上了同是天涯沦落人的姜奕磊，两人很快就成为了无话不谈的好闺蜜。

    而这个“TCgirls爱吐槽”的围脖账号，正是她们两个人一起联手创立的。

    姜奕磊翻了个白眼，但是论外貌条件的话，霍妮芳也确实是在她之上，只能将注意力放到私信上。

    “你好，我是小人物传媒的老板周东升，我很看好你的才华和潜力，可否深度合作，联系方式……”

    姜奕磊稍微愣了一下，传媒公司的？看起来倒不像是骗子，毕竟人家都自报家门了。

    至于真假，查询一番不就知道了, 姜奕磊打开搜索引擎，查询了一下“小人物传媒”。

    不查不知道，一查吓一跳，这家公司的名气还真不小。

    “亿万天价合同”“王校长股东”等一系列劲爆关键词，很容易就让人对这家公司有一个大概了解。

    一家专注于直播领域，孵化主播的主播经纪公司，跟娱乐圈的艺人经纪公司有着异曲同工之妙。

    只不过是赛道不同罢了。

    “哇，做直播这么赚钱嘛？这个身价都比得上娱乐圈当红的一线明星了吧？”

    “股东居然有王校长耶，小磊你的吐槽要是能有他的一半功力，我们的账号肯定能在网上大火特火。”

    一旁的霍妮芳兴致勃勃的说道。

    姜奕磊翻了翻白眼，没好气道：“我要是像王校长一样吐槽，没等我火起来，各家疯狂的粉丝就先把我干掉了，我可没有人家有恃无恐的底气……”

    不过从搜索的信息来看，这家公司并不是无的放矢的皮包公司，并且还是一家实力和底蕴兼具的大公司！

    只不过，一家专注于主播经纪的公司看上自己，难道是让自己去做直播吗？打游戏和唱歌跳舞可不是姜奕磊的强项。

    而这么一家大公司的老板, 怎么着也是身家亿万的成功人士吧，居然亲自联系自己，图啥？

    难道真是图色？

    姜奕磊将诸多疑惑和吐槽欲望压了回去，是真是假联系一下就知道了，浪费一点时间，总好过错过一个机会。

    姜奕磊直接照着上面的联系方式打了个电话过去，直接点免提，闺蜜二人脸上都不由挂上一丝紧张和期待。

    “喂，你好。”电话那头传来一个年轻磁性的男声。

    “喂你好，我是TCgirls爱吐槽微博账号的运营者，看了您的私信打个电话确认一下……”姜奕磊忐忑的说道。

    “哦~啪皮……咳咳，我是周东升，那个怎么称呼？”周东升差点就嘴瓢说出了“papi酱”这个称号来。

    “我叫姜奕磊，还有我的同学霍妮芳，这个账号是我们两个人运营的，想要了解一下周总所说的深度合作，是怎么个合作法？”

    姜奕磊开门见山，直奔主题，毕竟素未谋面，没什么值得客套寒暄的，还不如直接一点。

    “我也只是偶然在围脖上看到你们的视频，感觉你们的视频挺有趣的，这样有趣的视频风格不应该被埋没，值得被更多人看到，所以才留下了联系方式……”

    “合作嘛，很简单，我个人一向很尊重创作者的自由，只要你同我们公司签约，创作方面原则上我不会多加干涉，并且会在力所能及范围内提供资源和扶持……”

    周东升简单的阐述了一下自己的爱财之心。

    而在姜奕磊听来，这样也十分合理的解释了周东升这个大老板为什么会注意到自己这样的小透明。

    果然，互联网上一切皆有可能，一个缘字，果然是妙不可言！

    然而姜奕磊也没有一口答应，反倒是提出了自己的疑问，“周总，我有个疑惑，据我了解小人物传媒是一家专注于直播领域的主播经纪公司，似乎跟我的视频创作并不搭噶……”

    这一点也是姜奕磊内心的疑虑，就跟术业有专攻的导演一样，鲜少有人能够多面开花。

    当然，姜奕磊也并不觉得直播不好，如果周东升是想将她往主播方向塑造的话，姜奕磊觉得自己也会答应试试看。

    毕竟机会难得，只不过她个人就喜欢刨根究底问个清楚，这样子自己心里比较有底。

    对此，周东升也轻描淡写给出了自己的答案。

    “哦，我不止一家公司，只不过这一家比较出名，方便你先入为主了解一下，以防把我当成骗子过滤掉了。”

    一旁的霍妮芳也是不由噗嗤一笑，招来了姜奕磊的白眼，也不禁为自己可笑的疑虑汗颜。

    是贫穷限制了自己的想象力呀。

    “除了这家培养主播的小人物传媒外，我还有一家一念传媒公司，准备致力于培养视频创作者，现在旗下只有一位视频创作者，如果你愿意的话，你将是第二位……”

    当然，还有一家投资公司，一家游戏公司，当然这方面就没有必要赘述了，不然还以为周东升在炫富呢。

    面对周东升抛出的橄榄枝，姜奕磊看向了一旁的霍妮芳，毕竟账号是他们两个人共同运营的。

    霍妮芳用口型将“答应他”三个字演绎了出来，像这样千载难逢的好机会，一旦错过这村后头可能就没这个机会了。

    就跟拍戏一样，不是谁都能有挑选的机会，绝大多数人都只能逆来顺受罢了。

    “好的周总，我想我没有理由拒绝这么好的机会，我们现在在京城，我看小人物传媒是在羊城……”

    “这个不用担心，来回机票和住宿方面我都包了，不过这个一念传媒在杭城那边，正好我准备过去出个差，我们可以去那边见面，坐下来细谈。”

    尽管姜奕磊说的委婉，但是言外之意周东升还是听出来了。

    因此周东升十分爽快的说道，同时将见面地点约在了杭城。

    【papi酱】+【木子柒】这个组合，放在视频领域之中，也是当之无愧的“卧龙凤雏”。

    有了卧龙凤雏在手，【一念传媒】这一步闲棋也是时候启动了。

