    第19章 修仙术

    吴天不想牵扯到白凝香她们，当然最好还是甩了他们，发起冲突，吴天虽然有能力对付他们，但是还是会付出一些代价的，这不是吴天想发生的。因为刚使用了祝由术，代价还会加大。吴天不会做这种没有利益的事情。

    最后吴天花了半个小时左右，将他们甩掉了，因为早出来了二十分钟，所以也只是比平常晚回去十分钟而已。

    “吃些感冒药吧，上次吃了一天的量少病了两天。这次试试两天的量，看看能不能再少病几天。”

    吴天吃了药以后开始回忆今天的经历，想到白凝香不由得皱了皱眉。

    “太奇怪了，白凝香今天的所作所为，我可不认为我有什么地方能吸引到她，事出反常必有妖，绝对不能因为她的外表而放松了戒备。”

    “那本古书，也非常的奇怪，或许不只是道文，不行，我得再看一遍。”

    吴天立刻行动，从新看了一遍，这一次比上次看的更快，只用了一个小时多一点。

    吴天神情十分严肃，吴天感觉有些奇妙的地方，但说不上来，他明白他还需要再看。

    但现在已经快到十二点了，最终吴天还是选择了继续看，因为他不能确定这种感觉以后还会不会有。

    又是一遍，吴天感觉越来越接近了，这里面一定隐藏着东西，吴天并不知道是什么，但他知道他一定要得到，这对他一定有用处。

    一遍，又一遍，一直到了早上七点。

    “原来如此，哈哈，果然，这世间存在修炼，存在修炼者，这里面隐藏着一本修炼之法。”

    “没有名字吗，那我就叫你修仙术吧。”

    “里面提到了修仙者，修炼次功的人，会比正常的修炼者强大很多，而且只有达到这种级别的功法，才有机会成仙，所以被称为修仙者。那么这个世界存在多少修炼者，又存在多少修仙者呢。”

    吴天虽然一夜未眠，但是现在依旧异常兴奋，因为他得到了改变人生的机会。

    “唉，又该去上学了，没时间吃早饭了，对了，作业又忘写了。”

    ……

    “凝香，你要辅导吴天学习？你不会…喜欢上他了吧。”

    “青青，你想什么呢，我只是教他学习而已啊。”

    “那你为什么教他学习呢。”

    “因为，因为…哎呀，我进教室了，中午见。”

    白凝香跑进了教室里，李青笑了笑。准备回她的教室，李青和白凝香并不是一个班的，很多人也好奇她们是怎么成为朋友的，但是知道的人并不多，最起码吴天不知道。

    快到早读的时候，吴天卡着铃声进了教室。

    “报告”

    “吴天，你又卡点来，下次早点来。再有下次算你迟到。”

    这正是吴天的班主任周任华，对吴天算是很照顾了，去年运动会的时候周任华还亲自为吴天按摩。

    因为吴天刚跑完800就去参加1500。吴天在体育上称全校第二没人敢称第一。

    因为去年的从运动会开始到结束，大部分都项目都参加了，用其他运动员的号码顶替，而且全是第一。

    还有不少破了记录，没参加的也只是因为时间上冲突才没有参加。

    “好的老师，下次早点来。”

    (本章完)

