    十月五号的晚上十点，静安区汶水路210号，新业坊SMT云创空间，一场备受关注的英雄联盟比赛即将上演。

    这个场馆曾经是《守望先锋》职业联赛的传奇战队——首尔龙之队的比赛主场，最近则是被藤井租借过来，成了英雄联盟全球总决赛小组赛阶段的举办地。

    本次S10全球英雄联盟总决赛全程都只在尚海一个城市举办，而当年同样在华国举办的S7全球总决赛，从在武汉举办的入围赛阶段开始，再到最后的北京鸟巢总决赛，期间可是足足经历了四个城市。

    这就是魔都的排面！

    但无论是本地的天龙人，还是特意买票过来观赛的外地人，坐在观众席的他们，此时都只有一个相同的身份。

    “LNG！”

    “加油！”

    “LNG！”

    “加油！”

    提前来到选手席调试设备的时候，许国玉走在舞台上，听着场下观众的加油声，看着粉丝们手里举着的应援物，顿时心里那种不适感又加重了几分。

    卫冕全球总决赛的冠军，守护LPL第一赛区的荣光，这不仅是观众们的期望，也是出征全球总决赛的四支战队理所应当的职责。

    但相较于另外三支LPL赛区的队伍，LNG背负着国内观众更多的期望。

    除了LNG是LPL的一号种子，春夏季赛的双料冠军，纸面上的实力最强以外，还有一个更重要的原因：

    LNG，是出征全球总决赛的四支队伍当中，唯一一支全华班。

    从S3世界赛，皇族在总决赛上输给SKT开始，抗韩就成了LPL观众们的一个心病。

    S3，S4，S5，S6，S7，LCK赛区统治了英雄联盟这款游戏足足五年，这五年的时光里，LPL不仅没有缩短和LCK之间的距离，而且还让两个赛区之间的实力差距越来越大了。

    前两年在澡子哥的带领下，皇族还能够凭借四保一战术以及不错的签运拿到亚军，S5三星十子来华后，LPL赛区的战队请来了一堆良心或者不良心的韩援，世界赛的成绩却越来越差。

    S5赛季，之前被认为是LPL最有希望的一年，结果夏季赛冠军、一号种子乐观家族反向登顶，直接十六强出局，IG更是打出了国庆投降的精彩操作，这一年LPL最后的排面，居然是那个年年八强的EDG。

    S6赛季，是公认LPL历史上最黑暗的一年，世界赛指定八强战队EDG统治了LPL联赛整整一年，当时大部分观众就没对LPL赛区的其他战队抱有太大希望，因为他们连EDG都打不过，又何谈去世界赛打出成绩呢？最后果不其然，EDG和RNG两个八强携手回家。

    至于S7赛季，“吾阻电讯、我摘三星”的热血，虽然让历经黑暗的LPL观众们看到了一些希望，但大家想看到的鸟巢内战，最终还是以最不想看到的形式上演了。

    很多人只记得那一年Faker坐在椅子上泣不成声，却忘记了两支LPL战队那段“若一去不回，便一去不回”的豪情壮志。

    时至今日，虽然LPL赛区已经连续在S8和S9两个赛季夺得了世界赛的冠军，但大部分观众们的心病，也还是没能得到根治。

    虽然很多人都说，全球总决赛是赛区之间的对抗，不是国家之间的比赛；

    虽然很多人都说，某某某选手是个非常良心的韩援，打LCK战队从来都不拉跨；

    虽然很多人都说，全华班只是一个营销噱头，时间会证明全华班根本没有出路。。。

    但谁又真正不想看到五个中国人拿一次世界冠军呢？

    其实许国玉对于全华班并没有什么执念，自己对韩援也没有什么意见和偏见，只是恰好前世和今世他所在的队伍里都没有韩援。

    可每当许国玉在网上冲浪，看到韩杂说LPL夺冠全靠韩援，不靠韩国爹就没办法夺冠的时候，他就会感到无能狂怒。

    看战狼，用华为，又在RNG打过职业的许国玉如何受得了这个，可偏偏韩杂们说的确实是大实话，根本没有他反驳的余地。

    IG能够S8夺冠，主要还是依赖上中两条单人线出色的个人能力，所以至今还被韩国人称为仁川Gaming。

    S9的凤凰涅槃虽然离不开高二叔的天神下凡，但主要也还是依靠初圣独特的四包二体系和指挥能力。

    别拿少了两个韩国人没办法开游戏这种俏皮话说事，其实谁都明白这两支队伍没了韩援根本就不可能夺冠，前世同样没有韩援的苏宁最终也败在了DWG的手下，帮助秀妹克重铸了LCK的荣光。

    在秀妹克重铸荣光之前，LCK也只不过是两年没有打进过全球总决赛的决赛而已，而LPL的全华班上一次打进决赛，已经是澡子哥十七岁的故事了，至于全华班夺冠，那就更是梦里和小说里才有的故事情节。

    去年许国玉跟随RNG一起出征世界赛，还在正面对决当中赢过一场老年李哥，按理说有世界赛经验的他应该不会有什么心理方面的问题，没想到结果还是出了差错。

    因为上一次世界赛，提前看过剧本的许国玉早就知道RNG会十六强出局，所以打比赛的时候他根本一点心理负担都没有。

    反正我打得好还是不好，你RNG注定都是要一年更比一年强的，抱着这种心态，许国玉不仅没有因为压力而操作变形，反而还超常发挥了。

    然而这一次不一样了，这次LNG肩负着整个赛区对全华班的期望，许国玉在心里给了自己相当大的压力，这种压力导致他在比赛中发挥失常，虽然称不上在送吧，至少远不如在LPL时那么出色。

    上一场对阵Fly的比赛，说许国玉是在混都算一种夸奖，反倒是第一次打进世界赛的圣枪哥发挥亮眼，比赛结束之后，许国玉独自思考了很久，也还是没找到减少压力的办法。

    转眼两天过去，对阵DRX的比赛就要来了，许国玉甚至开始担心自己会像前世的左手一样，在整个世界赛当中都发挥失常，最后一起加入销字辈大军。

    许国玉坐在自己的位置上，装作无事发生的样子调试设备，心里却还是有些惶然。

    随着离比赛开始的时间越来越近，许国玉的身体也越来越轻飘飘的，甚至感觉渐渐有些不受自己控制了，脑子里也是一片空白，像是漂浮到了宇宙。

    就在许国玉觉得自己真的要变成太空人的时候，忽然一阵杂乱的声音又把他拉回了现实。

    像是收音机调频一样，许国玉逐渐从嘈杂的声音当中，找到了属于自己的频道，那些杂乱无章的声音也逐渐在他的脑海当中清晰了起来。

    那是他的粉丝，一群可爱的吉吉国民们，他们举着画着轮椅的牌子，一边大声为自己的国王加油：

    “OTTO就是世界第一中单！”

