    中午时分，郦家兄妹准备出发去武场。

    苏凡在他们身后问道：“我们能去参观吗？”

    郦仁直接拒绝道：“不能。”

    “如果你们在这里待够了，你们随时可以离开。”

    苏凡听出了他的言外之意，但他们来这里的目的还没达到，所以只能装作听不懂的说道：“既然你们有事，那你们就去忙你们的吧，不用管我们，我们会照顾好自己的。”

    郦慈一把拽住郦仁的胳膊，先一步的回道：“那…那我们就先走了，你们好好待着吧。”

    她朝着苏凡抱歉的眨了眨眼。

    苏凡面带微笑的点头应道：“好。”

    此时的武场，早就被人们围的水泄不通。

    郦仁只用了一上午的时间就打败了数十人，一瞬间就成为全场的焦点。

    本来还打算以车轮战消耗蒙虎的体力，但谁也没想到郦仁会在这个关键时刻回来。

    既然郦仁已经回来了，那这场争战就不是他们这些人能占便宜的了，所以其余人纷纷弃了权，不再存有侥幸之心。

    “哥，你没受伤吧？”

    郦慈既兴奋又担心地围着郦仁转了一圈。

    “没有。”

    郦仁看着兴奋不已的郦慈，嘴角也跟着上扬了起来：“有这么开心吗？”

    郦慈亢奋的说道：“当然了！当他们往那一站，眼神飘忽的那一刻，我就知道他们肯定输。”

    “仁哥，阿达叔叫你有空去他那一趟。”

    一个看起来年纪不大的孩子站在远处冲着郦仁喊道。

    郦仁冲着那孩子点了点头，然后看着郦慈说道：“我先送你回去。”

    “不用了，这又不是在外面，我自己回去就行了。”

    郦慈一边推着他的胳膊，一边催促道：“阿达叔找你肯定是有事，你还是赶紧去吧！”

    郦仁还是有些不放心：“那你……”

    “知道了，我不会乱跑的。”

    在郦慈再三保证下，郦仁才一步三回头地走了。

    ……

    阿达叔作为巨人族的代理族长，一直很受大家的尊敬，而这一次的族长竞选也是由他组织的。

    他认为这如今已经是年轻人的天下，所以他希望巨人族可以在新族长的带领下更强大。

    他的出发点是好的，但没成想被别有用心的人钻了空子。

    “阿达叔，你叫我？”

    郦仁站在门口望着摇椅上的人。

    阿达冲他招了招手，亲切的说道：“过来坐。”

    郦仁走到他的身旁，看了看四周。

    沙发上堆满了崭新的书，压根就没有能坐的地方。

    “我还是站着吧。”

    阿达叔也没再管他。

    “郦仁，你要记住，你跟蒙虎的那一战绝对不能输，巨人族绝对不能交给那样的人！”

    阿达叔一脸郑重的看着他：“我已经老了，现在已经是你们年轻人的天下了，你千万不要让我失望！”

    郦仁皱了皱眉，带着疑惑地问道：“阿达叔，你为什么不直接找蒙虎呢？”

    阿达叔一时之间不知道该怎么回答这个问题，想了半天才叹气道：“当年的那些事有些复杂，既然那些事已经过去了，那也就没必要再提起。”

    郦仁很知趣地没有追问。

    阿达叔直视他的双眼，语气坚硬的说道：“阿仁，就算蒙虎受了伤，你也绝对不能手软！”

    “我们输不起，我们也不能输！”

    郦仁迟缓的点了点头：“知道了。”

    “小慈呢？”

    “她先回去了。”

    阿达叔的手指了指厨房的方向：“你回去的时候记得把厨房的糖粑粑带走，那东西小慈爱吃。”

    “好。”

    郦仁转身朝着厨房的方向走去。

    “阿仁…”

    “咋了？”

    郦仁回过了头。

    “别怪阿达叔。”

    如果不是实在没办法了，他是绝对不会去打扰郦仁兄妹的。

    郦仁摇了摇头，表情很认真的回复道：“我跟小慈从来都没有怪过阿达叔。”

    “行了，去吧。”

    阿达叔朝他摆了摆手。

    郦仁去了趟厨房，然后从里面端出一个盘子。

    他快走到门口的时候驻足停下，回头道：“阿达叔，你才四十岁，还不算老。”

    阿达叔白了他一眼：“我谢谢你啊。”

    “不用谢。”

    郦仁小心翼翼的端着盘子，头也不回的向前走去。

    ……

    另一边，郦慈精挑细选的摘了一把野花。

    等她起身的时候才发现附近的人已经走得差不多了。

    “糟了。”

    郦慈脚步的加快了起来。

    要是被郦仁发现自己没有先回家，她肯定又要挨训了。

    就在她着急往家走的时候，身后突然有人喊住了她。

    “郦慈！”

    郦慈转过头就看到赤炎一脸焦急的朝她跑了过来。

    她奇怪的看着赤炎：“你叫我干嘛？”

    “快跟我走！”

    赤炎伸手想拉住她的手，但被郦慈躲开了。

    “你神经病吧！我为什么要跟你走？”

    赤炎丝毫不在意她的话，反而语气更是焦急的说道：“你哥哥受伤了，现在昏迷不醒。”

    “我哥哥在哪？他怎么会受伤？”

    郦慈听到这个消息不禁一惊，手中的野花落在了地上。

    “就在那边。”

    赤炎模棱两可的指了个方向。

    郦慈立马朝着他手指的方向跑了过去。

    赤炎警惕的看了看四周，然后弯腰捡起地上的野花，把野花扔到了草丛里。

    随即速度加快地追了上去。

    两人眼看着越跑越偏，郦慈心里有些不安的停了下来。

    她回头看着赤炎问道：“你不是说我哥哥受伤了吗？”

    “是啊，他就在那！”

    赤炎指着她身后说道。

    郦慈顺着方向看了过去，但还是没有看到郦仁的身影。

    她忽然意识到不太对劲，如果郦仁真的受伤了，那为什么会是赤炎来通知她呢？

    她刚反应过来，可惜还是晚了一步。

    一股异香袭来，眼前变得迷离起来，紧接着整个人就失去了知觉。

    赤炎看着昏倒在地的人，嘴角勾起一抹冷笑。

    如果不是蒙虎受了伤，他是绝对不会冒这个险的。

    谁都不能阻挡他的路，他一定要把失去的东西重新拿回来！

    族长之位，只能姓赤！

    赤炎把昏迷不醒的郦慈扛了起来，把她藏在了一处无人知晓的地方。

    等处理完这一切，他再次找到了蒙虎。

    蒙虎脸色有些苍白的看着他：“什么事？”

    “郦仁明天不会上场，所以你明天只需要输给我就可以了。”

    蒙虎疑惑的看着他：“郦仁怎么会放弃？”

    他这次回来就是为了阻止赤炎当族长，郦仁又怎么会轻易放弃呢？

    赤炎并没有打算跟他解释什么。

    “你不需要知道那么多，你只需要记住，只要明天我上了场，你输给我就可以了。”

    蒙虎看着自信满满的赤炎，不由得皱了皱眉。

    “蒙虎，你别忘了我父亲是因为谁才死的，你现在为我做的这些事都是你欠我的。”

