    第15章 万年大地之王

    不过因为体质的关系，朱竹云没有办法像唐三那样越级吸收魂环，所以她最终吸收的第三魂环也只是一只1700多年的千年人面魔蛛罢了。

    在斗罗大陆，常规状态下，1760年已经是第三魂环的最高年限了。

    朱竹云，魂环配置黄、黄、紫！

    而在成功融合了外附魂骨八蛛矛之后，她的魂力也飙升了一大截，直接突破到了34级的高度。

    这一幕可是把朱竹清给羡慕坏了，同时也感受到了紧迫和压力。

    虽说她们二人都成了莫洛的女奴，可直到现在朱竹云杀妹之心依然不死，若是有机会的话，她没准就会再给朱竹清一个背刺。

    如果没有莫洛这个主人压制的话，若是朱竹云想要杀她，恐怕她连逃跑的机会都没有了。

    朱竹清自然也清楚这一点。

    所以她想要活命的话，唯有先抱住莫洛的大腿，乖乖的留在莫洛的身边，然后努力提升自己的魂力等级才行。

    可现在朱竹云的魂力等级达到了34级，还身负一块千年外附魂骨八蛛矛，所能发挥出的实力恐怕已经不弱于魂尊巅峰。

    如果想要胜过她，除非魂力等级突破到40级。

    可想要将魂力提升到40级谈何容易，她朱竹清现在的魂力才27级啊！

    星斗大森林越向深处，魂兽的实力也越发的强大，此时三人所在的中部区域，千年魂兽已经随处可见，甚至偶尔还能见到一只万年魂兽的身影。

    朱竹云和朱竹清小心翼翼的跟在莫洛的身后，一路上吓得瑟瑟发抖。

    以她们二人的实力根本没资格来这种地方，如果不是有莫洛在，她们二人怕是早就被魂兽给撕成碎片了。

    朱竹云颤声道：“主人，您到底想要猎杀什么魂兽啊？咱们已经走了两个小时了。”

    莫洛的余光扫了她一眼：“女奴可是没有资格抱怨的，如果再让我听到这种话，我就把你丢在这里自生自灭。”

    吼！

    就在这时，一声咆哮出现。

    前方一棵参天大树之上，一条体型庞大的巨蛇盘旋而出，猩红的双眼死死的盯着莫洛等人。

    这是一只千年凤尾鸡冠蛇，在此之前莫洛已经杀过几只。

    所以朱竹清和朱竹云先是被吼声吓了一跳，然后就平静下来。

    不过，她们平静的太早了。

    莫洛缓缓抬起头：“这次出现的可不是一只啊......！”

    吼吼！吼！

    他的话音刚刚落下，在周围的大树之上竟然又爬出了十数只凤尾鸡冠蛇。

    这种魂兽本身拥有飞行的能力，而且速度奇快无比。

    如果莫洛没有记错的话，史莱克奇怪中的奥斯卡将来的第三魂环就来自于千年凤尾鸡冠蛇。

    伴随着一声声嘶鸣，一阵阵的腥风也扑面而来。

    莫洛的面色平静，并没有将这一群凤尾鸡冠蛇放在心上，可朱竹清和朱竹云二人却吓傻了。

    “主，主人，怎么办？”

    朱竹云的舌头有些僵硬了：“咱们逃吧。”

    连朱竹清也忍不住开口：“十几只千年凤尾鸡冠蛇，就算是万年魂兽见到也不敢轻易招惹。”

    然而这还没完呢。

    就在她们以为这群凤尾鸡冠蛇会发起攻击的时候，又一件更让人震撼的事情发生了。

    呼！

    一阵狂风涌起，数百米之外的森林突然爆发出一道刺眼的火光，强烈的压迫随之出现，直接跨过数百米的距离压迫在了莫洛三人的身上。

    不止如此，连那群千年凤尾鸡冠蛇也同样被那股气势笼罩。

    强悍的魂力之下，让众人感觉皮肤一阵火辣，就好似要被烧焦一般。

    这是万年魂兽的威势，而且看样子不是寻常的万年魂兽。

    “吼吼！”

    那些凤尾鸡冠蛇一个个低吼连连，可是在万年魂兽的压迫下，它们虽然数量众多，却依旧露出了惊惧之色。

    它们不再理会莫洛三人，在调转方向与那只还未完全现身的万年魂兽对峙片刻后，竟然一个个飞了起来，转眼就逃入森林深处消失不见。

    没错，这些千年凤尾鸡冠蛇逃走了。

    实际上以它们的数量，还是有资格对普通的万年魂兽产生一定威胁的，可从这只火属性魂兽的气势来看，明显不是寻常的万年魂兽。

    若是双方真的打起来，这些千年凤尾鸡冠蛇绝对会死伤殆尽。

    朱竹云瞪大双眼：“它们逃走了？主人，咱们怎么办？”

    她的双腿不停的颤抖着，如果不是有莫洛在身边，她恐怕早就转头逃命了。

    “怎么办？”

    莫洛嘴角一翘：“你们应该清楚我来这里的目的，就是为了猎杀一只万年魂兽......既然早知道目的，现在又何必如此惊慌？”

    这一路而来，莫洛表现的小心翼翼，沿途遇到几只万年魂兽都不敢去招惹。

    这让朱竹云产生了一种错觉，认为莫洛很可能打不过万年魂兽，否则为何如此小心？

    而他们现在所面对的魂兽比寻常的万年魂兽还更加强大，若是双方厮杀起来，恐怕凶多吉少啊。

    吼！

    前方的树木猛烈的晃动着，一个狰狞的身影终于出现在了众人的视线中。

    那是一只体型巨大的蝎子。

    它全身覆盖着深蓝色的厚重甲壳，甲壳上蔓延着火焰般的纹路。

    除了一双狰狞的巨钳之外，尾部还有一根粗壮的尾巴，尾巴由数十个骨节连接，末端一根锋利的蝎尾针寒光闪烁。

    朱竹云倒吸一口凉气：“大地之王？”

    朱竹清颤声道：“大地之王，当年限达到万年之后，它的甲壳会变成深蓝色，而尾巴的骨节每多一个就代表增加500年魂力！”

    “它的尾部骨节已经接近40个了......准确说，应该是37个！”

    大地之王？

    莫洛露出惊喜之色，这种魂兽杀戮成性，虽然没有人面魔蛛那么邪恶，但也同样是其他魂兽厌恶的对向。

    不过这些莫洛都不在乎，只听他淡淡道：“37个骨节，说明它的年限超过了一万八千年......做我的第三魂环倒也勉强！”

    什么？

    主人要猎杀这只万年大地之王？

    朱竹云和朱竹清对视一眼，均是露出震撼之色。

    吼！吼！

    大地之王甲壳上的火焰纹路爆发出炙热的能量，一道道火光从纹路中喷射出来。

    它好似感受到了莫洛的轻视，这让它愤怒无比。

    区区人类，只是它的食物罢了，竟然敢用这种目光看着它？简直找死。

    伴随着一声嘶吼，大地之王锋利的爪子猛地弯曲。

    下一秒钟，它那庞大的身躯已经一跃而起，直奔着莫洛三人扑了过去。

    (本章完)

