    跨过混洞之后，一阵微弱的的停滞之感传来，再睁眼时，已经身处另一天地，正是祖州之上的叶城。

    妘焕抬头看到熟悉的天穹，这才长出了一口气，这几个月他过的可不是那么安稳。

    虽说众玄修未和云梦阁撕破脸, 但其下的汹涌暗潮，他自己也心知肚明。

    若是别人出手，有大衍虚天鼎护着，妘焕也全然不惧，可唐缘这尊凶神在侧，给他的压力实在太大。

    直到此刻, 妘焕才将一直提着的心放了下来, 在这东海云梦总阁处，哪怕是三五位元神真仙，也翻不起什么风浪来。

    见众修还有攀谈的趋势，妘焕率先说道：“还望诸位见谅，妘某要先回阁内复命，只得日后再把酒言欢了。”

    云梦阁此行的谋划，基本上算是全面失败，众人也都知道妘焕回去绝不会是简单的复命，说不得还要受到惩罚。

    如此关头，他们也未再多说什么风凉话，都“善解人意”的让妘焕先行遁飞而去。

    云梦阁的众修士离开之后，天空中便只剩下了东海仙门修士，气氛一下子就变的活泛了起来。

    李轩飞到唐缘面前，满面春风的笑道：“幸亏道兄选了我玉泉山修行，不然今日灰溜溜飞走的，便是我等玄门之人了。”

    两人闲聊时谈过其中事宜，所以此刻也不需遮掩, 直接说了出来。

    唐缘笑着回道：“某家却是散漫惯了, 在山门中修行倒可, 若是让我去掺合到世家中，我怕是没那个耐心，反而生出龌龊来。”

    “是极，是极。”李玄拊掌赞同道，“我辈修行中人，求得便是个逍遥自在，岂能自折身份，去世家当个劳什子执事，客卿。任凭他们说的如何好听，也不过是外姓家奴一流。”

    “哈哈哈哈，李兄言之有理。”林清远在旁边笑和道，“世家中人以血脉为尊，嫡庶之间，都大不相同，更何况外姓之人呢？君兄若是答应了妘焕那厮的邀请，我敢担保，道友在妘家绝对没法清净修行。”

    他走近后，又扺掌叹息道：“这次让李兄捡了个大便宜, 抢了君兄去玉泉山, 林某实在是懊悔不已啊。”

    李轩面露得意道：“林兄此言差矣, 那是玉泉山的道法与君兄相称，我二人一拍即合，哪来的抢字一说。不来我玉泉，难道还要君兄去你神霄，修习雷法不成？”

    “神霄雷法的威名，我也素有耳闻，若翌日有机会，定会去在水泽叨扰一番的。”

    “哈哈哈哈，那林某就期待道友的大驾了，在水泽的景色可是东海一绝！”林清远豪迈笑道。

    众修又攀谈了一番，妙音阁的一位女修突然说道：“诸位前辈若是聊的未尽兴，不若去我妙音城盘坐一番，我宗的本代行走，刚要出世，那小妮子歌舞双绝，乃是我宗近千年来资质最优的弟子。”

    唐缘放眼看去，只见这女修面如桃花，身姿婀娜，更难得的是咬字清晰，声音魅而偏低，稍稍带有一点暗哑，却听得人很是舒服。

    其修为不过刚入阴神，在诸修中算是最弱的几人，言语间，便把自己放在了稍低的位置。

    至于妙音阁，反是东海玄门中名气最大的几家之一，几乎不下于神霄，上清，比玉泉山还要出名的多。

    当然，与实力无关，只是妙音阁历代行走，都是姿容绝代，清丽脱俗的佳人，走的是地仙界的偶像路线。

    而且行走天下，必会与各门派的天之骄子产生各式各样的情感纠葛，是地仙界几百年一演的狗血大戏，让人欲罢不能。

    林清远眯着眼睛，玩笑道：“那我倒是有兴致一观了，犹记得三千年前的师惠仙子，才情资质冠绝同辈，不知是多少人心中的白月光，老道我在其仰慕者中连前十都排不进去。”

    妙音阁那位女修，听闻此言神色黯然了一瞬，师惠乃是她们妙音阁近万年来，最出众的弟子，丹成一品，元神种子。

    众多长老都认为她一定能成就元神果位，带领门派更上层楼。

    可被寄予了如此厚望的弟子却于情劫中越陷越深，爱上了九幽道的当代魔子，最后甚至死在了他手上。

    自师惠死后，妙音阁已经三千年未有新晋元神了，若非宗门还有一位三衰祖师坐镇，早就从东海一流仙门中跌落门第了。

    女修很快调整好了表情，言笑晏晏道：“天资才情固然重要，但对我辈修士而言，也不过是条件之一，甚至不是最重要的几种，最后能修得阳神，元神正果者，方才可称成功。”

    林清远面露笑意，道：“虽说走的快者，未必也能走的长，但天资绰约之辈，机会总会比平庸者更多一些。这代行走的天资居然能媲美师惠仙子，老道我就更感兴趣了。”

    说着他转头看向了唐缘，李轩二人，“不知君兄，李兄意下如何？妙音阁行走的第一次出行，倒也算我东海修行界的一个新鲜事。”

    李轩看了看唐缘，虽然他想立刻回转山门，把诸事都定下来，但还是要看唐缘的意思。

    这位刚入地仙界，没准会对这些杂琐的热闹感兴趣，若是自己不答应，反而不美。

    于是他补充道：“好叫君兄知道，妙音阁行走出世之日，也算是我东海的一个交谊小会，天下通音律者多会参加，而且我东海年轻一辈的英杰刚刚结束百城之比，大多会去往此地。若是君兄感兴趣的话，倒也可以一观。”

    唐缘目光流转，含笑道：“听起来倒有点意思，若是年轻一代的英杰，我倒还真想看看。”

    妙音阁那位女修听到这话，连忙屈身行礼道：“前辈若是愿意来此指点一番，真是方霓裳那丫头的三生幸事啊！”

    方霓裳，果然是她！唐缘眼神微眯，在前世，这个妙音传人可和他瓜葛不小。

    唐缘结丹之后，便成了血海道圣子，彼时方霓裳已经闯出了诺大名声，有了白莲仙子之称。

    也不知她是怎么想的，非要效仿先辈，以身饲魔，想要度化唐缘改邪归正。

    结果反而是自己被唐缘魔染道心，化为了他座下一位执扇天女，而这件事造成的后果更为严重。

    到最后，整个妙音阁都被唐缘打到除名，断了传承。

    定下了妙音城之行后，唐缘和诸多修士便暂时告了别，他便和李轩先去了玉泉城，暂延了去往玉泉山的时间。

