    陈忠一愣。

    眼睛直直的看着弘治皇帝。

    他一脸不可置信的样子。

    这个人……自称天子。

    他是万万不相信天子就在自己眼前的。

    可是………

    他努力的辨认，眼前这个人，确实有一些眼熟。

    怎么说呢……

    和自己记忆中的一个人有些相像。

    是什么呢？

    宝钞……

    陈忠突然想到了什么。

    宝钞的那个人，和眼前这个人，还真有几分相像。

    一般人，自然不会将眼前的人和宝钞的人联系起来。

    毕竟人有思维的盲区。

    可是……

    现在经过了弘治皇帝的提醒，陈忠这才想到了什么。

    他突然觉得，自己瘸了的腿，已经无法支撑自己身体了。

    手里拄着的拐杖，也啪嗒的落地。

    陈忠两腿一软，啪嗒一下跪倒了在地。

    ……

    弘治皇帝却是感慨万千。

    朕就是那个亏了八十多万两银子的人啊。

    这八十多万两，可是朕节衣缩食省下来的。

    可是现在……他笑了，欣慰的笑了。

    弘治皇帝说罢，忍不住看向方继藩一眼。

    仿佛……是在说，八十多万两银子，确实不是少数。

    可是……继藩拿着这八十多万两银子，给朕买来的是天下人的人心。

    这……可是无价之宝。

    是哪怕八百万两银子，都买不来的。

    看着这个陈忠，一个曾经戍边的老卒，九两银子，是他最后一丁点的财产，是他卖命的银子。

    这京里有多少个陈忠呢，又有多少个陈忠在全额退回了银子之后欣喜若狂呢。

    值了！

    弘治皇帝俯身下去。

    双手握紧了匍匐在地，双手颤抖的陈忠。

    陈忠战战兢兢，胆大的抬头，端详了弘治皇帝一眼，眼中依旧惊异：“您……您……您真是陛下……”

    弘治皇帝很少温和，微笑道：“敢自称陛下，乃是万死之罪，你看朕像个不良之人吗？若是如此，岂不是万死之罪，来，起来，你腿脚不便，坐下说话吧。”

    “陛下啊……”陈忠滔滔大哭起来：“小人像做梦一般，万万料不到陛下居然屈尊至此，草民……草民……”

    弘治皇帝强令他坐下，自己则相对而坐。

    热烘烘的炭盆里，火焰通红，弘治皇帝吁了口气：“朕来此，就是想看看银子是否发放了，再看看里头有没有什么内情。朕见你领了银子，心里也就踏实了，朕亏空的是八十多万两银子，而你失去的乃是救命钱，九两银子虽小，可对你而言，就是你的一切。”

    陈忠哽咽难言，只是不断点头。

    方才还谈兴浓得很，现在却一句话也说不出口了。

    弘治皇帝又道：“你是朝廷的有功之臣，你的腿，便是朝廷亏欠你的，只是可惜当初的朝廷有难处，所给的抚恤和赏金竟只有这些，现如今国库还算充实，居然没有人将你们的事奏报到朕的案头上来，这是百官的失职，也是朕的疏失，倘若连你们都过不安生，谁还愿来保卫大明，这江山和社稷又从何而来呢？”

    陈忠泣不成声，脸上尽显动容：“陛下乃是圣人天子，能有此念，草民和当初的袍泽，哪怕是九死一生，也是值了。”

    弘治皇帝则是回头看了方继藩一眼：“继藩，过几日提一个章程来，是关于这些老弱的军士的，现今朝廷有了银子，不能再装聋作哑了。”

    方继藩躬身道：“是，儿臣遵旨。”

    弘治皇帝起身，见着这陈忠家徒四壁的模样。

    “朕方才在想，你立有大功，却是家徒四壁，朕该给你一些赏赐，好让你安度晚年，现在想来，天下有多少个似你这般的忠烈之臣，只恩赏你一人，其他人呢？终究……这不是长久之道，给朕三个月的时间，三个月时间里，朕会让你们得到应有的照顾。”

    “三个月之后，朕再来看你，若是你依旧过得不好，朕先杀方继藩的头。”

    方继藩：“……”

    他这是又无端中枪了?

    陈忠只是哽咽道：“陛下万岁。”

    弘治皇帝亦很是触动，擦了擦眼角的泪痕道：“等着吧。”

    他随即道：“走，立即就走，不必相送了。”

    他似乎觉得自己还有许多事要做。

    天子总是如此，做了许多事，便觉得很满足了，有时沉浸在以往的功绩里沾沾自喜，可如今，弘治皇帝方才知道，这个世上还有太多太多他从前是鞭长莫及之人，还有太多太多的事要做。

    以往，他所追求的，乃是文治武功。

    可所谓的文治武功，太过宏大了，何为文治，何为武功呢？

    弘治皇帝说走就走，他没有回头和停顿，生怕陈忠一瘸一拐的送自己出门，所以走的很是绝决。

    朱厚照落在后头，有些不忍的看了陈忠一眼，他是有大志向的人，想要做一个马上太子，想要做大将军，可看到这个老卒，心里亦是过意不去，扣扣索索的自袖里掏出了一小叠一两面值的银票，数了十张，又觉得好像自己不够用，便又藏了三张，将七两银票塞给陈忠手里。

    陈忠连忙受宠若惊的摆手道：“使不得，使不得，无功不受禄……”

    方继藩在一旁，却是自袖里掏出了十几张百两银子面额的银票，啪嗒一声摔在了案上，掷地有声，直接转头就走了。

    朱厚照喉结滚了滚，眼睛看着那一张张百两银子面额的银票眼睛发直，既然陈忠说使不得……便将自己的七两银子银票收回了袖里，灰溜溜的跟着走了。

    身后……传开了陈忠的哭声。

    ………………

    走出了陈忠所住的楼屋。

    弘治皇帝深吸一口气，方才那阴暗的环境里，实是有些憋屈，现在贪婪的吸了口新鲜的空气，有一种重获新生的感觉。

    弘治皇帝走了几步，等方继藩和朱厚照追了上来。

    弘治皇帝才道：“萧伴伴。”

    萧敬面无表情道：“奴婢在。”

    弘治皇帝便板着脸：“给方继藩磕个头。”

    “啊……”萧敬一脸诧异。

    方继藩也惊住了。

    这又是什么状况?

    弘治皇帝又道：“磕。”

    虽然很懊恼，萧敬却不敢怠慢，忙是拜倒在方继藩的脚下，给方继藩磕头行礼。

    方继藩不解道：“陛下，这是……”

    “这是朕谢你，承你的情。”弘治皇帝道：“幸亏当初你让朕亏了那八十多万两银子，也多亏了你这补偿之策。朕就明言了吧，当初若非你的倡议，朕还真舍不得，银子是好东西啊，谁不喜欢呢？人人都说自己圣人门下，高风亮节，可若说不爱金银，这便是虚伪透顶。”

    “可是……”弘治皇帝道：“朕就差一点，一念之差，差点误了大事。这个陈忠是个可怜的人，天下还有许多这样的可怜人。当初他们都和朕一样，贪图一时之利，却被骗去了所有的财富，如今……哎，继藩，朕于你而言，是君是父，因而就让萧敬给你磕个头吧。”

    弘治皇帝，有着万千的感慨。

    经过此行，他才明白，八十多万两没了，收获的，其实却是十倍百倍的收益。

    他是天子，银子毕竟不算什么，再如何重要，也不如人心。

    方继藩给自己买来的，就是这人心。

    方继藩便道:“儿臣什么都没有做，惭愧的很，哪里当得了陛下这样的酬谢，何况儿臣深受皇恩，效以犬马之劳，本是理所应当的事。”

    方继藩的话，显得很违心。

    弘治皇帝哈哈一笑，当初那所有的不舍以及心里的郁闷，统统一扫而空。

    弘治皇帝却是又道:“朕方才所言，可是实话，你就是一头驴子，不催一催，你是不肯好好尽心用命的，那些立有战功的老卒，为朝廷分忧不少，付出很多，从前是朝廷力有不逮，可现在……府库还算殷实，是要予以一些照顾了，你想办法寻访似陈忠这样的老卒，尤其是那些没有子女的，该让他们安享晚年，切切不可怠慢了。”

    方继藩对于这点是非常赞同的，郑重其事的道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝背着手，唇边勾起几分笑意，道：“今日一趟，真是获益匪浅啊。”

    方继藩倒是想起了一件重要的事，连忙道：“陛下，那江言，还骂儿臣呢。”

    哼，他是那种愿意吃闷亏的人吗？

    提起这事，弘治皇帝面上的笑容，亦是逐渐消失了。

    他面若寒霜，面上露出意味深长的样子：“他一个御史，原本捕风捉影，弹劾任何事，都是他的职责所在。可此人……黑白不分，指鹿为马，倘若连这样的善政，由着他来指摘，那么……这天下想有所作为的人，还敢有所为吗？若是人人畏手畏脚，不敢去办事，不敢献出良策，那么……谁来为朕分忧。朕给予御史弹劾之权，本是让他们为朕兴利除弊，是弹劾不法之事，而不是似他这般，一味攻讦，明明一无是处，却是处处想要表现自己，彰显自己的能耐。”

    弘治皇帝说罢，看向方继藩，一脸认真的道：“继藩，你以为，朕当如何？”

    …………

    第三章送到，月票很少呀，码字感觉没动力。

