    是夜，夷陵城中最大的酒楼，望江楼内，灯火通明，高朋满座，楼上楼下全是攀谈客套声。

    整个酒楼，都被包下了。

    最豪华的一间包厢内，知州刘牧端坐在首位上，被作陪的十几位士绅差点捧上天，能来这间包厢的士绅，无一不是夷陵的德高望重大户老爷。

    酒过三巡，菜过五味后，众人对视一眼，其中一名年过半百的许姓员外，就从袖子里掏出一份礼单。

    “知州大人，这是我等的一点心意，还望大人莫要推辞！”

    “呵呵，各位太客气了。”刘牧笑着接过礼单，只是看了一眼就还了回去，不过心里倒也暗惊这帮人的出手大方，足足上万两银子。

    “各位的好意本官心领了，但我大秦国有规定，官员和各级衙门，都不得以任何借口，从百姓和商家手中收取分文，所以各位莫要害我呀。”

    要说不心动，那绝对是假的，可刘牧并没有喝醉，脑子清醒的很，知道这钱一旦收了，丢官下狱都是轻的。

    因为接下来他要清理田地商铺人口，开始收税，要是现在收了他们的银子，到时必定是拿人手短，吃人嘴软。

    而那些妇人事后必定会仔细的核查，所以只要出现了纰漏，就绝对会被查出来，那他也就完了。

    如今大秦国蒸蒸日上，他今年也才四十出头的，今后只要表现好，知府巡抚那是铁定的，尚书侍郎也并非不可能，所以为了这点钱财耽搁了自己的前途，甚至还要搭上小命，根本不值得。

    众人都没想到刘牧会拒绝的这么干脆，还说出了不得以任何借口收取分文，也就意味着他们哪怕将这些银子捐给衙门，对方也不会要。

    一时间气氛尴尬到了极点。

    所有人的心都提了起来，根本没心思再喝酒吃肉，纷纷猜测起来，这姓刘的不肯收银子，那要什么？

    难道也要像襄阳那般，将他们的土地分给那些泥腿子？甚至是家产也要分，妻女也要…

    想到这里，十几位士绅，额头都是冒出滚滚汗珠。

    刘牧像是看出了众人心中所想似的，面带微笑地安慰道：“各位不必担心，你们能够主动归顺我大秦国，今后就是我大秦国的子民了，无论是自身和家人的安全，还是财产，都将受到我大秦律法的保护。

    不过呢，正所谓新朝新气象，以前的那田契，地契和卖身契以及欠条都将作废，必须由衙门重新发放，盖上相关的大印才能作数，大家回去后只需拿着旧契约来更换新契约就行了。

    当然欠条和卖身契必须双方都到场同意才能发放，否则将视作无效，还有，一月之内，州衙将会清查土地，到时若是拿不出新契约的，无论是房产，还是田产，都将作为无主之物，归属州衙所有。”

    众人听完后都是一脸凝重，暗暗心惊，契约他们都是有的，除了欠条和卖身契有些麻烦，田契和房契去衙门更换一下新的也没什么，可众人很是怀疑到时衙门会不会故意拖延，用这种借口将他们的土地充公。

    “各位尽管放心，更换契约一事，明日就将执行，本官会亲自监督，谁敢拖延刁难，一律法办。”

    刘牧一脸正气地一拍桌子。

    众人见他不是作假，这才将信将疑的打消了不少疑虑，决定明天去试一试。

    至于收税，和固定租金的事，刘牧到是没有急着说，虽然他没当过官，但也知道凡事要一步一步的来。

    现在那刘守备手中才一百兵马，衙门里的捕快衙役也还未归心，一旦逼急，后果实在难以预料。

    就这样，这场宴会在一众大小士绅忐忑中结束了，结果虽然没达到他们预期中的那般，但也并不算坏。

    知州刘牧在酒楼内已经开始了工作部署，周氏和一众夫人们在后宅同样也没闲着，大致了解了一下夷陵的情况，就打算将境内的各乡镇划分为十个镇，十名夫人一人负责一个。

    明日就前往各镇，先将所有的村寨走一遍，了解一下百姓的情况，顺便统计一下人口，足足商议了一个多时辰，才各自回房去休息。

    “刘妹妹，这么晚了，你们还不去休息吗？”

    周氏见隔壁的屋子灯还亮着，于是就推门走了进去，只见一名夫人和两名小妾，几名小丫鬟正在商量着什么，时不时还会记录在一旁的册子上。

    “周姐姐，你们已经商议完了吗？”姓刘的夫人抬头苦笑了一下。

    “嗯，各位妹妹明日就要启程前往各镇了，你们商行难道比银行还要复杂？钱妹妹他们可是早就休息了。”周氏点点头，来到近前有些诧异的道。

    “哎，商行的事情之多，哪里是银行可比的？银行只要开设一家，除了银子就是宝钞，可咱们商行光商品就有十几种，每个镇还要找两名代理商，尤其是今后还要收购粮食，所以不但要修建一座大型的粮仓，还要打造大小器皿，招募人手等等，眼下人生地不熟的，上面也就给了我们一万银子，可谓是千头百绪，不知从哪里下手呀！”

    刘氏起身叹了口气，她知道自己这个商行掌柜，绝对是一个最苦最累的活。

    “这倒也是。”周氏扎了扎嘴，光想想她说的那些，就头大如斗。

    暗道若是让自己做这商行掌柜铁定做不来，不由得有些钦佩这位刘妹妹的能力。

    “对了，周姐姐，你们明天去各个镇上，能不能顺带帮我们商行宣传一下？”刘氏却是微微一笑，打起了那十名镇长妹妹的主意。

    “宣传什么？”

    “当然是宣传做代理商的好处，和一些相关规定，咱们商行的第一批商品，五天后就应该要运到了。”

    刘氏说着，就拿出了一张自己刚刚写的告示。

    “这个自然没问题，只是那十位妹妹名义上还是归那刘知州管辖，这事儿恐怕得去和他说一下。”

    周氏接过告示看了一下，点点头，然后想了想又说道。

    “得了吧，你也说了，那只是名义上管辖。”刘氏翻了个白眼，显然对其中的门道，再清楚不过。

    “说还是要说一下的，那人本来就厌恶我们，可莫要让他们再说闲话。”

    周氏虽然能力差了点，但原则性却极强，颇有大局观和见识，这也是秦宇因人而定，让她做特使的原因。

    “对了，这夷陵可不比咱们南阳，襄阳，明日可要叫那些妹妹在路上小心一些，莫要出了什么意外。”

    刘氏提醒了一句，那刘大炮才带了一百人来，肯定是抽不出人手护送的，而这次跟随她们来的女兵也就十二人，明天每个镇最多也就一人，加上两三名捕快衙役就顶天了。

