    纪夏对于金乌元圣经第三重的领悟，逐渐已经到达巅峰，除了一些细微法则未曾参透之外，他距离神通十五重，也只有一步之遥。

    日寂之后的第一个月，万物复苏，大地解冻，无数太苍精壮、匠师、灵械都赶赴周青、鸠犬两处地域。

    他们的使命，便是再为太苍建立两座新城。

    这两座新城，依照太初王的要求，需要各自容纳三百万人，从而为太苍之后持续的人口迁移，打下坚实基础。

    两座三百万人的新城，他们的规模，比现有的太都和苍城都要巨大。

    原本纪夏想要继续扩张太、苍两城，可是在看到神树之中一道玄光之后，纪夏立刻放弃了这个打算。

    他决定建造两座新城，等到以后有了充足的神物，再兑换出玄光中的神物，改造太、苍两城。

    使用大量元晶，用其中充沛的灵元生生堆出千倾良田的计划，也随同太苍人族播种的脚步，同步实施。

    万颗元晶，便是上亿级别的灵晶，如此夸张的灵晶数量，来自那四座不弱国度的府库。

    阙乐三人，不仅屠灭了这些国度的强者，还将他们数百上千年来积累下来的财富收归太苍。

    千倾良田，每年能够产出两千万釜的灵米（注一），便是千万人族修士敞开食用，也足够了。

    当然，太苍为这些灵米付出的代价也极大。

    上亿灵晶只是先期投入，等到种植灵米之后，还需要大量灵晶，配出灵水，灌溉灵米，让灵米吸收足够的灵元，才好成熟。

    这千顷灵田，纪夏告知农师府，位置定到了太都百里之外一处平川。

    原本纪夏想要将这些灵田，分别分配到四座城池周边，想要让四座城池中的人力都物尽其用。

    可是转念一想，现在不论是播种，还是灌溉灵水，亦或收获，所需的劳力其实很少，大多数都由灵械院产出的农用灵械完成。

    再加上星辰古树灵元笼罩的范围也在慢慢增加。

    若是选在太都附近，几年之后，星辰古树散发出来的灵元就能覆盖到这些灵田。

    如此，这些灵田，就不再需要灵水灌溉，太苍就能够节省下大量的灵晶。

    两相权衡，纪夏才决定将千顷灵田，尽数开辟于太都附近。

    以后星辰古树节省下来的灵晶，完全可以在其他城池周边，再度开辟灵田。

    值得一提的是，太苍文博士之首贤慎，博览群书，他对于诸多典籍中暗含的天地大道，竟然有所明悟，修为开始大幅度提高，

    纪夏得知，恍惚间想到曾经受到天地嘉奖的鲁案。

    想来天地规则之中，这种在某个领域极其出类拔萃之生灵，应该极富气运，能够受到天地规则的青睐。

    也许纪夏也是如此。

    他之所以偏偏能够觉醒五种能够降下传承、明悟、灵元的星辰血脉，其中大约也有气运的缘由。

    所以他才能够一步登天，马上就要镌刻第十五道灵印。

    正在纪夏在上乾宫中修行之时，周青以西那座无名戈壁之中，来了一位不速之客。

    这尊生灵漫步在戈壁之中，却似乎知晓浮空岛屿中的隐秘，悄然避开浮空岛屿，来到无名戈壁正中。

    他静立在虚空之中，魁梧英姿，森寒面容，躯体之上，又有金光翻涌，殊为不凡。

    此刻他眼中一道灵眸神通，正在闪烁，注视着脚下的戈壁大地。

    良久之后，他眉头微皱，抬手之间，手中多了一块四四方方的青铜具。

    青铜具之上，似乎镌刻着山川草木的深刻纹路。

    这是一面青铜地图。

    神秘人注视了许久青铜地图，紧蹙的眉头愈发紧蹙，似乎在为什么事疑惑、伤神。

    他立于虚空思忖良久，忽然咬了咬牙，探出一根手指。

    那根手指同样金光闪耀，周边地域灵元疯狂涌向手指，其上乍然有金色雷霆闪耀而出，直直轰击向大地！

    这一击，让天地变色。

    即便是灵府玉都倾力一击，都难以匹敌这道金光雷霆一半威力。

    神秘人，似乎想要将脚下大地生生劈开！

    金色雷霆以惊人之势，没入大地，虚空都为之化为金黄！

    但是璀璨金黄之后。

    大地竟然没有丝毫变化，甚至其上的石子，都没有挪动分毫！

    神秘强者脸色数变，先是阴沉，后有狂喜。

    “青铜墓果然在此，怪不得能够吸引北归玄岛降临！”

    他低声自语，正要从虚空中降落。

    突然。

    远处大地尽头，有一道身影疾驰而来。

    神秘强者面色微变，灵识探出，却见一只妖兽有若闪电，疾行而来。

    这只妖兽身形类同一只巨猫，身上毛发五彩斑斓，极为可爱。

    但是五彩巨猫口中，又有极为尖利的牙齿，在散发森森寒意。

    神秘强者面色大变：“商炽！”

    他周身灵元疯狂运转，九道灵府显露于他的体内，灵府之下，又有一座神台托住九座灵府，形成一片殿宇群落。

    这是一位神台强者！

    在旬空域中，位居顶层的神台！

    但是这尊神台强者，见到那只五彩巨猫，却根本不敢应战。

    只见他运转周身灵元，九座灵府和那道神台，光芒大作，无穷无尽的灵元涌入他的体内。

    紧接着，他就像是一道陨星一般，坠于东方而去！

    五彩巨猫漫步而来，但是速度奇快无比，眨眼间已经来到神台强者方才所立虚空。

    它似乎不打算放过这位神台强者，正要继续迈步。

    忽然它突兀轻咦了一声，看向大地，自语道：“许久没来墓地，怎么少了一道气息？”

    它疑惑不解，那位神台强者却疾驰而去，出了戈壁地域，进入虫齿国旧址。

    又在眨眼间，来到虫齿与周青边界。

    那座巨猫回过神来，轻喵了一声，眼中充斥不懈，道：“想逃？”

    巨猫口中吐出一道五彩气息，冲击而去。

    五彩气息仿佛能够跨越空间，不过几息时间，就追上了神台强者。

    神台强者大惊失色，顾不得许多，手腕一抖，一柄古朴重剑骤然出现，挡在他身前。

    又有九座灵府，一座神台横立，无穷灵元狂涌而出，构筑出一道防御大神通。

    古朴重剑和防御大神通抗击五彩气息。

    却被眨眼冲溃。

    神台强者目光果决，手捏剑指，指向古朴重剑，重剑忽然悲鸣，继而重剑失去色彩。

    一股强绝气息也从重剑中探出，与五彩气息相撞！

    两道气息碰撞，无声消弭，但是五彩气息中仍有威力残留，轰击入强者神台。

    那尊强者神台破损，口中溢出鲜血。

    却仍旧不敢回头，朝东方而去。

    “舍弃了，一柄天位灵器吗？”五彩巨猫有些意外，道：“那就算你命不该绝。”

    而那神台强者，一路东行，越过一座凡俗城池，继续向东，想要逃离五彩巨猫的神识所至之处。

    终于，他意识到自己身上的凶戾目光，消失不见，心中惊惧才略有消散。

    “嗯？底下有座小城？”

    他强忍神台传来的剧痛，眼中灵眸神通运转而起，轻声道：“正好在这座城中疗伤。”

