
“机会只有一次，请珍惜。

还有，特别提醒，如果无法在一个月内将资金足额打入我司账户，未来我司旗下所有产品都将不支持贵司产品。”

董琦的语气有些重，但也没办法，某些公司拖欠款项可是老黄历了，不得不防。

而这个写信封，也是特意为夏为做的保险。

毕竟，夏为对研发费用的慷慨，一直是国内首屈一指的公司，万一真就项目研发费用支出太多，搞得“囊中羞涩”，连前五名都进不了，那就太尴尬。

看看在场除了夏为，还有哪些大夏的公司吧。

依托连想电脑，资历雄厚的连想手机。

17年营收超200亿美金，已有近百家生态链企业，疯狂撒钱投资中的大米手机公司。

虽然只出过几款手机，但个个都是精品的魅卒，

正在风口浪尖上，钱多技术力不错的夏兴。

步步G的孩子，深入年轻消费群体中的：OPO、VIV，以及外界私生子：亿佳。

当然还有TCL、波导、康佳、东信、海弍这几家曾经的老大哥。

明里暗里，美资、夏资、欧资都有插足的企业，真要拼钱多的话，谁都能拿出几个亿美金，只是付出的代价与预期的收益回报对比值不值。

而现在就是一个付出的代价肯定会有不错的预期的时候。

甚至说，不付出代价，不上这次的大船，明年能不能保住一般的销售份额都不一定。

在座的高管们神态各异。

欧美等地的手机公司高管还算比较淡定，甚至于饶有兴趣的看戏。

而大夏坐在比较靠前位置的这些手机公司的高管就真的坐蜡了。

填数字的机会只有一次。

填多了，不划算。

填少了，血亏。

如果对照以往的金额，那根本不可能，没有任何可对比性。

第一年花费最高的是夏为：五千万。

现在填个五千万？怕不是谁便康佳什么的公司都能秒杀这个数字。

上亿是必然的。

可是该多少个亿呢？

一向喜欢“精打细算”的雷总，此刻也不由得皱起了眉头。

大米现在正冲击高端市场，前面的MIX  2虽然被夏为Mate  10pro给打趴了，但MIX  2也勉强占在了中上位置，未来大米肯定是要继续冲刺的。

现在的情况就很明了。

【界碑2.0】都没有，你好意思说你是高端吗？

而且【界碑】一直以来对大米手机的电池和温度管理都很优秀，突然没有的话，“发烧”只会烧得温度更高。

17年，大米投资个游戏tv  都能砸四个亿，而对于这种刀尖上的投资……

“高通芯片、韩星屏幕，再加上【界碑2.0】，MIX  3或许能够？”

MIX是当年骁龙高端处理器的旗舰级手机，而大米Max则是用是骁龙中端处理器的主流走中低端销量的手机。

并非是一个定位的手机。

怀着期待，雷总下定了决心。

都说签单时，男人的姿势最帅。

而此刻，雷总的一举一动自然吸引到了不少目光。

他是第一个真正动笔的大夏一线手机厂商。

数字写上，汉字正楷洋洋洒洒。

怀着些许悸动，纸片被放进了提供给大米公司，有特殊标识的信封。

任老爷子倒是颇有老将之风，很是干脆的写了一串数字，然后将其交给了于程东。

于程东眯眼看了一看，嘴巴不自觉张大。

有些惊疑的望了眼任总，后者点了点头，他这才将其封入了信封。

受制于摄像头聚焦和直播间推流限制，网友们那叫一个踮着脚尖疯狂打字。

“让我康康！！！”

“雷总写那一串数字的时候，好有魅力……”

“还是任老有魅力，那淡定的表情，看着都有种儒将的感觉。”

“儒不儒我不知道，我只想知道有几个零！！”

“几个零？保守估计一个小目标吧。”

“一个小目标就打发了？怕不是十个小目标，你也不看看大米去年到现在出货量激增了多少？”

“玛德，我免费用的【界碑】能值这个价钱吗？我都不敢卸载它了。”

“怕不是卸载完后，你手机就卡崩溃了吧。”

弹幕疯狂刷屏中。

那种感觉就像平时用的某雕肥皂，突然就被人说是含有金子一样，震惊、吹爆，还有一种羡慕与嫉妒。

一个手机软件能让一个大学生在一年之内赚到几十亿夏元，这可不是估值或者市值，而是几十亿现金夏元……

读书真的无用么？

煤老板、赌石什么的和这个对比，简直弱爆了！

时间逐渐过去。

十五分钟后，董琦从后台回到了台上。

“很感谢大家的支持。”董副总对着众人鞠了一躬，随后亮了亮手中的五个信封。

“很意外的是，去年合作甚欢的伙伴中，有人离开了，但，从我个人的角度来说，很希望希望未来我们能够有再次合作的机会。”

董琦这话一说出口，雷总与任总倒是成竹在胸，其他三家公司的高管却不由得捏紧了拳头。

到底是哪个挨千刀的闯进来了？

国外厂商们也饶有兴趣的看戏。

为了节（不）省（水）时（字）间（数），董副总没有玩悬念，从第五名开始念，而是直接一口气说完。

“夏为：十五亿；

大米：十亿；

亿佳：九亿；

opo：七亿；

TCL：五亿。

感谢以上公司对九州科技公司的支持，也感谢其他大夏手机公司友商们的支持。”

董琦又是鞠了一躬。

顾青此刻作为监控室老大爷，心态还是很稳的，当然他也馋。

夏为拿出十五亿出来，属于预料之中但又带着惊喜。

毕竟夏为17年总营收6136亿，净利有五百多亿。

看起来利润率有些低，但架不住人家。17年在研发上的投入了900亿夏元……

倘若，夏为肯把这项费用省下来，那么夏为在17年的净利将会达到约1400亿元，此时华为净利率将提升至百分之二十以上。

当然，如果夏为不是大夏手机厂商研发投入的第一名，也不会在通信行业里面拥有技术领先优势，更享受不到技术所能带来的红利。

根据玄武的调查，夏为近十年的研发投入，累计超过了4000亿……

“狗大户们，真是有钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68773827"  chaptername="第一百三十六章：数字有些大">加入书签</a>
</div>
