    少年郎立即倒在地上，变成一只雪白的狐狸。

    拓跋紫收回龙筋，来到狐妖身边，就见狐妖身子抽搐两下，死了。

    紧接着，一顶由四名白衣少女抬着的轿子从空中飞了过来，一只大金凤飞旋在轿子上空，跟着轿子前行。

    白色的轿帷随风飘扬，四名少女抬着轿子踏空而至，最后落于地上。

    轩辕雨站在轿子中，手持碧玉长生刀，白衣飘扬，犹如仙女莅临，瞩目得不得了。

    “是轩辕大小姐！”

    “是她杀了妖怪，救了我们！”

    “轩辕大小姐太美了！”

    “对，轩辕大小姐人美，心美，实力更强！”

    “有轩辕大小姐在，我们不必再担心受妖怪祸害了！”

    刚刚被狐妖吓得四处躲藏的百姓，纷纷跑了出来，对轩辕雨感激不尽，赞美不已。

    轩辕雨高傲地扬了扬下颌，目光从容地看向拓跋紫，假装谦虚道：“不是我一个人的功劳，刚刚拓跋大小姐也快抓到狐妖了，是轩辕雨抢先一步下了手。”

    “什么，这个女人是拓跋家族的大小姐？”轩辕雨这一说，这才有人注意到拓跋紫。

    “还是轩辕大小姐厉害，刚刚拓跋大小姐追了这只狐妖许久，都没能将狐妖抓到，轩辕大小姐一出手，这狐妖便无处可逃了！”卖烧饼的大叔说道。

    “轩辕大小姐不只比较厉害，人还很美！”卖菜的阿婶也插了一嘴。

    “的确，咱们京城两大家族的大小姐以前鲜少同框，如今同时出现，一比较，真的是相差好多！”一旁摆摊算命的先生摇头晃脑道。

    立即有人高喊，“轩辕大小姐，你不必谦虚，你是最厉害的，也是最美的！”

    他们都觉得，同是两个家族的大小姐，一个耀眼如天上星辰，一个却暗淡如地上的尘埃。

    有些人甚至同情地看向拓跋紫，觉得她今天就不应该出现在这里，不出现在这里，就不会被轩辕雨秒得连渣都不剩。

    太丢脸了！

    轩辕雨听了众人的话，暗暗勾了勾唇，很享受这种吹捧。

    众人都觉得拓跋紫很可怜，觉得她肯定会低头灰溜溜地离开。

    然而，他们想错了。

    拓跋紫根本没将轩辕雨放在眼里，出个场搞得跟九天玄女下凡一样，嫌京城的街道太宽敞对吗？还有，你显摆就显摆呗，杀她要抓的狐妖做什么？

    拓跋紫相当不悦，拎起狐妖就大踏步来到轩辕雨的轿子前，也是最显眼的位置，直接将狐妖扔到她的轿子上，“轩辕雨，你杀它做什么？”

    “拓跋紫，你弄脏我家小姐的轿子了！”一名抬轿的少女怒斥道。

    拓跋紫眼神往她身上一瞥，冷声道：“我没跟你说话！”

    少女立即拔出剑，虽然拓跋紫刚刚的眼神很犀利，她有些害怕，但小姐现在可是八段巅峰的实力，有小姐撑腰，她还怕一个区区的拓跋紫不成。

    “画竹，不得无礼。”轩辕雨朝那名少女轻瞥了一眼。

    那少女这才将剑收起，但表情依然很傲慢。

    轩辕雨望着拓跋紫，不冷不热道：“它是妖，我自然要杀。”

    拓跋紫不满道：“我觉得它有蹊跷，想抓它来审问，被你这一杀，我什么都问不了！”

    “就一妖怪，有什么好蹊跷的，见了就该杀了，免得为祸百姓！”轩辕雨依然不冷不热道。

    “它刚刚从花楼嫖了妓出来，它嫖了妓，分明可以直接消失，或是变出几个银子出来付账，却非要引老鸨出来追，你觉得没有蹊跷？”拓跋紫问。

    “妖与人的思想不同，哪有那么多弯弯绕绕，或许它不知道银子长什么样不知道怎么变，更或许它妖术不精根本不会变！”刚刚拔剑的少女强词夺理道。

    一旁的百姓立即附和，“妖见了就得杀！拓跋大小姐，你杀不了妖怪，没人会说你技不如轩辕大小姐，你不必为自己杀不了妖怪找借口！”

    这位百姓一出声，其他百姓也纷纷站出来为轩辕雨说话。

    “对，杀妖怪哪有那么多道理！”

    “妖怪见了就得杀，你杀不了妖怪，就别在这里瞎逼逼，我们只服轩辕大小姐！”

    “轩辕大小姐现在可是契妖师八段巅峰，两大家族最强的契妖师，前几日才在宫里受皇上嘉奖的，你有什么资格质疑轩辕大小姐杀妖怪不对！”

    看来轩辕雨一回到京城，便大力宣扬她的实力，想极力增加知名度。

    拓跋紫对这些盲目跟风的百姓很无语，转身往回走……

    雁妖飞到拓跋紫头顶上，来接她。

    众人往上望去，就看到一只大黑鸟和一只大金凤悬在上空。

    大黑鸟长得凶神恶煞，一看就是妖鸟，而大金凤高贵优雅，一看就是神鸟。

    有人又发出了一声大大的感叹，“这拓跋家族的大小姐，不但人不能跟轩辕大小姐相提并论，就连飞兽也比轩辕大小姐的飞兽低了好几个档次！”

    拓跋紫再次无语，她到底招谁惹谁了，这些人用得着为了捧高轩辕雨，如此来踩低她吗？她不就是骑着飞兽飞了一路，风尘仆仆地，要是盛装打扮一下，惊艳死这些人。

    念着这些百姓大多无知，拓跋紫忍了，不打算跟这群人计较。

    然而就在此时，一道熟悉的声音响了起来，“显摆什么呀，出门就出门，弄顶轿子在天上飞，还唤出大金凤，轩辕雨你没脚呀！”

    话音刚落，红衣少年扒开人群，大摇大摆地走了进来。

    楚玄烨！

    轩辕雨一见他，整张脸顿时冷了。

    楚玄炫直接来到轿子前，头一仰，指着轩辕雨，“喂，轩辕家族的人都被你克死了，你居然还有心情出来显摆！”

    “楚大少爷，请你不要胡说八道！”刚刚拔剑的抬轿少女怒道。

    “我什么时候胡说八道了？”楚玄烨吊儿郎当地反问，“轩辕家族离开京城去鬼府之时，派了十几个人去，却只有轩辕雨一个人回来，难道你们轩辕家族的人不是被她给克死的吗？”

    他转头看向轩辕雨，叹息一声，“把人克死了不是你的错，最多只能算你命硬，谁跟你一起，便会不得好死！但克死了人，你不表示一下伤心，还出来显摆，就是你的不对了！”

