 再看林辰这边，与魏老他们交谈几句，然后乘坐军用吉普车离开。

魏老，陈一军他们则苦笑连连，本想给林辰颁奖的，看来也没必要了。

与上次一样，夺了功劳就消失，这就是他们所认识的林辰。

乘坐航班向京城飞去，中途转机，不过因为时间上对不上，林辰半途只好乘坐火车前往下一个机场。

而方海蓝他们依旧留在军部，反正杀手已经被解决了，林辰也没必要保护她了。

“这次演习，非但完成了方家的叮嘱，更得到了许多罕见的草药，而且我人尸玄功达到第七重了！”

“苏洛怎么去了天坑，然后又离开了，她到底想做什么呢？”

“她这一次，真的只是散心这么简单？

还是她遇到了什么事，导致一时回不来？”

买了卧铺的车票，林辰躺在床上，不断在想着。

特别是想到苏洛，林辰非但怀念，更有些刺痛。

华夏地大物博，人杰地灵，不知隐藏了多少秘密，又隐藏了多少危险，苏洛一人在外，真不知道她能否应对。

看来，必须让箭头她们快些回来了，追寻苏洛的踪迹。

“爱芳，放心吧，这次我们肯定能怀上的！”

这时，下铺传来一名男子关爱的声音。

“远博，都怪我没用，为了孩子，你现在连工作都丢了，陪着我四处求医！”

“你说什么呢，你是我妻子，这些本来就是我应该做的，下次不许这么说了！”

下铺的是一对上了年纪的夫妻，年龄约莫四十岁左右，从穿着来看，他们家境应该很普通，抱着一个发黄的包包。

“饿了吧，我给你泡好泡面了！”

“还是你吃吧，你这几天都在吃馒头！”

“我不饿，你吃吧！”

寻常人随便吃的起的泡面，对他们却如山珍海味般，最终还是那女的实在饿的不行了，抱着泡面吃了起来。

旁边的中年人则在吃馒头，看似不在意，却闻到味道暗暗流口水。

林辰目睹这对夫妻，暗暗感慨，竟羡慕他们的恩爱，又有点同情他们这种穷困的日子。

如果自己与苏洛能像他们就好了。

“这女的宫寒，输卵管堵塞，难怪多年怀不上了！”

林辰从他们的交谈得知，他们似乎是求医去的。

“阿姨，我这里有几根火腿，我们吃饱了，给你吧！”

卧铺另外一边坐着两名少女，看穿着似乎是在校学生，穿的青春活泼，特别是其中一个，直达的黑袜，帆布鞋，水手校服，竟给人种清纯若莲的感觉。

“不用了，你阿姨已经吃饱了！”

那中年人有点不会意思，笑着回道。

反倒那女的没什么不好意思，一手接了过来，笑道：“谢谢小妹妹了，小妹妹是不是在读书呢？”

中年人暗瞪了眼女子，挺尴尬的，毕竟他堂堂大男人，占几个小女孩的便宜，脸面放不下。

不过那女的却没想这么多，别人送上门的为什么不要？

“是啊，我们在读书，借着周末出来走走的！”

那长相清纯的少女甜甜笑道。

林辰下意识瞄了她一眼，本来也没在意的，眸子突然一瞪：“这女的是命格九凤，她的血可以做药引！”

虽然林辰现在凑足了汪倾城所需的药材，但还缺少一味药引！而命格九凤的女子血液，也是最好的药引。

那美少女问道：“阿姨，你们是去求医的吗？”

女子还没有说话，倒是中年人客气的解释道：“是啊，身体出了点问题，走遍各大医院也看不好，所以想去京城看看，听说京城有着杏林堂林大医，有着再世华佗之称！”

“我听说过杏林堂，据说是老中医，医术极为的厉害，在京城可出名了！”

美少女旁边的那少女边喝奶茶边道：“我姑妈那时心脏出了问题，去医院搭桥也不见有效，后来拜访了杏林堂，三剂药就治好了，不过杏林堂看病是很难的，排队要很长时间，你们有网上预约吗？”

“网上？

我们不会啊！”

中年人脸色微变。

“那就麻烦了，估计要在京城住个把月才轮到你们了，你们应该事先在网上预约，然后去林氏医院，如果林氏医院也没办法，再转去杏林堂！”

那少女对杏林堂似乎很熟悉。

“小妹妹，你认识人吗？”

那妇女突然急道：“实不相瞒，我这次是去求子的，你阿姨没用，多年也不见生个儿子，家里都急死了，这不东凑西借，凑了五万，就是想请老中医帮忙看看！”

“五万的话，如果有熟人的话，还是能提早排队的！”

那少女道。

中年人见少女似乎对杏林堂很熟悉，急道：“小妹妹，你如果有门路的话，帮帮忙好吗？”

“小燕，你舅舅不是在京城编制的吗？

让他帮忙看看吧！”

旁边的美少女也开口道。

那少女顿时有些为难，毕竟萍水相逢，麻烦舅舅也不好，再说了，舅舅也不一定有办法。

“我这里有五万，如果你能找到熟人打点，我可以将五万交给你！”

那中年人焦急之下，从发黄的包里掏出一叠报纸，打开来能见到厚厚的钱。

“哎呀，叔叔，你别急啊！”

少女脸色一变：“这里是火车站，你的钱别随便拿出来，我尽量帮你问问吧，不一定要钱的！”

那妇女狠狠瞪了眼自己丈夫，虽然他们准备好这笔钱去求医了，但事情八字都还没一撇呢，怎么能随便给钱，如果遇到骗子呢？

再说了，这钱来之不易，如果能不要钱的更好了！想到这里，妇女客气的问道：“小妹妹，阿姨就麻烦你了，你电话是多少呢？”

其实那少女是挺尴尬的，想要提前排队，肯定少不了钱打点，而且有钱也未必行，但是这妇女什么都没给就要她帮忙，她倒是挺难做的。

她只好给了电话号码，道：“阿姨，我尽量帮你，但是我不知道我舅舅有没有时间处理！”

“没事，让他放下手里的事去处理就好了！”

妇女笑道：“我就知道小妹妹是个好人，阿姨就等你好消息啊！”

“好吧！”

少女只好点头了。

林辰在上方看着，有点看不起对这妇女的做法，毕竟人家都没答应呢，而且让人家舅舅放下手里的事，帮她去处理排队的事，这脸皮也太厚了吧。

当然，他也能理解病人求医的心理，也没在意。

 