    陆平从灵仓阁返回，手中多了十多块灵石和八枚净血丹。灵石可以辅助修炼，是硬通货；净血丹则是纯化真灵之血，增加修为进步的丹药。

    陆平作为真灵别院的弟子，严格来说是介于真灵派外门弟子和内门之间的一个群体。真灵派免费将他们从小培养到大，而不像外门弟子那样，需要自食其力，就是为了培养真灵派的后备力量。若不能在十五年内达到炼血九层溶血筑基，则将为外门弟子，在自食其力的同时，还要为宗门服务。

    真灵别院五年算一届，共有三级弟子，陆平入别院近十年，为二级弟子，二级弟子最低标准为炼血四层，若不能在第十年考核时达到炼血第六层，则失去三级弟子资格，将为外门弟子。

    二级弟子炼血四层时，每月有两块灵石的福利，五层则加一枚净血丹，六层再加两枚灵石，七层是一个炼血期的一个分水岭，突破艰难，而一旦突破，则踏入炼血后期，功力大进，福利也升至六枚灵石，三枚净血丹，比炼血六层突升一倍。

    宗门还对突破至炼血后期的弟子有十枚灵石的奖励，而对在十八岁前突破至炼血后期的弟子则奖励加倍，据说是因为十八岁前突破至炼血后期的弟子，在溶血期时的机会更大一些。

    陆平不知道传言是否属实，他只知道炼血到溶血期，百里挑一，那是一个龙门，跳过去了，一步登天，成为真灵派内门正式弟子，习得真灵派正式功法，成为外门弟子仰望的存在。

    真灵别院数千弟子，每年达到炼血九层的也有百人左右，筑基成功的却聊聊无几，每有筑基成功者，都成为轰传真灵别院的大事。

    陆平将十枚灵石换成了五枚净血丹，陆平就有了十六枚灵石和八枚净血丹。以往的福利发放，陆平总是在修炼当中早早用完，这一次奖励，除了本月基本修行外，还可剩下一些。

    应该为二级大比做些准备了，陆平想到。

    每次大比，都是一次争夺修炼资源的过程，不但是争夺宗门对个人的奖励，也是方队资源分配权力的一次争夺，方队成绩优异，可以取得更多的资源分配，这些资源除一半要为带队仙长所得外，剩下的就是方队弟子所得了。

    这也是为什么刘仙长看到陆平修为突破到七层后，颇为欣喜的原因。大比取各自方队前十名弟子参加，这只是基本条件，同时修为达到第七层的弟子不论排名多少，都可以参加大比。

    实力强大的方队，达到练气后期的人数已经超过了十人！

    陆平回到别院小屋，照例吞下一枚净血丹，手捧一枚灵石，开始修炼，一段时间过后，灵石化为齑粉，净血丹的药力也已经炼化。

    陆平并没有急着提高修为，而是从炼血第一层开始，一直到第七层，把基础好好的过了一边，牢牢的夯实自己的基础，陆平每次修为突破后都如此做，基础自然打得极为牢固。

    即使如此，陆平还是感觉到自己的修为有了明显的增长。陆平突出一口浊气，这是修为刚刚突破的正常情况，往后可就越来越难，炼血后期每层都是一个坎，三五年不得突破，都是再正常不过。

    陆平打开桌上的木盒，从中拿出一张符纸，展开放在桌上，然后拿出一节石墨和一些奇怪的木制工具，在符纸上不断比划着，按照《初级附录精通》上的符箓图形，用石墨淡淡的在符纸上画了出来。

    符箓难画，炼血期的修士画符箓更是难上加难，就在于符箓笔画繁复，不能有丝毫错漏，否则即使画成功，威力也会大减，陆平便用这些工具解决了这个问题。

    “呵呵，这也算自己穿越的一点优势吧。”陆平笑想。

    陆平知道，这些都是小聪明罢了，到达溶血期之后，修士延伸出神识，这些工具都会变成废物，有了神识的修士画这些符箓，会比用这些工具还要规范。

    陆平拿出画符用的毛笔，这是用一级顶阶妖兽尾巴上的毛制作而成，笔杆上有一个简单的聚灵阵，可以更好的将灵力传输到毛笔上。

    陆平蘸上以灵泉水、细朱砂和一级妖兽土灵龟的血调和而成的灵墨，缓缓的将血脉灵力注入笔中，按照之前画下的符箓痕迹，慢慢的画了下来。

    随着最后一笔完成，陆平缓出了一口长气，一次成功！看来修为的增长，对自己制作符箓的成率也有影响。

    感受了一下符箓中蕴含的灵力以及散发的威力，陆平心中一惊一喜，居然是顶阶品质，这是炼血期修士能够达到的极限了。

    陆平想了想，刺破手指，将一滴精血滴在符箓上，暗红色的符箓灵光一显，顿时变成了鲜红色，仿佛要从符纸上冲出来一般。

    这是陆平在别院藏经阁中学来的方法，可以增强符箓两层的威力，但是精血的损失却是以修为为代价的，好在炼血修士以血脉为基，一身修为都在血脉当中，精血自然也要多过其他修士，损失自然也就小了许多，若非这次陆平做出了顶阶符箓，也是舍不得这一滴精血的。

    陆平打坐恢复了一下损失的气血灵力，再接再厉，又做了九张符箓，可惜再没有一张顶阶符箓出现，只是两张上品炼血符箓，两张中品和三张下品符箓，其余两张制作当中出现失误，报废了。

    此等成功率，若是让其他练血期修士得知，怕是要惊呼出声，这样的成功率已经是让人惊叹了。

    陆平想了想，将两张上品符箓也滴上精血，制成血符，然后将三张血符放在另外一个盒子当中，而这个盒子当中也有数张血符放在其中，而且都是上品炼血符箓。

    剩下的中下品符箓，陆平则放在一个包裹中，里面放着数十张中下品符箓，这个包裹就是陆平一个月的劳动成果了。

    虽说别院的修士可以无偿享用宗门福利，但是修炼当中也是远远不够，因此，别院修士也各有各的方法来赚取灵石，符箓就是陆平的方式。

    陆平从炼血四层开始每三天制作一次符箓，数年不曾中断，凭借不断的练习专研和一些小技巧，渡过了最初的赔灵石阶段，逐渐扭亏为盈，为自己积攒修炼资源，否则以陆平说不上优秀的修炼资质，如何能加入别院上等修士行列。