    想到这里，苏乐忽然想起来了什么，问道：

    “对了，你们为什么不换条路走？”

    “什么意思？”苏怡不解。

    “为什么一定要开发布西亚湾？从兰开斯特走不行吗？”

    从投影上看，从巴芬湾进入兰开斯特海峡也可以到达那两个岛，虽然路途上是远了一些，但是危险要小很多啊！

    听到苏乐是这个意思，苏怡摇头苦笑：“哪有那么简单，首先我们在巴芬岛东部的巴芬湾并没有设立港口，其次这些水域距离的并不远，其实都是互通的，兰开斯特其实也有异种，只是数量没有布西亚湾那么多，但渡船是可不能的。”

    苏乐没说话，他的耳朵虽然在听，但是眼睛已经越过投影上的北极极点往亚洲方向看过去了。

    那里是，西伯利亚。

    自己这辈子的出生点。

    他轻笑一声，怎么跑着跑着又快转回来了。

    没过多久，在无尽的海水和永恒的黑暗之后，他的终于到达的目标位置。

    大小福特也从舱尾处转头道：

    “外界环境一般，微风，可以上浮。”

    苏怡重新做回自己的座位上，按了一下面前操作面板上的一个按钮。

    舰艇开始平稳的上浮，垂直上浮。

    但是站在船舱里的苏乐其实没什么感觉，直到船身浮到水面上，他从船头的屏幕上看到环境的变换和船身开始摇晃的时候，才有了感觉。

    等到船身稍微平稳之后，卡尔道：“有谁想上去看看吗？”

    苏怡也没说话，直接打开了舱口。

    苏乐头顶上的舱口打开，外面湿冷的海风顿时灌了进来。

    从船头的屏幕上能看出他们现在已经完全浮在海面上了。

    苏乐缓缓悬浮起来，飞出舰艇。

    卡尔等人看到苏乐自动悬浮，惊得睁大了眼睛！

    他们虽然知道对于裂能者来说这可能不算什么，但是真的亲眼看到一个人飞对他们来说还是震撼的。

    眼中除了羡慕就还是羡慕。

    苏乐和七酱飞出舰艇，不，应该说是潜艇。

    站在潜艇上。

    它就好像漂浮在茫茫大海中的一根枯木。

    苏乐朝着四周看去，目光所及之处尽是无尽的海水，没有岛屿，没有阳光，没有活物，什么都没有。

    只有漆黑的海洋！

    这种感觉让人很压抑。

    他抬起头看向天空，依旧是黑压压的一片，这里的极夜似乎比黎明之城的还要黑暗，虽然还不算伸手不见五指，但也强不到哪里去。

    而他低头看向脚下。

    潜艇之下是根本看不到底的深海，墨色的海水总让人感觉有一张恐怖的巨口在水下等你！

    潜艇被海浪推着慢慢往前行进，苏乐的身体继续升空，提高自己的视野范围。

    海水，海水，还是海水，除此之外什么都没有！

    他有些厌烦了，降落回到舱内。

    “下一步呢？我们该怎么办？”苏乐关闭舱门问道。

    “我们需要释放一些探测机去寻找，然后等待探测机传回的信息就好。”大福特笑道。

    他一边说一边和小福特操作着。

    潜艇下方忽然打开了一个开口，从里面飞出一堆闪烁着淡蓝色光芒的小东西，仔细一看竟然是一个个只有玻璃珠大小的机器，约莫有上百个！

    这些小东西从潜艇里出来之后便朝着不同的方向射去，四散开来！

    苏乐从投影上看着这些小东西。

    “这玩意儿靠谱吗？”苏乐指着屏幕上的东西问道。

    “怎么？”

    “会不会太少了？”苏乐犹豫道：“毕竟这么大一片海域呢。”

    小福特摇头笑道：“不会，这些探测机器人每一个的探测范围是五公里，分散开的话足以覆盖一片海域了。”

    “可是，你们就这么确定那家伙就一定会在这里吗？”苏乐道：“你们要知道，它又不是个死的，它也会动的！”

    “当然！”

    苏怡无奈道：“我当然知道它是活的，但是现在只有这么一条线索，只能先从这里找找看了。”

    苏乐也不好在说什么了，便坐下来冥想恢复精神力。

    一时间整个舱内又一次陷入了沉默。

    约莫半个小时后，一无所获。

    放出去的探测机器人没有找到一点线索。

    两个小时后，探测机已经探测了很大一片海域的情况了，但依旧没有发现巨型生物的踪迹，但就在此时，原本靠在椅子上昏昏欲睡的卡尔突然来了精神。

    “这是什么！”他指着自己面前的投影画面，上面有一个生物从很远的地方正在急速接近他们的潜艇，目标很明确，就是他们！

    苏怡连忙走过去查看，苏乐也从冥想中睁开眼睛。

    从画面上看，这个东西的体型并不大，只有约莫三四米长，并不是它们要找的东西。

    “是什么？异种吗？”苏乐问道。

    “很有可能！”苏怡凝重道：“不，一定是异种，而且这片海域里只有一种异种，就是那些海蛇！”

    “这么笃定？”苏乐一挑眉。

    “对！”

    苏怡看向他：“因为其他的异种已经全被这群海蛇吃光了！”

    但这不是好消息啊！苏乐心想，要是只有一条还好说，但就怕不止一条！

    有时候人越想干什么，老天就偏偏不随人愿。

    画面里的那个异种出现不久之后，潜艇的四面八方都出现了异种！

    大福特，小福特，卡尔三人的监控画面中几乎是在同一时间出现了异种袭来的痕迹！

    开始是一条，两条，而紧接而来的是成片的异种！

    大片大片的出现在监控画面中！

    几乎占据了大半个监控画面！

    “怎么办！”卡尔着急的问道。

    皮特的脸色又开始发白了，他又回想起了上次自己濒临死亡的那种感觉，又是这种感觉。

    “别慌！”苏乐冷静的看着画面中的异种，现在还只是热成像图，并不是全息影像，所以看不清这些异种的容貌。

    “为什么它们会找到我们？”苏乐问道。

    “有可能是探测机吸引了它们！”苏怡道：“要不我去把它们收回来？”

    “不用了！”

    苏乐面无表情道：“现在做已经晚了！”

    他快速思考了一下，道：“先脱离这片海域吧。”

    “不行！”

    皮特跌跌撞撞的跑过来道：“咱们的潜艇跑不过它们，一定会被追上！”

    苏乐立马看向苏怡：“你能控制它们吗？”

    “不行！”

    苏怡摇头道：“数量实在太多了，我只能加以引导，但是只是引导一两百条的也没什么用！”

    从画面上看，这些异种起码上万条！

    那现在只能靠自己了，苏乐和七酱对视了一眼：“哪个方向的异种现在最少！”

    大福特匆忙的看了一眼监控画面大声道：“北边！北边最少！”

    “好！”

    苏乐转头看向苏怡：“潜艇往北边开，用最快的速度，七酱在前面帮你们开路，我在后面挡住他们！”

    “好。”

    苏怡也不矫情，她眼中闪过一丝担忧：“你不会有危险吧？”

    苏乐笑了笑：“只是挡住又不是拼命，你太小看我了！”

    他打开舱口，看着外面令人压抑的海面深呼吸了一下，压下心中的恐惧感，转头看向七酱：

    “准备动手！”

