    他每日生活在煎熬之中，杀父仇人的女儿，却在这里开心的喝酒，他怎么会允许。

    有他在的一天，她都别想开心。

    下巴传来的刺痛，让云若月瞬间清醒了。

    她睁开眼，就看到楚玄辰那张放大的俊脸，还有他眼里滔天的盛怒。

    她不知道她哪里惹到他了，她只是喝个酒而已，他就来找她的麻烦，他真是太过分了。

    她怒道：“这是我的地方，谁规定我不能在这里喝酒？王府规定不能喝酒吗？”

    “这是你的地方？你别忘了，这是本王的王府，这里的规则由本王制定，本王说不可以，就不可以。”楚玄辰森冷道。

    云若月冷笑，眼里满是讥刺，“你这根本就是故意找我的麻烦，你不在南宫柔房里呆着，来我这里干什么？别告诉我，你跑来偷看我，是对我有兴趣。”

    “你想多了，本王就是对一只狗感兴趣，也不会对你感兴趣。”

    “哎呀，我真没想到，王爷的癖好这么奇怪，居然会对狗感兴趣。”云若月道。

    “你！你少牙尖嘴利，治不好陌竹的伤，本王要你好看！”楚玄辰说完，狠狠的一甩，就把云若月甩到了地上，毫无怜惜之情。

    脚一接触到冰凉的地面，冻得云若月咬了咬银牙，酒劲过后，她才知道现在有多冷。

    “鞋，鞋，凤儿，快给我拿鞋来，我好冷。”

    等云若月穿好鞋之后，发现楚玄辰早已经气愤的走了。

    这男人像个火药桶似的，每天都想找她的麻烦，她真恨不得剜了他。

    -

    雨柔阁里，南宫柔听完丹儿的禀报，尖利的指甲狠狠的掐进了手心里。

    “你说王妃不仅稳定了陌竹的伤，还有了丫鬟和小厨房？”南宫柔不敢相信的问。

    丹儿点头：“是的，王妃不知道怎么的，突然学会了医术，她帮陌竹把箭头拔了出来，陌竹已经好转了许多，王爷见状，就让人给王妃拨了几个丫头过去，还给他辟了一间小厨房。听说王妃在吃饭的时候，王爷还跑过去偷看了。”

    “真的？”南宫柔的胸腔聚起了熊熊的怒火，眼里迸发出嫉妒的冷芒。

    “张嬷嬷亲眼看见的，千真万确。不过，张嬷嬷说了，说王爷说的，如果王妃能治好陌竹的伤，就不惩罚她之前闹你们洞房的事，如果她治不好，王爷不会放过她，会重重的处置她。”

    “那他去偷看她干什么？”

    难不成，王爷觉得王妃变漂亮了，对她感兴趣了？

    丹儿不屑的嗤笑：“那只是绯月阁那几个丫头们的说辞，她们说是王爷跑去偷看王妃娘娘，那是她们给自己脸上贴金。王爷那么讨厌王妃，怎么会去偷看她，她有什么好看的，她还没有夫人你好看。我猜，王爷去看王妃，肯定是去指责她的，因为当时王妃喝了酒，在院子里发酒疯，大喊大叫的，肯定打扰到了隔壁的王爷，王爷才去警告她的。”

    南宫柔一愣。

    说来，按照王府的规定，王爷和王妃住的地方，隔得是最近的，只有一墙之隔。

    而她的雨柔阁，却离王爷的星辰阁很远。

    

