    “这风华简直不是人，太变态了！”

    “妈的，他跟人家Npc有一腿就算了，居然还能操控Boss，现在要有人说他是GM老子都信。”

    “刚要不是我跑得快，这会已经被秒回城去了，太可怕了。”

    一些刚从风华那边逃回来的玩家正在跟自己的同伴绘声绘色的形容着当时的惨状。

    可当熟悉的凄厉尖啸声再次从远方响起来之时，这些玩家瞬间脸色大变：

    “它它它，它怎么跟来了？”

    看着那个突然出现的雪妖之主，其同伴在一边看了，忍不住跟着调侃道：

    “怎么，你还跟它认识不成？”

    “它就是我刚跟你们说的，与风华联手杀得我们毫无反手之力的Boss啊！”

    “什么？怎么可能！”

    眼看着一道旋风在雪妖之主的面前形成，刚刚那道‘冰刃风暴’的恐怖威力还历历在目。

    这些玩家纷纷怪叫着逃向一边，还不忘提醒身边的玩家道：

    “快躲开，这不是我们能扛得住的！”

    然而对于他们的提醒，这些玩家根本就没放在心上：

    “这里有那么多人，还会怕它一个小Boss不成？”

    “弟兄们上啊，杀Boss了。”

    玩家对于Boss的热衷程度，玩过游戏的都懂。

    像这样百无聊赖的时候忽然冒出来一个Boss，大家的兴奋也就可想而知了。

    有人已经迫不及待的向它发动了魔法攻击：

    “杀了它……”

    “爆裂火焰！”

    “风啸利刃！”

    “三连射！”

    “寒冰箭！”

    “冲锋！”

    “烈焰斩！”

    ……

    只在瞬间便有数百道各色魔法和攻击，朝着雪妖之主倾泻而下。

    若不是因为魔法射程的限制，同时能够攻击雪妖之主的只有在射程内的一些人，不然可能这雪妖之主一波就能被秒了吧。

    数百道魔法和攻击落在雪妖之主的身上，虽然最多的不过只造成了200多的伤害，而少的仅有个位数而已。

    伤害不高，奈何数量众多。

    只这一波就带走了雪妖之主近万的血量，可谓恐怖。

    然而这时雪妖之主的魔法已经准备完毕，在满天飞雪下，一道巨大的冰刃龙卷袭向那密集的人群之中。

    有人还不忘提醒：

    “快躲啊白痴！”

    可在这拥挤的环境下，想躲也根本没地方躲。

    因为冰刃龙犹如死神来临般，只在一瞬之间便无情的冲向了人群之中。

    仅仅只是刚接触的瞬间，周围的人便目瞪口呆的看到，密密麻麻高达三位数的伤害不断从玩家头上飘起。

    那道巨大的龙卷简直就是死亡收割机一样，凡是它经过的地方，竟然无一幸免，只留下一地的狼藉与一地的……装备。

    一时间又有许多玩家如疯了一般冲上前去捡这些掉落的装备。

    可在另外一边，熟悉的场景再度上演着。

    冰刃龙卷无情的在人群中肆虐着，尖叫声与呐喊声响成一片。

    场面一度陷入无比的混乱之中。

    “快让开，别挡我！”

    “躲啊妈的，这可是30多级的Boss，卧槽！”

    “好变态的伤害，这谁扛得住。”

    就在这时雪妖之主再度出手，冰锥犹如阎王帖一般，不断从手中挥出。

    凡是被冰锥击中的玩家几乎都是被秒一个结局。

    偶尔几个幸存下来的盾战都是连滚带爬的跑向一边，一脸的惊恐：

    “好可怕的Boss，老子不玩了，要死了。”

    白光不断在人群中升起，而这时雪妖之主的血量也在飞速的减少着。

    雪妖之主的强大是毋庸置疑的，可蚁多咬死象也不是没有道理的。

    就在雪妖之主疯狂的收割了许多玩家的性命后，自己的最后一点血量也终于在四周不断的消耗下被清空。

    当血量清空的瞬间，雪妖之主的身体瞬间爆裂，化作一缕青烟消散于空气之中。

    “boss死了，抢装备啊！”

    就在许多人冲向雪妖之主的时候却赫然发现，这个高达33级的Boss居然连一件材料都没掉。

    周围的玩家瞬间傻眼：

    “这是什么情况？”

    光溜溜的地上，搞得周围玩家一阵疯狂的抱怨:

    “这他么可是Boss，而不是什么阿猫阿狗啊！怎么会什么都没掉，不合理啊！”

    “我靠，第一次见到这么抠门的BOSS，他妈比我还穷。”

    有人义愤填膺道：

    “这简直就是对Boss这一高尚职业的侮辱，靠！”

    就在所有人对雪妖之主不掉装备而怨声载道之时，林逸却看着自己手中的武器发起了呆。

    光辉宝珠(封印)

    特殊武器

    品阶：神话

    持有人绑定：风华

    魔法攻击：601-820

    魔法防御：80－110

    暴击伤害：+30%

    智力：+30

    准确：+15

    幸运：+10

    使用等级：10

    附加属性1：智力+70

    附加属性2：每次攻击时有50%几率将伤害的10%转化为自身的生命值与魔法值。

    附加属性3：对红名玩家有50%攻击加成。

    附加属性4：对血量低于15%的目标，有10%概率造成必杀审判。

    附加属性5：所有奥数类魔法冷却-50%。

    “据说这是光明神庭协同百族在对抗魔族入侵时期，所遗失在的这片大陆的神庭至宝。不过它好像是被什么力量给封印了，早已不复昔日荣光。”

    解封进度：0.0%

    收集十种不同圣兽血脉：0/10

    升级后的武器不仅属性得到暴涨；

    各项附加属性也得到了进一步的强化；

    武器升级后，现在林逸的魔法攻击更是飙升到惊人的2100多，简直恐怖。

    而这一次升级也同样增加了一条新的附加属性。

    技能冷却缩减50%，也就意味着现在林逸已有的奥术飞弹已经可以达到2.5秒一发；

    奥术爆破也缩减到了5秒一次；

    瞬间移动更是达到了15秒一次，这个保命技能冷却的大幅缩减，可谓是最让林逸感到欣喜异常的。

    对于这次武器的晋阶，可以说大部分林逸都是相当满意的。

    唯一让林逸感到不满意的就是最后一项：武器晋阶的方式居然变了！！！

    这是最让林逸感到措手不及的。

    原本林逸还想依靠现在这得天独厚的机会，看能不能把武器给升级到【圣器】品阶，甚至更高。

    可随着晋阶方式的改变，林逸的期望也就跟着泡汤，成了妄想。

    看到条件居然是需要收集十种不同圣兽的鲜血，这让林逸感到相当的无语。

    算上自己上辈子见到的，林逸总共都没见过十种不同的圣兽啊！

    更何况就算是遇见了，圣兽血是你要想要拿就能拿的？开玩笑呢吧。

    这一下就是要收集十种圣兽兽，让自己上哪弄去？

    就在林逸为这条件而感到头疼不已的时候，忽然瞥见正与王梓芯在那聊的火热的玉麒麟，眼前顿时一亮：

    十个是没有，现成的却有一个不是......

    或许是心有所感，玉麒麟突然背脊一凉。

    转过头就见林逸盯着自己奸笑异常，玉麒麟连忙道：

    “小子你要干什么！”

    几分钟后……

    林逸手中武器的解封进度顺利的变成了10%。

    至于一边玉麒麟的抗议直接被林逸无视了。

    在经过短暂的相处后，林逸大概也摸清了这家伙的一些性格特点。

    仗着自己现在是它主人的身份，反正就算它再不满也拿自己没办法，更何况只是取一滴血而已，对于它更是无足轻重。

    所以在林逸的强硬的威逼下，玉麒麟还没一分钟就服软了，倒是让林逸高看它了。

    随后就是在取血的过程中，费了点时间。

    只因为这家伙的皮实在是……太硬了。

    倒是王梓芯对玉麒麟感到心疼不已，现在两个小家伙正躲在一边互相安慰呢。

    哦对了，为了可以与王梓芯进行‘平等’的交流，玉麒麟原本那高达两米的身高瞬间缩减成了与王梓芯一般高。

    体型看起来跟成年哈士奇差不多吧……

    至于为什么要用哈士奇来形容，实在是一言难尽。

    现在悬浮在林逸身前的宝珠颜色也已经蜕变成了白色，散发着柔和的白光。

    这一幕瞬间就引起了东方静的注意。

    不过就在这时，天赐忽然问：

    “现在接下来干什么，继续去升级吗？”

    既然武器无法通过杀人来升级，也就自然没有留下的必要。

    林逸道：

    “改变主意了，现在就过去。”

    “啊？”

    众人一惊，

    “下面那么多人，我们这是要里应外合杀过去吗?”

    林逸呵呵一笑：

    “有更好的办法！”

    突然间林逸的身边出现一个与林逸长得一模一样的分身，然后在众人目瞪口呆的注视下，同时抬起了右手打招呼道：

    “嗨。”

    【青龙石】附加属性3

    傀儡分身：复制一个本体50%属性的傀儡进行控制；傀儡存在时间：30分钟；技能消耗：220mp；冷却时间：1小时。

    …………

    今日更新完毕。

