    “瞎子，新刀可还满意吗？”李察语气颇有几分不善。

    因为一笑的新杖刀与他原来的杖刀尺寸完全一样，所以他不需要重新制作刀鞘，只用将新刀换上去就行了。而在李察制作刀鞘的时候，一笑也已经试过刀了。

    “非常满意，阁下的技艺的确超凡脱俗。”

    “好，既然如此，那你我就来战过一场吧！”

    “非打不可吗？”

    通过这些天的接触，一笑也算比较了解李察了，彼此之间也有几分交情。一笑认为，李察其实并不是他之前所想的那样，是个喜欢杀人取乐之人。

    所以如非必要，一笑并不想与李察生死相搏。

    “当然，新刀既成，自然要找人试试刀才行。而你我，难道不是最好的对手吗？”

    “······好吧。”

    最后，见李察如此坚决，一笑也只能答应。

    ······

    李察先将小岛降到海面上，然后对罗宾说道：“你在此处，不要走动，我和你一笑叔叔切磋一下，去去就回。”

    “好。”罗宾乖巧地答道。

    李察敏锐地察觉到有些不对——罗宾什么时候变得这么乖巧了？

    但李察与一笑大战在即，所以并没有心思去琢磨这个问题。随便和罗宾交待几句之后，李察就提着刀往天上飞去。

    李察和一笑约定，战场就定在万米高空之上。

    ······

    李察是干脆的人，瞎子一笑也没有什么废话，两人拔出刀就是一个字——干！

    一开始，一笑还想留手，但很快他就发现，如果自己不全力以赴的话，怕是要死在这里！

    一笑的重力果实可以作用于一切物体，包括有生命的对象。在这方面，确实比李察的飘飘果实强势。

    但飘飘果实可以解除物体的重力属性，并且在解除之后就不再耗费体力。而重力果实则需要一直消耗体力来发动能力，所以在操控物体方面，李察又要胜过一笑一筹。

    果实本身的能力，可以说是各有千秋。可是一笑的重力果实是觉醒了的，所以总体而言，一笑的恶魔果实能力，要强过李察不少。

    不过李察的剑术，又要远胜于一笑。一笑虽然也是用刀的，但他更多的是使用果实能力对敌，剑术方面比起李察这个拥有属性面板辅助修炼的人，确实差得远了。

    霸气方面，两人同样是不相上下。

    一笑年龄虽大，但李察是穿越而来的，小小年纪就拥有成人的心智思维，从10岁就开始修炼，一日不曾懈怠。现在的李察，更是已经修炼到了身体自然成长的极限。

    所以两人的武装色霸气总量只在伯仲之间，而武装色霸气的运用技巧，李察更是经海军大将“黑腕”泽法亲自教导。一笑虽然经验丰富，却也强不过李察。

    至于见闻色霸气，一笑可感知的范围之广，精度之高，都可谓是举世罕见。李察甚至怀疑，这算不算是一种见闻色霸气的最高等级成就。

    不过即使一笑的见闻色霸气感知范围极其广阔，但在与李察一对一的战斗中，能取到的效果其实并不大。

    而李察的见闻色虽然感知范围小了一点，可是配合他的属性面板，已经有几分“预知未来”的意味了。所以在这方面，两人又打了个平手。

    ······

    这一战，两人打得日月无光，天海震荡。

    三天三夜之后，当李察和一笑各自带着满身伤痕回到小岛上时，却发现罗宾不见了！

    李察见闻色霸气瞬间铺开到极限，却没有感知到罗宾的气息。

    “瞎子，你有看到罗宾吗？”

    一笑的见闻色霸气感知范围远胜自己，所以李察向他询问道。

    “没有。”一笑先是否定，然后停顿了一下，接着说道：“不过我两天前好像感知到罗宾小姐乘船出海了。”

    “······那你当时怎么不说？”

    一笑没有回答。当时李察像个疯狗一样朝他攻击，一笑又怎么敢分心他顾。

    沉默半晌后，李察感叹道：“也罢，她既然不想留，那就随她去吧。”

    “罗宾小姐一个人在海上漂泊，可能会遇到危险，你就不去追她吗？”

    以李察的能力，想要追上离开不过两天的罗宾，确实很容易。

    “追她？简直是滑天下之大稽！我又不是她的保姆，她一心想走，难道我还要给她脖子上栓条绳子不成？”

    “你就······没有一点同情心吗？”

    经过这段时间的相处，一笑也了解罗宾的身世，故而有此一问。

    “我说瞎子，你为什么会对我抱有这种不切实际的幻想啊？是我什么时候给了你这种错觉，让你认为我是个好人来着？”

    李察颇感到有些不可思议，他自来到这个世界，一晃也快九年了。死在他刀下之人，没有一万，也有八千了，怎么会还有人觉得他其实是个好人呢？

    “······”

    李察的话直接噎住了一笑，让他无话可说。对于一个全然不把人世间的道德观念放在心上的人，拿常人的标准去揣测他，的确是缘木求鱼。

    见一笑不说话，李察接着说道：“你是不是觉得没打过瘾啊？来来来，刚才的战斗不分胜负，咱们现在接着再战三百回合！”

    “不必了，我不想再与你战斗。既然罗宾小姐已经离开了，那我们也就此别过吧。”

    李察随意地摆摆手，说道：“呵，你要走就走吧，不用和我打招呼。”

    ······

    一笑离开后，李察在自己的小岛上休整了十天，养伤的同时，也在不断消化这次战斗所得。

    与一笑的战斗，的确让李察受益匪浅，他的见闻色与武装色霸气，在战斗之后，都有所增长。

    不过李察收获最大的，还是在果实能力方面。

    一笑作为恶魔果实觉醒级别的能力者，并且又是与飘飘果实如此接近的重力果实，对李察的果实开发，有很多可以借鉴的地方。

    不过等李察伤好之后，又再度陷入了迷茫之中。

    “现在新刀也打造好了，不知道接下来该做什么？”

