    闻言，穆士陵和蓝楹两人也是眉头一皱，然后看向自家的那人。

    “可以说吗？”

    那头异兽摇了摇头，“我也不知道，虚金星域消失的很快，恶沙之母的狩猎天网我无法察觉，只能感应到周围的恐怖消失了。”

    同样的, 蓝家那艘星神战机说出来的也差不太多。

    穆士陵看向毕龙，“听到了？”

    “哼，恶沙之母的行事轨迹，你们察觉到的时候应该是必死无疑。”他没有质疑那两人的话，看向了齐余，“你过来。”

    被基因修复液紧急修复的身体露着惨白，齐余无比虚弱的看向挡在前面的暑天府众人。

    “放开他！”毕龙声音洪亮, 而身后的剑宗众多超凡已经飞出, 逼迫暑天府的人不得不转过身来警惕。

    “他杀了我暑天府一支探索舰队，这件事我暑天府必须追查到底！”一名拈灵者站在了前方，直视毕龙锋利的目光。

    “你要保他？和我暑天府作对？”

    “呵呵，真的是这样吗？”毕龙冷笑道，然后身上的气势更加凛然。

    “他对我暑天府动手，自然不能有什么好下场，所有暑天府门下见到，都必须击杀对方。”

    暑天府中，那头殖心兽飞了过来看着毕龙，“你不是我的对手，退下吧。”

    “那我倒是想试试。”

    长剑已经出鞘，毕龙与殖心兽之间，再无多余阻碍。

    被包围在中央的齐余眼神闪烁，紧接着目光扫过星空，周围还有成千上万的人在看戏。

    而远方，也出现了一艘艘冰冷的战舰，虚金星域开辟的空间很大, 但这点时间也足够各方将战舰开过来。

    “恶沙之母的动向，或许我知道，而且，还有一桩大机缘可以告诉各位，至少比起虚金星域，有更多的机会突破恒星境，绽放日冕之光！”

    一句话，令这片星空哗然，所有的目光都在这一刻锁定了齐余。

    看到这一幕，毕龙和暑天府的人脸色都难看了起来，而齐余则是冷笑不断。

    “和之前一样，我要安全回到星港，到时候消息拱手相送，这次各位应该不会担心我保留什么危险没有说了吧。”

    “只要我能安全回去，大家都能知道这个消息，而且我可以肯定的告诉各位，齐家之所以能够狩猎成功恶陀，也是因为这。”

    星空中原本看戏的人全部飞速后退，向着自家的战舰而去。

    他们很清楚，接下来的气氛就很紧张了。

    果然，当一批人成功进入战舰之后, 星空中的声音也多了起来。

    “暑天府不如先把齐余放回星港去？毕竟那里还不完全是齐家的地盘, 到时候你们想对他动手也是可以的嘛。”

    “是啊，虚金星域消失，大家收获都不多，要是有什么好地方，也能弥补一下不是，而且你们追杀他这么久，不也是因为这件事？到时候让他主动说就好了，还不影响你们继续杀他。”

    “暑天府这么多临光者前辈，还需要担心一个渡空者从你们手上跑掉吗？”

    总之，齐余给出的诱惑让不少人开始对暑天府施压，毕竟对方久几百人，他们这么多战舰不需要过多担心。

    荒芜星域，从来都是靠实力说话，霸主势力的名头能够镇住他们，但不能让他们没有野心。

    至少，虚金星域的确存在，恶沙之母的动向同样有些奇怪，所有人都好奇。

    “笑话，我暑天府，什么时候受过威胁，还是你们这些杂鱼的威胁？”

    殖心兽双目涌动戾气，转身就是一口烈焰向着齐余喷吐。

    “齐家还有那么多人，就不信找不出来！”

    他并不在意齐余所说的事情，但是齐余手上有对恒星境好的东西是肯定的，那支部队虽然也不太清楚具体是什么，但是传回来的画面中那动静绝对不是简单的超凡之物。

    烈焰散去，齐余口中再次喷吐鲜血，高举着的手中出现了一金属物。

    “星空舆图只有我有，或者说你们可以试试他们知不知道，荒芜星空中的星空舆图能维持多久的有效期，我想各位不会不清楚。”

    他的声音些许嘶哑，但看着殖心兽的时候依旧露出了笑容。

    “你们最大的失误，就是没有带够足够的人手。”

    一艘艘战舰亮起了光芒，没有人再说话威胁了，毕竟一旦对暑天府动手，就代表着后续会有大批的暑天府部队出现追究。

    到时候现在跳的最欢的就是被追着不放的一批人，杀鸡儆猴以宣示暑天府的威严。

    但如果暑天府依旧不听劝，他们还是会出手，就连蓝家此刻也看向了齐余，大有继续之前的战斗的意思。

    “带回星港再杀！”没多久，暑天府中几位临光者也讨论完成，看着齐余的目光格外不善。

    于是，就这样浩浩荡荡的队伍前来探索虚金星域，又浩浩荡荡地向着旋臂的方向飞回。

    齐余被暑天府的人带上了自家战舰，这一点没人在意。

    他们只要齐余口中的消息，而不是对方是否会活着。

    一路上，紧张和好奇的气氛弥漫，所有人都在猜测齐余掌握的信息。

    而在这样的等待中，庞大舰队也重新见到了那立在星空中的百万序列星港。

    “齐余人呢？可以说了吧？”

    “我说的可是星港城，各位是不是忘记了？”齐余冷笑着看着所有人。

    秦应枢看着上万人进入星港城中有些惊讶，但也没有过多在意。

    他拦不住，但是一旦有人破坏星港，那就是和银河议会作对，暑天府，蓝家，玄源御剑宗都没这个资格。

    所以他管好自己就行了。

    猛然间，秦应枢站了起来，“他们去虚金星域凑对也就算了，现在又是什么情况？”

    星港城的高空，为了防止齐余再使什么幺蛾子，众人已经消耗了所有的耐心。

    而齐余，也没有再多说什么条件，将手中的芯片激发，一副浩瀚的星空舆图出现在了天空，所有人都能看得清清楚楚，上面有着一片浩瀚的蓝色星云。

