    以前自己总想着依靠自己的力量将爷爷从青莲圣地给救出来，却忘了借助外力，要是有陈强、陈枫两位前辈的帮助，再加上血莲宗自身的实力，想要把青莲圣地给灭了也没有什么难度吧？

    心中想着不知道怎得，朱清忽然想起了将三生杀神碑以及天葬之棺传给自己的龙奥神，要是有龙奥神前辈的帮忙，恐怕仅凭他一人之力就能将青莲圣地给灭了吧？

    这样就能早日把爷爷给救出来，让他少受一些苦了。

    不过很快的朱清就否定了自己心中的想法，因为现在的他根本就联系不上龙奥神。

    嗖嗖……

    朱清心里想着，剑无殇的身体早已经爆射了出去，看着剑无殇的身影，朱清双目一凝，没有任何犹豫紧紧跟了上去。

    由于两人的度很快，一路上又没有什么障碍，所以很快就到了清风寨，刚到了山脚朱清、剑无殇两人就看到了在哪里巡逻的何无尘。

    当然朱清两人看到何无尘的时候，何无尘也看到了朱清两人，看到两人何无尘一脸的惊讶道：“朱清兄弟你们两个怎么回来了，莫非没有成为蓬莱宗的外门弟子？”

    “我们已经加入到了蓬莱宗了，不过却是遇到了一个大麻烦，这些等下再给你说。”

    朱清说着重重出了口气道：“何大哥，你现在带我们去见陈强前辈，我们有重要的事情需要他帮忙。”

    “好。”

    听到朱清的话，何无尘满口答应下来，然后对身后的几个小弟喊道：“你们几个在这里给我好好的巡逻，别让无关紧要的人闯了进来。”

    “好的老大，你就放心去吧！”

    何无尘的话很多得到了回应，然后三人就朝着清风寨爆射而去，路上朱清忍不住问道：“何大哥，你们现在还在这里劫人，强迫他们加入清风寨吗？”

    “自从你跟剑大哥两人离开清风寨之后，我们就不劫人了。”

    何无尘干笑一声，想起第一次遇到朱清时候的诸多事情，想到这里对朱清两人再次回到清风寨心中不免又多了几分好奇：“对了，你们还没告诉我你们到清风寨来，到底是为了何事呢？”

    “哎，这是说来话就长了，不过简单的说来就是我们血莲宗遇到了大麻烦。”

    剑无殇说着叹息一下，脚下的度却没有变慢：“我们血莲宗的死对头，青莲圣地将一尊远古魔头给放了出来，我们血莲宗现在遭遇到了前所未有的危机，所以我们必须马上赶回去才行。”

    “远古魔头？”

    何无尘闻言猛的愣了一下：“那远古魔头是什么实力？”

    剑无殇皱了皱眉头道：“那远古魔头到底多厉害我也不知道，不过至少也得有着仙人级别的强悍实力吧，反正我们血莲宗基本上没有人会是他的对手，而且青莲圣地的实力本来就比我们血莲宗强大，如果不能找到一股强大的力量帮助我们血莲宗，恐怕血莲宗会被青莲圣地给灭掉。”

    何无尘道：“所以你们就想请我们寨主出手帮忙？”

    朱清点了点头道：“没错，现在还不知道能不能请得动陈强前辈？”

    “我也不知道我们寨主会不会同意，不过到时候可得算上我何无尘一个。”

    何无尘说着哈哈大笑一声，朱清心中一动道：“真是谢谢何大哥了。”

    “咱们是兄弟，不用说这么多客气的话，当初在山脚下截杀青莲圣地的一个家伙的时候，要不是你及时出手，恐怕我早就被他给弄死了，那还能活到现在，所以我也很想杀几个青莲圣地的人呢。”

    何无尘说着双目之中忽然露出一抹凶狠之意，朱清看着何无尘脸上的那一抹坚决，也不好再说什么，有些感激的朝他点了点头，然后以极快的度朝着清风寨的顶峰飞了过去。

    刚一进入到主峰之中，朱清、剑无殇三人就感觉到一股强大的能量将他们三人紧紧包裹住，然后三人再也没办法控制自己的身体，在哪一股强大的力量的夹裹之下，向着陈强所居住的地方爆射而去。

    噗通……

    到了那院落上面的时候力量忽然消失，朱清三人的身体猛的一下就狠狠坠落在了地面之上，然后抬头就看到了站在院落之中的陈强。

    朱清、剑无殇两人抱拳道：“见过陈强前辈。”

    何无尘亦道：“见过寨主。”

    “你们不必这么多礼，你们两个的来意我们已经清楚了，只是那青莲圣地的实力太强，而且那头畜生也不是一般的凶猛。”

    陈强说着眉头皱了皱。

    朱清闻言则是心中一沉，赶紧道：“前辈，前辈您要是不帮我们血莲宗，恐怕血莲宗真的要进入到那万劫不复之地了。”

    陈强苦笑摇头：“我说不帮你们了吗？”

    朱清、剑无殇两人一下被陈强的话给搞糊涂了：“那前辈您的意思是？”

    “对方势力强大，我们必须做好万全的准备才是，别的不说，单说你是那龙奥神的传人，我陈强就得帮你。”

    嗡嗡嗡……

    砰……

    陈强说着那巨大的手臂一动，一股无比强悍的力道直接朝着朱清抓摄而去，朱清心中大惊，想要躲避显然已经不可能，随后在哪强大力量的操控之下，三块三生杀神碑一下就从他的身体之中被陈强给抓摄了出去。

    然后朱清就看到陈强的手指在哪三块三生杀神碑上面轻轻一点，一股巨大的能量就在三生杀神碑上面不停的蔓延开来。

    道道波纹在空气之中不停的释放而去，那三生杀神碑也不断的生着变化，与此同时的朱清感觉到自己的脑海中出阵阵嗡嗡巨响。

    然后一道身影在自己的脑海之中变得越来越清晰。

    正是自己的前世，血莲大帝。

    “就连我也没想到，你竟然是血莲大帝的转世之躯。”

    似乎是感受到了朱清在脑海中所看到的一幕，就连陈强也忍不住震撼连连。

    “前辈你说什么？朱清是血莲大帝的转世之身？”

    何无尘没在血莲宗待过，甚至在这蓬莱宗的附近根本就没听说过血莲大帝的名头，但是剑无殇作为血莲宗的弟子，对于那血莲大帝却是在清楚不过了。

    那无数的名头随便拿出来一个就能压死人，蓬莱大6诞生以来，最天才的人物，最厉害的大帝强者……

    如果这么一直列举下去，他恐怕永远也列举不完，只是他万万没想到朱清竟然是血莲大帝的转世之体。

    脸上除了震撼还是震撼，早已经震惊的说不出话来了。

    “前辈，剑无殇师兄，何大哥，这件事情还希望你们能够替我保密。”

    朱清也没想到陈强能看穿自己前世的身份。

    “朱清师弟，你放心……”

    剑无殇还没说完，忽然意识到了什么：“弟子剑无殇，见过血莲老祖。”

    扑通……

    剑无殇说着直愣愣跪了下去。

    “剑师兄，你这是干什么。”

    朱清被剑无殇跪的一个脑袋两个大，赶紧将剑无殇从地上扶起来道：“剑师兄你还是把我当做以前的那个朱清吧。”

    剑无殇有些古板道：“这怎么行呢，以前我是不知道你的沈飞才叫你朱清师弟的，现在既然知道了你是我们血莲宗的老祖，我再叫你朱清师弟，那岂不是大逆不道？”

    “这……”

    听到剑无殇的话，朱清一脸的尴尬，只好将求助的目光投向陈强。

    “剑无殇，其实还是朱清说的对，而且那血莲大帝已经死了，现在的朱清虽说是血莲大帝的转世之体，但是他也是一个活生生的人，有自己的思想，有自己的欲念。”

    陈强说着脸色认真：“以前的血莲大帝对朱清来说是十分陌生的，如果真的说有什么联系的话，那就是对血莲宗有着同样炙热的感情，我这样说你懂了吗？”

    “我……”

    听到陈强的话，剑无殇还是有些转不过弯儿来，不过见朱清态度坚决，只好道：“好吧，朱清师弟。”

    朱清给了剑无殇一个拥抱道：“这才对吗，剑无殇师兄。”

    “好了，你们还是先不要说这些了。”

    陈强说着，很快打断两人的话：“刚才我已经将你身上的三块三生杀神碑彻底激活，到了那特定的时候，你那身体之中血莲大帝的血脉将会彻底被激活，实力暴涨，成为一个真正的强者。”

    “实力暴涨？”

    听到陈强的话，朱清心里有些震撼，同时也有些期待，不知道自己的实力会暴涨到什么程度，直接到达那虚仙九星的层次吗？

    到时候三生杀神碑，还有苍生斧之中的威力被彻底激活，不知道自己得强悍到什么程度，可以挑战仙人级别的强者吗？

    陈强摆手道：“好了先不说这些了，事情紧急，咱们也没功夫闲扯，何无尘你去传我的命令，将清风寨所有虚仙级别以上的强者都给召集起来，然后咱们一起去血莲宗！”

    “好。”

    何无尘说着以极快的度离开这院落，召集强者去了，在朱清、剑无殇两人焦急的等待中一个个虚仙级别的强者向着这院落飞掠而来，到了那最后何无尘到达的时候。

    整个清风寨所有的级强者都出现在了朱清的面前。

