    荒岭，老疯子一动不动，被银白色的茧覆盖，震动出一股神秘的力量，让整座山岭都在跟随其同时震动，像是一个魔胎，又像是一个仙种，让人感觉心悸。

    这是一种难以言明的感觉，小青她们没有出言，直接席地而坐，闭目凝神，用心去感应。

    六千年前的盖代人物，如今疑似涅槃，对于她们来说是一种莫大的机遇，若是能够在这种脉动中领悟出无上妙谛，将受用终生。

    琥凝心她们修为不够，没法参悟老疯子身上的道韵，索性在一旁为她俩护法。

    见俩位大佬都双双盘腿闭目感悟，姬紫月水灵的大眼睛滴溜溜的转了转，偷偷摸摸的准备开溜。

    “干嘛去呢？你现在很可疑啊，老老实实待着吧。”琥小橘瞬移到她身后，伸手将她提了起来。

    姬紫月：“……”

    少女有些无语的翻了翻白眼，这些人怎么老爱捉人后颈！这样显得她很呆啊…

    “那我可以离开了吗…”叶凡举手，弱弱的问道。

    “不可以，青姨她们现在正在感悟大道，万一你们离开把信息传出去引来不善者怎么办？”

    琥凝心坐在一颗大青石上，拿着手迷你版方天画戟给自己着削苹果，头也不抬的回应道。

    “可我们还在被人追杀。”

    “嗯，然后呢？”

    琥小橘亦在一旁用迷你小枪修指甲，丝毫没把叶凡他俩被追杀的事没放在心上。

    开玩笑，连叶凡这种苦海境的小修士都还要用追杀，而且到现在都还没追上，可想而知那追杀者到底有多菜了。

    叶凡：“……”

    老疯子结茧沉睡，小青她们借此机会参悟大道，琥凝心俩姐妹守护在旁。

    同时琥凝心也联系了西王母和妖舒黎她们。

    很快，西王母带人赶来，妖舒黎也带着一众妖王通通赶到，妖庭的其他大妖，孔雀王、青蛟王、黑狼王许多赫赫有名的妖王也都来了…

    他们看到老疯子化成的茧，没有出言，直接席地而坐，闭目沉思，学着小青她们一样用心去参悟。

    这荒岭简直快成为了一方神土，被封锁，等闲人根本不敢靠近，能够盘坐里面的人全都是赫赫有名之辈，皆足以震动一方。

    叶凡和姬紫月俩人看着眼前的一大堆妖王和大人物，当场脸都绿了…

    …

    三个月后，

    老疯子破茧而出，须发皆张，体内冲出数不清的光芒，迈开大步就离开荒岭。

    “老人家请留步，晚辈愿追随在您的身边聆听教诲。”

    旁边的叶凡眼睛一亮，急忙拉起姬紫月，上前抓住了老疯子的一只手臂。

    琥凝心同样不甘落后，一手拉起自家妹妹，同样抓住了老疯子的另外一条手臂。

    老疯子迈开大步后，一步数千里，名副其实的缩地成寸，如果不是琥凝心三人一直在抓着他的手臂，恐怕早已被甩的无影无踪了。

    身后同样有大人物想要跟随，但老疯子一挥袍袖，刹那便消失不见了，大能们根本追不上。

    很显然，

    这是老疯子有意为之，

    不然就凭琥凝心她们几个小菜鸡，怎么可能抓的住圣人的手臂？这可是连大能都追不上的速度！

    很快，

    老疯子的步伐越来越快，从一步千里，到一步万里，没一会儿，便来到了数十万公里之外的一处大荒。

    他停了下来，

    来到一块大青石旁，这时，他在大青石上轻轻拍了一巴掌，顿时有腰胧光晕闪现，浮现出一幅神秘的图案。

    毫无疑问，这一刻他是清醒的，并不是胡乱拍打青石。

    琥凝心立刻拍了一下琥小橘的后脑勺，让她凝神观看。

    琥凝心自己也双目蕴集神光，认真观望老疯子凝聚出来的神秘图案。

    那神秘图案散发着朦胧的光晕，在青石上闪耀，上面的字密密麻麻，还有一些诡异的图案，像是鬼画符一般艰涩。

    “老疯子的步法！”

    旁边姬紫月和叶凡大吃一惊，这幅图案乃是一副繁复的道纹，非常的深奥与艰涩，

    此刻他俩也反应过来了，老疯子这是在传法！亦是纷纷开始学着琥凝心认真观望。

    琥凝心集中全部神识，眉心印记微微跳动，开始复制这幅神秘的刻图，刻在她的心间。

    这幅秘图异常深奥与复杂，琥凝心不过演化了一遍，立刻感觉天旋地转，她的境界太低，根本无法参悟最深奥的道纹。

    “不愧是行字秘！哪怕是残缺的，也能那么强！”她暗自吃惊。

    就在这时，青石粉碎，化成了齑粉，什么也没有留下。

    随后，

    老疯子长身而起，向远方走去，这一次，他没有让琥凝心她们跟随，再一次消失不见。

    见老疯子离开，琥小橘有些懊恼的道：“嘁～真小气，就不能让我多看一会嘛？可恶啊！我就记住了七成！”

    闻言，

    琥凝心挑了挑眉，按臭妹妹的神识强度来说，应该过目不忘才对，怎么会才记住七成？

    “你还算好，我才记住了四成。”姬紫月也是嘟了嘟嘴，有些后悔自己为什么没有早点开始观望。

    “姐，你呢？你记住了几成？”琥小橘问。

    “我用印记复刻了一遍，以后有时间我再教你。”琥凝心沉吟道。

    “嗯…”

    琥小橘点了点头，接着对叶凡问道：“小屁孩，你呢？你记住了几成？”

    “呃哈哈，我天资愚昧，就记住了两成，嘿嘿。”叶凡傻笑的挠了挠头，一副耿直的憨憨老实人模样。

    “是吗？我不信，你这小屁孩，非常不老实，尽耍小聪明。”琥小橘斜瞥了他一眼。

    叶凡：“……”

    “行了，我们这是到哪儿来了？你们谁有地图？”琥凝心问道。

    “好像在太玄门附近，我以前来过这里…”姬紫月举手弱弱的道。

    “这么远？”

    闻言，琥小橘有些懵，太玄门离这里这快有百万里了吧？而且老疯子好像还没用尽全力。

    这是什么神仙速度？

    琥凝心亦是不禁挑了挑眉，百万里？这特么得绕地球几圈啊…

    她记得，月球到地球好像也才三十几万公里来着？

    看来圣人追星逐月，真不是开玩笑的…

