    第212章 起床气

    “公子！”琉璃声音清脆，小跑着冲了过来，姜智脸上展露出笑意，一把将她搂入怀中，在她精致的小脸上吧唧亲了一口，然后有意无意的伸腿，随后跟来的小炎被他一脚踹的滚飞了出去。

    小炎爬起身抽抽鼻子，站在原地不敢过来，哼！两个银都是大魔汪！

    伸手摸摸琉璃的头，她整体变化不是太大，身体长高了一些，看上去有十来岁的样子，小脸仍旧精致白嫩，有点婴儿肥的圆润，看样子修为提升的不是太多，小炎的变化比琉璃要大得多，身体长高了不少，看上去有了七八岁的样子，变得虎头虎脑，皮肤白了不少，看上去粉雕玉琢十分可爱，和琉璃站在一起颇有点金童玉女的赶脚，只是不时冒出的鼻涕泡破坏了CP的美感。

    “现在什么境界了？”琉璃是人身形态，姜智无法看到他尾绒的样子，于是询问道。

    琉璃本来斜眼打量着一边的药碾，相似的气息让她确认了药碾妖族的身份，大眼睛中有警惕之色升起，听见姜智发问马上收回了目光，一条长长的尾巴倏忽间冒了出来，琉璃一把抓住举到姜智面前，白皙的小指头点数着尾绒，嘴中轻声的数着：“一二三四五，还是守窍境！”

    “我也守窍境了呢！”小炎在一边喜滋滋的说道，努力的吧鼻涕泡吸了回去。

    二人都没有理会他，姜智低头认真看了一下，五条尾绒莹白如玉，明显的已经五级圆满，对应人族修者便是守窍圆满之境。

    “守窍高阶了呢！”姜智感叹的摸了一下琉璃的头，“这才几天呀，妖族的修行真是容易，都说人族是天道宠儿厚，我看妖族才是得天独。”

    “不是咧！”琉璃用力摇头，“人族才厉害呢！我们妖族开启灵智太困难了，大部分都只是妖兽，数量上太少了；而且妖族修行速度太慢了，远远比不上人族的。”

    姜智点点头没再言语，扭头看了站在身后的药碾一眼，：“你不也是妖修吗？金刚雾尽管去拿，管够！不用客气。”

    哎呀，被发现了呢！药碾脸红红的低下头，对偷吃金刚雾的罪过愧疚不已。

    “对了，”姜智问琉璃，“金刚雾怎么样，好用不！”

    “嗯！”琉璃用力点头，“虽然有点疼，但效果很好，我的身体强了好多哦！”

    妖族的修者神通极其简单，他们大部分只有天赋神通，对敌战斗大都依靠的肉身之力，肉身强度提高对战力提升很大，琉璃的境界提升不大，但战力绝对有了长足的进步。

    “我也是我也是！”小炎在一边蹦跶着说道，只是姜智和琉璃都没有搭理他，他感觉自己完全变成了一个透明人，有些委屈的低下了头，对秋然的思念到达了顶峰。

    和琉璃聊了几句，姜智就走到了小昊面前：“灰蝉，小昊还要多长时间？”

    “它已经完成一部分融合，想成为青螺的天道之灵还需要不少时间，不过夯筑道台的话，暂时应该是够了！”灰蝉知道姜智说的是融合青螺的事，他略微斟酌一下回答，“我预料的不错，黑湮的确是不弱于天道之力的物质，完全可以用来夯筑道台，效果比之天道之力不会有丝毫逊色。”

    “嗯！”姜智点头，“在开始之前，我有几个问题想问你。”

    “极道塔是你赐予伏圣的先天道宝，它的功用你自然也是清楚的，其中的七位少年大帝你也知道吧！我跟其中四位交过手，却从没有见他们唤现真灵，是极道塔不能模拟出来，还是他们根本就没有修过真灵？”如果是因为极道塔不能模拟出他们的真灵，导致他们实力不能完全发挥出来，那战败他们还有什么意义？

    “在我那个年代，一共只出了四位大帝，分别是仙帝、神皇、魔帝与道祖，分别代表着仙修、神修、魔修与道修。所谓大帝至强，每族之中只有一位大帝，当然也只能出一位大帝。你明白了么？”

    “明白。”姜智点头，帝座唯一嘛，“那极道塔里的帝者们用的什么力量？”

    “所用各不相同，但归根结底都是天地灵力，只不过是途径不同罢了。”灰蝉解释道，“神修是通过真灵将灵力转换成真灵之力，仙修是通过仙术将灵力结成不同组合，魔修用灵力打磨体魄，道修则是通过所修之道，将灵力转为法力。”

    “你的神修之法基础已牢，接下来就要各处游历，除了伏圣留给你的造化，还要寻找五道超凡真灵，将你九大道台系数填满；另外还有其他三修的至强法，苍茫道的摸索......啧啧，先将你另外的七大山海夯筑成道台吧！”灰蝉感叹的说道。

    灰蝉啊，你成功治愈了我的开心！姜智叹息一声，任重而道远啊！真是痛并快乐着！

    灰蝉飞离姜智的肩头，一个头槌撞在小昊的脸上：“小昊醒醒，别睡了。”

    眼瞅着小铜镜翻滚了至少四五周，啪叽一声掉在了地上，小铜镜迷迷糊糊的坐起身，下肢都直溜溜伸着，镜面上显出一副‘囧’字脸，眼睛都有点睁不开，大脑明显处于短路状态，姜智一看乐了，这货竟然真的在睡觉，忍不住上前啪的给了一个嘴巴子：“睡你麻痹起来嗨，不是，起来干活了！”

    小昊慢慢清醒了过来，顿时啪的往地上一躺，四肢向着空中乱抓乱挠，小小镜身还一弹一弹的，姜智脑海响起嘤嘤嘤的清脆童音，表达着小昊严重的不满情绪。

    还耍小脾气，这起床气也太大了！姜智目瞪口呆，还天道之灵，就这！

    灰蝉飞上去啪的锤在镜面之上，小铜镜顿时啪的坐起，镜面上显出‘被击中肚子呕吐’的表情，看见灰蝉又飞了过来马上一蹦而起，镜面上是萌萌的童子脸，大眼睛一眨一眨的。

    “调动青螺的力量，压制那团黑湮，我要用黑湮帮姜智夯筑道台。”

    (本章完)

