    承影寄宿在亚克体内之后，就开始辅助亚克的修行，只可惜斗罗大陆的等级划分十分明确，就算经验再怎么丰富，修行的速度也不可能比常人快出多少，必须要日积月累，才能提升魂力。

    他能做的也只是配合亚克丰富的医学知识，来改造这具身体，将糟糕的天赋，略微调整的靠谱一些。

    “我需要补充大量的食物，人体的潜能其实是很强的，虽然不可能做到你专门设计的，机械更强的地步，但通过简单的基因改造和锻炼，是可以拥有不比封号斗罗逊色多少的战斗力的。”亚克一边做着奇怪的运动，一边和承影，刘天心，伊莱克斯三人解释。

    刘天心更是学着他的动作，不一会儿就满头大汗。

    “常人锻炼的时候，一般依靠的都是超量补偿的原理，我们在锻炼的过程中，难免会损伤到肌肉细胞，而人体则会在遭受损伤后对这些细胞进行补充，这个补充的量，往往会比原有的量更多，于是我们在锻炼后一段时间，力量会有所更强。但如果停止锻炼，补偿的量就会一点点恢复，这也是锻炼必须要坚持，一旦停止下来就会退步的原因。

    现在我们所做的这套动作，同样利用的是超量补偿的原理，但经过科学的计算和大数据的统计，这套动作可以最高效的促进肌体生成更多的肌肉细胞。

    并且让增强耐力的肌肉与增强爆发的肌肉分布在合适的地方。避免我们成为健身房里那种练了一身腱子肉，打架起来却不是很厉害的花架子。

    除此之外的话，这套动作还能一定程度的锻炼，我们的神经反应，对我们后续的神经手术有着极大的好处。

    神经细胞不像是肌肉，损坏了，往往能很快得到补充，而且会变得更强，想要通过锻炼将神经变得更加坚韧是很难的，但我们可以让它变得更加敏锐，通过训练形成条件反射，这对未来的手术有着极大的帮助。

    当体内的神经系统足够强韧后，流动在神经内的电讯号，就可以做到外放，也是单纯锻炼身体，开发人体潜能后，少有的几种可以外放的攻击手段，不过这些都是后话了，我们现在要做的就是将身体锻炼到人体极限，一会儿我会教你一些发力技巧，只要有足够的高营养食物补充，一个月内一拳打死一头牛，问题不大。”

    承影和伊莱克斯坐在亚克脑内的图书馆里，就像是小学生一样，认真听讲，全都一脸震惊的表示，卧槽，还可以这样。

    史莱克学院秉承了大师锻炼身体的思想，其实是没错的，文明其精神，野蛮其体魄，这话是很有道理的，但史莱克学院的锻炼方式，显然并不那么科学，一万多年了，依旧是负重跑的那一套，完全没有丝毫成体系的身体训练流程，自然也就导致了史莱克学院的学生，虽然有着强健的体魄，但锻炼的效率并没有比其他魂师高出多少。

    但亚克就不同了，如何将身体锻炼到人体极限，这方面他可是专业的，只是十几分钟的锻炼，他和刘天心就满头大汗，不得不去河边抓几条鱼就地补充蛋白质。

    亚克捕鱼的手法也是相当纯熟，精神力被他释放出来，就像是一根根纤细的绒毛细针一样，扎进那些只有七秒钟记忆的大脑中，然后就看着意为为肥硕的大鱼翻着肚皮浮了上来。

    虽然各种阴差阳错，但霍雨浩这具身体依旧是走上了烤鱼的道路，亚克并没有专门学习过厨艺，奈何郁金香有融念冰在，全民的厨艺水平都是离谱级别的，就算是只相当于现代人会泡面的层次，也足够做出一桌色香味俱全的满汉全席了。

    亚克只是随便烤了烤，香气就飘出去老远，让前来猎杀魂兽的一对年轻男女闻到了味道。

    拥有蓝电霸王龙武魂的贝贝，和唐门这一代门主唐雅，两个人算得上是十分合格的新手导师，人品方面黑点也不算很多，虽然四人组现在暂时不需要新手导师，但也没有打算避开。

    “嗯……我的建议就是，你跟着他们两个走，然后加入唐门，我的印象里这个时候神界的那位修罗神已经盯上你了，毕竟你的运气太离谱，被我选成了宿主，已经是某人预定的女婿。

    你如果不加入，他创造的唐门，他恐怕也会创造各种条件，让你加入，甚至是让你不得不加入唐门。

    在我们拥有足够强的力量前，最好还是顺着他的意思来，到是刘天心不需要在意这些，没有神会注视他，可以正常发展。”

    亚克点点头，斗罗的神的强度，他还是深有体会的，神王的战斗力虽然不是很强，但也不弱了，几乎能赶得上300年前郁金香的普通公民，这对于依旧是凡人之躯的他们来说，的确是几乎不可能战胜的对手。

    ……

    “哇！好香呀！小弟弟！我可以吃你的烤鱼吗？”唐雅像是个女汉子一样跑了过来，蹲在烤架前，就差口水都流出来了。

    “小雅别闹！小兄弟对不住，小雅他没有恶意的。”贝贝一直一来，扮演的都是男友加奶爸的身份，可以说是男友力爆表了。

    “给你。”亚克话很少，他现在被神注视着，可以说是多说多错，既然如此，还不如给自己立一个沉默寡言的冷酷人设。

    反正霍雨浩这人的生平，发展成这样子也很正常。老妈在宫斗中被白虎公爵的夫人给欺负死了，从小到大，受尽欺凌，白虎公爵，甚至连有他这个儿子都不知道，心里充斥着仇恨，会发展成冷面杀手一类的角色，简直再正常不过。

    “好耶！”唐雅接过烤鱼，完全不顾着烫，就塞进嘴里，吃相看起来丝毫不像是个女孩子。吃完还砸吧了两下嘴，一脸的意犹未尽，视线在烤鱼的亚克身上逡巡，随后抛出一记直球。

    “小弟弟要不要加入唐门呀？我们可是有着大陆上最顶级的功法的。”

    确认过眼神，是脑子长在胃里的人！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

