    原本大范围的攻击被万修集中于一处，直接就奔着半空中的凯多轰击而去。

    而就在万修进攻的同时，此时因为自己前爪破防而疯狂攻击光月御田的凯多突然有了一种不好的预感。

    就在这种感觉愈加强烈的时候，一阵波动突然出现在了凯多的周围。

    “该死，这是什么东西！”当凯多眼见自己周围的空间不断翻腾，并且自己的鳞片正向外渗血的时候，他就知道事情有些大条了。

    虽然凯多非常喜欢作死，但死亡真的逼近的时候，就算是凯多，也同样会有心悸的感觉。

    ‘不！不能让他在继续攻击下去！’

    在那震动越来越大，并且开始震落他鳞片的时候，凯多也害怕了。

    这个时候，凯多直接放弃了继续进攻光月御田，而将目光锁定在了万修的海贼船上。

    ‘就是他！’当凯多看到高举右手向自己施放震震果实力量的万修时，一口龙炎就从他口中喷出，直奔海贼船上的万修飞了过去。

    炙热的龙炎飞行的速度极快，不过，这温度极高的火焰在即将抵达海贼船的时候，却又被一股莫名的力量给直接震碎，消散在了半空之中。

    ‘连周围的空间都震裂了？’

    发出龙炎的凯多当然也是看到了这一幕的，对方轻而易举的就破坏了自己的进攻，这样的实力实在是太过恐怖了一些。

    就算真正的白胡子，也没有如此强大吧？

    凯多在洛克斯大船团的时候，曾经和白胡子做过队友。而且两人虽然从洛克斯大船团分隔多年，但在这新世界中他们两还是时不时会碰上一面的。

    所以凯多对于白胡子的实力，或多或少也有一些了解。

    而从凯多与白胡子这些年的接触中可以得知，白胡子对于震震果实的掌控好像还没有这人精细？

    正被震震果实给折磨的凯多当然不知道万修的能力来自于何处，他的震震果实来自于巅峰的白胡子，并且是全盘接收了巅峰白胡子的果实能力。

    而更重要的是，这位白胡子还并不是主世界的那位，而是平行世界中，能和古代兵器所抗衡的白胡子纽盖特。

    “防御力确实挺强的。”海贼船上，在将凯多身边的空间震荡起来的万修看着半空中的那天龙形生物，说道。

    此时的凯多虽然被震荡的空间所包围，但却也只是渗血，皮肉都还没有被破开。

    如果换做万修船上的卡塔库栗和多弗朗明哥等人，估计也做不到凯多这样。

    “那就再加一给你加一成力吧。”

    万修说完之后，在他脚下便出现了大量的糯米。而这些糯米在出现之后，便将万修给托举了起来。

    随着糯米的不断升高，万修也逐渐接近了半空中凯多。

    凯多眼看着万修越来越近，他也知道让对方接近之后肯定不会有好事发生。所以在忍受着周围震荡的同时，凯多也收回了自己的青龙形态，而变身为了一个半龙半人的生物。

    “降三世·引奈落！”

    随着凯多变身为龙人形态，他也用出了自己最为得意的一个招式。

    虽然现在凯多的身体伤还残留着刚才渗出的鲜血，但他在用出引奈落之后，整个人也快速的旋转了起来。

    而随着凯多旋转速度的加快，他身上的血液也随之被甩了出去。

    带着鲜血起舞的凯多就如同从炼狱中归来的恶魔一般，带着无尽的、狂暴的攻势直奔万修而去。

    向下攻击的凯多，手中的狼牙棒溢出黑色的“闪电”，虽然他的攻击还没有迫近万修，但万修也已经感觉到了其中的威势。

    “果然不愧为海上皇帝。”

    万修在看到凯多这狂暴的攻击之后，也不禁感叹了一句。

    而就在万修话音刚落的时候，手持狼牙棒，高速旋转而来的凯多已经迫近到了他的身前。

    “不过那又如何！”

    大喝一声的万修在双手都凝集了震震果实的力量，当凯多的攻击即将落到他身上的时候，他的双手也随之挥出，向着凯多的狼牙棒击去。

    “轰！”

    两人的攻击让周围观战的人只感觉眼前一阵白光闪过，所有东西都从视野中消失了。

    而就在白光缓慢消失，周围的景物重新返回双眼的时候，本来晴空万里的天空却已经昏暗了下来。

    “这是...怎么了......”

    对于周围的人来说，这一切都来得太过诡异了。

    他们见过强者的对击让乌云散开，但却没见过让万里晴空突然凝聚起乌云来。

    这样的情况完全出乎了他们的想象，现在的战斗已经不是这些围观者能够看得懂的了。

    而就在众人还在愣神的时候，半空中的凯多和万修却已经在空中分开，各自朝着己方的海贼船降了下去。

    “嘭。”

    已经变身为龙人形态的凯多种种的砸在了自己的旗舰上。

    因为之前旗舰的甲板已经毁坏，所以凯多此时所处的位置已经是旗舰的第三层了。

    “凯多大人！”

    “船长，您没事吧！”

    周围从几轮攻击幸存下来的海贼们纷纷向着凯多喊道。

    “哗啦。”

    就在百兽海贼团的海贼们担心的凯多身陨会让他们也遭受万修海贼团打击的时候，周围海上皇帝却扒开了身上的木板，站了起来。

    此时的凯多身上遍布着细小的裂痕，渗出的鲜血已经在他生“凯多大人！”

    “船长，您没事吧！”

    周围从几轮攻击幸存下来的海贼们纷纷向着凯多喊道。

    “哗啦。”

    就在百兽海贼团的海贼们担心的凯多身陨会让他们也遭受万修海贼团打击的时候，周围海上皇帝却扒开了身上的木板，站了起来。

    此时的凯多身上遍布着细小的裂痕，渗出的鲜血已经在他生“凯多大人！”

    “船长，您没事吧！”

    周围从几轮攻击幸存下来的海贼们纷纷向着凯多喊道。

    “哗啦。”

    就在百兽海贼团的海贼们担心的凯多身陨会让他们也遭受万修海贼团打击的时候，周围海上皇帝却扒开了身上的木板，站了起来。

    此时的凯多身上遍布着细小的裂痕，渗出的鲜血已经在他生

