    科比在视频里放着的是他跟篮球的故事，所以他看的很认真，全场的球迷们也陪着他一起看完了这个动画短片。

    大家都看得很认真。

    在整个动画短片结束后，科比也进行了正式地演讲：“对于我而言，篮球是我生命的一部分，这是所有人都知道的事情，我也很高兴我整个的职业生涯是在湖人队度过的，这是一件很困难的事情，这至少得整个球队相信我，整个城市的球迷爱我，我才能达成这一步，这其中的每一步都很艰难，但很庆幸，我完成了这件事情……”

    在科比说到这里的时候，全场都响起了巨大的欢呼声，他们听得出科比话里的自豪，他们也为拥有科比而感到骄傲！

    “当然，最让我兴奋的是我在这里证明了自己，最后4个赛季，我拿到了4次总冠军，我还是那么的强……”

    “哈哈哈~”

    现场因为科比突然的自夸响起了一阵哄笑声，谁都没有想到，科比会在这个时候来这么一句。

    “这注定会是一段美好的回忆，更重要的，在这几个赛季我做到了我应该做到的事情，这让我可以从容地转身离开，因为我答应这座城市应该做到的事情，现在都已经做到了！我爱这座城市，我也不想让球迷们失望，幸好，老天爷是爱我的，感谢一切！”

    “曼巴out，一切都是最好的安排！”

    科比又进行了一些回忆，最后，干脆利落地用他那句已经可以跟迈克尔乔丹当年说的“我回来了”相媲美的“曼巴out”，做了结尾，在他说完的同时，全场再一次响起了巨大的欢呼声，不是说这帮球迷没有其他的情绪，而是他们知道，就现在这氛围，更适合科比的是欢呼声，这是他们对于科比过去16年在洛杉矶奉献的感激，也是他们仍然爱戴科比的证明。

    真的，没有什么能比欢呼声还能更适合这个时候的东西了！

    在欢呼声继续的同时，孙大圣这位如今的洛城新主人上场，下面该他进行讲话了，这让现场的欢呼声一直持续在了一个非常躁动的高度。

    孙大圣几次伸手示意都没有让现场的尖叫声停下来，只能开口道：“OK，OK，各位，我知道大家都很激动，那么接下来，我想我说的内容大家会很兴趣，因为这是媒体都没报道过的事情。”

    果然，在孙大圣这话说出口后，整个现场都瞬间安静了下来。

    大家都很想听听看，孙大圣跟科比之间有哪些他们不知道的趣事。

    孙大圣也没有故意吊着大家的胃口，而是抓住这好不容易出现的安静时刻，缓缓开口道：“所有球迷都应该知道的一件事情，我在07年被湖人队选中，但08年的10月份才进入的NBA，当时虽然可以把我称之为科比的队友，但事实上我跟科比都没有说过几句话，但他却跟霍华德他们打赌，看谁能在我面前扣篮。”

    “嗯？”孙大圣摊手做出了无奈的表情。

    这让现场顿时响起了巨大的哄笑声，这个故事大家都听过，在孙大圣功成名就之后，这个故事已经在整个NBA的联盟流传开来了。

    但孙大圣这个无奈的表情无疑是逗笑了大家，这更让大家想要听他在接下去说些什么了。

    “只是很少有球迷知道，在我刚刚进入联盟的时候，科比跟我的关系并不亲近，甚至反而慢慢疏远了。”

    “你们知道原因是什么吗？”

    孙大圣故作神秘的样子连科比都吸引了。

    “我知道大家都不知道，我自己也是想了很多的原因，一直到我凌晨4点半出现在了球馆练球之后，他跟我的关系又好了起来。”

    “哦，老天。”

    孙大圣说着再次无奈，这也让现场所有的球迷包括科比都再次大笑了起来。

    “这家伙，还真有脱口秀的天赋！”肯尼史密斯瞅着孙大圣在场上3句话一个梗的模样，有些意外地说了一句。

    这家伙如果继续保持这个水准的话，怕是要在赛后引起一些议论声了，一些跟科比无关，跟孙大圣脱口秀能力有关的议论声。

    “后来，我获得了出场机会，我记得我在第一场比赛就面对面盖了罗伊，这让我获得了更多的出场时间，这是我整个职业生涯开始的一场比赛，但我没想到我就这么惹上了大麻烦。”

    孙大圣回忆的这场比赛现场的球迷们都很印象深刻，因为孙大圣在这场比赛面对罗伊的第一次防守，那个盖帽确实出色。

    而在他说到“我没想到我就这么惹上了大麻烦”的时候，现场的球迷们已经忍不住要笑了。

    “第二天我在凌晨4点半准时到了训练球馆，我以为科比至少会说一句，嘿，伙计，昨天干的不错，但我没想到的是……”孙大圣学着科比的语气：“来，试试看防守我，让我看看能盖了罗伊的家伙到底有多厉害！”

    “w，w，wt……”

    孙大圣再一次摊手，这一次，现场响起了雷鸣一般的爆笑声。

    ……

    孙大圣就这么用幽默地语气将自己跟孙大圣这些私下的接触讲了出来，而现场则是在他脱口秀一般的演讲中出现了一阵接着一阵的哄堂大笑声。

    在这些笑声汇总，孙大圣的演讲也到了尾声：“伙计，这是你应该拥有的时刻，享受这一刻，接下来，交给我了！！”

    孙大圣的最后的话虽然简短，但是听得现场的球迷们热血沸腾，他们很明白孙大圣这句“交给我了”是什么意思。

    湖人队在联盟的霸主地位还将继续。

    这应该就是孙大圣给出的承诺。

    至于孙大圣到底能不能成功，他们只有一句话：“他们愿意等，他什么时候能做到，那他们就等到什么时候！”

    在不知不觉中，孙大圣和科比在这帮家伙的内心，已经是同样的家伙了，就是那种如果要选择一个人来带领湖人队夺冠的话，他们会相信科比，也同样会相信孙大圣，他们有多相信孙大圣，他们就有多相信科比！

    而后，在众人的注视下，科比的8号球衣跟24号球衣同时缓缓地升到了半空，跟之前已经在空中的“魔术师”约翰逊、奥尼尔等人的球衣一同飘扬在了斯塔普斯球馆的正上空。

    未来的湖人队球员将在这两件球衣下为湖人队争取更多的荣誉！

    在科比的球衣退役仪式结束后，比赛重新开始，湖人队借着这股士气还有巨大的分差，将比赛轻松地拿了下来。

    在拿下这场比赛之后，关于这场比赛本身的讨论声并没有多少，大家都在说的，是科比退役仪式上的动画。

    还有一部分让肯尼史密斯猜到了的内容。

    这帮球迷还真的为孙大圣的“脱口秀”实力感到惊讶了。

    一个个讨论得，乐此不疲，不知道的，还以为孙大圣是哪个电视台的脱口秀演员呢！

    科比在第二天的球队日常训练后，也被记者问到了，退役后会不会考虑从事脱口秀事业，孙大圣笑着回了一句：“为什么不能！”

    ……

    在击败了凯尔特人之后，湖人队的赛程继续，也不知道是不是因为科比退役仪式的鼓舞，湖人队在接下来的几场比赛中表现得特别的生猛，湖人队在这段时间也是久违地展现出了他们极强统治力的一面。

    他们在这段时间打有多猛呢？

    他们场均可以赢对手11.2分的分差。

    这个分差如果是跟去年的湖人队相比，微不足道，湖人队在上个赛季结束的时候，一整个赛季场均净胜分差是15.3分。

    82场比赛打下来还能保持这样对于一个净胜分差，足可见上赛季的湖人队统治力多么的出色，而现在这只湖人队距离上赛季也确实还有一定的差距。

    不过，这对于本赛季的湖人队来说，已经算是非常抢眼的表现了。

    还值得一提的是，在这段时间里，孙大圣的职业生涯总得分正式突破了1万分，成为了NBA历史上第312位万分先生。

    他也是07届以及08届里面第二个完成了万分成就的家伙，除了他以外，也就凯文杜兰特达成了万分成就。

    各大媒体的官推也是纷纷送上了祝贺：“伟大正在路上。”

    与此同时，NBA2014年全明星周末的首发投票也渐渐到了尾声，在孙大圣拿到了万分后大概2天左右的时间，投票结果出来了……

    东部先发为：骑士的欧文、热火的韦德、步行者的保罗·乔治、尼克斯的卡梅隆安东尼、以及热火队的詹姆斯；

    西部先发为：勇士的库里、湖人队的孙大圣、雷霆队的杜兰特、快船队的格里芬、还有森林狼的乐福。

    从最终整个的首发结果来看的话，与东部相比，西部先发阵容有些出人意料。

    不，不仅仅是出人意料！

    而是太特么的让人惊讶了！

    因为史蒂夫库里居然最终排在了西部首发的两个位置里。

    明明在今年首发投票通道刚刚开启的时候，史蒂夫库里在ESPN的专家口中，只是有可能进入NBA全明星的新人。

    原因也很简单，在西部的后卫群里，有克里斯保罗跟孙大圣把持着两个后卫名额，这让很多人直接默认了，西部的首发位置是其他球员无法去争夺的，他们只能争夺替补后卫的席位，这就显得更激烈了一些，毕竟西部的后卫群里，除了这两个家伙以外，还有威斯布鲁克。詹姆斯哈登、马努吉诺比利的存在。

    这些家伙相比斯蒂芬库里是有一些挑战的。

    可谁都没有想到，在进入1月份之后，克里斯保罗突然遭遇了伤病，这让他休息了一段时间，而在这段时间里，库里继续保持着他的出色发挥，这让他的票数不断地追上了克里斯保罗，在第3轮投票结束后，保罗的人气已落后于库里。

    最终克里斯保罗也输给了库里。

    金州勇士终于又诞生了一个全明星首发球员！

    而在加盟快船后，保罗还是第一次没能入选全明星首发。

    当然了，这无疑是又一个证明。

    证明了时代在不知不觉中正在发生着变化，而这些变化中就包括了克里斯保罗这样的曾经“联盟第一控卫”的首发位置也会被新人抢走！

    长江后浪推前浪，仔细想想的话，这还真的是很正常的一件事！

    另外值得一提的是，今年不只是克里斯保罗一个人在苦逼地证明着“长江后浪推前浪”。另外，他的队友霍华德最后时刻出局也令人咋舌。

    要知道第3轮投票结束时“魔兽”还以509116票领先格里芬和乐福，按道理来说的话，霍华德又一次稳住了他全明星首发的位置，如果真有人下去的话，也必然是格里芬跟乐福其中的一个，只是没想到“爱神”在最后一刻成功逆袭，以661246票抢走了拿到653318票的“魔兽”的西部首发位置。

    两个人之间的差距连1万票都没有达到。

    这是“魔兽”始料未及的事情。

    估计也是整个快船队球迷始料未及的事情，本来按照他们的预计，今年怎么着也该轮到快船队完成“首发三人都是快船队球员”的壮举了。

    咱们总冠军数量追不上，好歹将“星味”给追上了啊，可没想到的是，他们预计的三个变成了一个。

    只有格里芬最终还是首发，霍华德跟克里斯保罗都遗憾地没能进入最终的首发名单，可要是说克里斯保罗缺席还有点情有可原的话，毕竟他是受伤了才被库里逮到了机会的，那么霍华德在这段时间里，就将他的退步展现得淋漓尽致了。

    在克里斯保罗缺席的这段时间里，霍华德完全没能站出来，09年的模样已经看不到了，防守端统治力的下降也让他的个人吸引力慢慢地下滑了。

    在这段时间，凯文乐福又开始打出各种上古数据，再加上变瘦的“男模”样子，这让“爱神”一下子变成了联盟人见人爱的球员，人气一下子就上来了。

    这也是乐福能挤掉霍华德原因。

