    中年乞丐耐心听完，不由得莞尔一笑，说道：“确是白云老尼姑的性子，又倔又硬。她为了维护自家徒儿，爱屋及乌，偏袒莫虎儿，此事做得差了。”

    诋毁了白云大师一句，中年乞丐饶有兴趣的望着眼前少年，忽然伸手一按，王崇就觉得一股奇异的真气灌体而入，在经脉里游走了一圈便自退去。

    王崇心头大骇，浑身寒毛都炸了，也不敢催动元阳真气，任由令苏尔真气来去，他并无准备，没有提前把真气送入天地之窍，就算再怎么遮掩，也必然被中年乞丐探查出来，一身峨眉心法的修为。

    中年乞丐啧啧称奇道：“白云老尼姑真没眼力，居然放过这么一块浑金璞玉。”他伸手一搀王崇，叫道：“男儿膝下有黄金，如何就能轻易跪拜他人？快些起来，莫要做如此痴怨之态。”

    王崇出了一身冷汗，呆然半晌，才忽然反应过来，做出福至心灵的模样，顺势站了起来，擦了擦眼泪，恭恭敬敬的答道：“前辈既然跟白云仙师相识，必然也是游戏风尘的剑仙一流，不知惊羽可有机缘拜师门下？”

    中年乞丐哈哈大笑，说道：“你倒也机灵！我知道白云，白云那老尼姑可未必瞧得上我，算不得相识。我乃是丐王令苏尔，传承的是西川毒龙寺铁犁老祖一脉道法，佛道双修，本门有个规矩，想要拜师，须得做乞儿二十年，你可愿意？”

    王崇心思剔透，哪里会去回答愿意不愿意这等话题？他双膝跪倒，磕了八个响头，叫道：“师父！请受徒儿一拜。”

    丐王令苏尔不由得哑然失笑，说道：“你这小子，着实机灵！不过且慢拜师，我可以收你为徒……却有个条件。”

    王崇双手抱腕说道：“师父有甚条件，吩咐下来便是。”

    令苏尔哈哈大笑，说道：“你答应了老道士杨拙真，帮他抵挡师兄寻仇。我门下最重信诺，你若是这件事做得好，老乞儿就收你为徒。”

    王崇顿时松了一口气，他还以为是什么考验！这等小事儿，他有十足信心可以做的尽善尽美。只是他原本想要炼成冥蛇，有三条冥蛇在手，就能轻易抵挡杨拙真的师兄和一众帮手，此时却不好用了，须得另想办法。

    王崇脑中盘算，嘴上却答应的爽快，道：“此事便是师父不说，我亦要帮忙到底，必不会让师父失望。”

    令苏尔点了点头，随手袖袍一卷，满室清风，已经走了个无影无踪。

    酒楼中的客人伙计一切如常，似乎并不曾觉察，有个中年乞丐方才出没，由此可见这位丐王剑术之高明，已经到了无形无迹的地步。

    令苏尔一走，王崇心头一松，险些瘫在地上。

    “他怎么对我一身峨眉心法无动于衷？”王崇这个念头才冒出来，演天珠就送了一道凉意，在眉心化为短短一行字：“他以为你在峨眉山学的。”

    王崇顿时愕然，半晌才哑然失笑，暗忖道：“原来如此，是我当惯了贼，心头有鬼，竟然念不及此。”

    他心思活泼开了，第一件事，就是想起自己身上的几件宝物。

    “亏得我谨慎，把太浩环和元阳剑都撸在手臂上，用衣袖遮住了。若是垂在手腕上，被令苏尔看到，岂不是就露了马脚？我一个连仙道入门都还未的小子，如何能够这么多宝贝？”

    “这等好运气，哪里有一而再，再而三的道理？这两件东西，我该先藏起来，不能让这个师父发现。”

    “这些宝物也就罢了，终究是外物，还可藏觅，只是那几条冥蛇又该如何处置？这几日就要冥蛇出缸。丐王令苏尔……应是正道仙修！若是被新拜的师父知道，我用修道之士的尸骨修炼冥蛇王咒，他老人家只怕一时三刻，就要清理门户了。”

    王崇也有些庆幸，令苏尔说走就走，若是令苏尔留下来，不用几时，他就要马脚尽露来，如今这位丐王一走，倒是给了他弥补破绽的机会。

    王崇出身魔门，倒也对正邪各派的厉害人物略有耳闻，可他并不曾听过西川毒龙寺铁犁老祖，令苏尔的名头更是今日第一次知道。

    他虽然知道演天珠是异宝，让他拜师，必然大有缘法，仍旧心头忐忑，奈何师父已经拜了，想要后悔也不可能。

    王崇心头正自盘算，演天珠又复送出了一道画卷，只有寥寥数行文字：令苏尔是韩无垢的俗家侄儿，身兼三家之长，是天下间最好师父。

    “韩无垢？”

    王崇脑子里千折百回，他也没有听过韩无垢的名字，自己的“老师”身兼三家之长，一家就是西川毒龙寺铁犁老祖，另外一家自然是韩无垢了，却不知还有哪一家真传？

    王崇转了一会儿念头，心道：“也只能走一步看一步了，待得冥蛇出缸，再说其他。若是冥蛇出缸，就被令苏尔发现，我能保活命已经不易。”

    王崇倒也并不吝啬三条冥蛇，比起能够拜师丐王令苏尔这等机缘，那等外物不值一提。只恨他法力太浅，只能炼法，却没手段把三条冥蛇毁尸灭迹，若不然把三条冥蛇毁了，倒也一了百了。

    王崇定了定心思，也无心吃喝，会了钞起身离开。

    回到了住处，王崇暗暗计算时日，大约还有七日，就是冥蛇出缸的时候，他须得确保那一日，令苏尔不在这附近，好让自己不至于露出马脚。

    王崇当然没得本事，使唤这位丐王，让这位师父走东奔西，但是他却知道一件事，自己若是不在此处，令苏尔十之八九也不会在附近。

    王崇心下盘算良久，把王相和杨尧唤来，说道：“我有一件事儿，须得你们跟我一起去办。”

    王相和杨尧自然不敢违背他的命令，当晚就被带去了杨拙真的道观。

    杨拙真本以为，王崇就算答应了帮忙，也只会在有事儿的时候赶来，哪里料到他提前几天就带了手下小乞儿过来？老道士欢喜的什么也似，不但倒履相迎，还把道观的房舍都空出来，自家师徒三个挤做一处，其余都给王崇和他手下小乞儿们住。