    最终，这一件名为镇狱石碑的宙不朽境道器，被纪夏赐予白起。

    时隔千年。

    白起早已经成就上宇道境。

    他神藏中的黑杀凶士所凝聚出来的战神阵，也更上一层楼。

    当这种战神阵运转，恐怖绝伦的气魄带着滔天的杀机，卷动天宇。

    就连同为上宇道境存在的三位雷霆大帝，都要感到惊异！

    白起确实另辟蹊径，走出了一条属于他的道路。

    否则单单只靠他的弑生典，白起的修为绝对不会增长的如此之快。

    纪夏对于白起的实力增长并不太意外。

    白起本来就是仙秦有名的神将，对于领兵布阵有着颇高的造诣。

    降临无垠蛮荒之后，因为噎鸣秘境的原因，白起有了大量的时间去探索自己的道路、去实践自己的道路。

    最终。

    白起认识到单靠天赋，单靠太苍降临的国祚伟力，他的实力就算能够不断增长，增长的速度也根本无法追上纪夏、蚩尤、刑天、九凤……等等诸多存在。

    从神树中降临的早期神人。

    张角已经化作黄天，守护着太苍天地。

    玉藻前本来就是神兽，他的九尾血脉几乎可以无视任何限制，不断的吞噬巅峰的强者。

    换句话来说。

    只要太苍足够强大，能够赐予玉藻前九尊上宇道境强者的尸体。

    那么玉藻前便会在极短暂的时间里，实现修为跃升，变得更加强大。

    朝龙伯血脉不如玉藻前，但却还要比白起更强。

    再加上朝龙伯现在乃是太苍四大正神之一，统领这太苍万千山神。

    平民百姓祭祀之力以及太苍国祚伟力对于朝龙伯来说，上限极高，并非白起可以比拟。

    弑生典越杀越强，却总有上限……

    而杨任这更不必说，他手中的五火七禽扇乃是先天灵宝。

    随着时间的推移，杨任实力得越发强横，这件神物已经达到巅峰。

    刚刚成就上宇道境的杨任手持五火七禽扇，战力之强几乎无与伦比。

    就连巅峰状态的三位雷霆大帝，都要避其锋芒！

    所以在这诸多太苍神人中，白起的道路原本是最为坎坷的。

    但白起是何等人物？

    他生在这天地中，以力求变，创造出黑杀凶士孕育神藏之中，结成神阵，时时刻刻都在为他供应鼎盛的力量。

    让他的战力有着巨大的跨度。

    元鼎六千二百年的如今。

    白起已经稳稳立于上宇道境。

    战力虽然无法比肩九凤、刑天、夸父、魔星后卿，但是比起其他强者，却是半点不弱！

    正因为如此。

    就连蚩尤都颇为佩服白起。

    平日里多番与白起论道。

    白起修为虽然不如蚩尤良多，见过的巅峰风景，也远远比不上蚩尤。

    但对于修行的见地，往往能够令蚩尤耳目一新。

    让原本想要借着论道为名，指点白起的蚩尤，都有不小的收获。

    现在，天目神朝送来的宙不朽境道器，被赐予白起。

    没有任何强者觉得白起无法承其重。

    白起带着镇狱石碑离开太和殿，回到噎鸣秘境，去熟悉这一件鼎盛的道器。

    他的战力也将因为这一件镇狱石碑而变得越发强横。

    甚至能够直追刑天、夸父！

    刑天手中的干戚，虽然也是绝顶的神宝。

    但却因为刑天如今的力量，还不曾到达巅峰，干、戚也不曾归于巅峰状态。

    九凤手中的凤凰神枪也同样如此……

    就算是这样。

    这千年以来，太苍强者的实力提升，不可谓不大。

    刑天、夸父、风伯雨师、三位雷霆大帝、两轮九黎天凶星已经全部登临上宇道境。

    白起、杨任、六祸苍龙以及成为了神虚十八界主宰的师阳，也因为海量的国祚伟力灌注，步入上宇道境。

    上宇境强者数量则更多。

    虽然无法和神朝相提并论，但却也颇为可观。

    但是……

    时至此刻，无论是纪夏还是蚩尤，亦或者太苍其他强者，都能够清楚的感知到……

    太苍似乎已经达到了某种巅峰。

    诸多强者离去。

    纪夏和蚩尤坐在殿宇中饮酒。

    “蚩尤大尊可曾察觉到……近十余年来，太苍破境者越来越少，太苍天骄降生的数量也屈指可数。

    就连宝物、灵药、神药、神元晶、神金的产量也不再年年拔升，反而开始有略微的下降。”

    纪夏饮酒之间，语气中也不免带着几分担忧。

    “这意味着……太苍的国祚位格已经达到了帝朝巅峰。”

    “天地规则国祚体系之下，太苍在短时间里，无法变得更强。

    强者的数量也一定会恒定一段时间。

    这对于太苍来说，并不是一件好事。”

    “因为现在的太苍，仍然不够强大。”

    纪夏轻声低语。

    蚩尤一道道神识流转，探及太苍黄天。

    他也开口说道：“太苍现在的国祚力量，确实已经达到了巅峰，并且不再继续增长。

    已经接受国祚力量灌注，并且达到灌注极限的太苍强者们，无法在短时间里提升到更强的境界。

    太苍天地以内的诸多资源，也达到了产能极限。”

    “太苍必需要求变。”

    蚩尤说到这里，他的指尖突然有一道仙气萦绕。

    太苍其实一直在求变，想要跳出国祚体系。

    无论是天人心脏，亦或者开辟崭新的仙道，都是在求变。

    只是现在，虽然已经有了许多收获，但想要真正的跳出国祚体系，恐怕还需要很长一段时间。

    “太苍黄天已经炼化了太苍绝大部分的国祚伟力。

    实际上，已经降临于太苍的国祚力量，虽然仍然属于天地规则的力量，但却已经不再受到天地规则的掌控。

    如果有朝一日。

    天地规则想要打落太苍的国格，夺取太苍的国祚伟力。

    太苍就能够让天地大吃一惊。”

    “但这还远远不够，太苍还需要变得更加强大，不能够止步不前。”

    纪夏眼神闪烁。

    蚩尤默不作声。

    太苍有许多已经在进行的计划。

    太苍黄天吞噬国祚力量、天人心脏开辟第二道路、开辟仙道、谋算无昼天、寻找机会代替天地规则……

    这种种谋划，不可谓不疯狂。

    但这一切的前提，都建立在太苍持续不断的发展、持续不断的变强上。

    一旦太苍止步不前，太苍的计划也就寸步难行。

    蚩尤倒也并不悲观。

    他随意说道：“想来帝君已经有所谋划。”

    纪夏看向蚩尤。

    蚩尤说道：“天目将要灭亡，这座神朝一旦被镇压，国祚崩灭。

    天地规则一定会降下神朝国祚力量，让太苍成就神朝。

    也许可以利用天地规则降下神朝国祚力量到太苍成就神朝这一时间段……

    只是，无昼天以及其他无垠蛮荒诸多势力其实都已经知晓太苍之强大。

    一旦神朝国祚伟力降临，太苍国格也必将立刻提升。

    无昼天恐怕不会给太苍足够的时间，去完全消化神朝国祚力量。”

    “也许……我应当假死，九黎天也当灭亡，适当的削弱太苍的力量？”

    纪夏赞许的看了蚩尤一眼。

    蚩尤果然不愧是能和天帝争锋的存在。

    他提出问题，蚩尤转念间，便有所筹谋，而且做出的谋划也可圈可点，可行性极高。

    可纪夏却仍然摇头。

    他笑了笑：“现在的无垠蛮荒，已经不是以前的无垠蛮荒。

    以往的无垠蛮荒天地规则高悬，国祚体系笼罩众生。

    除了国祚体系之外，没有任何一条道路。

    但现在……无尽牢狱洞开，世界本源降临，诸多混乱神灵肆虐大地。

    他们中绝大多数的存在不曾建立国祚，以世界本源为核心，同样能够获取神元、获取无尽的大道。”

    “虽然现在的太苍，在国祚体系之中无法感知世界本源。

    但是……大端罗界世界本源已经开始渗透虚空。

    鼎盛的机缘，即将来临，太苍也要争夺这一机缘。”

    蚩尤疑惑的看着纪夏。

    “这机缘来自世界本源？”

    纪夏长声大笑：“也许来自无昼天！”

    蚩尤瞬间明白过来：“帝君的意思是……无昼天要对世界本源出手？

    世界本源将要陨落？”

    蚩尤乃是宙不朽境的存在。

    只要捅破一层窗户纸，他便联想到了这广阔宙宇中，无数强者建立道场，吸引门徒的大事。

    “不，世界本源绝不会陨落，但却可以负伤，却可以被吞噬！”

    蚩尤眼神闪动：“帝君建立太苍道场，恐怕就是为此做准备。”

    纪夏对于蚩尤没有任何隐瞒。

    他背负双手，走出太和殿，望向漫天繁星！

    “九黎天也应当建立一座道场，也许届时也能够吸引散落的世界本源降临！”

    ……

    元鼎六千二百五十二年！

    纪夏正在上乾宫中修行。

    他体内三十二重天穹神藏中，无数的天庭神明显化出来，仍然在持续不断的推演着仙路。

    纪夏则在构筑显化自身的第十二座天穹天帝！

    他的道路已经变得无比宽阔。

    当三十二座天穹三十二尊天帝彻底显化而出，各自坐镇一座天穹，绽放一种神辉，执掌一种大道，酝酿无数大道神通，纪夏的力量便能达到某种巅峰。

    而往前的道路，已经一览无余，没有任何阻碍。

    “只是，这三十二重天之后的道路，又该如何行走？”

    之前这三十二重天穹大多都来自于神霄玉清府中的那位天尊。

    天尊显化三十二重天穹，让纪夏观想，体会各种妙处。

    纪夏的天资也在被无限提升，一路走来，他的成就也远远超乎了九天应元雷神普化天尊的意料。

    ……即便是天尊级别的存在，都无法揣测纪夏的上限。

    可是，即便是雷祖大帝这样的存在，都无法具象出三十二重以上的天穹。

    纪夏想要让三十六重天穹大道圆满，恐怕不能光靠雷祖大帝。

    “第七座神藏最多数十年，就能够开辟出来。

    也许第七座神藏中的神人能够达到观想后续四重天的地步。”

    “只要我能够一睹后续四重天道妙真容，我就有自信完全构筑出三十六重天！”

    纪夏自信非凡，神采奕奕。

    无论是最初的杨任或者后来的雷祖大帝，对于纪夏的道路而言，确实起到了引路的作用。

    但纪夏之所以能够真正平稳的走在这条天穹大道上，还要靠他自身。

    即便是雷祖大帝都不可能强加明悟以及修为于他的身躯之上。

    在纪夏修行之际。

    沉悬、古梧两大神朝以内的人族生灵，已经被尽数迁移。

    两千万亿人族子民，来临太苍。

    太苍这数十年来，所有的产业、所有的地域、所有的政务、所有的生灵几乎都在为迁移、安置事宜贡献一份力量。

    广阔的天地被开辟。

    鲲鹏变得越发庞大。

    诸多星辰被强者摘来，许多大陆被神通凝聚。

    被埋葬在深空深处，那些残破的界外天、秘境，也被太苍的上宇道境强者搬运而来。

    天工府负责重练这些秘境、界外天。

    哪怕是重铸之后的残破秘境、界外天，都十分贫瘠荒凉。

    但迁移而来的太苍人族最不怕苦难！

    神朝看不上这些界外天、秘境。

    太苍就重新孕育它们让他们焕发生机，借以承载生灵生命！

    一切按部就班。

    太苍所要求的一切，都已经得到了。

    海量的神宝，堆满了许多座秘境！

    这些神宝都来自于沉悬，天目、古梧。

    太苍帝庭越来越大方。

    当朝官员往往大笔一挥，就能够批下同样海量的经费，用于发展农业，饲养灵兽，造就工厂，修建建筑！

    太苍产量不够，就花费从神朝中勒索而来的神宝，去和神朝交易！

    买来各种各样的布匹、神米。

    现在的太苍如日中天。

    鲲鹏背负着太苍，就好像是背负着一座燃燃升起的人族烈日，照耀出无尽神光！

    无数强者俱都仰望！

    就连那些昔日高高在上的先天神灵，都要暂避太苍的锋芒。

    因为太苍有这两尊宙不朽境强者。

    元鼎六千二百六十年。

    天地大震。

    天目全境被完全占领。

    无数天目强者被屠杀，就连大神燎的神子都纷纷战死。

    天目神朝核心地域，一座道妙无上的大阵浮现出来。

    大阵内部，绝伦的神力轰鸣作响。

    那里埋藏着天目神朝的神朝核心！击碎神朝核心，天目神朝就将国灭！

    两大神朝聚拢全部力量，轰击大阵。

    大神燎远逃宙宇。

    两大神皇追杀之！

    而在太苍上乾宫中的纪夏却睁开眼眸。

    眼中突然杀气凛然。

    他望向天空，蚩尤身穿魔神凶铠，踏云而来。

    “大尊，且随我一同截杀桐落神以及沉悬槐羲神皇!”

    “遵帝君之命!”

