    那些不堪入目的字眼，让方志强觉得头脑一热，感觉所有的血都一齐往脑门上涌，甚至于他恨不得直接把电脑摔了。

    甚至于事态已经扩大到电视台也注意到了这件事情，在新闻里头已经播放出来：关于当红明星黄某某艺德的讨论，希望能够借此机会，肃清娱乐圈的风气，以及这件事情对于许多品牌的影响，等等都被拿出来不断地热炒。

    方志强自己接触这样的事件也不算少，甚至于他自己也利用过舆论手段去达成自己的目的，所以他一眼就能够看得出来：这绝对是有人在背后指使着，故意去想要搞垮黄婉婷。而且一定是非常大的仇怨，或者是利益之争，不然不会是现在这样子，一副不把黄婉婷搞臭、搞垮甚至于搞死都誓不罢休的架势。

    而他们的目的也确实达到了，即使能够证明黄婉婷的清白，证明她并非被谣言所渲染的那样的一个人，但是她的名声、她的前途也早已经毁于一旦，不可能再去修复了。

    方志强用力抓一把头发，深呼吸好几下之后，点燃一根烟，想让自己冷静下来。

    娱乐圈果然是个是非之地，钱和名声来的太容易，就会催生许多罪恶和扭曲的欲望。高处不胜寒，要承担多少的名声与荣光，就要背得起多大的代价。只是这样的代价，也实在太沉重了。直接能把一个人彻底的摧毁。方志强总算是明白，为什么经常能够看到明星抑郁症甚至是自杀的传闻，所谓的众口铄金，真的不是说说而已，而是随时随地都在上演的，那样巨大的压力，真的不是一般人能够承受得住的。

    而且黄婉婷现在确实太出名了，也太占尽了优势，可以想象得到，有多少人虎视眈眈地盯着她，随时随地想要抓住她的把柄，去摧毁她，然后取而代之。这样看来，黄婉婷不说是整个娱乐圈，至少也是大半个娱乐圈的公敌，太多的人不希望她继续这样活下去。

    方志强当然不知道，黄婉婷如今的局面，有杨姐在背后推波助澜的作用，他只知道，以他们这样的方式去帮助黄婉婷，实在是杯水车薪，力量太小不说，而且任何他们的辩驳，都可能招致更强烈的反弹，对方会组织更强大的水军，直到把黄婉婷彻底抹黑、甚至于抹杀，才肯善罢甘休。他看着不断燃烧的烟头，开始想着，到底要怎么样才能够彻底解决这个事情。

    工作室的几个年轻人也都没下班，都在紧张地盯着屏幕，看着最新的动态，他们的心也被这个事件揪紧了。此刻看见方志强忧虑重重的样子，也忍不住问道：“老大，这样不行的。显然是有人组织水军在背后作怪。现在是明显有人在针对青青姐。”

    “是啊老大，我估计你说的是真的，是有人可能是嫉妒或者别的原因，泼她脏水，可是网络的力量你也知道的，唾沫星都能把人淹死。键盘侠们不会干别的，但是这事情，他们比谁都专业，我们还是得想想别的办法。”

    这些人平时都跟方志强私底下交情很好，相信他的为人，而且平时又都喜欢黄婉婷的，一下子让他们相信自己的偶像是个十恶不赦的罪人，他们也很难接受，所以方志强的话能够说服他们。

    方志强沉重地点点头：“我知道，我在想办法。你们，如果真的相信我，也相信她，就麻烦还是继续转发，最起码的尽我们一切的力量。也许我们不能够改变整个舆论趋势，但是最起码，我们要在这样的环境当中，有自己的理性的声音。另外，也是我对朋友的一点支持。”

    几个人都沉重地点点头。

    过后方志强还是赶着把他们都撵下了班，而他一个人留在工作室，甚至于他给父亲打了电话，告诉他让他先睡，自己可能有事情。此刻他想要静一静，认认真真地想一个完整而彻底的方案出来。

    桌上的烟灰缸里很快堆积起许多的烟头，方志强闭上眼睛，脑海中回忆起一幕幕当初的画面：一开始每每在地下室擦肩而过的小太妹，然后是不经意的熟识，两个人坐在一起喝啤酒吃烧烤，互相借泡面、火腿，然后是一起去卖唱，在最艰难的时刻相互鼓励着，还有寒风天理黄婉婷不辞劳苦一次又一次跑来帮他卖菜，还有她出名以后，仍然是自己一个电话就能够找到她，在他最焦急的时候，伸出援手，直接帮了三个亿去收购亚美的股票，即使她现在是大明星，赚钱相对容易，但是三个亿也不是张张嘴就能赚到的。可见她也是把自己的身价积蓄全部都搭上了。

    所有的情谊，点点滴滴附上心头。方志强眼角竟然有些微的潮湿，两个人是曾经同甘苦共患难的，又都是同样的出身，都相互理解，走到这一步，对方有多么的不容易。所以他绝对不能眼睁睁看着黄婉婷被摧毁，黄婉婷可以离开娱乐圈，但那一定是在她自己心甘情愿功成身退的情况下，而不是被逼着滚出娱乐圈。

    方志强猛地睁开了眼睛，胡乱地在桌上摸出一支笔，抓过一个记事本，就开始伏案奋笔疾书。他甚至不想打开电脑，只有文字才能更深刻地表达他此刻所有的感情和想法。

    而此刻，在遥远的千里之外，另一个城市，黄婉婷跟小曼两个在小武他们的一个朋友家躲着，现在的黄婉婷，根本就是众矢之的，走到哪里都要把自己包的严严实实的，一面被认出来，引发更大的风波，甚至于危险。而且她原来的住处也已经被发现了，所以只能临时躲藏在这里。

    并且实际上，黄婉婷也很明白，公司现在的态度，其实对待她已经是一颗弃子。没办法，事件实在太大，影响实在太恶劣。她自己现在也是漫无头绪，不知道该怎么样去反驳网上那些舆论。就算她能够找到当年夜场的那些老板或者认识她的人，可是人家最多能够证明，她确实在那样的场合做过至于做的什么，更加没有办法说清；而至于父母家人这边，这时候再把他们拿出来说什么，也是没有用了，水军们会再度一拥而上，声称是她为了洗白自己，重新收买了自己的家人。