 “全部给我上！”

厉害了，锋锐这老比登势要杀之！全部上什么概念？

紧接百位天帝之境！此等阵容强大无匹，不可想象。

对于整个东天宫的天帝护卫队就是几分之一，但对于任何一个势力来讲，就是不可敌对的力量。

梅艳萍艰险万分，几乎处于绝境之中。

现在大伙都知道她身怀巨毒，所以很小心，无时无刻不在防备着。

打斗持续了两刻钟，炸响不断，灵气纵横四溢，罡风呼啸。

两位天帝护卫队倒下了，但梅艳萍也被打了一掌，倒在地上吐出一口鲜血。

“毒死我们将近十人，她必须死。”

锋锐下了死命令。

“是！”

众人听令，不依不饶。

梅艳萍也不甘示弱，起身擦擦嘴角鲜血。

眼眸中闪过狠厉之色，手臂一动，手掌一翻，毒气将整个人萦绕。

毒是她的特长，也是厉害之处，当然要极致发挥出来。

“哎呀！”

“啊！”

冲在最前方的几人纷纷倒地，脸色黢黑，口吐白沫，四肢抽搐，没多久便一动不再动。

“大家远距离攻击，别靠近她。”

一人大声提醒道。

“明白！”

“好！”

“来！”

八十多位天帝之境一起发力，灵气汇聚，惊心动魄，使人内心不自觉颤抖。

梅艳萍闪躲，在刚才的位置引起一连串的轰响，响声惊天动地，地动山摇。

仅仅余波就将梅艳萍震了一个跟头，因为他们的合击太强了，强大到无法想象。

“咳咳咳！”

梅艳萍连续咳嗽几声。

她的战力不用质疑，很强！但再强也只是一个人，八十位天帝之境里面最少有十位天帝五重。

“杀了她！”

“杀！”

梅艳萍捂住胸口，连连躲避。

为今之计，也只有躲了，她一人对付不了那么多天帝之境。

就算星辰殿的所有人一起上，也唯有死路一条，没有可战之力连续十几招之后，梅艳萍犹如强弩之末，大口喘着粗气，嘴角的血迹越来越多。

“她撑不了多久了，大家一起灭之。”

就在众人准备动手之时，地上的东方白突然动了一下。

不对！不是动了，而是一股无名灵气把他拖了起来。

慢慢的升到高空之中，东方白坐了起来，此时此刻他仍旧没有半点气息，和一个死人没什么两样。

体内却被混沌之气充斥着，气血开始运行，混沌之气已然运转。

混沌珠再一次轻晃，一丝气息在东方白鼻息间传出……“给我灭掉东方白，大卸八块。”

锋锐命令道。

是不是真的死掉了暂不清楚，但再给他最强一击，绝对轰的渣也不剩。

“是！”

众人齐齐应下！这下东方白要遭了，混沌珠就算能救他一命，大难不死，可面临接近百位的天帝之境一击，谁也救不了他。

死定了！没有半点活下的机会！一股凌厉的杀意冲着东方白而去，一个巨大的火球杀气腾腾。

完了！“殿主！”

“少爷！”

就在这千钧一发之际，一缕光芒在空中降下，光芒很细，与巨大的火球相比不值一提，无法比较。

下一刻不可思议的事情发生了，这一细细的光芒却轻易将巨大的火球击败，甚至没有发出声响，没有余波，一下子就消失不见了。

仿佛一颗石子投进了大海，消失的无影无踪。

此时空中出现了一位白袍老者，那缕细弱的光芒就是他发出的。

“你是谁？

为何阻止我们杀人？”

锋锐抬头看着天上。

“我来找东方白。”

白袍老者直言道。

“找他做什么，你又是他什么人。”

“管你何事？

我徒儿的夫君肯定不是你这个糟老头子就对了。”

白袍老者哼了一声。

“你徒儿？

是谁？”

“你话太多了！”

白袍老者淡淡撇了一眼，轻轻一挥袖子，一股灵气而去。

锋锐丝毫不惧，接而出手。

“砰！”

锋锐毫无悬念的倒飞出去。

“大胆，敢伤我们锋锐将军。”

“闭嘴吧。”

老者手指一弹，那人身上出现一个血洞，当即倒了下去。

“大家一起上！”

八十几位天帝之境共同出手。

巨大的能量光芒而来，老者眼中没有一丝波澜，连一点点都紧张之色都没有。

手臂再次一挥，风轻云淡，轻飘飘的。

“哎呦！”

“呀！”

“额！”

“噗通！”

这老者好强，随意的出手居然将八十多位天帝之境打败，受伤的受伤，摔倒的摔倒。

纵然五大天帝也不会这般轻松吧？

老者呵呵一笑：“一群垃圾，懒得理你们，再惹到我，就没那么客气了。”

“再问一遍，谁是东方白？”

一句问话，无人出声，包括星辰殿的人。

因为谁也不知道这个老家伙是敌是友，如此强大，万一是敌人……“没人知道吗？

难道这里不是星辰殿？

可是明明写着星辰殿啊？”

白袍老者落了下来，特意走到门口看了看。

“这个小子是不是？”

老者指了指在半空中的白大少。

“说啊！不说的话，老夫可要动手了，一个个杀掉。”

“这位前辈，请问你找东方白做什么？

是不是来找麻烦？”

梅艳萍小心问道。

“不是，我来找他有点事。”

老者说道。

“确定？”

“我骗你一个小娃娃做什么？

咦？

不对！你不是一个小娃娃了，年龄不小了。”

老者一眼看穿。

“不瞒前辈，他就是东方白，只是他被人杀死了，不知道为什么出现这样的状况。”

梅艳萍看着东方白忧心道。

“死了？

他明明没有死啊。”

“什么？

少爷没死？”

梅艳萍惊呼出声。

“没死！受伤有点重，我来帮帮他吧。”

老者言罢，手掌出现一团灵气，轻柔柔和，给人感觉很舒服。

灵气而去，传输上方东方白的体内。

锋锐慢慢爬起来，半眯着眼睛，心中不知在想什么。

那句东方白没死，他听的清清楚楚，真真切切。

片刻之后，锋锐做出了决定。

“给我杀了东方白，快！”

八十几位天帝护卫队也换过劲来，纷纷站起，听到命令再次出击。

 