    “种玉功？”

听公子提过苍璩所创的那门玄功，而且言语那门玄功若是大成，当丝毫不逊色杨朱传下来的道理，但……自己现在都已经修炼至化神巅峰了。

现在要转修别的玄功？

应该不太可能了吧。

“他山之石，可以攻玉。”

“苍璩的《种玉功》，乃是感悟天地万物的波动，以此入道，道法阴阳，果然大成，怕是整个诸夏间，能够对抗他的不多。”

“但……其道理而出，有你之道。”

伴随口中清朗之言，周清通体紫韵玄光闪烁，踏步而动，行至偏厅正中，双手掐动道印，演化无上妙理，四周一道道目光落在身上。

“你之道，火魅术超凡脱俗，举手投足之间，尽皆灵动，辅以道家清静，杂糅阴阳，是故，可刚柔一体，欲要更进一步，则可刚柔演化虚实。”

呼吸间，一道紫色莲花印出现在周清手掌之上。

看向远处的焰灵姬，屈指一点，一道金色的光芒打入其内。

“以有形有相，臻至无形无相。”

见尺方圆的紫色莲花印记漂浮在身前虚空，天地虚空为之颤动，一道道肉眼可见的能量波动以其为中心，扩散开来，浩瀚的力量内蕴其内。

上首的焰灵姬，更是双眸紧紧盯着那紫色莲花印记。

下一刻，随着周清单手推动，整个凝实无垢的莲花印记消失不见，彻底从诸人的眼眸深处消失不存，可……在一道道灵觉的感知之中，却又清晰无比的存在原地。

虚空之中，那道紫色莲花印记仍存，一道道能量波动仍存，但就是那般消失在诸人眼眸深处，若非灵觉神融天地，若非化神武者，难以发觉。

“可见？”

周清环顾四周，微微一笑，语落，挥手间，整个面前的虚空又是一动。

“可见？”

顿时，四周诸人的神情为之一动，化神武者的灵觉也不能够感知任何存在，可是虚空中那股浩瀚的力量仍存，毫无疑问。

那道紫色莲花印记仍存，顿时，诸人面上掠过一丝沉思。

周清将目光看向白芊红，以芊红半步玄关的修为，应该可以感知。

但呼吸之后，周清屈指一点，那道紫色莲花印记彻底隐匿虚空深处，真正的无形无相。

“火魅术也为天地之道之一，火魅术之中也有清静之力。”

“如此，即日起，你当抛开种种，继续精修火魅术，你现在的火魅术虽圆满，仍旧有痕迹可察，何时无形无相，便可阴阳一体了。”

火魅术属于偏门的修行之法，既然焰灵姬天生擅长修炼此道，那就继续走下去。

虽然周清不是很推荐，可……正统的道家修行，焰灵姬现在的底蕴实在是不足。

待到火魅术衍生无相无极，也是焰灵姬妙悟阴阳相生之道的时候，道理相通，那个时候……亦可入种玉功，阴阳更深一层的演变。

“你等道理少幼成于夜幕之内，虽然所修历经本侯改良，可……终究略显极端，今日本侯演化此道，你等也可自行思量。”

“大道同途，万变不离其终！”

视线落在旁侧的墨鸦等人身上，三人也早已破入化神，由着先前自己推演的功法，十年之内，或可破入化神大成，乃至化神绝颠。

但更近一步，可就是要各自的机缘了。

“七日之后，你们三个带着小五他们，回归咸阳，翦除夜幕最后的力量。”

诸人颔首，周清归于上首之位。

如今大河以西无事，墨鸦他们也无需停留在陇西了，还有小五她们十个，一身的修为也都尽皆入先天绝颠了，距离化神都只有一步之遥。

“是。”

墨鸦拱手一礼。

虽不明白大人为何要他们这个时候返回咸阳，而且还是要翦除夜幕最后的力量，夜幕不是应该在韩国沦亡的时候就不存了吗？

但大人既然这般吩咐，肯定是有道理的。

“诸般之事，我已经传令文书于宗全了，到时候，会有人联系你们的。”

周清也没有多言，李信攻赵被伏击，三万大军不存，自然有人要付出代价，而夜幕在咸阳的力量肯定是掩盖不住的。

至于昌平君熊启，周清只能说……岁月的惯性太大了，此次临行陇西之前，对方还为秦国中枢相邦，如今很有可能为此事被罢黜。

不知道，他会如何化解。

于此言，墨鸦三人再次颔首。

果然有夜幕的残余之力，那么，以他们往昔对于夜幕的了解，配合手中的力量，彻底翦除夜幕轻而易举。

******

“大王。”

兴乐宫内，郎中令蒙毅入内一礼，双手献上一份文书。<[笔趣阁 www.biqugew.xyz]br />
此为从楚夫人临死前留下的文书所查，历经三日，有这个结果，一应诸般，尽皆在其上，如自己先前所想，牵扯甚大。

“赵高。”

秦王政放下手中之笔，看向身侧不远处的赵高。

赵高没有迟疑，快步的从一侧走下厅中，从蒙毅手中颇为不安的接过那份文书，不知道其上到底写了什么，可……自己不得不如此之做。

这三日，自己也找过蒙毅，欲要插手一二，想要得知一二讯息，但均被其拒绝，实在是……不给自己这个少府令面子。

三日来，心神颇为忐忑，神情徐徐不安，果然牵扯到了自己，又该如此？

早知如此，当初就不该贪恋那些俗物，将凝香美人送入咸阳宫，以至于弄成如今的局面。

“凝香宫？”

“游侠势力？”

“……，李仲何在？”

秦王政快速阅览完手中的文书，其上牵扯到的人还真不少，起码后宫之内，仍有残留，乃至于咸阳宫外，都有大量的异心之人。

“大王。”

一直静静守卫宫门外的卫尉李仲踏步近前，抱拳一礼。

“即刻前往凝香宫，带走胡亥，其余之人尽皆打入永巷！”

“其余后宫之人，名录在蒙毅那里，尽皆杖杀！”

没有任何留情，去岁的时候，虽然凝香犯下大错，以至于丽儿滑胎，可……公子诞下，也算有功，并未有将其赐死。

想不到，仍旧有不臣之心。

即如此，那就承担本该承担的。

缘由一次秦国攻赵，后宫之内，就有这般侵扰，不知道接下来攻打魏国，攻打其余诸国，又会有如何的变化，无论如何，这一次，也得大力震慑。

“喏。”

李仲没有迟疑，应声而道。

旁侧的蒙毅也是一礼而退。

“对于咸阳城内的游侠之人，罗网可有所得？”

目视李仲二人的离去，秦王政收起手中的文书，执笔继续批阅政令，数息之后，随意问道。

“已有许多游侠之人在罗网监视之中，他们身份不同，故而暂未动手。”

赵高心中又是一突。

躬身拱手，快速应道。

“将那些人尽数擒拿，打入国狱。”

秦王政一令落下。

“喏！”

赵高浑身又是一震，未敢迟疑。

“下去吧。”

秦王政单手摆动。

“喏。”

赵高连忙躬身离开兴乐宫。

“随旁察之。”

数十个呼吸之后，秦王政端坐兴乐宫上首条案后，又是一道随意之言落下。

旋即，一道急促的声音悠然而显，离开兴乐宫。

多日来，除却蒙毅、李仲、赵高等人的渠道，秦王政也有自己的人手察看咸阳上下，也凭特权特力收拢诸多讯息。

其中便是有着当初凝香美人的一切，其人入宫，少府令赵高出大力。

入宫近两载，少府令赵高入凝香宫不少，相交有疑。

虽然不相信赵高会背叛自己，可……事情还是要查探清楚，果然无事，一切为好，若然有暇，重罪而落，就看赵高接下来如何了。