
　　“琴，优菈，到底怎么了？”

　　虽然被琴和优菈柔软的身体紧紧挨蹭着的感觉...还算不错，让秦起并没有轻轻推开两人的想法。

　　咳咳。

　　但果然，秦起还是没法忽略在回到西风骑士团后，琴和优菈的“奇怪”反应。

　　作为和两人都有过一定关系的男生，在这一点上，秦起没办法不在意。

　　“没，没有呀。”

　　在靠着秦起的身体时，不知为何，琴微微有了种安心的感觉。

　　就好像一整日受缚于公务的负担与劳累，都蓦然烟消云散了...一样。

　　优菈戴着蓝色手套的纤手，轻轻环抱过黑发少年的腰身。

　　冰蓝发色的少女侧过头，看见自己的闺蜜，西风骑士团的“代理团长”，已然不再是刚才那样一副隐隐无主的表情。

　　而是如同所有恋爱中少女一样，面带绯红的羞意。

　　优菈的心里突然有了种奇怪的感受。

　　或许，三个人也能...

　　..也能够一起走到更远的地方。

　　想到这，优菈俏美的脸上也不禁浮现出了一抹绯云。

　　“唔...自，自己才没有抱有更多余的感情。”

　　“只是想和骑士团内关系最密切的两个人，一，一起...”

　　抱着这种想法，优菈在脑海中努力为自己做着“辩解”。

　　虽然常常把“记仇”挂在嘴边，但在优菈的心里，最重要的位置上，早已经坐上了此刻身旁的两人。

　　而看见两名红着脸低下头，却依然紧挨着自己的少女，秦起：....

　　所以，到底发生了什么啊？？

　　“咚咚~”

　　这时，西风骑士团团长办公室的大门，在外面被人轻轻敲响。

　　意识到突然而至的“访客”，也让优菈与琴迅速松开了抱着的少年腰身与臂膀。

　　优菈红着脸低声轻咳，端起了桌上一杯早已凉透的咖啡。

　　而琴则埋着头在骑士团办公桌上轻轻坐下，伸手拿起桌上的几份文件假装翻阅着。

　　一瞬间房间内，只剩下尚未反应过来的秦起。

　　察觉到两位少女都已经完全表现出了“我不想开门”的态度，秦起在心里暗自叹了口气。

　　想揣测女生心思什么的，果然还是很难啊...

　　“你好...”

　　打开门的瞬间，秦起的话声瞬间被堵在了喉咙里。

　　而少年带着迟疑的反应，让琴和优菈也忍不住抬头看向了门外的“来客”。

　　“秦起...姐姐，优菈..”

　　“..芭芭拉？”

　　在门外，亚麻发色的牧师少女刚刚结束了今日的唱诗。

　　在想起上午来到西风骑士团内，没有找到那位“启光骑士”秦起后。

　　抱着一种难以言明的心情，芭芭拉微微咬唇决定——再去一趟骑士团，看看...

　　那位黑发骑士有没有回来。

　　嗯...就只是看看而已。

　　而在秦起打开骑士团办公室大门的瞬间，芭芭拉微微有些失神。

　　因为在门被打开的时候，风也带来了少年身上的气息。

　　就像透过西风教堂百叶窗照下的日光，有着芭芭拉最喜欢的温度和味道。

　　芭芭拉足尖不自然地在地上画着圈，少女努力从这种奇怪的状态中恢复了过来。

　　唔...毕竟，还有姐姐，和优菈也在这里呢。

　　“秦，秦起。”

　　似乎是下定了决心，芭芭拉双手微微攥着胸前的纯白色蝴蝶结带，轻轻说道。

　　“芭芭拉，怎么了？”

　　秦起奇怪道。

　　在芭芭拉对自己的好感度升上【15】后，秦起便觉得对方和自己说话时，一直有些“磕磕绊绊”地。

　　而上一次因为“至冬的霜吻”的作用，自己与沉睡中的芭芭拉两人间的交吻，只是纯粹的意外。

　　说实话，秦起还真没有在和琴已经基本确定关系的前提下，再去和琴的妹妹也发生些什么的打算。

　　“不会芭芭拉她？对我也...”

　　秦起摇了摇头，驱散自己脑海中不靠谱的想象。

　　毕竟“人生三大错觉”中首当其冲的便是——眼前的女孩，喜欢我....

　　“唔，秦起，我们蒙德马上，就要举行风花节庆祝了。”

　　“罗莎利亚姐姐她今天下班前，特意问我..有没有准备好今晚的节庆。”

　　芭芭拉低着头轻轻说道。

　　闻言，琴也放下了手中一直拿反了的公务文件，微红着脸开口。

　　“秦起，最近事务繁忙，我差点...都忘了这件事。”

　　“’风花节’，可是我们蒙德传统的节日呢。”

　　优菈也轻轻将冷掉的咖啡放在了桌上，虽然“浪花骑士”并不太明白原因。

　　但作为一位剑术精湛的骑士，优菈却也在心里隐隐感到了“危机”。

　　要，要是现在自己不说点什么的话。

　　现在骑士团办公室内这场没有硝烟的“战争”，自己就处于落入下风的状态了。

　　但如果要比起对..对那个家伙的情感，优菈并不觉得自己会输给另外两名少女。

　　犹豫片刻，优菈轻声开口道。

　　“秦起，’风花节’，就是向喜欢或者尊重的人献上花束。”

　　“在我们蒙德的语义里，’风花’也代表着——”

　　“’自由’与’爱情’。”

　　呃，其实你们说的这些...我都知道。

　　听见芭芭拉，琴和优菈相继为自己介绍“风花节”的秦起在心里默默想道。

　　在秦起穿越前的游戏里，“风花节”同样代表着自由与爱情的礼赞，盛大的祭典与狂欢。

　　只不过秦起没想到，在“风之诗”节日刚刚结束不久，蒙德城便又迎来了更为盛大的“风花节”。

　　在这种节日将近的场合气氛下，连秦起一开始想和琴，优菈两人商量的“那件事”都显得有些不合时宜了。

　　——关于派出愚人众先遣队的执行官，他们暗中盘算的计划。秦起已经从刚才的风拳先锋军与岩使游击兵口中，得到了相当有价值的信息。

　　嘛...不过，现在还是算了。

　　看着因为想起节日将临，目光中都带起期盼与欣喜情绪的少女们，秦起决定还是把这件事情往后移上一移。

　　好歹，先陪着三人度过一个放松的“风花节”吧。

　　“对了，芭芭拉，你刚刚说——”

　　“——风花节节庆就在今晚？”

　　秦起突然想起牧师少女刚才说的话，顺口问道。

　　“嗯..蒙德的风花节一共持续两天。”

　　芭芭拉微微颔首，随即又轻声说道。

　　“’启光骑士’，那个...”

　　“如果允许的话，您晚上...陪我一起逛逛风花节的节庆可以吗？”

　　丝毫没有意识到自己姐姐，以及“浪花骑士”与秦起之间更深层次关系的芭芭拉，抬起天蓝色的眼眸期盼地问向秦起。23sK.com

　　瞬间，秦起抿了抿嘴唇，额头上划过一道冷汗。

　　因为秦起明显感觉到，在芭芭拉轻声说完后。

　　自己后面两位少女的目光，蓦然变得“犀利”了起来...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十七章 琴和优菈的眼神犀利起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 