    龙吟声越来越大，瞬息之间就弥天覆地，浩大的的龙威一瞬间扫荡了整片葫芦谷，磅礴的龙吟声浩大而威严，在所有人的耳畔回荡，这股纯粹的龙威一瞬间就将所有葫芦谷中的生灵压得动弹不得。

    正在平台上激战的各大妖族一个个瞬间身体僵硬，似乎遇到了什么可怕的天敌一般，图腾崩溃，元力消散，各种神兵利器叮叮当当的从空中掉落，洒落一地。

    齐昊只觉得身子动弹不得，浓浓的龙威压迫的他浑身僵硬，他勉强抬起头来看向高空，只见一头庞大无比的蛟龙挣脱了枷锁，冲上了九天之上，巨大的龙吟声伴随着狂笑声震动天地。

    砰砰砰砰砰！

    无数的凶兽都被这笑声和龙吟声活活震死，鲜血洒满了峡谷。

    “这是？！”朱公子面色巨变，猛然抬头，他只觉得整个人都难以动弹，甚至连眼珠子转动都极为困难。

    葫芦谷中竟然还有这等存在？

    他几乎骇然欲绝，而旁边的钟先生和诸位甲兵更是面色如土，个个瑟瑟发抖，纵然一个个都是死士，但是此刻都在这股龙威面前难以自控。

    ……

    砰砰砰！

    高台上的妖族纷纷炸开，天梯上的妖族也个个粉碎，根本就没有反抗的余地。

    “小子，想不到你还真的悟透了八极老妖留下来的绝学……”熟悉的声音中带着一丝固有的桀骜也惊讶，灰蛟从空中落下，化为一个灰袍中年人，狭长的双眉中带着一丝笑意。

    “前辈……”齐昊声音涩然，一身汗毛炸起，连话都说不完整。

    “支线任务：完成敖丙的要求，前往妖神殿取走某件宝物，任务完成！基础善功五百，奖励善功一百！”

    系统淡淡的声音伴随着眼前的虚幻框跳了出来，在齐昊眼前闪烁。

    只是这个时候的齐昊完全没有看下去的想法，满脑子都是强烈的危机感，他的脑子中猛地转动出一个念头：

    自己将对方放出来，或许并非正确？

    他的脑海中猛地泛起这个念头，连他自身都吓了一跳，听对方的口气，对方被八极妖圣折磨的挺惨，这一点从刚刚那座神像就可以看出来，这头灰蛟定然就是神像之下的那头蛟龙。

    “你不用害怕，”那灰袍中年人微微一笑，面色反而更显狰狞，“你救了我，本座自然不会食言，否则这份因果本座可承担不起。”

    “按照约定，我欠你一个人情，还有蛟龙变化之道，本座也会传承给你，只是本座和八极这个老妖走得并不是一条路子，你若是修行了他的法门，在修行我的法门，可能真的就会变成一头妖怪。”

    “八极老妖是一头蜘蛛修炼成精，而我则是蛟龙，你一个人族修炼这两门妖族修炼法门，光是想一想就觉得有意思。”敖丙嘎嘎怪笑道，笑声中带着一丝幸灾乐祸。

    “我还欠你一个人情，你想好要怎么用了吗？”这头灰蛟眸子幽深，就这么定定的看着齐昊。

    齐昊一怔，他怎么可能这么快就想好怎么将这个人情花掉？当下就要开口说还未想好，只是一瞬间他看到了对方那眸子中的阴沉和戾气，也看到了刚刚对方登场的瞬间无数凶兽妖族炸开漫天血雾的样子，他心中骤然一颤，自己不过是一个连筑元境都还未曾到达的蝼蚁，竟然妄想靠着这个人情将对方死死绑住？

    不知何时，天上来了厚厚云层，更有淅淅沥沥小雨好似丝线般落下，这雨水落下，让齐昊猛地惊醒，这种种景象不正是一种提醒？

    “想好了吗？”

    对方的声音再次响起，齐昊一怔，仿佛有浩大的水气传来，波浪声伴随着幽静的清气流转而过，将他震得一个激灵，醒了过来：

    “想好了。”

    “这位八极妖圣修为极为高深，只是我参悟之后却发现他留下来的传承是残缺的，我并不能继续修行……”

    “你想要我的修行法门？”敖丙玩味的看着方奇道，“一个人情可不够哦，而且本座修行的根本法只适用于龙族，你一个人族只怕不行。”

    “不过也有些奇怪，为何在你的身上，我闻到了龙气的味道……”他皱了皱眉头，“你确实是人族不错，应该不可能出错，这一点我应该能分辨的出来。”

    “怪哉怪哉，你这个小子还真是古怪。”

    “不过你放心，我虽然不会传授你龙族修行的根本法，但是蛟龙的变化之道，我还是可以传授给你的。”对方笑着道。

    “前辈你想错了，”齐昊摇头道，“晚辈有自知之明，就算是前辈你肯给我龙族的修行之法，我若是修行了到时候大魏朝廷忌惮我不说，就连龙族也不会放过我，想方设法的要取我人头，所以晚辈并不会这么要求。”

    “实际上，我听闻这葫芦谷中有传闻，当年是因为我人族的一尊武道强者将这位八极妖圣镇杀，只是晚辈并未曾找到对方留下来的拳印所在地，所以想要前辈带我去碰一碰那里的缘法。”齐昊抬起头来，淡淡笑道。

    “你想要去找那个老家伙留下来的印记？”敖丙顿时哦了一声，反应了过来，微笑道，“这个要求不过分，本座可以带你去，不过能不能将那老家伙的拳印参悟透，就是你自己的缘法了。”

    说罢，他伸手一点，一道金光猛然窜入到了齐昊的脑袋中，一瞬间无穷知识伴随着磅礴的龙吟声还有可怕的龙威窜入到齐昊的体内。

    “敖丙传授你龙族绝学‘千龙钟’，是否接受？”

    接受！

    一瞬间，齐昊感觉自己的精神世界几乎要炸裂开，整个脑子中都是无穷无尽的蛟龙变化之道，他的双眼瞳孔一时间都有些散大，脑子里只剩下了那一头头变化无穷的蛟龙。

    轰！

    就在齐昊几乎脑子要炸开的一瞬间，系统接管了这一道金光，将这道金光吞噬一空，同时齐昊的脑海中再次响起系统的声音：

    “检测龙族绝学‘千龙钟’，是否解析并寄存？”

    是！

    一瞬间，齐昊即将爆炸的大脑就被系统拯救了回来，他的额头冷汗涔涔，但是脑海中无穷的龙吟声伴随着叽叽喳喳的声音终于彻底消散，几乎是同一时刻，敖丙看到齐昊的脸上原本是极为痛苦的表现，但是很快就变得平静下来，而他震惊的发现，齐昊体内正钻出无穷无尽的蛟龙，每一头蛟龙都表现出了千龙钟的变化之道！

    “这怎么可能！？”敖丙不由失声。

