    

    “救人要快快快，不能等等，小哥哥被烧着了怎么办？”苏酥解释说。

    “你……你就想着你的小哥哥，你小哥哥烧没烧着我不知道，反正我们是全都火烧眉毛了！你知不道你这一跑我们其他人有多担心？”

    秦予泽没好气地说道，语气里面透着幽怨。

    说完还不忘瞪了一眼蓝颜祸水的陆湛禹。

    其实这事秦予泽还真是冤枉苏酥了，苏酥跑过来救人的时候压根不知道可能被火烧着的人是谁。不是陆湛禹的话，苏酥也是一样要去救的。

    “呀！”苏酥双手捂着嘴巴，“妈妈！”

    一想到自己妈妈可能在为自己担心，苏酥拔腿就往回跑。

    秦予泽一把拎住了苏酥的后衣领，将小家伙悬空提了起来。

    苏酥两只腿在空中蹬了半天，才意识到自己被她小侄子给提起来了，小腿儿蹬半天都是无用功，人还在原地一动没动。

    “你别急，慢慢来，我现在就给奶奶打电话告诉她你没事。”

    秦予泽心道，可不能再让这小东西乱跑了，简直要了人命了！

    下次还得把家里大门的门锁给换了！

    换成从里面开也需要密码的那种！看这小家伙还怎么一按开关就出去了！

    “嗷。”苏酥嗷了一声，两条小腿儿终于消停了下来。

    秦予泽才把小家伙放到了地上。

    秦予泽打了个电话给秦老夫人保平安，然后又对陆湛禹说：“这位小少爷，可不可以把门外的其他人也放进来，都是来找她的。”

    陆湛禹回道：“消防车也快到了，是该把大门打开了。”

    陆湛禹给身旁的管家下了指令，管家立马通过对讲机命令操控室把大门打开。

    没多久，一大群人涌了进来。

    秦老夫人、秦予淮、霍霆，还有霍霆的保镖们，秦家的佣人们。

    秦老夫人一把把苏酥抱在了怀里：“我的小乖宝啊，你可别乱跑，救火这种事情你让大人们来，你还小，我们要先保护好自己。”

    “妈妈不怕，我没事，我很厉害的！”苏酥安慰道。

    秦老夫人轻叹了一声，小乖宝这个性格，也不知道是好事还是坏事。

    霍霆小跑上来，看到苏酥，哼哼道：“你个小东西，性子怎么这么急？跑起来还这么快！”

    心里头是怕苏酥给火烧了，但嘴里却说着埋怨的话。

    苏酥嘟囔了一下小嘴，“我本来就跑得快！我超厉害！你跑得慢，和我小侄子一样弱弱！”

    秦予泽无辜躺枪，跟霍家小魔王斗嘴就斗嘴，怎么还带上了他？

    霍霆当然不承认自己弱和笨了：“哼！我才不弱！我只是不想跟你一样急急燥燥的！”

    说完霍霆看向苏酥旁边的陆湛禹，一个和自己差不多大的男孩，坐在轮椅上，好像行动不是很便利的样子。

    那小东西刚才这么着急地跑过来就是为了这个家伙？

    注意到霍霆看自己的眼神，陆湛禹回看了过去，认出了对方的身份。

    霍家的小少爷，霍霆，京城无人不知无人不晓的混世魔王。

    确实最近听说因为一些事情离开京城出门散心了。

    原来是来华城了。

    霍霆看了陆湛禹一会儿后，有些吃味地问苏酥：“你这么着急就是为了这个人？他是你朋友？”

