
“你心里只有姥姥和姥爷！”江元沛失望地喊道。

赵四妹哭了，哭得很伤心：“你怎么能这样说妈妈，你以为妈妈再结婚是为了谁？”

“为了你自己，你就不愿意干活，想让人养着。”

这话不是江元沛说的，而是江梨说的。

“我儿子就是让你教坏的，他以前可不是这样的。我早就看出来了，你这个小丫头不是省油的灯。”听到这话，赵四妹气不打一处来，用手指头一下一下地点着江梨的脑门，连连冷笑道：“怎么，替江爱泰打抱不平啊？他不要我那个时候，我怎么求他，他都不肯原谅我，非要跟我离婚不可。听说我又找了人家，这是心里不舒服了，过来找不痛快了。我赵四妹是泥人啊，任由你们捏圆搓扁的？”

江梨的脑头都让她的手指甲戳红了，可见她用了多大的力气。

江梨一动不动地让她戳，一步都没有往后退。她用冰雪似的眼睛看着赵四妹，声音平静地说：“和你离婚之后，我二叔过得不知道多好了，有我奶奶和爸爸他们帮衬着，好日子还在后头哪。”

“你！”赵四妹本来就有心有不甘，要是江爱泰过得不好，她心里多少好过一些。从江梨嘴里得知，江爱泰过得好，她的脾气当场就爆发了，一只手举起来作势要打江梨。

就在这时，一块小石头从后面飞出来，精准地砸到赵四妹的后背上。

“谁？！”赵四妹面目狰狞地扭过头，死死地盯着一个地方。

赵恒躲在墙壁后面，面无表情地和赵四妹对视。

赵四妹火气更大了，江梨惹她就算了，这个小狗崽子也来惹她。是不是她太好说话了，所有人都要踩到她头顶上？

“狗崽子，我抽死你！”

赵四妹四处看了看，看到地上有根棍子，她弯腰捡起来，气势汹汹地朝着赵恒走过去。

“快跑啊！”江梨从后面搂抱住赵四妹的腰，大声对赵恒说。

“你，你给我松开！”赵四妹肺都要气炸了，这三个小孩就是来气她的。

江元沛更直接，一把夺过她手里的棍子，远远地扔了出去。

“不能打小孩，打小孩是坏女人。”

“江元沛，你净帮着外人对付妈妈！”赵四妹气得直跺脚。

“妹妹！”江元沛拉着江梨的手跑出去很远。

听到这话，江元沛停下脚步，一脸失望地看着赵四妹说：“我来是想问问你要嫁什么样的人，可我没想到的是，你不愿意让我来找你。你是不是觉得我是个拖油瓶，影响你找第二春了？”

“我，我没有这个意思，你别听你爷爷奶奶他们胡说，就算妈妈嫁人了，也还是你妈妈。要是有事，妈妈肯定会去找你的。这段时间，你安安生生在家里呆着，没事就不要过来找我了。”赵四妹尴尬地说。

有些事心里明白，不能摊到阳光底下晒。

女人带着孩子不好嫁人，赵四妹的妈妈跟人家说，孩子跟着赵四妹前夫，以后跟赵四妹没有关系了。那家人对赵四妹很满意，掏的彩礼是整个边沿农场最高的，给足了赵家和赵四妹脸面。赵四妹很满意，赵家人也很满意。他们从头到尾都没有考虑过江元沛，好像江元沛这个人根本不存在。

江元沛年纪小，但他不是傻子。

赵四妹的话，他全听懂了，点点头说：“我知道了，我再也不会来找你了。”

说完，他拉着江梨跑了。

赵四妹怔怔地看着他们跑远，她觉得自己已经失去这个儿子了。

赵金宝从院里走出来，喊了一嗓子：“姐，妈叫你进去。”

“好。”赵四妹抬起手抹去眼角的温润，转身进了院子。

赵金宝弯下腰捡了块石头，在手掌里掂了几下扔了出去。

啪地一声，石头砸在墙壁上，又从墙上弹到了地上。

“狗崽子，为了你妈妈好，你以后别再来了。”

话是对江元沛说的。

江元沛听到了，眼睛里面的光一点点地暗淡下来。

“元沛哥哥，我们该回家了。”江梨主动拉起江元沛的手说。

江元沛点点头，沉默地跟着江梨走了。

赵恒默默地跟在他们身后。

“妹妹，妈妈不要我了。”江元沛声音里带着哭腔，眼泪大颗大颗地往下掉。

江梨不知道该怎么安慰他，没人能受得了赵四妹这样的妈妈。

“我出生之后就没有见过我爸妈。”赵恒语出惊人。

江元沛吃了一惊，都忘记哭了。

“你爸妈不喜欢你吗？”

只有父母不喜欢孩子，才会想着把孩子送给别人养育。

江元沛是这么想的，就像他的妈妈一样，心里只有自己，完全没有他这个儿子。

“大概是很不喜欢，不然我长这么大，他们不会连一面都不见我，还把我…”

话说到一半，赵恒发现江元沛凑得很近很近，几乎都要贴到他身上了。

他语气一顿，默默地拉开了两个人之间的距离。

“你怎么不说了？”江元沛没有注意到赵恒的这个举动，一心沉浸在故事里。

“后面，你们都知道了，我就到了这儿。”赵恒说。

江元沛先是点点头，然后又摇摇头：“你爸妈多喜欢你呀，喜欢得赵美月和赵美云都嫉妒。她们两个天天在外面说你坏话，都是因为你爸妈对你太好了。”

“你不懂。”赵恒说。

“我懂啊。”江元沛坚持道。

赵恒摇摇头，扭过脸不理人了。

江元沛一脸郁闷地对江梨说：“我理解得不对吗？他们都说，他是在外地出生的，大了才会被父母接回来…”

“家家有本难念的经。”江梨这么说。

江梨知道赵恒不是赵有亮和刘二妮的孩子，可江元沛不知道。

被赵恒这么一打岔，江元沛心情好多了。毕竟心情不好的时候，发现有一个人比自己还要惨。安慰的效果是惊人的。

回去之后，黄玉英就坐在门口择菜。

看到他们回来了，黄玉英头也不抬地说：“回来了？”

她好像什么都知道，又好像什么都不知道。

江元沛本来很忐忑的，看到黄玉英脸上的表情那么放松，他整个人都轻松下来。

“嗯。”他点点头，高兴地问：“奶奶，我们晚上吃什么？”

“奶奶给你们糊豆角吃。”黄玉英看了赵恒一眼，笑着说：“恒恒也留下来一起吃饭，包你好吃得咬掉舌头。”

豆角用肉炒了，锅边再放上一圈锅贴，还没有出锅已经引来了一帮小馋猫。

小馋猫们对着铁锅流口水。

黄玉英挥着铲子驱赶：“把桌子搬出来，都去屋里坐好等着吃饭。”

小馋猫们这才散开了。

李金枝带着三个孩子来了，站在厨房里跟黄玉英商量。

“农场修路要用人，我干不了重活累活，也能捡点轻省活干。我要是去干活了，三个孩子吃饭就成了问题…”

黄玉英不吭声，把锅里的菜盛出来，放到一个大铁盆里，盛了满满一盆。

她知道李金枝的来意，无非就是想让三个孩子在她这儿吃饭。

见黄玉英不搭腔，李金枝急了，直接表明了来意。

“妈，你能帮我看几天孩子吗？不用多长时间，十五天就行。等我把活干完了，马上把孩子接过去。我也是为了这个钱着想，元宏以后要上高中，两个小的也要读书了，家里用钱的地方多着呢。只靠爱国一个人挣钱，怕是不够用。”

黄玉英和江和平都没有接茬，屋子里一阵沉默，只听见柴火在灶堂里噼里啪啦的声音。

李金枝难堪地咬住嘴唇，沉不住气说：“你都帮爱泰看孩子了，江梨也经常在你这儿吃饭，就不能帮帮我们一家吗？”

话说得委屈无比，仿佛黄玉英从来没有帮过他们似的。

黄玉英用铁勺子敲了敲锅沿，轻描淡写地说：“把火灭了，不用再烧了。”

这个举动把李金枝吓了一跳，她还没有回过神来，就听见黄玉英说：“凡正我跟你爸闲着没事干，看一个孩子是看，看两个孩子也是看。不过有一样，帮你们看孩子是有条件的。我跟你爸又不上班，天天看孩子做饭也没啥收入。我们也不要钱，就要一点米和面，你愿意不愿意？”

听说还要米面，李金枝不太乐意：“爱泰给你米面了？”

“给了啊，我们现在吃的就是他拿过来的面，他还交了一点钱，让我买肉给元沛吃增加营养。他现在也没老婆了，一门心思就扑在挣钱和孩子身上了。担心我太抠门不给孩子买肉吃，特意拿了钱给我。”李金枝说。

“江梨呢？”李金枝还是不死心。

“爱民也给我抬了半袋子面。”黄玉英撒起谎来，眼睛都不眨一下。

江梨经常在爷爷奶奶家吃饭，因为黄玉英和江和平喜欢。

江爱民什么都没有给他们拿，两个老的心甘情愿。

李金枝的情况又不一样，黄玉英一个人要做十几口人的饭，早饭忙完了又要忙午饭。一天下来累得腰酸背疼，李金枝是出于什么心思，想把孩子送过来，这个暂且先不提。黄玉英怕什么？她就怕有人见样学样，也学李金枝把孩子送到她这儿来，到时候只怕会累死她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517991"  chaptername="第219章  要米面">加入书签</a>
</div>
