    第449章 此时，月正满   

    褚良是一个挺称职的“保姆”。

    

    陆禹东出去谈判的日子，他会把孩子的一举一动都拍给陆禹东，给孩子做的饭，也给陆禹东发过去，让陆禹东看看，他没“糊弄”。

    

    今天褚良带孩子去小区公园跟别的孩子玩了，从照片看起来，开云玩得很开心，满头大汗。

    

    褚良忽然推开了陆禹东卧室的门，“对了，我回去的时候，方阿姨还问我，你见周江的心上人了没有？”

    

    陆禹东顿了一下，什么都没说。

    

    “从外面把门关上！”

    

    褚良：……   

    陆禹东想了想，把刚才褚良发给他的照片，弄了九宫格，发了朋友圈，文案非常简单：【小儿三岁。

    】   

    陆禹东平常不发朋友圈，他发朋友圈，自然是有用意的。

    

    自从姜瓷离开，他发得很勤，基本发的都是开云的照片，而且，他不管姜瓷那个手机还用不用，他已经把她那个微信屏蔽了，不让姜瓷看他的朋友圈。

    

    他就想看看姜瓷站在朋友圈外面，朝着里面翘首张望，却看不到的样子。

    

    她不是能耐嘛！   

    ……   

    第二天晚上，楼前小馆。

    

    赴宴前，秦青打扮了一下午，让自己看起来妆容得体，又显得不刻意，她十分紧张。

    

    总算捯饬了一身简约又不简单的衣裳，她约上了姜瓷。

    

    姜瓷上了她的车以后，总觉得自己真如陆禹东所说，是“拉皮条”的，三个人的约会，她感觉怎么这么别扭？

    

    可秦青说过，她最喜欢的人是自己老公的，再说了，都三十好几的人了，还喜欢不喜欢的，矫情不矫情？

    就是同学聚会。

    

    楼前小馆是一栋木质的小楼，挂满了红灯笼，很有些小资情调。

    

    姜瓷从窗户里往外看，还说了一句“青姐，你选的真是一个约会的好地方，月上楼梢头，人约黄昏后”。

    

    就在姜瓷转过脸来对着秦青笑的时候，才发现，陆禹东刚刚进了门。

    

    姜瓷的脸瞬间就挂下来了，她也没注意到秦青的反常，她似乎整个人都在颤抖。

    

    陆禹东落座，点菜。

    

    秦青跟他说话的时候，声音还有点儿打结。

    

    陆禹东权当没看见，姜瓷却奇怪了，心想：以前都同学，即使暗恋，不是也早就过去了吗？

    

    陆禹东没话找话，说当年上学时候的好多事儿。

    

    姜瓷一直捧着茶在喝，他们说的人，她都不认识。

    

    上菜了，姜瓷发现，陆禹东点的菜她都很爱吃。

    

    他们俩在说以前的事儿，姜瓷插不上话，一个人闷头吃饭。

    

    在英.国待了三年，吃了好多西餐，回国后，姜瓷就在庆城大学的食堂吃饭，很难吃这种精致的私家菜。

    

    陆禹东和秦青说话的时候，目光偶尔会落在姜瓷身上。

    

    姜瓷想吃那道四喜丸子，四喜丸子自然而然地就转到了她跟前。

    

    她抬起头来，看到是陆禹东转的，点了一下头，表示感谢。

    

    就在姜瓷吃到半饱的时候，她的手机突然想起来，是李莎的。

    

    姜瓷一边接电话，一边应对几句。

    

    李莎问的是课题的内容，说她找了很多资料，都找不到相关内容。

    

    姜瓷觉得这个电话要打的时间很长，便去了楼前小馆的门外。

    

    这家馆子不大，出门，姜瓷才发现，刚才还是月上柳梢头，现在，月光铺满了地，很亮。

    

    李莎一边说，姜瓷一边“嗯、嗯”地点头，顺便给李莎提供一下要查哪本书。

    

    不知不觉地，就聊了四十分钟。

    

    此时，月正满。

    

    

    

