    第711章他不争，也不气

    可又是邵先文失踪、又是张氏闹那一出被休、又是许氏生娃......接二连三的意外把人给搅合得晕头转向，大房众人都给忘了这天大的好消息只有自家人知道，还没有往外说呢。

    想来这消息还是从杨家村传过来的......

    方氏哈哈一笑：“哎对对，可不就是呢，我们云端啊，考了那个——解元！头名举人哈哈哈哈！原本今儿要告诉你们的，可今儿事太多，就给忘啦！”

    严氏再一次笑容满面，“那可太好了！恭喜恭喜！大伯母，五堂弟可太给咱们邵家长脸了！”

    这话方氏爱听，也哈哈大笑：“可不是呢！”

    牛氏、邵二叔挺郁闷，但张氏这事儿大房了帮了不少忙，变脸也不好意思变太快了，只好勉强挤出笑容也道了恭喜。

    马氏和邵三叔就不一样了。

    马氏风凉话飕飕的来，她瞅了严氏一眼，不酸不凉轻哼：“哎哟，严氏你那么高兴啥啊，又不是四郎中了！你们二房连个念书的都没有呢！”

    严氏也不生气，微笑道：“五堂弟中举，说出去我们家也面上有光，自然高兴。这念书也是要看天分的，我们二房没这个天分也没什么好说的，能好好的过好自个的日子也挺好。没准儿以后儿孙们有人有天分呢？”

    牛氏不喜马氏的话，也附和严氏：“就是！”

    邵三叔酸道：“五郎这可出息了啊，也不说带带你六弟、教教他，让他也能中个秀才、中个举。你们兄弟俩要是都中了，那才是真正的光宗耀祖呢！”

    “就是，”马氏忿忿：“要是五郎你早点教教六郎就好了！”

    邵大伯觉得过意不去极了，听见这话连忙道：“三弟、三弟妹放心，现在也不迟啊，只要六郎乐意，云端肯定也乐意教他的。毕竟咱家要是出两个举人，那多光彩啊！他们兄弟之间也好有个照应！”

    “云端啊，你赶紧跟你三叔、三婶说啊！”

    邵云端冲欲开口的母亲微微摇头，笑了笑：“可以啊，只要六堂弟愿意听我指点，我自然也乐意的。”

    这话还真就是邵云端的真心话。

    其实他从前在书院的时候便忍不住指点过邵六郎，然而邵六郎自认为比他强、比他有才，哪里肯听他的？反而抢白反驳同他争执。

    这种争执多无聊啊，后来邵云端便识趣了，再也没有说过邵六郎什么。

    只有极其看不过去的时候才会忍不住提点一二。

    可惜，统统没用。

    邵三叔和马氏听了这话却没觉得心情有多好。

    马氏反而更加忿忿：“这会儿才说这个又有什么用！你也就会马后炮。”

    邵云端：“......”

    他不争，也不气。

    严氏冷眼旁观，眼中不屑，心里也不屑。

    非要作死，谁管的了？

    邵三叔居然咄咄逼人：“五郎你可不能光嘴上说说，你得做到。明年院试，怎么着你得保证六郎能中个秀才才算你说话算话！”

    方氏冷笑：“三弟你说笑吧？保证？这种事儿也能保证？你可真要笑死人！”

    (本章完)

