    “小哥哥，你过来呀！”

    说话间罗雅拿出了一块丝质手帕，朝着林远遥遥一递。

    更加娇羞的说道。

    “我们这有水！小哥哥你先用手帕擦擦脸。”

    “不要怕！我是楠木城二星家族罗家的人。”

    “遇到了什么麻烦你可以直接和我说，我说不得就能帮上你的忙！”

    林远听到罗雅娇滴滴的声音。不禁下意识的想起了汪芙湘。

    这声音也太嗲了吧！

    随即林远就想到了枯崖盗亡团五名探子说的话。

    林远总觉得罗雅现在的状态和那五名探子口中的有些不太一样。

    在林远思索间，包括付迪在内的三百名枯崖盗亡团成员下巴差点没掉在地上。

    因为在他们的印象中，从不记得罗雅什么时候对人用这种语气这种音调说过话。

    但紧接着，付迪的眉头就皱了起来。

    看向林远的目光变得有些复杂，随后便充斥起了坚决的杀意。

    付迪心有抱负，颇具胆色。

    可之前发展枯崖盗亡团多年，枯崖盗亡团只能处在勉强维持的阶段。

    这是因为付迪和枯崖盗亡团的人再努力，没有缔造师资源的倾注也别想大幅提升战力。

    在辉耀联邦拿辉耀币和灵材找缔造师帮忙是可行的。

    然而在神木联邦缔造师是绝对的贵族。

    就是你拿着深梵币和灵材去找缔造师帮忙，没有关系的情况下人家不仅不会帮忙。

    还有可能顺手牵羊抢走你带去的深梵币和灵材。

    枯崖盗亡团会有现在的发展，全部都是因为付迪遇到罗雅，从罗雅手中获取到了缔造师资源。

    因此无论怎样付迪都要把罗雅绑死在枯崖盗亡团的战车上。

    对于这一点，付迪一直都有着十足的信心。

    因为付迪知道罗雅是一个玩咖。

    自己只要根据罗雅的喜好，不停为罗雅寻找新的刺激。

    罗雅便会一直留在枯崖盗亡团，偶尔心情好对枯崖盗亡团倾注些缔造师资源。

    不过现在一个玩咖不按套路出牌，突然娇羞的玩起了感情。

    这种情况往小了说，是罗雅不再需要新的刺激。

    这种情况的发生会使得自己和枯崖盗亡团在罗雅那失去作用。

    往大了说罗雅都可能等着深梵联邦少年走的时候，直接跟着这少年离开。

    到那时，枯崖盗亡团又要恢复到之前没有缔造师资源，没有奔头的局面了。

    付迪事情想得明白通透，可真要实施起来却一点也不容易。

    付迪觉得自己现在冒然出手击杀眼前的少年，罗雅肯定不会愿意。

    罗雅的主战灵物雾反毒蛾实力在金阶七级完美品质。

    付迪自己的主战灵物噬肉藤只在金阶七级精锐品质。

    虽然噬肉藤和雾反毒蛾等级相同，但是品质却有着一个层次的差距。

    看着罗雅眼中的娇羞，和那莫名其妙的深情。

    付迪可以确定只要自己现在对这少年动手，罗雅一定会毫不犹豫的对自己和身后的三百名兄弟动手。

    付迪祈祷着少年擦干净脸之后，会露出蜂窝大蒜鼻头，紫嘴唇，三角眼。

    脸上还全是斑点和疙瘩。

    可是这个想法在付迪心中还没有生出五秒钟的时间就彻底破灭了。

    眼前的少年脸庞擦去泥浆后光洁白皙，棱角分明。

    浓眉长睫，双目炯炯有神。

    炯炯有神的双目中如同酝酿着一汪深不见底的潭。

    使得少年气质温润的同时，又带着一种很高级的神秘。

    找不出瑕疵的鼻梁长在少年的脸上，将少年眼睛的魅力最少再次拉高了百分之三十。

    看着罗雅害羞到低头不敢去看少年的样子，付迪眼中杀意更胜。

    竭力的忍耐着对少年出手的冲动。

    枯崖盗亡团的其他人也不是傻子，自然知道枯崖盗亡团有现在的发展全靠罗雅缔造师资源的倾注。

    林远的出现让众人产生了和付迪一样的危机感。

    罗雅背对着付迪和枯崖盗亡团的成员，看不到他们的眼神。

    但林远却看得真切。

    林远的嘴角不禁勾起了微微的弧度，瞥了付迪以及付迪身后盗亡团的成员一眼后。

    轻声开口朗声对着罗雅道了一声谢。

    眼下罗雅的情况让林远适时调整了原本的计划。

    原本林远只想借着罗雅等人搭上深梵联邦商队的关系。

    然后将罗雅抓到地宫，采取任何可行的方式从罗雅口中套取自己需要的情报。

    顺便脱离资料，从神木联邦原住民的口中真正意义上的了解神木联邦情况。

    不过现在林远觉得将罗雅留在外面，比把罗雅抓回禁地更有用处。

    罗雅来自神木联邦楠木城的二星家族。

    在楠木城中必然有着超然的地位。

    通过罗雅的关系，自己可能比通过深梵联邦商队的关系更容易获取到空间灵材。

    当然这不是说林远决定放弃和深梵联邦的商队建立关系。

    林远打算两头关系一把抓。

    听着罗雅一直以楠木城二星家族小姐的身份和林远交流。

    根本不提及自己枯崖盗亡团副团长的身份，大有几分要和枯崖盗亡团划清界限的意思。

    付迪心中的紧迫感变得愈发强烈。

    付迪急中生智，上前一步对着罗雅说道。

    “罗雅小姐，我们枯崖商队这次出行的目的是通过深梵联邦商队，获取到一些产自于铁锤联邦的金属灵材和毛皮。”

    “这位小兄弟一看就是深梵联邦的人，小姐您问问这个小兄弟知不知道深梵联邦的商队在哪个方位？”

    “省着我们花心思到处寻找了。”

    罗雅在付迪上前搭话的时候，心中立刻紧张了起来。

    深梵联邦的人就算不是商队出身，也没有一个会不厌恶盗亡团的。

    盗亡团和盗贼团不同，盗贼团主要是抢夺一些物资。

    在完成目的后，一般不会将深梵联邦商队的成员击杀。

    可盗亡团却不同，罗雅已经不记得枯崖盗亡团手上到底占染多少深梵联邦商队的鲜血。

    不过当罗雅听到付迪称枯崖盗亡团为枯崖商会的时候。

    罗雅神情一松，对着付迪投去了一个赞赏的眼神。

    随后随手拿出一瓶灵液丢给了付迪。

