    对苏格来说，这是一个好消息，至少不用担心黑龙凯撒在短时间内回来报复。

    那么就肆无忌惮地干吧，将墙角挖到底。

    不过令得苏格好奇的是塔刚盆地旁的乌骨山脉，既然都能够吸引魔兽汇聚于此，肯定会引起其他生命的主意，尤其是人类，肯定会察觉到这处山脉的异常，早该一窝蜂蜂拥而至才对吧。

    不可能还任由神墓存在这么长的时间，是个傻子都知道，神墓意味着什么，里面可能发掘出什么类法杖的高级法宝是其次，搞不好获得什么奇遇和陨落之神的传承，那才是真正的天赐之福。

    即使是作为一位伪神，也掌握了一定的奥义规则，如果得到传承，那么对于人类来说，那是要少奋斗多少年的事。

    不过苏格的目标和常人不一样，拥有吃货系统的他，吃才是王道，上次吞噬一尊小小的神像，就得到了可观的收获，获得1.5倍时光加速能力，如果这次能够寻找到神墓入口，吞噬掉奥格瑞姆陨落后的神躯，汲取奥格瑞姆残留的神力，那才是真正的王道。

    至于为何人类以前一直没有发现这处惊人的宝藏，巫隆给出了答案。

    “主人，其实如果不是最近乌骨山脉的封印之力逐渐失效，神力外泄，引得大批魔兽汇聚于此，我们也不可能知道先祖奥格瑞姆的身体就在此处，严格的说，我们是最近几个月才发现异常的，不然估计都得继续南下寻找先祖神墓了。”

    苏格看了看兽人巫隆，满意的点了点头，还算诚实，智慧有限的兽人，不可能将一个谎言编的这么顺畅，毫无漏点可查，而且从兽人巫隆的神情之中，苏格觉察不到任何异样。

    通过种种综合判断，巫隆应该没有撒谎，那么这乌骨山脉，还真是一个宝地。

    不过听巫隆所说，封印神力的封印之力逐渐失效，神力外泄，肯定会让其他生命察觉，虽然是个宝地，但是却也成了一处大凶之地，恐怕除了魔兽外，有些高智慧生命已经将目光投到了这里，苏格倒是觉得，现在这里貌似已经变为了一处烫手山芋。

    不过听巫隆说，开启神墓的唯一钥匙，就是这柄法杖，那些家伙即使知道这里有神墓，也无计可施，即使是传奇强者前来，强行破坏封印之力，用暴力打开神墓，里面的宝物甚至包括仅有的神力，全都会被毁坏。

    得不偿失。

    只有傻子才会这么干。

    “嗯，这柄法杖可以给你，不过前提是得等到我们打开神墓之后。”苏格现在怎么会轻易将这东西交给巫隆，打开法杖的唯一钥匙，苏格觉得还是自己保管最为妥当。

    苏格龙嘴张开，将法杖扔进了嘴里，咕噜一吞，吞进了胃袋之中。

    龙族的胃袋就是一个天生的空间容器，一点也不弱于人类炼器大师打造的空间腰带、空间戒指这类魔法宝具。

    看着苏格将法杖吞入身体之中，巫隆心都提到了嗓子眼上，这头绿龙会不会将法杖消化了，他不是答应了要给自己的吗，这……

    显然巫隆并不知道眼前的这头绿龙能够控制消化能力，有选择性的进行消化，他只是知道龙族的胃部是一个万物熔炉，什么东西进去都能够变成粪渣。

    打扫好战场，苏格决定先暂时转移地方，包括手下的那些兽人。

    如果他猜测的不错的话，神力外泄的乌骨山脉，将会很快成为一个纷争之地，肯定会引来不少强者的觊觎，甚至发生战争也不为过。

    先不说苏格能否马上找到神墓的入口，和正确使用法杖打开神墓的方法。

    如果现在就开启神墓，那么苏格很难保证，自己能够守得住神墓之中的东西。

    既然已经有人类来打探过，想必人类已经将抢夺这里的计划提上日程，苏格觉得自己何不如手握钥匙，坐山观虎斗，然后关键时刻，再出来坐收渔翁之利。

    反正你们也打不开神墓，钥匙在我手里。

    不过在带领眷属撤离这里时，地上的尸体可不能浪费掉，经过最近这段时间的法术钻研，从狗头人带回来的书籍上得到的关于亡灵法术的有用知识，再加上自己的改造，苏格已经创造出一种不用通过吞噬这些尸体，只要吸收炼化死亡者的灵魂，也能获得收益的方法了。

    苏格发现，吞噬这些半人形生命，得到的收益都为精神力上的加成，而吸收炼化他们的灵魂，得到的效果也是一样，都是得到精神力上的加成

    或许换一种说法，之前他吞噬这些半人形生命，可能收益的来源，就是对方的灵魂，而对方的躯体早就变为一堆无用粪渣，被他排除体外。

    苏格觉得，这是一个很好的方法，以后半人形、人形生命，就利用汲取灵魂的方法来获取收益，而那些魔兽或宝物，还是得经过吞噬来获得收益。

    这样既不可能寒了眷属们的心，而且也不用再为打扫战场还得不断吞噬这件麻烦又浪费时间的事上费神，数百具尸体还好，如果以后是数十万，数百万，甚至是上亿具的战后尸山，那自己要吞噬，且不是更浪费时间？

    可是拥有灵魂汲取这项能力，苏格就省时省事多了，精神力扩散开去，然后一道灵魂拘禁的黑暗魔法使出，以苏格为中心，上千米内的范围内，立即出现一道暗褐色的屏障，所有灵魂碰上这道屏障，都会发出嗤嗤反噬声音。

    剧烈的疼痛，使得还尚具有意识的死者灵魂，不得不立即转身，避开这种攻击。

    苏格龙嘴微张，又是一道强悍的黑暗魔法，灵魂汲取，瞬间苏格的腹部转来一道强悍的吸力，通过龙嘴扩散开去，四面八方的死者灵魂，全都被卷席着，进入苏格的龙嘴之中。

    当然，手下的眷属，根本看不到这些灵魂，只有懂得亡灵魔法的苏格，打开亡灵窥视魔法之眼，这才能够扑捉到这些灵魂。

    这和那些亡灵法师的能力有着异曲同工之处，但是拥有龙之最强大脑，这些魔法经过苏格的改造之后，已经趋近完美，像是灵魂汲取这种魔法，人类亡灵法师中，可能能够使用的屈指可数。

    大多数的亡灵法师，顶多懂得拘禁灵魂之术，控制召唤灵魂替自己战斗，或者是通过灵魂，进行亡灵战士的炼制，创造一支充满亡灵气息的亡灵大军罢了。

    这就是他们的极限，但是在苏格看来，亡灵魔法，远比这深奥得多，人类接触的应该也只是冰山一角。

