    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    此时。

    无名岛海边。

    沈川等人无比狼狈，身上大大小小的伤势加在一块，狰狞无比。

    老苗拼了老命，在重伤的情况下将白鹤宗的忍者斩杀，整个人无力的倒在地上，腹部的伤口可以隐约见到内脏。

    “好累啊！”

    “队长，我先睡一觉……老婆，孩子……”

    沈川拼死抵抗着龟田小太郎，嘴角布满了血迹，冲着老苗怒吼道。

    “老苗，你特娘的别睡啊！”

    “你还欠老子六瓶冰啤酒呢！”

    噗！

    龟田小太郎的忍刀扎进沈川的右肩，戏谑一笑：“战斗分心，可是大忌！”

    香香自爆S级重炮，拼了个魂力耗尽，将一个忍者斩杀，自己也当场晕厥。

    何闰土被无数凯撒成员围攻，手中拿着断裂的长枪，一脸冷淡。

    “炎黄，杀！”

    天雷蛟龙和盾甲鳄被众多凯撒组织的成员包围，根本抽不出身去帮忙。

    浮秋一个人对抗久野太郎和车厘子，上身的衣服被削掉，只剩下贴身衣服，半跪在地上，口吐鲜血。

    车厘子一脸变态的舔了舔嘴唇：“女人，待会我会将你身上的肉，一块一块的割下来！”

    浮秋没有说话，掏出林缺之前给她的狗屎糖，就要吃下时。

    一道冷喝声，传遍全场！

    “第三魂技，焚焰！”

    暗红色的烈焰光辉落在浮秋等人身上，受伤的身体，血被止住。

    濒死的状态，在焚焰的帮助下，吊住了一口气。

    林缺一行人从虚空虫洞内冒出，一刀结果了刺伤沈川的忍者。

    “林缺！”

    车厘子见到突然出现的林缺，整个人都懵逼了。

    等等，这俩人背上的不是他抓来的科研人员嘛！

    尼玛……老窝被掏了！

    车厘子沉声说道：“哼，既然来了都留下吧，所有人，上！”

    林缺将人交给李星云后，拔刀冲进了人群。

    武魂蚩尤释放，眉心间血莲绽放，如同盖世魔神一般，杀气滔天。

    一刀挥斩下，鲜血四溅！

    几个回合下来，林缺身上的白色T恤被鲜血染红，神情冰冷。

    他现在脑海中就一个字！

    杀！

    要是在晚来一秒，老苗他们就真的死了。

    他答应过所有人，要带他们回家，决不能食言！

    魔血，沸腾吧！

    他不在压制，魔血百分百释放，双眼变成血色，魔刀千刃的魔性也被激活，血光逼人！

    “该死！”

    车厘子看着如同杀戮机器一般的林缺，暗骂一声。

    原本一边倒的局势，现在林缺的加入，开始逐渐逆转。

    林缺仿佛不要命一般，抬手就是魂技，仿佛体内的魂力用不尽一样。

    “喝啊！”

    无数凯撒成员手中凝聚出一柄柄长矛，刺向林缺！

    “斩！”

    林缺举刀挥斩，刀光涅灭了大部分魂力长矛，但还是有一些突破刀光，刺进林缺体内。

    黄金级肉身释放，但还是被破防了。

    两柄长矛，一左一右刺进了林缺两肩。

    噗哇！

    一大口鲜血从林缺嘴里喷出。

    “扎你爹呢！”

    林缺胡说那个眼血红，怒喝一声，硬生生的将刺入体内的长矛抽出，一把掷出，将冲在最前方的几人扎进大地！

    “修罗烈狱！”

    随着林缺一声怒吼，以他为中心，百米范围内化作一片火海。

    染血的双手，一把抹过魔刀千刃的血色刀身，面色狰狞！

    “血影杀！”

    砰！

    血色刀芒一闪而逝，凯撒被困在火海中上百号人，顷刻间人头落地！

    鲜血将沙滩浸染成血泊……

