    刚才还万里晴空，不知何时飘来了一大团乌黑乌黑的云朵，把武植和萧忆情所在的这个山洞完全遮盖。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣之间瓢泼大雨，铺盖而下。

    那雷雨的声音密集而急促，在瓢泼大雨之中，若是仔细聆听，似乎能够听到，有人在吟唱。

    这声儿起起伏伏，断断续续。

    如泣如诉。

    雨水越下越大。

    仿佛连成了一大片水帘，遮盖住了人的视线，看不清山洞里头发生了什么？

    只能够隐约听到有个女子用柔媚的声儿，轻轻呼唤：“官人，官人……”

    这声儿听着有几分哀求。

    就像是一艘小船，在汹涌的海浪中翻滚，仿佛顷刻间就会把它颠覆。

    但更多的，是愉悦。

    或唉，或叹，嘤嘤嗳嗳之间，如水里的鱼儿，欢脱，跳跃。

    这样的吟唱时起彼伏，连绵不断，足足延续了一个时辰，这才停下。

    只是，就以为如此风平浪静了吗？

    天空中的雨水，看着好像变小了几分。

    恰恰就能够听到山洞里，传来萧忆情那深深满足的轻叹。

    “官人，方才好美，好快……活。”

    “哼哼，小狐狸。本大官人刚才可是跟你说过，不要挑起我的火，以为结束了吗，这才刚刚开始呢！”

    “哎呀，官人，奴家，奴家不……要……”

    这恼人的暴雨，居然又下得极大。

    倾盆大雨倾泻而来。雨声中还夹带着轰隆的雷声。

    比刚才更加激烈！

    不过尽管如此，还是无法遮盖住山洞当中那连绵不断的声儿。

    “官人……”

    “官人……”

    这一场大雨，足足下了两个多时辰，整片山林都被雨雾所覆盖。

    哪怕暴雨停歇，那树木，那草叶上扔就粘稠着雨珠，晶莹，圆润。

    武植精赤着上半身，浪兮兮地从里头走了出来。

    他朝着山洞里面撇了一眼，嘴角微微上翘，说道：“小娘皮敢跟我叫嚣，就你这样子，怕是几天都下不来地了。“

    山洞之中，美人儿一声娇嗔：“官人，奴家今后就是你的人了，你可要对奴家负责哦……”

    武植向来是一个非常负责任的人，这应该也和他幼年时期所遭受到的那些冷漠际遇有关系。

    只不过，接了萧忆情这么一个烫手山芋，连武植自己也不太清楚，接下来究竟这条路会走向哪里？

    而他唯一认定的就是，既然已经来到了这个世上，那就必定要闯出属于自己的道路。

    他的人生只能由自己掌控！

    至于这个山芋有多烫，当武植和萧忆情刚刚抵达宋，辽两国的边境，在一个驿站茶馆里喝茶休息的时候，就听一个刚刚从北面下来的商旅，在那津津有味地谈论着现如今辽国的严峻情况！

    “哎，你们知道吗？辽国的上京已经被攻陷了！”

    “那上京的守将萧达不也投降啦！”

    在听到萧达不也这个名字的时候，依靠着武植坐下并且带着斗篷的萧忆情，那娇软的身子不由得微微颤了一下。

    这萧达不也不是旁人，正是萧忆情的叔叔！

    萧达不也性格耿直，刚正不阿，是萧氏家族杰出的将领。

    他同时也深受现任辽国皇帝“天祚帝”耶律延禧的宠信。

    辽国一共有五个首都，分别是“东南西中”京和上京。

    在辽国和金国爆发战争之前，上京临潢府乃是辽国行政首都，皇帝大部分时间都在上京。

    而爆发战争之后，耶律延禧因为害怕，而逃到了现在的“中京”大定府。

