    楚云飞和方立功是乔装成商人进入三家店。

    虽然此时是合作时期，但他们要是穿着晋绥军军装进入根据地太过惹眼，而且明摆着就是在告诉李云龙事先做好准备，与之前所希望的不一样。

    楚云飞穿着一袭灰长衫带着顶圆边帽，倒是有几分儒雅之风。

    方立功则头戴圆帽身着长袍，手里拿着算盘再加上鼻梁上的一副眼镜，活脱脱的就是一个帐房先生。

    他们驾着马车一进三家店就感觉气氛不对。

    “团座！”方立功看着村口的哨兵朝楚云飞使了个眼色，小声道：“这八路军……手里拿着都是花旗中正式了，这枪可不一般！”

    楚云飞“嗯”了一声，回答：“听说八路军跟花旗国做了点生意，弄了两万支花旗步枪，独立团应该分了些！”

    方立功“哦”了声，这才想起的确有这么回事。

    楚云飞并没有把这事太放在心上。

    他身为晋绥军的一员以前就干过军火买卖，所以对这行是再清楚不过。

    这招就像晋绥军先是把冲锋机关枪到处送一样，先拿到枪用着，子弹没了就只能向晋绥军买……那时才是晋绥军赚钱的时候。

    现在花旗国不也就是这回事吗？

    先把步枪廉价卖给八路军，八路军这是病急乱投医有枪就装备。

    往后子弹打完了怎么办？

    不就得高价从花旗国那买吗？

    是时，李云龙正在团部对着运城地图与赵刚讨论攻城方案。

    李云龙这是未雨绸缪。

    在各部队积极训练的时候，李云龙心里的算盘早就打开了：

    独立团又是装备坦克又是换装步枪的，到时打运城肯定少不了独立团。

    开玩笑，全军就只有独立团有坦克，独立团不上谁还能啃得动这家伙？

    突然间楚云飞一身便装出现在门口叫了声：“云龙兄，好久不见！最近发了大财，都把楚某给忘了！”

    李云龙听着这熟悉的声音心下一惊，赶忙把地图翻了过来就起身笑道：“我说早上喜鹊怎么一个劲的叫唤呢，原来是楚兄要来了！来来，快请快请！”

    李云龙盖住地图的动作被楚云飞看在眼里，不过他也没说什么，毕竟两军之间的“秘密”太多了。

    “哎呀！”李云龙招呼楚云飞坐下，说：“听说楚兄在上次战斗中负了伤，没什么大碍吧？”

    “托云龙兄的福！”楚云飞拱手回答：“不过是皮外伤，静养半个多月就康复了！”

    “那就好，那就好！”李云龙皮笑肉不笑的点着头，他倒希望楚云飞多躺几个月，等打完运城再下床最好。

    接着楚云飞就直入正题了：“云龙兄，你我虽有私交，但此时正是两军合作时期，你私下将我部下扣着不放，似乎不太妥当吧？”

    楚云飞出现在门口那一刻，李云龙就知道楚云飞是为了这事来的。

    这事的确有些棘手，因为两军合作将对方的部队收编……是有些不合规矩。

    但李云龙却是早有准备，他“嘿嘿”笑着回道：“楚兄，这就是你的不对啦！我们八路军从来不做这种背后捅刀子的事，何况还是对楚兄！但是，如果你的部下脱离晋绥军自愿加入八路军，这就不叫收编了，你说是不是这个理？”

    “自愿？”楚云飞端起警卫员递上的茶小喝了一口，十分自信的笑了笑，回道：“其它人我楚某不敢说，那孙铭对我楚某是忠心耿耿，何来自愿一说？”

    李云龙也不解释，直接冲着门外的警卫员叫道：“去去，把四营长给我叫来！”

    接着还骂了声：“他娘滴，这要加入八路军也不把屁股擦干净！”

    李云龙这是暗里又骂了楚云飞一回。

    楚云飞虽是不介意，但望了身边的方立功一眼脸色变了变。

    楚云飞和方立功之前还一度担心李云龙不让他们见孙铭，此时李云龙这么干脆……是不是说李云龙有恃无恐？

    如果李云龙有恃无恐，那是不是说孙铭的确像他说的那样自愿加入八路军？

    没过多久，孙铭就匆匆赶到了团部，他一看到楚云飞就明白了是怎么回事，赶忙上前向楚云飞敬了个礼，叫了声：“团座！”

    楚云飞在看到孙铭的那一刻，就知道了真相。

    因为他在孙铭的眼神里看到了歉意……孙铭没什么对不起楚云飞的地方，之前还救了楚云飞的命。

    如果说有，那就是决定要离开他转投八路军。

    不过楚云飞依旧不死心，他将孙铭邀出团部外打算单独劝说……楚云飞抱着一丝希望，如果孙铭是有什么难言之隐或是把柄抓在李云龙手里呢？

    “孙副官！”楚云飞背着手，不解的问道：“我楚某可曾亏待过你？”

    “团座！”孙铭回答：“团座对孙铭有知遇之恩，孙铭此生难忘！”

    “那为何……”

    孙铭回答：“孙铭这么做，其实正是团座的抱负！”

    “怎么说？”楚云飞问。

    孙铭挺胸回答：“团座，你的抱负是不顾党争驱逐外敌，孙铭谨记于心。只不过……孙铭认为八路军更有希望驱逐外敌，而顽军军中……”

    接下来的话就不用多说了，楚云飞明白。

    顽军更多的是不顾国家利益争权夺利，甚至乘势联合鬼子围剿八路军，楚云飞也曾封锁过八路军，他当然知道这些。

    孙铭继续说道：“如果团座当真不顾党争，那是否应该像孙铭一般投身八路军？”

    楚云飞没有回答，而是反问了句：“你认为八路军能获得最终的胜利？”

    孙铭知道楚云飞这话是什么意思。

    这一直是楚云飞的观点：

    如果最终八路军能获胜，当然应该站在八路军一边。

    但如果最终顽军能获胜，这时站在八路军一边……是不是就延长了内斗的时间？

    这有点从结果反推过程的味道，有点像“曲线救国”理论。

    以此时顽军与八路军的对比，几乎没有人认为八路军会最终取得胜利，那为什么不尽快结束内乱争取早日大一统让百姓和国家得以休身养息？

    问题就是结果与楚云飞认为的恰恰相反。

    孙铭点了点头，很肯定的回答：“团座，在此之前，我也与你一样，以为八路军不可能获胜。但是现在，我越来越相信他们能获胜了！”

    “为什么？”楚云飞疑惑的问。

    “因为一个人！”孙铭回答：“这个人你也认识，小东北！”

