    青茂医院。

    住院大楼。

    当宋世诚抵达病房门口的时候，隔着门就听见了争执声，吵得不激烈，却也不愉快。

    “爸，妈，难道连你们都不肯相信我嘛，在你们眼里，我就真是这么下贱无耻？”

    “那你倒是把人找过来说清楚啊！还有你到底有没有怀了那人的孽种？妈现在就陪你去妇产科查！”

    “………”

    “这还用说，那姓宋的公子哥，在网络上被人取绰号叫炮王，成天就爱勾三搭四，拈花惹草！”

    “我当初就劝你们让小佳赶紧辞了那工作，一天到晚跟那公子哥呆一块，出事是肯定的！”

    听这动静，窦斌就提议道：“宋少，要不然我先进去交涉一下吧，先缓缓矛盾，再摸清楚他们的底线。”

    “这些人的胃口，是没有底的。”宋世诚咂咂嘴，径直推开了病房门，就看见了袁佳一家三口人，以及一对中年男女。

    女的自然是袁婶娘，男的，和袁佳躺在病床上的父亲有七八成神似，显然就是袁大伯了。

    “宋……宋总。”

    袁佳本愁眉苦脸的守在床边，一看来人，刚要迎上去，冷不防母亲偷偷拽了一下她的手腕，迫令她有些进退失据，惶急不安的脸色中，透着几分心虚。

    没办法，刚刚一大家子人都在嚼宋大少的坏话，心能不虚嘛。

    袁佳的大伯婶娘就不用说了，宋大少各种阴谋诡计，整得他们家现在是鸡犬不宁，除了被几乎挖空的饭店，更有莫名其妙冒出来的经侦警察跑去了他们的准亲家那边，说他们家涉嫌经济犯罪，闹得准亲家都准备毁婚约了！

    心知这都是宋世诚搞出的诡计，袁大伯夫妇只能吃哑巴亏，悻悻的跑来医院要求协商解决事宜。

    当然，少不了要添油加醋的诋毁宋世诚一通。

    说这公子哥有多蛮横无赖、多霸道无耻，欺负他们一家就算了，竟然还把侄女给糟蹋了，连野种都有了！

    这一下闹大发了！

    无论袁佳怎么辩解否认，袁父袁母都惊怒得撕心裂肺、悲痛欲绝。

    毕竟，他们一早就怀疑闺女跟宋大少有什么见不得人的暧昧关系。

    若不是老俩口都是知识分子，只怕立马就操刀子上门理论去了。

    当场，袁父就吵着要出院，这病宁可不治了，也绝不贪那恶棍公子哥的半点好处！

    袁母则只顾着痛哭流涕，不时还质问袁佳怎么能做出这等伤风败俗的丑事，这以后让他们一家怎么抬头做人？！

    那一刻，袁佳气苦之余，也彻底失望了。

    宋世诚说得一点都没错，无论两人是否真的清白，名誉上的清白，她是挽不回来了。

    连亲生父母都不愿相信自己，更遑论其他人呢？

    至于父母亲质问自己到底有没有怀了宋大少的孽种，袁佳只能三缄其口。

    毕竟，如果真跑去妇产科证明了清白，她和宋世诚就没理由要求大伯捐肾了。

    好在，焦头烂额之际，挨千刀的炮王宋及时赶来背锅了。

    在五双复杂深沉的目光中，宋世诚施施然的走到床边，只看了眼失魂落魄的袁佳，微笑道：“这是在开批斗大会呢？”

    “谁敢啊，我们都是一群苦命的老百姓，能批斗得了谁？”袁婶娘阴阳怪气的哼道，既然撕破脸皮了，她也不再忌惮宋大少的身份，反正人家再有钱，没便宜到她都不顶用。

    袁佳父母一辈子就没怎么跟人红脸吵过架，但此刻为了给女儿讨说法，愤慨道：“你就是宋先生吧，你来的正好，我们正要找你算算账……先前你不是帮我偿还了债务嘛，你核算一下有多少，我们还给你，立刻还！一分都不拖欠你的！至于你对我们小佳做的事……”

    “要还债是吧？”宋世诚打断道，笑容消退了几分，对这两位不知好赖的老人，也懒得多客套了，“窦斌，袁佳给我工作了半年多，折算下来，还欠了我多少钱？”

    窦斌显然早有准备，从上衣口袋里掏出笔记本，翻阅了一下，又调出手机的计算器核算了一通，汇报道：“本金还欠了65万3千，如果按照银行贷款的利益算利息的话，是70万左右！”

    “……好！我们立刻还！”袁父咬牙道：“孩子他妈，立刻把房子卖了！砸锅卖铁也得凑齐！”

    袁母却有些难色，嘀咕道：“房产证还押在银行没拿回来呢，还有三万的贷款没还清……”

    “那就先去跟别人借三万，把房产证赎出来再卖掉！”袁父也好不尴尬，忙转向袁大伯道：“哥，这钱你先借我，我房子一卖掉就给你还上！”

    耍嘴炮这两口子还行，一谈到钱，立马就蔫了：“不是我们不愿意借，先前饭店大装修，现在店关了，几个食材供应商和装修公司都赶着上门讨债，我们上哪给你筹这钱，要不……你们去小佳两个舅舅那边问问？”

    这一回，大家都尴尬了。

    随即，掌声响起了。

    宋世诚含笑拍着手，兴致盎然的道：“什么叫人穷志短，什么叫穷硬气，我算是领教到了。”

    袁大伯夫妇憋着脸不吭声。

    袁佳欲言又止，用诚恳哀求的目光望着宋世诚，希望他嘴下留情。

    袁母则激动的哭道：“有钱就了不起？有钱就能随便糟蹋别人家的闺女啊？宋先生，你讲点良心行不行？为什么要这么欺负我们一家子？”

    “首先，有钱是很了不起；其次，我很少讲良心！”

    宋世诚慢条斯理的道：“最后，我要真欺负你们家，还会给你们安排治疗？到底谁没良心了？”

    吃人的嘴软，欠债的脸薄，这一家子顿时都消停了。

    “好！你们要跟我算账是吧，今天一次性把账了清了，省得给我闹得狗屁倒灶的！”宋世诚坐到窦斌拉来的椅子上，扭头吩咐道：“把无关人都领出去，我回头再收拾。”

    窦斌会意，冲袁大伯夫妇使眼色，见对方不配合，就冷笑道：“如果你们不想家里更热闹，奉劝还是懂点事吧。”

    这两口子只好服软。

    等人都出去了，袁佳正盼着赶紧跟父母再解释清楚，不料宋大少很理直气壮的道：“没错，我是欺负了你们女儿，欠债还钱天经地义，既然你们家还不出这钱，就只能在其他方面给我补偿了。”