
    第二百二十五章姗姗水果超市厉害的

    “呃……”

    林可儿闻言张了张嘴巴，都不知道该怎么说好了，心想叶大哥还真是野生山菇、大力豆芽菜的供应商。

    要是说出来，肯定让他们吓一跳，特别是朱伟，上次还跟自己吹嘘，说是近期会联系大力豆芽菜的供应商，让他们家开的食堂也出售大力豆芽菜。

    “可儿，你可能不了解天广市餐饮市场这方面吧，想要给五星级大酒店供货，可不是光菜品质好就能，还要靠过硬的关系呢。”

    何小媛淡淡道。

    看着几个人那根本不相信的神色，林可儿顿时涨红了脸，想要把叶秋就是大力豆芽菜供应商的事情真相说出来。

    可是看到叶秋那一脸淡定的神色，林可儿也不知道叶秋在想什么，犹豫是不是主动说出来的好，要是说出来的话，是不是会给叶秋带来麻烦。

    而其他人看到林可儿涨红了脸，还都以为林可儿心虚了，心里面都是好笑了几声，没想到高冷校花也有看走眼的事情。

    肯定是这个叶秋，花言巧语把林可儿骗了，不然林可儿怎么可能看得上他。

    陆小艾摇摇头：“可儿，现在我们学校8号食堂的大力豆芽菜，你也尝过吧？那豆芽菜可是非常好吃，而且对身体也有好处，不过价格也比普通的豆芽菜贵上好几倍。也只有这样子的农产品，才能够得到五星大酒店的青睐，你男朋友种的农产品，恐怕还不行。”

    肖玉婷也点点头：“是啊，像是天广市现在比较出名的农产品，就像是白云大酒店的野生山菇、马兰头，还有姗姗水果超市的渔山山楂，以及大力豆芽菜，这些农产品可都相当热销，而且供应商也相当神秘，只知道是来自渔山村的。”

    陆小艾和肖玉婷也有意无意的提及这方面的消息，都是好意想要点醒林可儿，别让叶秋给骗了。

    她们已经认定，肯定是叶秋耍了什么花招，把林可儿骗到手的。

    提到渔山山楂。

    朱伟脸上露出几分笑容，笑道：“姗姗水果超市的确非常不错，按照我爸公司的财务统计计算出来，他们的利润非常可观，甚至比我家的餐饮公司都高上了不知道多少。”

    何小媛惊讶道：“阿伟，一家水果店能够比得上你们家的餐饮公司？”

    朱伟摇摇头，脸上露出崇拜之色：“就是这么一家水果店，现在姗姗水果超市都已经开了3家分店了，每日rénliú量加起来轻松破万，营业额总共预计能够有二十万一天，而且利润超高，每天利润估计十万都可以。”

    叶秋正跟林可儿聊天，听到这话动了动耳朵，倒是没想到有人统计过姗姗水果超市的经营情况。

    不过统计有点误差，每天的纯利润可不止十万。

    叶秋没多说，继续跟林可儿聊天。

    何小媛三女都是第一次听到这个nèimù消息，一下子就被震住了。

    “十万每天？”

    “一个月那不是得有三百万？

    “一年那到底有多少钱了？”

    三女心算了下数目，都被那个数字给震住了。

    三千六百万啊，把朱伟家的公司卖了都没那么多。

    朱伟继续说道：“而且姗姗水果超市的发展绝对是个神迹，靠着几个月的时间，就摇身一变，成为了天广市水果圈的龙头。背后的老板也非常有手段，是个叫做于珊珊的měinǚ老板，年纪才比我们大上五六岁吧，而且还是白手起家。”

    陆小艾敬佩道：“比我们大上五六岁，那么她才二十四五岁吧？那么年轻，竟然拥有那么一家赚钱的水果超市，太厉害了。”

    肖玉婷也由衷道：“太厉害了，要是我在那个年纪，能够有她一半厉害，我就心满意足了。”

    何小媛眼睛里面也闪起亮光，是个女的谁不想成为那样子的女强人，有钱又zìyóu。

    这时候，朱伟得意道：“上个礼拜的时候，我亲自去跟姗姗水果超市的měinǚ老板商量过，商量关于渔山山楂供应的合作，谈得不错，我家公司旗下的几家餐饮店，以后可能会供应渔山山楂。”

    合作？

    叶秋心中一动，倒是没听于珊珊提起过，等回去问问。

    肖玉婷闻言赞叹道：“阿伟，那你家的公司肯定要赚翻了，现在渔山山楂可是每个天广市女人梦寐以求的水果呢，能够养颜美容，而且还活血化瘀。”

    陆小艾对着何小媛说道：“小媛，你家的阿伟能力真出众呢，以后你们结婚了呢，肯定幸福死了。”

    何小媛笑了笑，神色略带几分高傲之色，算是默认了。

    虽然离毕业还有好几年，可是她不打算放弃朱伟这棵大树了，怎么都要吊住。

    另一边。

    林可儿和叶秋见到几个人聊得火热，根本就插不进话去，直接被其他几个人给冷落了。

    林可儿听到朱伟讲的话，脸色古怪，悄悄在叶秋耳边道：“叶哥，姗姗水果超市，不就是你开的店吗？”

    因为林东升的关系，林可儿一家子可都知道，姗姗水果超市表面是由于珊珊管理着，可幕后的大股东和大推手都是叶秋。

    叶秋拍了拍林可儿小脑袋：“可儿，那不是我开的，是我跟别人合伙开的。”

    林可儿嘟了嘟小嘴：“这有区别吗？要是让朱伟知道你就是姗姗水果超市的幕后老板，他肯定吃惊死。”

    叶秋低声道：“可儿，咱们低调一点成不成？”

    林可儿一想也是，要是让其他人知道叶秋就是那神秘的供应商，陆小艾还有肖玉婷这两个拜金妹，都会打叶秋的主意，甚至何小媛都说不定也要打叶秋的注意。

    那样子可不行。

    林可儿可不想把叶秋让给别人。上次在商场被叶秋救了之后，她每天都在想着叶秋，脑海中时不时地就出现叶秋的身影。

    到了后来，叶秋赶过来救她，在浴室里面替她疗伤，更是在她心里面留下了不可磨灭的印象，他的身影早就深深留在了林可儿心里面，可不想让别人惦记着叶秋。
