    宁宝其实也察觉到了这个，不过没再多说什么。

    他们爱做那便这么着吧，反正对她没太大影响。

    宁宝拿出一根肉干放到嘴里，用嘴缓慢的速度前进着。

    “你要尝尝吗？”

    宁宝将肉干的袋子递到对方面前。“这是我娘坐的肉干，味道很不错。”

    荀飞柏是真愣了一下，看着面前这包散发着诱人肉香的肉干。

    “谢谢。”

    他没有拒绝，伸手从里面拿出一根，跟宁宝一样放入口中.

    “怎么样？”宁宝笑盈盈的看着他。

    “很好吃。”

    他已经忘记自己多久没有吃这些普通人吃的东西了，忍不住笑了一下。

    “怪不得宁大夫您这么爱吃这些。”

    “人生在世，总是要享受的嘛。”宁宝低头看向底下，缓缓朝着某个方向飞去。

    “我们作为修者，跟普通人比起来还能多活好几百年，你也不想想，多的这么几百年难不成每日每日就和你们这个样子，那多无趣，还不如普通人。”

    在宁宝看来，他们这样真不如普通人。

    “或许你们追求的是大道，但你真的见过有人飞升上界？”

    至少在那个世界，根本就没有这样的人。

    那个世界活得最久的高手，也不过千年。

    在宁宝看来，修者最大的好处，估计就是容颜永驻了。

    这是多少女人梦寐以求的。

    即使是宁宝，也不爱看自己未来白发苍苍的模样，多难看啊。

    荀飞柏被宁宝的这套说辞说的有些发愣，因为他们从来没有想过这些。

    只想着好好修炼，即使不能成就大道又如何。

    从来没有人告诉他们，还有这样的一种活法。

    “我现在或许能够明白，为什么宁大夫您对普通人更加仁慈了。”

    因为宁大夫一直都把自己当成一个普通人。

    宁宝：“其实也没这么复杂，我只是觉得他们太过脆弱了，需要更好的呵护。”

    世界不可能只有修者，如果连普通人都没有了，宁宝觉得，天道很有可能会放弃那个世界也说不定。

    当然了，这是宁宝自己的猜测。

    两人很快在半山腰的地方从容落下。

    “宁大夫，为什么要落在这里？”

    他们为什么不直接飞大下面去呢，这还好长一段路呢。

    “一看你就没好好当过普通人，你要是从别人面前这么飘下去，吓到人怎么办。”

    到时候不是被当神，就是被当妖怪对待了。

    说好了建国以后不许成精的。

    “神仙姐姐~哥哥，真的是神仙姐姐！”

    宁宝这话刚说完，不远处就冒出来两个小孩，一个瞧着十来岁的模样，另外一个，最多不过六岁，只见他们正兴奋的看着自己。

    宁宝：“……”

    “神仙姐姐，你是从上面下来的神仙对不对？”

    他刚刚都看到了，他们是从天上咻的一下落下来的。

    宁宝：“……”这话她不知道该怎么回答啊。

    她刚才居然都没注意到这两个孩子！

    好在对方也没准备等她的回答，反正他都看到了，那就一定是了。

    “神仙姐姐，你能救救我奶吗？”

    小男孩走到宁宝面前，小心翼翼的身手想去拉她的衣摆，最终又收了回去。

    他的手脏，不能弄脏了神仙姐姐这么好看的衣服。

    “你奶怎么了？”宁宝微微蹲下身子，温和的看着他。

    “我奶病了，他们都说她快死了。”

    小男孩两只手搅在一起，有些紧张的看着宁宝，眼底升起点点的期许。

    他希望宁宝能答应自己。

    一旁那个高一些的男孩子也同样期待的看着她。

    他没说话，就是一直看着宁宝。

    “那就先带姐姐去看看吧。”

    宁宝自觉的把前面两个字给忽略了。

    身后的荀飞柏侧过头笑了一下，只觉得挺有意思的。

    而且宁大夫对小孩子，还真是温柔。

    孩子是郭嘉的未来，而且还这么乖巧可爱的，宁宝可舍不得很凶的对他们。

    “谢谢神仙姐姐。”两个孩子眼睛都亮了。

    “喊姐姐就好。”神仙两个字还是去掉吧，她觉得打脸。

    “是，神仙姐姐。”

    宁宝：“……”

    咕噜噜。

    就在这时候，宁宝耳边多了两声肚子交换的声音，不是她，更不可能是荀飞柏，那就只能是这两个孩子了。

    “你们……都没吃饭吗？”

    她问他们。

    两人犹豫了一下，点点头。

    “没事的姐姐，我们不饿。”

    说话的是年纪大一点的那个孩子。

    宁宝将手里的肉干递给他们。

    “吃这个吧。”

    两个孩子其实刚才就闻到香味了，却依旧摇摇头。

    “姐姐，我们不饿。”

    “这是零嘴，姐姐请你们吃的。”

    宁宝将那一小包大概也就十几根的肉干塞到那个男孩的手里，又从包里拿出两个包装好的小面包递给他们。

    “吃饱了才有力气继续往下走，你们也想早点回去救你奶对吧。”

    “嗯嗯。”

    两人犹豫了一下，在宁宝的帮助下拆开面包吃了起来。

    面包软软糯糯的还带着奶香，吃的两个小家伙眼睛都眯起来了。

    “姐姐，这个好好吃啊！我从来没吃过这么好吃的东西。”

    她一定会记住这个味道一辈子的。

    小一点的孩子其实是个小姑娘，只是头发短短，连黑黝黝的像个小男孩，不过宁宝一眼就看出来了。

    她伸手摸了摸她的脑袋，继续朝着下面走去。

    “小丫头，你们为什么会往这上面来呢？”

    宁宝有点好奇，这么小的两个孩子，得走多久才能走到这个半山腰。

    这其实算是一条路了，人走出来的路，实际并不好走，也怪不得两个孩子身上没一处是干净的。

    “因为大家都说这上面住着神仙。”

    小姑娘一边吃一边开口，小脸蛋吃的鼓鼓的跟个小仓鼠似的。

    就是太瘦了。

    宁宝牵着她的手，只觉得几乎都没肉。

    她的手甚至完全的将小姑娘的手包裹在掌心里面。

    “神仙？”宁宝下意识看了眼身后的荀飞柏。

    小姑娘继续说道：“我是挺隔壁的林奶奶说的，她说她好几次都看到有人从上面咻的一下飞了过去。”

    小男孩吃了玩面包之后也附议的点了点脑袋。

    “其实我们村里很多人都看到了。”

