        听了王轩的话，严知府大喜过望，知道这是在给他查缺补漏。

    不然，单单是闹‘倭寇’，被攻进府城，两大家族遭到屠戮这一点，他就要吃罪不起，铁定被朝廷责罚。

    但王轩这这一说，那他便是有勇有谋，关键时刻毫不手软，对执政区把控严密，不但无罪反而有功。

    即便明眼人都能知道事情是怎么回事，但，那又如何！

    他能得到福建最有权势之人的支持，那就是他的能力！

    所谓知府，掌一府之政令，总领各属县，凡宣布国家政令、治理百姓，审决讼案，稽察奸宄，考核属吏，征收赋税等一切政务皆为其职责。

    说的直白一点，一个地方归属权的象征，解决府内大小矛盾，让地方安宁不出乱子，同时为朝廷收缴足够的赋税，就是这么简单。

    只要他做得到这些，他就是一个好知府。

    若想做到这一切，他就需要得到当地人的支持，也就是得‘民心’！

    而什么叫民心？

    无论古今，就是当地世家大族的支持，这就是‘民心’。

    而这福建，还有比王轩更大的‘民心’吗？

    没有！

    所有，严知府就是一个好知府。

    “属下多谢主上！”严学真再次恭恭敬敬地给王轩磕了一个头。

    “嗯，回去给巡抚上个折子，好好干吧，我看好你，行了，回去吧。”

    “是的，主上。”趴在地上，屁股高高撅起的严学真回了一句，这才站起倒退着出去。

    待人走了，青红皂白才走来，口中啧啧两声，“真家伙，还真是……真是舍得下脸啊！”

    “就是这种人才好用啊！”王轩也是笑了，“这当官的分三种，有才无德，有才有德，无才有德，我们且不说那有才有德之人，毕竟这种人百年一出，太过少见，而官场之上大多数人，要么有才，要么有德，你觉得那种最是好用？”

    青红皂白一愣，她也是正经的读书人，没割鸡之前也以当官为目标的，对这个问题自然有过一份研究。

    无才有德几个就要脱口而出，可话到嘴边便被他咽了回去。

    事实上，他读书十几年，什么贤德之人，德才兼备，德高望重，以德服人，厚德载物，德智体美劳……

    所有的一切都告诉他，要先做个德比才更重要，但是，回忆起这几年这几年跟随王轩的经历，她却有些动摇了！

    德与才，若只可得其一，那哪个更重要？

    “我不知道！”青红皂白叹了一口气说道。

    “事实上，选德还是选才，几千年以来一直有争论，只是不同时期，需求不同罢了，一般来说‘乱世’的时候或者想要革新，想要取得大进步的时候，有才无德之辈更加好用。”

    “而到了和平时期，国家需要的不再是进步而是平稳的时候，有德无才之人更加重要。”

    青红皂白皱眉沉思片刻，心里隐约能捕捉到一点东西，却总是差那么一点，半响才抬头看着王轩问道：“为何？”

    “哈哈哈，一般来说，有才无德之辈，要么是一代枭雄，要么是一方豪杰，这种人能带来大发展的同时也是霍乱的源泉，非一个时代的天骄人物，不可掌控。”

    “就比如咱们元末明初之时，枭雄豪杰辈出，这对于元朝来说便是霍乱的源泉啊，而这些豪杰，事实上哪有一个是好人，天才倒是天才了，可这德嘛……”

    “就包括咱们哪位太祖皇帝，要说这品德实在是不咋地……”

    “但是到了一个王朝的平稳期，有德无才之人更好一点，虽然不会让国家变的更好，但，至少他不会捣乱啊！”

    “只是，这有德无才之人也太少太少了，这天下啊，大多数还是无才无德之辈，但对我来说，这有才无德之辈更加好用，德行什么的，我不在意，只要他有才干，事情办得好，地方治理的好，交代的任务完成的好便够了，贪污点银子，多取几房小妾什么的根本无所谓。”

    “我自然会有相应的制度约束他们，只要不做的太过分就行，当然，超过了底线，那就斩杀了了事。”

    “而我最怕的就是那种有德无才之人，那品德高洁的挑不出一点毛病，张嘴的道德文章，闭嘴之乎者也，但你让他干点发展民生的正事时，他却一窍不通，只知道说‘行周礼，学圣人之言，责天下大治已’。”

    “一天到晚就盯着你哪件是做的不够光明正大，不够道德，老子要的是结果，是达到要求，而不是过程，更不是是否伟光正！”

    “这种人才是最讨厌的，打不的，骂不得，杀不得……”

    你贪污点钱，包养两个小姐姐无所谓，只要能发展经济，让大家腰包都能鼓起来就是好的，不然，你丫就是再如何清正廉洁也没用，难道让大家都陪着你喝风吗？

    青红皂白这才明白王轩的意思，这个严学真就是这种人，够不要脸，够隐忍，做事也不择手段，但是能做好。

    “你看着吧，之前我便交代他要在泉州府重新修整官道，一点点开始铺设水泥道路，并且要给足民工银子，这次咱们走后，这严学真肯定会借着林严两家被灭的威势，好好在那些与两家关系密切的大小世家身上，刮下一层厚厚的油水来，用来加快修路的步伐。”

    “我对他的要求就是两点，第一：修路，第二：不拖欠工资，其他我一概不管！”

    “这倒是。”青红皂白也不禁点头应是。

    “行，休息一晚，咱们明天继续直奔漳州府，那边还有三家没有铲除那！”

    这一晚，王轩一群人休息的很的很好，而消息却朝着四面八方疯狂扩散开来。

    而与此同时，王轩和七大世家的矛盾也彻底传扬开来，当然，这里面也有王轩的推动，他可不会让人认为自己无缘无故就做出这等灭人满门的事情。

    师出有名很重要。

    作为名传福建的大人物，王轩的个人形象一直很好，一言九鼎，讲究规矩，为人大方，从不斤斤计较，财大气粗，等等优点，当然，心狠手辣，胆大包天也是他的标签。

    随着消息的传播，与七大家族关系密切的人也都关注着王轩的一举一动，生怕王轩忽然扩大打击面积连累他们。

    当然，也有很多人希望王轩做的更绝一点，只是利益平衡被打破，才会给很多家族崛起的机会。

    ……

    莆田少木寺，听到弟子汇报，胖大的方丈和尚还是一如既往的面无表情，只是若仔细观察，便会发现发现他缩在僧袍中的手，不停提握紧又放开，显然，对于两大家族的愚蠢恼恨的不行！

    消息都传的那么明确了，在明显不敌的情况下为什么不转移到漳州？到时候合五家之力，在高手数量上完全可以超越王轩，到时候，要么两败俱伤，要么王轩放手，怎么可能落得满门被灭的下场！

    这些人脑子都是猪脑子吗？

    只是，他根本不知道，那些人的嘴太臭了，消息跟本没有传完全，若不然，以林家主的性子，肯定选择相对万全的策略，而严家肯定不敢单身抵挡王轩，到时候必然是个五家会和的结果。

    事情就是这样，嘴炮一时爽，全家火葬场。

    好好的一场算计，生生因为这么点事情就变的面目全非。

    当然，对于王轩来说这就是幸运了，他原本的计划是打时间差，利用通讯不便的优势，闪电战各个击破！

    而另一边，漳州府接到消息的另外三家也早就集合在一起商量了对策，集合迎战是肯定的了，剩下的便是等林严两家的消息，看他们什么时间能到达，结果，等了一天一夜，等来的却是两家被灭门的消息……

    一时间，三位家主面面相觑，完全不能理解到底林严两家都是怎么想的，脑子里有屎吗？

    现在好了，就剩他们三家，面对王轩手下那么多一流高手怎么办？

    打不过，挡不住，人家又不愿意和谈妥协，铁了心要灭绝他们七家，这让他们怎么办？

    就在王轩带者手下沿着官道继续飞奔的时候，三家之中的刘家悄悄开始安排族人，起出地窖内的财物秘密装车，族中重要人物分批一点点出城，在其他两家没关注的情况下悄悄逃出城外。

    就这样，在王轩赶到之前，就带着王轩的钱跑路了……

    有道是，死道友不死贫道，王轩就留给那两家抵挡，他们刘家宁可带着钱财重新打拼，也不留在这里等死了！

    王轩留在漳州的势力倒是一早就发现了刘家的小动作，只是力量不足以拦着刘家的动作，只能飞马去禀报王轩，不但如此，还要帮着刘家隐瞒其他两大家族。

    不然，一旦这两家有样学样，到时候，自家王大老爷就要扑空了！

    等到第二天的时候其他两家寻上门的时候才发现，这特么的刘家，人去楼空了……消息传回到两家家主。

    这可吓坏了两位家主，气的两位家主在家中跳脚大骂，刘家人不得好死，跑路也不招呼一声，竟然留他们两家垫背吸引王轩的注意力。

    剩下两家全府上下跟炸了锅一样，开始疯狂地运转起来，集合族人，起出仓库内的金银财务，准备马车，只是……

    