
冯玉潭眉间带着郁结，心情很不好，因为又和母亲吵架了，自然是因为她的婚事儿。

转过年她都二十有一，寻常人家的女孩子，早嫁人生子，孩子都生还几个，能打酱油了。

可是见过世间最伟岸的男子，目睹了最感人的爱情，还有什么男人能入得了她的眼呢？

皇后走后，她也被皇上送出皇宫，大哥也被放出来，兄妹俩双双回了老家，心境都有了极大的改变。

冯建章从一个不事生产，田里种什么作物都不知道的公子哥儿，变成了父亲的好帮手，礼贤下士，不辞辛劳醉心农务，人人称赞。

冯伦都很意外，儿子以前一心苦读圣贤书，对身外之事从不关心，他还想等他考了功名慢慢教导，哪知道自己开窍了，不怕苦不怕累，甚至亲自下地种田，深谙百姓疾苦，换了个人似的。

女儿也由刁蛮天真，变得懂事儿贴心了，洛城一行让他们改变许多。

人呐，总会经历许多，才能长大。

儿子不愁，男人苦点儿累点儿只当是磨炼，可女儿的婚事儿让他们夫妻倆愁白了头，不管是文人士子，还是武将儿郎，商贾才俊，甚至江湖侠客，没一个让她看上眼的。

又不能强势做主，否则她要出家做姑子去。

这一耽误，就到了现在，都成老姑娘了，多少长舌妇人背地里嚼舌根看笑话呢。

冯夫人以前是宴席上的常客，夫人们的焦点，现在都不乐意出门了，实在听不得那些夫人看似劝慰，实在幸灾乐祸的话。

男子的婚事儿不怕，多大都能娶了年轻貌美的少女，可女孩子不一样，青春不再，哪儿还能找到好的亲事？

冯玉潭只有出门，才有一丝丝的轻松，不用看父母愁眉苦脸的模样，唉声叹气的，给她极大的压力。

她也想过将究，但是怎么都过不了自己心里那道坎儿，家里又不缺她吃穿，干嘛非得把她塞到陌生的人家，给他生儿育女，孝顺父母，奉献一生？

难道女孩子活着的意义就是嫁人吗？

冯玉潭很不服气，心底那根叛逆的弦儿怎么都过不去。

今天出门逛街，顺便找大哥请吃饭，去哪儿都行，就是不想回家。

冯建章的面容多了几分稳重硬朗，只是亲自下地劳作，身体结实的同时，小鲜肉一般的脸上多了些沧桑，还别说，更有男人味儿了。

酒楼的招牌菜摆的满满的，寻常人家吃不到的黄瓜，鲜嫩青菜，都能端上来，不过价值不菲。

“妹妹，你尝尝，这是温泉山庄种出来的新鲜蔬菜，卖到了天价，大哥有个想法，要是温度适合，是不是冬天也有源源不断的蔬菜种出来？”

冯建章三句话不离他的事业，躲在窗外偷听的萧天爱，听的满脸惊讶，他居然有如此超前的意识？

刚考中进士的时候，她可记的这人书呆子的很，连百姓种什么庄稼都不知道呢，还没自己怼的下不了台。

果然是岁月催人成熟，现在都成农业小能手了。

冯玉潭烦躁不堪：“大哥，咱能不说你的菜吗？老生常谈，能不能有点儿新鲜话题？

哎，我都要烦死了。”

冯建章道：“又被娘催婚了，好吧，我不说了。”

冯玉潭觉得不好意思，毕竟大哥是为她好，道：“大哥，你也没成婚，怎么不催你，整天催我？你还比我年纪大两岁呢！”

冯建章现在对人情世故那叫一个精通，冯伦都说他快成老油子了，见人说人话，见鬼说鬼话，当即道：“这你就不懂了，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣，那不能一样。

其实大哥不介意养你一辈子，只是世俗如此，就算家里容得下你，外界的风言风语，咱们也受不住。

大哥也懂你，见过皇上那等英雄人物，寻常男子哪儿入得了你的眼？

别烦了，实在不行，找个没人认识的地方过自己的日子，不管你想做什么，大哥都支持你。”

冯玉潭感动的差点儿落泪：“谢谢你大哥，我已经再不说你土气了。”

“土气是地气儿，以前大哥也嫌弃土里刨食儿的，又脏又臭，可现在明白了，土地庄稼才是国家最重要的东西，你看看西夏，没有粮食，今年冬天不定饿死多少人呢。

妹子呀，珍惜现在的好日子吧。”

萧天爱恨不得于冯建章结为知己，说的太好了。

想进州牧府，还得从他们兄妹下手。

于是她重新回到酒楼，直接敲开了他们的门。

冯建章看着陌生的萧天爱很是诧异，“兄台，有事儿吗？咱们好像不认识吧！”

云州民风开明，女子也可以大大方方出门逛街，和外男接触，只要不过分，不会被人说闲话。

冯玉潭打量他两眼，收回目光。

萧天爱拱拱手，自我介绍：“打扰了，在下萧自明，做些行商生意，刚才路过门口，听闻兄台说起冬日里种蔬菜的事儿，心痒难耐，冒昧和兄台交流一番。”

冯建章和人说起，都觉的他在说梦话似的，终于遇到认同他的人，大喜道：“萧兄觉得我说的能行吗？

咱们边吃边聊，这是舍妹，在下姓冯，相遇就是有缘，快请坐，小二，添一副碗筷来。”

萧天爱开马甲创了新高，白飞飞的马甲刚丢没几天，又整出一个萧自明来。

先干一杯，话匣子打开了，萧天爱说起现代温室大棚的原理，从温度，湿度，到开花授粉，听的冯建章茅塞顿开，引以为知己。

这个萧自明瞧着粗矿，一副落魄侠客的打扮，想不到如此博学，人才啊！

“萧兄，听你说的如此清楚，难不成有人在冬天成功种出蔬菜来了吗？”

萧天爱：“冯兄都能用温泉种出黄瓜，青菜，别人种出来有什么稀奇的吗？

甚至还能种出庄稼来呢，不过代价太大了，没有足够的燃料保持温度，是没办法大量种植。

西夏有一种石炭，燃烧持久，火力大，关键是便宜，跟石头一般，只要付出人力运来就能烧了取暖。”

冯建章道：“这个我知道，云州也有，只是有人用石炭烧火造成死亡，百姓们都说有毒，没人敢用，目前只有打铁铺子在用，寻常百姓是不用的。”

“有毒是真的，这个不假。”

萧天爱给他倒杯酒，二氧化碳中毒，换谁都受不住，继续道：“可你为何非要在屋子里烧，可以去屋外烧啊，这样就能避免了。”

冯建章像是打开一扇新的大门，眼神火热，“萧兄有何高招，你若是能解决和这个难题，我让我爹给你论功欣赏。”

“哦，令尊是……”

冯建章这个官二代经历社会毒打，早已很低调了，不会逢人就说我爹是冯伦了。

“不瞒萧兄，我爹是云州州牧冯伦，但是咱们的交情，跟我爹无关，正所谓英雄不问出身。”

萧天爱真的意外了，冯建章简直是官二代的一股清流，不想着当官享福，甚至欺男霸女做纨绔，居然喜欢上了农事，真是不可思议。

这样也好，他能为百姓做点儿实事儿，城中少一个祸害，对百姓，对冯家都是有利无害。

“不敢当英雄称号，冯少爷太抬举在下了。

口说无凭，冯少若是不嫌弃，咱们实践出真章，我建造一个暖房，冯少看看效果。”

冯建章一拍巴掌：“太好了，城里有我家别院，咱们这就去。”

“大哥……”

冯玉潭开口喊他，他才记起来，自己还得陪着妹妹呢，干脆道：“妹妹一起去吧，瞧瞧热闹散散心。”

冯玉潭吐槽：你确定不是怕我耽误你的的事儿吗？

“冯小姐好。”

萧天爱和她打了招呼，眼帘低垂，没有看她姣好的容貌，让冯玉潭很意外，那些男人，不管面子上做的多么正经，总会偷偷瞄她，这个姓萧的倒是守礼的很。

三个人去了冯家别院，后宅偏僻处找了一间不用的房屋，萧天爱按照前世火炕的原理，指挥泥瓦匠建造了风道，装上烟囱，人多力量大，晚膳之时，已经完工了。

石炭云州就有，还是品质很不错的精煤，木柴烧起大火，放进去煤炭，烟囱冒起黑烟，不一会儿房子外面也升起一股股白烟。

“冯少爷莫慌，刚建好的暖房有水分，等水分蒸发完就没事儿了。

可以先放进去一些牲畜，牲畜无事，人自然也不会有事儿。

今日没有准备，若是新建造的屋子，还可以盘了火炕，冬日里坐在火炕上，热的都会烫屁股呢。”

冯玉潭微微脸红，嗔怒瞪他一眼，到底是男人，说话就是糙。

“辛苦萧兄，走，咱们先用晚膳，今夜你就在家里住下，明天咱们建火炕。”

两人又是一番吃喝，冯玉潭没有作陪，回自己房间休息。

……

开局顺利，萧天爱能和冯建章搭上关系，心情大好，酒喝了几杯，胃里隐隐有些不舒服，不急着回客房，在院子里散散步。

隐隐传来一阵琴音，孤寂郁闷，可见主人心情不佳。

萧天爱绕过回廊，看到是冯玉潭在弹琴，她记得自己做皇后的时候，她是个活泼任性的小姑娘，虽然傻了点儿，被师喧瑶利用，但是心肠还不坏，还值得挽救一下。

“嗡……”

突然，琴弦断了，打断了萧天爱的回忆，冯玉潭也看到了他，两人四目相对，萧天爱下意识低头，赶紧道：“对不起，打扰小姐弹琴了，听的太入神，走神了，小姐没伤着手吧？”

冯玉潭起身，走近她道：“萧大哥还懂琴，你听出什么来了吗？”

“不敢当小姐如此称呼，喊我名字就好。

我听出小姐很孤独，有种常人不能理解的苦闷，小姐金枝玉叶，为何会有这等负面情绪？”

冯玉潭意外了，他居然听得懂，不像是不学无术的行商呀。

“每个人都有自己的烦恼，我父母逼着我嫁人，可我不想嫁，我年纪这么大，外人的闲言碎语，让我喘过气起来。”

冯玉潭也是无人倾诉，对一个陌生人倒倒苦水也好。

“冯小姐可是有了心上人？”

冯玉潭苦涩一笑：“要是真的有喜欢的人也算一回，曾经有个人，我从小就想嫁给他，可后来发生许多事，我已经醒悟了，我配不上他，那不叫喜欢，顶多算是崇拜和仰慕吧。

是他让我知道了什么爱，更不想将就着过一生了。”

萧天爱知道她说的是赵无疆，醒悟就好，你若执迷不悟，她还不舒服呢。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君，小姐的心思，我想我能懂的。”

冯玉潭喃喃吟诵一遍，眸光闪亮，灼灼盯着她瞧，瞧的萧天爱摸摸脸，“冯小姐，我脸上有花儿吗？”

“萧大哥还懂诗词？读过书呀！”

“从小读过一些，我这个人什么都会一点儿，但是什么都不精通，不喜约束，喜欢四处游历，家里也怪我不成器。

好在我是男子，行走天下，赚点儿钱够自己花就行，倒也逍遥自在。”

冯玉潭眼神更亮：“逍遥自在？现在能说自己逍遥自在的也就只有萧大哥这样的人了，萧大哥可曾婚配？”

萧天爱心中有种不妙的感觉，她的眼神实在太亮了，跟夜猫子似的，都泛着绿光，让她觉得渗的慌。

“萧大哥今年多大？”

萧天爱只好道：“今年二十有二了，未曾婚配。”

“祖籍何处？父母尚在否？”

你查户口呢？

萧天爱觉得她不对劲，还是老实回答：“祖籍洛城，父母尚在，家弟承欢膝下，方能放心游历。”

“那可太好了，天色已晚，萧大哥早点儿休息吧。”

冯玉潭问完了，满意走了，留下她一头雾水：“几个意思？女人心海底针，搞不懂！”

胃里实在翻涌，回去还吐了一些，脑子昏昏沉沉的，洗漱一番，一觉睡的很沉。

梦里不知道为何，居然和人拜堂成亲，不过萧天爱是新郎官，新房里盖着盖头的新娘子坐在喜床上，她拿着喜称，正要掀盖头呢。

等她看清楚新娘子的脸，猛然惊醒，一睁眼外面已经天光大亮，心脏兀自激烈跳动，可把她吓坏了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66566044"  chaptername="第765章  又一个马甲">加入书签</a>
</div>
