    马红俊这边说完，再看他的情况，唐三就算再傻，也知道这不对劲，目光含泪，求助的看着唐昊。

    　　“爸爸，不要！”

    　　“师兄说的没错，您要这么做了，我就真的没脸在史莱克待下去了，以后恐怕也没有老师会放心的教导我了。”

    　　“哼！”

    　　唐昊冷哼一声，看着弗兰德、大师和赵无极，嘴唇微动，似乎在说着什么，可是马红俊和唐三却没有听到一丝声音。

    　　过了一会，唐昊和弗兰德三人相互点了点头，淡淡的说道。

    　　“弗兰德、赵无极，你们和大师带这臭小子回去吧，我还有事要和我儿子说，就不留你们在这里陪我了，但是你们记住，他是我唐昊的儿子。”

    　　唐昊威胁一声，对马红俊等人下了逐客令，虽然目前的情势是揍不了赵无极了，但是输人不输阵，威胁的话，还是要说的。

    　　“昊天冕下，告辞！”

    　　弗兰德和赵无极识趣的赶紧向唐昊行礼，大师对着唐昊点了点头，三人拉着马红俊，迅速向学院走去。

    　　“快走吧！”

    　　唐昊冷冷的说道，留下了唐三。

    　　弗兰德三人刚才可是真的为马红俊捏了一把汗，他们相信唐昊不会杀了马红俊，但是惹毛了唐昊，马红俊挨一顿揍是少不了的。

    　　路上谁都没有说话，回到弗兰德的办公室，三人才真正松了一口气。

    　　“红俊，你胆子也太肥了，刚才真是吓死老师我了，你知不知道小三的父亲，究竟是什么样的强者？”

    　　弗兰德喝了一口茶，给自己压了压惊，对马红俊训斥道。

    　　“看样子比老师们加起来都强，听你们叫他冕下，应该是封号斗罗，但就是封号斗罗，也不能仗势欺人，否则我只会惧怕他，而不会敬重他。”

    　　“三十年河东，三十年河西，几十年后再看，谁到底更厉害，还不一定呢！”

    　　马红俊摸了摸鼻尖，一脸不服输的梗着鼻子说道。

    　　“咳咳！”

    　　弗兰德一口茶喷了出来，他被呛到了。

    　　“红俊，小三的父亲就是封号斗罗，封号你刚才也听到了，就是昊天，而且他还是大陆最年轻，实力最强的封号斗罗。”

    　　大师略为严肃的说道，心道也就是你小子初生牛犊不怕虎，才敢跟昊天斗罗这么说话了。

    　　“啊！怪不得你们那么尊敬他！”

    　　马红俊一脸惊讶的说道，仿佛被吓着了一般。

    　　心道，最强？那可不见得！

    　　他爷爷唐晨、他奶奶波塞西，还有千仞雪的爷爷千道流，才是最强封号斗罗吧？

    　　“好在昊天冕下比较喜欢你，而且你是小孩子，他不跟你一般见识，否则你今晚估计得和赵无极老师一起挨揍了。”

    　　大师点了点头，和弗兰德一样，神情也放松了下来，心道你这副惊讶害怕的样子才正常，刚才胆真是太肥了。

    　　“师叔，您说什么？小三的父亲喜欢我？”

    　　马红俊一愣，不敢置信的问道，他讨厌的一个人，竟然喜欢他，这什么情况？

    　　弗兰德和赵无极同样疑惑的看着大师。

    　　“因为你以前的表现不错，有你这么一位好师兄陪伴着小三，所以小三的父亲一直很喜欢你，将你当他的亲子侄看待。”

    　　“上次我见他时，他还让我对你替他说声谢谢！”

    　　大师微微一笑，略为僵硬的脸上扯出一丝难看的笑容。

    　　弗兰德和赵无极恍然的点了点头，原来是这么回事。

    　　“这，这样嘛？”

    　　马红俊不敢置信的身体晃了晃，连连向后退了几步。

    　　心中自语，自己是不是对唐昊成见太深了？是不是有什么误解？

    　　设身处地想一想，他是否会和唐昊一样？是否做的比他好？还是更加的不如他？

    　　“红俊，你怎么了？怎么不开心，反而失魂落魄的样子！”

    　　弗兰德疑惑的问道，心道你这反应也太奇怪了吧，被一个封号斗罗喜欢，常人恐怕都该高兴疯了，他这怎么反倒看起来失魂落魄的样子？

    　　“我，唉！”

    　　马红俊表情很纠结，张了张嘴，最终叹了口气。

    　　“怎么了，红俊？有什么难言之隐给师叔和你老师说说。”

    　　大师皱了皱眉说道。

    　　马红俊听到大师的话，迷茫的看了看三人说道。

    　　“我从小就失去了父母，由爷爷扶养长大，所以我在知道小三的父亲，以前由一个不足六岁的小孩饲养他照顾他，后来更是离家出走，抛下小三一个人，所以我一直非常讨厌小三的爸爸，没想到我讨厌的人，竟然会喜欢我！”

    　　马红俊说着，自己渐渐苦笑了起来。

    　　“这，红俊，你还小，有很多事情你不懂，小三的父亲那么强大的强者，能变成现在这样，可想而知，他到底经历了什么，又承受了多大的痛苦，每个人都有自己的苦衷，这个你以后长大就明白了。”

    　　大师诧异的看了马红俊一眼，对他开解道。

    　　马红俊似懂非懂的点了点头，心道，唐昊的敌人强大嘛？他能否遇上自己的挚爱？如果失去了挚爱，会变得和他一样痛苦，一样一蹶不振么？

    　　想着想着，马红俊的心中闪过一道青衣翩跹，气质如仙般的女子。

    　　“红俊，这一次老赵我承了你的情了，以后有什么需要赵老师的地方，尽管开口！”

    　　看马红俊沉思的样子，赵无极转移了话题，闷哼哼的对马红俊感激说道。

    　　“是啊，这次多亏了你小子，不然无极这顿打是挨定了。”

    　　弗兰德赞赏的看着马红俊说道。

    　　大师也赞同的点了点头。

    　　“赵老师、老师，你们别这么说，这种家长殴打老师，性质极其恶劣的事件，有我在一天，我能管得了，我就不会让这种事发生。”

    　　马红俊回过神来，下意识的说道。

    　　“弗兰德，红俊说的很好，你应该将这点写入校规，我们作为老师的，应该有这种风骨，不欺凌学生，也不能被学生的家长欺凌，不畏强权，不畏暴力，这样我们才能教导出更加优秀出色的学生来。”

    　　大师扶掌说道，非常赞同马红俊的话。

    　　“唉，要实现这一点，难啊！”

    　　弗兰德叹了口气，这种风骨好是好，可是倘若今天唐昊非要揍赵无极，谁又能拦的住呢。

    　　“待会小三回来后，和小三好好聊聊，不要因为这件事，而影响你们师兄弟的感情。”

    　　大师对马红俊嘱咐道。

    　　马红俊点了点头，他之前说的话，确实有些重了。

    　　“对了，红俊，你和小三是怎么发现昊天冕下来我们学院的？”

    　　弗兰德疑惑的问道。

    　　“我当时正在睡觉，睡着睡着，就进入了灵识出体的状态，忽然听闻一声似幽灵般的声音在呼唤赵老师，随即就看到赵老师跳窗而出，直奔森林深处而去，我以为赵老师被鬼迷住了，因此就被这幽灵般的声音给吓醒了，我担心赵老师被鬼迷住了可能会有危险，或者麻烦，就喊上小三追过来了。”

    　　马红俊说道，他确实是被唐昊那如幽灵般的传音给吓醒的，但是并未说，他是猜到唐昊可能会来揍赵无极。

    　　“幽灵之音？”

    　　“被鬼迷住了？”

    　　赵无极、弗兰德和大师三人嘴角抽了抽，有点苦笑不得，再想想当时的情况。

    　　唐昊隔着老远传音过来，声音冰冷沙哑，幽幽而来，马红俊又是在半睡半醒之中，听闻这幽幽之音，似乎还真的挺像听到幽灵的声音一般。

    　　至于他说看到赵无极听到声音跳窗而去，这点弗兰德和大师并不意外，马红俊的灵识如今能看直径百米内的一切，在灵识出体的情况下，能看到赵无极跳窗而去，并不奇怪。

    　　所以他被吓醒，还能拉着唐三，一起去看赵无极是否真被鬼迷住了，还真有可能。

    　　“呵呵，没想到你小子还怕鬼，好了，没事回去早点休息吧！”

    　　这个世界有以鬼为武魂的魂师，也有鬼这种幽灵般的魂兽，尤其是那阴冷的气息，常人见到确实觉得挺害怕的。

    　　马红俊讪笑着摸了摸鼻尖，见没他什么事了，说了一声就离开了弗兰德的办公室。

    　　他是怕鬼没错，但是真遇到了，他反而就不怕了，他前世修炼到清光发现，可以意识出体后，他可是见过不少鬼影的。

    　　刚开始确实很害怕，但是见多了他就不怕了。

    　　回到宿舍没多久，唐三带着一脸坚定的表情回来了，也不知道唐昊跟他说了些啥。

    　　“小三，你来了，刚才我说话太重了些，是我不对，给你道个歉，抱歉啊！”

    　　唐三淡然的摇了摇头，表示并不在意。

    　　“师兄你做的很好，你要是不开口，我也会拦着爸爸的，而且你说的没错，爸爸要是真打了赵老师，我真没脸在这里待下去了。”

    　　马红俊笑了笑说道，“小三，你没往心里去就好，我其实就是以前这样的事看的太多了，所以有点看不过去，其实你爸爸那也是爱你，才会为你出头。”

    　　唐三点了点头，“师兄，你前世也见过这样的事情？”

    　　马红俊点了点，将前世那些家长殴打学校老师，还有素质底下的老师欺凌侮辱学生，猥亵女学生的事情给唐三简单说了一下。

    　　“还有这种人？真是该死，不过师兄你说的对，如果家长溺爱孩子的话，反而对孩子来说，并不是好事。”

    　　唐三听的咬牙切齿，没想到还有素质如此卑劣的老师，原来他师兄的前世，也有这样类似的上学经历。

    　　“小三，你爸爸给你说啥了？”

    　　“我知道我不应该问，但我就是好奇，如果不方便说，就不要说了！”

    　　马红俊好奇的说道。

    　　唐三无奈的苦笑，表情变得失落起来，语气低沉的说道。

    　　“我爸爸什么都没给我说，他说我现在还没资格知道，让我跟着老师在史莱克好好修炼，等我实力成长到他认为可以的地步，才告诉我他为什么离开，他身上又发生了什么。”

    　　“既然你爸爸这样说，那你就好好努力修炼，你爸爸应该是不想让你担心，等你实力够了，也就能知道了。”

    　　马红俊安慰道。

    　　“嗯！”

    　　唐三坚定的点了点头。

    　　“嗯，早点休息吧！”

    　　一晚很快就过去了，在史莱克学习的日子充满了欢声笑语，以及痛苦和汗水，但是马红俊等人的收获也更多，而且马红俊每天还得喂他的鸡，也就是具有稀薄凤血的紫晶龙爪凤，也即乌骨白凤。

    　　弗兰德、大师和卢奇斌三个老师，因为有了必须要研究的东西，所以很少来给马红俊他们上课。

    　　尤其是大师，除了每月给马红俊等人制定修炼教学计划，偶尔会来上课，其他时间都不知道在研究什么，连对唐三都是放羊式管理。

    　　学院的老师，食物系魂帝邵鑫，主要负责给马红俊等人上文化课，同时负责众人的伙食和修炼资源。

    　　尤其是伙食和修炼资源方面，弗拉德投入了大量的资金来购买魂兽肉和药材，这些东西，没有懂行的人，是处理不了的。

    　　所以就食堂而言，主要还是邵鑫负责，另外只是请了旁边紫来村的几个农妇进行帮忙。

    　　赵无极负责众人的修炼和实战训练，尤其是修炼方面。

    　　他的第三、第五魂技，重力增强和重力挤压，可以帮助马红俊他们在强大的压力下修炼，以及锤炼身体，磨练魂技。

    　　在赵无极的三五魂技浓罩范围内，不管是练拳跑步，还是做其他锻炼，还是练习战斗技巧或者练习魂技，都比他们自己锻炼效果要好。

    　　在这样的锻炼下，也让赵无极对自己魂技的使用，也逐渐变的得心应手。

    　　刚开始的直接浓罩所有人，到现在的过去快一年了，赵无极可以将重力增强和挤压，分别按照每人体质的不同，施加不同的压力，这就是赵无极的进步。

    　　不过也是只有他们五个人，赵无极的压力也比较轻，要是训练上百人，赵无极恐怕就没法这么轻松和游刃有余了。

    　　除了赵无极，李郁松也是主要负责实战课的老师，修炼太极剑的奥斯卡和马红俊，还有以蓝银草为鞭攻击的唐三，他们上李郁松的实战课比较多。

    　　毕竟不管怎么说，剑与软鞭，也都算是兵器，李郁松龙纹棍的攻击和战斗技巧，还是能让他们学到很多的。

    　　还有一点，戴沐白和赵无极一样，他也学不会太极拳，太极拳的运劲发力这些他都掌握了，但他和赵无极一样，就是不明白何为太极。

    　　马红俊从后来接触唐三，慢慢将他所知的那些道学理念融入太极拳，还有在山上学的一招半式，无疑让他当初只会的那点简化太极拳和陈氏太极拳，发生了翻天覆地的变化。

    　　前世他是在神都上的学，学校里的同学有陈家沟的弟子，所以他在学校学的太极拳，并非只是简化太极拳，还有跟着陈家沟的弟子学的陈氏太极拳。

    　　毕业后又在武当山学道几年，学了传自三丰祖师的太极十三式。

    　　不过十三式不成套路，只是十三个单式，这也是马红俊为什么说，在山上学的是一招半式的原因。

    　　戴沐白和赵无极走的都是刚猛路子，虽然领悟不了太极拳，但他们却根据太极拳的运劲发力方式，创出了适合他们自身的白虎拳和大力金刚掌。

    　　除了这些，马红俊他们还有一位极其特殊的实战课老师。

    　　罗三炮，罗老师！

