    第九百二十三章风声对陆睿很不利！

    常委会上面发生的事情很快传遍了整个仁庆市的官场，对于常委们发生的争执，所有人都清楚，这个事情肯定是瞒不住的，要知道官场当中的事情一向都是没用秘密的。//www.  //书mi群4∴8065上午开会说的事情，估计用不了晚上就会传遍整个机关。

    “老张，市长是不是要出事了？”张海洋回到家的时候，妻子满脸惊慌的对他说道。

    张海洋的脸sè十分难看，他自然知道这里面的事情绝对没有看上去那么简单，陆市长在常委会上面被人围攻，甚至传出要被停职的消息，他作为陆睿的秘书，怎么可能不知道这个事情呢。

    脸sè沉了下来，张海洋对自己的妻子道：“自己说话注意点，市长好好的，怎么可能出事？”

    妻子满脸的焦急，似乎也知道丈夫心情不好，低声道：“我也是听说的，好像上面要把市长给停职。”

    摇摇头，张海洋叹了一口气：“我也不知道这个事情到底是怎么回事，不过你记住，出去不要luàn说话，这个时候很多人都盯着我们呢，市长对咱们家有大恩，我不可能在这个时候做对不起他的事。”

    想了想，张海洋拨通了自己的二舅哥曲文海的电话，在电话当中张海洋沉声道：“二哥，市长现在的这个情况，你是怎么想的？”

    曲文海正在外面跟别人吃饭，听到张海洋的问话哈哈笑了起来：“海洋啊，你是当局者mi喽。”

    张海洋一愣，他平日里说实话是有些看不起自己的这位妻舅的，要不是因为自己的关系，陆市长怎么可能提拔他呢？好在曲文海别的能耐没有，倒是有几分小聪明，知道什么地方该伸手，什么地方不该伸手，卫生局的事情一直倒是没出过纰漏。

    曲文海笑了起来道：“海洋，我的妹夫，你可真是聪明一世，糊涂一时，你也不想想，像你我这样出身背景都没有的人，是陆市长一手提拔起来的，脑袋上面一个明晃晃的陆字擦都擦不掉，你觉得，我们还有选择的余地么？”

    张海洋一惊，随即点点头：“谢谢二哥的提醒，我知道该怎么做了。”

    因为陆睿的这个事情，仁庆市的干部调整不得不告一段落，大家很清楚一个事，在省委正式对陆睿的事情做出一个定xing之前，恐怕仁庆市的区县班子调整是不可能的，最关键的是，通过这个事情，整个仁庆市的政治局面将会发生很大的变化。所有人都清楚的知道，陆睿这位年轻的市长，恐怕要面临他政治生涯当中一次重大的挫折了。

    接下来的几天时间里面，仁庆市出现了很怪异的情况，原本很多经常找陆睿汇报工作的领导，最近基本上都消失了，很多人都暗自感慨不已，这个陆市长原本前途一片光明，可不知道得罪了谁，结果变成了现在这个样子。这个时候傻子才会靠上去，最好的办法就是明哲保身。

    当然，也有的人不这么想，就像张海洋和曲文海一样。这其中向陆睿汇报工作的人当中，南华的县委书记乔致庸反倒是比从前来的更勤快了，时不时的就跑到陆睿的办公室里面，说点有的没有的东西。乔致庸这个人虽然前半生比较潦倒，属于那种油滑之极的老官僚，但是对于陆睿这个把自己一手提拔起来的领导，他是真的十分感ji。看到陆睿被调查了，他感到在这个时候才能显示出自己的感ji之情。

    同样的还有政fu办主任杜海涛，这位杜主任自从陆睿来到仁庆市之后，地位是水涨船高，这次陆睿被调查的消息传出去之后，杜海涛迅速做出反应，在政fu办开战了整风活动，对于那些背地里传播谣言的人，他进行了严厉的批评。之所以这么做，一方面是因为杜海涛很清楚自己的利益跟陆睿息息相关，陆睿如果倒台了，他这个政fu办主任必然不会受到新市长的重视，到时候日子过的肯定没有现在的舒服了。

    另外，省里面知道陆睿被调查的消息之后，顺安和大洪出身的干部都给陆睿打来了电话表示关切，言语当中对于陆市长现在的状况都表示出了支持的意思。杜震宇也通过叶飞表示了对陆睿的关切，态度当中隐约透漏出杜家对于陆睿的支持之意。杜震宇自然是从家里面的老爷子那里知道陆睿背景深厚的，深谙官场之道的他自然不会放过这个结jiāo陆睿的机会。

    眼看着现在仁庆市和g省的诸多变化，陆睿一直都能没有表现出自己的态度，不过他却为自己的那个决定而感到十分正确，这段时间，尤其是在成为仁庆市长之后，自己过的有些太顺利了，很多事情，陆睿凭着自己纵横捭阖的手段，都完美的解决了。而即便是自己摆不平，陆睿也有办法利用一些其他的办法把事情办好，随着时间的推移，他做事时也不在象以前那么注意，坐在家中，陆睿一遍遍的想着自己的所作所为，他是知道调查的内容的，luàn搞男nv关系之事，根本就是无稽之谈，这个事情从一开始他就知道！

    肖子涵和唐雨珊来仁庆市进行采访的时候，陆睿就嗅到了一股不同寻常的味道。因为按照肖子涵的说法，她们的这次采访似乎就是针对着陆睿而来的。而唐雨珊更是直接把那个报道陆睿chou天价烟，穿天价衣服的新闻提前透lu给陆睿知道。按照陆睿的想法，这应该是仁庆市有些人想要搞自己了。

    至于后面的那个举报信，倒是真的出乎陆睿的意料之外了，所谓举报信的内容，陆睿也了解一些，拿自己跟秀妍的关系说事，这人实在是疯了，自己到仁庆这么长时间，跟任何人都没有发生过男nv之事，即便是唐雨珊对自己那么表白，陆睿都没有变化过一点态度，所以这种事情对方应该就是捕风捉影的污蔑自己，再说了，省纪委书记陆默是从h省过来的，应该已经听过郑老师的事迹，不仅是他，只要向h省发函询问此事，就能够水落石出。这种事情他们是不可能找出自己的把柄，再想到巨额财产来源不明的事情，这个同样没有问题，相信就连黄占军都知道自己那么多钱是从哪里来的。林若岚的生意在很多人眼中并不神秘，再说了，林若岚的生意在国外，陆睿也不怕有人说他搞什么官shānggou结为自家人牟利。

    国人总有这样的心理，一个人要是忽然有钱了，大家就会猜测他是不是做了什么不好的事情。尤其是像陆睿这样身居高位的人，他甚至能够想象的到，一旦调查组公布自己没有经济问题的时候，人们究竟会如何猜测，有的人肯定会猜测林若岚的财富是不是靠自己的帮助才迅速聚拢起来的，想到这里，他不由得为自己那时候的先见之明而感到庆幸不已，当初林若岚几次想要让陆睿同意自己在仁庆市投资，但是都被陆睿所拒绝了，陆睿反倒是让黄博文等人的公司过来投资，虽然赚的不算太多，但是却发展的不错。

    那时候只不过是想避嫌而已，但是现在却没想到一下子起到了很大的作用。只要那个幕后的人脑子没有进水，他就绝对不会把陆睿的关系牵扯到黄博文等人身上，毕竟唐笑、黄博文等人的公司，背后的关系能量绝对不容小觑，真要是把这帮京城衙内惹火了，他们真的敢跟人鱼死网破的。用黄博文的话说，老子好不容易走正路赚钱，谁要是断了我的财路，我就断了他的生路！

    最后一个事情，就是举报信里面说陆睿大肆打压异己，提拔那些靠向自己的干部，估计这个事情应该说的是陆睿在姚光明事件当中所起的作用，这个异己估计指的就是姚光明，那这个事情究竟会有一个什么样的结果呢？

    陆睿仔细的把这个事情考虑了一遍，不由得lu出一个笑容来，要是真有人拿这个事情做文章，自己反倒是放心了，整个事情跟自己都没有关系，是叶飞主导调查，自己也仅仅是在事后才接到的调查报告。

    顿了顿，陆睿忽然觉得这是一次机会，一次看清楚现在仁庆市追随自己的这些人究竟有多少人是真正忠于自己的机会。

    想到这里，陆睿伸手拨通了黄占军的电话：“书记，我想请假休息一段时间。”

    黄占军一愣，他对于国永生和季海民忽然对陆睿发难的事情自然是有些奇怪，不过毕竟两个人都是自己的心腹，他没必要为了陆睿得罪他们，这个时候陆睿打电话过来主动要求休息，却正中黄占军的下怀。省里面的态度现在看不出什么来，陆睿主动选择退避是最好不过的结果，笑了笑黄占军说道：“陆市长，那你就先休息休息，政fu方面的工作，可以jiāo给同恩同志负责。”

    陆睿点点头，挂断了电话。

    第二天上午，陆睿一个人离开了仁庆市，直接朝着京城而去。他离开的时候，行踪是报告给黄占军的，并且到了京城之后，陆睿还专mén给省纪委书记陆默和省委书记吴质打过电话，报告了自己的行踪。上面的人知道他去了京城，但是下面的人却并不知道这些事情，一时间整个仁庆市的风言风语就多了起来。

    !@#