    自打从146壁垒闯出来之后，任小粟这都两个月没被人追着跑过了，他越想越不对劲，自己不就来看看热闹吗，怎么火种公司就开始追着自己跑了。

    虽然刚才他又开枪打死一个火种公司成员，可这次是你们先动的手啊！

    我虽然在楼顶抱着狙击枪，但那也只是因为瞄准镜里看得更清楚而已，我真没想要打谁啊！

    不管你们信不信，我就是想看看而已！

    所以，我只是看看，你们就要追杀我，这就得跟你们掰扯掰扯了。

    整个63号壁垒，这火种公司更高作战序列估摸着总共也就十个人，结果安京寺这边要打火种公司，火种公司却分出一半人来打自己……

    这上哪说理去？

    任小粟仔细想了想，三名火种公司的人自己能不能打过？能！

    想到这里，任小粟就觉得，那自己还跑个屁！

    任小粟在楼顶站定，那三名火种公司成员在他身后正以三角阵型追来，三人看到任小粟停下脚步，心中也有些惊疑不定。

    他们刚才虽然没看到任小粟是怎么杀人的，但能连续杀掉两名黄昏小队成员的超凡者，必然是个高手。

    三个人慢慢停下脚步，双方就在两栋大楼楼顶对峙，中间则是高达二十多米的鸿沟。

    任小粟战意沸腾，以至于那战斗意志宛如实质般震慑人心，三名黄昏小队的成员竟一时有点不敢追了。

    现在冷静下来想想，刚才只是见对方逃走，三个人便追了上来，结果追到跟前了，才有空思考自己到底能不能打过的问题。

    远方警笛声已经响起，63号壁垒自身的保卫力量正在不断包围过来，要把这壁垒里的安京寺和火种公司一网打尽。

    三人相视一眼便准备动手，对方再厉害也不过是一个人而已，他们是基因改造过的超级战士，三个人围攻还能杀不死一个人吗？

    “不能再等了，今日不杀掉他，你我回去也会被判定为残次品。”

    “杀了他！”

    结果刚等他们做出决定，却看到任小粟竟然慢慢向后撤了几步，三个人疑惑：“他又要逃跑吗？”

    话音刚落，他们却看见对面的任小粟竟然开始朝着他们狂奔过来。

    刚刚那后撤几步，竟是为了方便助跑！

    “开火！”

    三个人手持消音枪械对准任小粟便开始急促射击，以他们的体魄，手臂举动的速度完全可以跟上任小粟移动的速度。

    然而就在他们扣动扳机的电光火石之间，任小粟浑身上下瞬间被外覆式装甲包裹。

    在三名火种公司成员的眼中，对面飞跃楼顶的身影在逐渐放大，然后突然变成让人无从下手的钢铁装甲。

    这个转折实在太让人意外了，手枪子弹打在外覆式装甲上，也仅仅只能留下一个白色的印子而已，根本造不成实质性的伤害。

    “等等，是他！”一名火种公司成员怒吼：“他怎么在这！？”

    西北一战之后，但凡关注过那边的组织都知道，有个少年能具现一身外覆式的钢铁装甲，以一己之力破灭了一座壁垒。

    但凡是有点野心的组织，都要做这种功课的吧，虽然西北地处偏僻，但要连这么大的事情都不知道，那就太蠢了。

    不仅是要知道，而且还要向各个秘密情报组织购买这个少年的信息与情报。

    只是这次比较意外的是，往日里对西南西北最了解的两个秘密情报组织，都表示他们也没有这个少年的具体信息。

    而178要塞那边进入146壁垒之后，第一时间做的并不是接收壁垒所有资源，而是搜查、销毁那个少年的所有通缉画像。

    此时，当火种公司的人发现，自己面对的敌人竟然是那个传说中的人物时，心情顿时灰暗起来！

    有一人在通讯频道里大喊：“我们遭遇……”

    话还没说完，他们身后不知何时扑上来一团黑色的影子，那黑刀从说话之人的胸口透体而过，血液瞬间填满了他的整个肺泡，一说话，便有血沫从喉咙中涌出。

    而剩下两人迅速向两侧逃逸，他们的速度堪比超凡者中的佼佼者，甚至还要超出一线。

    只是一瞬间，他们强大的大脑便分析出自己的最佳逃亡路线。

    可是他们惊愕的发现，自己才刚跑两步就又被黑影笼罩，他们快，任小粟更快！

    即便不使用摧城，任小粟的身体素质也几乎凌驾于所有黄昏小队的成员之上。

    沸腾的夜空中再次有烟花腾空而起，警笛声、枪声、哀嚎声、喊叫声，这混乱的声音掺杂在一起，让63号壁垒充满了血腥与硝烟的味道。

    任小粟与影子错身而过，两个身影分头拦截住了黄昏小队的成员，动作整齐的就像是两台机器！

    既然用了外覆式装甲，那么在场火种公司成员，就一个都不能走掉。

    却见那两名黄昏小队的成员一左一右，直接跳出楼顶想要往其他房顶逃窜，结果任小粟和影子也跟着纷纷跳了出去，起跳之前的强大反作用力让楼顶的防水层都寸寸碎裂了。

    任小粟在空中超过了黄昏小队的成员，他拧身反手一刀，对方想要抽出腰间的刀来抵挡，却被任小粟凌空按住了他的手掌，那腰间的刀怎么都抽不出来了。

    紧接着，任小粟手中便如雷霆般扎入了他的心脏。

    “怎么这么强？”这是黄昏小队的成员在失去意识前，仅剩下的念头了，任小粟一脚踹在他的身上，整个人通过这一踹的力量飞向了对面的楼顶，因为惯性太大的缘故，他在楼顶半蹲着滑行了五六米才停下身形。

    而另一边影子杀人则更加干脆利落，就连任小粟也不得不承认，影子的身体素质确实比他强悍太多了……

    任小粟站在楼顶喘息着收回了影子，而后整个人快速的向壁垒外逃逸出去，今晚已经经历了太多事情，他没必要再在这里以身犯险了。

    至于安京寺和火种公司最终谁赢谁输，跟他又有什么关系。

