
程三思搀扶着身负重伤行动不便的唐玉走上了酒楼的二楼。

推开二楼的窗户，就是酒楼前的大街，可是眼前的情景让两人倒吸了一口冷气。大街上此刻熙熙攘攘挤满了好几百人，从上面望下去黑压压全是人头，男男女女形色各异，不过都拿着各式各样的兵刃，阳光下闪着明晃晃的光芒。

这么大的排场，看来绿林三十六寨这次是倾巢而出，志在必得。唐玉不禁暗叹一口气，这次看来唐大要面对空前的困难，同时也说明了阻拦唐大对于三十六寨来说也是生死攸关，如果一旦唐大成功闯过去，恐怕今后江湖上将再没有绿林三十六寨这个名号。

酒楼的门开了。

外面围着的人群起了一阵骚动，闪着白光的兵刃一阵晃动，只有站在人群最前面的三个人没有动，他们就是屠夫，裁缝和卖货郎。三个人就冷冷地站着，冷冷地盯着酒楼打开的门。

门里走出来的不是唐大，而是一胖一瘦两个老头。瘦老头冷着一张脸，手里拿着一把算盘。胖老头则是满脸对着笑，拱着手对门外的人群点着头打哈哈：“辛苦辛苦，诸位久等了。”

裁缝阴着的一张脸眉头一皱，又开始摆弄起手里的软尺：“掌柜？算盘？”

旁边的屠夫哼了一声，腆着的大肚子一晃：“那又怎么样？不同道就得死。”

卖货郎低着头没说话，只是握紧了手里的拨浪鼓。

掌柜点头哈腰地走到三人面前，满脸陪着笑：“三位远来辛苦，这小镇比不得大城市，吃住可还习惯？”看起来一副和气生财的生意人模样。

裁缝皱着眉：“掌柜和算盘？看来你们是站在唐大一边了？”

掌柜胖乎乎的脸上满是笑容：“岂敢岂敢，不过是受托来和各位谈个生意而已。”

裁缝问：“什么生意？”

掌柜凑近了上去，故作神秘地说：“不过是向各位借条道。”

屠夫狞笑了一下，晃了晃手中沉甸甸的屠刀：“我们的规矩只要接受了生意，在完成前绝不会再谈别的生意，你是知道的。”

他的眼睛看着一边有些委顿的算盘，算盘之前接受了和藏剑一道刺杀唐大的任务，结果藏剑死，而他现

在却站在唐大一边。屠夫的意思很明白，破坏规矩的人，就要死。

掌柜还是笑容可掬：“规矩归规矩，不过任何东西总归总会有个价钱。”

裁缝忽然冷笑了一下：“我很好奇，你明知道规矩还要来和我们谈，你到底能出什么样的价钱？”

掌柜脸上的笑容更甚：“唐大公子说，如果你们愿意让路的话，”他有些神秘的凑近了裁缝的耳边，低声说，“他会考虑留你们一命。”

裁缝惊觉不好，但是已经迟了，掌柜已经靠得太近，双手已经按上了他的两肋。

他感觉到一股雄浑无比的力量撞击着他的胸口，接着他的胸膛就塌陷了下去，随着一口鲜血从口中喷出，他的身体被大力推得向后飞出，撞翻了站在后面的两个三十六寨的帮众，一个撞断了手臂，一个被撞得口吐鲜血。而裁缝则再也不能动了。

不仅是三十六寨的帮众们，连屠夫和卖货郎都愣住了。自己这边几百人站在这里，对面只有两个人，居然他们会选择先动手，而且一上来就先突袭干掉了自己这边最重要的战力之一，这份果断和决心大大超出了他们的想象。

屠夫大喝一声，手起刀落劈向掌柜，势若闪电。眼看掌柜已经避无可避，他却双掌向上，硬生生拍在屠刀的两侧，巨大的力量震得屠夫连退了几步，虎口都麻了，几乎握不住刀，心中更是惊骇莫名。看来这个掌柜练的是开碑手铁砂掌一类至刚至阳的掌法，江湖中练这种武功的人何止成千上万，但是能练到这样的境界，可以硬接屠夫这全力一刀的，他从来闻所未闻。

掌柜也被震得倒退了好几步，双掌火辣辣的疼痛，两臂也快举不起来了，心里更是惊讶不已。自己练这双铁掌以来从来没有遇见过对手，眼前这个屠夫必定是天生臂力过人，硬拼这一招竟然一点不落下风，看来果然不愧是冷血十三杀之一，和自己势均力敌。幸而抢先一步出其不意先毁掉了裁缝，让对面三大杀手只剩下两人，要不三人联手应该更加可怕。

卖货郎却没有急于动手，而是一挥手，他身后站着的密密麻麻的三十六寨帮众一声呼喝，一拥而上，潮水一般扑向了掌柜和算盘两人，顷刻间就要淹没他们。

这时从酒

楼门里冲出了几条人影。当前的是唐大，后面紧跟着唐八婶唐飞红和她的几个手下。他们一冲出来就全力施为，一时间暗器如飞蝗一般，冲在前面的三十六寨帮众顿时倒下一片。

唐大扫视了一眼，看准屠夫和卖货郎所站的位置，忽然飞身而起，直向二人所在之地扑去。人在空中，手里多了一个亮灿灿的黄铜圆筒，指向了他们。

卖货郎原本就是唐门叛徒，知道厉害，脸色一变惊呼道：“暴雨梨花针！”看来唐大已经打定了主意，一开始就出杀手锏，他要射人先射马，擒贼先擒王，面对目前的局面，一举先毁掉武功最高的两大杀手。

唐大一按机簧，针筒内数百支钢针顷刻射出，密密麻麻笼罩了一大片区域，眼见两人是逃不出去了。这时屠夫忽的一把抓过身边一个三十六寨帮众挡在身前，这个帮众惨叫声中和周围的一大片人一样被钢针插成刺猬一般，登时毙命。

屠夫虽然躲在他身后躲过了大部分钢针，但是一声闷哼，左臂还是中了一枚。唐门的剧毒与暗器一样闻名天下，见血封喉，所以他没有丝毫犹豫，右手的屠刀一转，把钢针周围的一大片皮肉一齐割下，血淋淋地掉落在地上。

其实他不知道，像唐大这样的真正的唐门高手，是骄傲得不屑于在暗器上喂毒的。

与此同时，卖货郎从手推车上抽出一根黑黝黝的铁棍，在身前舞得密不透风。钢针过后，看他手中铁棍上沾满了明晃晃的钢针，想来这铁棍必是特制，带有磁性吸附金铁之器，专破暗器。

唐大眉头一皱，看来这个唐门叛徒果然有备而来，有些难对付。

暴雨梨花针过后，虽然屠夫和卖货郎两大杀手还站着，但是他们周围的一大片三十六寨帮众已经如同收割过的稻田一般全部倒下。卖货郎一把抓住左臂血淋淋的屠夫向后退去，隐入了后面密集的人群中。

两大杀手退走，冲在前面的几十人在一瞬间倒下，后面黑压压的三十六寨帮众不禁为之一窒，暗生怯意，一时不敢再冲上来。

唐大见机大喝一声：“冲！”

一行人向着街道上密密麻麻的人群反冲了过去，他们要杀出一条血路！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437590"  chaptername="华山惊变第八十一章  冲">加入书签</a>
</div>
