    比如说陈枫现在离开这里，那么等三个月之后，他就可以在重新进入，但是进入的时候有两个条件，第一是手握护身符，口中默诵经文，第二个条件则就是，要在月圆之夜！

    三个月之后，任意一个月圆之夜都可以进入这里，并且在这里呆上一个月的时间！

    但是，进入一次之后，再想进入第二次，起码就要再等三个月。

    陈枫若是离开这里的话，这里面武魂融合的进度是不会停的！

    陈枫大喜：“古佛袈裟不愧是开启这秘境的钥匙，有了这个东西，我不但可以在不耽误外面事情的情况前提之下继续武魂的融合，而且也相当于多了一个保命的法宝。”

    “以后真要是碰到什么极其危险的情况，也有机会进入这里进行躲避！”

    想到此处，陈枫再不犹豫，一声厉喝：“徐家的那个老东西，你等着吧，小爷现在就来取你性命了！”

    说着，陈枫手直接握住那古佛护身符之上，然后身形一闪，他和韩玉儿两人，便是瞬间消失在这里。

    一番如同天翻地覆一般的时光转动之后，下一刻，陈枫两人就出现在了天空之上。

    只不过，不再是那佛龙骸骨开劈出来的神奇空间，而是又回到了龙脉大陆，回到了这方世界。

    此时，两人出现的位置，就在他们进入佛龙骸骨空间的位置！

    此时，这一瞬间，浓烈的佛龙气息，在天空之中骤然出现，瞬间，这股金色光芒，竟然是明照万里！

    于是这一刻，大漠之上不知道多少人都是骇然转头看向流沙之海的方向。

    所有人都看到，流沙之海的上空，一个长达万里，极其巨大的佛龙虚影，出现又消失！

    他发出叹息，似乎心满意足，愿望达成。

    陈枫自然不知道此间的异象已经引得无数人震惊。

    此时，就在两人身下，便是那大天龙寺的废墟，而里面一个人正在那里盘膝而坐，正是许家老祖！

    许家老祖已经在这里足足等待了六天的时间。

    原来，在那佛龙骸骨空间里面，一天相当于外面的三天。

    他在这里等得焦躁无比，但是一想到那秘宝，他就变得极有耐心。

    他隐隐约约有一种感觉，陈枫绝对会再次出现的，于是他便安心在这里等着。

    而他今日正在修炼，忽然就感觉到天空之上一阵气息波动，他立刻心动，暗道：“我没有白等！”

    霍然站起身来，便看到了那天空之中的骇人异象。

    他直接惊呆了，被震撼的说不出话来。

    许久许久之后，他才回过神来，而下一刻，看向陈枫的目光之中，则是充满了巨大的贪婪：

    “小子，原来，你真是得到了强大无比的传承！”

    让向陈枫发出一阵得意的大色：“哈哈哈，陈枫，你这个小崽子，你是忍不住了是吧？”

    “你在里面呆的时间已经到了实现了是吧？你不得不出来了是吧？”

    “哈哈哈哈，我看你这一次还能往哪里逃！你得到的所有传承，都要便宜我！”

    陈枫看着他，嘴角闪过一抹冷笑，淡淡说道：“我来这里，是来杀你的。”

    “什么？杀我？”听见他怎么说，许家老祖脸上露出一抹惊讶之色。

    下一刻，这一抹惊讶，就变成了浓浓的不屑和嘲讽：“小崽子，卧怎么感觉，你进去这一趟之后，人都变疯了呢？”

    “你知道你在说什么吗？就你这点实力，还想杀我？我杀你还差不多！”

    “你在我面前算得了什么？就是一只蝼蚁，我一只脚就可以将你踩死了！”

    陈枫淡淡冷笑道：“哦？是吗？那么我还真是想领教领教！”

    说着，陈枫一声暴吼：“神龙毁天地！”

    降龙翻天印第二招神龙毁天地轰然而出，只不过这一次，陈枫使出来的神龙毁天地比之前任何一次的威力都要大，力量也比之前任何一次都要强！

    “小崽子，你竟然还敢主动攻击？真是找死！”

    陈枫冷喝道：“主动攻击又如何？”

    “好小子，你很狂！”许家老祖阴冷笑道：“我希望待会儿，我将你踩在脚下肆意羞辱的时候，你还能如现在这么狂妄！”

    说着，他发出狰狞的爆吼，用出自己的强大绝招，向着陈枫击杀而去。

    他看到陈枫这一招，想起几天前，陈枫也是用这一招杀了他的几个后辈，他知道这一招的威力。

    所以，他用出自己八成的力量。

    他认为，这八成的力量绝对可以将这一招轻易给轰碎了。

    但是，当那巨大岩石轰然砸落，当那巨大岩浆喷薄而出的时候，他立刻意识到了不对，发出一声惊呼：“小崽子，你这一招，为何才几天的时间威力就增大了那么多？”

    陈枫冷笑道：“下地狱去问吧！”

    陨石已经狠狠地砸了下去。

    这个时候，徐家老祖心中惊骇，因为陈枫的攻势让他意识到：“我完全错了！”

    “陈枫这一招，威力强大无比，甚至能够要了我的命！”

    他发出如同野兽濒死一般的呼喊，厉声吼道：“不可能的，你这个小崽子，你怎么可能有如此强大的实力？”

    他说着，便是将自己的力量催动到了十成，然后又是催动到了十二成，狠狠的和那陨石撞击在一起。

    轰的一声，陨石撞击其上，将他的攻势轰然击碎，但是陨石也是彻底破碎了。

    许家老祖心中一松，但就在这一刹那，那无边熔岩也是轰的一声涌了上来，将他的所有防御给打的破碎，然后狠狠的轰击在他的身体之上。

    砰的一声巨响，所有熔岩尽皆碎裂，瞬间布满整个大天龙寺遗址，将这大天龙寺遗址给吞噬，变成了一片熔岩火场。

    而许家老祖也是被种种弹飞出去，撞在地面之上，发出凄厉的惨叫，接连呕血。

    他的身体之上出现了无数巨大的伤口，鲜血向外疯狂的涌动着。

    他甚至都不能动了，只能在原地一抽一抽的，已经是被陈枫打得重伤濒死，只剩下了一口气。

