
　　见到余恨的瞬间，颜安然浑身的血都冷了。

　　又是这个煞神。

　　她可以闹出那么大的动静，制造了那么多烟雾弹，就是不希望余恨再来干涉威胁她的行动，结果余恨还是来了。

　　他一进门，后面跟着的两个人就把客房的门关上了，颜安然吓得浑身哆嗦，可又退无可退。

　　她的身后便是窗户。

　　二十五层，摔下去她必死无疑。

　　“你要干什么？我什么都没做，你想干什么……”颜安然低头去身边摸索寻找，最后只拿到了一个用了三年多的包作为防身工具。

　　余恨撇了一眼，眼神不屑，“既然什么都没做，那你怕什么？”

　　颜安然咽了咽口水，心虚道，“我可是颜素的妈妈，就算颜素现在不认我，不代表她一辈子不认我，等她自己有了女儿，体会到了一个做母亲的心情……”

　　“你放心，我们的女儿，我们会好好疼爱，我们也不会让她知道你这种人的存在。”余恨说。

　　颜安然梗塞了下，“不可能，老爷子不会允许你们这么做的，他只有我一个女儿，他就是死了，也得将我的未来安排周全！”

　　余恨：“是啊，老爷子心肠软，所以他吩咐过，只给你每个月给五百块生活费就好，你不是早就知道了，不然你来这里见媒体干什么？”

　　“这不可能，我是他唯一的女儿……”

　　“那又怎样？颜素难道不是你唯一的女儿？可你做了什么？”余恨冷嗤。

　　他看了眼时间，快七点了，他还得回家做饭。

　　懒得浪费时间，他上前两步，吓得颜安然往后躲，结果掉下了椅子。

　　余恨皱了下眉，深绝晦气，“你找来的媒体我已经打发走了，别想着在背后弄手脚，你要做什么，我可知道的一清二楚，别再有下次，除非你以后都想坐着轮椅不出门。”

　　脚步声远去，大门打开又关上，客房里已经没有了余恨的身影，但颜安然的衣服却都被冷汗打湿了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　余恨那句话是什么意思？

　　他在她家里安装了监控和窃听器吗？还是说他安排了人在监视她的行踪？

　　他能将李源打成残废还不让监控看到他一个衣角，自然也能说到做到让她一辈子都只能做轮椅。

　　想到变成残废后的样子，颜安然心都要从胸口跳出来了。

　　顿时什么念头都没有了。

　　她只想赶快回家。

　　回到屋里躲起来。

　　……

　　颜素是过了半个月上班时才想起来颜安然似乎在找她，她问发生了什么事，何正明依旧不知道该怎么开口。M.23sk.com

　　颜安然什么也没做，就是被余恨吓得大病了一场，连着住了半个月的院。

　　反正这种事他已经习惯了。

　　不管是周邵麟二姐的儿子余寒，还是本市上流圈子的一些精英们，但凡对颜素有点心思的，或多或少都被余恨收拾过。

　　用余恨的话讲，那些人根本配不上颜素，还要凑到她的面前来浪费她的时间惹她心烦，就该揍。

　　说到底，还是占有欲太强，吃醋了。

　　但偏偏每一件事余恨都会处理得干干净净，让对方连一点证据都抓不到。

　　对待一些事业有成家世背景皆不弱的精英尚且能全身而退，一个又蠢又坏的颜安然又算得了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第759章 豢养一只大反派（87）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">