    半个小时前，大众剧场。

    虽然已经过去很多年了，但走廊里依旧弥漫着一股呛人的焦糊味道，斑驳的墙壁上还能看到当初那场大火的痕迹。

    月光透过没有玻璃的窗户照了进来，幽暗的走廊里，有两个鬼鬼祟祟的身影正在前行。

    “大哥，装两个小时的鬼就给两千块，现在的小孩出手都这么大方吗？”

    一个又瘦又矮的年轻人满脸的兴奋，他一边说话还一边打着哈气，一看就是个瘾君子。

    另外一个身材魁梧、脑袋有点谢顶的中年人鄙视地说道：“两千块钱就把你乐成这样？有没有出息！想不想干票大的？”

    “干票大的？”

    “对！”

    谢顶男眼神阴毒地说道：“小孩出手这么大方，说明他家里一定很有钱，等一会儿他们来了，咱们直接全都绑了，然后狠狠敲他一笔，怎么样？”

    “你是说……绑架？！”

    瘾君子萎靡的眼睛一下子瞪得溜圆，他有些担心地说道：“大哥，这可是要掉脑袋的！”

    谢顶男冷笑道：“看看你现在这副德行，和死了有什么分别？反正机会就这一次，干不干给句痛快话！”

    瘾君子犹豫了一下，然后用力地点了点头，说道：“干！咱们在哪动手？”

    “这里怎么样？”谢顶男指了指距离他们最近的房间。

    这个房间的门已经被烧毁，只剩下一个黑漆漆的门洞，不过奇怪的是，就连门框都烧没了，可是门上面的吊牌却保留了下来。

    虽然牌子已经被当年的那场大火熏黑了，不过还是能依稀辨认出上面写的字：女更衣室。

    “嘿，这地方好啊，我这辈子还没进过女更衣室呢，走，进去看看！”

    两个人走进女更衣室，他们看到在左右两边的墙上都有一排铁皮柜子，上面同样可以看到当年大火留下来的灼烧痕迹。

    瘾君子干咳了两声，有些失望地说道：“这里看起来也没什么嘛！”

    “你还想要什么？难道还给你准备一个黄花大姑娘啊！”

    瘾君子哈哈一乐：“黄花大姑娘？那感情好，要是能冒出来一个黄花大姑娘，我现在就把她给办了！”

    谢顶男给了瘾君子后脑勺一下子：“别白日做梦了，要是这次事办成了，黄花大姑娘你想要多少就有多少。”

    “一会儿你找个柜子藏进去，我想办法把那几个小孩引到这里，然后咱们再里应外合，一起动手。”

    瘾君子点了点头：“行，就按你说的办！”

    谢顶男看了眼手机，说道：“时间差不多了，我出去了，一会儿你精神点儿，千万别给我误事！”

    说完他就转身走出了女更衣室。

    谢顶男走后，瘾君子把能打开的柜子都打开了一遍，不过里面都是空的。

    最后，他找了一个相对还算干净的柜子藏了进去，并关上了柜门。

    因为柜门上有透气孔，所以躲在里面的瘾君子并没有感觉到特别闷。

    他开始幻想拿到赎金之后该如何享受生活，想着想着，他又不自觉地打了一个哈气，似乎是烟瘾犯了。

    正当他准备先抽根烟顶一顶的时候，外面突然传来清晰的脚步声。

    难道是谢顶男回来了？

    不对，脚步声特别的清脆，应该是高跟鞋发出来的声音，肯定不是谢顶男。

    那会不会是那些小学生呢？

    感觉也不像，先不说小学生会不会穿高跟鞋，就是这沉稳缓慢的步伐，听起来就不会是一个小学生。

    那会是谁呢？

    瘾君子突然感觉到一阵没来由的恐惧，他想把谢顶男叫回来，可是又怕惊动外面的那个人。

    随着脚步声越来越近，他在心里默默祈祷着，希望脚步声一直走下去，千万不要停在女更衣室的门口。

    可是怕什么来什么，清脆的脚步声竟然真的在女更衣室的门口停下了，下的瘾君子赶紧屏住了呼吸。

    片刻之后，脚步声再次响起，它走进女更衣室，然后来到另外一边的柜子前。

    躲在柜子里的瘾君子听到开柜子的声音，紧接着是窸窸窣窣的脱衣服的声音。

    瘾君子是既害怕又好奇，最后他实在忍不住了，就鼓起勇气趴在透气孔上往外看。

    借着微弱的月光，他看到对面的柜子前站着一个女人，女人正在换衣服，从光滑的皮肤能推断得出来，这个女人非常的年轻。

    瘾君子忍不住吞了一下口水，也不知道是听到他吞口水的声音，还是感受到他炙热的目光，对面的女人竟然转过了头。

    可是当瘾君子看到女人的脸时，他倒吸了一口冷气。

    那是一张已经被烧得面目全非的脸，整张脸就好像木炭一样，根本就分不出五官。

    瘾君子被这张脸吓了一跳，下意识地往后一躲。

    可是他现在正躲在狭窄的柜子里，他这么一躲，头一下子撞在背板上，发出“咣”的一声。

    瘾君子感觉自己的心跳都快要停止了，他认为这一下自己肯定是必死无疑了。

    不过刚才的响声好像并没有引起女人的注意，她只是左右看了看，然后又把头转回去继续换衣服了。

    躲在柜子里的瘾君子轻轻地松了口气，但是就在他以为自己逃过一劫的时候，柜门突然被拉开。

    他看到那个被烧得面目全非的女人就站在柜子外，那张犹如木炭一般的脸上，在嘴的位置裂出一道口子，鲜红的液体从裂口里渗了出来……

    走廊上，谢顶男正在寻找可以藏身的地方，走着走着，他突然感觉有一只手搭在自己的肩膀上。

    “我不是叫你躲在柜子里吗？那些孩子马上就要来了！”

    谢顶男有些恼火的说道，可是当他转过身的时候，却发现站在自己身后的根本就不是瘾君子，而是几个全身已经被烧成黑炭的人。

    这些人站成一排，后面的人把手搭在前面人的肩膀上，而搭在谢顶男肩膀上的，就是站在最前面的那个人的手……

    【作者有话说】

    感谢“默”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们，谢谢你们的支持！

