    而且安倍晴明现在所说的话，也不仅仅是一种简单的招揽而已，同时也是一种变相的威胁。

     SS-级别的妖力已经足够横扫全场，再加上能够增幅妖力的“魔王小锤”，安倍晴明也确实有资格不将在场的任何一个人放在眼里。

    现在的话是一种招揽，但是也是一种威胁，言下之意就是接下来他安倍晴明就要大开杀戒了，想要选择站队的话就要快点。

    否则真的一旦打起来，不是他这边的人，那么就统统都是他的敌人了。

    不得不说，安倍晴明的名气再配合其现在展现出来的实力，在场的很多妖怪立场瞬间就动摇了。

    明眼人都可以看得出来，别看现在花开院家跟『奴良组』这边人多势众，但是对于强者而言，数量永远代表不了什么。

    尤其是安倍晴明在看到自己发言以后，倒戈向自己的妖怪没有预料中的那么多，顿时猜测可能是自己一开始的出场方式，因为幽斗的干涉，导致逼格不够。

    所以手拿“魔王小锤”的安倍晴明，下一瞬间紧握魔王小锤的刀柄，犹如在试刀一般，轻轻的朝着京都的一个街区虚空一挥。

    磅礴的妖力在一瞬间聚集于刀中，一道斩击以横扫一切的姿态爆射而出，并且仅仅在瞬息之间，整片街区直接被这一击斩击泯灭了。

    仅仅随意的一招斩击，所造成的破坏力，却比之前鬼童丸使出浑身解数的奥义还要离谱。

    也仅仅是通过这一招，安倍晴明就用绝对的实力打破了在场大部分妖怪的心理防线，让他们知道什么才叫做真正的BOSS。

    “咕噜——————！”

    看着京都那片已经彻底成为了废墟的街区，不少妖怪放出了吞咽口水的声音。

    因为他们实在无法想象到，人力居然真的能够做到这种程度，而且不管怎么看，对方刚刚都仅仅是这样随意的挥出一刀而已。

    鬼童丸等在千年前就追随过安倍晴明的妖怪，在安倍晴明复活的时候，瞬间就表明了立场，直接选择站到了安倍晴明这一边。

    不，应该说打从一开始，鬼童丸效忠的对象就一直是安倍晴明而不是羽衣狐。

    之前会一直跟着羽衣狐，也不过是因为对方是复活安倍晴明的重要角色罢了。

    如今安倍晴明复活，鬼童丸自然抛弃了羽衣狐，选择再次回归安倍晴明的麾下。

    而在场的妖怪中，做出同样选择的，也不仅仅只有鬼童丸而已，在安倍晴明说出了自己的野望，并且展现了与之匹配的实力后，不少妖怪确实动心了。

    因为他们这些妖怪，也憧憬着安倍晴明所说的“妖怪的世界”。

    他们妖怪在现在的世界中，已经完全属于式微地位，明明他们有实力，有野心，但却要屈居在孱弱的人类之下？

    人类除了少部分能够精英能够成为阴阳师，又有何德何能成为这个世界的主角？

    在听到安倍晴明的野望以后，内心出现这种想法的妖怪并不在少数，甚至在鬼童丸等妖怪走向安倍晴明的时候。

    仅仅是迟疑了没多久，本来效忠于羽衣狐的其他妖怪，如精蝼蛄、茨木童子、大天狗、二十七面千手百足最终也选择了投向了安倍晴明的阵营。

    没有妖怪会希望自己效忠的主君是个废材，如今的羽衣狐妖力已经跌至A+级别，甚至连他们都有所不如。

    而且安倍晴明的招揽，也确实让精蝼蛄等妖有些心动，再加上安倍晴明作为羽衣狐的孩子，严格来说应该算是他们的少主，所以本身也不存在叛变一说。

    很快的，羽衣狐这边很多的妖怪倒戈了，纷纷投向了安倍晴明所在的阵营。

    妖怪之间的法则，本来就是崇尚弱肉强食，羽衣狐势力中的百鬼，大部分也是因为羽衣狐实力强大，所以才会选择臣服。

    所以当有实力更强的人出现，并且对他们进行招揽，那么本来这些忠诚度就相当堪忧的妖怪，会做出什么样的选择，也就不难理解了。

    而对比几乎全部倒戈的羽衣狐势力，『奴良组』跟『鬼斗院』这边倒戈的妖怪不说没有，但是却极少极少，那些干部更是坚定不移的站在各自的立场上。

    因为比起其他用力量聚集而来的百鬼，不管是『鬼斗院』还是『奴良组』，结识麾下的百鬼，都是相交于微末。

    彼此的关系除了主臣之别以外，更多还有羁绊的维系。

    不过即便是这样的『奴良组』跟『鬼斗院』，在安倍晴明所说的野望诱惑下，以及其展现的强大实力，还是有个别妖怪因为心动投入了对方的阵营。

    幽斗这边看着从鬼斗院中走出的妖怪，倒是面色平静，因为他之前就说过了，每个人都有自己的选择，他不会出手去干涉。

    而且本来他一开始组建『鬼斗院』的目的也不是那么纯粹，所以他选择更加没有资格去指责那些叛变的人。

    只能说现在的他，已经真的将『鬼斗院』的这些妖怪当成了自己的伙伴跟朋友，但如果有人想要自己主动斩断这层关系，幽斗也无法强求。

    想要留下来的自然就是生死伙伴，但是想走的，即便出口挽留也是无济于事。

    而对比心态相当不错的幽斗，奴良陆生看到『奴良组』中同样有妖怪选择加入安倍晴明那边时，他顿时就坐不住了，并且不顾奴良滑瓢的阻拦，拿着弥弥切丸就冲了过去。

    其实在幽斗看来，通过安倍晴明的招揽，剔除势力中那些摇摆不定的家伙，也是不错的一件事情。

    没有那个势力能够始终维持铁板一块的状态，就如同『奴良组』之前同样出现了元兴寺跟『旧鼠组』这些妖怪一样。

    可是年轻的奴良陆生，想的显然没有那么多，他只知道他要守护的『奴良组』，现在已经开始崩坏，所以他必须阻止这一切。

    看着连“鬼缠”都没有使用，拿着弥弥切丸利用滑头鬼的畏『明镜止水』，就这样冲向自己的奴良陆生，安倍晴明面露不屑，甚至都懒得挪动脚步。

    实话实说，滑头鬼所拥有的『畏』确实很强，不仅能够迷惑人们的视线，甚至在某种情况下做到虚实转换。

    也就是因为有这样强大的『畏』，奴良滑瓢才能在四百年年轻打败了羽衣狐，坐实了“百鬼之主”的位置。

    然而『畏』的能力再强，那也是于使用者息息相关的，以奴良陆生现在的实力，在安倍晴明面前使用『畏』，根本连一点迷惑对方的作用都做不到。

    “叮——————！”

    毫无疑问的，奴良陆生手中的弥弥切丸被安倍晴明挡住了，而且对方抵挡的方式还相当的令人震撼。

    挡下弥弥切丸的，不是安倍晴明手中长刀“魔王的小锤”，而是其伸出的一根手指！

    此时的安倍晴明左手的食指，直接抵住了双手持刀的奴良陆生，即便奴良陆生双手不断的发力，但是弥弥切丸的刀锋却始终无法寸进，就这样被对方一根手指抵在了空中。

    仅仅一击，双方的实力差距一目了然，奴良陆生跟安倍晴明的实力，明显已经不是一个等级……，不是一个次元级别的了。

    “阻拦我的计划数百年之久的滑头鬼，居然就只有这样的程度？

    这突然让我觉得，我的母亲更加没用了呢，居然没被这样的角色给打败。”

    看着面前面露愤怒的奴良陆生，安倍晴明却面露不屑，随后抵着弥弥切丸的左手食指区指一弹。

    伴随着一声清脆的断裂声响起，奴良陆生手中那把由花开院秀元锻造的退魔刀，由奴良陆生奶奶传承至今的弥弥切丸，居然直接断裂了！

    手中的弥弥切丸断裂，本来握刀的奴良陆生还尚且处于惊愕之中，却没发现安倍晴明的另外一只手已经举起了魔王的小锤。

    “少主X n！”看到这一幕的冰丽等人纷纷惊呼出声，就连奴良滑瓢也是在一瞬间消失在了原地。

    奴良滑瓢想使用自身的『畏』救下陆生，然而因为现在的他实力已经大不如前，再加上之前跟幽斗战斗，消耗又相当大的原因，此时似乎也根本赶不及在安倍晴明下手之前救下自己的孙子。

    而就在奴良陆生面露骇然，冰丽等人一脸着急的时候，一道身影却犹如疾风迅雷一般从一旁射出，并且一只42码的脚直接印在奴良陆生帅气的脸庞之上，直接将其踢飞了出去，并且顶替了他原来所站的位置。

    “噔——————！”

    一声带着金属敲击的闷击声响起，魔王的小锤跟日轮刀神佑的刀锋之间，大量的火星迸溅而出，两者碰撞所产生的战斗余波，也是瞬间让周遭的房屋瞬间倒塌。

    不过两把长刀虽然碰撞在了一起，但是却没有发生势均力敌的局面，因为神佑的刀背已经被下压到了幽斗的肩膀，甚至即便是没有开刃的刀背，此时也在幽斗的肩膀处，留下一道深深的刀痕。

    安倍晴明是持刀下劈，而幽斗是握刀防御，然而两者的差距依旧明显，安倍晴明表情始终一幅云淡风轻的模样，而幽斗却即便使用了『怪力乱神』，此时依旧倍感吃力，甚至很快他就招架不住了。

