    第943章 助我装！   

    华夏红！   

    白国所有将士都是心中一愕，从未听说过这个名字，帝玫王国的大将中何时出了这样一个狂妄自大的狂毛吊人？

    但立马，又是集体大吃一惊。

    

    华夏红竟然主动出手了！   

    他真的要一个打吕布、关羽、赵云三个！   

    这狂毛吊人简直就是去送命。

    死定了，他绝对活不过下一秒钟！   

    就在白国众将士大惊之际，这一刹那间里，苏天人已飞了出去，背后大红披风飞扬，双手举起的红樱大刀异常抢眼。

    

    吟~   

    龙吟之声震起，天地八方环响，一声炸天般的大喝：“一刀劈出新生活！”

    人已飞射到吕布面前，身在空中双臂一震，奋力一刀劈向吕布。

    

    苏天爆起的气场和威势，又让所有人吃了一惊。

    

    好强大！   

    这华夏红实力倒是真的很强！   

    不过众人心中又是一抽，我去，一刀劈出新生活！我勒个草，这是什么鬼？

    什么台词？

    什么招，竟会是如此名字！   

    “哈哈哈！”

    

    吕布大笑一声：“华夏红，你勇气可嘉，但自不量力。”

    傲立于马上，伟岸身躯一挺，双手举起方天画戟向上一挡。

    

    两人近距离打照面兵器相碰那一瞬间，苏天在飞快小声道：“助我装逼！”

    

    吕布也飞快小声道：“大帝，我知道。”

    

    轰—   

    红樱大刀劈在方天画戟上，一声巨响，火光并现。

    

    在苏天的力量之下，正自大笑的吕布大吃一惊，被震得脱离战马，身子向后狂飞而去，如同断线的风筝一样飞出了至少八十米远，落地之后，又连连向后狂退。

    

    完全控制不住身形，方天画戟用力向后方的地上一插，这才强行站住，不可思议的震惊大叫：“好强大的力量！”

    

    苏天心中贼笑，表演过于用力，勉强及格。

    

    哗！   

    这一刻，白国将士轰然大惊！   

    出乎意料之下，几千万双眼睛差点同时从眼眶里给飞了出来。

    

    卧槽！   

    华夏红竟然一刀就劈飞了那雄姿伟岸天下无双的战将。

    

    所有人都想着苏天要被秒杀，哪知道，结果竟然是如此的大扭转。

    

    “太弱了。”

    

    然而此刻，苏天一声大喝，人又已动身……   

    脚在吕布的战马上一踩，背后大红色披风飘扬，双手举起红樱大刀又向关羽劈去。

    

    吟~   

    龙吟声再次在天地间回荡，苏天大喝一声：“一刀劈出新时代！”

    

    “好强的威压！”

    

    关羽沉声喝道，双手挥起青龙偃月刀，长须飞舞，满脸挣得通红，奋力向劈来的红樱大刀对砍而去。

    

    轰—   

    又是一声巨响。

    

    关羽又被震得长刀飞扬而起，威武身躯一晃，双脚一用力，直接把身下的战马压的四脚跪地，瘫在了地上。

    

    又惊恐无比的大叫一声：“怎么如此之强！”

    

    表演得恰到好处。

    

    白国千万将士再次表情一惊，几千万张嘴巴长得老大，一个个下巴都要掉在了城墙上。

    

    卧槽！   

    那傲慢勇武的关羽，在华夏红一刀之力下，竟然连身下的战马都压瘫了！   

    华夏红实力好强！   

    此人只怕是战神境的存在！   

    “吃我一枪！”

    

    就这时，一声清喝响起，赵云已经抢攻而至，身在苏天上空，一枪怒刺而下。

    

    吟~   

    龙吟身再次响起，苏天昂首挺胸的傲立在地，狂态滔天，一手叉着腰，单手挥起红樱大刀，朝天一刀撩劈而去。

    

    又是一声大喝：“一刀劈出新世纪！”

    

    所有人心中情不自禁一抽，一刀劈出新生活，一刀劈出新时代，一刀劈出新世纪！这华夏红战技的名称，好奇怪！不过，好热血！好激情！   

    轰—   

    在红樱大刀的撩劈之下，赵云惊叫一声：“啊！”

    手里的长枪直接脱手而飞，飞上天千米之高……   

    白国众将士再次大吃一惊。

    

    几千万个下巴都快掉在了地上……   

    卧槽！   

    一刀把那又帅又勇的战将武器都震飞了，直接震飞上了天。

    

    “好强大的力量。”

    

    自己把武器丢上天的赵云也是大叫了一声，连忙冲天而起，在高空中又接回了龙胆亮银枪。

    

    “华夏红太强了。”

    

    “我们一起上。”

    

    “三英战华夏红。”

    

    被击退的吕布、关羽、赵云，又一起大叫起来，雄姿英武的身躯上同时爆起惊天气场。

    

    “杀！”

    

    赵云一声冷喝，手握龙胆亮银枪从天而降，如同一条银龙，穿刺而下。

    

    “杀！”

    

    吕布双手举起方天画戟飞向苏天，一戟横扫而出，激起杀光一大片。

    

    “杀！”

    

    关羽用力一勒缰绳，战马又从地上站了起来，双手举起青龙偃月刀，奋力劈向苏天，青色刀芒撕裂空间。

    

    这一刻，凌霄城城上数千万白国将士脸色一颤，心中也是一颤，这一瞬间，仿佛看见了他们白国三大猛将被瞬秒的那一刹那。

    

    情不自禁的纷纷大叫起来：“华夏红小心。”

    

    吟吟~   

    就这时，一声声龙吟在天地猛烈回荡，大红色披风飘扬之下，苏天傲立在地，毫无惧意的举起红樱大刀向三件神兵劈去。

    

    一声大喝：“一刀劈出新华夏！”

    

    身躯上战光四射，声如雷响，刀下搅起天地气场卷动。

    

    这一刻……   

    当听到苏天的喝声，所有人心中一震，一刀劈出新华夏！此人叫华夏红，这一刀，应该是他的本命攻击，最强一刀！   

    这一刀，到底有多强？

    

    轰隆隆~   

    在红樱大刀的气场牵动下，龙胆亮银枪，方天画戟，青龙偃月刀，像是不由自主的被牵扯着朝刀上撞去。

    

    众人惊骇万端，这得有多强的力量！   

    轰—   

    一声震塌天一样的巨响。

    

    砰！   

    气场爆炸，光羽，吕布，赵云被震得同时飞了出去，向三个方向各自飞出上百米远。

    

    见此一幕，白国数千万将士彻底惊傻了，集体的目瞪口呆，懵逼当场。

    

    天啊，华夏红一刀震退了三个绝世强者！   

    此人实力之强，简直不敢想象。

    

    震惊绝伦之下，片刻之后，白国大帅季霸和将士们心中又是狂喜起来，有此人在，再也不用惧神龙帝国的大将了！哈哈哈，有此人在，何愁敌军不退！   

    白国，如拔云开雾见曙光，得救了也！   

    

    

