    “前辈，您说得太对了，这个地方的修士若想走出去，实在是太难了！哪怕换成是我们真神境的神土修士，想要进来，不死也得脱层皮。”

    江恒月心有余悸地叹气说道。

    “是啊，这些屏障屏蔽了神土的那些神灵修士们，但也同样隔绝了苍南大陆修士的晋升之路。”

    叶云轻叹了口气。

    从远古时代到如今，已经几百万年了，苍南大陆上自然也不乏精才绝艳之辈，也能修炼到真神境。

    若是想继续修炼，他们就得前往神土。

    但这条路万分的凶险，陨落的几率实在太高。

    叶云忽然又想起第一次来到海域屏障里，遇到的两位永恒境老者。

    他们曾经说过，苍南大陆上出过三位真神，成功的渡过了通天古路。

    如今这么一看，也很难说他们三人彻底的通过了。

    若是真能通过，那么这三个人的实力，绝对远超神土境的同境界修士。

    “龙轩算是一个……”

    叶云在心中想起一道身影来，那就是神龙宗第二百五代宗主龙轩。

    这个家伙继承了九幽帝尊的传承，又获得了神龙宗的所有资源，通过通天古路应该十拿九稳。

    “前辈，通过虚空妖兽攻击的区域，前面就是一片坦途，通天古路就彻底结束了。”

    江恒月在旁边说道，脸上神情一松，仿佛看到了希望。

    跟着老爷如此轻松的渡过了通天古路，是他从来没有想过的事情。

    叶云点了点头。

    伴随着一声龙吟，四周的虚空兽忽然间躁动起来，竟然朝着叶云的方向扑了过去。

    看着这些小小的只有真神境的各种虚空兽朝着自己扑了过来，叶云眉头轻轻一挑，嘴角浮现一丝笑意。

    他都没有动用任何神通。

    仅仅一个巴掌扬了起来，朝着外面轻飘飘的拍了过去。

    顿时无数的虚空兽哀嚎着，被他这一巴掌给拍飞了出去。

    叶云并没有杀掉这里的虚空兽。

    如果这里的几大区域都是远古龙族布下的话，那么他这个身具祖龙血脉的神龙宗的宗主，自然不能把这些个给地方破坏了。

    即使要破坏的话，也是破坏通天古路。

    不过，如今的通天古路没有什么用处，仅仅是个摆设，破不破坏都没什么意义。

    这一波虚空兽被拍飞了之后，伴随着一声龙吟的怒吼声，又冲过来好几波虚空兽。

    叶云大手一挥，连续将这些虚空兽再次全部拍飞了出去。

    他目光微微一眯，看到了远处有几条虚空神龙。

    如今苍南大陆上的龙族已经极其罕见，但是在这个地方竟然还活着几条。

    细数一下，加起来一共不超过六条。

    都是真神境的修为，最高的一条已经达到了真神境十层。

    “你在这里等我一下。”

    叶云淡淡的抛下一句话，随手附加了一个防御性的光罩，将江恒月保护起来，破空而去。

    江恒月吓了一跳，但看到身上有一个光罩笼罩着他，心中又安定了下来。

    他不知道前辈前往虚空的深处，到底在寻找什么，难道他要把这里面的神龙杀掉吗？

    江恒月当初进来的时候，这个区域并没有如此多的虚空兽对他发动攻击。

    仅仅有几只虚空狼对他象征性的发动了攻击，让他轻而易举的过了这片区域。

    “那是什么？”

    江恒月心刚安定下来，忽然间看见自己的面前，浮现有一个淡淡的虚影。

    他看不真切，但能感觉那里似乎有一个人站在那里。

    紧接着他惊讶的发现，这道身影竟然伸出一只大手，将他整个人连带着防护罩，直接抓到了虚空之中，转眼就消失不见了。

    正在飞行的叶云，忽然顿住身形，朝着身后大有深意的看了一眼。

    就是那个家伙……竟然把江恒月给抓走了。

    不过不要紧。

    他若是敢动江恒月一根手指头，叶云就会把他的脑袋揪下来。

    叶云也不知道这个家伙是什么来路。

    当时在那片火焰的区域，那个家伙曾经动用神通，用火焰凝结出一只火焰巨眼来偷窥自己，被叶云当时随手给击碎了。

    叶云加快速度，刹那间就到达了那几只虚空神龙隐匿的地方。

    这几只虚空神龙都隐藏在空间之中，叶云却能够看出他们隐匿的位置。

    “不用躲了。”

    叶云凝立在虚空之中，望着某个方向淡然的说道。

    虚空一阵波动，露出六条身体庞大的身影。

    这是六条虚空神龙。

    在远古时代，虚空神龙也是神龙之一，名气自然不及十大超级神龙。

    但是虚空神龙这一脉，却与十大超级神龙之一的空间蜃龙是近亲的关系。

    望着眼前的这些庞然大物，叶云的眼皮微眯了起来，仔细的观察着。

    他的眼眸中，微微露出一丝失望的神色。

    眼前这些虚空神龙拥有的血脉极其的稀薄。

    根本无法与远古时代真正的虚空神龙相提并论。

    不过他想想也就明白了。

    毕竟时间过去了那么久，种种的神龙在苍南大陆上早已经绝迹了，能够活下来的血脉都极其稀薄。

    叶云一伸手就把四周的空间给布下了一道禁制封印了起来。

    “你要干什么？人族？”

    修为最高的那一条虚空神龙紧张的望着叶云，眼眸之中透着巨大的愤怒神情。

    眼前的这个人类深不可测，它根本就看不透。

    走进雷雨的那片区域，它就曾经偷偷的潜过去，远远的观察过这个人类。

    它发现此人极强。

    事后，它悄悄的潜了回来，与几个同族商议了一番，最后决定驱逐那些虚空兽去进攻这个人类。

    看看他真正的实力到底如何？

    但没想到，所有的虚空兽加起来，也不是他的对手，全部败下阵来。

    令虚空神龙惊诧的是，它们隐藏在虚空之中，眼前这个人类却能精准的发现它们，找到它们的位置。

    这让虚空神龙们产生了一种巨大的危机感。

    虚空神龙们没有想到，如今的藏龙大陆之上，什么时候人族修士都会这么强大了？

    “你们几个守在这里多久了？你们守在这里，究竟是谁的命令？”

    望着眼前的六只虚空神龙，叶云忽然开口问道。

    “人类，不要得寸进尺，这不是你该关心的问题。”

    为首的虚空神龙怒吼了一声，龙眸闪烁缕缕寒光，无比恼怒的说道。

