    第525章变态（12）

    江贺不在，早早就出去疯了，

    江赫连大概也是去公司了，张妈都没有摆他的餐盘。

    云姒一边心不在焉地吃着，一边环顾四周。

    她在想，是谁这么变态，在她房间全方位无死角地安监控。

    如果是为了安保，那就应该是整幢别墅都有，

    但……

    云姒目光触及到了餐桌上摆着的花束。

    她微微一顿，然后挪开，

    无来由的，背后有股凉意。

    ……别墅内，还真有。

    监控的仪器小到让人根本无法察觉，分别分布在一些装饰物上，

    零零散散的，在餐厅内不算多，只有几处。

    与她的房间相比，实在是小巫见大巫。

    云姒不动声色地喝了一口牛奶，垂眸，眼底情绪不明。

    她想，她好像知道……是谁在监控她了。

    这个家的绝对主人，似乎……很不放心她。

    小姑娘安静地低头，侧脸柔和。

    ……

    ……

    早上八点，

    陈叔开车送她去学校。

    换好衣服的云姒，坐在后面，看着窗外不断往后的风景，忽然问，

    “陈叔，先生不怎么回家住，那家里的事情，一般都是谁在管呢？”

    “你是说日常开支么？”

    “差不多吧。”

    陈叔边开车，边回答，“先生一般不怎么管日常开支，这些都是有专门的人管。”

    “但一般来说，家里的大开支都是要上报的，尤其是涉及的金额比较大的，先生才会过目。”

    云姒抱着书包，歪头，

    “大开支？那要是......家里想要换一批家具，或者想要重新装一些东西，都要先生过目？”

    “是的，这些涉及到大方面的，全部都需要先生同意。”

    “那......江贺哥哥会管这些么？”

    陈叔打着方向盘，透过反光镜看了云姒一眼，似乎藏着一丝审视，

    问题太多了，自然是要引起怀疑的。

    “小先生一般不怎么管这些事情，所有事情都是先生在管。即使是小先生想要做些什么，也要先征得先生的同意。”

    也就是说，这个家，绝对的掌控人是江赫连，而不是江贺。

    云姒没再说话了，抱着书包，沉默。

    “小姐是想要买些什么吗？”陈叔礼貌地问。

    云姒小姑娘摇头，“没关系，我再看看吧。”

    她表现出了一副似乎有些踌躇的样子。

    垂落的眼皮下，情绪一闪而过，淡定至极。

    她在想，以后即使是回家，也得继续演戏了。

    小白兔这层皮，也不知道要披多久。

    她叹了口气，抱紧书包。

    ......

    ......

    江赫连给了江贺一周的时间休息，所以江贺直接就不见了踪影，连学校都不去了。

    他的老师也是睁一只眼闭一只眼，旷课了一周，也全然当没看见。

    云姒在二十四小时不断的监控下，一直很乖，

    每天按部就班，安安静静上课，下课，回家写作业，看书。

    因为江贺跑出去疯了，江赫连也很少回家里，

    所以云姒基本上每次都是一个人在家，乖乖吃饭睡觉。

    在这样一个少人的环境下，她房间的监控，她渐渐摸清楚了规律。

    (本章完)

