    “陛下，京师传来的消息，辽地又兴兵了…”

    随行的乾清宫管事牌子王朝辅，小跑跟随在御马一旁，哆嗦着嘴唇，似乎有些害怕。

    朱由校没有说话，骑在马上，一只手按着佩剑，就这样继续领军前行。

    辽地兴兵，之前就有所预料，自己率勇卫营、通州三卫兵马亲征，奴兵肯定不会放过这个好机会。

    毛文龙那儿也不知道怎么样了，在建虏倾巢的攻势下，就算放弃义州，自己也不会怪他。

    只要皮岛不丢，东江镇建制还在，就依然能起到牵制建奴的效果。

    “还有呢，魏忠贤今天的本子怎么还没到？”朱由校头也没回，静静问道。

    其实，自从出了京师，朱由校每天都要接到京师来的题本，都是魏忠贤拟批以后报过来让皇帝裁定的。

    这个事儿，魏忠贤办的还不错，每日题本都是他自己送的，想来，也是怕自己猜忌他。

    想到这，朱由校冷笑一声。

    不过魏忠贤也不是什么好鸟，魏朝到凤阳皇陵守陵后，他那干儿子把魏朝活活饿死、打死，这个事儿没他授意，怎么可能。

    现在，东林没以前那么闹腾了，但大势仍在，也不能让这个“九千岁”跳太厉害，朱由校还不想对魏党动手！

    却听王朝辅拍了拍手，道：“这是京里送来的两名女子…”

    朱由校闻言一愣，即转头看过去，哭笑不得。

    眼前这两名面色红润，气息微喘的女子，一个穿着青衣，一个套着红裙，显然是魏忠贤趁这段时间挑选，送来给自己解闷的。

    “这个魏忠贤…”

    笑了一声，朱由校转而指示王朝辅道：“你、派人回京告诉魏忠贤，这两个女的，朕收着了，得空就回京去‘谢谢’他。”

    谢谢这两个字，朱由校着重点了一下。

    王朝辅能到管事牌子这个位置上，被魏忠贤看重，整个人自然也是鬼精，一下子就明白皇帝是什么意思。

    待他离去，朱由校继续策马前行，只不过放缓了速度，淡淡问道：

    “你们两个，都叫什么，是哪里人？”

    “算了，你们叫什么，朕一个也懒得知道。”朱由校呵呵笑了一声，道：

    “魏忠贤是怕朕路上孤单，所以让你们来，消息已经传回去了，说朕把你们留下了。”

    “魏忠贤不会找你们的麻烦，各回各家吧。”

    两女对视一眼，都有些惊喜，连忙行了礼节，同声说道：“奴婢谢皇上放我们回家。”

    朱由校往周围看了一圈，道：“黄得功，你找两个信得过的兵，把她们护送回家。”

    ......

    自打叛军自己解围，成都城里就乱成了一锅粥。

    有说他们在攻掠周围州、县，断绝成都与外界联系，想要困死自己的。

    也有说是朝廷援军赶来，叛军自己溃散的，反正是众说纷纭，什么都有。

    直到官军收复顺庆，皇帝于南川击溃奢崇明叛军主力的消息一个个传来，才算安定了人心。

    至这个时候，所有人心里都明白，这四川乱局，总算是快要结束了。

    至于张彤在成都周围的部队，有一部分在各山头设立营寨时尝到了甜头，其实已经不听他的号令。

    按那些土酋的说法，大家都是听大梁王号令，你张彤此前不过也就是个一方将领。

    大梁王都逃到播州去了，你不去与大梁王会合，再攻官军，却想着在西川做什么大长老。

    这岂不就是说，我们这些地方土司酋长，都自动成了张彤的部下？

    成都城外，大股叛军虽然已经退走，但还存留着不少占山为王，打算做个土皇帝的土酋。

    这些人也不是一股绳，各自为战。

    成都城里的粮食早就要吃完了，四川总兵候良柱率领兵马主动出击，将盘踞山头的叛军一个一个的剿灭。

    成都这边的战事还在继续，倒是张彤，向北攻陷威州以后，就在此地直接自立。

    在这之后，他做起了白日梦，居然向朱由校献上降表，想要世世代代镇守西川。

    因为知道朱由校不太可能同意，张彤紧接着又做了一件事，便是逼迫俘虏的当地朝廷文官写手书，承认自己这个西川大长老。

    尽管很多文官宁死不从，却还是有一些没有丝毫气节的害群之马，替叛军写了这份手书。

    不过眼见就将平定四川的朱由校，可没什么兴趣去和张彤这样的小人物，去玩什么政治游戏。

    很简单的道理，既然武力上能把你直接平定，那为什么要和你玩政治？

    对这种反叛的行为，军事征伐，一向是宣示朝廷武力最有效的手段。

    张彤的白日梦还在做，朝廷的平叛大军也是一刻没停。

    “大长老，小皇帝率军到了宁川卫，我军兵败，崇庆州也被明军围了！”

    “怎会如此…我、我有十万精兵！”

    张彤一抖，手中茶碗锵然落地，他面色苍白，只觉得脑上一晕，气血直冲而上，直接不省人事。

    待他悠悠转醒，却猛然发觉，已被人五花大绑，缚于马上。

    张彤不断挣扎，口中高呼：“你们要做什么！我们这是去哪？”

    起先，没有人回话，直到有人不耐烦了，才是侧过来，先扇了他一耳光，才道：

    “嚷什么、嚷什么？”

    “送你去见皇上请罪！”

    张彤大惊失色，挣扎得更加激烈，但这也不知是谁绑的，越是挣扎，便越是结实。

    直到他有些喘不过气，才是喊道：

    “我有十万精兵，足以与朝廷对抗，你们放我下来，我封你们做长老！”

    “嘁——”

    张彤这一番如同白日做梦一般的言论，引得周围土酋哈哈大笑，道：“就连大梁王在播州都被抓了，你还是省省吧。”

    “你想找死，我们还想活！”

    却是奢崇明自南川兵败后，溃逃至播州，打算东山再起。

    其手下一名土酋，名唤张令，统领诸土酋临阵倒戈，归顺朝廷，一阵激战，再次击溃奢崇明，此刻正绑着他来成都请罪。

    张彤听到，也是一愣，随即垂下头，不复再有丝毫挣扎。

    历史总是惊人的相似，奢崇明兵败南川，逃到播州，本有机会东山再起，张令却忽然反正，将他击溃。

    张彤在西川，手中尚有些许军力，正运筹帷幄，打算顽抗天兵，也被众土酋绑缚押往成都请降。

