    他臃肿的脸上也堆满了脂肪，身高也低于常人，只能从声音上判断出这还是个孩子。

    小胖子一步一瘸地向前走着，每动一步身上的赘肉和层叠的皮肤就会抖动一下，他就这么慢慢地走到了卧室之外。

    因为自己的体型过于肥胖，导致王宝旺行动起来而显得有些不便，脚掌每次踏在地板上就会传来一声闷声，不过好在周围墙壁的隔音效果不错，外面的丧尸根本听不到里面的动静。

    从卧室内出来就是一条狭长的走廊，与王宝旺年幼矮小的体格的对比起来简直深邃无比。

    肥胖的身体就这么没入了更深层次的黑暗中……

    “嘿嘿嘿……妈妈……”

    令人听起来毛骨悚然的童声从黑暗中传出。

    没过多久，肥胖臃肿的身影就再度从黑暗中出现，不过对比刚刚，现在其肥硕的脸上已经换为了满足。

    王宝旺吃饱喝足后就向着卧室走去，按照以往的作息，吃完饭后就该睡觉了。

    然而这次当他走到门前，正打算进入卧室时，却听到了外面传来几声动静。

    圆圆的脑袋瞬间转向了声音的来源处，原本还有动作的身体顿了下来，王宝旺挪动着身躯向窗户不断靠去。

    外面是什么东西？他感到很好奇。

    今天早上王宝旺本来睡得好好的，突然从外面传来连续不断的尸叫声弄得他非常害怕，但一天下来也有些习惯了，甚至听就了后他都可以自动忽略掉尸叫声了。

    身体的巨大消耗以及源源不断的困意使得即使外面再吵，王宝旺也能睡着。

    然而现在却突然又传来了不一样的声音，这让王宝旺感到非常奇怪。

    走廊的另一端有一扇窗户，平时是用来通风的，而声音正是从这里传出。

    赤脚走到了窗边，王宝旺伸出肥胖的手臂撅着屁股趴在窗台边，这样可以让他站着不这么累。

    窗户外面传来了一个男人的声音，由于尸群的吵闹，导致王宝旺听不清他在说什么，但可以判断出这是个活人。

    王宝旺眼睛一亮，自从末世以来，电视看不了，手机也玩不了，他简直无聊透顶，这会终于遇到个活人能陪他好好玩玩了！

    于是伸出小手拍了拍窗户，王宝旺开心道：“你好啊！”

    窗外，原本烦躁的邹云突然一惊，原本靠着墙壁的身子连忙站起，要不是考虑脚下的是单薄的木板，邹云肯定会跳起来。

    这好端端的，突然从身后传来一阵拍打声，加上孩童尖锐的声音，而且还是身处在这么个脚下尸群头顶黑夜的环境里，足以吓到任何沉思中的人。

    是里面的幸存者！

    邹云向窗户靠去，因为害怕声音太大会惊动丧尸，所以便凑近了身子，说道：“你好啊，小弟弟，我也是幸存者。”

    “你好，大哥哥！”从这扇不透明的玻璃后传来了孩童兴奋的声音。

    一听是个孩子，邹云也放下了戒心，即使隔着无法看见对方的窗户也下意识地微笑道：“小弟弟，你家里的大人呢？”

    “妈妈胆子小，她不敢出来！”窗户背后又传来小男孩骄傲的声音。

    又是一对母子？

    邹云心中暗暗警惕，倒不是因为上次的经历而害怕单独带着孩子的女人，而是因为从上次的教训中，自己已经知道了点应对经验。

    女人孤身在末世带着孩子，即使她本性不恶，也会为了孩子而多几分警惕，这样的弱势群体是非常没有安全感的，自己随便几个举动就有可能会刺激到她们。

    因此母亲为了保护自己的孩子就会做出些过激手段。

    这是出于大自然内雌性对于幼崽保护的原始本能。

    当然这不代表邹云不怪那对母子，理是理，但这么做无疑就是害人，他邹云本来就没有那个义务去保护她们，可自己仍然挺身而出。

    只可惜好心没有得到好报。

    基于上次被坑的经验，这次邹云就谨慎了许多。

    为了不再给自己添麻烦，邹云没有选择请求对方收留自己一夜，而是在外说道：

    “小弟弟，你去告诉你妈妈，现在外面很乱，哥哥也知道你们母子两人不容易，所以就不进去了，哥哥就想要床被子，在外面打个地铺，休息一夜就行。”

    邹云当然不会再这里打地铺，这木板又窄又薄，外一自己休息的时候突然断了怎么办？

    而且自己也不可能真的睡觉，只是觉得总坐在硬邦邦的瓦片和木板上久了感觉硌得慌。

    王宝旺点了点圆滚滚的小脑袋，应了一声便离去。

    说完话的邹云继续等待着，大概几分钟后窗户后就又传来了王宝旺的声音：“哥哥，我妈妈没说话，要不你进来吧。”

    这孩子的母亲是个哑巴？

    邹云一愣，连忙道：“你妈妈没说话？那小朋友，她是点头还是摇头了？”

    “没有点头也没有摇头。”

    王宝旺的话让邹云有些摸不着头脑。

    这母亲也太懦弱了吧？连个主意都拿不定？

    “或许是这怕强凌弱的世道导致得这位母亲这样吧，罢了，我亲自进去取就好了。”没想多久，邹云就下了抉择。

    反正拿个被子而已，很快就会出来，应该不会刺激到这位母亲吧。

    况且就算这位母亲想对邹云有什么不利，邹云也不认为她能威胁到自己。

    “算了，你把保险打开吧，哥哥拿完了被子就会离开，你放心，不会多逗留的！”兴许是刚刚说话声音有点大，底下离得最近几只丧尸居然发现了邹云的存在。

    脚下的几只丧尸都聚了过来。

    好在四米多的距离是几只丧尸望而不可及的，只能伸着爪子干巴巴地看着头顶的邹云。

    这样的变动仅仅只让邹云看了一样就忽视了。

    邹云想着进入房间之后可能会和这位母亲见面，为了进一步确保不会引起这位母亲的警惕，想了想还是决定将手中的苗刀留在了此处。

    苗刀很有分量，只靠风很难将其吹落下去，因此邹云很放心。

    临走前还特意瞥了一眼静静躺在木板上的苗刀。

    “应该不会有事……”

