

    路真真咬唇，然后毅然走了出去。

    那个男生就像看傻子一样，再三问路真真是不是真的要换，路真真都是点头。

    这一下，男生仿佛得到了救赎，兴高采烈地拿着路真真的牌子走到了独孤双面前，然后同情地看了路真真一眼。

    毕竟跟着独孤双，就是稳赢的场面，百分百的胜率，跟着苏回倾，这一辈子都不可能进独孤家了。

    看到路真真这举动，让苏回倾倒是愣了一下，“你竟然会换？”

    “毕竟也是蹭了你的无线网的人，”路真真低声道，“我不是那种知恩不报的人。”

    苏回倾：“……”

    不过路真真也没有放松多久，因为他们抽到的第一组对战的牌子，就是独孤双。

    这一下，周围要对战的几组都没有走，分外同情的地看着苏回倾这两人。

    尤其是用看傻子的目光看着路真真，也不知道路真真哪个筋搭错，竟然用独孤双换了一个苏回倾。

    眼下的第一场战可有意思了，不过也是一场没有悬疑的结果。

    毕竟独孤双在独孤岛可是远近闻名的天才，而苏回倾……不知道哪里来的人，身份倒是神秘，就是身上没有一点的灵气。

    独孤双站到了战场上，淡淡的介绍着自己，“1号，独孤双，四阶中级。”

    这一句话之后，台下发出了一声哗然的声音。

    谁都知道独孤双的年纪，不过二十岁而已，竟然达到了四阶中级。

    “这比第一学校那群怪物还要高啊！”一个年轻的女生震惊的道。

    路真真拽了一下苏回倾的衣袖，“苏小姐，我们直接弃权下去吧。”

    苏回倾看了她一眼，对她说了一句游戏用语，“不怕，姐姐带你躺赢。”

    路真真看着台下无数人看着自己二人同情的目光，是真的想自己下去，但是怕苏回倾一个人尴尬，所以忍住下去的冲动，“苏小姐，我觉得丢人。”

    她幽幽的道。

    双方对战之前，每个人都要介绍一个自己还有自己的实力。

    然而到苏回倾这边介绍的时候，裁判直接道：“开始吧。”

    连个介绍也不给苏回倾，路真真却仿佛松了一口气，“还好，丢脸丢的不是那么大。”

    苏回倾瞥她一眼，没有说话。

    独孤双自知实力高强，对苏回倾这二人并不在意，只手上聚集灵气，想要一招就将二人打落到台下。

    路真真一看独孤双出手这么毒，闪身挡在了苏回倾面前。

    “你别这么冲动，我怕你待会下不了台。”苏回倾看着独孤双好心好意的提醒。

    这一下，独孤双还没有说话，坐在裁判位上的大长老就不由的摇头，“她就是那个苏小姐？这话都能说出来，不觉得尴尬吗？”

    其他观战的独孤家的族人也在说这是哪里来的傻子，“看她，独孤小姐都动手了，她还跟傻子一样站在那里！”

    傻子吗？苏回倾低笑一声，然后抬了抬手，手上出现了三把匕首，另一只手拉住路真真的胳膊。

    三根匕首直接凌空环绕在周身，苏回倾看了一眼路真真，轻叹一声，“看好，匕首是这么用的！”

    一句话刚说完，三把匕首直接以碾压的姿势朝路真真那一队人飞过去！

    刚刚口中还一片叹息的人，不由瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕，在他们眼里，这个年龄段强大到无法敌对的独孤双被苏回倾打得毫无反抗之力。

    最后，苏回倾看着躺在地上，满脸不敢置信的独孤双，轻轻一笑，“我，苏回倾，实力吗……满打满算，应该是五阶高级。”

    之前裁判员不让她介绍，所以，她现在补上。

    她这话刚一出口，场上所有人就寂静了。

    七长老更是“腾”地一声站起来，他指着苏回倾看着身边的独孤纪安道：“你不是说她大概在四阶左右吗？”

    独孤纪安淡淡的回答，“哦，我离开国际中心的时候，确实只有四阶。”

    七长老看着独孤纪安这么一脸也不惊讶的样子，想直接锤死他！

    其他几位长老面面相觑，皆从对方眼里看到一股惊骇。

    而场下，一片寂静之后，此起彼伏的吸气声响了起来。

    尤其是之前那跟路真真换牌子的那个人，正不敢置信地望着苏回倾。

    下一场比赛即将来临。

    花广文姗姗来迟，他对这场比赛的结果没有了悬疑，所以坐到了位子上。

    没想到他爸爸忽然打来了一个电话，“你认识独孤家今年的冠军？”

    “双儿我还能不认识？”花广文笑了一下。

    那边的声音顿了一下，“这下你可猜错了，这一次，可另有其人。”

    “这一辈竟然还有人能比得过双儿？爸，你说的人是谁？”花广文一愣，整个人也站起来，在他眼里，独孤双已经够厉害了，没想到还有人比她更出色？

    独孤岛什么时候出现了这样的一个人？“难道是独孤纪安？可他去年已经通过了测验。”

    花爸爸笑了一声，然后喜不自禁的道，“所以说这个人你肯定认识，可不就是昨天独孤夫人给你介绍的那个苏小姐，独孤恒的女儿，对了，我让你跟她好好交流，你们交流成什么样子了？”

    花广文瞳孔一缩，惊愕地朝战场上看过去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    月初第一天，宝宝们兜里有保底月票的不要大意的给花花吧，让花花决定一下明天要不要加更（*^__^*）

    ps：因为今天晚上花花十点的车，怕车上信号不好，所以提前五更放一起更新辣，么么哒明天见！

    