    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    此时程员外已经被面前的精怪给震住了，居然直接愣住了，不过程旭可不会，再牛，逼，的人都见过，何况一只小小精怪。

    “怎么，难道龙君相邀，我父子二人应邀而来，还来错了地方？”

    而此时程员外也回过神来，递出请帖。

    那只精怪诧异的看了看程旭，没想到一个凡人，见到眼前一幕，会如此平常，看道自己本身的模样，也居然不害怕？

    这只精怪是一只白猿，就算如此，平常人也会害怕，没想到眼前之人居然如此平静！

    “你这小公子十分不错，将来必定不凡。”

    这只白猿的举动，吸引了不少人，不过看到是两个凡人也没有在意，在众人眼中，程旭只是气血浓郁一些。

    修为被后土轮回经的特性隐藏，肉体，九转，玄功本身就带有隐藏的特性，更何况并入了万物衍化经，所有的特性都被加强了！

    毕竟三者都是前五的功法，九转玄功、后土轮回经（六道衍化决）、万物衍化经！

    被众人这么一扫，程员外吓了一跳，程旭连忙拉着程员外找了一个地方坐下，程员外连忙松了口气。

    “刚刚可吓坏我了。”

    “父亲大人，这里可是泾河龙君的水府，而且四周还有仙神，所以就算有害人的精怪，恐怕也小心翼翼。”

    “我儿说的对。”

    程旭二人在这里坐着不大一会儿，有两个道人模样的人，也坐在了这张桌子上。

    只见其中一位道人，看着程旭突然闪过一丝诧异，连忙手指掐算，越是掐算越奇怪！

    “怪哉，怪哉！眼前这个人，居然连老道都掐算不出来。”

    道人没想到在这里居然还能碰到这样的人，本来只是游山玩水，碰巧凑个热闹，这时却引来了好奇。

    “贫道逍遥道人，不知二位如何称呼？”

    程员外连忙说道：“老朽，程贤恒，这是小儿程旭程爱军，见过道长！”

    说话之间，逍遥道人观察程员外的命数，我就不信都看不透，可惜，总是不如人意，还真就看不清楚，毕竟程员外的命数已经受到了程旭的影响。

    最后掐算推演，也只能看个模模糊糊，可是就算看个模模糊糊，也让逍遥道人十分惊讶，因为对方的命数，应该是注定无儿无女，可如今！

    更重要的是不仅无儿无女，而且应该是年过半百，过世而亡，此时福缘深厚，只因为这一个儿子，已经是逆天改命啦！

    “啧啧，这到底是哪位道友的手笔，这可是逆天改命，或者玄机在这位小娃娃身上。”

    在逍遥道人看来。程旭恐怕有什么特别，因为眼前的这个小娃娃，恐怕值得有人为着程员外逆天改命。

    “道长不知为何总是盯着小儿。”

    逍遥道人听到程员外的疑问，笑了笑说道：“员外不要多心，令公子有着大富大贵之相，老道我很少见到，所以多看两眼。”

    听到逍遥道人的夸赞，程员外放下担心，高兴的说道：“道长真是谬赞！如果道长云游至我程家镇，程某好生款待道长。”

    “好，那就如此说定了，到时贫道一定前去叨扰。”

    而后交谈了几句，不多时，一个背着龟壳的人走进大殿，不用多说，自然是龟丞相，毕竟每个水府当中好像虾兵蟹将，龟丞相。都属于绝对的标配。

    “吉时已到，请新人入场！”

    龟丞相的话音落下，所有的宾客都纷纷朝入口看去，只见泾河龙君之子泾川君，携带洞庭龙君之女龙女缓步走进来。

    程旭看着面前这位泾川君，这就是原著中虐待自己的夫人，被洞庭龙君震怒吞食的泾河龙君之子——泾川君！

    其实这位泾川君的名字叫做敖礼，毕竟龙族向来以敖为姓，虽然名礼，但其实从小被泾河龙君的夫人宠坏了，不仅无礼，而且性情傲慢，浪荡！

    对于龙女来说真的不是良配，可惜自己出生的时间太短，而且也没有那个实力，不然，一定要阻止这场婚礼，恐怕任务一也就直接完成了。

    知道下面的剧情，程旭也就没有兴趣，再看所谓的拜天地了，反而对着一旁的逍遥道人开口说道：“道长可是会看相？”

    “哦，莫非小公子，想让贫道看一看相不成。”

    “我不用，因为我向来不信命，所谓我命由我不由天。”

    “没看出来，小公子好大的志向。”此时逍遥道人的心中，更加肯定，对方真的有可能是某位大能的手笔。

    “不过，我虽然不信命，但是想让道长看一看。前面这对新人，看一看这对新人的命数如何。”

    逍遥道人先是一愣，没想到对方会说出这样的话，正想要说什么，可是看到程旭那副，道长不会是算不出来吧，的眼神！

    直接开始掐算，眼中闪过光辉，手中闪过玄妙，易经八卦，造化非凡。

    因为命运，可不是，任何人都可以看的，领悟命运法则，参透他人命运也会遭到天谴，所谓天机不可泄露！

    被窥视的人越厉害，遭到的反噬也越厉害！

    毕竟命运法则在大道法则中也排的上前十的名号！

    力之法则、（时空法则是时间与空间法则的结合）、创造法则、毁灭法则、轮回法则、时间法则、空间法则、命运法则、因果法则、阴阳法则、五行法则！（可能有人接受不了，但是希望喜欢的大大们，能以本书来，除了前七个法则，大多数出现法则的小说都一样，也就是排名不怎么一样，而剩下的，毕竟是每本书都有不一样的）！

    不过逍遥道人确实不凡，推算许久，并没有受到太大的反噬，但是还是眉头一皱，吐出一口浊气，看着面前这对新婚夫妇，眼中充满了复杂。

    不过已经拜过天地，而且有着众人的见证。他们成为夫妻已经是事实，谁也改变不了。

    看着面前的喜庆一幕，逍遥道人却没有太大的心思啦，因为已经索然无味！

    “孽缘呐，孽缘！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

