    “那好，我便离开了，你，小心。”

    剑斗罗御起七杀剑武魂，淡淡看了苏可一眼，“苏可，你和荣荣的事情, 我就不多计较了。”

    说完，剑斗罗直接御剑离开，冰冷的哼声，淡淡传来。

    剑斗罗走后，周围一片寂静，苏可看着附近的狼藉, 以及魂导装甲的惨状，一时间，他陷入了迷茫之中。

    “我为什么而战斗？”

    “难道是我还不够强吗？”

    “我付出了什么，又得到了什么？”

    苏可不明白，他非常不明白，他到底在因为什么而战斗，他战斗的目的是什么，战斗之后又该怎么办，他不懂，他不明白。

    不过，他却懂得一个道理，那就是形势比人强的情况下，无论他有多努力，都是没有用的，他仅仅只是几年的积累，远远比不上他人数十年的强大的。

    原本，苏可是觉得史莱克这边混一混，既安全又能安稳发展自己的魂导科技, 同时交好几个将来绝对牛逼的主角团人物, 亦或者是把魂导器的技艺传播出去, 绝对是一本万利的事情, 到时候无论有谁学习魂导器的制作工艺，都是不亏的。

    再者，要是能搭上宁荣荣这个富婆的话，那就更好不过了，毕竟有资金周转的情况下，绝对能发展得更快一些，对他百利而无一害，而在宁荣荣的帮助下，或许七宝琉璃宗的人脉、资源与资金，他都有机会可以利用起来，赚的彭满钵满啊。

    可现在，苏可看来，是自己想得太简单了。

    主角团的水太深，他把握不住。

    作为不发展个人实力，只发展科技的他来说，在自身实力不强的情况下，非常容易受人摆布，他之所以认为有宁荣荣的帮助, 七宝琉璃宗也许威胁不大, 可是苏可此时回想却觉得太天真, 万一宁风致带着剑斗罗骨斗罗绕开宁荣荣，直接盘问自己的制作方式呢？

    万一唐昊觉得自己是一个威胁，暗中痛下杀手呢？

    万一因为自己没有改变剧情，星斗大森林小舞也没通知二明，那只大猴子直接来袭击，而自己直接被打成重伤呢？现在跟剑斗罗的战斗更是意外中的意外。

    如果他在这一次的战斗中失败了，势必会被剑斗罗带回去，假设他没有被带到史莱克学院，而是直接被带回七宝琉璃宗，啧，说句不好听的，恐怕直接变成人家的阶下囚，也是很有可能的。

    不确定的因素，太多太多了，外界实在是太危险太危险了，他这样的人，一旦被控制起来，或许今后一生都会在黑暗牢笼之中度过。

    因为自己弱小，因为他没有反抗能力，因为....因为.....

    苏可捏紧了拳头，头一次，对自己实力的弱小的无力感涌上心头。

    一股心酸在鼻尖游荡，这一次，剑斗罗可能是觉得自己与宁荣荣有些关系而善意对待自己，下一次如果是别的什么魂斗罗，封号斗罗恶意相向，他还能有什么反抗的机会？

    “我已经很努力在变强了，不够快，还是不够快，接触主角团来走捷径到底风险太大了，而收获的好处却并没有多少，我将魂导器的荣光播撒，可响应的只有朱竹清一人，而她也只是因为生存的危机，走投无路之下才选择此道。”

    “唐三或许还认为自己的暗器天下无敌，马红俊认为学习外物不如强化自身，奥斯卡虽然作为弱者，可却并没有变强的想法，因为他已经被辅助魂师=需要庇护的弱者这样的想法洗脑了，况且他懒，不喜欢学习。”

    “小舞....唉，她还是算了吧，虽然她有学习的心思与欲望，可是她的能力就是学渣，我一眼就能看出来，她就像是前世的我，咬着牙说一定要学会，可是越学习就越是不会，天分摆在这儿，她走不通的。”

    理清楚了一切，苏可悟了。

    自己来到史莱克，就是个错误。

    安稳的发展是假象，播撒魂导器的光辉也是错误的道路，如同鲜花着锦，烈火烹油一般，鲜花做的衣服虽然光鲜亮丽，美轮美奂，但花会枯萎，植物会腐烂，鲜花做的衣服又能穿多久？

    烈火烹油，虽然一时富贵，但那是把自己架在火堆上，过不久就冒青烟了，能存多久？

    这里呆的越久，等后续武魂殿等人出场，他就越是危险，因为武魂殿有探子，千仞雪假扮的雪清河也会关注加入天斗皇家学院的史莱克，他的存在不会隐瞒多久，就会暴露在所有人的眼中，届时，谁能保护他的安全？

    想通了所有的威胁后，苏可静静沉下心来，现在出走，或许还不晚，只是许多事情都需要安排好，毕竟一时冲动走人当然容易，他现在就可以走，那自己原先跟朱竹清商量的东西是不是就泡汤了？

    和宁荣荣的交易是不是也作废了？

    和弗兰德谈好的学院老师的事情是不是先关停了？

    索托城认识的人脉，开设的小店，实验工坊等等，有太多太多的东西没有整理好了。

    “但是，这些东西，和我的生命比起来没有一点可比性，我是一个贪生怕死的人，我很确信，果然，走捷径就会让我离死亡很近很近，人，还是要脚踏实地为好。”

    苏可瘫坐在装作扑街的荆棘火齿虎的身上，一柄魂力手枪顶着它的脑门，一边静静思考。

    “再一次回想一下，我的目标是什么。”

    他的声音逐渐沉稳。

    “为了玩游戏，电脑游戏，为了享受废宅般的生活，为了足不出门也能吃到各种各样的外卖，为了享受现代化的便利体验，为了活下去！为了更加舒服地活下去！”

    “呼——”

    苏可深呼吸一口气，充足的氧气令他的大脑无比清晰，他从来没有此时此刻这样更加确认自己的时候了。

    “我没有那么多的大道理，也不去管什么拯救世界，尽收一切美女做后宫这种假大空，我自私么？或许吧，我无私么？可能吧。变强不是我的目的，可却是我达成目的的方式，为了我梦想中的生活，我必须立刻开始挣扎。”

    “我要离开这里，这就是我的生存方式。”

    下定决心，苏可拿出纸笔，开始写信，其中有一封是给朱竹清的，让她去自己的实验工坊，那里有自己制作魂导器的心得体验，以及简单的几个魂导法阵的制作图纸，外加仓库的一些半成品与金属零件，他反正不会回去了，那就全部给朱竹清算了。

    他当初为了防止自己忘记记忆中学习来的制作技艺，特地书写了不少手抄本制作工艺，刻刀的问题他也早就解决了，他实验工坊里有不少他的魂力能量，将其注入刀笔的中心空管中，便会形成能够吸收魂力的刻刀，借此可以进行魂导法阵的刻画。

    他早就将一切都准备好了，原本是想着教人的，可现在，那就让他们自学吧。

    “今晚就离开，目标的话，先去星罗帝国的庚辛城，不管怎么说，已经有了一定实力，就先搞点金属来。”

