    “刘哥，是我。”

    “怎样，考虑好加入我们猫熊TV了吗？”

    王凡手握电话抿了抿嘴后道：“能给我提供月薪五万的合同吗？”

    “这......”电话那头刘哥的声音明显犹豫了起来。

    沉吟片刻，刘哥有些为难道：“做直播没有想象的那么容易，平台最初这边并不能给你提供多少薪资，如果想要收入高，我们可以给你安排广告，通过广告费赚钱。”

    “广告收入也要看人流量，所以想要有多少钱的薪资都要看你自己。”

    “发展的好，以后可以提高签约费。”

    “要不要先试试看？”

    一切商量妥当后，王凡特地花血本换了部好点的手机后开始直播。

    签约合同寄过来需要一段时间，这段时间内，王凡决定先试试水。

    现在做主播并没有那么容易，一个新人想要快速的发展除非借助平台的资源，否则根本得不到关注。

    百分之二十或者更低的主播总是吸引了百分之九十的观众造成行业的垄断。

    王凡刚安排好直播，就被拉到推荐榜上，提前进入的大家的视线当中。

    直播间的名字很简单：China王，屠杀王者组。

    刚进入游戏，直播间人数瞬间飙升到七八千。

    虽然人数有虚假的成分在其中，但这个数字已经相当于一些一般主播的成绩了，要知道他才刚开播。

    不知那些直播几个月甚至几年的人知道了会作何感想。

    “主播入驻猫熊了？”

    “打个国服第一看看呗。”

    王凡并没有开摄像头，他的声音其实很好听，乍一听，会让人有种眼前一亮的感觉。

    “这局，让大家看看孙尚香如何屠杀王者组。”

    王凡清了清嗓子点开排位模式。

    “我打ADC，无敌。”

    进入游戏后，一楼便发出一段消息。

    发完信息后，一楼不断点击自己想用孙尚香，看他玩的英雄也都是ADC。

    “呃，这么不巧吗。”

    王凡有些尴尬，刚说要打孙尚香的就碰上要位置的。

    禁选了干将莫邪、蔡文姬、露娜、太乙真人后，一楼果断选择了孙尚香，发出自己一百多局的战绩。

    “这也叫无敌？”

    “我玩孙尚香都两百多把了。”

    “估计只是一个五级熟练度吧？”

    “主播选后裔，四打五吧，让他知道什么叫ADC！”

    弹幕瞬间弹了出来。

    王凡清了清嗓子道：“没事，其实除了孙尚香，我的猴子更强。”

    说实话，新版的猴子他还没有了解过，不过拥有最强作弊器微操系统的他对英雄，尤其是解锁了的英雄的理解高于常人，甚至看到技能就知道要怎么去玩。

    所以完全不用担心猴子会坑。

    阵容确定，王凡如愿选择了猴子。

    王凡这边的阵容是：孙悟空、荆轲、孙尚香、刘禅、墨子。

    敌方阵容是：达摩、虞姬、庄周、诸葛亮、宫本武藏。

    “主播，你不是在开完笑吧？二级熟练度？”

    观众纷纷注意到，王凡的猴子熟练度竟然是二级。

    有心人立刻去查了下王凡的战绩，发现猴子改版后他一局都没有玩过。

    “主播，别的不说，你知道猴子技能改了不？”

    王凡不以为意道：“小问题小问题，主播打什么都能carry。”

    “666，这逼装的可以。”

    进入游戏，王凡来到了蓝buff处，打开技能说明快速浏览了起来。

    “厉害了，现看技能！”

    观众继续吐槽。

    “很好，我已经知道猴子怎么玩了，接下来就看主播屠杀王者组吧！”

    确认猴子的技能跟自己理解的没有偏差后，王凡买了把小打野刀开始打野。

    尽管吐槽声满满，王凡依旧声音平静的分析起了战局。

    “上路对线的是虞姬和庄周，我们很难打出优势，所以要学会怂。”

    说着，王凡连兵线都不清，猥琐的躲在塔下。

    无聊之下，王凡将画面移到中路，诸葛亮和墨子平稳发育，于是将画面移到了下路。

    孙尚香正拿着红buff和刘禅追击敌方宫本武藏。

    “可以看到，这波孙尚香身上有红buff，旁边还有刘禅，如果操作得当，很有可能拿下一血。”

    “孙尚香普攻黏上，一技能加速，强化普攻射出继续减速。刘禅跟了上来，一技能击飞！嗯？宫本这波操作很6，利用一技能的霸体效果挡住了刘禅的击飞。”

    “孙尚香扔出了二技能继续黏住宫本。”

    “可惜，伤害还差一些，宫本逃回了防御塔。要注意，这一波看起来把宫本打回去了，但宫本却没有太吃亏，接下来只要猥琐对线基本上不会被杀。”

    “最亏的......是我方打野。”

    王凡有些默哀的看了眼打野，蓝buff被自己给收了，红buff又被孙尚香收了，四级之路，漫长无比啊。

    连续吃了几波兵线，王凡的孙悟空来到了四级。

    “接下来，是一波华丽的击杀，注意操作，注意细节！”

    见对面还没有四级，王凡目光一凝，果断准备冲上前去。

    “斗战冲锋！”

    孙悟空利喝一声纵身前冲，跨过小兵直接来到了虞姬的面前。

    “大风来！”

    虞姬脚下加速急忙后退，似乎没想到猴子竟然敢冲上前来。

    孙悟空却并没有打下这一棒，而是紧紧跟着虞姬，王凡想要击杀虞姬，就一定要把握住自己的每一丝伤害。

    虞姬见状反身普攻射出，孙悟空被减速。

    “砰！”

    在虞姬二技能结束的一瞬间，金箍棒狠狠砸下，孙悟空直接贴脸来到虞姬面前。。

    打到虞姬后，孙悟空却只是普通攻击，死死捏着大招和已经不放。

    如果一套打出去，不管能不能击杀虞姬，肯定等不到一技能和大招下一波的冷却，所以王凡打算在关键时刻再用一技能。

    “花蝶！”

    “楚歌起！”

    庄周幻化出蝴蝶飞向孙悟空，虞姬见猴子这么不要命当即也决定反打。

    两个人还怕一个猴子不成？

    “护身咒法！”

    一道白光从猴子身上升腾而起，极限的躲过两发技能，同时一层护盾从他的身上升起。

    “砰！”

    金箍棒再次砸下。

    虞姬的血量已经到达了斩杀线。

    攻击虞姬期间，孙悟空一直在走砍，直接走到了虞姬逃跑的方向。

    “闪现！”

    最终，虞姬交出了闪现，猴子还有三分之一血，她还有四分之一，再打下去肯定是她先死。

