 为了安全起见，宁香若打算找到那个鬼丫头与小七口中的那个“花和尚”，彻查此事。

如果是那个和尚在被扁的过程中遗落的也就罢了，如果不是他，那此事就更复杂了。

将能瞬间毒死上千位修真者的剧毒丢在石柱附近，其心绝不对善。

她问鬼丫头与小七那个和尚现在在哪里？

那群和尚早就离开了，周围又都是人，二女抬头看了几眼，都是摇摇头。

小七举手道：“我知道那个和尚的特征！”

宁香若道：“什么特征？”

小七道：“他身穿一身月白色僧衣，比我高一头，年纪看起来在二十三四岁的模样。”

宁香若皱眉道：“这也不算什么特征啊，如今苍云山有好多和尚，穿月白僧衣，二十多岁，比你高一头的年轻和尚，没有八万也有六万，有没有具体点的特征？”

小七道：“你听我说完啊，那和尚被我和小鬼儿暴捶了一顿，揍成了猪头，你们就派人在和尚堆里找，看哪个和尚是猪头，就一定是他！”

这倒是一个很显著的特征了。

最近两个多月风平浪静，并没有和天界的天人六部斗法打架，而且和尚本就和善，极少与别人动手，被揍的鼻青脸肿的和尚就更少了。

在无数和尚中找一个普通和尚，难度很大。

但是要找一个猪头和尚，那就容易的多了。

宁香若立刻走到那个白胡子苍云长老面前，道：“杨师叔，此事非同小可，还劳烦您老人家速速将那位佛门弟子找来。”

杨长老道：“宁师侄放心，我这就安排。”

宁香若又安排了几个苍云弟子根据小七先前的话，看着那碗毒水，处理掉中毒而死的三只动物以及几条手帕布巾与瓷瓶。

处理完毕后，宁香若则带着鬼丫头与小七去找云乞幽、阿香了，这两个小丫头昨天刚出现就打破了青鸾阁的屋顶，今天刚出现就殴打了一位佛门弟子，没有阿香在旁边看着她们，还指不定会闯出什么更大的祸事儿来呢。

与此同时，叶小川与小池妹妹也来到了万仙台西南方半空中等待入场的南疆五族与赶尸匠的队伍里。

巫师与赶尸匠的人不多，大约只有三百人左右，其中两百五十来人是身穿清一色白袍子的南疆巫师，还有五十来人是身穿麻衣，头戴斗笠的赶尸匠。

站在队伍最前面都是年轻，苗族的大巫师格桑为首，身边的是壮族的木化林，高山族的石岩，黎族火犁，土族的土依，以及湘西四大家族的刘浮生，王伏，孙寻，钱爽。

这九个人都是最近一年上位的，老一辈的巫师与赶尸匠，已经退居幕后，听从这九位年轻人的调遣。

南疆五族最终还选择了与叶小川站在同一条战线上，并没有听从南宫蝠的命令，这在大部分人的意料之中。

玉机子为了向世人宣示苍云门与南疆的友好关系，早就和南疆五族通过气，五族与赶尸匠入场时，叶小川带着冥王旗随行。

五族虽然知道这是玉机子的一种手段，也没拒绝。

现在南疆还有千万黎民百姓，他们需要重建家园，根本离不开苍云门的支持。

前天喝酒的时候，叶小川给南疆五族开了一个敲诈勒索玉机子的清单，玉机子看了清单之后，没有任何讨价还价的举动。

只说了一句话：“只要南疆五族与苍云门并肩携手，这点物资不算什么，就算再乘以十也行，但如果南疆五族脱离了冥王旗，投靠南宫蝠，什么物资都没有。”

这话已经说的很明确了。

南宫蝠带着一群散修神女，哪有什么物资养活南疆两千多万百姓？

何况南疆还需要大量八牛弩，五石强弓，铁羽箭矢，寒铁长刀等高精尖的武器装备士兵，为未来的浩劫做准备。

南疆五族别无选择，只能和可以给自己提供粮食物资的苍云门密切合作。

这是一个原因。

还有一个原因，是因为叶小川是冥王旗的主人。

叶小川在南疆一年，和南疆五族在一起并肩作战，尤其是抓天界俘虏给敢死队侍寝，让南疆五族与赶尸匠对于这位冥王旗的主人是死心塌地。

换做另外一个人，南疆五族与赶尸匠未必就同意被他领导。

可是他们愿意叶小川领导南疆五族。

都是熟人，也没什么好客气的，很快叶小川就与格桑等人打成一片。

快等到入场的时候，叶小川才将冥王旗拿出来，交给早就等的望眼欲穿的小池。

小池美滋滋的将冥王旗挂在旗杆之上，那恐怖狰狞的骷髅旗随风飘展，在看看叶小川身后的那些巫师，一个个都是如狼似虎的亡命徒，活脱脱的就是一个海盗头子，带着一群海盗小弟出来打劫的。

大嗓门的苍云长老，开始唱喝南疆五族与赶尸匠入场，只听那长老喊道：“人间冥王旗之主叶小川，与南疆十万大山中的苗、黎、壮、土、高山五族，与湘西刘、王、孙、钱四大赶尸家族入场。”

小池现在可美了，飞行在队伍的最前面，挥舞晃动着手中的旗杆，笑的嘎嘎的，算是圆了她在人前露脸的梦想。

叶小川不打算抢了巫师与赶尸匠的威风，就跟在九位年轻族长的后面飞。

三百来人在万众瞩目下从轮回峰的西南方向，很快就飞到了万仙台。

除了三四十个落在了观礼台，其他人则是直接落在了前面人群里，去找那些早已经占好位置的同伴去了。

冥王旗一出现，真武广场与万仙台上很多人都弯下了腰。

这些人中除了南疆巫师与赶尸匠之外，大多数都是异族与塞外民族。

上次在南疆荒原和赵子安并肩作战，重创并全歼敌暴风军团的西北草原九大狼族的骑兵首领哲别，看到那面海盗骷髅旗缓缓的从西南方向而来，双手交叉在肩头处，很是尊敬。

还有好多个蛮族与异族的族长，大萨满，大巫师，大祭司等，也都用本族的礼仪，表达了对冥王旗的尊敬。

 