    

    在古德心里，云顶商会并不是小势力，云逸凡自己去那里预定船票，十有八九是得吃瘪的，毕竟，如果没有足够的利益关系，人家云顶商会干嘛要给一个小娃娃什么面子？

    可让他万万没想到的是，云逸凡竟然真的把船票的事情给搞定了！

    “逸凡，你跟为师说实话，你真的把船票之事解决了么？”

    惊愣片刻，他的面色变了又变，随后一脸肃穆地再次问道。

    云逸凡笑了笑：“这还能有什么假？一张船票而已，我跟他们掌柜的说了之后，她很痛快的就直接答应了我，而且还没有跟我收取任何的费用，完全就是白坐。”

    “什么？白坐？！”

    云逸凡话音刚落，古德一下子惊得跳了起来，“徒儿，你不是在跟为师开玩笑吧？云顶商会的云船还有白坐的？就算是皇帝陛下来了，云顶商会也不可能让他白坐啊！”

    云顶商会是何等势力？在人家眼里，就算是李天龙这个皇帝，也根本就是不值一提，同样的，他这个炼丹大师也是一样，如果想坐人家的云船，就得支付不低的费用，否则人家根本都不会鸟他！

    可现在，自己的徒弟居然说云顶商会要让其免费乘船，这让他如何能够相信？

    “师尊不必惊讶，可能您还不知道，云顶商会的掌柜的换人了，现在执掌商会的乃是一位姑娘，刚好，弟子之前在渭南城之时曾帮过她一个忙，她为了报答我，这才让我免费乘坐云船，说来也算是还弟子一个人情吧！”

    见到古德如此震惊，云逸凡笑了笑，这才随口解释了几句道。

    他并没有把自己在云顶商会购买大量商品的事情都说出来，倒不是因为不信任对方，而是觉得没必要。

    “原来是这样，我就说么，云顶商会向来都是利益为重，怎么可能让你免费乘船呢，原来你帮过他们的新掌柜，那这就说得通了。”

    听到云逸凡的解释，古德这才露出恍然之色，点了点头道。

    他之前也听说云顶商会的高层有所变化，只不过还没来得及具体去了解，没想到，云顶商会的新掌柜，竟然跟自己的弟子还有这样的渊源。

    “不管怎么样，船票的事情解决了就好，对了，云顶商会的云船下次何时到来？算算时日，好像就在这几天了吧？”

    云逸凡点了点头：“不错，应该就在十日之内了，我跟他们掌柜的说了，只要云船到来，就提前差人来通知我。”

    “十天？这么说来，你十天之后就要离开大元帝国了？”

    听到云逸凡的回答，古德的身躯微微一颤，脸上闪过一抹不舍之色，他还真没想到，云逸凡竟然走得这么急。

    “哎，十天就十天吧，既然要走，或早或晚终究还是要走的。”

    天下没有不散的筵席，他能够跟云逸凡有一场师徒的缘分，说来已经颇为难得了，他心里清楚，像云逸凡这样的人才，的确不应该窝在大元帝国这样的小角落。

    “师尊放心，等弟子在天命宗那边安顿好之后，一旦有闲暇，就会回来看您的，说不定弟子在那边混出了模样，还能把师尊您也接过去，到天命宗那边发展呢！”

    见到古德一脸的忧伤，云逸凡的心下也是难免有些伤感。

    “哈哈哈，你能有这份儿心，为师已经很欣慰了，可惜为师年纪大了，早已经没有了当年的豪情壮志，在这大元帝国的军营里混个差事，倒也乐得清闲。”

    听到云逸凡之言，古德不由得大笑出声，脸上尽是一片的满意之色，不过他心里也清楚，天命宗可不是一般的地方，自己的这个弟子虽然天赋不俗，可想要在天命宗混出个成绩来，怕也并不是一件容易之事。

    要知道，天命宗聚集的，都是天命域最最优秀的天才，随便拉一个出来，都可以说是百万里挑一，而且很多人还有背景靠山，像云逸凡这样既没背景又没身份的，真的很难出人头地。

    “徒儿，等你去了天命宗之后，恐怕处处都需要疏通打点，为师这里还有一些聚气丹，今日就全都给你吧！”

    笑容初歇，他的面色稍稍正了正，说着一抖手，直接取出了几个大号的玉瓶来，每一个玉瓶里，差不多都有两百枚下品聚气丹，加在一起差不多有上千枚！

    这些聚气丹都是大元帝国不久前拨给军医处的俸禄和军费用度，他还没来得及将其分发下去，刚好可以先给云逸凡拿着用，他稍后再想些办法给补上。

    “这………”

    眼看着古德居然还给自己准备了这么多的聚气丹，云逸凡的身躯微微一震，脸上充满了感动。

    他是了解自己这位师尊的，虽然对方是炼丹大师，可身上的聚气丹恐怕并不多，没想到，他眼下马上都要走了，对方居然还给他准备了这样一份儿大礼！

    可见，自己在对方的心中，真的是有着很重的地位的！

    “多谢师尊，师尊对弟子的厚爱，弟子永生不忘！”稳了稳心神，他并没有去拿地上的聚气丹，而是后退一步，恭恭敬敬地再次跟对方行了一礼！

    “哈哈哈，你这孩子这是干嘛？我是你的师父，你这样可就见外了啊！”

    见到云逸凡再次对着自己行礼，古德欣慰地大笑一声，赶忙将云逸凡扶了起来，他知道，自己的付出全都是值得的，因为云逸凡真的是一个懂得感恩之人！

    “行了，赶快都收起来吧，到了天命宗不要舍不得用，如果不够的话，到时候给为师传个讯，为师再托人给你送去些。”

    云逸凡摇了摇头：“师尊的心意，弟子心领了，不过这些聚气丹弟子就不要了，倒是离开之前，弟子有一些东西想要送给师尊您，想必对师尊应该会有所帮助。”

    “什么？你还要送我礼物？”

    听到云逸凡之言，古德微微一愣，却是没想到自己这个徒弟居然还有礼物要给自己。

    “师尊请看！！”

    就在古德惊讶之时，云逸凡也不多言，说话之间，他便是蓦地一抬手，下一刻，同样是五个大号的玉瓶出现在了二人的面前，里面也是装满了聚气丹，只不过，跟古德那几个玉瓶里的聚气丹不同的是，这几个玉瓶里的聚气丹，上面都有着细密的纹路！

    “嘶！！！这………这是…………”

    见到云逸凡取出来的五个玉瓶，古德猛地倒吸了一口凉气，双眼顿时瞪得滚圆，身躯不受控制地颤抖起来！

