    第924章后发先至

    叶长空听到老爷子这一席话，尴尬的说：“爸，您上次就说想跟苏家联姻、把苏知鱼变成叶家的媳妇儿，可是没合适人选啊！”

    叶忠全淡淡道：“上次不是说了吗？长缨之子就是个好人选。”

    叶长空说：“可是唐四海当时也说了，长缨之子不愿意回来认祖归宗，搞不好这小子心里还恨咱们呢！”

    叶忠全摆摆手：“他恨不恨咱们，你说了不算，我说了也不算，得他自己说了才算。”

    一旁的老三叶长云急忙追问：“爸，您这意思，是要去找长缨之子回来认祖归宗吗？”

    叶忠全点了点头：“我确实有这个想法，只是还没想好用什么办法。”

    叶长空感觉到了一股巨大的压力与威胁，急忙说道：“爸，长缨之子离家多年，完全不可控啊！还请您三思！”

    叶忠全摆了摆手：“你们都不必劝我了，我当时让唐四海买下帝豪集团送他的时候，其实就已经决定，早晚要让他回来认祖归宗，我叶家子嗣并不算多，跟苏家的枝繁叶茂完全没法比，不能让这么一个成年男性流落在外了。”

    叶长空心里憋气，但面上还是很镇定的问道：“爸，那如果长缨之子不愿意回来呢？”

    叶忠全严肃的说：“人是会变的，今天不愿意回来，或许明天就愿意了，明天如果还不愿意，一年、两年、三年，甚至十年，总有他思想改变、意志松动的时候！”

    叶长空、叶长云还有一直没说话的老四叶长天，一个个都在心里骂起娘来。

    家产这个东西，最怕的就是稀释。

    一万块也好，一万亿也好，一个人分、两个人分、三个人分，结果都将差之千里。

    原本，买帝豪集团给叶辰，就花费了家里一千亿，还额外给了叶辰一百亿现金，这就让大家很是不爽了。

    毕竟，等老爷子死后，分家产的时候，这一千一百亿，平均到三个儿子家，每人至少能拿到三百多亿，结果这三百多亿都打了水漂。

    所以，他们也很担心叶辰会回归叶家。

    叶忠全没看这几个儿子，也没看几个孙子，而是看向自己的女儿，叶长敏。

    他感慨一声，说：“长敏呐，马上就快过年了啊。”

    叶长敏赶紧起身，开口问：“爸，您有什么吩咐尽管说，长敏一定全力以赴。”

    叶忠全点点头，说：“你明天去一趟金陵吧，见见辰儿，跟他好好聊一聊，问问他愿不愿意回来，如果他有这个心，就先邀请他回来一起过个年。”

    叶长敏忙道：“好的爸，我明天就去一趟金陵。”

    说着，她想起什么，追问：“爸，辰儿已经结婚了，如果他愿意回来，是不是让他把老婆带着一起来见见您？”

    叶忠全摆摆手，厌恶的说：“三流城市、三流家族的粗鄙女子，怎配进我叶家大宅？辰儿要是回来，首要的是跟这个女人把婚离了，然后我们再安排他跟苏知鱼见一见，看看有没有发展的机会。”

    “好！”叶长敏点点头，道：“我先去试探一下辰儿的想法，循序渐进的跟他提这些事儿吧！”

    叶忠全满意一笑：“这件事，就全交给你了！”

    叶长空心里郁闷至极，但是又不敢反对，只能把话题硬拽回来，道：“爸，咱不是说去日本的事儿吗？您刚才说不要跟苏家有正面冲突，那咱们怎么办？”

    叶忠全说：“不能大张旗鼓的去，但是可以先派人私底下跟伊藤雄彦见上一面。”

    叶长空心里有些烦躁，想着干脆自己去趟东京，顺便也当散散心了，于是便主动请缨道：“爸，要不我上午就直接飞东京一趟，跟伊藤雄彦见一见吧。”

    叶忠全点头道：“见是肯定要见的，但不能是你去。”

    叶长空诧异的问：“爸，您这是什么意思？”

    叶忠全道：“苏家之前派的就是年轻一代的晚辈，如果叶家让你去了，显得不太对称，就好像我们比苏家矮了一头。”

    说罢，叶忠全看向叶长空的儿子、自己的长孙叶枫，开口道：“枫儿，你准备准备，十点之前出发，午饭后争取到东京。”

    叶枫急忙站起身来，恭敬道：“好的爷爷，我现在就去准备！不过爷爷，我见了伊藤雄彦，该怎么跟他谈项目呢？”

    叶忠全摆摆手：“你不必谈任何跟项目有关的事情，我准备一些礼品，你带着亲手送过去，就说是我的一点心意，另外我本人也想跟他交个朋友，然后你跟他互相留个联系方式就可以回来了。”

    叶枫惊讶的问：“就这么简单？”

    叶忠全点了点头，道：“对，就这么简单！”

    说着，叶忠全又道：“飞两千公里去谈合作，这不算什么诚意；但如果是飞两千公里去看望一个病患，这就很有诚意了。”

    叶长空笑着说：“爸，还是您道高一筹！苏家这次没准是成全了咱们叶家啊！”

    叶忠全点头一笑，开口道：“这就叫后发先至！”

    ......

    中午。

    叶辰在伊藤宅邸与伊藤菜菜子一起吃过午饭，两人便一起带着给伊藤雄彦准备的餐点，前往医院。

    就在他们刚出门的时候，苏守道带着赵一鸣和几个手下，端着几件精美的礼盒，来到了伊藤雄彦的病房。

    伊藤雄彦本不想见他们，但他也知道伸手不打笑脸人的道理，这才让伊藤惠美将他们请了进来。

    苏守道一进门，便非常客气的走到伊藤雄彦病床前，感叹道：“伊藤兄！久仰伊藤兄大名，今日一见，倍感荣幸！”

    伊藤雄彦眼看苏守道满脸人畜无害的样子，心中不免有些发毛。

    苏家灭松本满门的事情，确实给伊藤雄彦带来了很大的心理阴影，也让他深刻意识到，眼前这个男人，看起来文质彬彬、笑容可掬，但实际上，却是一个吃人不吐骨头的魔鬼。

    不过，伊藤雄彦很清楚，于是这样的笑面虎，自己越不能在明面上得罪他，否则将来还不知道会惹来什么样的麻烦。

    于是，他也满脸欣喜的说道：“哎呀，苏先生！真没想到您竟然会亲自来看我，真是受宠若惊！快请坐、快请坐！”

    苏守道点点头，坐在病床边的椅子上，笑着说道：“真是抱歉以这样的方式见面，我最近比较忙，所以本来是想让孩子们先过来拜会一下伊藤先生，然后我抽时间再亲自过来拜会，没想到出了这么多意外，还请伊藤先生见谅！”

    