    

    徐琉璃捂着脸颊，满脸不敢相信的看着沈春白，尖声道：“你，你居然打我？”

    沈春白勃然大怒道：“打你？打你都是轻的！你怕不是忘了，我们明明已经卧薪尝胆了那么久，为什么现在才终于敢站出来？”

    “就是因为我们抓住了等待已久的机会！”

    “什么是机会？机会就是我们要趁着宁颜跟董半城死磕的时候，一举拿回万山集团吗？然后呢？然后就结束了吗？”

    “愚蠢！”

    “如果只是这样，就算我们拿到万山集团，接下来也依旧会举步维艰，因为我们要面对来自各方的压力！那是我们根本无法承受的压力！”

    沈春白疾言厉色说道：“想要夹缝中求生，我们就必须要继续利用董半城与宁颜之间的仇恨，并且还要利用田间小次郎所代表的樱花集团与董家之间的敌对关系才行！”

    “唯有如此，我们才能在他们互相针对的过程里，小心翼翼的施展我们的计划，一步一步【站起来】！”

    “可现在，你居然愚蠢到想要把夏柳送到田间小次郎的房间？你有考虑过这样做的后果吗？”

    沈春白转身直视着徐琉璃，满脸阴沉说道：“后果就是，我会因为你的自作主张，为了你的自以为是，为了你的自作聪明买单，然后宁颜会彻底跟我撕破脸，然后我就会彻底变成宁颜的眼中钉肉中刺，承受宁颜最为疯狂的报复！”

    “你有想象过那该是何等恐怖的一件事吗？”

    “我们会腹背受敌，我们会顾此失彼，我们极有可能会一败涂地！”

    “你以为你这样做很聪明，可在我眼里，你这样做简直愚不可及！”

    沈春白冷冷说道：“你到底知不知道，你这样做，会彻底打乱我原本的所有计划？又是谁给你的勇气，允许你擅自做主的？”

    徐琉璃一脸委屈的样子，小声说道：“我那不是看到田间小次郎生气了嘛……”

    沈春白讥讽一笑，“他生气又如何？我们从一开始就是在利用他，他也是在利用我们，为了让他消气，就要彻底触怒宁颜？孰轻孰重，你拎不清楚是吗？”

    徐琉璃一脸小受受的模样，抱着沈春白的胳膊，轻声道：“好了嘛，人家知道错了嘛，你就原谅人家好不好嘛！”

    沈春白无奈一笑，“夏柳看似不重要，其实她一直都是我们手里非常重要的一张牌，不到万不得已，不要动她，听清楚了吗？”

    徐琉璃快速点着头，如小鸡啄米，娇滴滴说道：“田间小次郎那个王八蛋居然敢觊觎你，良心实在是大大的坏，走，回房间去，我给你好好消消气！”

    ……

    临江别墅，

    在漫长的两个小时里，宁颜事儿化身公交车司机，事儿化身水管修理工，总之以前在R国爱情动作系列电影里看过的男主角，宁颜通通尝试了一把，也算是勉强圆了小时候的梦！

    这也再次证明了一件事，

    没钱的人只能抱着手机舔屏，而有钱人则可以直接约那些在电视里才能看到的女人，跳过中间所有不重要的过程，直接进入实战环节。

    而且，

    像这种事情，本就是双赢，比如此时的松川奈奈子，就表示非常的心满意足！

    在她看来，跟了田间小次郎那个糟老头子三年，三年加起来都比不上跟宁颜在一起的两个小时，

    而且还有钱拿！

    松川奈奈子洗了个澡，准备离开的时候，却又忍不住犯了愁！

    一千万现金，真的非常吸引人，可问题就在于，她根本就拎不动这么多钱！

    准确的说，

    一千万百元大钞，换算下来大概是0.15吨，也就是150公斤，不用说松川奈奈子，就现在整天刷手机很少锻炼的成年男子，也根本不可能拎着这么多现金潇洒走人，吹牛逼的除外！

    宁颜表现的非常【善解人意】，大笔一挥，开了一张一千万的支票，直接塞进了松川奈奈子的衣领领口，笑眯眯说道：“有空的时候可以随时兑换，但，我提醒你一句，保险起见，最好不要被你老公发现最好！”

    松川奈奈子仔仔细细的看了眼支票，跌的整整齐齐，小心翼翼的塞进了钱包的夹层里，然后冲宁颜笑吟吟说道：“宁先生不但【善解ren衣】，而且还如此的【善解人意】，着实是让我非常意外！请您放心，接下来的三天，我一定会竭尽全力让您满意的！”

    说完，

    松川奈奈子还非常贴心的为宁颜整理了一下衣衫，然后才兴高采烈的离去。

    走出别墅，上车之后，松川奈奈子才拿起手机看了一眼，看到田间小次郎的短信，不慌不忙，无比淡定回复道：“老公，人家刚刚在给学生上课，稍等，人家马上就回来哈！”

    别墅，

    赵天龙走进屋子，对宁颜笑呵呵说道：“宁先生看起来似乎非常满意？可怜的我，只能在外面吹冷风，人和人之间的差距咋就这么大呢？”

    宁颜瞪了赵天龙一眼，没好气说道：“少扯犊子！我这是在为国争光！找个完全信得过的人，把视频处理一下，记得给老子打马赛克！老子可不想在这种事情上抛头露面！”

    赵天龙点了点头，然后又冲宁颜挤眉弄眼说道：“录像是一直开着的，处理起来也很简单，但，如果只是如此，宁先生你其实完全没必要亲自出马，说穿了，您就是想要尝尝R国娘们罢了！下次再有这种好事，麻烦您一定要把这种光荣而又艰巨的任务交给我！”

    宁颜被戳中了心思，笑骂道：“滚滚滚！下次一定成全你！田间小次郎那边现在有什么动静吗？”

    赵天龙面色一正，“樱花集团驻金陵分公司，将会在明天上午十点正式开业！沈春白广发请帖，邀请金陵商界人物参加，我们也接到了请帖！”

    话落，

    赵天龙满脸揶揄说道：“明天，我们把处理好的视频录像拿过去送给田间小次郎当做礼物，我相信，那老小子一定会无比【惊喜】！”

    宁颜沉吟了两秒，“这种抛头露面的事情，我不喜欢，要不这样，把视频里我的头像，ps一下，p成你的怎么样？实在不行把赵八两的脑袋p上去也行！”

    赵八两：“？？？”

    w(?Д?)w！！！

