    这名手持脊椎当作武器的男子，摆明要先弄死安林。

    安林此时身体被斩伤了多处，鲜血流遍全身。

    就连小丑也是受了不轻的伤，一道深可见骨的伤口出现在胸膛。

    小丑没有大招，他们又没有什么出奇制胜的底牌，这还怎么打？

    牵雷术？

    在这种状况下保命都是问题，又怎么能分心牵雷。

    神威之术？

    这个吓唬吓唬低阶的对手还差不多，对付高阶敌人真的是卵用都没。

     板砖？

    唉……

    遇到强敌，安林才发觉自己所能用的底牌真的是少得可怜。

     苗甜宗永言等人，只能在一旁稍微起到一些牵制的作用，能施展出决胜一击的，只有靠安林和小丑才行。

    没办法了，只有不要命拼一把了……

    安林目露狠色，面对那男子劈来的黑芒，他不守反攻，胜邪剑破空直刺。

    这准神器别的优点他发挥不出来，但是极其锋利这一点，却是屡试不爽！

     “哗！”

    安林的身前鲜血飞溅。

    被黑芒完全斩中，即使他有地莲神功护体，仍是被划出一道，由肩膀延伸到腰部的豁口。

     男子也猝不及防被胜邪剑贯穿胸口，小丑抓住时机一棒向他的头部砸去！

    银棒的速度极快，带着浩瀚的威势。

    要是男子硬抗，说不定连头骨都要被砸碎。

    但是就在这时，他的身体再次如同蛇般扭曲。

    “叮……”

    安林左指一弹，赤红色的钉子刺破空气，以极快的速度朝那刚刚扭曲完身体的男子的头部射去！

    这钉子正是仙器破界钉。

     破界钉在他手上虽然不能发挥出破开虚空，粉碎阵法的威力。

    但是有灵随心，锐利无上的特性却还是保留着。

     钉子划出一道血线，瞬间穿透了男子的头颅。

    风灵！

    安林的脚下缠绕风环，身体猛然加速，瞬息来到男子的身前。

    男子头部的血洞正在蠕动，显然那招还不足以杀死他。

    这也是为什么安林要加速冲到他的面前，他要的就是这一瞬间的停滞。

    “死吧！”

    安林大吼一声，胜邪剑挥斩出极黑纯粹的剑芒。

    剑芒一闪而过，将男子的身躯撕裂成两半。

    鲜血喷洒间，他依旧没有停手。

    胜邪剑挥斩出道道剑芒，将那身躯斩成了几十段！

    “呼呼……”

    他喘着粗气，身体摇晃，显然是有些脱力了。

    “你们快过来补刀啊，谁会用火，再来烤一下！”

    安林望着地面那，已经不能称之为躯体的肉块开口说道。

    虽然安林提的要求有些残忍，但是众人却是一脸肃然地表示认同。

    骆子平施展出炎爆术，将地面上的那一坨，炙烤了一遍。

    安林从纳戒中掏出了补血丹，给了几枚小丑，自己也磕了几枚。

    他伤得极重，这补血丹顶多只能稳住他的伤势，要想短时间康复是不可能的。

    这时，一个机械般的声音，在场地中忽然响起：“血脉试炼完成。”

     紧接着，视野一黑一亮。

    众人便再次身处一片纯白的空间之内，空间内有一个黑色的球体。

    “撼山拳！”

    安林大吼一声，撼山拳直接砸向那个球体。

    众人对于安林的做法先是一惊，随后只觉干得漂亮。

     “轰隆！”

    强大的能量炸开，黑球纹丝不动，毫发无伤。

    “叮……”

    破界钉刺在黑球上，发出尖锐的声音，却依旧无法破开它的防御。

    “喂，你怎么能破坏公物呢？”白凌重新出现，面有不悦。

    “你管我，有种你来打我啊！”

    安林早就看白凌不爽了，麻蛋，装聋子坑他的事情还没计较呢。

     说着，他就握着胜邪剑朝黑球砍去！

    “嗖。”一道白色的身影闪动到他的身旁。

     “啪！”

    巴掌破空袭来，狠狠打中他的脸。

    恐怖的巨力将他拍得吐血旋转，随后摔落地面。

    白凌面如寒霜，洁白的手臂还停留在挥掌的姿势。

    众人懵逼在原地。

    卧槽！她怎么能打人了？

    不对，她怎么有实体了！？

     最懵逼的那个人是安林。

    他摸着自己红肿的脸爬了起来，一脸不可置信地望着白凌，仿佛见了鬼那般。

     “是你叫我打你的。”白凌冷笑一声，开口说道。

    “你……你不是没有实体的吗？”安林望着面前白衣飘飘，肌肤细腻光滑的女子，一阵恍惚。

    “谁说研究所的主脑化身就不能有实体的？”

    “还有，紫星科技文明发展到何种程度，你们又怎么会知道。即使这是一个废弃的研究所，也依然有它存在的意义。”

    “所以别妄图做什么不理智的事情，否则，所产生的后果你们承担不起。”

    说着，白凌瞪了一眼安林，显然对他刚刚的所作所为非常的不满。

     “那么现在接受血脉传承吧。”白凌忽然开口道。

    “我们拒绝接受传承，请放我们出去！”安林一脸诚恳地开口道。

    众人也是连连点头，血脉传承？

    然后变成用自己脊椎骨，当武器战斗的变态白痴吗？

    开什么玩笑！

    “嗯，好的，那么传承开始！”白凌淡淡一笑。

    紧接着，黑色的球体将光芒照到众人身上。

    “***！听不听得懂人话，我们要出去啊！”

    安林怒了，白凌竟然又装聋作哑，强买强卖。

    “***？”白凌耸了耸肩，道：“我们这里没有***血脉，放心吧，你们这次能获得的，绝对是我们实验室典藏版的人造血脉！”

    众人：“……”

    他们觉得已经无法和白凌交流了。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    说的大概就是这个道理吧……

    众人皆是一阵叹息。

    没办法，现在只能看谁运气好中大奖了。

     当然，最好是谁都没中。

    光幕笼罩众人，大家都互相紧张对望着，生怕有哪个人是紧张闭眼的。

    但是还好，大家好像都挺正常，没发生孙胜莲那种状况。

     就在安林松了一口气的时候，白凌却眼睛一亮，宣布道：

    “恭喜你，获得了金乌系稀有血脉传承！这可是超厉害的传承哦！”

    白凌的手指，指的是安林……

    “我？”安林神色一怔，指了指自己。

    白凌摇了摇头，将青葱的手指对着安林的口袋。

    就在这时，安林口袋一阵颤动，冒出红彤彤的小脑袋。

    娇滴滴的声音响起：

    “吵死啦！”

    “还让不让花睡觉了？谁在我脑海里一直不停说话来着！？”

    安林：“……”

    沃日，怎么把这小透明忘了！