    进了行宫，大家就各自去分配的屋子里休整了。

    等洗漱完毕，才一同聚到了清风殿进行晚宴。

    皇上没有让宗政漓妖和矜天过来一起坐，放了他们几个小的，去外面自己坐着热闹热闹。

    所以宗政漓妖直接找上矜天，跟她坐了一桌。

    夜王府的两位双生子小郡王，也闻着香凑了过来，与两人一桌。

    紧接着宁景微也拉着宁景暄跑了过来。

    身后还跟着宁知野和宁时阑。

    徐玄楚和秦鹿弈见此，也跑过来凑热闹的。

    一时间，矜天和宗政漓妖这一桌坐的满当当的。

    “初安，你明天怎么安排？要不跟我们组队吧，有你在，我们一定能拿到许多奖励。”

    宁景微调皮的冲矜天眨了眨眼睛，水汪汪又灵气的眼睛里，带着几分希翼和欢喜。

    还不等矜天说话，宗政漓妖就开口了。

    “那可不行，初初要跟本郡王一队。”

    宁景微有些泄气，倒也不意外，似早就猜到了。

    她目光一转，顿时有了主意：“那我加入初安和玉郡王的队伍吧，初安，我跟你说，我可喜欢那把短刃灵器了，若是有初安在，我的心愿就能实现啦。”

    瞧着宁景微灿烂的笑容，矜天勾起唇角，笑道：“可以。”

    宁时阑立即兴奋道：“那我也要加入，小表妹算我一个吧，反正组队只要不超过五个人就可以了。”

    宁知野笑着接了一句：“那最后一个名额，我来霸占了。”

    宁景暄见此，视线落在了徐玄楚和秦鹿弈两人身上，声音清润的说道。

    “徐小公子和秦小公子要一起组队吗？虽然每个组队不能超过五人，但我们也可以到时候去找初安和玉郡王，中途合作。”

    徐玄楚和秦鹿弈一听，当即就欢快的笑了起来。

    “这个可这个可，真是个好主意，那欢迎宁三公子加入我们队伍，到时候我们就去找凤初郡主和小郡王，两队合作，一定双赢。”

    “正好我喜欢西面那处的商铺，可以改建做个赌场。”

    几人可以说一拍即合。

    宗政漓妖瞧着这些人几句话就定下了，眉梢挑了挑，不是很愿意有这些电灯泡跟着。

    他之前幻想的可是只有他和初初两个人。

    现在吃个饭，就突然冒出这么多碍眼的，实在有些不爽。

    不过……

    宗政漓妖转头见矜天唇角带着几分笑意，看着大家商议的热火朝天，那模样看起来还挺愉悦，显然是乐意接受的。

    到嘴的拒绝，就这么被他吞下了。

    算了，初初开心就好。

    既然初初喜欢热闹，那就热闹点吧。

    这是，翊陵澈也笑盈盈的出声了。

    “正好还有两个空额，那就加上我和哥哥吧。”

    徐玄楚和秦鹿弈简直受宠若惊，目光晶亮的看着对面两张一模一样，却有着不同风情的俊彦。

    徐玄楚不确定的问：“安郡王此话当真？真的要加入我们？”

    “当然。”翊陵澈精致秀丽的脸上带着一抹笑，面如凝脂眉如画，一颦一笑，皆是万种风情。

    徐玄楚瞬间就被惊艳的愣了一瞬，这才急忙回过神。

    嘴里不断嘀咕着：“罪过罪过罪过……”

    这安郡王真是越来越妖孽了，那妩媚风情的雅痞，简直致命。

    他一个男的都有些吃不消……

    矜天也不由目光顿了顿，下意识看向旁边的翊陵辞。

    明明他和翊陵澈长的一模一样，偏偏给人的感觉，又不一样。

    翊陵澈是万种风情的雅痞，翊陵辞却是迷倒众生的山水画。

    翊陵辞若有所感，抬眸看向矜天。

    四目相对，他那双清澈又冷冽的桃眸，恍若平静的潭水荡起一丝浅浅的涟漪。

    下一瞬，就见一个脑袋凑上前来，隔绝了两人的视线。

    翊陵辞目光闪烁了一下，收回了视线。

    矜天看着眼前放大的脸，白的水嫩透光，那高挺精致的鼻翼，英气又带着几分凌厉。

    大而狭长的凤眸，眼尾双眼皮以扇形扩开，有种说不清的妖孽感。

    纤浓的睫毛敛涟出一片阴影，阴影中藏匿的瞳孔，并不深浓漆黑，透着一丝丝的深棕色。

    在斜入的光影下，透着丝丝琉璃晃眼的色泽，清澈干净，犹如一汪水，潋滟闪光。

    饱满的唇瓣，不笑的时候，很小，唇角带着天然的微翘，嫣红的犹如樱桃，勾的人食欲大开。

    矜天突然觉得有些口干舌燥，不自觉的舔了舔嘴皮，眉头微蹙。

    “离这么近干什么？”

    她的声音很平静，特别从容。

    可矜天却能清晰的感觉到，周围的吵杂渐渐远去，自己的心跳，越来越清晰。

    一声一声，仿佛都缭绕在耳边跳动。

    宗政漓妖嫣红饱满的樱桃唇微微嘟起，本就有些肉肉奶奶的脸颊，也微微鼓起，瞬间奶气十足，萌气爆表。

    “初初……看我，我不好看吗？”

    干净的嗓音都带着年幼的小奶音，再加上几分幽怨和撒娇，矜天瞬间只觉什么在脑海里轰隆炸开。

    让她耳根子都红了。

    那小奶音，一路势不可挡的传入她的心房，肆意卷起一片酥麻电流。

    矜天盯着宗政漓妖清澈的眼睛，仿佛看到了深山里蛊惑人心的精灵，开口的声音，平静中，染上了一丝丝的沙哑。

    “好看。”

    宗政漓妖唇角笑意扬起，又凑近了几分，再次开口的声音里，多了一丝丝的蛊惑。

    “那初初只看我好不好？”

    矜天有些恍惚，一时之间，只觉突然掉入一片柔软白粉的棉花云朵里，入眼都是纯白无瑕，抬头全是淡淡干净的粉色。

    几乎下意识的，矜天回应了一声。

    “好。”

    话音刚落，她就猛然回过神来，眉眼多了一丝黑沉之色，抬手就把眼前的小妖精给推开了。

    “宗政漓妖，适可而止。”

    沉沉的声音，带着几分警告。

    坐在旁边的宁景微几人，瞬间安静下来，几人看着矜天沉下来的脸，有些发懵，眼底带着一丝丝不可可思议。

    这绝对是几人第一次见到矜天变脸。

    印象里，矜天从来都是从容淡定，脸上带着几分恬淡又自信的笑。

    看起来如夜色靡丽的幽兰，沁人心脾。

    无论遇到什么事，遇到什么人，她的表情，从来没有变过。

    稳的一批。

    翊陵澈挑眉，直接给宗政漓妖竖了一个大拇指。

    那意思仿佛在说‘小尘绯，牛批！’

    宗政漓妖却看到不看他一眼，目光一直在矜天脸上，专注的有种异样的温柔。

    就在宁景微兄妹几个紧张的手心出汗，怕宗政漓妖下一秒暴走时，他居然乖乖的坐回了位置上。

    露出一抹乖巧干净的笑意，奶里奶气的讨好道。

    “初初别生气，我会乖乖的。”

    宁景微看得脸颊绯红，双眼冒气桃心，手指痒的不得了，忍不住的直接捏住了坐在身边的宁景暄的手。

    啊啊啊啊啊！

    好萌啊！

    好想摸摸！

    哥哥快抓住我的手，别让我犯错啊！

    宁景暄被捏的有些疼，转头见到自家亲妹妹那眼冒金星又激动的脸颊泛红的模样，哪里还不知道怎么回事。

    当即就心有灵犀的反握住宁景微的手，以免这野丫头真的忍不住，到时候这爪子怕是会保不住。

    矜天看着宗政漓妖这乖巧的模样，心中腾起的那一抹恼火，瞬间就消散了，只剩下满心的无奈。

    这样的又乖又奶又萌又精致的小妖精，还真让人不忍心板脸。

    矜天到底是心软了，想了想，说了句。

    “吃东西。”

    宗政漓妖瞬间眉开眼笑起来，那灿烂干净的模样，别说矜天，就是桌子上的翊陵澈一群人，都有那么一瞬间，被他干净纯真的笑脸，给恍惚了目光，看愣了神。

    这样干净纯粹的笑容，是大家都不曾见到过的。

    更是这世间罕见的。

    现在居然出现在一个从来都是乖张骄傲，肆意妄为的小霸王身上，冲击力实在大的让人承受不住。

    这也导致大家在接下来吃饭的时候，总是不由自主的朝宗政漓妖和矜天两人看去。

    不自觉被两人的互动所吸引。

    不自觉的为宗政漓妖在矜天面前，不同寻常的模样怔愣。

    第二天一早，一行人就去了行宫后面的猎山。

    这是一处野生山脉。

    据说这山脉有一个统一的名字，叫轮回山脉。

    山脉连绵广阔，有无数分支，甚至这些分支，围绕了整个元承大陆。

    就连小江村附近的雾连山，都是这轮回山脉的其中一个分支。

    而这猎宫背后的分支山脉，被命名为裂云山。

    队伍休息地搭建在一处平原上。

    四周荒野苍茫，远远可见葱郁的密林。

    这里虽然作为皇室狩猎之地，但并没有被开发过。

    历代皇帝让这里保留了原始的野性，就为了训练后代，让南武国皇室和朝臣后代，都能有一个历练的地方。

    学院里的学生，有时候也会到这裂云山历练，作为考评地之一。

    矜天一身干练的红色骑装，头发直接扎了一个简单的马尾，用同色绸缎系着，没有任何别的装饰。

    面色素净，却依旧美得令灿烂的阳光，都仿佛有了些许暗淡。

    她并没有骑白玉赤駮，毕竟是去狩猎，白玉赤駮速度太快，不适合。

    宗政漓妖考虑的很周全，提前让人送来了一匹赤红色的汗血宝马。

    只是这宝马，已非普通的马匹，而是开了灵智的灵马。

    矜天给它取名炽焰。

    “初安这匹马真好，是玉郡王送的？”

    江治书目光落在那高头赤红大马上，这样品种极纯又开了灵智的马匹，并不多见。

    他记得父亲矜天准备的，是一匹红色的小棕马。

    个头并没有这匹大。

    矜天略微点了点头，翻身下马，摸了摸炽焰的脖颈，对方立马亲昵的朝矜天拱了拱。

    江凌月见此，轻笑出声。

    “玉郡王初安正好，设想周到，他这样欢脱骄傲的人，能为一个人做到如此尽心尽力，细心体贴，必然是动了真情。”

    “初安喜欢玉郡王吗？”

    矜天看向江凌月，她脸上带着几分端庄优雅的笑意，让那张姿容清雅秀丽的脸，越发清雅出尘，美丽大方。

    一颦一笑，得体高贵，小小年纪，确实有几分不符年纪的威仪持重之气。

    也难怪会被誉为年轻一代里，才色双绝的女神。

    未来母仪天下的皇后人选之一。

    江凌月也确实有，当一国皇后的气质和本事。

    矜天不答反问：“那你呢？喜欢二皇子吗？”

    江凌月微微一顿，淡笑道：“二皇子霞姿月韵，睿智温和，这焰云城的贵女，少有人不喜欢。”

    江凌月回答的模棱两可，没有点名，让人觉得不够矜持，却也没有否定，断了自己的路。

    矜天笑意加深：“那你可要抓紧了，早早定下的好，你也说了，这焰云城的贵女，少有人不喜欢，别到嘴的鸭子飞走了。”

    看着矜天离开的背影，江凌月目光幽深了几分。

    江治书若有所思，心想着，妹妹也十五了，虽说议亲还有些早，可妹妹喜欢的，是皇家的皇子，早一点会更好。

    “妹妹，等回去寻个时间，我跟父亲说说，让姑姑去探探底，提前把亲事定下来也好。”

    “就算不成亲，那也可以先定个亲。”

    江凌月没有拒绝，只是脸色微红的点了点头。

    “麻烦哥哥了。”

    “傻丫头，你的事，永远都不麻烦。”江治书宠溺的拍了拍江凌月的肩膀。

    等周围的人都走光了，江凌月才对身边的琴刃道。

    “事情都妥当了？”

    “主子放心，对方已经安排妥当了，最后也会把矛头指向四皇子。”

    ……

    宗政漓妖找到矜天的时候，她正在骑马驰骋。

    那一袭红衣，在风中飞扬，浓烈艳丽，让人只一眼，就移不开眼。

    矜天看到他，便打马过来。

    宗政漓妖的坐骑是一匹黑色的灵马，同样高大健硕，和炽焰平排站立，莫名的相配。

    “初初，狩猎要开始了，我们过去吧。”

    矜天点了点头，两人慢悠悠的朝人群里去。

    马儿一边走着，宗政漓妖一边给矜天说狩猎的规则。

    “这场狩猎没有太多的规则，倒是设了好多的奖项和等级。”

    “参与狩猎的人，可以选择组队，也可以自己一个人。”

