    灵姬知道了，安林就是上天派来惩罚她的！

    神特么不能让悲剧重演，安林悲剧了吗？明明悲剧的是被他吞了的两头圣兽啊！安林一点亏都没吃啊！哪里来的脸说进攻才是最好的防守？

    灵姬一直以为她的大殿她最贱，毕竟要不择手段，毫无下限，想方设法将一个试炼者弄死。

    可万万没想到，现在来了个比她更贱的人，竟然不择手段，毫无下限，想方设法地将每一个圣兽吞掉！

    这是什么鬼画风啊，直接反客为主了喂！偏偏她还无可奈何，只能看着安林在这里活蹦乱跳，然后作威作福。

    好绝望啊！好无力啊！！

    “快点啊，别发愣，我的玄武传承呢。”安林催促道。

    灵姬苦着脸：“你不能这样做的，你这样搞破坏是不对的！”

    “我就问你，灵祖有没有规定，魂力精华不能吃？”安林问道。

    灵姬老实人，实诚地摇了摇头。

    “那我继续问你，灵祖有没有规定，四圣兽的本源神念不能吃？”安林又问道。

    灵姬泫然欲泣，继续摇着头。

    安林摊手道：“灵祖都没说不准我吃，你在这里说个屁。”

    灵姬崩了：“你欺负我！”

    “来杀我啊！”安林笑。

    灵姬生无可恋。

    “啪！”

    她单手按在**上。

    玄武雕像轰然炸裂。

    一头巨大无比的玄武，开始出现在大地上。

    它的蛇头笼罩在重重幽冥玄水之中，阴森诡秘，坚硬的甲壳泛着滔滔青色神光，厚重至极，宛如无边伟岸的山岳，尾部轻轻甩动着，有金色烛火燃起，照亮了一方天地。

    “就是汝，通过了吾设下的试炼？”玄武一双宛如灯笼般的双眼，紧紧凝视着安林，缓缓开口道。

    “正是晚辈。”安林抱拳恭敬道。

    一旁的灵姬十分紧张，生怕又发生什么意外，当即接话道：“玄武前辈，这位安林可是当世豪杰，当时闯玄武试炼的时候，可是让我十分惊艳呢，这个传承他是当之无愧的。”

    灵姬的言外之意已经十分明显了，别墨迹，赶紧给传承啊！

    白虎和朱雀血淋淋的教训就在眼前，玄武前辈您机灵点啊！！

    谁知，本来正打算授予传承的玄武，听到灵姬这句话后，反而停住了动作，饶有兴趣地打量着安林：“哦？小子，你竟然获得了灵姬如此之高的评价，老夫倒是有些好奇你的实力了。不如你露两手给老夫看看，让老夫满意后，再赐予你核心传承。”

    “好啊，露两手就露两手。”安林嘴角微微勾起。

    灵姬似乎意识到了什么，当即伸手道：“不！！”

    这时候，安林身后的鲸鱼，直接睁开了血盘大口，猛地朝前方的玄武扑去！口中有暗黑的漩涡吸扯万物，将庞大的玄武直接吸扯得飞了起来。

    “嗷？大胆！！”玄武万万没想到，安林竟敢对它出手。

    它同样大嘴一张，幽冥玄水喷射而出，如世间最黑的墨，能够将所触碰的一切，都同化成没有生命的绝对黑暗的水！

    然而，那幽冥玄水喷射到鲸鱼嘴里，却被鲸鱼照单全收。

    玄武看到这一幕，吓了一跳，庞大的身躯也在瞬间覆盖上了一处绿油油，极其晶莹剔透的魂力铠甲。

    “玄武魂铠！”

    在铠甲凝聚完成的一瞬间，被漩涡吸扯的玄武，身子固定在了虚空。

    “这个铠甲看起来很不简单，拥有独特的不朽性，仅仅靠着一缕本源神念，就将我的最强吞噬术法给挡下来了！”

    安林看得双眼发亮，身子却没有停手的想法，浑身魂力激荡，神魂之力更加不顾一切的爆发出来。

    黑色鲸鱼嘴中的吸力更加恐怖了。

    咔咔咔……

    玄武魂铠最终被可怕的魂力撕裂得粉碎。

    庞大的玄武惨叫着，怒骂着，然后被黑色鲸鱼生吞了！

    历史总是惊人的相似！！

    “嗝……”魂力鲸鱼，再次心满意足打了个饱嗝。

    安林静静看着眼前的这一幕，对着空荡荡的试炼空间，笑道：“不知玄武前辈，晚辈露的这两手，你还满意不？”

    当然，这句话，没人回答他了。

    唯有灵姬在一旁满脸绝望：“吞了，玄武也被吞了……”

    “哼，明明已经通过了试炼，还摆出一副高高在上的姿态，像耍猴一样让我露两手，真当区区一缕神念是大爷了？”安林撇嘴道。

    “你是大爷，你才是大爷。”灵姬捂着胸口面露悲痛道。

    这时候，安林的脑海再次轰然炸开，巨量的信息流以及道法真意，如大河般狂涌入脑海之中，显然神魂已经消化了玄武的本源神念，吸收了里面的传承。

    安林又得到了一个圣兽级别的核心传承，玄武魂铠！以神魂构筑坚不可摧的铠甲，是玄武圣兽最为核心的防御术法！

    同时，他气海又发生了突变，又有一枚蛋从海底缓缓上浮，然后漂浮在气海之上，仿佛孕育着什么。

    这枚蛋与前一枚蛋，大小相当，通体幽绿色，还有一个个黑色的精美花纹，看起来极为好看。

    安林惊呆了。

    他现在算是知道了，这些蛋真的跟圣兽有关！！

    那么这些蛋到底会孵化出什么东西呢？

    安林既好奇又有一些忐忑，千万不是什么奇奇怪怪的东西啊。咦，不对，有两枚蛋出现在气海之中，本来就够奇怪了……

    “灵姬，走，我们去青龙传承。”安林缓解了一下情绪，开口道。

    灵姬飘到安林面前，脚尖轻点地面，眼帘低垂，面露恳求道：“安林，现在你气也出了，能不能给我灵殿留一点底，饶青龙一条狗命？”

    “呃……”安林愣在原地，有些惊奇地望着低眉顺眼的女子。

    原来，灵姬已经被他摧残成这样了啊？竟然如此低声下气，语气温柔地跟他说话……

    安林想了一下，还没试过老老实实接受圣兽传承呢，老是吞啊吞的，像个无脑吃货，也不符合他高大上的身份，于是点点头，道：“行吧，只要青龙圣兽不主动挑衅我，我就不动手。”

    得到对方的保证，灵姬终于放下心来，心中暗自打气，接下来一定要干脆利落地解决这场试炼，然后送走这个瘟神！