    慕辰抱着小庭琛，还以为小庭琛会继续睡觉，没想到小庭琛睁着眼睛，没有一点睡意。

    在听到电脑里传来的声音时，小脑袋更是往电脑的方向挤去。

    于是电脑另外一端的众人，时不时看到他们的总裁很是轻柔的将怀里的小脑袋压了压。

    “老大，你别藏着掖着了，小侄子要看，就让他看好了。”还是刘能看不过去了，在前一个经理做完报告之后，直接说道。

    其他人也很是期待的点了点头，他们只知道总裁又生了个孩子，但是都不知道这个孩子长什么样子。

    难得看到总裁亲手抱着孩子，众人自然是想要看看总裁的孩子长什么样子，明明那小脑袋很快就要从总裁的怀里露出来了，但是被总裁伸手一挡，又给拦住了。

    这个样子，将众人的胃口都吊起来了。

    慕辰听到刘能的话之后，犹豫了一下，将怀里的小庭琛抱着转了个身，将小庭琛的小脑袋露了出来，正好对着摄像头的方向。

    “好漂亮的宝宝，不愧是咱们总裁和白主管的孩子。”众人看到小庭琛的时候，眼中都充满了惊艳。

    之前还有人怀疑白雪可能是整过容的，但是现在看到小庭琛的长相之后，众人就知道白雪是没有整过形的，毕竟这孩子长得比较像是白雪。

    “小庭琛乖，等叔叔有时间了过来陪你玩儿。”刘能凑到电脑面前，和小庭琛打了个招呼。

    公司有那么多的事情要忙，他也只见过小庭琛几次，隔了几天没有见，小庭琛好像比前几天又要好看了不少。

    “总裁这孩子可真好看。”

    “那可不，这孩子完全继承了总裁和白主管的优良基因呢。”

    “据说总裁家里的另外两个孩子长得也特别可爱，不愧是总裁的孩子，这基因实在是强大！”

    “……”

    有了刘能的带头，会议室里全都是议论小庭琛和慕辰其他孩子的声音，听到众人的赞美，慕辰唇角勾起一抹笑容。

    这可是他和白雪的孩子，能不长得好吗？

    在小庭琛爬过去想要动电脑的时候，慕辰这才想起他们还在开会。

    “咳咳！开会！”慕辰轻咳了几声，端正了态度。

    其他人看到慕辰不想再说孩子的事情，也连忙将主题引回了之前的会议上。

    小庭琛不哭不闹的坐在慕辰怀里，眼睛一直盯着慕辰的电脑，像是很好奇那些声音是从什么地方出来的，再时不时地眨一下眼睛，那萌萌的样子，简直就是男女通杀！

    慕辰抱着小庭琛，听着公司那边的总结，时不时点评几句。

    坐在慕辰怀里的小庭琛，在看着看着，渐渐地睡着了，小脑袋一点一点的，看得会议室里的众人，都恨不得将小庭琛抱进怀里。

    慕辰在看到小庭琛要睡着的时候，这才将小庭琛横抱在怀里，让小庭琛能睡得舒服一点。

    会议室里也有不少人已经有了孩子的，在看到慕辰照顾小庭琛的时候，都忍不住感慨，他们英明神武，不食人间烟火的总裁大人，总算是下凡了。

    在小庭琛睡着之后，众人的声音更是压低了不少，好在也还能够听得清楚。

    众人很快就知道了总裁抱着孩子参加会议的好处了，从头到尾，总裁的声音都是压低的，甚至都没有指责谁！

    要不是总裁怀里抱着孩子，他们当中有不少的人，肯定要被慕辰重骂的。

    众人忍不住庆幸总裁将小庭琛抱了过来，要不是因为有小庭琛在，他们怎么能够享受到总裁这么温柔的对待？

    原本两个小时的视频会议，因为小庭琛的加入，会议进度都拖延了半个多小时。

    等散会之后，慕辰根本没有理会那些还想看看小庭琛的员工，直接抱着小庭琛，合上电脑就离开了。

    “你们有没有觉得总裁抱着小少爷的时候，简直是帅得不要不要的！”

    “总裁抱着孩子，感觉整个人都柔和了不少，这就是孩子的魅力啊。”

    “我也想要一个和小少爷一样可爱的孩子，到时候就算是让我天天抱着，我也心满意足。”

    “你做梦吧，就你这长相，还想生一个和小少爷一样漂亮的宝宝？”

    “……”

    会议室里，众人熙熙攘攘的说着，而抱着孩子的主角，此时已经回到了自己的卧室。

    “又睡着了？”白雪看了眼慕辰怀里的小庭琛，这会儿，白雪可是一点都不敢去碰小庭琛了。

    “刚才我抱着他参加会议的时候，他这眼睛就一直盯着那电脑，像是很好奇的样子。”慕辰抱着小庭琛，原本是打算将小庭琛放到床上再睡一会儿的，但是想到小庭琛的哭闹，慕辰还是将人抱在了怀里。

    “祖父他们都说小庭琛挺聪明的，不过你还是别这么宠着他，不然你做事的时候都不方便。”白雪想了想又说道。

    小庭琛现在年纪小，就这么缠着慕辰，慕辰还要上班，不可能每天都带着小庭琛的。

    而且总这么宠着他，说不定等他年纪再大一点，懂事一些了，说不定会做出些什么恶作剧来。

    “我觉得这种事情应该不会发生，毕竟小庭琛是那么的喜欢我。”慕辰倒是不以为意，既然小庭琛喜欢他，那他自然是要将小庭琛管教好的。

    “你就嘚瑟吧，等小庭琛不听你的话了，我看你还怎么嘚瑟。”白雪听到慕辰的话，有些不高兴的说道。

    慕辰这个样子，分明就是在她面前炫耀他和小庭琛的关系好，白雪心里很是不满，明明辛苦的人是她，为什么小庭琛只和慕辰亲，却不和她亲呢？

    “小庭琛若是不听我的话，不是还有你在吗？我相信你一定能够管教好小庭琛的。”慕辰说着，直接给白雪带了一个高帽子。

    “你可别这么说，我可搞不定小庭琛。”白雪冷哼一声。

    “真是小气，我怎么觉得自己闻到了浓浓的醋酸味？”慕辰笑嘻嘻的看着白雪，没想到白雪也会和一个孩子吃醋。

    “什么酸味？肯定是你鼻子出现问题了！”白雪才不会承认，自己是因为小庭琛不喜欢她抱，而和慕辰吃味呢。

    “是是，老婆大人说是什么，就是什么！”慕辰倒是没有和白雪继续争辩下去。

    只是这明明是慕辰服软的话，听在白雪心里却感觉怪怪的，但是白雪也没有多想怪在什么地方了。

