    乌乌的眼睛已经渐渐涣散，快看不清抱着它的殷音的模样了。

    它依旧依赖地往殷音的怀里靠了靠，伸出舌头舔了舔殷音。

    “乌乌，乌乌，你再看看妈妈好不好？”细雨绵绵，殷音声音哽咽道。

    乌乌再次艰难地睁开眼睛，仍看不清，但它听出声音了，这段时间浑浊模糊的脑子在这一刻忽的就清明了过来。

    身旁，有两道熟悉的气息。

    他们是谁啊？

    哦，它记起来了。

    是妈妈和弟弟啊。

    原来，原来前阵子它都快把妈妈和弟弟忘记了啊。

    妈妈和弟弟怎么哭了呢？

    不哭不哭，无论发生什么事，都要开开心心的，它最喜欢看到的就是妈妈和弟弟的笑容了。

    这里是哪里啊？

    它为什么会在这里？

    清明的脑子在这一刻回想了起来。

    哦，原来是它的生命即将走到尽头了啊。

    它即将要离开妈妈和弟弟了啊。

    可是，它好舍不得啊。

    它的一辈子多长？

    十四年，十五岁？

    太短太短了。

    乌乌还想再陪妈妈和弟弟很久很久呢。

    可是啊，没办法喽。

    乌乌已经能感觉到身体里有什么东西在快速地流失，也能感觉到自己的身体在逐渐地变冷。

    生死是没办法改变的。

    殷音似乎也感觉到了怀里的乌乌在逐渐变冷，即便很轻微，但她还是感受到了。

    她不由抱紧了乌乌，用自己的衣服将它裹住。

    可，没有用啊。

    “嘀嗒”，殷音的泪掉落在乌乌身上。

    乌乌缓缓抬起头，它张开嘴，想告诉妈妈不要哭，不要伤心，可嘴里却发不出声音。

    它能感觉到它快要走了。

    妈妈，弟弟，乌乌要走了，乌乌会一直一直想你们的。

    乌乌用尽全身的力气，抬起自己的一只爪子，轻轻在殷音的掌心拍了拍。

    一下。

    两下。

    三下。

    轻轻地拍了三下，意味着告别。

    伴随着低三下地落下，乌乌的身体也彻底地不动弹了。

    眼睛也缓缓闭上。

    妈妈，弟弟，乌乌走了，你们要好好地生活，乌乌这辈子能和你们在一起生活，真的很开心很幸运。

    乌乌啊，是这个世界上最幸福的狗狗了。

    这辈子，乌乌都乖巧懂事，但现在，让我贪心一点吧，如果天上有神仙能听到乌乌说话，那能不能帮忙实现下乌乌的愿望，乌乌想下辈子还和妈妈和弟弟在一起。

    殷音抱着乌乌，忽的福至心灵，似乎感受到了什么。

    她红着眼眶，将乌乌紧紧抱在怀里，轻声道：“乌乌，神仙听到了的，你的愿望，一定会实现的。”

    -

    乌乌到底还是走了。

    殷钰很伤心，直接就病了一场。

    之后，殷音和殷钰将乌乌埋在了这棵大树下。

    开始是在这里，结束也是在这里，那么这里作为最后的归宿也是好的。

    往后，每天殷音和殷钰来隔壁祭拜老人的时候，也能来看乌乌了。

    乌乌去世的消息，殷音发到了自己的微博上。

    这十四年来，不止是自己和钰钰在陪伴着乌乌成长，温馨之家的员工和她微博上老网友们也都在关注着乌乌的成长。

