    “萧郎，你总算来了！”

    陆文站起来拱手，面孔带着些歉意。

    “哦？出了什么事？”

    萧业不解的目光望向陈子昂。

    “哼！”

    张检哼了声：“也不知哪个狗娘养的，放出谣言，说你们三人自恃才高，不屑与庸才互保，凡有与之互保者，要先受挑选，得到认可，才有互保的资格，这不是虾扯蛋么？”

    陆文苦涩道：“正因于此，本届童生无人愿意与我们互保，哪怕我找上门去，别人一句高攀不起，任我如何解释仍是吃了闭门羹，要我看，肯定是史进使的坏！”

    “这狗娘养的，怎心思如何坏？萧兄与表哥哪里招惹他了？”

    张检不愤道。

    “诶~~”

    萧业摆摆手道：“史进家大业大，后面又有人，我们现在不能和他正面起冲突，眼下还是尽快把问题解决为好，既然本届童生无人与我们互保，那往届童生有没有合适的人？”

    陆文道：“历来往届生敌视应届生，能不找还是尽量不找。”

    “不错！”

    张检点头道：“往届生屡试不中，年龄又大，偏偏读书耗时间，养不了家，只能在家里吃闲饭，受白眼，久而久之，心态难免扭曲，再看到如萧兄、陆兄这样无忧无虑，可以安心读书的少年郎去赶考，哪里能不妒忌？”

    “这……”

    陈子昂与萧业相视一眼，认可了张检的说法，迟疑道：“陆兄在扬州有没有熟悉的应试童生？”

    陆文拍着胸脯，自信满满道：“两位不必担心，我陆家好歹在江南立族数百年，理应不成问题，此事包在我身上，我们什么时候去扬州？”

    陈子昂道：“府试四月初五，院试四月十五，今日是三月初三，还是早些过去为好，就定在十日后，如何？”

    “行！”

    陆文站了起来道：“我今日来，正是为了说一下此事，十日后我们再见，告辞！”

    拱了拱手之后，大步离去。

    三人把陆文送出府门，才折返回来，萧业却是现出了欲言又止之色。

    “萧郎，可是有为难事？”

    陈子昂问道。

    “有件事想拜托张兄！”

    萧业从怀里取出西厢记手稿，递过去道：“我想请张兄帮我出版此书。”

    “哦？”

    张检接过书，讶道：“萧兄才情过人，也写小说？”

    萧业无奈道：“才情再高，也要为五斗米折腰啊，你们先看看有没有出版的价值！”

    “嘿嘿，这倒也是！”

    张检嘿嘿一笑，与陈子昂细细看去。

    找张检帮着发行西厢记，萧业也是没办法，毕竟这个时代没有版权！

    风清书坊太过于偏僻，门面也小，走不了多少量，怕是百八十本之后，就会有盗版和各式各样的同人出现，有良心的，会保留原著的姓名，更多的连作者都给改了。

    比如西游记，明代西游记有几百个版本，吴承恩版只是流传最广的一个版本，而且也不是原创，是综合多个版本整理出来的。

    再如红楼梦，清朝红楼梦同人泛滥，多以刘备文为主，书店里各种刘备红楼梦有数十版本之多，茗烟、贾珍、薛蟠、贾政、贾蓉、贾涟，凡是书中有名有姓的男姓，几乎都过了把主角的瘾，十二钗一轮再轮，甚至有的剧毒版本，连贾母和王夫人都惨遭沦陷。

    没有版权保护，就注定了作品只能在盗版出现之前，以大水漫灌的方式铺货，抢时间差，捞一笔是一笔，风清书坊的体量不足以大面积铺货，只能找财大气粗的张家合作。

    “想不到萧兄写起小说来，竟也让人欲罢不能！”

    读着读着，张检不由赞叹：“此书如出版，铁定大卖！”

    “二哥，什么书啊？”

    张玉闻声赶来。

    张检怪笑道：“是写崔莺莺和张生的，最适合你们女儿家看。”

    “哦？那我得看看！”

    张玉从张检手里接过手稿，

    张检道：“萧兄的意思我大概明白了，以萧兄的字和文笔，此书热卖不难，不知萧兄打量印多少册？”

    萧业不置可否道：“我对此不甚知之，张兄认为印多少合适？”

    张检沉吟道：“印少了没意义，只是帮别人赚银子罢了，以萧兄之才，自然是能印多少是多少，以最快的速度把书卖出去，凭我张家的能力，两个月内，可以印满五万册。

    只是其中有个问题，萧兄的名气暂时只限于江都，向扬州乃至于建康铺货怕是有些困难，不知萧兄中秀才有几分把握？中举人又有几分把握？”

    萧业道：“世人都以为中举人比中秀才难，其实不然，以我之见，小三关的难度大于大三关，从举人到贡士，再到进士，皆有套路可觅，只要基本功扎实，把握朝廷的施政方略，八股文章又炉火纯青，可一气通关。

    很多学子止步于举人，中不得进士，并不是文章不够火候老练，而是主旨不合上意，反是小三关，既有对基本功的考较，又有对义理的推敲，数百人才取一人，这才是真正的门槛。

    你问我有几分把握，中秀才六成把握是有的，秀才之后的举人唾手可得！”

    这倒不是萧业胡言乱语，而是他总结了明清科举，并参考范题之后得出的结论。

    打个不恰当的比方，考985、211院校，对于大部分的考生都是可望不可及，可一旦考上了，在校内考研的难度，会远远低于高考的难度。

    科举也是类似的道理，竖起一道高高的门槛，把大量不合适的学子涮掉，留下小部分精英优中选优，可以有效的降低筛选的成本。

    张玉看的入迷，头也不抬的说道：“萧郎，二哥的意思是，借着举人的东风再给你发书，凭借新科举人的名头，在扬州和建康同时发售，或有可能一抢而空呢。”

    张检嘿嘿笑道：“秦淮河的粉头最喜欢结交士子，又不缺钱，萧兄如若中了举人，把名声打出来了，怕是粉头们每人都得买一本，”

    “难怪二哥你考不中！”

    张玉哼了声。

    萧业却是道：“张兄话粗理不糙，历来诗词歌赋，皆是由青楼开始传唱，才渐渐广为人知，那就依张兄，举人试后发售此书，至于书的收益，我们还是按规矩来，我只取版税，如何？”

    版税是约定成俗的，大概在两成左右，以每本书定价五钱银子，五万册就是两万五千两，取两成版税约在五千两上下，立刻就能让杜氏与巧娘过上宽裕的生活。

