    尊者境，凡俗修士所经历的最后一个境界，再进一步，便是点燃神火，踏入神明领域。

    在完成了六洞天养灵后，李道便是直接跨越铭纹，列阵两大境界，直入尊者。

    这也可以让他暂时放松下来，不至于被两个小崽子超过，毕竟，三千道州还有机缘在等着他们，短时间内，李道不会让他们突破尊者，点燃神火。

    “还要想办法压制他们的修为，否则错过三千道州的机缘就不好了，嘶，头疼啊。”

    有些事情李道可以帮忙，但有些事情，李道是真的无能无力，比如，创造出让石毅与石昊修出仙气的环境。

    而仙气又是石昊和石毅修行仙古法的基础，由不得他不重视。

    仙古法与今世法在境界划分上没有不同，不过二者有一个明显的分界线，那就是神火境界。

    修行仙古法的修士，在神火境可以修出仙气，按照天赋高低，仙气的数量由零到三不等，之后便是围绕着仙气修行，学习仙古文字，融合古种，注重术与法。

    今世法则是不在意是否修出仙气，而是在于能否在各个境界之中走出自己的路来，更像是遮天时期那种修单一秘境之法，更注重己身。

    在石昊没有回来之前，李道查阅了修行百科，看看其中是否有看起来压制修为却能够打磨各个境界，增强战力的方法。

    功夫不负有心人，还真让他找到了几个。

    在看到了具体的操作方法之后，李道的笑容越来越变态，心中不断筹备着所需要的材料。

    柳木之下的石毅隐隐感受到了一阵阵恶意向他袭来。

    化魔洞之中，刚刚结束修行的石昊也莫名其妙的打了个冷颤，心中有不安之感传出。

    他十分狐疑地看了看四周，并没有发现任何异常。

    一头雾水的离开了此地，于鲲鹏巢外，激发李道留给他的传送符文，回归石村。

    片刻之后，石昊的身影出现在石村之外。

    不知为何，看着此时温馨的村子，总觉得像是有一头择人而噬的凶兽虚影浮现，要将他吞噬。

    “果然是近乡情更怯，鲲鹏巢一行，竟是不知不觉间离家两三年了。”

    石昊小小年纪，便有了这番感慨，心中隐隐有猜测，未来离家的时间只会越来越长。

    他们一家五口团圆，大魔神和小魔王，爷孙二人，时隔十多年，终是相见。

    短暂的相聚过后，石昊便寻到了李道，与取得了好成绩的孩子向家长炫耀一般无二，述说着自己这些年在鲲鹏巢之中的收获，着重说了一下至尊骨以及修为上的变化。

    他知道李道的境界一直被限制在化灵境，不能彻底圆满。

    所以话里话外间，暗示着李道，他已经在铭纹境之中走了一段路，虽然战力没有李叔高，但起码已经实现了境界上的超越，未来，实现战力上的超越，可期！

    这，绝对不是因为小时候淘气，李道总揍他的小屁股，也不是因为某人总用凶兽肉馋他，更不是因为被某人抢过兽奶！

    他，石昊大魔王，绝对不是这么肤浅的人！

    看着面前手舞足蹈，异常兴奋的石昊，李道默默加大了修行百科上记录的方法的痛苦程度，让这个不知道天高地厚的小家伙知道知道，什么叫做，你大爷还是你大爷，你李叔永远是你李叔！

    不远处，感知到了这边情况的石毅心中为这个熊孩子弟弟默哀。

    这么多年了，自己这个傻弟弟还没有见识够李叔的腹黑，现在越皮，日后吃的苦越多。

    不过，他也知道，这是独属于李道和石昊的相处方式，其他人学不来，这也恰恰说明了两人的感情深厚。

    轰！

    尊者气息被李道展现出来，围绕在石昊身边，“小昊啊，你刚才说什么？李叔年纪大了，有点没听清。”

    “我刚才说，只有像李叔这样英俊潇洒，风流倜傥，气质超凡，天下无敌的人，才能培养出我这么英武不凡的绝世天骄。”

    石昊非常熟练的给李道捏起了肩膀，夸奖的话犹如滔滔江水，连绵不绝的从他口中说出。

    心中腹诽，“早不突破，晚不突破，偏偏等到自己境界要超过他，才给自己来个狠的。”

    李道惬意地躺在了躺椅之上，全然不在乎身后石昊那一脸挫败的表情。

    看在他这么上道的份上，就给他来个加倍就好了，超级加倍就免了。

    而实际上，不管石昊是否‘得罪’李道，李道都会找个借口加倍的。

    修行百科上的方法针对的是一般天才，能够让这些天才发生蜕变，天资提升。

    但是，这些人的修行资质底蕴根本不能与石昊相比，若是按照他们的分量来给石昊使用，只怕不能够起到十分的作用。

    在看到百科上记录的第一种方法之时，李道还是有些错愕的，这是一种众所周知的诅咒，折仙咒。

    折仙折仙，连传闻中的真仙都要被折，化去一身法力，跌落仙道领域，重归于凡人之身。

    昔日的鲲鹏便是折于此咒，原著之中，石昊也是被种下了此咒，对于其他人来说，此咒无解，但是对于石昊来说，却是一种磨砺。

    在看到折仙咒之前，李道根本就没有想到，这个诅咒还能这般使用，配合特殊的药液，可以根据承受折仙咒的威力大小，让修士体质，资质更上一层楼。

    按照修行百科的介绍，折仙咒创立之初，便是一种辅助修行之法，不过随着特制宝液古方失落，所需的神药绝迹后，折仙咒便成了某些人手中清除异己的手段。

    当然，辅助折仙咒的古方，神药，李道全都有，这也是他选择了折仙咒作为第一种方法的原因。

    李道自然不会直接就给石昊种下此咒，毕竟这个时候的他，还无法承受此咒的威力。

    所以，李道先准备了辅助折仙咒的特制宝液，而他所谓的加倍，便是将宝液的作用翻倍，让石昊所需承受的折仙咒威力是同阶修士的数倍，效果自然也是翻倍的。

    此时，距离三千道州最后一次尊者大战还有五年时间。

    李道打算让石昊三兄弟一年体验一种与折仙咒同级别的方法，直到，前往上界。

