    “我当然知道不容易了，不过也并不是没有办法，想要通过绝杀境，只需要破气重修就行了。”闻人斩笑道

    王道挑了挑眉，好笑道“这是你想出来的馊主意？你倒是挺会钻空子，先废了人家的修为，再让人家去中心境重修？你还讲点理吗？”

    “所以我才盯上华重这样的人，华重如果真的对共仁宗不耻，也许就会想废除共仁宗给他的修为，彻底的跟共仁宗摆脱关系，这样不就正好了？”闻人斩笑道

    王道一甩手，道“你少来吧你，共仁宗又没做什么对不起华重的事情，薛利他们再怎么不是东西，对华重还是挺好的，我估计他压根就没这么想过。”

    “既然你有这个钻空子的法子，还不如干脆在外境找圣体，神体的孩子，直接接入中心境得了。”

    闻人斩无奈的说道“我倒是想了，你以为这法子是我刚想到的？中心境早就想到了，这些年来也用这个方法找到了一些好苗子，送到了中心境。”

    “可是你也不想想，外境人口无数，我们人手有限，测验水晶也没那么多储备，我们怎么可能一一筛查？”

    “再者说，我们跑到外境来找好苗子，那不是跟外境宗门抢弟子吗？我到你寻道宗的地盘上找武徒，还是圣体神体的，你乐意？”

    王道笑了笑，点头道“这倒也是，听你这意思，这次死的那些青年力量之中，应该有不少都是会圈地融境秘法的吧？现在中心境不会是已经没有能力圈地融境了吧？”

    闻人斩苦笑道“如果还能圈地融境，我还至于这么着急吗？异族也不傻，既然要断我们中心境的有生力量，怎么可能让我们有圈地融境的机会？”

    “它们这次杀的主要目标，就是这些人，现在虽然还有几个会圈地融境秘法的，可你也知道，圈地融境需要大量的人员一起发动，现在人员根本不足。”

    “这圈地融境秘法又是血脉秘法，外人也学不会，现在人家家族还能生的，也就剩下十来个人，想要攒齐一次圈地融境的人员，最起码也要一两百年了。”

    王道诧异的问道“我去？圈地融境需要这么多人？”

    “你以为呢？这还要看地方，以及人员数量，境界，等等。这么说吧，就你整个寻道山，还不算寻心宗，最起码也需要五千人发动秘法，你自己算吧，再攒齐一次人需要多久？”闻人斩说道

    “这么多？五千人？那生一两百年也不见得够吧？”王道惊讶的说道

    “所以这一次异族是准备让中心境绝户了，圈地融境的方法用不了了，青年一代损失惨重，就算钻空子重新培养，其实也是困难重重。”

    “这一次异族玩得这么狠，它们不会没有后招，一定会防着我们钻空子。”闻人斩叹息道

    王道神情凝重的点了点头，这一次异族是真的长脑子了，这一招的确挺狠的，看来中心境的异族比外境的异族要聪明。

    “这事跟房老说了没？中心境是人族的支柱，它有了危机，整个十方大陆的人族也不能幸免。”

    “神圣级宗门的占地最多最广，武徒生源无数，只要跟他们沟通好了，你们最起码也能得到外境五成地域的生源，让他们帮你们一起找圣体，神体的孩子，二三十年就可以培养出来了。”

    现在可不是自私的时候，王道相信外境的这些宗门，不会对中心境的困难视而不见的。

    “那些老家伙们正在谈呢，估计问题不大，不过我们得防备异族，所以我打算先试试，看看异族究竟有什么阴谋。”

    “别看外境人口多，但是高天赋的苗子并不多，真要是有什么阴谋被一锅端了，那就要再等许多年才能出现新的一批，可到那个时候，我们又担心外境会出现青黄不接的现象。”

    “也许这也是异族的计谋，让我们整个人族都出现青黄不接的状态，那可就麻烦了。”

    “所以必须要谨慎行事，这不，我打算让华重他们这些曾经的宗门子弟试试，我已经让灭痕他们去联络之前被灭掉的烈欢门，勤育宗和洞幻门的弟子，还有一些其他被灭门，却还有好苗子留下的宗门弟子。”

    “看看他们愿不愿意，如果愿意的话，就废掉他们的修为，钻个空子试试。”

    “如果异族出手了，我们以后也就有防备了，如果没有出手，这些人也算是能顶替我们新的力量了。”

    王道微微皱了皱眉，问道“拿他们做敢死队？”

    闻人斩苦笑道“恩，这也是现在能想到的唯一的办法了，我会跟他们说清楚，如果不愿意可以不去。”

    王道眯着眼睛思考起来，其实这事对他来说不算什么大事，想要圣体天赋的武者，他能瞬间弄出一群来。

    永赋丹想要弄出圣体一等天赋，只需要两百年，王道现在一天就一百万年的使用量，可以说中心境想要多少，自己就能给多少。

    可是王道却没有那么好心眼，先别说永赋丹拿出来会让多少人眼红，到时候还不一定惹出多少事来。

    就是王道自己，也不愿意做这种便宜别人的事情。

    只是就这么不闻不问的话，也不是那么回事，毕竟中心境是人族的顶梁柱，中心境真的要出问题了，那他也没好果子吃。

    最重要的是，王道还不知道自己要多久才能够有能力站在十方大陆的顶峰，在这之前，还需要中心境在前面抗着。

    所以中心境绝不能垮掉。

    异族这次发动进攻，肯定还有后续，要是它们真的愿意等个一两百年还好，这么长时间，王道还是有自信站在最高点的。

    可万一异族还有其他的阴谋呢？

    “小道？小道？”

    就在王道想的入神的时候，闻人斩晃悠了一下他的胳膊，见王道回过神来，他疑惑的问道“干嘛呢？想的这么入神？行了，这事你就别操心了，这是我们应该操心的事，至于敢死队的那些弟子，你也别太心软了，咱们十方大陆何时因为跟异族战斗少过杀戮了？”

    “你也可别再学小时候那样，心肠太软，以后可没法领导十方大陆。”

    王道微微一笑，道“放心吧，我没那个心思，我只是在想，跟你们谈一笔交易。”

