    “戚总，您、您听我解释……”季伟紧张心虚的话都说得磕磕绊绊，“季优从小被家里惯着长大，但也是个善良的好孩子，有件事一直没好意思跟戚总说，其实小女对戚总也已芳心暗许有段日子，碍于她妹妹心心才没有说出口，昨晚她一定是喝了酒才会做出这么大逆不道的事情，还望戚总看在她痴心一片的份上，原谅她这一次，我保证再也不会有同样的事情发生。”

    “芳心暗许？”戚嵘冷笑一声，“对妹妹的丈夫？你觉得合适吗。”

    季伟纵使再厚脸皮，听到他这么说也不禁老脸一红，其实对于季优还是季溏心跟戚嵘在一起，他都没有太大的意见，反正都是自己的女儿，可不阻拦是一回事，季优下药又是另外一回事。

    这事儿放在戚嵘这儿，如果他真的想要追究的话，季家和公司都不会好过，这才是季伟最担心的一点。

    “还是说你默认她这样的行为？”

    听到他这么说，季伟连忙表态，“戚总，您就是借我几个胆子我也不敢啊！”

    戚嵘打量着他虚伪的样子，明明是一家人，可季溏心身上却找不出一点季家人的影子，她有多清高，季伟就有多庸俗，完全是两个极端。

    想到昨晚她委屈买醉的模样，男人眼底温度又降了一大截，他拿起桌上的内线电话打出去，“把人带上来。”

    不出五分钟，季优被两名黑衣保镖架进了办公室，她身上的衣服又乱又脏，沾着不少灰尘，头皮也乱糟糟的，有几率甚至打了死结。

    一整晚的拷问，她片刻休息都没有，时不时的还要遭受到男人的毒打，季优哪遭受过这些，整个人都处在精神崩溃的边缘。

    此时看到季伟，像是看到了救星一样，强撑着力气跑到他身边，“爸……”

    才刚喊了一声，下一秒，两边忽然飞来一记掌风，紧接着，季伟的巴掌已经落在了她的左脸上。

    这一下，季伟是卯足了劲打的，一点都没含糊，就连发出的声音都格外沉闷，像是什么东西抡到肉上一样。

    季优一天一夜没有进水吃东西，再加上昨晚的拷问，身体本来已经支撑不住摇摇欲坠，此时被他一巴掌打的差点跌倒在地。

    她往后倒退了两大步才稳住脚步，抬手捂着左边脸颊，难以置信的看着站在对面的人，“爸，你打我……？！”

    从小到大，不管季伟再烦心的时候，都没有动手打过她，一来是有季溏心那个受气包出气，二来也是白玲玲护着，现在被他扇了一巴掌，她根本接受不了。

    其实季伟也不想打的，无奈戚嵘就坐在对面看着，他无论如何都要做做样子，否则怎么能消了他的气。

    季伟咬了咬牙，高声责骂道，“我打你怎么了！你竟然算计到戚总头上来了，知不知道他是你妹妹的丈夫？！你这么做我难道不该打你！”

    “我做什么了，我什么都没干！”季优也憋屈的不行，她现在所承受的一切都是在为那个不知名的女人背锅，“就算我拍了照片发出去，可并没有实质性的发生什么，凭什么打我！？”

    “就凭你让我的女人受了委屈。”一直坐在椅子上看戏的男人陡然出声，让闹剧中的两人瞬间安静下来，“够不够？”

    季伟和季优愣在原地，当即都被那股无名的骇人气焰吓到说不出话。

    就连站在一旁，作为局外人的林跃都替这父女两人臊得慌，很难想象这是一个怎样的家庭，估计放眼整个J市也找不出第二个。

    “戚总，您就大人大量看在心心的面子上，原谅季优这次办的糊涂事吧，到时候我一定亲自上门跟心心解释，赔不是。”

    “不必，她不会想见到你们。”

    要说之前戚嵘还因为季溏心给季伟三分薄面的话，那么这次发生的事情则让他连这三分也全都收回了。

    季伟尴尬的站在那里，肩膀垮下来，明明一把年纪可在戚嵘面前却像是下属一样，他深深觉得没面子却又敢怒不敢言。

    “这次事情我会慢慢落实，也希望你们能引以为戒，再有下一次，后果绝对不是你们能够承担得起的。”

    季伟一听他说这话，以为戚嵘是要不再计较，赶紧点头哈腰的讨好，“是是是，您放心，绝对不会了。”

    “林跃，送客。”

    林跃虽然看不惯两人，却还是保持着良好的礼仪，“二位请吧。”

    季伟和季优一前一后走出时域科技的办公楼，上车之后，季伟望着窗外的园区忍不住啐了声，“什么东西，到底不还是顾忌丈人的身份，就知道他不会真的动我。”

    季优心中也是忿忿不平，“爸，肯定是季溏心跟戚嵘煽风点火了，不然他怎么会这么生气。”

    “你还好意思说？”季伟狠狠瞪过去，“你知不知道这次捅了多大的篓子？”

    “我……我也是没想到嘛，而且也没真的怎么样，我也是有度的。”

    季伟冷哼了声，她不是有度，只不过昨晚没机会而已，季优是什么样的性子，他还是很了解的。

    “这次的事情再不许做，还有下次谁都保不了你！”

    “我知道了。”

    季优嘴上虽然这么说，实际心里却一点都不在意，总觉得事情过去就过去了，戚嵘怎么说都跟季溏心有婚约关系，不可能一点不看情面的。

    但很快现实却印证了她这个想法有多么可笑，车子刚刚开出那一片商业园区，还没等两人心情平复下来，季伟的手机忽然响了起来。

    “喂？”

    “季总，是我，关于西城区那个开发项目之前不是说交给您这边去做吗，上面突然有变化，合同可能签不了了。”

    “签不了？”季伟神色一下子凝重起来，“刘总，这不是都已经拍板的事吗，怎么突然变卦了？”

    “您说的这话，这也不是我自己能决定的，肯定要多方面考虑，这样吧，您尽快过来我这边一趟，有什么事情我们当面说。”

    季伟挂了电话已经等不到明天，立刻吩咐司机，“先去恒利大厦。”

    “是，季总。”

    不料，才说完这句话，手机再一次铃声大作，低头看了眼来电显示，是正在建的一个开发项目负责人打来的。

    季伟心中升起不好的预感，果不其然电话接通，那人便说工地的文件不全，要求停工补齐之后才可以开工。

    要知道所有的文件齐全之后开工是根本来不及的，工期起码要多半年以上，到时候别说是项目延迟，恐怕薪资都是一个问题。

    “怎么会突然……”季伟说到一半突然没了声音，他猛地扭头看向窗外，一下明白了什么。

