    第1033章强烈推荐

    尤其是和女主之间甜蜜自然的互动，以及和男二之间气场的碰撞，堪称一绝。

    每一个动作，每一个神情变化都十分流畅，不见丝毫尴尬做作的表演痕迹。

    正如他自己在采访里说的“《风筝》就是我此生演技的最高点”。

    整部电影下来，男女主之间的感情没有任何夸张的巧合与逻辑，有的只是少年少女之间感情的纯真与炙热。

    从小心翼翼的试探，再到大胆热烈的追求。

    会犯傻地跟在对方身后，一步一个脚印踩过她走过的地方。不经意间的触碰，都能回味一整天。

    待在喜欢的人身边，连呼吸都是甜蜜的。

    青春爱情类的影片从来都不缺，缺的是能够真正打动人心的作品。

    青春，是每一个人都拥有过的最美好的年纪。

    正是因为每一个人都拥有过，所以需要的从来都不是华而不实的幻想，夸张的效果只会让人觉得不切实际。

    青春真正被定义为青春是在被回忆的那一刻。过往的甜味与酸涩混合在一起，时间酿造过后却是令人感慨的苦涩，留下泪水，面上露出的却是笑容。

    虽然遗憾，却很庆幸曾经拥有过。

    所有的一切，都被《风筝》恰到好处地呈现出来。

    起初选择观影的大多都是粉丝，但是渐渐的也有不少人接受了身边人的推荐开始去尝试。

    小美就是其中一位。

    她曾经也是个不折不扣的追星少女，但自从她追的爱豆都无一例外地塌房之后，她就对流量爱豆都产生了一种抗拒心理。

    所以当身边的朋友都在给她推荐《风筝》这部电影的时候，她十分地嗤之以鼻。

    爱豆跨行，能演出什么好作品，还不如去看《宫墙》。

    朋友却是十分激动地劝她，“去吧去吧，你绝对不会后悔的，真的，虽然我是陆衡的粉丝，但是我发誓我真没带粉丝滤镜，他这一次的演技真的很好。还有我真的吹爆季含笑那张脸，当之无愧的神颜，看得我一个女生都心动了。”

    小美依旧稳坐在床上，眼睛却是动了动，“你刚刚说季含笑？”

    朋友眼睛亮了，觉得有门，赶忙点头，“对啊，你知道她吧，你看，她也是选秀爱豆出身，但是演技贼好，所以你就去看看吧。”

    小美转了个身，“不了，我还是去看《宫墙》吧，至少里面的演技派多。”

    朋友瞪大了眼睛，有些着急，“你傻了，网上多少人都在吐槽，你要是真去看了才会觉得后悔，你去不去，不去我就去了，原本还想说请你喝奶茶的……”

    朋友一边碎碎念，一边放慢速度往门外走去，最后一次转过身，想再问问，却看到小美已经换好了衣服站在床边。

    “几点的电影，什么时候出发。”

    就这样，被一杯奶茶收买的小美不抱任何希望的进了影院，出来的时候却是一脸意犹未竟外加真香。

    四处看了看，和她一样情况的人居然不在少数。

    有被朋友拉来的，也有自己一时兴起过来的，但最后结果都是一样。

    (本章完)

