    一层接一层的水盾术将战车、银白骑士团、雄狮骑士团、摩尔斯侯爵包裹在内，水元素池的水面以肉眼可见的速度下降，随之出现的是一层一层迅速叠加在一起的水盾术。

    防御力高达六环的水盾术第一次成复数叠加，发懵的摩尔斯侯爵忽然发现眼前被压平的塔尖裂开，露出一根黑洞洞的炮管，炮口正好顶着他的脑袋。

    下意识向左挪两步，炮口也跟着向左移两步。

    下意识向右走两步，炮口也跟着向右移两步，比脑袋还粗的黑金色炮管黑洞洞的，死死锁定摩尔斯侯爵的脑袋。

    “噗嗤！”

    “卧槽！”

    玩家观众，和直播间的玩家们有的笑疯了，有人被秀的目瞪口呆。

    所有公会会长默默把刚刚记录战车的资料一点一点撕碎。

    致命弊端？信你个鬼！

    “刚刚谁说这是致命弊端的？说的好像是真的一样。”

    “这墨澜，秀的我头皮发麻，不过，这一次.....能杀的了摩尔斯侯爵吗？”

    “大炮当头轰，什么实力挡得住？应该死定了吧？你看那个摩尔斯被炮顶着，人都懵了。”

    “不好说.......”

    摩尔斯侯爵深呼一口气，刚要说什么，元素炮中就绽放出璀璨光芒。

    “嗷！”

    银白巨狼发出一声巨吼在元素炮发射的瞬间将其打偏。

    轰！

    射偏的元素炮撞在水盾术上瞬间引爆，炽热狂暴的火焰摧毁一层接一层的水盾术。

    可厚实的水盾术成功承受住接连的破灭，依旧每一分每一秒的增加。

    而被水盾术约束住威力的元素炮迅速朝着摩尔斯侯爵席卷而去。

    在元素炮爆点旁边的一个六阶战士来不及闪躲就直接被吞噬进去，一声惨叫之后就消失的无影无踪。

    所有人顿时震惊了，无论在哪里都堪称一尊强者的六阶战士仅仅是被卷入到火焰中就当场死亡。

    本想继续攻击战车的银白巨狼当即回转，扑在摩尔斯侯爵身上，用身体挡住所有冲击波和火焰。

    元素炮的火焰和冲击波并不能攻破银白巨狼的防御，可还不等他们松口气，一个直径一米多的暗黑色火球瞬间出现，落下，爆炸。

    轰！

    充满腐蚀性的高温火焰携带着冲击波席卷整个水盾术内部。

    一波未平，一波又起，银白巨狼只好用身体将摩尔斯侯爵和一群六阶战士保护在内。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在所有人的瞩目下，深蓝色的水盾中央一个接一个火球爆炸，一发接一发的元素炮轰在银白巨狼身上，世界都安静了，只有一连串的爆炸声持续响起。

    而在战车内部，陆斌、张广莫哭爹喊娘的。

    “不行了，不行了，受不了了，要被烤熟了。”

    金纹黑钢的车体依旧如常，没有变色，一个法师好奇的把一根手指贴上去，瞬间就哭爹喊娘的，一股奇妙的肉香味弥漫在车厢内。

    “妈的，回头一定要把防震、隔热做好，关门打狗快要把自己也给打死了。

    防御力够强，可自己都受不了这温度，被烧死了找谁说理去啊。

    会长，外面的温度已经到了一定程度，别看现在还没什么，估计再过几十秒车体就要发红。

    到时候高温下发软的金纹黑钢可能真就要被银白骑士团攻破了。

    真扛不住了，我们撤吧？”

    “好，撤！”

    墨澜点头，话音刚落，水盾术当即贴着车体释放，最外层的水盾术失去补充的瞬间就被狂暴的火焰冲破，火焰冲天而起，外界的温度瞬间狂飙，周围的一个个玩家、观众汗流浃背。

    战车在高温火焰中收拢支架，火焰要散了就补上一个，隔绝视线的同时也仿造出继续攻击的姿态。

    马力全开收拢支架，速度远比之前要来的快，几分钟之后战车就已经恢复成可以移动的模样。

    在万众瞩目之下，一辆黑金色的战车从火焰中冲出来，一骑绝尘。

    “卧槽，他跑了！”

    “别走啊，这刚刚开始就结束了？这么短？”

    “就这就这？”

    “我要退票！”

    一个个玩家大呼小叫的，反正事不关己，高高挂起，看热闹不嫌事大。

    失去补充之后，火焰迅速散去，大地早已化作一片焦黑，雄狮骑士团蜷缩成一团勉强自保，之前集火的中心并不在雄狮骑士团，所以并没有造成什么损失。

    而集火的中心银白骑士团所召唤的银白巨狼原本实质化的躯体微微发虚，刚刚不知道挨了多少元素炮、多少六环暗火球术，再强悍的实力也禁不住这么造。

    不过在银白骑士团的保护下，摩尔斯侯爵和他身边的六阶战士倒是完好无损，没出什么事。

    只是摩尔斯侯爵已经被气的脸色发青，几乎喘不过气来，而呼吸进来的都是灼热无比的热气，让肺部、器官灼烧般的疼痛，直接点燃了他的怒火。

    “追，给我追，我要杀了他！”

    “是！”

    同样气愤的霍特当即控制银白巨狼，微微俯身，猛地一跃，瞬间就化作一道残影出现在百米之外。

    墨澜看见银白巨狼还敢追回来，直接一把抢过方向盘，车体一侧履带瞬间调转旋转方向，调转方向盘，一系列操作下来，战车内部某些传动零件发出一声声刺耳呻吟。

    而战车在瞬间原地漂移转向，车头对准银白巨狼，法师塔顶的元素炮瞬间孕育出璀璨光芒。

    银白巨狼见此瞬间化作道道虚影闪烁起来，根本无法锁定，而墨澜见此脸上露出一丝冷笑。

    元素炮，发射！

    轰！

    火红色残影直接越过银白巨狼出现在摩尔斯侯爵面前。

    银白巨狼里面的霍特瞬间脸色大变，猛地回头一看，看见摩尔斯在一道银白色光芒包裹下瞬间消失，然后出现在千米之外才松了口气。

    可下一刻看见元素炮内再次凝聚的璀璨光芒时瞬间三尸神暴跳，直接调转方向，朝着摩尔斯侯爵狂奔，挡在摩尔斯侯爵面前。

    然而这一发元素炮并没有攻击他们，而是落在一个六阶战士身侧，元素炮爆发，将这个六环战士和他手里抓的陆舟浩吞噬进去。

    雄狮骑士团见银白骑士团被牵制住，当即朝着战车狂奔，可忽然看见元素炮扭转方向，朝着他点了点。

    狂奔的雄狮瞬间走起蹦蹦跳跳的猫步，调转方向，蹲坐在银白巨狼旁边。

    乖巧.jpg

