    同样的季节，对于位居北方的魏国、赵国、燕国等诸侯国而言，风寒刺骨，大雪纷飞。

    到处都是一片冰天雪地之气象。

    可对于位居南方的百越之地而言，却依旧温暖如同春夏时节。

    此时，距离韩军、楚军出征百越地区，已经过去了大半年时间。楚军大多早已经离去，回归楚国。

    但前来的韩军，却依旧停留在百越之地。

    个中意图，罕有人知。

    ……

    ……

    百越腹地，某一处树林中。

    “都给我手脚麻利点儿，不要耽误白将军的事情。”一个中年韩兵小头领，站在边上，大声呵斥自己的属下兵卒。

    戴在头盔下的面容，显得有些平凡普通。

    只是在那眉心部位，有两条受伤划痕，一条横向，而另一条竖向划痕，看起来，有点儿类似单个电波信号的波峰。

    两条伤痕，早已经不再流血。

    只是形成了伤疤。

    这对于一个上过战场的老兵而言，并非丑陋，反而是一种荣耀。

    “是，唐夫长！”

    一众兵卒齐声回应。

    此刻他们在搬运尸体，只不过，这些尸体的死状有些诡异惊悚。

    所有的尸体，全部都是年轻貌美的百越少女，所有的少女尸体，体内没有一滴血液存在，仿佛被什么嗜血怪物给活生生吸干了。

    但最让这些士卒觉得内心惊恐的是。

    这些少女尸体的面部表情，居然是一副安详喜悦的模样。

    配合上其死亡原因，这副尸体上的喜悦安详笑容，怎么看怎么觉得令人内心毛骨悚然，诡异莫测。

    而这样的尸体，他们这几个月以来，处理掩埋了很多。

    不知有几千，还是几万。

    或者数量更多。

    每天都有新的百越少女尸体出现，但仿佛永远也处理不完。

    望着自己的属下士卒，每天都在挖坑掩埋这些死相诡异的百越少女尸体，唐七注意到，他们的精神状态，都出现了各种各样的问题。

    惊恐，畏惧，怯懦，麻木，焦虑不安，紧张过度……。

    就连晚上睡觉，都会被噩梦惊醒。

    甚至在半夜中哭出声来。

    “长期面对这种诡异少女尸体，他们的心理压力太大了。”

    “这一批士兵，已经废了。”唐七微微仰头，轻轻闭上眼睛，温暖的阳光照耀在身体上，却难以化解他内心中的寒冷。

    “或许……此次回国之后，我也要考虑退役了。”

    在好几次夜晚睡眠之际。

    唐七在隐隐约约中，仿佛感受到有莫名的身影在自己周围走动，黑暗迷雾中，那一道道身影有些若隐若现。

    在自己床边围了一圈，就这样静静无声低头凝视着他。

    那一张张面孔，赫然是那些诡异死去的百越少女，她们脸上带着喜悦安详的微笑，死寂而阴森。

    就这么围在床边看着他睡觉。

    每一次，他都会被同样的噩梦惊吓醒来。

    然后再也睡不着。

    扭头望着窗外的月光，皎洁而明亮，却显得有些惨白阴冷。

    ……

    脑海中不自觉回忆起许多个夜晚的经历。

    唐七的眼神，逐渐有些恍惚。

    那强壮高大的身躯，竟是在微微颤抖，温暖阳光照耀，他却仿佛感受不到丝毫暖意。

    “砰……！”

    突然间，一个士卒摔倒在唐七脚边。

    陷入回忆中的唐七不自觉被惊醒，可当他低头，向属下士卒望去时，顿时感觉到头皮发麻。

    浑身汗毛当即炸起。

    因为那个摔倒在自己脚边的士卒，在仰头凝视着他，一动不动。

    而他脸庞上的表情……。

    竟与那些百越少女尸体上的诡异表情一模一样。

    “啊……！”

    唐七不自觉惊叫出声。

    强壮的身体下意识后退了好几步，如此动静，也引来了其他士卒的注意，那一双双眼神异常的死寂眸子，更是看的唐七心惊胆战。

    吓得他差点儿扭头就跑。

    但好在他意志力还算顽强坚韧，硬生生忍耐下来。

    唐七蹲下身子，用手试探了一下刚才摔倒在脚边的属下情况，骇然发现，他竟早已经死去多时。

    强壮身躯，一下子僵硬在原地。

    他感觉有点儿腿软。

    “这次回……回去后，一定要……退役……。”

    “我……我不干了……。”

    ……

    ……

    一间房内悬挂满红色轻纱房间内部。

    白亦非眼眸微眯，将一个年轻貌美的百越少女紧紧搂在怀中，他的头，深埋在百越少女的纤秀雪白脖颈上。

    黑色指甲在少女背后划动。

    指甲尖端，宛若刀刃般锋利，悄无声息划开割裂少女身上穿着的衣物，让她变得全身上下不着一丝寸缕。

    白亦非轻轻吸了一口气。

    那张俊朗不凡的面容上，充满了陶醉与痴迷。

    “纯净少女的鲜血味道，还是那么令人痴迷……。”

    怀中的百越少女，同样眼眸微闭。

    那张含羞带怯的美丽俏脸上，不自觉流露出满足而喜悦的安详微笑。

    然后在微笑中悄然死去。

    “虚假的美梦，会让猎物陷入到不可自拔。”

    双手松开，白亦非嘴角带着一丝若有若无的嘲讽微笑。

    任由那百越少女的新鲜尸体摔倒在地，他伸手取来一张雪白丝巾，轻轻擦拭掉纤薄唇边的残留血迹。

    “出征百越已经好几个月，也是时候回去收取我的胜利果实了。”

    随手抛下被血染红的雪白丝巾。

    任其自然飘落向地面，亦如百越少女那凋零的年轻生命。

    白亦非走出房间，望着已经准备妥当的白甲军，他唤来麾下心腹将领，吩咐道：“你带一批人，去火雨山庄。”

    “将那里的工匠全部带回去，记住，要秘密押送。”

    “是，白将军！”

    心腹将领双手抱拳，恭敬回应。

    白亦非右手背负于身后，转身离去，平静的话语随风飘来。

    “传令刘意，让他收尾。”

    “是！”

    身后白甲军，依旧恭敬如初。

    而白亦非的身影，逐渐渐行渐远，曾经的雪白衣袍，已经彻底被鲜血浸染透彻。

    再也变不回白色。

    身上的服饰，亦如他的眸子，一片猩红如血。

    “姬无夜，韩安，你们都想拿我做博弈的棋子。”

    “可我……偏偏想要做棋手。”

