    等阿茂借来扁担和麻绳旳时候，马车和队长他们都走了。

    “茂兄，这位阿姊是驿将府的管事，阿姊特意留下来等我们。”阿伦怕阿茂没看到这位微胖的中年妇人，顺口说出什么不该说的话，赶紧向他介绍。

    “我绑绳子很快的，还有劳阿姊前面带路。”

    也不知李奏当初怎么想的，挑了这两个人精组队来兰州。没人带路也没有内应，两人背着个小包袱就入了这偌大的兰州城。

    上了些年纪，又不算太老的女人，最喜欢人家称自己“阿姊”，尤其是从两个嘴边无毛的小郎君口中叫出来。

    这位阿姊姓秦，她是将军夫人的陪房，专门负责夫人的起居，阿伦称她为“管事”那是抬举她的身份，让她感觉特别有面子：

    “想不到巡逻队里也有伶俐的，你们小心把箱子抬回去，夫人有赏。”

    “好嘞！”

    俩小郎君要是长有尾巴，这会儿早就像旺财那样摇得飞起。

    箱子里装的东西不重，两人都是干活出身，抬着箱子走得很平稳。积极、嘴甜、干活还稳，秦娘子对他俩真是太满意了。

    进了驿将府，两人跟着秦娘子进了内院，这里的房屋布局和大唐的高门府邸大致相似，又或者这里原本就是唐人的官邸。

    阿茂稍微放了心。

    这样的府邸布局他熟悉，洛阳的巢县公府、长安的齐王府，这都是他住过的活生生样板，若是偷偷进来，不至于找不着北。

    “箱子抬屋里去吧，靠墙放。”

    “这样放行吗？”

    “行。辛苦你们二位了。”秦娘子从屋里拿出两个布袋子，看那形状，里面装着的应该是米面之类的东西。

    阿茂忙推辞道：“举手之劳，我们不是图赏赐才来的。”

    “这可是白米！现在兰州封城，粮食都已经快买不到了，更别说白米。”秦娘子惊异的说：“一袋有五斤，够你们吃上两三天的。”

    “我们都是粗人, 这么精贵的东西, 还是留着阿姊和夫人吃吧。”

    阿茂二人行礼告辞, 径直走出了驿将府。

    “茂兄，她连我们名字都没问，我们是不是白来一趟？”阿伦有些丧气, 好不容易进去一趟，就看了眼地形。

    “怎么会白来？这位大婶不是欠着我们人情吗？慢慢来, 会有机会的。”

    之前还满腹抱怨的阿茂, 突然变得精神抖擞起来。在巡逻队这些天, 他们走街串巷，把兰州城都摸了个遍。

    他们特别留意的就是三个地方, 驿将府、节儿府，还有一处叫“康村”，这并不是一个村子, 而是个独立的小寺庙, 里面也没有供奉佛像, 实际上, 是兰州僧官的住所。

    阿茂他们原以为僧官就像大唐的太监一样，虽然干预朝政, 但没什么男女个人问题。

    哪知一次偶然机会，他们发现康村里居然有女子进出，看上去也不像尼姑啊, 他就向副队长打听。

    副队长见多识广，轻轻告诉他们, 吐蕃的和尚与大唐和尚不一样，他们就是个剃了头的正常男人, 巴德强占了节儿的小妾，节儿还不是敢怒不敢言。

    这都封城了, 巴德还不忘及时行乐。

    因为僧人钵阐布是吐蕃大相，赞普甚至对他委以军政大权，所以下面的僧官实际上也是地方的军政监督官。

    僧官和驿将都是吐蕃人，驿将到康村也是常事。

    阿茂一直在为驿将身边卫兵太多、无法近身犯愁，现在突然有了个奇招。

    那就是尚未谋面的驿将夫人。

    兰州城内的局势越来越糟，上次阿茂砸鞋子似乎做了个示范，驿将、节儿出行, 经常受到百姓臭鸡蛋、烂菜帮的远程攻击，伤害不大，但侮辱性极强。

    导致他们龟缩在府里，不敢轻易出门。

    兰州已经不敢再向广武派兵, 城里百姓粮食吃完了，开始到节儿府前面闹事。甚至那些看不到希望的大族也常来问候他祖宗。

    节儿一肚子苦水不知往哪倒。

    邓万春他们见广武已经没有利用价值，对广武关一阵猛攻，把城门都烧了，拿下广武关，他们迅速回到兰州城外，开始在城下对兰州城官兵喊话。

    眼看城外攻城没有进展，城内民情激愤，就差一把火，已经无法跟城外同伴联络的阿茂，决定烧起这把火。

    这天，阿伦在康村附近溜达，见一位姑娘出来，他便迎上去问路，还指了指不远处的驿将府。

    驿将府戒备森严, 府内外都守着吐蕃兵。

    很快，那个在康村门口说话的卫兵，跑到驿将府传话：僧官巴德请驿将过去说话。

    吐蕃卫兵不疑有他, 进去传话给驿将, 驿将正在府里烦闷不已，披了外袍就往康村去。

    同时阿茂已经在侧门求见秦娘子，秦娘子很快出来见了他。

    他悄悄告诉秦娘子，康村新来了几个小娘子，已经把驿将叫过去尝鲜。在这样紧张的局势下，若是让百姓得知此事，那还不把康村给烧了？

    驿将夫人本就是个悍妇，一听这事，抄起墙上的刀就往康村走，谁也拦不住。

    “阿姊，我跟您去，有事我帮您拦着点！”

    见夫人拿刀，秦娘子也慌了，忙点头道：“好，你跟着我。我们小姐脾气躁，这真要打起来可怎么得了。”

    “将军在不在里面？”

    这不是问废话吗？将军不在里面，他的卫兵站在外面干啥？

    夫人提着刀就往康村院子里闯：“达昂！你给我出来！这都什么时候了，你还敢到这里来寻欢作乐？”

    夫人闯进去，跟着她来的人自然也要进去，门口的亲兵虽多，这也不好拦啊。

    阿茂跟着挤进去，嘴里还叫着：“夫人息怒！夫人息怒......”

    此时院子里真是太乱了，康村里的女子吓得纷纷往外跑，有挤进来的，也有要挤出去的，这哪还有人会注意到一个卫兵阿茂？

    他跟在夫人后面，伸手拦住要挤上来拉夫人的卫兵，屋里的巴德和驿将达昂一头雾水，达昂更是吓得脸都白了。

    “夫人，您这是什么意思？我是听说巴德找我来议事才过来的。”

    “不不，我可没找你，你别胡说。”巴德看见夫人手里拿把刀，吓得腿都软了。

    这当面对质来得那么突然，达昂将军更是乱了方寸。

    “夫人快把刀放下......来人，快把夫人的刀拿走！”

    一时间，秦娘子、卫兵都上前去夺刀，阿茂趁乱推了娘子一把，娘子拿着刀朝前扑去，阿茂在混乱中果断按下了袖箭。

    袖箭插入了驿将的脖子。

    “将军！”

    “叫郎中、叫郎中！”

    “抓刺客！”

    各种声音中，阿茂叫到：“将军受伤了，我去叫郎中！”

    待他冲出院子，阿伦早等在那里，他拿出弓，搭上一支火箭，一箭射燃了康村院子里的经幡。那经幡都是连着的，很快点燃了院子角落的柴草垛。

    院子里都是人啊，大家你推我搡的往外跑。

    “康村着火啦！”

