
荒使和罗魔接触之后，告知他，在九天十地之上的帝宫之中，墟神大帝的寿元将近，而荒神大帝正如日中天，要是在千年前，荒神大帝还只能避其锋芒，但是如今，此消彼长，墟神大帝日益衰弱。

效忠荒神大帝才是这方世界的未来。

见到如此的消息，黄庭也是惊讶万分，竟然连大帝都有寿元将近的时候，那么真正的永生者又是多么的恐怖。

而且，黄庭也是没想到，因为墟神大帝陨落，就会导致整个世界的格局大变。

如今的界域分级制度，就好比将一个个空间化作一丛气球，各自独立，一层强过一层。

而当荒神大帝复辟之后，就会将所有的壁障融合，再次化为一个完整的大世界。

“到时候百族林立，又将回到血雨腥风的远古时期。”

黄庭曾经在浊九阴的记忆画面之中就见过当初的疯狂场面。

只是不知道，经历过了墟神大帝的保护之后，如今的人族顶尖战力到了何等程度。

黄庭继续的观看罗魔的生平，在罗魔的记忆之中，他乃是春秋界域的武者，在春秋界域黄庭见到了一些耳熟能详的人物，乐毅，蒙恬，春秋五大霸主，伍子胥等等强悍的人物。

但是即便是这些人族的顶级精英都是没有抵抗住来自第三乘佛界的捕获，许多的强者，被那些强悍无比的佛仆按照各自佛主的旨意拘役。

其中自有降服了第三乘佛界的强者，也有像罗魔一般，被关押到了锦斓界域的抗争者。

很快罗魔的生平便是走马观花的结束。

黄庭自然长了许多的见识，不得不说，这些个活过了万年的人族精英，每一个的身平都是荡气回肠，精彩万分。

一阵清醒之后，黄庭的手中多了一枚赤红色的果子，蕴含着恐怖的能量，即便是黄庭都是有些惊讶。

“竟然是传说之中的朱果！”

朱果即便是上古时期都是极为罕见的奇珍异宝，吞服之后，能够洗精伐髓，提升根骨，增强修炼的潜力。

不过，一般来说，吞服朱果需要做很多的准备，毕竟药性过猛，寻常的洞天境强者吞服之后，都会爆体而亡。

但是黄庭毕竟是阎魔天子分身，又是肉身洞天，世间独一无二的神洞境强者。

黄庭在服用了各种丹药，护脉丹，清心丸，小还丹之后，非常谨慎的将这么朱果吞服了下去。

“哦~”

即便是吃惯了各种丹药的黄庭，都是第一次有一种舒服的刺激之感，朱果在吞入喉咙之后，便是化作了一腔炽热的液体，朝着四肢百骸而去。

朱果本就是火属性的果子，属性猛烈霸道，即便是黄庭如今的经脉都是一条条的被撑爆，再在阎魔天子真身的疯狂修复之下，涅槃变的越发粗壮。

如果说寻常的洞天境的强者的经脉是水沟，那么服用朱果之前黄庭的经脉就是小河，但是经过朱果液体的破而后立之后，黄庭如今的肉身之中的经脉近乎汪洋大海。

而他的肉身洞天也是飞速的提升，在之前金色的洞天之外，又增加了一大片赤红色的颜色。

轻而易举的黄庭便是进入了神洞境六层，而且朱果的药效并没有用尽，之后依旧还有许多的残留，显而易见，接下来就算是黄庭天天躺着，修为也会飞速增长。

在黄庭修为突飞猛进之中，锦斓界域又有几名武者降临，不过只是一些洞天三四境的武者。

黄庭只是流露出一丝的威压，几人便是选择了乖乖的留下来。

由于他们的眼力见，于是得到了和袁天罡差不多的待遇，在破军的小山脉边上，建立起了一些小木屋。

虽然不能离开天庭秘境，但是自由度显然比翻个身都要被山海封印压榨一番的破军云泥之别。

“好恨啊。”

看着几个人每日里可以出来踱步，串门，围观自己，破军整个人都不好了。早知道当初就不要这么死硬。

只是，他也有些恍惚，怎么就这么些日子，这个天庭之主强悍到了这个地步。

时间就在这般的日子之中渡过。

锦斓界域的门户再一次提升了限制，见到门户之中的强人之后，下方那些被黄庭压迫的几名强者，再次生出了逃脱的希望。

“竟然是乐毅，他可是化神境界的超级强者。”

即便是在春秋界域之中，乐毅也是赫赫威名之辈，除了修炼天赋，在心智和战斗智商之上都是顶尖之辈。

曾经在春秋界域之中，乐毅率领着自己的燕国兵将，攻打下了连续七十余城池，一时之间成为界域之中的超级猛将。

而如今化神境界的强者降临，那些个被镇压之人，也都从小木屋之中出来，一个个眼神之中满是期待。

只要乐毅将这个天庭秘境的主人击败，那么他们也能够四散离去。

果然在乐毅进入天庭秘境之后，便是淡淡的扫了一眼下方的几人，以他的智力，自然是猜出了十之八七。

“既然同为锦斓界域受困之人，今日本君便是顺手助你们一同脱困。”

乐毅自然不是无故的善心，而是准备收服这些人，组建自己的班底。

到底是化神境界的强者，只是随意的并指如剑，一道剑芒之下便是将破军的山海封印解除。

“我竟然自由了！”

破军一下子激动不已，这些日子可是把他憋坏了。

“感谢乐毅前辈救我脱困。”

破军兴奋的拜了拜，然后便是准备跟在乐毅身后，一同离开这憋屈的地方。

乐毅自然是没有拒绝，任由破军跟在了他的身后，然后又看向了另外几人。

“我等感谢乐毅前辈脱困之恩。”

另外几人也是随手的将自己盖的小木屋捣毁，一同跟了上去。

一时之间，只剩下了袁天罡依旧在自己的小木屋内，清心寡欲的读着《葬经》。

乐毅微微皱了皱眉头，不过也没有说什么，毕竟对于这种不领情之人，他也没有多说的性质。

“相师就是相师，过于的胆小文弱，这么一个小小秘境的主人都怕成这样。不敢走就不敢走，还找什么借口，这里才是之后世界大变之后最安全的地方？简直放肆。”

破军奚落了几句，便是又舔狗一般的看向了乐毅，眼神之中满是崇拜。

“乐毅前辈，那就有劳你破开这天庭秘境的壁障。”

破军躬身充满期待的说到。

“走吧。”

乐毅转过身，直接便是一只巨手化作遮天蔽日的神躯，一拳轰了上去。

“砰！”

天庭秘境应声而开，大明界域的光景瞬间的扫入了他们的脑海，尤其是化神境界的乐毅，一道神念，几乎笼罩了整个大明界域。

“没想到万年之后，再次进入了起源界域，只是可惜物是人非。”

如今天地大环境在变化，大明界域的限制也开始慢慢的出现松动，不过，在乐毅看来不过是蝼蚁。

“那就再找寻个大燕国的皇族后裔，重新建立大燕国。”

乐毅深知如今墟神大帝还在位，若是自立为王建立世俗皇权会招徕墟神意志的刺杀。

故而只能做一个幕后的黑手，在这方起源界域翻手为云覆手为雨，在世界大变革来临之前，提前布局，占据这方天下的皇权。

只是，未等乐毅走出天庭秘境，一道身影便是笑咪咪的出现在了乐毅的面前，拦住了众人的去处。

“乐毅前辈乃是化神境的强者，你莫要作茧自缚，速速让我们离去。”

破军狗仗人势，同时抒发着这些日子的不满，毕竟，自始至终只有他一个人被压在山脉之下，连翻身都艰难万分。

黄庭听到化神二字，眼神之中出现了一道精光，流露出了极大的兴趣。

当然在之前，他先看向了乐毅身后的破军。

“我说过没有，让你好好的封印在山下？”

在破军丝毫没有反应之中，黄庭的手掌微微虚空下压，他便是再次从半空载落，被压的严严实实。

“我@#￥￥%%”

破军破口大骂，但是没有任何人理会，因为所有人都是被眼前的一幕震惊了，

那可是化神境的乐毅啊。

黄庭只是轻轻的挥出了一拳，便是直接将打的乐毅连连后退，一点反击的能力都没有。

乐毅的脸色露出了惊恐之色，他丝毫感知不出黄庭的真实修为，只是觉得，他的肉身和气血，俨然一头神兽的幼崽。

“怎么会这么强大！”

乐毅整个人载落到了天庭秘境的大地之上。

“化神初期也不过如此。”

黄庭随意的丢下一句话，便是目光灼灼的看向了剩余的几人。

这些个只是洞天境修为的武者，一个个讪讪的，回到了地上，再次从空间戒指之中拿出物品开始搭建洞府。

“我等只是觉得这小木屋过于寒酸了，毕竟我等是天庭秘境的第一波住民，还是要建立一些像样的洞府。以免堕了天庭之主的威风。”

几个人脸上满是惊恐，小心翼翼的看着黄庭，毕竟真要是惹怒了眼前之人，罗魔的尸骨无存就是前车之鉴。

“既如此，那就安生的给我待着。如今这方世界即将大变，大明界域如今还只是些神藏境的武者，你们现在还不到出世的时候。等时机合适了，我自然会带你们出去。”

黄庭的话语之中，流露出了庞然的自信和深远的计划，几个强者都是心中震撼，都是点头称是，开始建造自己的洞府。

被压在山下的破军，满脸绝望，眼睁睁的看着乐毅从重伤之中爬起来，然后整个人有些茫然的起身。

之后，便是直接指向了其中一座已经要搭建完毕的洞府，瞪了一眼，后者自然是恭恭敬敬的将其让了出来。

等到黄庭身影消失之后，众人才停下来手中的活，一个个一脸无奈的叹气。

“你们有没有觉得这才多久时间，这个天庭之主已经完成了几次蜕变。”

其中一人说到：“我来之前，可是听闻当时的破军可是被天庭之主揍了一顿，要是以他今日展现的修为，以破军的肉身，吹一口气就散架了。”

“是啊，此人真是深不可测。”

对于几人的谈论，山脉之下的破军将脑袋深深的埋进了土里。

随着时间的推移，又是一个个的化神境强者从里面走出，不凡一些春秋时期的猛将，比如当年大秦帝国的猛将蒙恬，赵国的廉颇，以及李牧等等威震宇内的无双人物。

只是可惜，一个个都是被黄庭轻而易举的镇压。

在朱果的残存药性之下，以及通过天庭秘境的炼化吸收，锦斓界域门户之中流出的天地灵气和气运都是被黄庭吸收。

仅仅是半年时间，黄庭再次蜕变，踏入了神洞境八层境界，故而这方天庭秘境之中被关押的强者越来越多。

终于在又一名强者降临之后，出现了一些变动。

此人乃是当年战国时期，有名的纵横家，如今已经是达到了化神中期，身上更是佩戴者当年战国时期六国的相印，内部有着六道气运金龙。实力强悍无比。

当然，苏秦最强大并不是他的武力，而是他游说和结盟的能力。

在进入天庭秘境被黄庭轻易镇压之后，苏秦便是开始联合各大强者，准备一同围杀天庭之主。

“之后，我将以六国相印为阵基，从我们之间选出六大化神境的强者，担任六大阵眼，而其余的强者作为阵旗，合你我众人之力，布下六国惊天阵！”

听到苏秦的建议，本来众人还是有些担忧，不过在当年大秦帝国的猛将王翦、蒙恬都加入之后，众人终于被说服。

“看来如今也就那封印之中的破军和那个小相师不愿加入了。”

田丹眼神之中有些气愤的看着那方总是特立独行的袁天罡。

蒙恬也是有些不爽：“小相师，你真的觉得，集合了我等六国相印气运的杀阵都降服不了这天庭之主？”

袁天罡淡淡的朝着几人笑了笑，只突出了四个字：“蚍蜉撼树。”

“你！”

蒙恬直接勃颈处青筋暴起，恨不得一掌拍死这个袁天罡。

但是，碍于之前天庭之主立下的规矩，在他们实施围杀之前，并不想引起他的注意。所以，几人便是将这份愤怒按压了下来。

“哼，等我等灭杀了那天庭之主，之后，再来找这个小相师，看看他到时候惊恐的脸色。”

“既如此，等下一次锦斓界域再次有强者出现，天庭之主镇压之时，我等暴起发难！”

“好。”

几人便是通过神念传音定下了计划。

听得山海封印之中的破军也是热血沸腾，不顾，这一次他学乖了。只是埋着头，可不再嘴贱表态。

毕竟，那个杀胚的实力过于恐怖，而且修炼速度有前所未有。

正在几人定好计划，准备各自等待的时候，天空之中出现了一道身影，居高临下的看着他们。

“怎么，还想要联合起来对付我？活腻歪了？”

黄庭本来也不是什么仁慈之人，毕竟已经进入了神洞境，寿元都是万载的，可是见过了太多的生老病死，更新换代，杀几个人，和捏死几只蝼蚁没有什么区别，尤其是这种对他有恶意的。

黄庭并没有多废话，直接一个瞬移，出现在了组织者，苏秦的面前。

“听说你身兼六国相印，拥有着六国的气运金龙？”

黄庭直接大掌虚空一握，苏秦腰间的相印便是出现在了黄庭的手中，用力的一捏。一条金色的游龙从相印之中飞起。

黄庭直接化身阎魔天子真身，神洞境八层之下，无比强大的肉身直接吞噬了下去。

“倒是味道不错。”

黄庭化身神魔，再次贪婪的看向了另外五人。

几人被黄庭恐怖的眼神锁定，都是浑身冰凉，即便是身经百战的将领，在黄庭这种气息之下，也是四肢僵硬。

“咔咔咔！”

只是几掌便是将剩余的五大相印捏碎，然后几口便是吞噬了个干净。

“我说过，现在还不是你们出去的时机。听不懂吗？”

黄庭没有在手软，直接，点出五指，五大春秋界域的大将被洞穿眉心全部陨落。

而苏秦，则是被黄庭直接一把捏住，用力的一砸：

“山海封印！”

直接被封印在了一块冰川山脉之中，整个人乃是跪着的悔恨模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70453181"  chaptername="第一百六十二章  杀伐果决，黄庭之怒">加入书签</a>
</div>
