    “挑战者，你的皮卡丘很强，这是我的皮卡丘第一次输掉对战！”

    少年赤红收回了皮卡丘，满脸惊叹的看着夏天。

    “你的皮卡丘也不差，如果不是等级高一点，恐怕输的就是我了！”

    夏天摇了摇头，笑着说道。

    说实话，90级的皮卡丘能够和他满级的皮卡丘对战到这种程度，已经是逆天了。

    “接下来，就派你上场了，妙蛙花！”

    赤红拿出了第二颗精灵球，抛了出去，白光一闪，一只90级的妙蛙花出现在了对战场中。

    “妙蛙花吗？”

    “既然如此，那就你上了，去吧，洛奇亚！”

    如果是沙奈朵和班吉拉上场的话，属性上面有些被妙蛙花克制，再说赤爷的这只妙蛙花肯定不简单。

    那还不如直接让属性上克制妙蛙花的洛奇亚上场。

    白光闪过，洛奇亚的身形出现在了对战场中。

    “海之神吗？”

    “挑战者，你还真是让我惊讶！”

    少年赤红的脸上露出一抹诧异之色。

    “上一回合是我赢了，那这一回合就让你先攻吧！”夏天淡笑着说道。

    “既然这样，那我就不客气了，虽然属性方面被你克制，但是我的妙蛙花也很强！飞叶快刀！”

    少年赤红目光一闪，直接下令道。

    “吧那！”

    妙蛙花一声吼叫，从身上巨大的花朵中，暴射出巨大的飞叶快刀击向半空中的洛奇亚。

    两片直径超过一米的巨大飞叶快刀快速旋转着飞向洛奇亚。

    “洛奇亚，气旋攻击！”

    气旋攻击是洛奇亚的专属绝招，也叫空中爆破，威力强大。

    悬浮在半空中的洛奇亚煽动着翅膀，两道猛烈的气旋便是席卷而出，化作滔天气流，朝着地面上的妙蛙花冲击而去。

    那两片巨大的飞叶快刀，在强烈的气旋席卷之下，瞬间失去了方向，被气流卷到了别处。

    “妙蛙花，守住！”

    少年赤红见状，眉头一皱，连忙命令道。

    妙蛙花听到命令，整个身躯蜷缩起来，就连它背上的巨大花瓣都是收缩了起来，整个身躯此时看上去就像是一个庞然大物。

    气旋攻击冲击而来，攻击在妙蛙花的身上，但并没有产生什么效果，被妙蛙花完全抵挡了下来。

    “……”

    夏天见到这种情况，眉头微微一挑，他没想到赤爷的这只妙蛙花，竟然也会守住这种万金油技能。

    不过，也仅此一次而已。

    然而，就在这时，变故突生。

    原本悬浮在半空中的洛奇亚，突然身躯一僵，整个身形从半空中跌落下来，狠狠地落在了地面上。

    “怎么回事？”

    夏天面色微微一变，心头疑惑不已。

    突然地，他看到了洛奇亚身上沾染着淡淡的绿色的粉末，眼皮一跳，有些惊愕。

    “麻痹粉？！”

    “什么时候使出的？”

    少年赤红微微一笑，说道：“在妙蛙花使出飞叶快刀的时候，就已经带出了麻痹粉，虽然被你的洛奇亚给吹飞了，但是麻痹粉已经弥漫在空中！”

    “这真是防不胜防！”夏天听到这话，也是有些无语，没想到竟然是那个时候。

    “妙蛙花，趁着这个机会，使用寄生种子！”

    听到命令，妙蛙花再次站立起来，从巨大的花瓣中发射出了数颗种子，朝着洛奇亚暴射而去。

    很快的，寄生种子便是落在洛奇亚的身上快速扎根起来。

    不一会，便是起了作用，洛奇亚的血量也下降一些。

    “真是麻烦的招式，必须快点结束战斗才行！”

    夏天眉头一皱，想了一下，下令道：“洛奇亚，冥想，然后使用气旋攻击！”

    听到夏天的命令，洛奇亚连忙振作起来，然后闭上了双眼，开始冥想起来。

    一道淡淡的光芒在洛奇亚的身躯上散发出来，它的特攻和特防也提高了不少。

    随后，洛奇亚飞上了半空，挥动着硕大的翅膀，再次发射出两道猛烈的气旋攻击。

    “妙蛙花，扎根，然后使用魔法叶！”

    少年赤红也没有落后，再次下令道。

    随着少年赤红话音的落下，妙蛙花面目肃然，然后四足狠狠的一跺地面，深深地扎进了泥土中。

    而后，从它背后那巨大的花瓣上，发射出两道硕大的叶片，高速旋转着，飞向了半空中的洛奇亚。

    轰！

    两只精灵的攻击互相命中了对方。

    洛奇亚从半空中直接被击落下来，再加上寄生种子的作用，血量也是被消耗了不少。

    而妙蛙花的话，受到气旋攻击，血量也是瞬间见底，只剩下一丝丝的血量。

    但很快的，就恢复到了三分之一的程度，这是扎根和寄生种子的效果。

    “真是难缠！”

    夏天也是有些无奈。

    “洛奇亚，再来一次，气旋攻击！”

    洛奇亚听到命令，刚想飞上半空，但是身躯却再次僵硬起来，是麻痹粉的作用。

    少年赤红见状，目光一闪，好机会！

    “妙蛙花，阳光烈焰！”

    阳光烈焰是草系绝招里面的终极大招之一，威力巨大，但是收集能量需要很长的时间。

    然而，让人震惊的是，妙蛙花背上的巨大花瓣很快就将能量凝聚完成，紧接着一道金色的光柱，从妙蛙花的背上爆发而出，朝着洛奇亚冲击而来。

    “这怎么可能？”

    夏天脸上露出震惊的神色，充能竟然这么快的吗？

    “洛奇亚，快升空，避开！”夏天面色微变，连忙下令道。

    听到命令，洛奇亚挥动着翅膀，想要升上高空，但是还是晚了一步。

    妙蛙花的阳光烈焰，已经接踵而至。

    轰！

    一股强悍的力量爆发，洛奇亚再次被击落。

    受到这一攻击，洛奇亚的血量也瞬间下降一半，再受到寄生种子的效果。

    洛奇亚的血量也只剩下三分之一了。

    “棘手！”

    夏天面色凝重，原本还以为放出洛奇亚，这个回合应该很简单才对，没想到竟然被打到了这种程度。

    以这种情况来看，鹿死谁手，还未可知啊！

    必须想个对策才行。

    “洛奇亚，神通力！”

    目光一凝，夏天再次下令道。

    “吼！”

    洛奇亚的双目绽放出刺目的光芒，然后一道磅礴的精神力便是爆发出来，刹那间朝着妙蛙花笼罩而去。

    妙蛙花根本没有反应过来，神通力便是冲击而来，它仿佛感觉到整个精神世界，都受到冲击破碎了一般。

    妙蛙花的血量也飞快下降，要不是扎根技能和寄生种子给它奶了一口，恐怕就要陷入濒死状态了。

    “妙蛙花，振作起来，使用花瓣舞！”

    少年赤红眉头一皱，连忙下令道。

    听到命令，妙蛙花大吼一声，然后使出了全身的力量，无数道花瓣从它身上爆发出来，覆盖了整个对战场地。

    “洛奇亚，神鸟猛击！”

    夏天见状，也是喊道。

    洛奇亚升上半空，化作一道白光，朝着妙蛙花冲击而去。

    轰！

    两只精灵激烈的碰撞在一起，洛奇亚的神鸟猛击，轰击中了妙蛙花，而自身也受到了来自花瓣舞的攻击。

    猛烈的攻击，让整个对战场地中，产生了剧烈的爆炸，烟幕再次遮盖了两只精灵的身影。

    两人都的目光都紧紧地看着对战场地中的情况。

    不久之后，烟幕散去，两只失去了战斗能力的精灵出现在了两人的眼中。

    这一回合，平局！

    “赤爷果然不愧是赤爷，在逆属性的局面下，竟然还能打成平手！”

    夏天深深地吸了一口气，和少年赤红对视了一眼，然后同时拿出精灵球，收回了各自的精灵。

    “去吧，烈咬陆鲨！”

    夏天第三只精灵，选择了烈咬陆鲨。

    而对面的少年赤红，也放出了他的第三只精灵，是一只90级的卡比兽。

    卡比兽是一般系的精灵，实力总体来说，还是很强大的。

    这一只，很有可能就是游戏中那只拦路的卡比兽。

    烈咬陆鲨在属性上面并不克制卡比兽，这样说来的话，这一回合还是比较难打的。

    很快的，第三回合的对战，开始！

