    顾晴川向声音传来的方向看去，只见是一个看上去留着长发，不但长得娘娘腔，说话也有点娘娘腔的男人。

    ————————————

    姓名：？？？（无相关数据）

    身材：1.82米

    年龄：21-25岁

    冒险者职业：？？？（无相关数据）

    备注：无相关数据。

    温馨提示：“暂无此人相关数据，请问是否现在输入？”

    ————————————

    什么都不知道输入个P？

    只见叶婉的脸色一冷：“马英骏！你来这里做什么？”

    这个被叫作马英骏的男人微微一笑，向前走了两步。他的身后还跟着四个五大三粗的保镖。

    “我很欣赏你。你这么漂亮的女人，何必要在这肮脏的贫民窟待着？跟我走，要多少修炼资源我都可以给你。如果你愿意开酒馆，那你就是我【高华酒馆】的老板娘！难道还不比在这屎坑一样的闾左，守着几个废物要有前途得多？”马英骏的嘴角微微上扬，带着一丝霸道总裁的邪魅狂狷的微笑说。

    “怎么说话呢！”酒馆的顾客们纷纷不乐意起来。

    马英骏冷笑一声：“王龙！”

    他身后一位两米多的保镖上前两步，站在了围观群众的前方。

    只见手中一抖，一柄长矛凭空出现。

    王龙“嘿”的一声，将长矛朝地面狠狠一扎，整杆枪有一半没入了酒馆前的柏油路面。

    王龙傲然地看着酒馆前的所有人，高声叫战：“我！王龙！来自文成区！闾左区的各位，有谁敢和我一战？”

    这赤裸裸让挑衅酒馆的冒险者们脸上强烈不忿。

    但是，所有人都在窃窃私语，一时半会却无人上前。

    毕竟，很多人都知道马老板和他的高华酒馆。那可是文成区第一大冒险者酒馆。

    而文成区是有名的富人区，明兰市的市中心。

    马老板的手下，还差钱吗？差修炼资源吗？

    啥都不如人家，还怎么比？

    一些人将目光投向了雷子。

    毕竟，这位王龙一看就是走的力大势沉的战士路子，跟雷子定位完全相同。

    “可恶！要不是我刚才打了一场，头还有点痛，我一定让他好看……”雷子捂着头恨恨地说。

    顾晴川：“……”

    “我来跟你斗！”一个中气十足的小伙高声应道。

    只见一个1.86的小胖子从人群中挤了出来。

    随着顾晴川的眼睛看向这个小胖子，眼前出现了字幕：

    ————————————

    姓名：潘冬子（小胖）

    身材：1.81米

    年龄：18岁

    冒险者职业：肉坦？

    备注：很可爱的小胖子。老板娘的真爱粉和弟弟粉。

    ————————————

    顾晴川记得小胖家虽然也在闾左，但其实离深渊酒馆很远。他选择当这里的常客，纯粹是因为他崇拜老板娘——是明星真爱粉的那种，没有一丝邪念的崇拜。

    小胖是冒险者中的肉坦。他本身皮糙肉厚不说，还拥有一个和自己差不多高的大铁皮盾。平常就是用这个顶在最前面吸引火力，给其他人创造进攻的机会。

    他的自告奋勇赢得了群众的一致鼓掌欢呼。

    小胖也不含糊，摆开架式后直接杀了上去。

    王龙冷笑了一声，拔起枪，身形猛地转动起来！

    别看他长得高大，移动起来速度竟是极快。小胖的视线被自己的大盾挡去了大部分，被王龙牵引着转了两圈，视线就把王龙给跟丢了。

    小胖心中刚叫“不好”时，一股大力却从屁股上传来，却是被王龙一脚踹在自己的肥大屁股上。小胖直接平平地向前飞起，栽在了围观群众之中。手中的大铁盾也脱手了。

    马英骏身后另外三名保镖立即大声叫好起来！

    小胖输得太惨了。所有人的脸色都非常不好看。

    小胖的水平……当然不算高。这么快输给王龙的主动原因，还是因为深渊酒馆的冒险小队都是打金小队。大家天天忙着做任务赚钱，真正跟人对打的情况很少出现，更不会把修炼资源往那个方向堆叠。

    但王龙可是专业打手。业余打专业，怎么可能打得过？

    王龙傲慢地环顾周围一圈：“闾左的人，就这水平？”

    “可恶！”有人在人群中小声咒骂。

    顾晴川见再没人愿意挑战王龙，轻叹了一声，走到了王龙的前面。

    王龙没憋住笑：“你？难道你以为我会像刚才那个蠢货一样，被你一枪爆头？”

    顾晴川面无表情：“不试试怎么知道？没准你跟他一样蠢呢？”

    雷子：“……”

    王龙他将手中的长矛一杆子插进地面，大声问在场所有人：“你们这些冒险者，就这点出息，让一个普通人替你们出头？”

    对面鸦雀无声。

    王龙气极反笑，转身盯着顾晴川：“好！我就空手跟你来打。好叫你知道，普通人拿再厉害的武器，也不是超凡者的对手！”

    说罢王龙凝气蓄力，用普通人眼睛都看不清的速度左右一晃，晃过手枪所指的方向，便朝着顾晴川的侧面猛地冲来！

    势若奔雷！

    与此同时，一声枪响。

    空包弹正中王龙眉心，一枪爆头。

    王龙被子弹当场掀翻！直接打懵了。

    围观观众顿时发出了一阵爆笑声！

    连一向温柔矜持，表情控制满分的叶老板都没忍住：“卟哧！对不起……”

    这一晃，一冲，然后被直接干倒——不跟刚才的雷子一模一样吗？

    马英骏脸都气白了。

    “废物！废物！”马英骏骂道。

    王龙满脸通红地从地上爬起来，摸着被打出血的额头，狠狠地瞪了顾晴川一眼。然后灰溜溜地回到马英骏的身后。

    “废物！废物！”围观的群众开始起哄。

    马英骏见场面失控，连忙大声喊：“我来这里是跟大家说一个好事！一个月后明兰市冒险者协会举办的超凡职业挑战赛，有二次进化药剂作为奖励——你们敢不敢代表闾左参赛？”

    雷子大声喊：“怎么不敢？”

    但雷子的话马英骏却直接无视，而是将视线看向叶婉。

    “雷子，别冲动。咱们听叶老板的。”小胖拉住雷子。

    “这有什么好犹豫的？都是冒险者，谁还怕谁呀？何况还有二次进化药剂奖励呢！”雷子说。

    马英骏为雷子点赞：“好样的！是条好汉！叶老板，你不会让自己人寒心吧？看得出，这里很多人都缺二次进化药剂呢！”

    在马英骏的不住煽动下，众人的态度也从一开始的无所谓，变得热切起来。

    看着众人热切的目光，叶婉也从犹豫最终变成一丝无奈的叹息：“好。请你去告诉协会的会长，我会去报名。”

    马英骏脸上浮起了一丝得意的笑容，突然转过身问顾晴川：“喂，小子！愿不愿意来我们【明珠酒馆】？枪手需要大量资源来喂养，叶老板可养不起你，来我这儿怎么样？”

