    自然属性能量提升，这很不正常，可能以后又会闹出什么幺蛾子。

    【第九十三天，你建立的生存区被丧尸围攻，这一次你大发神威，直接灭杀了大量丧尸，并且杀死了变异丧尸。】

    【你的手下都开始膜拜你，甚至称你为救世主。】

    【第九十五天，丧尸继续来犯，这一次没有普通丧尸，而是足足几百的变异丧尸，你艰难应对但还是险胜，并且变得更强。】

    【这个时候你的面前出现了一只身穿黑袍身材有些较小的女性丧尸，她竟然开口和你交流了，她邀请你加入她，成为她的下属，身为霸主的傲气，你直接拒绝。】

    “丧…丧尸竟然能开口说话了！”白郎瞪目结舌，既然可以交流了，那和人类又有多大的区别了？

    而且还直接邀请自己加入她的摩下。

    【你的不识趣激怒了她，她展现了不可思议的力量，你被她碾压了，但是你也击碎了她身上的黑色斗篷，你发现她和别的丧尸有很大的区别，出了尖锐的牙齿和眸子，以及浑身漆黑的血管和常人没有太大的区别。】

    【最后你败了，她吞噬了你的心脏…】

    脑海之中，出现了一个身材诱人的萝莉，她皮肤白皙，就是身上那蜿蜒盘旋的漆黑血管有些骇人，以及那纯白的眸子冰冷无情。

    至于心脏被掏出来的疼动感直接被他忽略了。

    直到模拟中的自己死亡，白郎依旧没有回过神来，脸色阴晴不定，他不知道怎么办了，如果丧尸都能进化到她那种程度，那和常人有什么区别。

    到底自己这些艰苦求生并且进化出了超能力的人算是正常的进化，还是丧尸那种残忍嗜血的进化才算是正常的进化。

    这场灾难是在催动地球生物进化才发生的吗…

    如果所有丧尸都变成那个样子，那么最终的异类只可能是数量最少的纯种人类。

    二者之前的身份都一样，而现在则是成了两个很相似的两个物种。

    人类到底何去何从…

    【本次模拟结束，你可以永久保留一个天赋，或者替换一个天赋。】

    左右思量，白郎还是替换了火焰超能力，换成了天生霸王，这个天赋除了可以提升自己的身体素质外，还可以增强气运的属性，这一点很让白郎看重。

    运气也是实力的一部分，第一次生存区被丧尸袭击，自己就是依靠虚无缥缈的运气来逃生的，更是依靠这个天赋招揽了很多人的追随。

    周围的空间开始变化，这是即将苏醒的征兆。

    白郎也绝了再次模拟的想法。

    睁开了眼睛，白郎坐起身冰箱里拿出了一瓶可乐。

    天生霸王这个天赋加身，白郎身上的气势发生了变化，不再是之前那副富二代败家子的纨绔模样，而是一身的霸气，仅是眼神就能让人胆战心惊。

    而且思想也从贪图玩乐苟且偷生变成了雄霸一方的野望。

    一瓶可乐硬是被白郎喝出了金樽对月睥睨天下的霸道感。

    换了一张床，石磊睡得并不是很舒服，所以醒的很早，在看到白郎的时候，下意识的有些畏惧。

    白郎感觉到了身后的异样，淡定的回过身来。

    “走吧我们先去吃饭，之后还有事情要做。”

    融合了天赋天生霸王，白郎原本病怏怏的身体也发生了变化，不仅感觉瘦削的身体里拥有了用不尽的力气，就是常年征战的腰也是感觉劲力十足。

    吃饭期间，因为自身的霸气，来往的护工小姐姐都是抛着媚眼，想要和白郎搭讪。

    就是几个病友也是上前搭讪。

    这不赵易远也是上来了，并且神情更加的尊重了些。

    “那个小兄弟，吃早饭呢？”

    “嗯，吃了没，来点儿？”白郎拿着牙签剔牙，示意赵易远也尝尝。

    “不不不，那个，人中午就能来，小兄弟你先挑？”赵易远连连摆手，还有意的讨好，现在他觉得，眼前这个少年十分不简单，自己应该好好结交。

    所以这一次送货过来，他打算先供白郎挑选。

    现在有了心事，白郎那还会惦记这些，所以直接挥手打断了想要继续巴结的赵易远。

    “你有办法让我出去吗？”

    白郎没有客套，他不知道姐姐什么时候会出事，所以不敢耽搁。

    赵易远面露难色，进这里容易，想要出去可不简单。

    这小少爷这是要闹哪样，主要也是不知道他范了什么事，要想出去也只能和院长通气，他要是放人，就没人能看见。

    可他不松口也只能老老实实的呆着。

    见他犹豫白郎就知道他肯定有办法，只不过很难办罢了。

    “需要多少钱？”

    “这，这不是钱的事情，首先不知道小兄弟的事情多大，接着就得看看这里的一把手松不松口。”

    到现在赵易远依旧觉得白郎是犯了事才躲这里来了。

    “那个一把手？这里的院长？”

    在这里呆了两天，已经打破了白郎对精神病院的理解。

    “对，就是他。”

    “去哪里找他？”白郎正了正身子，丝毫不怕那个院长不松口，他完全可以直接控制了那个所谓的院长。

    见赵易远还有些犹犹豫豫的，白郎就皱起了眉，有些不耐烦起来，身上霸道的气势也是不觉间就笼罩了赵易远。

    而赵易远就没有那么轻松了，只觉得自己被一头猛虎盯着，随时都能被吃掉。

    “那个院长不经常出现在这里，想要见只能出钱提前预约，而且见一次需要五百万，不然不会见你的，想要出去就需要更多了。”

    这个惊人的价格就是白郎也有些瞪目结舌，那个院长莫不是什么大明星不成，自己以前花钱找那些明星也没这么贵的。

    不过现在钱没什么用了，而且那个什么院长可不一定有机会花。

    “可以，你来帮我预约吧，我出一千万，今天就让他过来见我。”

    赵易远并不想掺合这件事，所以想要拒绝。

    白郎一皱眉，不想麻烦的他直接动用了灵魂支配者，刚获得天生霸王，不只他的身体力量，就是灵魂力量也提升了很多，想要控制赵易远还是很容易的。

    虽然是第一次使用，但是白郎感觉这和自己的手一样灵活。

