       “真的吗？”

    少女抬起头来。

    微风吹过，扬起面纱的一角。

    仅仅只是露出了一截下巴，但是也让赵通感觉自己呼吸一滞，心脏几乎都要停止跳动。

    “那是……当然的了。”

    赵通往前几步，走到少女面前。

    他的手情不自禁，就朝着对方抓了过去，口中还在继续道：“这种男人，要他何用。

    至于我，龙脊山三王寨赵通的名字，你应该听说过吧。”

    “哦？”

少女眨眨眼，“还真的没听过。”

    对方语气突然变得平淡起来。

    赵通下意识的，感觉到有些不对劲。

    这种感觉，就像是一群人觥筹交错的时候，气氛突然冷下来，变得鸦雀无声一般。

    没有丝毫道理，就是这么突兀。

    但是这个时候，他也没有想太多。

    一个即将成为寡妇的小美女，一个死人，最近龙脊山这里类似的事情太多了，有什么值得怀疑的？

    再说了，这里已经是三王寨的地盘，能有什么好担心的？

    心中这么想着的时候，赵通的手已经快抓到少女的胸口了。

    但就在这个时候，他看到少女抬手。

    对方的手里，似乎有一根针。

    就在自己的眼前，对方用那根针，在他的指尖扎了一下。

    这个过程很奇妙。

    对方抬手、扎针的过程，赵通全都看在眼里，心里都明明白白。

    但是眼睛看到了，心里面也意识到了，但是身子的反应，就偏偏跟不上。

    等指尖一阵刺痛传来，意识到事情不对的时候，赵通惊恐地发现，他的身子，竟然已经动弹不得了！    不仅如此，他想要喊出来，提醒身后手下的时候，他的喉咙里，也发不出一点声音了！    他的眸中，顿时就露出了无比惊恐的神色。

    而更加恐怖的事情，还在后面。

    他从指尖开始，皮肤下面的血管，都变得成了红色的颜色，犹如一条条粗大的蚯蚓，挣了出来。

    指尖、手背、胳膊、胸口……    虽然看不到脖子和脸庞，但是那种被死死勒住的感觉，也让赵通明白，自己全身的血管，恐怕都已经挣了出来，一眼望去，自己的身上，就像是被罩上了一张渔网。

    “这、这是怎么回事！”

    他又惊又怒，目光急忙朝那个女人望去。

    这个时候他发现，少女望向他的眼神，已经变得冰冷，没有丝毫感情。

    这种目光，就仿佛是在看一只蚂蚁。

    “对方……是修士！”

意识到的瞬间，赵通感觉自己全身汗毛都竖了起来，内心的惊恐，简直难以用语言形容。

    别看三王寨算上他，有两个真武境五重，一个真武境四重，总人数超过两百。

    但是只要是一个凝脉境一重的修士，就足以横扫他们整个山寨。

    可问题是，修士为什么要找上他们。

    既然是修士，那就已经踏上了仙路，还来和真武境的凡人较什么劲。

    而且更过分的是，你既然是修士，那就老老实实展示身份啊。

    要是知道你是修士，我们把所有的东西给你都没有问题。

    你堂堂修士大人物，在我们这些小人物面前，还隐藏什么身份，玩什么扮猪吃老虎啊！    在意识到对方是修士的一阵惊恐后，赵通的心中，顿时写满了委屈。

    这个时候，他听到耳中传来少女冷冷的声音：“带我们去你的寨子，要是你敢耍花样，我保证你后悔出生在这个世界上。”

    对方话音落下，赵通顿时就发现身上挣起的血管，重新恢复了平时的样子。

    而他的身体，也很快就可以动弹了，喉咙也可以发出声音了。

    对方此刻既然敢放自己自由，那自然就是不担心自己会反抗。

    事实上，在知道了对方修士的身份后，就算是借给赵通十个胆子，他也不敢揭穿对方的身份。

    对方要他做什么，他自然就会乖乖做什么。

    刚刚两人交流的过程，十分短暂，几乎是一触即发。

    再加上赵通身材高大，全程遮挡住了楚婵儿的行为，而且背对着那群山匪的关系，所以那二十多个山匪，都没有察觉到出了什么问题。

    此时见到楚婵儿骑上马，他们还以为对方已经屈从了三当家赵通。

    顿时之间，一个个眼中充满了羡慕嫉妒的神色。

    至于躺在地上一动不动的楚言，为什么也被放到了马背上，而三当家选择了步行，这些山匪也没有想太多。

    他们的目光和心思，此刻全都被楚婵儿给吸引了。

    虽然蒙着面纱，让人看不清具体样貌，但是身穿紫色长裙的玲珑曲线，骑在马上不时露出的一截细腻小腿，依旧让这些山匪心痒不已。

    此刻现场最为安静，最为老实的，反而成了牵马在前面领路的赵通。

    平日里脏话连篇，声音粗大如破锣的三当家，今天缩着脖子，安静得犹如一只鹌鹑。

    楚婵儿此刻骑在马背上，好久没有体验到这种在凡世的感觉，顿时之间，心情也明朗了不少。

    而且她这么做，也是为了治疗楚言的伤势、唤醒楚言。

    事情都在按照她的计划，有条不紊地进行着，楚婵儿骑在马上，不禁也轻轻哼唱了几声，身子随着起伏的山路，微微摇曳着。

    顿时之间，那群山匪感觉自己双腿都要飘了起来。

    至于走在最前面的赵通，脸色苦得仿佛都要挤出水来。

    这位修士大人，到底是想要做什么呀。

    龙脊山大小匪寨有十几处，听说最强的两个山寨，是有修士坐镇的。

    但是如今三王寨在龙脊山的势力里，只能排在中等的位置。

    就算是那两个山寨想黑吃黑，也轮不到先拿三王寨开刀呀。

    一路胡思乱想，心情忐忑，以至于赵通有两次差点走错了路。

    经过手下及时提醒，再感觉到身后马背上传来的冷冽目光，赵通顿时精神一震，不敢再胡思乱想，安心在前面领路。

    于是这一支山匪的队伍，在一种极为诡异的气氛里，走了大约两个时辰的山路，回到了极为隐蔽的山寨。

    队伍的最前面，三当家亲自牵马赶路，一路低头，给人一种极为小心，生怕走错一步的谨慎感觉。

    身后马背上，蒙着面纱的少女，轻声吟唱，身形摇动，如果不是身后有那么一群粗犷邋遢又凶神恶煞的山匪，绝对是这龙脊山上一道美丽的风景线。

    至于楚言，更是让人感觉疑惑。

    他此刻的状态，说死不死，说活不活，这些山匪也不知道这个少女为什么要将他一同带着，姑且就当做是夫妻情深吧。

    就在这种诡异的气氛里，龙脊山深处，隐藏在一座易守难攻山坳里的三王寨，打开了厚重的木质寨门。

    感觉到里面的人声鼎沸，楚婵儿的眼睛，微微眯了起来。

    这个下意识的表情，和楚言有足足五分相似。

 