    

    等到办好手续从官府里出来，正好到了官府关门的时间，今天这铺子算是如愿地到了他们手上了。

    楚云拿着新办好的契约，嘴角勾起笑。

    ……

    苏家。

    苏玉荷正从外面回来，此时正坐在梳妆台前。

    今日又是没有收获的一天，在街上都没有找到合适的礼物。

    若是再逛几天，还是没有，那她就到黎家去问问，让黎家帮忙从外面带个稀罕物回来。

    “小姐，楚云拿到那铺子了。”小菊刚才落后了一步，就是在二门那听小厮的回禀。

    苏玉荷面上一凛：“林忠如何办事，两倍的价钱不卖就三倍，连个铺子都谈不下来么？”

    就办这点小事都办不好，她要他何用。

    “小姐，下面回禀，林忠从昨天下午出去之后就一直没有回来，到现在都没见踪影。”小菊如实转达下面人的话。

    苏玉荷秀眉轻拧。

    这林忠虽然贪两杯，但却不是个拎不清的，合适了就会回来。他外面那个相好的，还是她给安排的，若是人在那，那人肯定会给她信。

    可小菊却说这人从昨日下午到现在都没有回来过，而那边也没有消息过来，这只能说明一个问题，那就是人失踪了。

    在结合楚云今天得到了铺子，不难猜出，这人怕是昨日就被楚云给带到不知哪里去了。

    她倒是小看了楚云，这女人也没有面上如此无害，倒是会在黎少秋面前装。

    亏得黎少秋还自诩聪明，竟是连个人都看不透。

    “小姐，现在我们要如何做？”小菊在一旁问。

    “再派人去打探，看看他们想要经营哪方面的东西，把他们对面的铺子盘下来，把他们压下去。”得了铺子又如何，她一样能让楚云有了铺子也没用，只能砸在手上。

    “是，小姐，奴婢这就吩咐下去。”小菊笑笑，立刻退了下去。

    ……

    窑炉打造还需要两天时间，楚云又恢复了闲人的生活。

    今天凌炎冥有事到影楼分堂去了，她闲来无事就自己出来街上逛逛，顺便到东大街看看铺子装修。

    这铺子一到手，那自然是要着手装修了的，不然等到施墨梅的香出来才装，那肯定是来不及了的。

    不过她倒是没有进铺子，只在外面看了看，也没有惊动楚大。

    只是，不止他们在装修铺子，这正对面也有一家铺子在装修。

    按理说人家装修铺子也没什么好奇怪的，可不知道为什么，她总有一种说不清的不舒服感。

    总觉得，这铺子这么巧和他们一个时间装修，肯定没安好心。

    “咦，楚姑娘，真是巧，你也在这里啊！”苏玉荷秀眉带笑，声露惊喜。

    楚云一听到这声音就觉得整个人都不舒服了，只觉得心里堵得慌。

    这才阴了她两三次，这会儿竟然还能装作若无其事的样子，这苏玉荷还真是个沉得住气的，她还需要向人家学习才是。

    就算心里再是不愿意看到这人，楚云也扬起了笑容转身。只是没想到，除了苏玉荷，这黎少秋竟然也在。

    “原来是苏小姐和黎公子，两位可是出来逛街的？”楚云问了个特别没有技术含量的问题。

    黎少秋见到楚云心里一喜，但是碍于苏玉荷在一旁不好表现得太明显。

    “我和苏小姐出来看看她的铺子，没想到竟是遇到了楚姑娘。”面上虽是平淡，但语气却是隐藏着惊喜。

    黎少秋这反应，跟与她在一起时完全不一样，苏玉荷当然也是发觉到了，只不过却依旧笑容满面。

    “苏小姐的铺子？”楚云已经有了不好的预感。

    “对啊！我爹爹给我的陪嫁，说是往后若是要嫁进黎家，可不能让未来夫婿看轻去，便先给了我这家铺子，让我先学着管理，之后再给我其他的。”苏玉荷脸色微红，娇羞地看黎少秋一眼，随后又转回来。

    楚云也是不知道说什么了，这苏玉荷说了半天，也没说到点子上，还给她强行撒了一波狗粮。

    “所以这家铺子……”楚云指指另一边正在装修的铺子，询问意思很明显。

    “嗯，就是这家铺子。我不太喜欢之前的东西，想要换个营生，便找了人来从新装璜一番。”

    心里的预感成真，这苏玉荷还真是和她杠上了。如果她没猜错，指不定后面就要跟她一样，卖香。

    不过现在她不准备问，因为问了估计苏玉荷也是一副不好说的态度。况且，她觉得，苏玉荷现在还不知道她准备要做什么，所以这铺子估计也就是照着她的样子装修而已。

    她还有时间好好准备准备。

    而再换个地方是不可能的，大概率无论她换到哪，这苏玉荷陪嫁的铺子估计就会开到哪。

    比财力，她还拼不过苏家。

    “苏小姐的父亲真是疼爱苏小姐，苏小姐真真好福气，有个好父亲，未来夫婿还是如此青年才俊，真是羡煞旁人。”

    不就是恭维话么，苏玉荷想听，她说便是，又不会少块肉。

    “楚姑娘，不知你来这东大街有何事？”不想再听苏玉荷一直强调两人的关系，黎少秋抢在苏玉荷前面开口。

    如果说是逛街，却不见楚云手上拿东西，从城南逛到城东，没买任何东西，黎少秋也有些奇怪。

    “哦！恰巧，我也是来看铺子的，前儿个盘下了个铺子，如今也正在装璜。喏！就是苏小姐的铺子对面这一家。”

    黎少秋一听，眉头不自觉地皱起来。

    这苏玉荷的铺子原本不是苏家的，应该是近两天才买下来的。他还在想，苏家为何要在东大街买这样一家不大的铺面。

    如今听到楚云说她的铺面就在对面，黎少秋似乎是猜到了什么。

    只是，他却不敢肯定，若是他会错了意，怕是会给楚云带来更大的不便。

    虽说不能明确，但怀疑的种子已经在黎少秋的心里种下，心里对苏玉荷更是不喜。

    “原来楚姑娘竟在这买了铺子，我们真是有缘，往后玉荷若是生意上有何不懂之处，还请楚姑娘不吝赐教了。”苏玉荷面上又是一喜。

    如果没有之前抢铺子的事，楚云还真就相信了这一切都是巧合。可偏偏苏玉荷做得太明显，都不稍加掩饰。

    “苏小姐自谦了。苏家乃是商贾之家，生意遍布洲府，该是楚云向苏小姐请教才是。”楚云面上依旧陪着笑脸。

