
    过了好一阵，秦天羽和秦雨烟才从震惊中恢复过来，脸上涌出狂喜之色。

    “看来天不亡我，有了如此多的丹方，很快就可以在皇城中站稳脚跟。”秦天羽看到了发展前景，惊喜道：“对了，我有几个相熟的炼丹师，前期发展，大可以找他们帮忙。”

    楚行云提供了发展意见，还给出这么多丹方，这让秦天羽有些不好意思，也想要出点力。

    然而，楚行云却是摇了摇头，道：“现在秦天峰对我们虎视眈眈，一旦将这件事泄露出去，恐怕会惹来不必要的麻烦，必须严格保密，任何人都不能知晓。”

    “那我们要去哪里招募炼丹师？”秦天羽有些气馁。

    皇城内，炼丹师的数目并不少。

    但这些炼丹师都已经被各大家族招为了客卿，毕竟炼丹师这种存在，还是很抢手的，即便只是一级炼丹师，各大家族也会全力招募。

    “这件事你们大可放心，我早已做好了准备。”楚行云颇为神秘的说道，让秦天羽和秦雨烟大眼瞪小眼，脑海中再度一片浆糊。

    “既然我们已经决定成立商会，对抗秦天峰，那么秦家主也不能在这里久呆了。”楚行云语锋一转，对着秦天羽说道。

    秦天羽点点头，自然明白这个道理。

    在他中毒的这段时间，秦天峰利用各种手段，已经将整个秦家彻底挖空。

    倘若秦天峰知道秦天羽恢复过来，肯定会另起祸心，如此一来，秦天羽和秦雨烟都会陷入困境，乃至危险当中。

    再者，成立商会之事，若是以秦家为据点，也颇为不方便，必须要立刻转移。

    “商会据点，既要躲避秦天峰的监视，又要掩人耳目，综合看来，恐怕只有凌霄武府满足这一条件了。”秦雨烟低声道。

    “那就暂时以我的住处为据点吧，这样操作起来，倒也方便。”楚行云的庭院如此之大，莫说容纳两人，就算容纳几十人，也不会显得拥挤。

    况且，有凌霄武府保护，纵使秦天峰如何嚣张霸道，也不敢蛮横闹事，更别说派人来暗杀秦天羽和秦雨烟，绝对的安全。

    “凌霄武府是不错，但秦天峰怎么会让我轻易离开秦府，脱离他的掌控。”秦天羽叹气道，秦家出了这么个阴狠之人，真是家门不幸。

    “这倒不一定。”楚行云又是一笑，走到两人的面前，压低声音，窃窃私语起来。

    同一时间，秦家议事大厅。

    秦天峰端坐于主位之上，两侧则是秦家长老，一群人沉默不语，使得气氛有些凝固。

    “那个楚行云进去了这么久，到现在还没出来，会不会有什么蹊跷？”一名长老突然开口，使得不少长老都有些心神惶惶，这是他们最担心的事情。

    “就凭他，也想解冥寒古毒，跟做梦无异！”秦天峰站起身来，满是不屑道。

    但说是这样说，在他的内心深处，还是有些担心的，步伐跨出，在议事大厅内来回走动，面色也逐渐变得凝重。

    就在他有些按捺不住的时候，楚行云和秦雨烟突然出现，除了他们两人外，身后，竟有四名小厮抬着秦天羽，一同走了进来。

    秦天峰脸色很是难看，道：“你们这是什么意思？”

    一众长老也纷纷走了过来，当他们看到秦天羽仍处于昏迷状态，心中暗暗松了口气，但仍是用冰冷的眼神怒视着楚行云，寒意森森。

    “经过我的观察，秦家主身患一种名为寒心症的罕见疾病，已经到了病入膏肓的境地，所以我决定带秦家主前往凌霄武府，专门为他详细治疗。”楚行云声音随意，却带着一丝不容让人违抗的味道，很是嚣张。

    “我秦家家主患病，却要寄居于凌霄武府，此事传出去，我秦家的脸往哪放？”

    “此事我绝不会同意，要治病，也必须在我秦家治疗！”

    不少长老立刻出言反对，一旦秦天羽去了凌霄武府，他们就无法监视，要是中途出现什么突发事件，他们就前功尽弃了。

    “安静！”

    秦天峰摆了摆手，让众人安静下来，一双三角眼中闪烁着冷光，走了过来，细细打量着秦天羽，而后问道：“楚公子，你确定我大哥得了寒心症？”

    “我亲自诊断，还会有错？”楚行云眼睛一横，故作自负道：“此病是因为寒气入体，影响了周身经脉，从而导致昏迷不醒，这些症状，跟秦家主完全符合，倘若我未能将其治好，一切后果，我自行负责！”

    说完后，楚行云大手一挥，喝道：“启程，送秦家主前往凌霄武府！”

    “你敢……”一名长老气急，急忙要拦下楚行云，但他的话还没有说完，却是被秦天峰阻拦住，并且做了个噤声的手势。

    没过多久，楚行云等人便离开了秦府，所有秦家长老瞪大着双眼，满是疑惑的看向秦天峰，都不知道他为何会同意楚行云的荒谬举动。

    “本以为这个楚行云有点本事，现在看来，我倒是多虑了。”秦天峰哈哈大笑，重新回到主位坐下，满脸都是不屑之色。

    这一幕，让秦家长老更是疑惑，悻悻问道：“家主，这话从何说起？”

    秦天峰得意的解释道：“诸位都知道，我大哥中的是冥寒古毒，毒素已侵入五脏六腑，到了奄奄一息的地步，但刚才，楚行云却说我大哥得了寒心症，还说什么寒气入体，影响到了周身经脉，这些根本就是牛头不对马嘴！”

    话音刚落下，那些秦家长老纷纷恍然，眼中绽放出阵阵精芒。

    “我现在可以很确定，这个楚行云就是个绣花枕头，连具体情况都判断出错，怎么可能有办法祛除冥寒古毒，本来我还担心大哥的死，会引来一些人的非议，现在我完全不担心了，大哥一死，完全可以把责任都推到楚行云的头上。”

    秦天峰想到这里，脸上露出一抹欣慰笑容，不再为之前发生的事感到气恼，反而因为楚行云这头替罪羊的出现，而发自内心的感到欣喜，满意。()
