    王弘将新炼制出来的金色长棍插到仙山上，让他吸收一些仙灵之气，提升品质。

    他又围着仙山查看了一圈，顺手摘了一粒红色仙果。

    就在此时，空间里突然灵气涌动，向一个方向疯狂汇聚，在一个方向形成了灵气云海。

    王弘顿觉惊讶无比，自从他拥有空间以来，他与空间的联系越来越紧密，逐渐掌控自如。

    还从未出现过这种灵气不受他控制，自行汇聚的情况。

    他神识往灵气汇聚的方向看去，灵气云海下方，生长着一株赤炎魔莲。

    这株赤炎魔莲现在己经长大许多，又增加了一朵盛开的莲花，一个尚未成长起来的小花苞。

    最早的那一朵莲花已经结果，此时毒蜂王正趴在这一朵莲蓬上，周边的灵气向他的身体涌入。

    原来是这只毒蜂王竟然真的借助赤炎魔莲就要完成突破。

    之前赤炎魔莲这一棵莲蓬上曾经结出五粒莲子，被整天守在魔莲上的毒蜂王全部吞食，然后毒蜂王身上就有符文时隐时现。

    此时毒蜂王的表现，正是将要突破到炼虚境的表现，不过从化神到炼虚是需要经历雷劫的。

    空间里与外界隔绝，断绝了外界气息感应照理应该无法渡劫才对。王弘又将神识探出空间之外查看，外界却实是风平浪静，没有任何征兆。

    同时他试图控制这些聚集在上方的灵气云海，随着他的意念，这些灵气慢慢地向周围扩散开来。

    他用意念控制虽然有点吃力，但还是能够做到，并未摆脱他的控制。

    弄明白之后，他又放开了对这些灵气的控制，任其自由发展，以免影响到毒蜂王突破。

    他的意念控制消失后，周边的灵气再次涌向毒蜂王上空，形成一片比先前规模更大的灵气云海。

    此时灵气云海剧烈翻滚，里面竟然还有轰隆隆的闷雷声传出，这还是空间里第一次出现雷声。

    雷声经过一段时间的酝酿之后，在云海中出现了一道金色雷电。

    “噼啪！”

    这道金色雷电直接劈在毒蜂王身上，毒蜂王稍微颤了颤身子，并没有出现太大的损伤。

    王弘将这道雷霆与自己以及王毅等人渡劫相比，显然是这道雷霆要弱许多。

    不过空间里能形成雷劫就已经很逆天了，威力小一点也很正常。

    不过，化神突破到炼虚境需要连挨三十六道劫雷，一道更比一道强。

    那怕是弱化版的劫雷，当轰到第三十道劫雷时，毒蜂王的一对翅膀，四条腿已经被轰没了。

    不过这货没啥灵智，被轰成这样了，依然凶性不改，一对獠牙对着空中的劫雷不断挥舞，没有一丝一毫惧怕的意思。

    下一道劫雷如约而至，轰地一下，獠牙被轰断了一截。

    当第三十五道劫雷落下之后，这只毒蜂就只剩下一颗脑袋，额角的两根触须只余下小半截。

    仅剩的一只独眼仍然充满挑衅地望着空中云团，表示不服。

    此时连王弘都被毒蜂王这种傻大胆，不怕死，一味蛮干的精神所折服。

    当第三十六道将要落下时，王弘怕把毒蜂劈死了，稍微将劫雷减弱了几分。

    最终这最后一道劫雷只轰掉毒蜂王小半边脑袋，王弘查看了一下，还没死透，算是勉强保住一条性命。

    不过毒蜂王的性命虽然保住，但他渡劫的这一片区域都已经被劫雷翻了好几遍，空间灵土都已经被烧焦，更别提这一片区域生长的灵植了。

    方圆一里之内，所有灵植都化为飞灰，包括许多极为珍稀的品种，也未能幸免。

    最让王弘感觉心痛的是，那株赤炎魔莲已在这里生长出很多分支，在这一次的雷劫中也全都被轰灭。

    被轰焦的灵土此时正在全力吸收着空间里的灵气，吸收灵气之后，这些灵土已经在缓缓恢复。

    检查了一下毒蜂王的伤势，给他喂下一粒疗伤丹药，让他自行修养，王弘就出了空间。

    他这次之所以出关，是姬寺给他传了一道重要消息。

    据我妖族已经派来一名天赋异禀的妖族修士，这名妖兽有一种特殊的能力，能大致感应到那件至宝的方向。

    现在各族都已经有所准备，想要等妖族找到那件至宝的时候，立即出手抢夺。

    人族自然也不能例外，现在所有人都要做好随时出手的准备，绝对不能让宝物落到妖族手里。

    必要的时候可以将这名妖族擒拿，或者是直接击杀，谁都得不到，总比落到别人手里强。

    这件事情让王弘心生警觉，他现在有很很大的把握，自己的空间就是各族要找的那一件至宝，这要是让人发现了，后果不堪设想。

    他现在必须想办法解决这一问题，若是无法解决，他就只能暂时离开此界了。

    他出关后，讯速让情报部门重点关注此事，有消息立即禀报。

    另外，他还让人紧急传讯，要王毅速速返回小元界，暂时帮他镇守大楚仙国。

    现在丑龟守着通道口，国内只有张春峰一人可用，关键时刻只怕力量不足。

    将国内事务做了一些安排后，他就离开了大楚仙国，悄悄地潜入到冥族的地盘之内。

    他找了许久，终于找到一个没有灵气，几近荒芜的小岛藏了起来，这座小岛的周边数百里范围，都没有高阶修士的踪迹。

    他现在还不知道这名妖族的感知范围有多远，具体能感知到什么程度，但离开人族地盘，绝对是目前最好的选择。

    若是这名妖族真的找上这座小岛，王弘差不多就能够确实，各族要找的宝物，就是他的空间了。

    这个时候，他和找来妖族修士之间势必会有一场大战，最好的办法当然是以最快的速度杀妖灭口，如果做不到这点，他以后就只能远逃外界了。

    他虽然在这里隐藏起来，但依托于大楚仙国强大的情报网络，他与大楚仙国时时保持着联系，关于妖族的动向，每天都会有人将这些信息汇总，然后传送到他手里。

    王弘隐藏的第十天，他收到消息，妖族有一批强者，护着一条千里暗月犬在妖族的地盘上方胡乱地飞行绕了两圈。

    根据情报分析，这只千里暗月犬的感应范围不是很大，但也不算太小，大约能感应到一片大陆的范围。

    之后，妖族便没了动静，但各族修士却已经悄悄地潜入到了贺州大陆的虚空通道口，防止妖族得了宝物就跑。

    但妖族在自己地盘上转了两圈，似乎并没有发现宝物的踪迹，但妖族却沉寂了，接下来好几个月，都没有任何反应。

    半年后，王弘再次收到这方面的情报，原来是妖族的这条千里暗月犬突然出现在人族的地盘。

    当其潜入到风梧大陆边缘的时候，就被刚刚回来的王毅发现，他联手张春峰与妖族大战了一场。

    妖族见到自己行迹败露，事不可为，只能再退去。

    又过了几个月，这次妖族出现在魔族的的一片大陆上，被魔族强者发现之后，组织了一群强者尾随其后。

    这些妖族也许是觉得这样吃不成独食，便打算退去，却被魔族阻拦，要求妖族必须留下千里暗月犬才能离去。

    妖族自然不从，双方大战一场，最后妖族得以成功逃脱。

    不过经历了此事之后，妖族一连三年都没有任何动静，但所有人都知道，妖族不可能放弃。

    反而将妖族盯得更紧了，同时在贺州大陆的虚空通道出入口，已经聚集了大量各族强者。

    现在通道口的状况是，只许出，不许进，任何妖族若是意图进入虚空通道，都会被各族强者联手攻击。

    就算妖族悄悄地找到那件宝物，也休想将其带走。

    同时，各族内部的修士早已经枕戈待旦，随时为即将发生的大战，做好了充足准备。

    此时的小元界，就如同一个火药筒，稍微有点火星子就会轰然炸开，最后毁掉整个小元界都很有可能。

    这一日，王弘在空间里采些灵药，准备炼制些丹药。

    这里没有灵气，修练全靠丹药或灵石支撑，对于王弘而言，当然是用丹药更加划算。

    当他经过毒蜂王之前渡劫之地时，这里的土壤在吸收大量灵力之后，都已经恢复如初，充满灵气和生机。

    “现在可以重新重点东西进去了！”

    他虽然拥有一片辽阔的空间，但从来没有荒废土地的习惯。

    当他打量这块土地时，才发现这一片土地的中央，长出了寸许长的一截幼苗。

    走近仔细观察片刻，发现竟然是一株赤炎魔莲的幼苗，神识顺着这截幼苗往下延伸，原来土地深处还有一小块拇指大的莲藕没有死透，经过这些年的孕育，又重新生长发芽了。

    看到这株毒药能够保存下来，王弘还是很欣慰的，毕竟这株毒药能辅助毒蜂掌握法则，目前无可替代。

    既然赤炎魔莲重新生长出来，这里就可以暂时留着，给赤炎魔莲以足够的成长空间。

    王弘采摘了一些灵药刚出空间，便感觉到不对劲，他在这座荒岛周围布置有隐匿的预警法阵，刚才应该是被触动了。

    当即他的神识全开，笼罩了整个岛屿，除了最外层预警法阵有破坏痕迹，别外却没有任何发现。

    正当他准备将神识收回时，第二层预警法阵又被触动，但他仍然无法发现对方的踪迹。

    “什么人鬼鬼祟祟？给我出来！”

    王弘大喝一声的同时，那根金黄色长棍已经握在手里，蓝色飞剑在上空盘旋。

    “呵呵！王道友！你藏得挺深啊，让我们好一阵找！”

    随着声音出现，五道身影缓缓浮现出来，一袭透明纱帐将五人笼罩其中，这里有两人王弘认识，都是妖族炼虚修士。

    余下的三人应该就是最近刚来到小元界的妖族，其中一人竟然已经达到了炼虚后期。

    “不知诸位道友找老夫有何事？”

    王弘虽然已经猜得八九不离十，但也不能就这么主动承认这件事。

    “明人不说暗话，你应该也知道我们是专程来寻找宝物的，我早就知道了宝物藏在这一方向。

    只不过为了迷惑其他人，才假意前往其他地方寻找。

    现在只要神不知鬼不觉地将你灭口，以后谁也不会知道我们已经得手。”

    一名妖族将说完将一条长舌头伸到嘴外得意地甩了一下，想必这位喜欢伸舌头的，应该就是那只拥有感应能力的千里暗月犬了。

    “这么说来，你们早就知道那件宝物在这里了？”

    闻言千里暗月犬又甩了一下舌头，很是得意地说道：“我早就感应出宝物藏在这个方向了，只是没想到是藏在你的手里。

    你要是识相的话，就快快把宝物交出来，我们得宝之后，自然可以放你安全离去。”

    王弘闻言，心里松了一口气，从这些话分析来看，这些妖族在这里见到他之前，并不知道宝物就藏在他的身上。

    “这么说来，此事目前只有你们几人知道了？”

    “哈哈哈……难道你还想杀妖灭口不成？”千里暗月犬仰头大笑，他不知道王弘是从那里来的自信。

    区区一个炼虚中期，面对他们五人，其中一人更是达到了炼虚后期，想要斩杀他，简直易如反掌。

    对方此时不想着脱自逃跑，却还异想天开地打算杀人灭口，他千里暗月犬一生还从未见过如此狂妄的人类。

    “正有此意！”

    王弘大喝一声，身边突然多出一具玉棺，里面有一名沉睡的红衣少女。

    同时他手中长棍腾起熊熊烈焰，在他手里突然变成十几丈长，向这话比较多的千里暗月犬横扫而去。

    空中那柄绿色飞剑向修为最高的炼虚后期修士斩去。

    见到王弘长棍扫来，千里暗月犬倒也不惧，只见他身前立即浮现出两根大棒骨，伸指一点，两根大棒骨就向着王弘的金色长棍迎去。

    然而，事实证明他想得太过美好了，王弘这一棍直轰下，带着万钧之力，直接将两根大骨棒连同他的身躯一齐轰成了两截。

    “汪！汪汪！汪呜……”

    千里暗月犬被轰断的半截身躯，此时已经无法保持人形，现出其本体一只黑色大狗的形状，发自本能地对着王弘狂吠。

    余下的四名荒族此时俱已大怒，纷纷向王弘杀来。

    “表哥！又跟人打架了吗，这次杀谁？”

    一道脆生生的声音从王弘身傍传出，不知道什么时候，一名红色少女已经亭亭玉立在王弘身傍。

    一双清澈的大眼睛打量着眼前的几人，用最天真无邪的语气，说着最狠毒的话语。

    “表妹，你醒啦！这些人全杀了，一个也不留。”

    王弘指了一下面前的几人，冷冷地说道。

