1463
神药王被吓坏了，他的毒丹可是连九阶王都能毒死，但是眼前这个诡异的少年，竟然无视了那恐怖的剧毒，直接动手来抢！
这个时候，横阵王也是手忙脚乱。
风奇的年纪看似不大，但就如同一个人形法宝一样横冲直撞，将他的大阵冲的七零八落。
“这真的是一个活着的生灵吗？为什么我的大阵奈何不了他……他究竟是个什么怪物！”
此刻，横阵王也分不开身来，他全力主持自己的阵法，防止这座阵法被风奇冲开。
若这座大阵之中只镇压着一个风奇，他当然不会将其放在眼中，反手之间就能将风奇镇压……可关键是，这座大阵之中，还有一个陆云！
此刻，陆云也开始在虚空之中刻录阵纹，从风奇破开的那些裂痕中，不断的渗透进横阵王的大阵。
“区区真一境而已……就算他是正路上的修士又能如何？”
这个时候，横阵王与神药王身边的那个八阶王笑了，随后他的身躯一纵，便朝着风奇冲了过去。
与此同时，他身后的七尊七阶王也紧随其后。
“死！！！”
那八阶王的手中绽放出一道璀璨的剑芒，直直的朝着风奇劈了过去。
诡异的是，这道剑芒在这大阵之中并未受到任何阻隔，同大阵和毒气完美的融合到一起。
“滚！！！”
风奇已经靠近了最近的那颗毒丹，此时他见到有人来捣乱，顿时勃然大怒，他回手一击就与那道剑芒碰撞在一起。
风奇的身躯一震，直接被这恐怖的剑光轰飞出去。
不过那道剑光也被风奇这一击击碎。
“好强！不愧是走上了正路的修士！”
那八阶王狂吼一声，作为仙域的王者，他当然知道正路与歧途的区别，也知道十大神国的存在。
但是他却并不在意这些……在仙域修士的眼中，什么正路歧途，什么十大仙域，统统都是浮云。
只要夺取了仙道，他们就能凭借着仙道之力，成为鸿蒙主宰，继而轰开鸿蒙的壁障，进入第四界，自在逍遥。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
风奇几乎要疯了，他的身躯被轰飞出去几百里之后，便稳定了下来，他朝着那个八阶王龇牙咧嘴。
“不错，不错……不过你比紧那罗那小子还差了一点，嘿嘿嘿，你手上的剑看上去也很美味。”
说话之间，风奇的身躯一纵，如同一头野兽一样就朝着那八阶王扑了过去。
风奇的攻击没有任何章法，看似杂乱无章……但偏偏，他这杂乱无章的攻击，又暗合一种诡异的规律，一切又合情合理。
那八阶王脸色一变，他朝着后方连续退了三百里，与后来跟上的七个七阶王站在一起，组成了一个奇特的阵势，瞬间与横阵王的大阵融为一体。
他被风奇吓到了。
轰——
在风奇的横冲直撞之下，横阵王的大阵一寸一寸的崩坏，然后又被陆云的阵纹渗透，逐步的瓦解。
“不好，快阻止他！”
横阵王大惊失色，他骇然的发现，这一刻，陆云竟然在与她争夺大阵的控制权！
“毒起！”
神药王一咬牙，他张开双臂，一百零八颗碧绿色的毒丹彻底释放开来。在这一瞬间，整个大阵都变成了碧绿色，彻底的化作了一座毒阵。
在那汹涌毒光之下，这一方的鸿蒙元气刹那间被腐蚀一空，整个大阵内部，都变成了一个绝对的真空。
不仅仅如此……这座大战之外的两亿里范围，包括近在咫尺的青龙城，也都在哪恐怖剧毒的笼罩之下。
……
“不好！这是什么毒！？全力开启护城大阵！！！”
坐镇青龙城的残龙王被吓坏了。
这恐怖的毒光，足以摧毁整个盘龙城，让盘龙城以及周围彻底的成为一片死亡绝地。
轰隆隆——
整个青龙城都动了，一条巨大的青龙虚影忽然间出现在青龙城的上空，往来盘旋，抵挡着那恐怖的剧毒。
但就在几个呼吸之后，这条青龙发出一声悲鸣，然后再虚空之上瓦解。
恐怖的毒光，一寸一寸的落到青龙城上空的大阵之上，将青龙城的护城大阵侵蚀。
而青龙城之外，围攻青龙城的青龙域内外修士，已经被这恐怖的剧毒毒死了一大半……剩下的一些也是伤亡惨重，狼狈逃窜。
“青龙城的守护龙魂被毒死了……完了……”
残龙王看着那一寸一寸落到城中的剧毒，眼睛里满是绝望。
此刻，整个青龙城都被剧毒包围了，城中的修士就算是想逃都逃不了。
“吼！！！”
突然间，一声愤怒的咆哮从青龙城之畔的青龙湖中传出，而后，一道滔天的巨浪从湖中掀起，狠狠的轰向那恐怖的毒光。
轰隆隆！
虚空之上，一道一道碧绿色的雷霆掀起，这是那滔天的洪水与毒光碰撞时候所产生的‘毒雷’。
这些毒雷在虚空之上疯狂的盘旋着，游弋着，不断的将那毒阵之中释放出来的毒光吞噬，才将青龙城的危机慢慢的化解。
但饶是如此……青龙城也被剧毒侵蚀了大半，亿万修士包括王者在这恐怖的毒光之下化作飞灰。
……
“神药王你该死！！！”
看到大阵之外，那密密麻麻的死亡信息，陆云动了真怒。
他没想到神药王为了对付自己，竟然将那一百零八颗毒丹全力释放……而这一百零八颗毒丹的恐怖，也远远的超出了他的想象！
这种东西，根本就不应该存在于世间！
“我该死？嘿嘿嘿，只要你死了，这天下就太平了！”
神药王的口中发出桀桀的怪笑，此刻他的头发和皮肤同样变成了绿色，他整个人都有一种魔化的趋势……魔化为剧毒魔王！
神药王并没有收敛，而是继续释放着那一百零八颗毒丹的力量，横阵王，以及其余八尊王者都被吓坏了，他们赶忙躲在神药王的身边，才没有被毒死。
横阵王的大阵已经彻底脱离了横阵王的掌控……那些剧毒，如同有了生命一样，竟然将这座大阵的控制权生生的夺了过去。
毒阵之外，碧绿色的毒雷交织，但是这些毒雷，竟然也有了一种朝着神药王靠拢的趋势。
陆云的双眸变成了金色，散发着纯金色光芒的功德宝树，从他的头顶一寸一寸的浮现出来。
在功德宝树的树杈之上，还立着一个小小的身影。
星紫。
……
