    想到这里，黎甜甜从甄行面前路过时，故意狠狠地踩了他一脚，算是收的利息。

    甄行感觉自己的手和脚废了，顿时整个人都不好了。

    看着黎甜甜嚣张的背影，他眉头紧皱，满是不悦，心里却明白过来。

    她应该就是墨涟漪刚开始要找的那个女人吧！

    不过现在不管她和墨涟漪什么关系，这口气他就咽不下去。

    墨涟漪没有理会黎甜甜的小把戏，自顾自的坐在主位，抬眸看着，轻声道，“甄族长，开始吧！”

    “好的。”甄行立即反应过来，心情顿时又愉悦起来。

    哼，等他成为了两个族的族长后，有的是机会对付这个不知天高地厚的女人！

    想到，甄行脸上的笑容更加的深了，轻咳一声，开始了今天的说辞，“今天，请大家来是想帮忙。瓦克族和乌瓦族有合并的想法，不过一山容不得二虎，所以想让大家从我和马族长之间选择一个族长，成为合并后的族长，另外一个作为副族长，大家……”

    听到这个消息，黎甜甜微微有些诧异，不禁低语，“哼，老家伙，长得不美倒是想得美！”

    话还没说完，她突然察觉到两道目光，正直勾勾的盯着自己。

    而且，一道是想要将她碎尸万段、挫骨扬灰，另外一道，好像有些审视以及诧。

    黎甜甜愣了愣，顺着目光朝那边看去。

    却发现对自己好奇，直勾勾的盯着她看的人，是乌瓦族的族长，而另外一人是林霄！

    “血债血偿！”黎甜甜说着，眼里满冷意，心里却开始算计起来。

    月牙的死，她不说，就不代表没发生过。

    他们既然做了，就得付出惨痛的代价！

    而且，老天爷对她也是垂爱，冥冥之中将他们送到了自己面前。

    此仇不报非君子！

    正当她再胡思乱想时，甄行已经絮絮叨叨的将事情的原由说了出来，他的目光时不时的看向墨涟漪，心里不禁打起鼓来。

    这次请来的人不多，但绝对都是有身份的人，可对于墨涟漪来说，其他人只是绿叶。

    如果有了墨涟漪的支持，这个族长就非他莫属了。

    毕竟墨家的身份可不能小瞧的！

    正当他沾沾自喜时，墨涟漪突然开口道，“投票什么的太无趣，不如我们玩个游戏，胜者成为族长？”

    他话音刚落，房间里的人顿时愣住，齐齐的朝马族长和甄行看去。

    黎甜甜闻言，立即翻了个白眼，在心里吐槽道，“又来了！又来了！他怎么又开始玩游戏了？”

    而马族长一脸的淡然，甄行顿时有些慌张，下意识反驳道，“墨……墨先生，这样不好吧，我们这是挑选族长，不是什么过家家的小游戏，不如你……”

    “怎么？这事我做不了决定了？还是我不配提意见了？”墨涟漪说着，眼里满是冷意，浑身的气场全开。

    甄行顿时感觉呼吸不过来了，吓得直接低下头去，不再敢看墨涟漪。

    而房间里的气氛也顿时死气沉沉，大气也不敢出一下。

    墨先生实在太可怕了！没人敢忤逆他的意思，更没人敢和他做对！

    就在这时，一直没有说话的黎甜甜，突然冷不丁道，“墨先生，我觉得这样不妥！”

    她话音一出，房间的其他几人立即将目光放在了黎甜甜身上，一脸的诧异和惋惜。

    这个女人是疯了吗？

    没看到墨先生刚才生气了，她还敢说话！

    察觉到其他人的目光，黎甜甜丝毫没有理会，勾唇笑了笑，“墨先生，玩游戏就是要玩大一点，这样才有趣。”

    她顿了顿，将目光看向甄行他们，冷笑道，“与其只让两位族长参加这次的游戏，不如大家一起吧，采取两两一组，赢的人继续，输的人淘汰！这样人多热闹，而且还可以看看马族长和甄族长的实力，看看谁更适合当族长！”

    “毕竟没两把刷子的人，当族长，岂不是被人笑话了！”

    说完，黎甜甜眼里满是狡黠，朝着马族长和甄族长嚣张的一笑。

    要死一起死，今天一个也逃不掉！

    房间里再次一片安静，一个个低头，大气都不敢喘一下，马族长和甄族长眉头紧皱，死死的瞪着黎甜甜。

    这个女人真是蛇蝎心肠，居然提出这样的要求来，这不是要了他们的老命了。

    就在大家各怀鬼胎在心里腹诽时，墨涟漪突然大笑起来，若有所思的点了点头，“好，很好，我就喜欢热闹，就喜欢看你们动手打架，好久没见过这样的画面了，我很开心！”

    他说着，侧头看向黎甜甜，笑眯眯道，“不愧我看中的人，还是你最懂我了！”

    黎甜甜尴尬的笑了笑，嘴上下意识附和道，“对，我最懂你了，你……”

    话刚说一半，她突然感觉到一道奇怪的目光朝她看来，莫名有种抓奸在床的感觉。

    不等她多想，甄行就立即站出来拍起了墨涟漪的马屁，“墨先生既然喜欢，那我现在就派人准备一下东西和场地，让……”

    不等墨涟漪说话，黎甜甜直接怼道，“打架而已？需要准备什么东西吗？随便找块空地，挥起拳头，打就可以了，一个大男人，磨磨唧唧的，这么讲究干什么？”

    “你……你什么也不懂，别乱说话！”甄行狠狠地瞪着黎甜甜，咬牙切齿道，“小姐，这里是瓦克族，本该按照我们瓦克族的规矩来。况且，墨先生是贵客，我们得好好的款待，不能太过于随便了。”

    黎甜甜没有说话，直接朝他翻了个白眼。

    平白无故的说要准备，肯定是心里有鬼。

    按照甄行的性格来说，他不想输，一定想方设法，使尽一切手段让自己赢的，所以他想准备些作弊的小暗器吧！

    不安好心的，老家伙！

    看着黎甜甜得意洋洋的样子，甄行顿时被气个半死，但突然想到什么，立即看向墨涟漪，笑眯眯道，“墨先生，您看我们这个是不是可以……”

    不等他把话说完，墨涟漪看了看黎甜甜，轻笑道，“这个游戏是甜甜提议的，那就由她决定吧！”

    听到他叫自己甜甜，黎甜甜顿时起了一胳膊的鸡皮疙瘩，眉头皱起，不悦的瞪了他一眼，随即轻咳一声道，“那就麻烦甄族长快一点了！”

    她说着，还朝甄行做了个请的动作。

