    “还有！”

    焰儿忽然握紧了小粉拳恨声说道。

    “那个女人还搬空了我们道宗三宫的宝库！焰儿知道那些天材地宝是用在了你的身上，可是她连各种法宝什么的也抢走了！当时用的借口是我宗藏有灭世武器，说要把所有东西都带走检查！”

    “呃……”

    赵错听到这话顿时有些汗颜，想到了一个曾经听过的段子。当别人怀疑你有大规模杀伤性武器时你最好真的有。

    “宗内的师兄弟还有妹妹们都在说等到年后，女魔头就会动我道宗的根本，不过具体会如何改制还不确定。”

    焰夫人是用闲聊的口吻说出了这几句话，只是和赵错提了这么一嘴，似乎并不在乎道宗之后将面临怎样的命运。

    “不说这些了。”

    赵小公爷当然也不会管道宗的死活，他还是垄断的受害者呢，这次之后应该就有机会拿到后续修炼秘要。

    “既然过来了那就来双修吧。”

    他在床上盘膝坐好。

    “哦。”

    焰儿也没有在闹腾，扭动身子和他对坐，开始了阔别已久的双修。年前的最后两日匆匆而过，赵小公爷这两日舒舒服服的偷了懒。

    女魔头说了就是年节也会安排差事给他做，不过一直没有消息，他当然也不会去找不自在。

    不过在年三十这一天他快乐的宅家日常被打破了。

    “太后娘娘召姐姐你入宫？”

    坐在餐桌前才要吃早点的赵错听到姐姐大人这话顿时愣住了。

    “是非雾姑姑方才过来穿得口谕。”

    仍然穿着一袭月白色儒衫的赵赏心轻轻颔首，端庄精致的鹅蛋脸上到没有什么慌张，不紧不慢的给弟弟盛了一碗水饺。

    “错儿你也不用紧张，娘娘应该是召我过去扯些家常了。今儿个是除夕，京城的命妇按照规矩都该入宫面见太后娘娘的，今年母亲远在江南所以才换成我的吧。”

    “是这样吗……”

    赵错皱着眉吃了个饺子，说真的他还真不放心让自家姐姐独自和女魔头接触，以坏女人的性子做出什么事都不奇怪。

    “姐姐吃过早点就入宫去，今晚宫内的同欢晚宴的帖子也送来了，错儿用过晚膳后就坐官轿进宫。”

    赵大小姐轻声说着。

    “不行。”

    赵小公爷犹豫再三后还是摇了下头。

    “等会我和姐姐一起进宫。”

    “什么话。”

    赵赏心白了他一眼。

    “深宫禁地是你一个男子能够随便去的吗？娘娘又没有召见你，你冒然前去万一被问罪可如何是好？”

    “不妨事的。”

    赵错亮出了一枚浅绿色令牌。

    “太后娘娘给了我自由出入东宫的令牌，我想什么时候过去都可以，不会被怪罪的。”

    “嗯？”

    赵赏心嘴角的那抹浅笑逐渐消失了，看向弟弟的眼神带上了一丝惊疑。一个少年新贵可以随意出入当朝太后的寝宫，这确定符合礼法吗？男女大防哪去了啊？

    “娘娘时常会在宫中召见朝臣，我替娘娘办的事多了，所以才拿了这枚出入令牌。”

    他好似随意的说道。

    “原来如此……”

    赵大小姐故作恍然的点头。

    “那错儿你就陪姐姐一起入宫吧，娘娘如今正是重用你的时候，应该也不会说什么。”

    赵赏心突然特别的想要亲眼看看自家弟弟是怎么和当朝太后相处的。

    于是姐弟二人用过早点后在这大年三十共乘一架入宫了。

    东宫一大早的竟然只有他们这一对客人。

    “太后娘娘让赵公子进去，赏心小姐还请稍等一会，妾身已经让人给您沏茶了。”

    非雾守在寝殿之外恭敬的对着赵家姐弟说道。

    ‘这是闹哪样？’

    赵错愣了一下。女魔头今日是召姐姐大人进宫，他这个不请自来的恶客难道是要先被叫进去收拾？

    “请吧。”

    非雾侧过身做了个“请”的动作。

    “是。”

    赵小公爷对着面带浅笑神色如常的赏心姐点了下头，随后迈步走进了熟悉的寝宫中，非雾在身后将宫门合上。

    “臣赵错参见太后娘娘，祝娘娘新年吉祥，万福金安。”

    他站在屏风之外长揖一礼。坏女人愿意和他玩的时候他才能放肆，要是平时失了礼数还不知道会被怎么折腾呢，这就是赵错不敢对大虞太后有非份之想的原因，真的发展成那种关系也没有平等可言。

    “你信不信本宫给你姐姐看看我们的那三幅画？”

    照太后那威严慵懒的声音传了出来。

    “臣冒犯了。”

    赵错当然听出了这是让他进去的意思，只好迈步走进了屏风之后，首先映入眼中的是挂在内殿最显眼处的画作。

    最前边的一副是照太后枕在他的腿上，第二幅是她坐在他的腿上，最后一幅是二人闭着眼睛耳鬓厮磨不堪入目。

    画作中的女主角正笑靥如花的侧躺在软塌上看着他。

    “娘娘。”

    赵小公爷走上前再次行了一礼。

    “本宫竟不知你原来这般懂礼数呢。”

    照太后挑了下细眉用玩味的口吻说道。

    “臣岂敢在娘娘面前失礼。”

    赵错垂下视线缓声说着。

    “你对本宫的恶举还少吗？”

    太后娘娘忽然冷哼了一声。

    “我今日是召你姐姐进宫，你跟过来做什么吧？本宫还能吃了她不成？”

    “大年三十的我自当来给娘娘请安。”

    赵小公爷的理由合情合理无懈可击。

    “呵。”

    大虞太后冷笑了一声。

    “平时本宫不派人叫你，你赵错是打死都不来，今儿个这么积极还是因为你的宝贝姐姐吧？”

    “娘娘日理万机臣还能无事打扰你不成？”

    赵错完全确信自己要是承认是因为赏心姐才进宫，那今天肯定是没好果子吃了，多少得脱层皮。

    “到本宫跟前来。”

    照太后面色不善对他招手。

    “太后娘娘是要赏臣压岁钱吗？”

    赵小公爷有些不那么安心的走上前。距离上次那一吻可都半个月了，他现在可不摸不准女魔头心里的想法。

    “这个就要看你的表现了。”

    太后娘娘忽然露出了嘲弄的笑容。

    “本宫本来还想着新年就放你休息几天的，既然你送上门来，那今天晚上的同欢晚宴就陪着我吧。”

