    宋林村，刘城站在梯田的田梗上，看着绿油油的番薯藤，还有从没看过的玉米棒子，神色变了又变。

    他已经在这个与世隔绝的村子住了半年多，身上的伤彻底痊愈，几个月前就想离开了，还有很多事等着他去做呢，父亲那边没有他的消息也不知急成何样。

    可惜他的人找不到出去的路，别说出山，就是进山打猎经常都因地形的复杂而迷路，所以一直被困在此地。

    然后他亲眼见证了宋林村的村民从翻地到播种，最后到收成，产量比外面的人要高出一半，特别是番薯和玉米这两种，产量尤其高。

    这两样他都经常吃，是村民半卖半送给他们的，刚来那会儿村民还能送粮食给他们，但时间久了可不行，养不起。

    他们自己也要自觉，后来就用银子跟村民买粮食。

    对，是买大米或麦子，然后村民会送些番薯和玉米给他们，番薯口感和味道都不错，就是吃多了爱放屁，很不雅。

    玉米要嫩的时候才好吃，迟几天收就老了，吃起来硌牙，只能摘下来晒干，然后磨成玉米面，做糊糊或饼子吃。

    山里猎物不少，护卫们时不时进山打几只兔子和山鸡回来改善伙食，番薯叶炒着吃也不错，就是费油，而他们在这里啥都没有，买也没地方买，只能向村民买，村民能有多油，那都是打到野猪时攒下的。

    哦，还有宋追燕养的几十头猪，村民们如今也每家都养了一头猪，不过猪不能随便杀的，要留到过年或过节的时候，而且不到两百斤，人家都不想杀。

    宋林村神秘而平静，这里什么都有，很多外面没有的东西，这里却有，问村民，村民就说是山里找回来的，连大白猪也是山里找回来的。

    刘城很怀疑，但他去宋家的养猪场看过，那里也养了不少野猪，还有家猪和野猪配种生下的混血猪，让他又觉得或许大白猪真的是山上猎回来的，毕竟天下无奇不有。

    村民说了这里以前有人生活过，家里养的猪跑到山上变野猪，他们一群人逃难这里后，把猪捉了回来养。

    “怎么样，知道西边的山头为什么种满毒花毒草，村民都不去那里的原因么？”在宋林村待了这么久，刘城把宋林村附近都摸熟了。

    但因为很多地方种着毒花毒草，所以不敢轻易靠近，怕不小心中毒。

    “村民的嘴真紧，套了好久才套出些消息来。”护卫有些挫败道，他和另外两个护卫天天暗戳戳跟村里人打探消息，但就是问不出有用的东西来，连小孩子都精明的很。

    不过也不是一点消息都没打听到，比如西山那边的情况就探到了，“公子那边就是个坟场，埋的都是女人。”

    “嗯，怎么说？”刘城挑了挑眉，有些意外。

    护卫有些窘，大概是他到处找人问，全村人都知道他在打听消息，然后昨天‘偶遇’了林村长，对方就主动跟聊起来。

    “不要到处问了，告你也无妨，那西山上没什么特别的，就是死人多，都是惨死的女人……”然后把采花贼怎么害人，怎么收藏女尸的事全说了。

    “我们逃难到这里后，有一天意外发现了水帘洞，然后在洞里发现了箱子里的死人，就好心把人都抬出来埋了。”林福海把采花贼带着人回来了，又被他们干掉的这一部分省略没说，反正虚虚实实，不能让人把宋林村摸的太透。

    这是钟青衣和宋追燕离开时叮嘱他的，防人之心不可无，就算刘城不是坏人，也一样要防着，不能傻呼呼的人家想做什么就惯着人家。

    “既是埋的死人，为何又要种那么多毒草荆棘，农田外围种这么多可以说的过去，防止猛兽和野猪霍霍，坟地是什么原因？”刘城还是觉得奇怪。

    “　林村长说是为了防止村里的小娃娃不懂事，跑到边去玩，那边地形险峻，跑进去容易出事，当初之所以把死人埋那边，就是平时村民都不爱去那里，这样互不打扰，也不占地方。”重点最后一句，不占地方。

    理由竟是这个？

    好吧，也有道理。

    宋坦坦四人已经走了二十多天，再过几天就能到宋林村，此时他们正坐在树底下煮东西吃，陶罐里炖着‘龙凤汤’，刚才打到了一只三斤多的蛇，又打了两只山鸡，然后顺便采了几顶蘑菇就一起炖了。

    叶墨寻正拿着碗想舀汤，就听系统在说话，“宿主，给你提示一个消息，算是赠送的吧。”

    “有话快说，别磨叽。”叶墨寻放下碗决定等下再吃东西，他以为又有危险靠近。

    “你舅舅救的那个刘城，真实身份其实是贤王的儿子，嫡长子，全名叫刘城昱，贤王是先帝的第十八子，番地在江南，因他母妃受宠，所以他也得先帝宠爱，能被封到江南那富庶之地为番王……”

    “打住，后面的我都知道，不用你告诉。”系统不知道抽什么风，突然如此殷勤。

    叶墨寻把刘城昱的身份告知钟青衣三人，三人没有太多反应，管他是刘城还是刘城昱，只要他不是杜克那般的凶残之人，那就没有必需除掉的必要。

    “宿主，我还没说完呢，刘城带着的几个女眷其实是他皇叔叔端王的妻妾，那三个孩子是端王最后的三个孩子，原先他妻妾成群，子嗣共有十几个，成年的都被杜克等人杀了，年幼的也只保住三个。”

    “都是刘城昱救出来的？”叶墨寻问。

    “不是，刘城昱到西凤没多久，端王那几个妾室有几分手段，才能在杜克来抓她们时，能带着各自的孩子逃走，并且躲避了快一年也未被找到，刘城昱也是无意中碰见那些女眷的。”

    其实一个在西凤，一个在江南，两位王爷很难见面，刘城昱更是统共才见过端王不到五次。

    也是老天给活路，端王前两年曾去江南办一件事，带着一个贵妾一起去的，那时贤王摆宴款待，正好刘城昱见过这个贵妾一次。

    难怪端王格外这位贵妾，远赴江南办事都要带着她，这委实是个聪明的女子，就是她带着其他几位小妾和孩子躲过了杜克的追杀。

    而且她记性好，仅见过一次面，又事隔两年之后，她竟能一眼认出刘城昱来，刘城昱都回忆了好一会儿才记起此人的身份来。

    后来就刘城昱带着她们几个女眷想送出西凤去，没想到杜克发现了他的行踪，派人一路追杀，誓要砍下他的人头，不过他命不该绝，关键时刻被钟青衣和宋追燕救下。

