    在虚空中，飞纵的流光中，灵柩道人体内一缕隐晦无比的大道灵光融入他的道心之内，化为一朵小巧灵动的净世白莲。

    这抹气机灵动无比，纵然是灵柩道人作为大神通者，一时三刻都无法察觉到自身已经遭受暗算。

    不过以大神通者的道行，灵柩道人很快就会察觉到元神深处这朵白莲的存在。

    只是到了那个时候，只怕未必敢暴露自身元神深处的这朵白莲存在。

    “十二品净世白莲，的确神妙无比！”

    幽冥教主遥遥感知到那朵元神白莲传来的若有若无的联系，神色微微一笑。

    能够击杀那逃掉的神话准圣，他其实并不在意。

    幽冥教主更想知道的是，这个势力之内，还有多少强者存在，幕后存在又是什么？是否就是那小盘古盘蛮！

    这才是他急于想知道的。

    幽冥地界一战，还有这段时间所察觉到了种种布局，都证实了那是个非同一般的神族大势力。

    至少寻常神族大势力中一口气拿不出那么多的强横灵宝。

    十二品净世白莲，鸿蒙量天尺，盘古圣塔！

    如此玄妙至宝，都是出自于那个神秘势力，可想而知那个势力会有何等底蕴？

    ……

    “十二品白莲是最为契合幽冥教主的顶级先天灵宝，但是吾手中这件盘古圣塔也完全不差分毫！”

    人族圣地当中

    一尊穿着社稷帝袍的中年皇者面色坐在空旷神殿之内，周身人族大意志显化为四条巨大的紫金色龙魂扶持住全身。

    这自然是林渊执我之尸斩出的人族圣皇。

    他面容与幽冥教主，林渊有着数分相似，但更加的成熟，而且看起来还是中年巍峨面貌，让人意想不到。

    他身前掌托着一枚玲珑小巧的金色宝塔，四条巨大紫金色龙魂穿梭，让这座金色宝金光熠熠，分外厚重。

    这位人族圣皇这段时间一直在闭关，潜心炼化这座盘古遗宝。

    “盘蛮这一次是小送了一次大礼！”

    “四十六道先天法禁，这样的大道瑰宝，已经足以媲美顶级先天灵宝！”

    四十五道先天法禁至四十八道先天法禁，对应着顶级先天灵宝，这种级数的大道瑰宝，其珍贵自然完全不会逊色于顶级先天灵宝。

    尤其是盘古圣塔乃是盘古祖神一部分帝星精华融合盘古脊椎大龙，造化而生。

    可谓天生的帝道至宝。

    最为契合人族圣皇化身！

    熔炼其中盘古祖神留下的帝星精华力量，人族圣皇化身道行，正在飞速增长！

    加上陆续回归的符祖道君道果，人族圣皇化身的道行已经踏足准圣中期，同样在逼近准圣后期。

    这样的好处，恐怕以后也不会有了，另外感知到了本体的一部分嫡系，盘蛮这一次一旦动作，只会更加恐怖。

    “彻底掌握了盘皇圣塔威能，不，或者说是未来的昊天神塔威能之后，吾之实力如虎添翼，就是不知道本尊的进展怎么样了！”

    人族圣皇笑容中，骤然收起那盘古圣塔，盘古圣塔化作一枚帝星骤然融入他元神深处的帝星光辉当中。

    人族圣皇神色一动，缓步走出闭关之地，从高处眺望着人族圣地的周围。

    人族圣地上空，气运宏大无边，那内敛的龙运之浩瀚，足以震慑任何心怀不轨的神族强者。

    人族这段时间还算安稳。

    部族的势力在稳步扩张。

    道藏藏经阁开放之后，人族修士的比例增加了不少，万年之内又有一部分天仙陆续证道金仙。

    事实上林渊取出的数部先天道藏，还是发挥了极大的作用。

    十数位身负大运的人族金仙证立而出。

    还有一部分一代人祖，道行有所提升，踏足半步道君的关健，也是有希望成为大神通者。

    基层的人族天仙数量更多一些，足足有千余修士陆续突破。

    按照人族圣地之前制定的策略，先众多域外世界投放人族部落，经过发展，陆陆续续有人族修士通过小世界中打通的天人通道，飞升返回洪荒！

    数量极其可观！

    比起各大部落单纯的积累，要强的多，这还只是众多域外世界当中返回人族的修士。

    “的确是可堪一用！”

    人族圣皇此时神目眺望着人族圣地之外，一座座人族部落如同参天大树生出的分支，气运如锦。

    大部分发展的十分不错。

    有四季守护神镇守，十二天干地支守护神在暗中恻隐，陪着护道神殿组织的巨大情报网络覆盖，敢打人族部落主意的巫妖并不多。

    更不用说人族背后还站立着一位恐怖的准圣后期强者。

    巫妖两族都是有默契的绕过人族，将扩充的方向对准其他后天种族，或者先天神魔部落。

    仔细望去，人族扩张的方向也就那么几个，一者是昆仑山北域附近。

    二则是东海之滨。

    三则是通天河流域延伸向天河，黄河之地的一部分无生灵区域，这三块地方，在广袤无边的洪荒大陆上，如沧海一粟。

    巫妖两族犯不着为了巴掌大小的一部分，去死磕一位准圣后期境界的神话天尊。

    暗中，只有一部分散数先天神祗，或者是妖王，或者是太古遗种能够对人族部落构成威胁。

    但相较于动乱频频的洪荒，人族处境好了甚多。

    前段时间，斗起来的时候就连天帝的属神都陨落了数尊！

    圣皇感知着虚空当中杂乱，动荡的天地灵机气场，暗道。

    “本尊恐怕这会儿恐怕已经完成了对地皇印的重新参悟！”

    本尊这会儿正在全力参悟地皇印中留下的地皇道果玄妙。

    地皇大宏愿每完善一份，地皇印便是向林渊撇开一部分奥妙，让林渊得以获取更多的地皇道果奥妙。

    ……

    灵界深处，林渊周身那玄妙无比的道体玄光已经是隐隐透露着紫色，万载闭关，他看起来道行越发精进。

    “是该动一动了！”

    周围似乎是源源不断如水波一般的紫色道韵玄光流转，一股类似于太一，金德天后的玄奇气机在道韵玄光当中缓缓滋生。

    他眸光睁开，似乎先天阴阳大道法则在他完美体现出来。

    若是那位天帝在此，必会感到震动。

    那是混元威压。

    这种异象的出现，已经意味着他真正拥有了角逐混元的资格！

    