    在房屋之间，弄堂里面，不断潜行的约格尔，非常小心地躲避着天上警用直升机的视野，以及时不时与他擦肩而过的特警行动队。

    优秀的身体素质，让他在这种地形里如鱼得水，轻松应对。

    “这副身体我实在太满意了，基因改造的未来一定大势所趋，这个世界上没有人能抵挡基因改造的诱惑，而且Rhnull-1血液掌握在我们手中，未来，就掌握在我们手中。”

    能够预见的未来，他们地狱天使组织，一定会成为世界一流组织，甚至是全员基因强化的超凡组织，普通人很难抗衡他们。

    就比如现在，他一个人，就将警方耍得团团转，当然，这里面也有警方没有下令枪毙他的决定，要不然，汽车都给他打成马蜂窝了。

    他之所以这么冒险，也是知道华国警方和美丽国警方有本质区别的，在美丽国，他可不敢这么玩。

    这条老城区的街道很长，一条双车道的马路对面，就是一条步行街，街上行人不少，这里早就守着不少警察，严防约格尔从这里窜进去。

    约格尔跑到老城区边上，偷看了一眼，见这里已经有警察隔离了，就没打算暴露自己。

    随后他左右扫了一眼，找到了自己的目标，那是一辆停在路边的车。

    他小心翼翼地猫着腰，小跑了过去，躲在车门的一侧，这里不仅街上的警察看不见他，就连天上的直升机也是视线盲区。

    他掏出工具，对着汽车的门锁孔中就插了进去。

    “喝！干什么？偷车呢？”

    突如其来的训斥，让约格尔的手一抖，手中工具直接拧弯。

    他动手前，早就观察过了周围的环境，确认了周围没有人，才动的手，那么现在出现在他身后的人，是什么鬼？

    走路都不带声音的吗？

    回头一看，更是寒毛炸起——是警察。

    他下意识地掏出手枪，就想解决掉对方，但是转念一想，这里周围这么多警察，一旦暴露枪声，将会面临潮水般涌来的警察。

    不妥～

    到时候借他三头六臂十二路谭腿，他也对抗不过来，后果将不堪设想。

    好在此时对方只有一个人，看样子也没有武器，还是无声解决了他吧。

    想到这里，约格尔顿时一个加速，速度瞬间就达到了16m/s的速度向着江浩冲了过来。

    “这速度？”

    江浩眼神一眯，顿时觉得眼前这个人的速度有问题，这绝对不是普通人该有的速度，世界冠军也不可能把巅峰速度达到16m/s，更何况是他的起步速度。

    “有趣。”

    江浩突然像是发现了玩具似的，想要好好研究一下，对方是不是和他一样，掌握着某种超凡的能力。

    约格尔快速冲向江浩的时候，发现对方居然不躲不闪，还在那傻笑，莫不是傻子吧？

    当下也没有留手，一记重拳，就往江浩的脑门上砸去。

    “不管你是不是傻子，这一击之下，也成傻子了。”

    约格尔满怀信心的攻击，绝对不是普通人能够接得住的，而江浩的反应也在他的预料之中，以他的拳速，又怎么可能是普普通通的警察能够躲开的？

    “什么？”

    就在拳头快要打在江浩的头上时，让约格尔大跌眼镜的事情发生了。

    只见对方身子微侧，他的拳头顿时擦着对方的鼻子，打到了空气中。

    这是个高手。

    行家一出手，就知道有没有。

    刚刚江浩的躲避动作，绝对不是一般人能做得出来的。

    当下内心收起了对江浩的轻视，准备好好与他过两招。

    他从小学习拳击，加上又惊醒了基因强化，此时拳法打出来虎虎生风，左勾拳，右摆拳，一拳快过一拳。

    江浩没有再躲，而是与对方接起来招，主要也是试探对方的实力。

    两人见招拆招，不断打斗的画面被直升机拍了个一清二楚，并传回了指挥中心。

    毕竟江浩之前的行动也有些诡异，好像有目的性地在移动，没有方向上的犹豫，早就让指挥中心的领导们瞧在了眼里，因此有一部分镜头也在江浩的身上，这时候当然发现了这边的异常。

    “目标再次出现，行动1组，请速往你组一点钟方向前进两百米。”

    “1组收到！”

    得到命令的特警行动1组立即往指定位置跑去，生怕跑慢了，人又不见了。

    头顶直升机靠近的声音清晰地听在约格尔的耳朵里，见自己短时间拿不下对方，他只能观察周围环境，想要脱身。

    “打架还开小差。”

    江浩见他不好好和自己打，居然还开小差，顿时在他重心不稳之际伸出脚来一绊，接着左手一送。

    失去平衡的约格尔顿时暗道一声‘不好’，就想要收招回撤，但为时已晚。

    只觉得身上突然出现一股巨力，让他根本控制不住自己的身体，往前倒去。

    “这个警察刚刚还隐藏了实力。”

    他心中骇然，这个警察的力量，这一瞬间比他还大。

    这怎么可能？

    意识到自己踢到铁板的约格尔，加上又听到了直升机的声音，心中只有一个念头‘逃’。

    于是他毫不恋战，借着前倒的惯性，顺势一个前滚翻的战术动作，起身后，毫不犹豫地准备利用自己的速度优势，就要再次逃窜。

    “力量，速度，反应，全都超越了正常人！”

    与他过招的这一会儿，对方的实力就被江浩试探了出来，约格尔的身体综合素质已经超越了人类的极限，毫不夸张地讲，他去参加奥运会，绝对能拿个大满贯。

    想到这里，江浩更不能让他跑了，必须要将他拿下，好好问问，对方到底是什么来历，难道西方世界，真的存在超人？

    于是，他随手从墙上扣下一块碎砖，直接对着约格尔的大腿麻筋就掷了过去。

    知道对方的身体素质超越一般人，江浩特意在碎砖上附了一股内力，让这枚碎砖的力道加强了不少。

    “啊！”

    碎砖击中约格尔的右大腿内侧的麻筋，顿时让他的右腿一阵发麻。

    “中枪了？”

    他的第一反应就是自己的大腿中枪了。

