    如今的她就好似食人花成精化形一般，以后只有食人花进阶了，她本身的实力才会跟着变强。

    天地灵物化形修炼，第一步都是修成人形。

    而徐琼湘倒好，生生把自己修成了妖物，随着她与食人花融合得越来越紧密，到时候她与自己融灵的灵植便再也你我不分了，若是她有机缘成就仙道，到时只怕会被视为妖物化形，到时所历雷劫也超常人。

    好好的功法竟让她修入岐途了，风净璃看着徐琼湘心中暗自惋惜道。

    徐琼湘现出本命灵植，周围立即弥漫着一股淡淡清香，木空子连忙捂住口鼻远远的退开了。

    风净璃亦是感到浑身发软，当即觉察到不对，连忙运起法力，在周身凝成了个光壳将那迷香与自己隔绝开来。

    徐琼湘见风净璃如此机警，想要迷晕已是不可能，当下有如触手般的叶子化作绫带向风净璃缠来，意欲将她拖入花瓣中。

    风净璃着舞动“虹影剑”，带起道道剑气，直将她卷来的叶子绞成粉碎。

    徐琼湘见自己的得意攻势竟然对风净璃无效，不由暗她从何处得来宝剑竟然如此凌厉。

    她还不知风净璃手中的宝剑正是太虚仙宫三大神剑之一的“虹影”。

    迷不晕风净璃，又无法将她拖进花瓣中，徐琼湘只得祭出杀招，从花芯处喷出一股淡黄色的浓浓烟雾。

    正是食人花的毒气，中者立即化为白骨。

    风净璃见状立即放出五个五行分身，近尺长的五个女娃娃头顶上各自悬着本命灵草，只见她们小手一挥，各自打出一道生命灵光，五道光柱射入毒烟之中，毒烟好似冰雪遇到了太阳，滋滋声中消融得无影无踪。

    见毒攻都失去了效用，徐琼湘一下子慌了，以往与敌对阵都用不着她放出毒攻对手便已落败，如今她杀招尽出已是黔驴技穷了。

    见她再无后手风净璃冷笑道：“好好的融灵之法竟被你修入岐途，今天我就让你见识见识正统的融灵大法的厉害！”

    说罢风净璃一指五个分身，分身发出五彩光华彼此衔接成一个光环，光环飞速转动直朝徐琼湘当头罩去。

    五色光华洒落在食人花上，徐琼湘立即发出凄厉的惨叫。

    木空子见风净璃放出本命灵植已然惊呆了，融灵之法一向是他百草峰不传之秘，对于风净璃竟然会此秘法心头很是奇怪，一时间不由得想出了神，等听到徐琼湘的惨叫时这才回神，连忙朝风净璃道：“手下留情！”

    他话音刚落，掌门洞玄子身影也从天而降，落在演武场上朝风净璃道：“手下留情。”

    风净璃看了洞玄子一眼，朝徐琼湘道：“看在掌门的面子上今天就留你一命。”

    说着收了五行分身，徐琼湘立时现出本体瘫倒在地上。

    木空子去扶她的时候只见她脸上皱纹丛生，原本的美貌女子一下子衰老了几十岁。

    对于这种况木空子再熟悉不过了，他的夫人不正是中了此法术刚刚复原么？

    “‘刹那芳华’！”木空子看着徐琼湘衰老的模样惊声叫道。

    “我若再用时间法则，便不是‘刹那芳华’了，而是‘刹那永恒’。”风净璃冷笑道。

    “那她怎么会这样？”木空子指着徐琼湘不解的道。

    “这是正统的融灵之法中参悟的生命，也就是造化法则‘生命剥夺’。

    虽然与时间法则类似都可令人快速老老，但二者的原理却是大为不同的。

    ‘刹那永恒’是将人漫长的一生浓缩为一瞬，使人快速衰老，而‘生命剥夺’则是直接将生命力抽离。”风净璃淡然解释道。

    一听自己的生命力被剥夺，徐琼湘连忙拿出一面随身的小铜镜一照，看到自己垂垂老矣的面容，立即发出一声尖厉的惨叫，气怒攻心之下立时晕了过去。

    徐琼湘乃是元婴境高手，是宗门的顶尖力量，她对太虚仙宫的重要性远超其姐徐琼英，这次不用木空子开口洞玄子就开始为她求情了：“净璃，能否将她剥夺的生命精元还给她。

    宗门马上要举行十年一次的会考，每个弟子都要参加，获胜者方有资格进入本门秘境‘太虚圣境’寻找本门传承，这对每个弟子的意义非凡，琼湘不能在这个时候缺席。”

    “知道是关键时刻就该好好闭门修炼，而不是在宗门中一味的逞凶斗狠。我的原则一向是人不犯我我不犯人，人若犯我必将严惩！

    我已经饶过她一命，此事掌门就休要再求情了。”风净璃说着看了已经晕过去的徐琼英一眼道：“剩下来的日子，她若是静下心来抓紧时间修炼，这被剥夺的生命精元还是能修回去的。

    当然，前提是她能够及早的从岐途上回归正途。”

    见风净璃说得如此果决，便是洞玄子也知道再求也是无用了，而木空子则听得心中一动，他似乎感觉风净璃对于百草峰的秘法比自己还熟，忍不问了句：“你的意思是琼湘的融灵之法修错了？”

    “上古的仙人创造融灵之法，本意是让修行者从中参悟生命的本源法则，而不是追求强横的战力。

    试问所有的灵植中，还有什么是比育精草、凝神草、养魂草、培元草和还阳草更适合参悟生命法则的？

    竟然融合一株食人花，舍本逐末，由人入妖，将来就算修炼有成四九天劫也远超常人。

    既然是追求战力，参悟到了法则本源不比融灵一株食人花更强大？连这点都想不到当真是愚蠢之极！”风净璃冷言道。

    她一语惊醒梦中人，洞玄子和木空子齐齐想到，育精草和养魂草等五株灵草，全都与滋生养命有关，五株草虽然普通但却是每一味丹药都不可获缺的，这不正说明了这五株普通灵草的重要性么?

    正因为这五株灵草太常见了，以至于他们都将这么简单的道理给忽略了。

    木空子抱起徐琼湘向洞玄子打了声招呼便快步离去，他觉得是该回去好好对百草峰的功诀重新作一番参研了。

