    穿过取竹径，陆景的眼前豁然开朗。

    面前出现了一片空地，空地中央上是一棵看起来不知多少年龄的古木，郁郁葱葱，粗壮的树干十人怕都难以合抱，巨大的树冠像是要将天空也遮盖住一样。

    “这又是什么诡物？”陆景问前方的陈伯。

    “这不是诡物。”陈伯先是对着古木后的一座大殿恭敬的拜了拜，这才起身回答陆景道，“这就是棵普通的榕树，一千多年前由创立书院的人亲手所栽，据说当时只有一人多高。

    “经过历任提学的细心呵护长成了如今这个样子。

    “署里有监察过世……一般尸骨能找到的话都会送回家乡，还给他们的父母，如果没有亲人，或者是因为什么原因，回不了家的又没有特别的要求，就都埋在这棵榕树下了。

    “而无论尸骨葬于何处，都会有牌位送进树后那座大殿，书院会定期举行祭祀。

    两人正在说话间就见四人从那大殿里走了出来。

    看打扮都不像是书院的学生，而脸上的神色无一例外都很是庄严肃穆。

    为首那人看到陈伯站住了脚步，点了点头，却没说什么，只是取出一只酒葫芦倒了一口酒在那棵榕树下。

    随后又和另外三人依次分喝了口葫芦里剩下的酒，之后便匆匆离开了。

    陈伯望着他们的背影叹了口气，继而才转头又和陆景道，“入了这行，也就等于活在了黑暗中，大部分时候你做的事情都没人知道，就算你拯救了天下，天下人也不会记得你。

    “不过，”陈伯话锋一转，“好在总有些人，有些地方不会忘了你做的事情，我们继续走吧。”

    说完他就带着陆景继续向前走去。

    而等走出了榕树那巨大树冠所笼罩的范围，陆景感到光线和先前相比发生了变化。

    抬头，却是在空中看到了他进入书院后所见到的最惊异的一副景象。

    起初他还以为那是一片乌云。

    但是等到定睛望去，才发现漂浮在他头顶上空大概三十丈高地方的东西居然是一座倒悬的大湖。

    湖水清澈明亮，泛着粼粼的波光。

    以陆景的眼力，甚至还能看到游鱼在其中悠闲的游弋。

    每当有微风吹过，湖面上还会泛起层层波纹。

    “这是书院八景之一的悬天观鱼。”

    陈伯一直负责接引新人，因而对陆景脸上的表情早已经见怪不怪了。

    “悬天观鱼也是八景中最新的一景，大概五百年前才出现，因为当时的提学跟人说，外面那些出名的书院都有八景，我们只有七个，有点被人家比下去了。

    “于是后来也就有了这第八景悬天观鱼。”陈伯显然颇为健谈，再加上对陆景的印象也不错，故而又额外提点了句。

    “之后有空你可以把另外七景也看了，因为据说这八景并不只是神奇好看，每一景中还都藏着一样好东西，不过想拿到是要靠些机缘的。

    “嗯，你最好也不要在这上面费太多心思，平时的时候还是学业要紧，因为若是没法通过最后的考试，你非但无法成为监察，这段时间学到的东西也统统都带不走。

    “怎么，最后的考试是有什么危险，过不了就要死吗？”陆景问道。

    “那倒不至于，只是你还记得之前考核结束在黄监院的屋子里，他那案台上都放着什么吗？”

    陆景回忆了一下，“文房四宝，一块石板，还有……一碗茶？有什么不对吗。”

    “那碗茶他可不是自己喝的，若你之前的考核成绩没通过，他就会请你喝那碗送客茶，而喝了那碗茶你最近十日的记忆就都会消失。”陈伯道。

    “再不记得发生了什么，当然，你的话可能得喝四碗。”

    “…………”

    “人心难测，”陈伯感慨，“诡物的存在是历代司天监一直在保守的秘密，除了担心它们会阻碍文明的发展外，也因为它们纵有千般神奇，本质上都是非常危险的东西。

    “若落入有心人的手中，难保不会酿出大祸。”

    至此，陆景也算基本摸清楚了书院以及书院背后的司天监对待诡物的态度。

    若他是普通人，发现他手上有诡物，司天监八成是要追回的。

    但是如今他已经过了考核，进入书院求学。

    等于一只脚已经迈入司天监，那么像阿木这种没什么危害的诡物，落个户带进书院应该就不是什么大问题，毕竟书院里的诡物也不差这一件。

    无论是取竹径的那个什么【甲字柒拾壹】，还是他头顶上现在悬着的这座大湖，看起来都比阿木的影响要大。

    他打算等安顿好了住处，再找黄监院好好问一问，然后就把阿木接来。

    说起来两人已经分离了一个多月，陆景也有点想小木人桩了，不知道它一个人在大院里会不会太寂寞。

    之后陈伯又带陆景认了认讲堂，藏书楼以及书院内其他几处重要建筑，向他详细讲解了在书院里生活的规矩。

    奈何书院太大，按照陈伯的说法两人这会儿也只不过转了书院一角，至于其他地方就只能陆景日后自己去看了。

    他最后将陆景领到了一间前院栽着桃花的小屋外，“这里今后便是你在书院中的住处，你可以先进去看看，如果不好满意的话也可以随时找我申请调舍。”

    “好。”陆景只看了一眼，对这住处还是挺满意的。

    他原本还以为要同普通书院一样，几个人挤在一间屋子里。

    不过或许是考虑到他们都是习武之人，而且来自不同门派，身上各负绝学，若是居住在一起平日里习武修炼多有不便，因此书院很贴心的给他们每人准备了一间小院。

    然而让陆景没想到的是当他推开门，却发现自己的小院里面居然已经有一个人了。

    那人背对着他站在一棵桃树下，正在望着天边的云霞。

    陆景还以为自己走错屋了，下意识的想回头去找陈伯，但没想到下一刻那人却是已经转过身来。

    “恭喜陆少侠晋入天玑榜，不，或许以后该叫你陆大侠了。”那人一笑，看起来却是比树上的桃花还要天真烂漫。

    “夏槐。”陆景看到眼前的少女，却是终于知道先前黄监院所说的故人是谁，不由讶然道，“你……你怎么也在这里？”

    “我比你早来了三个月，实际上两年前我就已经和这里的人接触过了，只是那时候我还什么都不知道。”

