 不过，能成为一流隐门的家族，都不是冲动之人。虽然愤怒，但却没有贸然出手。毕竟，陈飞接连击败江宁汉和江宏景，展现出的实力的确有些惊人。

    一时间，大家相互看了看，竟然无一人动手。如此场面，倒是大家都没想到的。陈

    飞见状，出声道：“没人敢动手的话，那这隐门长老会的会长，就由我来担任了。”

    说完，陈飞直接看向贵宾席处的王会长等人，一副要他们马上宣布结果的架势。

    见状，就算一流隐门的人再沉稳，此刻也坐不住了。

    一名壮硕男子站了出来，对陈飞道：“年轻人，你想要当隐门会长，恐怕想多了。先过我这关吧！”说

    话间，壮硕男子踏步而出，拳头相互在胸前撞了撞，对陈飞道：“我叫雷猛，是一流隐门雷家——”陈

    飞摆摆手，直接打断了这雷猛的介绍，“我没兴趣知道你是谁，要打就动手吧！”

    “你——”雷猛身为一流隐门家族的高手，一身天级中期的修为在整个隐门中都算是厉害的存在，什么时候被如此轻视过。陈

    飞如此态度，顿时让他面色沉了下来，表情十分难看。随即咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“狂妄的小子，那就让我看看你的厉害吧。”说

    话间，雷猛凶悍无比的冲击了出来。这雷猛身材壮硕，个人战斗风格也极其凶猛，整个人好似一头咆哮的洪荒巨兽，踏着沉重的步伐冲击而来。陈

    飞微微眯眼，站定在远处，扬起手臂，直接硬抗了雷猛这一招。

    巨大的力道冲击之下，陈飞的身子往后滑动了一米多的距离，陈飞随即摆摆手，出声道：“力气的确大，比江宏景那老家伙大多了。看来，的确是有点实力，我要稍微动点真格了。”陈

    飞感慨着，而对面的雷猛，此刻满目惊讶，看向陈飞的目光充满了惊愕之色。要知道，他刚才那一招，使用了大概八成的实力，一拳轰击下来的力道，能轰碎一堵厚实的墙壁，但现在打在陈飞身上，却几乎没造成什么伤害。“

    你到底——”雷猛还在惊愕陈飞的强悍实力，此时陈飞已经冲了出来，一拳轰隆砸了出来。雷

    猛见状，连忙架起双臂进行抵挡。但随着轰的一声响，雷猛壮硕的身躯直接倒飞了出去，倒在地上，挣扎了几下，竟然站不起来了。

    雷家剩下的人见状，急忙冲了过去，将雷猛扶起来，同时怒视看向陈飞，“你竟然——”陈

    飞冷哼一声，看着他们出声道，“不服的话，你们也可以来挑战我。”

    此话一出，雷家人顿时全都闭嘴不语，抬着雷猛离开了擂台。

    一流隐门本就只有几家，现在雷家退下，剩下的人就更少了。当陈飞的目光又落到他们身上的时候，不少人直接低下头，完全不想和陈飞对视。

    如此情况下，倒是周家的家主周知秋走了出来。

    这不由得让陈飞微微有些惊讶。不过周知秋随即笑道：“陈先生，看了刚才你的打斗，我就知道陈先生实力不俗，我应该没什么机会了。不过，家中老爷子要求我尽力一试。所以，我想请陈先生和我切磋一二。”

    陈飞明白周知秋的想法，闻言点了点头，对周知秋道：“周家主请。”

    “陈先生，那我得罪了。”周知秋很客气，随即当众摆开了架势，天级中期的气劲爆发开来，就要朝陈飞发起攻击。但

    就在此时，陈飞向前踏出一步，身子微微一震。瞬

    间，周知秋面色一沉，表情严肃了起来。而

    此时，陈飞脚步不停，继续朝周知秋跨步而来。此刻，随着陈飞的脚步一步步靠近过来，周知秋的脸色也越来越沉重，最后甚至变得狰狞变形。众

    人不明白周知秋为何如此，只有他自己才能感受到陈飞身上那股磅礴而巨大的压力。陈飞这靠近自己的脚步，每一步的逼近，笼罩住他的真元气息就越发的恐怖。那是一种让周知秋无法抵抗的存在。最

    终，当陈飞踏出五步，距离周知秋还有五米距离的时候。周知秋再也承受不住陈飞的威压，咬牙出声道：“陈先生，我败了。”

    闻言，陈飞随即身躯微微一震，将真元气息威压解开，对周知秋道：“周家主，得罪了。”周

    知秋苦笑一声，道：“陈先生客气了。是陈先生手下留情，让我全身而退。我应该感谢陈先生才是。”

    说完，周知秋拱手对陈飞拜了一拜，然后带着周家剩下的人主动退下擂台。擂

    台上的其他报名选手见状，面色更是沉重了。要知道，周知秋可是这次会长选举仅次于林家林中月的二号热门人选。

    传说他的实力只是比林中月稍逊一筹，若是打斗起来，甚至还有四成获胜的可能。本来，大家还期待他或许能小小的爆个冷门，击败林中月，赢得会长之位。却

    没想到，周知秋在陈飞这匹黑马这就败了。而且，还是以这种匪夷所思的方式落败的。根本就没出手，直接败下阵来。一

    时间，热议声不断。“

    周家主也败了，那陈飞，难道真的那么厉害吗？”

    “接连击败两名天级中期选手了。他难道也达到了天级中期境界，甚至是更高？”“

    更高应该不可能了。三十岁不到，天级后期。这就算是四大天级宗门的天才弟子，也没几个吧！”

    “我看真的有可能，要知道他刚才击败的可是周知秋啊！我们隐门世家中生代中的知名强者，和林中月不相上下的存在啊！”

    “这，或许，或许——另有隐情吧！”

    ………“

    昨天，我看到了周浩、周知秋和那陈飞走得很近，似乎想拉拢他。或许，刚才的比试，是周知秋故意放水，就是为了拉拢陈飞的。”“

    这——还真有可能啊！毕竟，周知秋战胜林中月的可能性本就不高，不如干脆借此卖陈飞一个人情，将他招揽进周家，那可是巨大的收获啊！”“

    应该是真的，这才能解释周知秋的离奇落败。毕竟，他都没动手，就直接认输了，这太不可能了。”

    ……… 