    现在余惊鹊的意思就是剑持拓海的提醒已经做到了，那么剑持拓海现在就可以走了，警察厅和特务科会自己调查的，不劳烦剑持拓海。

    可是剑持拓海会这么简单的离开吗？

    他当然不会。

    虽然城外的任务很重要，但是已经进入正轨，而且这一次调查的事情，同样是因为城外的事情。

    日本人也不敢大意，说剑持拓海调查有错。

    甚至是还能搞掉，蔡望津和余惊鹊，剑持拓海能放弃吗？

    所以余惊鹊的话，剑持拓海就当做自己没有听到，转而说道：“一事不烦二主。”

    “剑持队长，你的意思莫不是，你想要调查警察厅？”余惊鹊好笑的说道。

    “我认为宪兵队是有这个权利的。”剑持拓海笑着说道。

    “宪兵队是有，可是剑持拓海小队长你，应该是没有这个权利的吧。”余惊鹊是在提醒剑持拓海，你的权利，完全不够。

    警察厅和特务科的调查，宪兵队是可以插手，但是剑持拓海完全不够资格。

    只是剑持拓海没有恼羞成怒，而是说道：“电话借用一下。”

    说完剑持拓海就站起来，走到办公桌旁，拿起来了上面的电话。

    拨动号码之后，说了两句话，然后对余惊鹊说道：“余股长，来接一下电话吧。”

    余惊鹊走过去，将电话接起来，听到了羽生次郎的声音。

    “羽生次郎队长您好，我是余惊鹊。”余惊鹊看了一眼剑持拓海，对电话里面说道。

    羽生次郎的声音传来：“让剑持拓海配合调查。”

    羽生次郎的意思很明显，那就是要让剑持拓海介入进来。

    警察厅和特务科自然是要自己调查，但是剑持拓海要配合调查。

    羽生次郎都发话了，余惊鹊能说什么。

    他难道要说，自己问一问蔡望津吗？

    如果他这样说，蔡望津就恨死他了，羽生次郎的话蔡望津都要听，余惊鹊居然还说要问一问蔡望津，难道蔡望津说的话比羽生次郎还管用吗？

    所以余惊鹊很明智的没有多说什么，对电话里面的羽生次郎说道：“是队长。”

    羽生次郎这一次为什么会帮剑持拓海？

    那是因为剑持拓海负责的任务太重要，而且被人潜伏进去调查，就说明有人已经意识到了什么。

    虽然将调查的人给当场击杀了，可能没有消息泄露出去，但是谁会想要去调查呢？

    这个人是谁？

    而且调查的人，工作的地方距离特务科这么近，会不会特务科里面也有反满抗日分子。

    甚至是这件事情，是不是从特务科里面泄露出来的，这些问题羽生次郎同样要考虑。

    所以才会同意剑持拓海的提议，让他参与调查。

    其实剑持拓海要参与调查，是因为他非常想要证明，第一次的行动，其实就是蔡望津做的。

    到今天为止，剑持拓海都认为，第一次的行动，是蔡望津做的。

    因为那些人销声匿迹了。

    至于这一次的事情，剑持拓海认为是反满抗日分子做的。

    剑持拓海不认为是第一次袭击自己的反满抗日分子，掌握了一些情报，所以第二次派人来潜入调查。

    这是不合理的，因为那些人如果真的发现了什么，早就来调查了，用得着等这么长时间吗？

    其次就是，这一次来调查的人，得到的结果，和第一次被人看到的情况差不多，还用牺牲生命来调查吗？

    这不是多此一举吗？

    所以剑持拓海认为，是两伙人。

    这一次的虽然不是蔡望津，可是如果能证明第一次是蔡望津，那么一切都不重要了。

    剑持拓海想要来调查，可不是想要调查反满抗日分子，而是想要找到蔡望津的把柄。

    放下电话之后，余惊鹊对剑持拓海问道：“你想怎么调查？”

    “这交给特务科调查，我只是跟着看看。”剑持拓海不想亲自调查，他只需要看看，他无非就是想要找破绽罢了。

    但是破绽，可不是那么好找的。

    尤其是蔡望津的破绽，余惊鹊认为更加不好找，所以现在表面上只是气愤，心里却不是很紧张。

    让剑持拓海在办公室等着，余惊鹊跑去找蔡望津。

    将这件事情和蔡望津说了一下。

    余惊鹊是气愤的说，觉得剑持拓海是借题发挥，想要蔡望津给羽生次郎打个电话，让羽生次郎收回成命。

    可是蔡望津呢？

    听到这个消息，心里就明白，羽生次郎也担心特务科出问题。

    如果蔡望津真的什么都没有做，自然是不怕。

    可是现在他还真的就做了，虽然处理的干干净净，却也怕有什么遗漏的地方。

    在余惊鹊应付剑持拓海的这段时间里面，蔡望津将自己做过的事情，原原本本仔仔细细的回忆了一遍。

    最后得到的结果就是，好像没有任何遗漏。

    一切的知情人，除了蔡望津自己，全部都死了。

    就算是最后负责杀人的人，都被蔡望津给解决了。

    没有人活下来。

    告诫自己安心，蔡望津说道：“让他调查，看他能调查几天。”

    蔡望津心里明白，剑持拓海不过就是想要借着这个机会，看看能不能发现自己的把柄。

    只要不被剑持拓海发现，蔡望津不信剑持拓海能一直管这件事情，城外的事情，才是最重要的。

    余惊鹊其实心里明白蔡望津的意思，蔡望津是知道剑持拓海不能脱身太久，毕竟他还有更加重要的事情要负责。

    看到蔡望津都不担心，看来确实是做到了天衣无缝。

    甚至是尸体这个可能会成为隐患的点，都已经被组织的抗联游击队给解决了，余惊鹊觉得确实问题不大。

    蔡望津都这样说了，余惊鹊就只能带着剑持拓海调查。

    可是调查来调查去，能调查出来东西吗？

    和孔晨有关系的特务科警员，就是余惊鹊，余惊鹊带着剑持拓海能将自己查出来吗？

    至于蔡望津这里的把柄，剑持拓海想要发现更难。

    余惊鹊甚至是心里都开始计划，既然剑持拓海现在不在城外，人在特务科，那么能不能给组织消息，让组织在城外开始调查。

    少了剑持拓海，那么机会应该会多一点吧？

    想到这里，余惊鹊突然觉得，剑持拓海一心想要调查特务科，也不是什么坏事情。

    既然你想要玩，就陪你玩玩好了。

    余惊鹊打算带着剑持拓海好好调查，最好是剑持拓海一直都不要离开得好。

    