
往前移动了一点距离，距离坡顶不到五十米的距离，余洋突然听到了机枪的声音，走在自己前面的美国人突然的被击倒在地，余洋立刻直接向着相反的方向移动，枪声距离自己很近，就在自己周围的，但是位置太近了余洋却有些不好判断具体的位置。

“啊……，长官，救我，救我，在前面就在我前面，日本人的暗堡，啊……”美军士兵的双腿被打断了，捂着自己的受伤的位置一边惨叫，一边报点，同时倒进了一个土坡之中，双腿中弹，大声的哀嚎着。

余洋看了一眼这个美国士兵，然后拿出了一把手枪直接将这个美国人脑袋打爆：“减轻你一点痛苦，你即使活下去下半生也要在轮椅上度过！我来给你解脱！”

这个美国士兵死不瞑目，根本想不到为什么和自己一起作战的长官居然会帮助日本人打爆自己的脑袋。

解决掉了这个美国伤兵之后，地堡之中依旧有枪声传来，余洋轻轻的在周围转了一圈，但是没有找到入口，身后又有美国人跑了过来，余洋看了看，五个美本人，还有一个人扛着机枪，应该是和余洋的想法一样，想要抢占山头的位置，然后占领制高点打靶子，看到这一幕余洋的眼珠子一转，突然的有了一个大胆的想法。

“help，help……”余洋躺在地上大声的惨叫着，之前和日本人拼刺刀的时候，身上沾了不少美国人的鲜血，所以样子看起来像是身负重伤的样子，特别是脸，根本分不清模样，如果身上要有美军军装就会更加的完美了。

美军C营A班的五个士兵，一个机枪手，一个供弹手还有两个步枪兵和班长，五个人正在快步的向着高坡移动，突然的听到了一阵机枪声还有手枪的声音，班长立刻挥了挥手，示意自己的手下停止前进，观察了一下四周，但是却没有找到任何的日本人的踪迹。

这时候，不远处传来了求救的声音，help，help一声一声的传入几个美国士兵的耳朵之中，几个美国士兵立刻向着声音来源的位置，看了一眼就发现不远处的一棵树木后面好像有一个友军受伤倒地。

“你们两个跟着我去看一看！”美军班长说了一句之后，准备摸过去救助自己的战友：“嘿，伙计，你还好吧？这里还有日本人吗？”

余洋停到之后，立刻明白了美国人已经上钩了，装作十分虚弱的说了一句：“我没事，我中了一枪，小心点，你们前面有个日本人的暗堡，看见杰罗的尸体了吗，就在他尸体的旁边！”余洋一边说着，一边指向刚才被自己击毙的美国人的尸体。

美军班长听见自后，立刻让自己的手下停止前进，仔细的看了看周边的环境，果然在茂密的植被下方，看见了露出来的水泥墙体:“注意点，这里有日本人的暗堡，手雷！”说完之后，示意自己的手下跟着自己，慢慢的摸到了暗堡旁边的位置，准备丢手雷。

就在美国人准备丢雷的时候，他们身后不远处突然的有一个日本人从地上冒了出来，看样子应该是地堡之中听到了余洋和美国人的说话之后冒出来准备偷袭的日本人，美国人没反应过来，但是余洋却一直保持着高度戒备，立刻开枪射击，将这个日本人给击毙。

不是余洋想要帮助这些美国人，而是这些美国人都是自己的任务目标，不能给日本人抢走人头，而且自己已经没有手雷，现在需要这几个美国人替自己将日本人的碉堡给清除掉，自己坐收渔翁之利就可以。

“干的漂亮，伙计！”身后突然出现的日本人，吓了这些美国人一跳，而且还是拿着一把歪把子轻机枪，如果不是余洋，这些美国人可能已经去见了上帝。

“应该的！你们先将这个暗堡给清除掉！”余洋声音听起来依旧十分的虚弱，演戏这种事情，自己要演，就要演的像一点，不能被人发出破绽，刚才还看起来还是胜负重伤，声音起来随时都会断气，现在如果中气十足，生龙活虎，明显告诉别人有问题。

“你们两个人注意后面！丢手雷！”军官说完之后，直接拿出手雷从暗堡的上方位置丢了进去，其余的两个美国大兵也都将手雷塞进了暗堡之中，不过他们都是拔掉保险之后，直接丢进暗堡之中的。

就在美国人等待爆炸声响起的时候，刚才被丢进去的手雷，被日本人给捡起来，丢出了暗堡之中，余洋看见之后，立刻直接一个侧翻，躲到了树木后面，这些愚蠢透顶的美国人，难道他们不知道拉开保险之后等待两三秒在扔出去吗？楚云飞都知道，他们都不知道。

“轰！”

“轰！”

“……”

几声爆炸声响起，不仅仅是美国人丢出了手雷被丢了回来，日本人自己也丢出了几枚手雷，余洋躲在树木后面瑟瑟发抖，手雷距离自己并不是很远，大约也只有不到十米的距离，运气不好，说不定能被炸弹蹦起的石子给打死，自己身上有防弹衣，但是下半身没有，万一被波及到，自己很有可能就要直接GG了。

“咳咳咳……伙计们，我觉得你们最好拉开引信之后，等两秒再丢进去，不然的话，这些日本人有反应的时间！”爆炸结束之后，余洋再一次的倒在地上，刚才那几个美国人都在抱头躲炸弹，没有注意到余洋刚才灵敏的躲避了手雷的动作。

“不好意思长官，刚才忘记了，好久没有上战场有些紧张，这是一次失误，这一次保证让这些该死的日本人尝一尝美国人的手雷的厉害！”带头的美军班长说完之后，再一次的掏出手雷，不过这一次他们拔掉引信之后，等待了两秒才丢进去。

“轰！”

三声爆炸声响了起来，这一次，日本人没有反应的时间捡起手雷在丢出来，暗堡之中传来了爆炸声，同时出口的位置有两个日本人冲了出来，刚刚露头，就被两个负责警戒的美国人直接击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472027"  chaptername="第二百六十五章  暗堡">加入书签</a>
</div>
