    守擂的校队成员并不是每个人都能够去的。

    一般担任这个守擂的人，是一些排名靠后的校队成员。

    而担任守擂者是有着一定的补贴的。

    林浅语原本也想却当这个守擂者的，蛇蛇实力达到了化境境八阶，龙龙也不差，来到了化境境六阶，而弄焱隼因为入队较晚的原因，现在实力才是觉醒境八阶。

    其中, 蛇蛇和龙龙虽然等级上面看上去有点低，但是对于都掌握了绝技的它们来说，真实实力肯定不能按照纸面实力来的。

    不过，也仅仅只是这样而已，虽然单凭蛇蛇和龙龙加上弄焱隼的配合，也算是一股不弱得战力, 是能够战胜来参加大一选拔的学生, 但是远远达不到考核所需要的效果。

    毕竟，这两一出手基本上就是要速战速决的。

    不过，要是遇到大二，大三的学生那就更不用说了，打不打得过还是一个问题，那这时候那就要龟龟上场了。

    但是龟龟的实力和那些参加选拔的学生比起来就真的是有点太强了，那一爪子下去，基本上就是一爪子一个的。

    而要是这样，挑战者都没了，那怎么考核学生的实力。

    于是，林浅语也只能坐在一旁和江敦斌等人一起吃瓜看戏了。

    见到了不少御兽上台被暴打，林浅语在一旁可是啧啧称奇，看的极其过瘾。

    不过，看一小会还行，看久了，那也是会视觉疲劳的。

    因为参加选拔的人多，这时间那就很长了，就导致林浅语从原来得兴致勃勃到现在焉了吧唧的。

    选拔一直从早上选到了下午。

    “哈！”

    林浅语手撑在桌子上打了一个哈欠，双眼无神的看着下面的选拔。

    不过这时候，林浅语看到了好玩的事情。

    李鸣岐上场了, 而考核他的校队成员是一名大二的学生。

    “啧啧啧，这被打的是真的惨啊。”

    看着在这一名校队成员手下苦苦坚持的李鸣岐，林浅语不由的幸灾乐祸。

    毕竟，这种看别人被暴打的局，那是真的爽。

    而李鸣岐虽然被暴打，但是他也是坚持了下来，顺利进入到第二轮当中。

    虽然校队成员的选拔还没有结束，但是第一轮的考核已经是结束了。

    两百来人参加选拔的考生，现在只剩下七十余人，而这七十余人当中，还要去竞争最后的三十一个校队名额。

    成功与否都是一半的概率，而这时候，就是要拼尽全力了。

    而第二轮考核一过，进入校队的人数就已经诞生下来了。

    不多不少，正正好三十一人。

    而现场的导师也根据这三十一人的临场表现给了一个临时的排名。

    不过，选拔还没有就此完成，接下来通过第一轮但是没有通过第二轮的学生, 将拥有一次挑战那些通过第二轮学生的机会。

    这一次, 几乎所有没有通过第二轮的学生都使用了这一次的挑战机会。

    谷矅

    但是，除了一个打法比较恶心的学生挑战成功在外，其余人都是挑战失败了。

    至于这人的恶心，那林浅语看了也是很咂舌的。

    所契约的火属性御兽和毒属性御兽依靠着烧伤和中毒以及绝对防御，硬生生的将对手给耗死。

    虽然打法确实是恶心人，但是赢了就是赢了，以结局为准，除了那个被恶心坏了的倒霉蛋之外，其余人也没有什么话说。

    只不过，看向这一名笑起来很阳光的男生的眼中，带着浓厚的戒备。

    毕竟，输了就是输了，但是被这么恶心人，那是谁也不想要的！

    虽然进入校队的名额已经被填充了，但是，这一次的校队选拔没有结束，接下来就是校队内真正的排名挑战了。

    因为大四学生的离校，原本校队成员的排名都往上提了，至于林浅语呢，很幸运的排到了前十之列。

    而刚刚进入到校队的李鸣岐，因为在第二轮的表现不佳，临时排名在第五十九名。

    而接下来每人三次的挑战机会，就看他们会不会抓住这一次将排名往上爬的机会了。

    而显然，是极少数人抓住了。

    比如李鸣岐，三次机会挑战成功了一次，将自己的排名移到了第五十一名。

    剩下的两次机会挑战了第四十九名和第五十名，都败了。

    他的御兽队伍跟那两人的御兽队伍相比，他有着短板，而正是这短板，让他的总体实力跟那两人有点差距。

    不过，在这排名挑战当中，有人不止是在新入校队的那几人当中挑战，甚至还将目标转移到了姜增华和林浅语这两人的身上。

    因为整个校队的老队员当中，就只有林浅语和姜增华是大一的，而且是看上去比较好能战胜的。

    一些大三，大二的学生就将目光盯到了这两人的身上。

    不过随着姜增华的强势出击，盯在他身上的目光就没有了，转而直接盯到了林浅语的身上。

    不过，这让林浅语一点愤怒也没有，甚至还有一点跃跃欲试的。

    在接到挑战之后，林浅语马上去将自己那放养的四只御兽给召回到御兽空间当中，然后敢来这边，期待着战斗的开始。

    毕竟，这也是为林浅语的无聊时光当中添加了一丝乐子。

    然后，在林浅语召唤出自己的四只御兽的时候，对面挑战者的脸色那是极其的精纯的。

    而看着林浅语的四只御兽，再看看他自己的三只御兽，他没有想到，一个大一学生居然是中级御使，再看看自己的实力，他就有点儿酸了。

    而不过数秒时间，他就直接果断认输。

    这让林浅语直接没了乐子了。

    “搞毛啊，好不容易有了一个乐子，结果瞬间没有了。”

    “行了，你这四只御兽直接摆出去，别人都不用感知就知道你的实力了，要是他继续挑战下去，不是有把握就是傻，你是觉得一个即将迈入大四，才能进入到校队的学生有这个把握？”

    “说是这么说没错，但是看了一天的挑战，那是真的有点无聊。”

    林浅语也不是在抱怨什么，他只是感觉到了无聊而已，想要找乐子，但是乐子突然没了，那郁闷就来了。

    看着林浅语，江敦斌也不知道要说什么了。

