    战斗。

    歼灭敌人。

    然后回家。

    见刘爷爷的最后一面。

    此刻于枫心中只有这一个想法，即使他将面对的是一百多名顶级雇佣兵的围剿，一个如今这个时代中，被誉为第一雇佣团的天神殿组，他也毫无退意。

    挪动的瞬间，于枫感受到自己的境界似乎在某一刻陡然拔高一个档次，他没有时间去思考造成这一现象的原因是什么，他只知道要活下来。

    所以——他开枪了。

    在离开原位的同一时间取下身后的高精狙，将化劲力凝聚在脚底，爆发出比平常快一倍的速度往峡谷上方冲去，移动的同时，用高精狙瞄准敌人。

    进行狙杀！    这样高难度的战斗对于一般的战士来说，根本不可能完成，一边高速移动，一边还要确定目标的位置进行瞄准，谁也无法真正做到一心二用。

    但令人震惊的是，于枫做到了！    “砰！”

    又是一声枪响。

    峡谷之上某个位置的雇佣兵脑门被打烂，直接从峡谷上摔落。

    “咚！”

    所有人的笑容当场僵硬起来。

    嘲笑声。

    仿佛最后是在嘲笑他们的轻敌。

    天神立即反应过来，将手中的重型狙击枪搭在肩膀上，趴在峡谷雪线边，瞄准于枫。

    “该死，大意了。”

    见到身边一名雇佣兵在眨眼间死去，天神怒喝一声。

    在这高耸入云的峡谷。

    由上而下地去俯视地面，能见到于枫，但远远看去，他就像一个快速狂奔的蝼蚁不停在天神的视线中移动。

    此刻这位天神殿主表情漠然，眼神中一丝紧张，配合着脸角流下的一滴冷汗，散在空气中。

    呼吸随着心跳而动，在保持镇定后，天神眯起眼睛：“抓到了。”

    “砰！”

    用力扣动扳机，子弹从枪口中迸射而出。

    “嗒！”

    随着一声传来。

    下一秒，发生的一幕顿时震惊住所有人。

    “躲开了！”

    “怎么可能？”

    子弹快要打到于枫身上时，像是被探查到似的丢失了目标，消失在雪地里。

    天神倒吸一口凉气。

    开的第一枪，他是为了挑衅这位狼王，向他宣告自己的到来，所以故意打偏了位置。

    可这第二枪，是他在计算了所有风速，温度以及各种影响因素之后开的。

    他敢毫不夸张地，自信地说，即便是世界上跑得最快的生物在这一枪下，就算不死，也得被打残。

    可——    让他震惊的是。

    让所有人震惊的是。

    这一枪，就在即将打在目标身上时。

    高速移动的于枫立刻止住脚步，停顿住身子，随即斜拐向后一退。

    躲开了！    仿佛早有预感一般，躲开了！    “这……这就是狼王吗？”

    天神呢喃一句，语气充满不可思议。

    而其他见到这一幕的雇佣兵更是一个个脸色难看起来。

    连堂堂天神殿主都打空了，他们还能行吗？

    “愣着干嘛？

    给我瞄准射击啊！”

    就在所有人被这一枪下所发生的一幕而震惊时，天神暴怒一喝。

    所有人当即反应过来。

    他们纷纷举起手中的枪口对准于枫的身影远距离射击。

    “砰砰砰……”    直到此刻，他们似乎才反应过来自己面对的到底是谁。

    一个狗崽子？

    不！    他们错了。

    那是狼王。

    五年前，只率领狼牙十一人，就能为威震边境，吓得两大界不敢进犯的男人。

    他们有什么资格去嘲笑堂堂狼王？

    受死的骆驼还比马大，更何况是只入狱五年的狼王？

    很快，密集的枪声在雪山峡谷之间回响起来。

    所有人都不想节省手里的子弹，此刻他们内心只想着一件事情。

    杀了他！    杀了他！    杀了他！    但没过多久，他们发现自己的想法是那样的天真且可笑，就像是一群拿着玩具枪的孩子面对一名手持巴雷特的成年男人。

    枪林弹雨以迅雷不及掩耳之势化作天罗地网想要杀死于枫。

    可令人震惊的是，几乎每一颗子弹就快要打到于枫身上时，都被于枫灵巧得躲开。

    好像子弹的轨迹都被捕捉到似的。

    没有人知道为什么。

    “这……这是魔鬼？”

    “他……他的移动速度怎么可以这么快？”

    “他……他来了！”

    枪声还在持续着，子弹没有一颗落在于枫的身上，而他距离雪山峡谷的位置则是越来越近。

    来到雪山峡谷，躲过枪林弹雨的洗礼，于枫抬头望着这一被白雪覆盖的斜坡，倾斜弧度大概在三十度左右，不算陡峭，但在满地都是白雪的情况下，登上峡谷的难度将会大大增加。

    可他没有任何犹豫，在停歇了一会儿之后，高精狙再次打出一颗子弹。

    “砰！”

    数不清，这是第几发子弹。

    数不清，在移动的过程中开枪了杀了多少人。

    数不清，自己还剩多少颗子弹。

    此刻于枫的脑海中只有一个字——杀！    杀了这群——欲置他于死地的雇佣兵！    就如五年前那般，心中抱着为兄弟复仇的信念，不计任何后果也要杀了地魔三十人一般。

    他只想回去。

    带着心莲回去，救爷爷，看刘爷爷最后一面。

    凭什么——不行？

    他迈步一跨，双脚的劲力不减反增，凌空一跳后往峡谷上坡冲去。

    “来了。”

    “天神大人，他……他来了……来了……”一名雇佣兵咽了咽口水，指着从下往上狂奔而来的于枫。

    那脸色，难看得发紫。

    “怕什么！”

    天神眉头微紧：“加特林！”

    “是。”

    一名雇佣兵立即从后方取来一把“大家伙”，送到天神手中。

    所有人全都站在峡谷口，将枪口对准往上奔来的于枫。

    盯着那渐渐靠近的人影，天神眼神迸发出滔天的杀意：“这一天，我等了很久，华下狼王，以前你杀我兄弟，今天，我要你葬身在这雪山峡谷，永不超生，给我——去死！”

    “开枪。”

    “全都给我开枪！”

    “所有人，全都不准给我节省子弹！”

    “是。”

    百来号人回应一声。

    下一秒。

    伴随着天神手中加特林的声音响起。

    雪山峡谷上，枪口，全部对准了——于枫！    看到这一幕，站在原地早已被吓傻地鲁非雅……惊讶地张大嘴巴。

    面对一百多号来自天神殿组的雇佣兵，他居然还敢……还这么上？

    “华下狼王！”

    “你是……”    “疯了吗？”

    

