    “你们 快去给我找！”小公子脸上淡定的表情也保持不住 了，转身对着身后保护自己的人咆哮道，“今天我一定要契约到这个火凤！”

    他身后的人为难：“但是我们的任务就是保护公子，而且撕裂空间目的地指不定是哪里 ，根本无迹可寻。”

    “那是你们的事情。”小公子沉着脸，“今天若是没有找到火凤，你们也不用回来了。”

    那几人苦笑，无奈地来到火凤失踪的地方，此时，所有的人都来到了这里。

    赵兄疑惑地道：“没听说火凤还精通空间之力啊？”

    韶寒开口：“估计盯上这火凤的人不止我们。”

    火凤，高阶灵兽，成长空间无限，是修士喜欢契约的灵兽之一。

    听他这样一说，所有人的思维成功地被带偏了，都觉得是有另一拨人在跟他们抢火凤，还用空间裂缝把火凤带走了。

    小少爷怒火中烧：“是谁在抢我的火凤，等我知道了，一定要把他碎尸万段。”

    众人又在周围搜寻了好久，连火凤的毛都没有发现，理所当然地认为是“另一拨人”已经把火凤带到了其他地方。

    一无所获之后，便有人问：“这次任务算是完成了吧，开始承诺我们的报酬什么时候给？”

    小公子冷笑：“火凤都没有得到，还想要报酬？你想不想死呀？”

    闻言，那些被招揽过来的人当即就怒了。

    “当初说好成不成功都有酬劳的！”

    “就是，你们赵家还讲不讲理了？若不不想给开始就直接说啊！”

    赵兄给小公子使了个眼神，连忙对众人道：“诸位不要动怒，小公子是因为火凤被人抢走，太过愤怒才口不择言的，先前我们承诺的酬劳一定会一分不少的分给大家。”

    “我刚才在下面 看见了一颗巨大的蛋，应该是火凤蛋，大家帮我把这颗蛋取上来，这次任务就算是完成了大家看如何？”

    “这还差不多。”

    “哼，那可说好了，若是我们 取来蛋，你们还没有给相应的酬劳，我们一定会把你们这种行为曝光出去，让所有人都知道的。”

    “放心放心。”赵兄连忙道，“该有的报酬一定会一分不少地给大家的， 大家放心！”

    “那颗蛋就在熔浆山脉底部，大家速去速回，酬劳马上就给大家了。”

    闻言，所有人都开始重新往熔浆山脉下面去了。

    千漓雪皱了皱眉，扬声道：“赵兄不跟我们一起下去吗？”

    按说，像是火凤蛋这样珍贵的东西，雇主一定会在旁边盯着看的，不然被哪个人私吞下去了，他们也找不出来。

    赵兄笑了笑：“我相信大家，你们下去就行了。”

    千漓雪心中疑惑越来越少，火凤蛋，看到了不先收起来就算了，还跟着他们一起上来，把火凤蛋留在下面，现在更是无所谓地让 他们下去拿。

    火凤蛋是比火凤还要珍贵的，小火凤生出来就可以跟在主人身边，比成年的火凤更容易驯服，还可以从小就培养感情。

    所以想要契约兽的人，大部分都更想要灵兽蛋，虽然成长的时间慢一些，但成长起来的威力绝对不容小觑。

    这赵家没必要为了火凤拼死拼活，却对火凤蛋毫不在意吧。

    或者，下面的根本不是火凤蛋。

    千漓雪给韶寒使了个眼神，然后韶寒又给昀盏使了一个眼神，自己跟着千漓雪随着众人下了熔浆洞。

    “姑娘，你是发现了什么吗？”人群中，韶寒低声问千漓雪。

    “下面的应该不是火凤蛋。”千漓雪皱眉，“而且可能还有危险。”

    其实下面不是火凤蛋，至少稍微一想就能想得出来，不过有赵兄酬劳的诱饵抛在前面，很少有人会认真想下面等着他们的到底是什么。

    等他们到下面的时候，把那里几乎逛了一个遍，别说蛋了，连个圆形的小石头都没有看见。

    “赵兄没下来啊，咱们上去问问他吧。”

    “我们又找了一遍，真没看到火凤的蛋在哪里。”

    “赵兄，找个人上去问问他吧。”

    “诶，等等，前面有个小洞，有人进去了吗？”

    “没有呢，没有呢，快进去看看吧。”

    不管是火凤，还是其他灵兽，都会把自己的后代放到隐秘的地方，这个小洞，还真可能是火凤蛋所在的地方。

    说着，几个人就朝着那个小洞过去了。

    此时，昀盏一手拎一个，把赵兄和小公子都拎了进来。

    那几个保护小公子的人被他指使着去找火凤的下落了，刚好给了昀盏可乘之机，没费什么力，就把他们两个都拎下来了。

    他们落地的时候，那几个人刚好到了小洞边，正要进去。

    小公子不知道那个洞后面是什么，但是赵兄知道里面是什么啊，连忙喊道：“不要进去！”

    但他说的时候，洞口旁边的人已经迈进去了脚，听到了，也不会那么快反应过来，一只脚已经迈了进去。

    千漓雪能清晰地看见，赵兄的脸以肉眼可见的速度变得惨白起来。

    韶寒自然也发现了，皱着眉：“说，里面到底有什么？”

    赵兄脸上礼貌的面具早已卸了下来，嘴唇哆嗦着，像是看见了什么恐怖的东西。

    而迈了一只脚进去的人，脸色瞬间变得痛苦起来，皱着眉，像是在把脚用力地往外抽 ，但是无济于事。

    “啊——”他惨叫一声，整个人都进了洞里。

    围在洞口旁边的人瞬间往后退了一大步。

    昀盏拽着赵兄的领子往上提：“快说，里面到底有什么东西？”

    “我也不知道......”赵兄哆哆嗦嗦的，“快，快上去，快......”

    说着，他就想手脚并用地沿着山壁往上爬，连自己可以用体系力量上去这件事都忘了。

    千漓雪皱眉，几乎瞬间就感受到了洞内强大的力量，当即脸色一变：“快，先上去，从这里离开！”

    她跟着下来本来是想查一查火凤身上死亡之气的事情的，但万万没想到这里面还隐藏着这么一个强大的敌人。

    不知道在这岩浆里面干什么，也不知怎么把气息隐藏的这么好。

    千漓雪精神力向洞内延伸了一些，黑漆漆的，连精神力都辨别不出里面有什么，但是气息很混乱，甚至......都不像是人类的气息。

    千漓雪一边探查着，一边飞快地往熔浆山脉顶部掠去。

    眼看着已经快要出去了，突然，最接近顶部的那个人直接被反弹了回来，吐着血，显然是受伤不轻。

    千漓雪脸色一凛，她竟然不知道什么时候，上面唯一能出去的洞口竟然出现了一层结界，她身形一转，落在旁边凸起的一块石头上。

    韶寒紧跟着千漓雪，落在了她身边。

    紧接着，从那小洞里出来的，渐渐靠近的气息，令韶寒也脸色凝重。

    “来都来了，打扰了我族休息，就想这么走吗？”一道清亮的女声响起，也不知她是怎么从那么小的洞口走出来的，反正看到她的时候，就是在洞口外面了。

    正常女子身高，一身血红色的衣服，身材完美，一张脸更是让人过目不忘。

    但是千漓雪却发现，这个长得过分漂亮的女子身上没有一点属于人类的气息。

    杂乱，低靡，死气沉沉。

    千漓雪眯着眼睛：“你族？”

    “呦，这还有个漂亮小姑娘啊。”女子的视线转移到千漓雪的脸上，“我族怎么了？”

    千漓雪能清楚地看到，女子的脖子缓慢地转动着，眼球也缓缓动着，透出一种机质感，像是一点都不适应人类的身躯。

    但她也能确定，这不是血诡，身上的气息跟死亡之气有些像，但并不是真的死亡之气。

    更像是死气，人死之后，透出来的，毫无生机的气息。

    死亡之气，是能腐蚀大部分力量的一种力量，像是灵力，玄力等都很难与之对抗，而死气只是单纯的力量，没有任何的腐蚀性。

    或者这样说，死亡之气，是死气的升级版。

    虽然知道这人明知故问，但千漓雪依旧好脾气地问了一遍：“是哪个族？”

    “丧尸一族啊？”那女子眨了眨眼睛，似是很不解她为什么会问这个问题，半晌，她派了一个额头，“哦，我都忘了，我族早就已经被灭了，就剩我们几个虾兵蟹将了。”

    拍头的这个动作，女子做的时候，明显比之前自然了不少。

    说完她脸色一沉，脸上开始明朗的神色消失不见，变得一片阴沉，抬手就打碎了前面的一块石头：“我族居然被灭了！被谁灭的？！我要他的命！”

    虽然女子只打了一掌，但是整个山脉都震了震，千漓雪差点从石头上掉下去。

    虽然没掉，但是脚下的石头明显松了很多，像是随时都能掉下去一样。

    韶寒脸色凝重，没想到这里还能遇到这么一个高手，低声对千漓雪道：“姑娘，一会儿能出去，您就先出去等我们。”

    “她很难对付？”

    “非常难。”韶寒道，“就算少主来了，至多能跟她平分秋色，想要胜出几乎不可能。”

