    

    裴老看着容谨面前那碗清澈见底、没有一粒米的米汤，神色也是凝重，显然容谨的情况比他预想的还要糟糕。

    但裴老不能说出来，只能尽量安慰道：“你们先别急，怀笙的肠胃干熬了十几年，如今突然开始使用，自然是不耐受的。

    只要慢慢恢复着，应当不长时间就能恢复。”

    这是容谨终于能说出话来，只见他的面色已然惨白如纸，嘴唇也毫无血色，声音犹豫嗓子被胃酸多次腐蚀，而变得沙哑，但还是强撑着一口气道：“阿公您放心，我会好好用膳的。

    只是……在用膳的时候给阿公和妍儿添不适了……”

    在容谨的眼中，就只有愧疚。

    “笙郎你说什么呢！你的事情就是我们的事情，一家人怎么还这么见外呢！”婉妍当即不乐意了，嗔怒着责怪，又轻轻拍着容谨的肩膀安慰道：“你别急，咱们慢慢吃，这样吧，我先陪你聊聊天，等你这会的不适过去我们再接着吃可好？”

    “好。”容谨颔首，眉眼与嘴角，俱是温和笑意。

    于是两人便天南海北聊了起来，过了一会裴老要去午憩，便只留下了婉妍和容谨。

    婉妍故意“呼噜呼噜”地大口吃着饭菜，明明已经很饱，却还是努力吃得香甜，想要多给容谨制造一点食欲。

    容谨不知道是不是看出了婉妍实则已经食不下咽，他微微偏头看着婉妍，笑得温和，柔声道：“妍儿，你推我去蓝花楹树下用膳，可好？”

    婉妍一听，当然连声答应，端起碗推着容谨就出去了。

    蓝花楹，就在裴老小院的一角，远没有凤麟木那般高大茂盛，在奇花异草丰盈的凤麟洲上显得平平无奇，婉妍之前都没有怎么注意到。

    但不知为何，容谨格外偏爱这棵树。

    如今虽是初春，但凤麟洲上常年温暖，所以蓝花楹的花朵一年常开，四季不败。

    婉妍这才发现，站在远看不觉，但站在蓝花楹的树下抬头看，茂密的绿叶洒下清朗的余荫，在被阴翳隐去了翠绿的叶之穹顶之中，点缀着一朵一朵蓝紫色的花朵，便如同星垂夜幕，恍若人间之外。

    浪漫，却也绕不开落寞。

    婉妍推着容谨到蓝花楹的树荫下，自己也坐在一旁的石凳上。

    容谨又舀起一匙米汤，却不着急送至嘴边，忽而没头没尾地问道：

    “妍儿，你可有何乳名或闺名？”

    婉妍闻言细细思索了一下，摇了摇头，道：“当是没有吧……自我有意识起，父亲便唤我名‘婉妍’，阿公、姐姐和朋友们都昵称‘妍儿’，宣奕从来是直呼我名，至于母亲……说实话母亲唤我甚少，这会我竟是想不起母亲可是唤过我、又唤我何。”

    婉妍双脚踩在石凳上抱着光腿坐，说到这里神色有些低落。

    大户人家的千金都有闺名，是不给外人知道，只有自己家人唤的。就是小门小户的女孩也有乳名，家人叫起来又亲昵又上口。

    然而婉妍从来没有小名，没人取，也没人叫。

    “我为你赠一乳名可好？”

    容谨笑意盈盈地问，一双清朗的眼睛温和地看着婉妍。

    “好啊！”婉妍毫不犹豫地脱口而出，眼神郑重了几分，“我们现在各有彼此一半的血，那就是血亲，你待我恩重如山，我待你亲如胞兄，你愿意赠名，我求之不得。”

    血亲，胞兄……

    容谨心中沉了一沉，却不露分毫仍旧温润道：“那从此以后，我便唤你婴婴可好？”

    “此名何解？”婉妍眨巴眨小眼睛，凑过去追问道：“是黄莺的莺莺、樱桃的樱樱、英明的英英、璎珞的璎璎、还是琼瑛的瑛瑛？”

    “都不是。”容谨笑着微微摇头，声音柔得化人心。

    “是仲婴的婴婴。”

    仲婴的婴婴……这一句话就像是小猫的爪子一样挠着婉妍的心，总觉得哪里怪怪的，可就是说不出其中的古怪。

    “你喜欢吗？”容谨问她，看着她的双眼中除了清风朗月，分明是期待，以及不敢期待。

    “喜欢啊！”婉妍生怕容谨多想，连忙脱口而出，又补充道：“朗朗上口又亲切，我很喜欢！”

    “那太好了。”容谨笑了，一双细长的眸完成一对弯月，轻声唤道：“婴婴。”

    这声音就是冷落青山听到，都会被温柔落青。

    “哎！”婉妍笑着应。

    话音刚落，一阵淡淡的微风吹来，带着微微弱水的潮气，卷动一树的枝叶，任紫蓝色的花瓣从枝上翩翩而落。

    婉妍伸手接住一朵，手指捏着花茎轻轻转着，看它像是一只被禁锢的精灵般舞着，美而孤僻。

    容谨也不多说话，只是静静地看着她，嘴角的笑意有如口含蜜糖。

    过了片刻，婉妍忽而想到什么，向前凑了凑向容谨问道：“哦对了笙郎，除了韶域侍卫，你还有与你同龄的的友人或者亲人吗？”

    “友人或亲人？”容谨仔细想了想，才摇了摇头，道：“我在世上熟识之人不多，同龄人便是你与韶域，再无他人。”

    容谨说完，顿了一下又问道：“不过婴婴你怎么突然想起来这么问？”

    “哎……”婉妍还没回答就先叹了一口气，也不瞒容谨，如实道：“那日你救我来凤麟洲，我醒来时你还没醒。我一睁眼后第一个看到的，并不是阿公，而是一个我此前从未见过的少年。

    我还以为是你的友人或亲人，还拜托他帮忙找你来着……”

    “这样啊……”容谨弯着眼睛笑，心中却是骤然一紧，捧着碗的手指微微泛红。

    不知道为什么，在容谨心中第一个浮现的，是那个人。

    曾几何时，婉妍眼中只有的那个人。

    此时，容谨突然就想明白了自从这次蜀州重逢后，他就感觉到、却说不出的在婉妍身上发生的变化。

    那就是她眼睛空了。

    没了圆满，没了牵心挂怀，没了不宣于口、却满盈于心的爱慕。

    也没了忧虑，多了几分没心没肺的轻快。

