    巴国。

    依然是常见的阴天。

    一处堆积了不少柴火的院子，一位妇人站在院子前，望着远方。

    今天是某一队后勤回归的日子。

    她在等。

    从天亮等到午时。

    未曾等到任何人。

    没有多想，没有动作。

    依然安静的站在院子前，等待。

    微风吹拂，催动了妇人的衣角，她始终望着路的尽头。

    直到天黑，一道身影出现在路的尽头，对着她挥手。

    一只手重创绑着，一只手同样有伤。

    所幸其他都没有受到严重伤势。

    “阿娘。”洪亮的声音从尽头传来：

    “阿娘，我回来了。”

    不过几个呼吸，尽头的身影跑到了妇人跟前。

    一过来就动了动自己重创的手臂，兴奋道：

    “阿娘，我被拳神眷顾了。

    一拳打碎了连统领都无法打碎的镇鬼石，我已经是公认的巴国第一拳了。

    等拳神死后，我要当无双拳神。

    立战功，杀强敌。”

    青木非常兴奋，仿佛离当上拳神的日子近了。

    “吃饭了，饭菜要凉了。”妇人轻声开口。

    “好的阿娘。”青木四处看了看道：

    “阿娘，阿爹呢？”

    “去给你弄好吃的了，要回来了。”妇人开口说道。

    “真的？那我去等阿爹。”青年说着就要去外面等。

    妇人没有阻止，只是停在了院子，看着青木一直存放的无双拳神木像。

    她看着木像，最后恭敬低头。

    似在感激。

    ...

    ...

    江澜在野味较多的地方停留了许久。

    思考问题的同时，在想如何去找战绩。

    神位名号是否需要更改，这个并不着急。

    先掌握神位，不让羲禾帝君察觉大概位置，才是目前重要的事。

    一共就只有两百多年的时间，希望能够做到。

    两百多年，最强应该也只有天仙。

    天仙在师父他们这些人眼里，不算强。

    那在羲禾帝君眼里，也是如此。

    嗷！

    一声龙吟响起。

    江澜望了过去，发现有条巨龙往他这边而来。

    一时间他想使出斩龙剑。

    “姐夫。”巨龙落在江澜跟前化作敖满的样子。

    他的手里抓着两只兔子。

    “姐夫也是来抓野味的？要什么，我来。

    绝不会失误。”八太子信誓旦旦道。

    真仙抓个兔子，也会失误吗？江澜心里想着。

    不过他摇了摇头：

    “顺路过来而已。”

    “姐夫是找地冥魔族吗？”八太子好奇的问。

    江澜微微点头，未曾说话。

    八太子把两只兔子丢掉，对着江澜道：

    “我来帮姐夫找吧。”

    江澜：“.....”

    如果有八太子帮忙，确实会快很多。

    但被知道，就有些显眼。

    甚至诟病。

    “八太子还是回去看店吧。”江澜轻声说道。

    诟病他不在意，主要是少了历练效果，师父该叹息了。

    所以，还是自己完成不错的战绩好。

    让师父高兴高兴。

    这两百多年，他不可能外出历练。

    “我已经不用看店了，老板回来了。”八太子感觉有些可惜：

    “少年郎受伤了，听说是因为天羽凤族。”

    英雄救美？江澜心里好奇。

    “我听少年说了，是天羽凤族故意跑到他那边的。

    他傻傻的就冲上去了。

    我都跟他说了，这个天羽凤族心机很重。

    非不信我。”八太子看着江澜道：

    “姐夫，你去跟他说，他听你的。”

    江澜知道少年为什么会听他的，因为他有未婚妻，看他觉得少年可能误会什么了。

    不过天羽凤族真这么利用少年，老板会同意吗？

    还是想让少年受一次伤？

    不得而知。

    告别八太子，江澜便开始寻找地冥魔族的下落。

    花了两天时间，他终于杀了五位地冥魔族。

    一个返虚中期，三个返虚初期，还有一个元神圆满。

    “为什么不逃呢？”

    江澜有些疑惑。

    不过他也不在意，而是打算回第九峰。

    途中他来到了旧酒客栈，是要买好酒。

    给师父带的。

    只是进去之后，就听到了龙吟声以及力量波动。

    轰！！

    巨龙跟貔貅飞了出去。

    大概又是敖野吧。

    “这龙太讨厌了，不能喝酒就别喝，喝一次闹一次。

    我现在感觉貔貅跟着野龙合起来骗我灵石。”少年抱怨声传到了江澜耳中。

    江澜：“......”

    貔貅动一次手，就要收费。

    他养出来的。

    最后少年饱受其害。

    迈步走进客栈，江澜有些意外。

    看到的是一起收拾东西的天羽凤族跟少年。

    此时的他们变得不一样了，或者说天羽凤族不太一样了。

    她身上多了一缕机缘。

    而少年身上只有模糊的机缘，一缕都不算。

    他们哪来的？

    梧桐山？

    根据八太子所说，他们去了一趟梧桐山，所以从那里得到的？

    难怪老板会听少年的，选择这个时候去梧桐山。

    他也有目的。

    不过羲禾大帝真不在意这些机缘吗？

    应该是不在意了，毕竟他一个拥有神位的人，也在昆仑。

    要在意也应该是在意他，而不是这些有一缕机缘的人。

    一缕机缘理论不算什么才是。

    “大哥哥要好酒？爷爷要晚一些回来。”少年对着江澜说道。

    “好。”江澜冲着少年点了点头。

    便安静的做到角落中，等待老板回来。

    顺便再感悟下心神客栈。

    坐在位置上的他，试图去领悟心神客栈。

    虽然已经明悟，可老板的心神客栈，没有他想的那般简单。

    此时他保持平静，心如静水。

    心神中站在水面的他，突然感觉前方有一道亮光。

    属于心神客栈。

    “之前从未见过...”

    他不敢随意探查，低头不去关注。

    防止意外发生。

    只是平静的他，仿佛陷入了宁静中。

    并非寂静，而是宁静。

    周边好似有水流，好似有鸟语花香。

    这一刻，福至心灵。

    ...

    客栈中，少年看到江澜又在闭目养神，就立即打算把江澜拉到心神客栈中。

    他变强了许多。

    这次一定能够成功。

    这样他想做什么，爷爷都不能阻止。

    红雅也是如此。

    只要能够将对方拉到心神客栈中，她就不用太被动。

    也不会被骚扰。

    只是...

    两人在试着进入心神客栈的时候，发现直接被迫退了出来。

    他们互相看了看，都看到了彼此眼中的疑惑。

    “爷爷说过这种迹象，他在里面放了个东西，一旦得到心神便会覆盖整个客栈...大哥哥他...”少年惊讶不已。

    他见到过那个东西，可是不管他如何追逐，都无法触碰。

