    想到了就去看看，赵千羿拐了一脚，跑去之前发现骸骨京观的天然洞穴三层瞅了一眼，还真就发现了一座更加庞大狰狞的巨型骸骨京观。

    只不过，不知道缺乏什么关键的凭证物品，又或者说他们目前的等级不够，所以暂时无法激活剧情副本的门点。

    不过想想也对，在原始版本的《玛法传说》中，兽人所在的南蛮地图可是很后面的版本才更新出来的，里面的怪物根本就不是现阶段的玩家，所拥有的装备属性和等级条件能打得了的。

    知道有这么个地方就好，等到时候装备和等级上去了，再来看看就是了。

    率队返回银杏山谷后，赵千羿发现他们完成了古代兽人古墓的开荒后，并没有给古代比奇剧情副本里的局势带来什么太大的变化。

    半兽人帝国该进攻比奇省，还是继续进攻比奇省。

    玩家们该打怪还是继续打怪，该做任务还是继续做任务。

    之前半兽人军团的大规模聚集，对其他玩家来说只是一场类似于怪物攻城的救援任务。

    对赵千羿他们来说，唯一的变化就是幸存下来的寇兰和卫伤（鹤舞）脱离了银杏军团，带着比奇遗族的战士返回了比奇城，受封成为了一支新比奇军团的军团长，开启了对半兽人帝国的复仇之战。

    而银杏山谷和银杏村，则被取消了银杏军团的编制，彻底的变成了一支民间武装的驻地，也就是《巢组织》的领地。

    倒不是寇兰和卫伤（鹤舞）过河拆桥什么的，仅仅只是因为剧情需要而已，从新建的银杏村出身的玩家，依然可以选择前往比奇城加入比奇军团，原银杏军团的权限和军团驻地也没有被收回，只不过换了个名头而已。

    不过想想也对，别看赵千羿他们好像很简单的就完成了剧情任务，那是因为他们抢占了一切的先机，再加上等级高、装备好、资源厚，才能这么轻松的从古代比奇剧情副本里毕业。

    可是对还在追求沃玛套装的主流玩家群体来说，想要完成古代比奇剧情副本里的任务那难度就大了，最起码他们的操作技术和战斗力都远远的无法跟赵千羿他们这么一帮人相比。

    所以，估计未来很长一段时间，古代比奇副本地图就是35级以上，到40级之间玩家群体活动的地方了。

    这样也算是把主游戏空间那边的活动空间给腾了出来，留给了35级以下的玩家，稍稍缓解了一下镜界空间内再度爆满的人口问题。

    因为通关了古代比奇剧情副本，赵千羿他们这些人可以自由返回主游戏空间了，便想着回去一趟。

    主要是经历了古代比奇里的这些高强度半兽人之后，赵千羿他们隐约觉得自己的装备属性有些跟不上了。

    产生的伤害虽然能打的动，普通的半兽人和半兽战士，可是对防御50、魔御30的半兽勇士，和防御70、魔御50的半兽统领，几乎起不到太大的作用，只能依靠技能伤害强行刮痧。

    所以就琢磨着回去，继续找祖玛教主祂老人家商量商量，看是不是能淘换几件祖玛装备把自身属性升级一下。

    别看祖玛装备的属性，不一定有赵千羿他们身上的极品装备属性高，可名牌装备之所以会被称之为名牌装备，就是因为它们自带的隐藏属性，能够在现有属性基础上大幅度的增幅其伤害能力。

    例如说，以赵千羿12-49的魔法属性，释放一记《雷电术》能够造成12-82的伤害。

    可是再加上手中的嗜血，提升电系技能威力+50%的隐藏属性，那可就是12-123的伤害，这可比装备单纯加几点属性增幅的伤害要高多了！

    从古代比奇剧情副本里毕业了的一行人，通过银杏村系统NPC的传送功能，返回了主游戏空间的银杏村，把活动在新手村里的一大帮新人给吓了一跳。

    大伙四下张望了一下，特别是那些没有经历过新手期的老师傅们，看着人潮汹涌的新人们东奔西跑，都不禁露出了新奇的神情。

    考虑到去祖玛寺庙的话，战士们也派不上什么太大的用场。

    赵千羿干脆就给风有心和彪悍哥他们两个放了假，然后让他们带着战士职业的老师傅们满玛法大陆的旅游去，权当是熟悉地图了。

    而剩下的道士和法师，则跟他一起通过记忆工具人，直飞祖玛六层准备炸街。

    因为赵千羿在祖玛六层安置了野外据点，所以众人连补给都不用回城了，直接到祖玛六据点整修就好，所以很快就做好了准备杀进了祖玛七层之中。

    百倍扩容后的祖玛七层，空间空旷的令人害怕，怪物密集的令人头皮发麻，而且最主要的是几乎没有人到这里来。

    其它行会的成员想要到祖玛七层，得先通过三层、四层的怪海，再闯过五层的死亡回廊，最后再从祖玛阁迷宫中找到正确的路线才能抵达，这对现阶段的玩家来说几乎是不可能做到的事情。

    祖玛禁地可不是说说而已，赤月不出，谁与争锋？

    准确的说，原始版本的《玛法传说》之中，还真就是到了1.50版本：《虎卫传说》更新出来了之后，祖玛寺庙的难度才开始大幅度的削弱，让玩家有了进入这片禁地的可能，而赤月则取代祖玛成为了新的绝地！

    可是在镜界空间之中，赵千羿很怀疑镜界意识不太可能再削弱原始版本之中的那些怪物了，这一点从法师的召唤兽到目前为止还是七只就可以看的出来了。

    再加上百倍扩容之后，祖玛寺庙内部的空间虽然变大了，可是怪物的密集度却没有下降。

    这就导致祖玛寺庙的难度，反而在原基础上增加了上百倍，没人能抗得住跑起来都带残影的祖玛系怪物的围攻。

    特别是在那些成群的楔蛾破隐的威胁下，道士们的隐身效果一旦消失，就有可能意味着被秒杀……你当怪群中成千上万的祖玛弓箭手是瞎子么？

    一个齐射，神兽都给你秒了！

    就更别提祖玛系怪物中，还有极品怪物和强化怪物的存在了。

