    第1957章：吾名刘平

    见大宗师向自己杀来，樊梨花也被吓了一跳，她虽自衬不弱于人，却也不会狂妄到认为能挡住大宗师。

    “放箭。”

    樊梨花果断下令，整条街的娘子军弓弩手，全都瞄准朱熹的方向扣动扳机，一时间可谓是箭如雨下。

    朱熹见此却并没有不减速，在开启罡气铠甲后，直接把射来的箭矢给撞散，强行顶着箭雨冲了过去。

    “重盾手上前，使用盾牌挤压战术。”樊梨花再次大喝。

    一百名手持重盾的女兵，持盾挡在朱熹和樊梨花身前，准备和百人之力将朱熹挡下，结果百人合力也依旧被朱熹撞飞，连纯钢打造的顿盾牌都被折断了。

    樊梨花见此顿时长大嘴巴，额头已有冷汗渗出，却依旧没有选择退却，反而策马战马冲上去，瞅准机会准备偷袭朱熹。

    轰……

    有一对重盾女兵被撞飞，而躲在后面的樊梨花，则抓住战机一枪刺出，直接正中朱熹的心脏部位，可是却并未刺穿坚固的罡气铠甲。

    【叮咚，樊梨花技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力101，凤嘴梨花枪、九凤朝阳刀+1，桃花马+1，当前武力上升至107。】

    “女娃娃，勇气可嘉，但你是不是太小看老夫，小看大宗师了。”

    朱熹冷笑道，随即左手抓住枪尖，右手以肘击中枪剑，竟把凤嘴梨花枪给折断了。

    “什么？”

    樊梨花眼中满是震惊之色，怎么也没想到家传的神兵，竟然这么轻易就被朱熹给毁了。

    这到底是朱熹太强？还是自己的兵器太脆了？

    在这一战当中，也不知道欧冶子大师能不能修好。

    樊梨花没有时间多想，因为朱熹已经攻过来了。

    朱熹左手握着左手，向樊梨花的脖子抹去，却被樊梨花跃马避开。

    凌空的樊梨花，拔出雅间九凤朝阳刀，双手紧握刀把，全身力量汇聚至双手，自上而下进行劈砍，并大喊道：“反贼，受死。”

    【樊梨花技能暴击发动，武力瞬间+7，当前武力上升至114。】

    面对樊梨花这霸道绝伦的一刀，朱熹却是不闪也不避，任由樊梨花一刀砍在自己的肩膀上。

    “呀。”

    樊梨花大喊，用尽全力推动宝刀，想要撕裂朱熹的罡气铠甲，可刀刃只是碰到了衣服，连朱熹的皮都没碰到，就再也不得寸进了。

    “女娃娃，结束了。”

    朱熹轻叹道，右手握拳，直击樊梨花的心脏。

    樊梨花顿时色变，浑身汗毛都立了起来，她能感受道这一拳的力量，这要是被打实的话，哪怕自己佩戴着护心镜，恐怕也会被打爆心脏。

    樊梨花连忙发力，二度爆发之下，借助反作用力腾空，并和朱熹拉来距离。

    朱熹哪里会放过穆桂英，脚尖轻点腾空，一拳向空中的樊梨花打去。

    樊梨花避无可避，为了不挨这一拳，于是用出了‘千斤坠’，所有力量集中于右脚掌，全力一脚迎向朱熹的拳头。

    轰……

    拳脚相碰后，樊梨花直接被朱熹一拳打飞，连保持身形落地都无法做到，重重的摔在了地上，不过也和朱熹拉开了距离，暂时保住了一命。

    两次绝杀都被樊梨花躲过，朱熹已经有些不耐烦了。

    见朱熹追来，樊梨花连忙杵刀站立了起来，想要逃跑，可是却一个踉跄，差点在此栽倒再低。

    再一看她的右脚，钢铁打造的军靴，已经完全碎裂来开了，露出红色的蜀锦布袜。

    这布袜本来是白色的，但由于被铁靴碎片刺破脚掌，所以才会被鲜血给染成了红色。

    “嘶……”

    樊梨花疼的倒吸一口凉气，她能够感受到小腿的骨头断了，想要在跑已经是不可能的了。

    眼看着朱熹越来越近，避无可避的樊梨花，一脸绝望的闭上了眼前，却不想左等右等?没等来朱熹，在一睁开眼睛却发现朱熹已经跑了。

    樊梨花眼中闪过一丝疑惑，不明白朱熹为何会放过自己，可下一刻三道身影从她的头顶略过，向着朱熹逃走的方向追了过去，正是阿青、秦义绝和裴矩。

    原来就在朱熹准备杀樊梨花时，发现阿青等人一斤追了过来，为了防止被三人拖住陷入包围，只能舍弃樊梨花逃命。

    亚瑟也架马追了过来，见樊梨花一身的伤，连站都要站不稳了，连忙上前扶住樊梨花。

    看到亚瑟后，樊梨花终于松了口气，自己的小命总算是保住了。

    亚瑟扶着樊梨花坐下，随即褪下她染血的布袜，露出已经肿的老大，一片青紫的大脚丫。

    亚瑟一脸严肃道：“梨花，你的伤势太重了，已经无法继续作战，必须尽快治疗才行，否则恐怕会为瘸子。”

    樊梨花当然知道自己不能再战了，毕竟她连走一步都做不到，她可不想下半身都瘸着腿，于是抓着亚瑟的手说道：“莉雅，我的部下就交给你了，你带着她们继续追击，一定要将这些叛贼一网打尽。”

    “放心，交给我吧。”

    樊梨花将娘子军的指挥权交给了亚瑟，自己则被几名女兵抬去了太医院。

    朱熹被阿青三人一路追赶，很快就又赶上了杨平等人。

    见秦军高手追了上来，杨平等人顿时大惊失色，所有人都露出了绝望之色。

    “平儿，你一定要逃出洛阳，陛下已经驾崩了，大汉的未来就全靠你了。”

    言罢，杨俊当即折返了回去，打算豁了命为杨平拖延时间。

    朱熹听到杨俊的话后，不禁露出了疑惑之色。

    什么叫大汉的未来全靠你了？

    杨平只是一个替身而已，怎么够资格肩负大汉的未来？

    “杨平公子，你到底是谁？”朱熹厉声喝问道。

    杨平看着杨俊的背影没有回答，而一边的司马懿则将他的身世说了出来。

    朱熹听完后顿时瞪大了眼中，一脸希冀的看向杨平，等着杨平亲口告诉自己他的身份。

    杨平则道：“吾名刘平，乃先帝双胞亲弟。”

    听到这话，朱熹激动的老泪纵横，脸上的喜悦之色难以言喻，就仿佛丢了的儿子又给找回来了一样。

    “天不亡我大汉，天不亡我大汉啊。”

