    见此情形，朱竹清一愣，狐疑的看向四周，只见四周的每一个建筑，都开始出现蜘蛛网般的裂痕，就连她自己身体以及死去的菲克也是如此，身体上都出现了裂痕。

    四周的一切，仿佛柳絮一般飘落，一点一点随风而逝，唯美而又诡异，不到片刻的时间，连同朱竹清在内的整个世界，都已经消失了，只留下一片粉红色的世界。

    也许是朱竹清在梦境中的日子，基本上都是阴雨绵绵，而现实中今日却是晴空万里，艳阳高照。

    阳光洒落，将整个房间照耀得如同白昼。

    朱竹清被刺眼的阳光晃醒，睁开双眸发现自己正躺在一张床上，身上盖着一条薄毯子，而她的面前是一张桌子，桌子上摆放着一杯水和几块糕点。

    “这里是？醉月宫？”

    朱竹清坐起身，揉揉惺忪的睡眼，她发现自己并没有出现在望罗城的客房中，而是出现在醉月宫，她自己的房间里。

    “这是怎么回事？”

    朱竹清站起身走到窗边，看向外面，这里的视野极佳，可以把周围的景物尽收眼底，这有些眼熟的环境，再次告诉她这里是醉月宫。

    “难道和菲克大叔他们一起流浪的日子，都是自己是在做梦？”

    朱竹清摇摇头，她可不认为自己所遭遇的一切会是一场梦。

    要知道朱竹清可是亲自体验过那种饥饿感，面临魂兽的恐惧感，以及最后菲克死亡之时她的愤怒和不甘，这些在梦里根本不能体现的出来。

    如果真的是梦，那这梦境也未免太不可思议了一些。

    朱竹清走到洗手间，准备用冷水洗洗脸，让自己清醒一点，只是习以为常的触痛感并没有传来。

    朱竹清一愣，纤长的手指颤巍巍的一点点抚摸自己的面孔，预想中的凹凸不平的触感，并没有出现，有的只是一片细腻柔嫩的肌肤。

    “怎么可能？难道真的只是梦境吗？”

    朱竹清有些难以置信的看着镜中的自己，那张清冷俏丽的小脸告诉她，先前发生的的确只是梦境。

    “小姐，娘娘请您去碧月湖垂钓！”

    就在这时，一个清脆的声音从朱竹清的房外传了进来，这个声音朱竹清感觉很熟悉，可是又觉得有点陌生。

    “垂钓？好啊，我现在就过去！“朱竹清听到那声音之后，便转身向门口走去。

    朱竹清打开门之后，发现站在门口等待她的人，正是昨天在请她过来的侍女玉竹，这位叶太妃的贴身侍女。

    玉竹看到朱竹清走出来，连忙行礼，恭敬道：“小姐，请随奴婢来吧。”

    “嗯。”

    朱竹清微微颔首，跟随玉竹一起向碧月湖走去。

    这里的碧月湖其实并没有想象的那般巨大，碧月湖也就十丈左右宽度，湖水呈绿色，远处的山峰与湖面相连。

    湖水清澈见底，偶尔还会泛起涟漪，碧绿色的湖水中，隐约可见数条有着金色鱼鳞，长长触须的鱼类，这是金鳞鱼，一种最高只有百年的鱼类魂兽，肉质鲜美，极受权贵的喜爱。

    湖中央的石凳上坐着三五个身穿淡蓝色衣服的侍女，皆是年龄二十岁上下的妙龄少女。

    而叶梦薇一改以往妩媚气质，穿着古朴的白裙，长发挽起在脑后，盘成一个圆髻，插着一朵翠竹簪花步摇，手里拿着鱼竿，静静的看着湖水中的波澜起伏。

    看到这样的叶梦薇，朱竹清不由得愣了神，这还是她记忆中的那个妖娆妩媚的叶太妃吗？为什么现在看起来如此的安详祥和？

    “老师！”

    朱竹清走到叶梦薇的身后轻声呼唤，声音中带有一丝疑惑。

    “清儿来了，快点过来坐吧。”

    叶梦薇闻声回过头，微笑着对朱竹清招呼道，脸上的表情温暖如春。

    朱竹清走过去，坐在石凳旁。

    “清儿，这是老师教你的第一堂课，定心！钓鱼可不是一件简单的事情！”

    看着朱竹清心有所惑的模样，叶梦薇意味深长的说道，同时将身侧的一杆鱼竿递给朱竹清。

    朱竹清接过鱼竿，心中不解：“钓鱼不就是一件简单的事情嘛，为何老师还要教我？”

    “清儿，你可知道，钓鱼是一门技术活，它可以通过观察鱼儿的反应，来判断它想要干什么。”

    “这种观察不仅仅可以用来钓鱼，也可以用来分析对手，而要做到这些，最重要的就是静心。”

    “我们现在先来钓鱼！”

    叶梦薇语重心长的说道，说完便将鱼竿抛向湖中。

    随着鱼线甩入水中，在鱼饵的诱惑下，一条金鳞鱼已经慢悠悠的游动到鱼饵附近，但是这金鳞鱼并没有直接一口咬下这个外形有些怪异的鱼饵。

    金鳞鱼十分警惕的来回游荡，时不时的轻轻用鱼尾触碰鱼饵。

    朱竹清看着眼前的景象，她不由得惊叹道：“这是一条聪明的金鳞鱼！”

    “是啊，它很聪明，并没有直接扑上去吃掉鱼饵，就如同在不断的试探敌人的虚实一般！”

    “但是没有意外的话，它还是会一口吞掉这鱼饵，因为眼前的利益足够它不顾一切，更别说在多次试探下，它已经觉得危险性不大！”叶梦薇说完，嘴角露出一抹笑容。

    话音一落，金鳞鱼在犹豫之后，终于一跃而起，朝着被鱼饵咬去，殊不知鱼饵下方就是寒光闪闪的倒钩。

    “噗嗤！”

    一声微不可闻的破肉声响起，只见金鳞鱼被刺入倒钩中之后，立刻停止了前冲，一个劲的挣扎。

    叶梦薇嘴角露出一丝笑意，白皙的玉臂微微用力，鱼杆瞬间弯成弓形。

    轰！

    前方湖面炸开一朵水花，在阳光下泛着晶莹的亮光。

    这条泛着金色的金鳞鱼，破开微波荡漾的湖面，向叶梦薇所在方向飞射而去，隐约中，能看到一条纤细透明的鱼线在空中绷得笔直。

    “收。”

    眼中精光一闪，叶梦薇随手一甩，被吊起来的金鳞鱼划出一道弧线，掉落在身旁木桶里。

    “清儿，这是老师教你的第二个道理，人为财死，鱼为食亡！”叶梦薇淡淡的说道。

