    孟拂看了眼弹出来的消息。

    然后右键右下角，直接点了关闭，但她并不打算跟将赵繁说这件事，赵繁不跟她提私事，孟拂也从来不问，但也不会看着自己人被欺负。。。

    洛克委婉的向孟拂表达了忠心，想要跟孟拂真正意义上的握手言和。

    他之前是被孟拂的武力值征服，现在这随处可见的香料才让他真正起了臣服的心，告诉孟拂这些消息，也是示好。

    洛克能看得出来，这个基地正在发展中。

    “孟小姐，我能问一句，你想干什么？”洛克顿了一下，又小心翼翼的询问了孟拂一句。

    想干什么？

    孟拂停了下来。

    这一句话，让她回想起在任家看到的消息，她低了头，淡淡一笑，“不干什么。”

    不干什么？

    洛克看了孟拂一眼，并不相信。

    不过他也没问到底，孟拂明里暗里向他崭露的出的实力已经让他信服了。

    他得到了孟拂的回应，心里踏实多了，对未来也多了份向往，兴冲冲的往外面走。

    等洛克走了之后，孟拂才登陆了自己的微信，徐莫徊刚给她发了一份文件，文件显示的是最近一段时间各国地方的特殊疾病的会诊。

    国内的小镇已经被隔离了，消息还在捂着，各大实验室已经开始在研究处理方法，但至今也没有研究出具体的方案。

    孟拂看完所有人数记录，病人增长速度已经增加了。

    芮泽跟任炀都回消息了。

    跟芮泽只是合作关系，但对于任炀，孟拂直接让他过来。

    芮泽这边没有什么问题，孟拂之前大大小小帮过芮泽很多忙，所以对于这次孟拂的邀请，芮泽根本就没有怎么考虑就答应了。

    任炀不用说，他知道任滢在这，得到了孟拂的地址，就马不停蹄的往这边赶过来了，安德鲁刚刚派人去半路上接他了。

    孟拂手指点着桌子，又想了想，点开杨照林的头像。

    她这里现在是真的缺人，信息网络确实是个大问题。

    杨照林跟辛顺都在国内实验室，孟拂想了想，还是给杨照林发了个语音消息。

    杨照林今天刚好休假，接到孟拂的语音通话，他有些兴奋，“阿拂，我们跟KKS的合作已经开始了，后天就出发去联邦。”

    “后天？”孟拂也很意外，她虽然没参加KKS合作案的具体内容，但也知道进度，只是没想到进度这么块，这个开发案前期困难，中后期只要专业人员盯着，能放下手。

    若不然孟拂也不会在外这么久。

    “表哥，后天来的话，你们忙完自己的事，来找我一下，”孟拂抬头，看着门外，“我这儿有个新的案子。”

    对于孟拂的话，杨照林从来不抱怀疑的态度，“行，我需要准备一些什么？”

    “信息接收检测因子，”孟拂想到这里闭塞的消息，又加了一句，“一切等你来再说，你先把KKS的是忙完，顺便帮我问问辛老师他们。”

    “那关师兄呢？”杨照林想起来关书闲，“他现在在器协……”

    从李院长那件事之后，关书闲就去器协做事了，他现在仿佛变了个人一样，杨照林很少看到他。

    “关师兄我会安排。”提到关书闲，孟拂也略微拧眉。

    百里泽不一定会放人。

    她挂断跟杨照林的微信通话。

    耳机刚放下，外面就有人敲门，这次进来的是杨花，她刚跟赵繁逛完，看洛克下楼之后，就来找孟拂。

    “喝点水，”看孟拂坐在电脑前，杨花伸手给她倒了杯茶，“上次从海岛带回来的种子我已经开始培育了，最快一个星期能出结果，这速度有些快了。”

    “我知道，”孟拂接过茶杯，靠着椅背，“这里毕竟是蓝调之前的大本营。”

    “刚刚跟小苏通了微信，他最近在控制病情，一个星期的时间，联邦人数增长的两倍，还不算未发现的，”杨花随手拖了张椅子过来坐下，“这么大事，香协他们没个动静？”

    “他在管这件事？”孟拂喝了一口水，听到这句话，她皱了皱眉，这可不是一件好差事。

    不过孟拂也知道，事情闹大，整个联邦的人都要注意这件事，苏承接管这件事，她并不意外。

    孟拂随手将茶杯搁到桌子上，拉开抽屉从里面拿出来一份文件。

    这是上次封治给她看的文件，“香协建立了S１实验室，封老师在实验室。”

    S１紧急实验室，那是遇到了急事才建立的。

    杨花听到这一句，本来还想问孟拂一句，建立了S１实验室那怎么这么久都没动静？没有做出来一个明显的方案？

    但不知道想到了什么，又顿住，没再跟孟拂讨论这件事。

    ＊＊

    翌日，赵繁才来找孟拂。

    “我可能过段时间要回去一趟，有些小事没有处理好。”赵繁没说什么事，不过一晚上过后，她脸上的表情很请松。

    孟拂想起来昨晚不小心看到的消息，她点点头，“嗯，有事给我打电话，或者找我舅舅或者去任家。”

    赵繁是认识杨莱跟任郡的。

    尤其任郡。

    听得出来孟拂声音里的关心，赵繁笑笑，“放心，我最近不回去，要回去也要过一段时间，等依云小镇稳定了。”

    “那更好。”孟拂也没催赵繁回去，她估摸着依云小镇稳定之后，可以让苏地陪赵繁一起回去，现在这里还不稳定，苏地走不开。

    姜意浓、乔乐来到依云小镇都找到了自己的定位，姜意浓眼看着比以前开朗的多，一天天跟乔乐还有林在一起研究香料。

    孟拂会抽空教姜意浓调香的，还有一些药方。

    姜意浓并不蠢，相反，她认真后，学的比段衍还要快，这也是孟拂的意外之喜，教的更加用心，不过半个月，姜意浓就将依云小镇常用的香料学的七七八八。

    林还差一点，不过姜意浓已经可以教其他人制作香料了。

    虽然敌不过孟拂的纯度，但也比市面上卖的质量要好的多。

    两天后，杨照林跟辛顺还有芮泽他们都到了。

    辛顺第一次看到依云小镇这么神奇的地方，他来了之后，就拿着工具把整个依云小镇逛了一下，然后兴冲冲的对孟拂道：“这地方兼职太神奇了，大自然的鬼斧神工，我有个老朋友就是搞地理的，他对这种情况肯定特别感兴趣，我能邀请他过来吗？”

    辛顺说的是自己朋友感兴趣，但孟拂知道，他应该是看出了自己缺人，欣然答应，“麻烦您了。”

    “不麻烦。”辛顺看的出来孟拂也不简单，他不仅仅是因为孟拂缺人，这个老朋友也是他们遇难的时候，帮过他们实验室一把，辛顺这次是一举两得。

    他兴冲冲的拿着孟拂的电脑去联系自己的朋友了。

    这里什么都好，就通信这一点太不方便了，难怪会突然成为流放之地。

    ＊＊

    又半个月之后。

    公馆外面，辛顺拿着特制的手机，一直往外走，直到走到了依云小镇的镇口，才对着手机那头的克里斯道，“听得到吗？”

    “能，”克里斯十分兴奋，“辛老师，您现在在哪儿？”

    “镇口，”辛顺也有些兴奋，“我们这次实验成功，快去通知其他人，芯片可以大量生产起来了。”

    辛顺他们来的半个月，按照苏承提供的接收器，一比一制作了一个芯片，有了这个芯片就能在依云小镇内接收外面的消息了。

    克里斯兴冲冲的点头，意识到辛顺看不到，他又连忙开口：“好，我去告诉孟小姐。”

    芯片成功，孟拂自然也知道了。

    消息刚通，就看到了手机上久违的微信。

