    “……回蓝、战斗力、吟唱速度、鞭挞……这属性……恐怕比联盟如今最好的召唤师银武还强吧？”宁子琛呢喃细语。

    战斗力，是一个很笼统的称呼，最终伤害、技能攻击力、属性伤害等等，全部概括在这个范围之内，可以说，战斗力的提升，等同于所有属性全部提升一样。

    “真他娘的是个极品啊！”魏琛给予了很高的评价，就连叶修也是大感意外，如此效果之下，昧光的战斗系列，也有了明确的规划。

    物理系！

    “罗辑，这根魔杖你先用着，后期看副队有没有办法将其改造成银武。”叶修深深看了他一眼，这件橙武的归属，自然不用多说，只不过很遗憾的是，目前战队中罗辑的水平较次，结果，反倒是他，最先获得一件高强度的装备。

    当然，这种念头有，也不能说出来，不然平白无故伤别人自尊不是？

    罗辑同学自己也明白虎之印的价值，收起来显得有点诚惶诚恐，不过，好在叶修等人几经安慰，罗辑才渐渐恢复了斗志，昂头挺胸，信誓旦旦。

    “啧，看来官方，这次手笔很大啊！”魏琛轻啧一声，唏嘘不已。

    “好了，这些回头再说吧！先来看一下最终奖励。”叶修摆了摆手，示意陈果继续。

    接下来，就是整个副本的首杀奖励了，相比单体BOSS，这个奖励会不会更丰厚一些呢？

    “叮！”

    一阵清脆的提示音过后，系统频道涌出了大量文字，琳琅满目的物件当中，材料占了五样，橙装占了两样。

    两件橙装，一件是板甲腰带，一件是饰品项链，属性都还不错，但主要是用于硬核职业和魔道学者，总归还是留了不少遗憾。

    聊胜于无，秉着这个想法，陈果很快便释然了，缓和了一会儿心情，占到便宜的她，继续说道：“接下来咱们去刷哪个本？”

    “嗯……还有两个五人小本，咱们先分成两队，等伍晨和罗辑他们通关再说。”叶修沉吟片刻说道。

    有了他们作为先锋，罗辑在途中了解了许多机制，伍晨个人控场能力挺强，两者配合，虽不能说无损，但勉勉强强还是能刷过去的。

    “好啊好啊！”陈果点头，很快，她又产生了新的疑问：“这样治疗岂不是不够了？”

    “没关系，我用牧师号。”叶修笑笑。

    “呃……谁来当前排？”陈果又问。

    “说的也是，我开个守护天使的号，这该可以了吧？”叶修答。

    闻言，众人皆是不语，深深陷入了沉默当中。

    好家伙！

    全职业精通什么的，还真是不要脸啊！

    守护天使属于圣职体系，类似于骑士和牧师的结合，一个守护天使，既当治疗又当MT，想来除了高端玩家，常人都难以驾驭。

    但是，对称为荣耀教科书的叶修而言，能做到这样的事，大家丝毫不会怀疑。

    分完小队之后，叶修翻出一张账号卡，众人磨刀霍霍，积极备战，准备再拿下两个首杀。

    叶修、魏琛、包子、莫凡、陈果五人一队。

    剩下的宁子琛、唐柔、张佳乐、乔一帆、安若素组成一队。

    打完招呼，两队分开，各自奔向相反的副本，没有理会背景故事，直接进入图中。

    古娜拉黑暗之神……

    这是叶修守护天使的马甲，是个女号不说，名字更让大家生出一股恶寒，想来原操作者的年龄，一定不会很大，而且极其欣赏美少女战士一类的人物。

    “咳……看我干嘛？”叶修干咳一声，脸色古怪：“下本下本，别让老宁抢了头筹。”

    “嘿嘿，老大果然不同凡响，用个女号都这么帅！”包子围着“古娜拉黑暗之神”转了两圈，手舞足蹈：“真拉风！我决定了！我以后一定要像老大学习！”

    “……”

    叶修哑然，看着屏幕中角色窈窕的身影，额头布满黑线，之前还没在意，结果包子这么一说，他就感觉有点不对劲了。

    充满女性的诱惑力，角色建模还是个萝莉体格，深入人心的身材，无法被厚重的板甲所遮掩。

    就是有点平平无奇。

    “炼铜术士啊……”宁子琛若有若无的笑意传来，有三分嘲讽，七分戏谑。

    众人不解，倒是魏琛瞬间恍然，轻挑着眉，一脸猥琐的搂住叶修的肩膀，没刮干净的胡茬蹭来蹭去。

    “哥哥酱～”

    “……”

    叶修叼着烟，缭绕的烟雾，将他的脸全部笼罩，搞得有些朦胧，看不出任何神色变化。

    “下本吧……”

    一夜无话，五人本刷完，众人都不满意所给予的奖励，于是便组团继续刷起了其他十人本，一共三个，来自版本更新后，不同的区域。

    灰角主城：归陟城。

    十人团队副本：地下市场。

    根据资料显示，这是荣耀新开放六区中先行三区，占地面积最大的一个，也是副本最多的一个。

    有着三个五人本，一个十人本，一个二十人本，以及一个五十人本和一个一百人本，几乎荣耀有的副本体系，灰角占了个全。

    一趟本刷完，时间逐渐接近六点，草草领完奖励，众人一鼓作气，准备进军下一个副本，首杀奖励各种丰盛，众人也拿的颇爽，以至于到现在，个个还都是精神抖擞。

    从归陟城离开，几人瞄准了碎空森林的灵绝阵地，几经反转，适应好小怪后，逐步推进。

    终于，在早上八点之际，灵绝阵地宣告被破，俱乐部高层醒来后，差点人傻了，各种记录上，充满着夺目的名字，简直快晃瞎了眼。

    短短数分钟，俱乐部领导群里便炸开了锅，不解、惊讶、疑惑、愤怒，这个早晨被负面情绪所包裹着，更让他们抓狂的是，仅仅只过了半个小时，兴欣再次拿下了三个五人本。

    尼玛！

    能不能留点活路啊？！！

    “走走走，赶紧再刷两个小本。”魏琛迫不及待地催促着，顶着俩黑眼圈，他竟然感觉不到丝毫困意。

    “没必要了，给他们留点余地吧。”叶修先是顿了顿，然后补充道：“都八点半了，也许职业选手已经醒了呢？”

