    

    容瑶担心她越说越过头，赶紧悄悄戳了戳她。

    她们毕竟跟林进认识的时间短，他自然是更信任老朋友，未来几个月都要跟林进一起拍戏，还是不要得罪的好。

    傅媛媛收到了容瑶的警告，不好再说下去了，她拉了容瑶的手，哼了一声，带她往杨蕙和司机那边去了。

    林进看着她们的背影，不由苦笑：“小丫头脾气还挺呛的。”

    他的助理却十分的不忿：“林哥，你对她那么客气干嘛，她以为她是谁呀，说话阴阳怪气的，比她家女一号还嚣张！不知道的还以为她才是女一号呢！”

    林进想了想，道：“应该是从小被宠大的，她父母都是演艺界的，明星在她那里没有太大光环，所以她除了导演，不畏惧这里的任何人。”

    “切，那就是被家里惯坏了呗，慕老师昨晚来探个班而已，她那么有名气，想低调也低调不了啊，所以才大大方方的来。容瑶那个朋友，还不知道是什么东西呢，连面都不敢露，肯定见不得光！”

    “别瞎说。”

    林进斥责她：“这种话是能乱说的吗？普通人不想被曝光很正常。慕老师昨天来的确实很不应该，她来你为什么没有提前通知我？我们的电影昨天是第一次正式公布女一号，本来应该有很正面的反响，结果那么多骂容瑶的，导演很生气，今天都找我谈话了。”

    助理有些委屈：“慕老师说要给您一个惊喜，让我先别说，齐哥也不让我说，我也没想到会影响那么大啊！”

    齐哥是林进的经纪人，叫齐淮，林进知道这件事肯定得到了齐淮的首肯，否则慕语念来不了。

    他也没有过度责备助理，只是道：“下不为例。电影拍摄期间，我不接受任何人探班。”

    林进说完，冷着脸进了房车。

    助理拍拍胸口，看了一眼走远的容瑶，不屑的撇撇嘴，然后又换了副乖巧的面孔，跟着进了房车。

    远处的傅媛媛见他们都上了房车了，转手就把林进送的果汁扔进了垃圾桶。

    “可不敢喝他的东西，不然明天又一堆粉丝来骂你，他还说会约束粉丝，我看根本没有，评论里的骂声越来越多了，我还看了他的微博，评论里都在心疼他，说咱们蹭他热度。”

    傅媛媛拉着容瑶上了车，跟她并排坐在一起，火药味儿十足的道：“我们用得着蹭他热度？把你老公搬出来，吓死他们呢！看看我们陆少，来探班都是不声不响的，低调的很，绝不抢你们风头，很维护你的面子，这才叫尊重！慕语念那纯属利用林进，还朋友，见鬼的朋友！”

    容瑶也忍不住点头，陆霆逸今天，确实很给她面子了，一直不曾下车，不曾露面。

    他知道，他如果露面，会对她造成多大的影响，所以选择了委屈他自己。

    “瑶瑶啊，你老公真的很疼你，他还……”

    傅媛媛差点儿不小心说漏嘴，赶紧改口道：“你要对他温柔一点啊，他司机今天来叫你，你脸色都好差的，跟见了鬼似的，可不能这样，那是你老公呀，你怎么弄的跟仇人一样，连杨姐都叫你多跟老公撒娇示弱，你怎么老是学不会呢？”

