    “到底怎么回事？延龄，你最近得罪了什么人了？怎么会招来杀身之祸？谁这么大胆子，敢做这样的事情？”落座之后，徐光祚沉声问道。

    “是啊，妹夫。怎地会有人恨你恨到这种地步？居然想要你的命？”徐延德也问道。

    张延龄将事情的经过再叙述了一遍。说到徐晚意负气回京的事，张延龄只能撒了个谎说自己骂了徐晚意几句，然后徐晚意便气的回京了。把责任全揽在自己身上。

    徐延德当时便瞪了眼道：“张延龄，我妹子过门才一个多月，你都对她如此不尊重了么？都敢辱骂她了？你这可不对啊。这种事以后可不能再有了。”

    徐晚意忙解围道：“是我不好，不该任性，惹了侯爷发脾气。这事儿不怪延龄。”

    “瞧瞧，我妹子多么通情达理。张延龄，你这么待我妹子，你有没有良心？若不是她这么一赌气回京，路上遭遇了那些人的阴谋，你第二天回京路上必被他们伏击，怎么死的都不知道。好好想想吧。”徐延德道。

    张延龄连连点头，表示歉意。徐延德说的倒也没错，这一次若不是徐晚意提前回京遭遇了敌人，这帮人准备好了之后在官道上伏击的话，确实后果难以设想。

    徐光祚沉声道：“夫妻吵架岂非正常的很，延德，不要去管你妹夫妹妹的家务事。现在要谈的是正事。延龄，你到底最近得罪了什么人没有？”

    张延龄苦笑道：“岳父大人，要说得罪人的话，我得罪的人可太多了。从这方面去想，那可难了。巴不得我死的人怕是要排个长队才成。”

    徐家父子翻了翻白眼，确实，张延龄以前名声狼藉，坏事做了不少。

    “延龄，老夫看来，这件事绝非普通人敢为。敢做这件事的人，要么对你恨之入骨，要么便是混不吝，不知天高地厚之人。你往这方面想想。”徐光祚沉声道。

    徐延德忽然叫道：“我知道是谁了。周家是不是？一定是他们。你上次夺了他们的田，他们还不恨死你么？正所谓挡人财路如杀人父母，这个仇可不小。他们暗中找人杀死你泄愤，这是极有可能的。”

    徐光祚皱眉看着张延龄道：“是啊，会不会是周家？”

    张延龄摇头道：“我可不知道会不会是他们。不过……周家有这个胆子么？老太后在世他们尚且不敢这么干，何况是老太后去世了，他们没了靠山的时候？他们现在恐怕只想夹着尾巴做人吧。我不找他们麻烦，他们已经谢天谢地了。岳父大人，您觉得呢？”

    徐光祚捻须皱眉道：“倒也是，周家两兄弟我倒是了解他们的。那两个是窝囊废，都已老朽昏聩，绝没这个胆量。那个周瑛，也是个纨绔，成事不足败事有余之人，也应该不敢对你下手。再说了，周家也没这个实力啊。你说伏击之人有数十骑，那岂是他周家能派出的人手？不太可能。”

    徐延德想了想道：“那会是谁？除了周家，妹夫似乎也没有让人恨到要杀他的地步吧。张延龄，你老实说，你是不是瞒着咱们干过什么杀人父母，抢人妻女的勾当？引得有人非要杀你才解恨？”

    张延龄苦笑道：“兄长，你想那里去了，我可没干过这种事。岳父，兄长，你们也别猜了。此事牟斌已经接手，我估摸着现在皇上也应该知道此事了，皇上自会命人严查，不会坐视不管的。这件事十之八九会落在我锦衣卫衙门头上。所以等牟斌查出个结果便是了。也不必闹得沸沸扬扬的。”

    徐延德道：“这是什么话？这件事可不仅是关乎你，也关乎我们国公府。打狗还要看主人，有人要杀你，那不是不给我定国公府面子么？我不是说你是狗哈，我的意思是，或许还是冲着我定国公府来的也未可知。”

    张延龄苦笑道：“绝非冲着国公府去的，我确定这一点。只是针对我。你们真的不用太操心。这件事自会水落石出的。”

    徐光祚听了这话，忽然问道：“延龄，你是不是知道是谁干的？故意不说？”

    张延龄愣了楞，也不知道自己那句话透露了信息，徐光祚居然敏锐的察觉到了一些事。

    “岳父大人，其实我是不想把事情闹大而已。这件事……我现在只想大事化小小事化了。”张延龄沉声道。

    “哦？这么说你真的知道些什么？为何不肯说出来？”徐光祚道。

    张延龄想了想，沉声道：“罢了。我这里有些证物，拿给你们瞧瞧。”

    哗啦啦！一堆马蹄铁被张延龄倒在了桌子上，正是从两匹死马蹄子上撬下来的物证。

    张延龄拿起一只来，将上面的字迹展示给徐家父子看。徐家父子都是领军之人，当然知道马蹄铁上刻的字的意思。在连续查看了所有的马蹄铁上的字迹后，徐家父子对视一眼，陷入了沉默。

    “据小婿了解，陕马上苑马场供应的是京营兵马，中军都督府以及包括内廷东厂，御马监腾骧卫人马。那是否可以推断，袭击我的人是出自其中呢？但是我若拿着这个证物去追查下去，所涉甚广，影响太大。无论是京营还是内廷，可都是招惹不起的。若是查不出什么来，反而要担干系。所以，我才不愿意闹得沸沸扬扬。岳父大人和延德兄长要刨根问底，我也只能向你们坦言了。”张延龄沉声道。

