    黑域鬼岛上，到处都是裂缝，海水倒灌。

    黑色的树木夹杂漆黑色的根须，漂浮在裂缝中，犹如湖中的孤舟，伶仃飘荡着。

    在战场上，尸横遍野，血流成河。

    那些各国封圣者都纷纷注视着一个方向，就是于枫所在的方向。

    那名立坚国的武者，正踩着于枫的脑袋，一脸殷勤的看着霍尔特。

    “圣子，您就在一旁瞧着，我把于枫打的只剩下一口气，让您来了结他！”

    那名圣殿的封圣者也觉得这种小事，自己还是交给别人出手算了。

    于是，他便和霍尔特都纷纷向着后方退了两步。

    霍尔特扬起嘴角，看到此时于枫，一动不动。

    他嘲讽道：“看来是吓怕了，就这种人，凭什么当我的对手？

    杀！”

    他命令道。

    那名立坚国的领队赶忙点头，目光阴冷毒辣的注视着于枫。

    他抬起手，准备虐杀于枫。

    可就在他动手的那一刻。

    所有人都呆愣住了。

    只见，于枫的气息发生了非常明显的变化。

    他的气息暴涨，直冲云霄。

    竟然让于枫身边的太阳国的领队，还有伦国领队，都被这股气息所逼退，向着后方走了好几步。

    一群人怔怔的地注视着于枫，满脸都是震惊和不解。

    “发生了……什么？”

    “这个人是怎么回事，忽然间就变得这么强大？”

    “这是什么实力的气息，令人捉摸不透啊！”

    众人纷纷感叹着，难以置信。

    正在这个时候，忽然有人大声高喊：“看天上！”

    众人纷纷看去，一双双震惊的眼眸中，倒映着天上的异象。

    天空的云层压得很低，无比漆黑。

    那种黑色，和地面上的黑色树干相差无二。

    是一种黑到了人骨子里的恐惧和不安。

    还有不断滚动的云层，以于枫射向天空的那道气息为中心，开始疯狂搅动起来。

    似乎其中有什么东西在随之舞动。

    云层越来越低，给人一种触手可及的感觉。

    就好像，天要塌了一样。

    “嗯？”

    正在所有人都关注着天上的这番异象的时候，立坚国的封圣者忽然感觉脚步不稳。

    他下意识的松开了脚，看向地面。

    也就是这一眼，让他浑身汗毛炸立。

    只见于枫缓缓地站了起来，仿佛是一具丧尸一样，浑身无力。

    他缓缓地睁开了眼睛，露出了血红的双目。

    好似烈日般的目光，令人感觉到了灼烫的感觉。

    这一刻，立坚国的这名封圣者，双目瞪得浑圆，呼吸也在这一刻凝滞了。

    他的心里，没由来的生出了一种恐惧的感觉，那是一种从灵魂深处而散发来的恐惧感。

    他见到于枫的第一眼，便有了这种感觉。

    “你……你怎么还能动？”

    立坚国的封圣者大惊失色，他以为于枫现在应该已经没了气劲，消耗殆尽。

    怎么还能动弹？

    伴随着他的这句话，众人纷纷收回目光，没有再去管天上的异象。

    他们纷纷注视着此刻于枫所在的位置，陷入了呆滞。

    没有人会觉得，于枫此刻站起来，是一个好事情。

    “他怎么又能动了？

    快打断他的手脚！”

    “这个混账怎么就动了？

    这怎么可能？”

    “他的气劲不是都已经耗尽了吗，难道之前都是装的？”

    一时间，在场的所有人都纷纷开口，充满了震撼的感觉。

    霍尔特死死的盯着于枫，感受到了一种恐怖的感觉。

    这种感觉，令他浑身颤抖。

    他很害怕。

    他下意识地向后退了几步，想要离于枫远一点。

    正在这个时候，有人开口，道：“他……难道又入魔了？”

    伴随着这句话，众人纷纷想到了什么，倒吸一口凉气。

    可是，还未来得及让他们思考，于枫就已经动了。

    只见。

    于枫的那双红色的眼睛，正注视着前方，将目光死死的盯着前方立坚国的领队。

    他向前踏出了一步。

    这一步，引动天地异象，风雨雷电。

    刹那间，他的脚下生风，天上的云层开始正式转动起来，仿佛被搅动一样。

    狂风呼啸，无比强势，直接将在场的所有人都吹得向后退了一步，无一例外。

    那名立坚国的武者，身上瞬间出现了无数道细密的裂缝。

    裂缝深处，是深可见骨的血肉裂缝。

    此时此刻，无数道血液迸溅而出。

    “啊！”

    立坚国的这名武者大声的吼叫着，声音中蕴含着无比强烈的痛苦。

    而这，只是开始。

    于枫的身体中，散发出丝丝黑色气息，带着一股杀气，迈出了另一只脚。

    那一刻，天上轰隆作响。

    “轰！”

    一道宛如巨龙般的闪电横空而过，直接在场上照亮一切。

    本来被乌云所笼罩的阴沉的大地，瞬间被照亮。

    每一个人的脸上，全都出现了一种震撼的感觉。

    于枫右手抬起，指向天空。

    雷电瞬间引来，飞速而逝。

    “刷！”

    粗如水桶般的雷电划过，直接落在了立坚国封圣者的身上。

    那道雷电将立坚国的这名封圣者劈的浑身焦黑，外表的肌肤都劈出了焦味。

    这一刻，在场的所有人都跟着倒吸一口凉气，深深地感受到了恐惧。

    他们全都没有想到，于枫竟然……真的活过来了！    好像是重生一样。

    那名立坚国的武者此时只剩下了半口气，瞪着一双浑圆的眼睛，死死的盯着于枫。

    他难以置信的目光里，全都是不可置信的神色。

    “怎么可能……怎么可能……”    他缓缓的抬起手，想要还击。

    可就在他想要动手的那一刻，于枫又动了。

    只见，于枫五指向上，向着地下一按。

    在那阴暗漆黑的云层中，瞬间落下了一根根如同毫毛一样的细密针线。

    这竟然是从天而降的雨。

    尽数都是黑色的。

    那些针线，将这名立坚国封圣者扎的浑身都是，变成了一只刺猬。

    而这些雨却从未消失。

    这一刻，于枫站在了封圣者的顶尖，甚至掌握了天地法则，成为了这一片天地的主宰。

    他要风，那便有风来。

    他要有雨，那边降落。

    他要有雷电，雷电招手而至。

    他要成为最强，那便是最强！    那头顶的云层，因为于枫而出现，因为于枫而演化。

    这便是于枫现在的境界，距离封王，只差临门一脚！    此刻，他缓缓地抬起头，扫视着场上的那些封圣者。

    红色的双目尽显杀意。

    “准备好，去死了吗？”

    

