    “芜湖~~~”

    当周瑶他们三万化劲、抱丹武人抵达一处河谷、出现在他们眼前的，是八艘巨大的黑色空天母舰载机平台！

    一些武人忍不住发出了惊叹，周瑶她们也是一样，即便他们早早知道了空天母舰的存在。

    “这些庞然大物真的能飞起来？”

    人群之中的李方不由提出了质疑，而旁边的雷动则是双手抱胸道：

    “毕竟是采用了神话金属打造的空天母舰，加上还有核聚变和冷聚变技术，飞不起来才奇怪。”

    “据说这次西洋和联邦几个大国纷纷贡献技术, 飞船的反重力技术就是他们提供的。”

    “提供也不奇怪。”萧玉京耸肩道：“那群人这么怕死，一听说要灭世，算了一下自己没有胜算，立马就把全部技术都提供了。”

    “李司长说、他们的要求就是，如果真的无法抵抗敌人，他们希望能获得进入洞天世界的资格。”

    “连本国的百姓都不管不顾了，你还指望他们在乎国家利益？”

    萧玉京说这话的时候，远方的天穹之上、一道道人影从远处出现，一时间附近所有基地的警报声纷纷响起。

    呜呜的警报声让人毛骨悚然，各队的队长也纷纷催促起了队员们快速登录空天母舰。

    李曌改换修炼体系近一个月，加上他本身的实力，现在已经可以做到空中飞行了，只是速度很慢。

    他窜上天穹，严阵以待。

    只是来人却让他有些愕然，只见那一道道人影，居然是一个个脚踩飞剑、身穿道袍、头插发簪的道士。

    “福生无量天尊，贫道是神霄派太上长老玄枵，今日携神霄山四百剑修、特来助天下人抵御外敌！”

    身材魁梧的老道玄枵一开口，李曌就明白了对方的身份，并且第一时间感受到了那远远超过自己的气势。

    “陆地仙人、道门三花境……”

    李曌有些愣神，没想到自己一个穿越者, 苦修两年还不如这些本世界的道士。

    这时、另一道剑光出现，司徒钟面色严肃的出现在了李曌面前，李曌不禁咂舌, 心想：“又是一尊三花境，还如此年轻。”

    司徒钟前来，见到李曌后点头打了一個招呼道：

    “神霄剑派司徒钟, 道号一兮，这一战我们的敌人是三尊洞天境、一百八十尊轮台境，一万尊通玄境。”

    “韩景略呢？”司徒钟说出了一串情报，却让人感觉到了一股无法呼吸的窒息感。

    李曌顿觉一股无力感上头，他拼死拼活，不过是一个摸到轮台境门槛的通玄境罢了。

    眼下、像他这样的武人只有不到四十人，可就是这样的局面，对方却有上万通玄境修炼者，这要怎么对付？

    司徒钟看出了李曌的无力感，顿时开口道：“放心、韩景略那家伙只要在，我们就还有一线生机。”

    司徒钟的话，并没有激励李曌，因为他上次和韩景略见面时，韩景略也不过是轮台境初期的实力。

    眼下对方出战便是三尊洞天，一百八十尊轮台，韩景略即便再强、又能在这样的局面下做些什么？

    “撤退吧……”

    李曌心头不由出现了这个念头，好似有一道声音在蛊惑他。

    撤吧、你本来就不是这个世界的人, 何必为了这个世界的人寻死觅活？

    可这声音无法动摇李曌, 他也想撤退，抛弃这些人。

    只是在看着这些和自己一样肤色、一样语言、甚至一样生活喜欢、民族传说的人, 他无法做到抛下所有，苟且偷生。

    这一瞬间、李曌道心通明，一股气势突然爆发！

    “他要突破了！”司徒钟眼底透露着几丝欣喜，毕竟李曌突破对于蓝星人族来说是一件好事。

    相较于韩景略的突破、李曌的突破不过是爆发了一道猛烈的气势，随后四周的空气突然降温，他的体表开始生长出了一道道冰棱。

    “冰属性的神通吗？”司徒钟在一旁观望着，也很好奇李曌体内为什么不像韩景略一样，拥有众多血脉。

    “当初那家伙修炼，我记得他说过，他体内血脉巨柱很多，不过我自己的却只有三道……”司徒呢喃着，回想起了当初神明帮助他突破时，他所见到的血脉。

    这时、司徒钟手中的一柄剑晃动了一下，一道神念在他脑海之中响起：

    “你所言的那人，自生神体、身怀帝血、天生强悍，不是寻常人可能比拟的，他突破的所需资源也是常人百倍。”

    “那倒是……”回想起韩景略吃了这么多好东西都没有在他离开前突破，司徒钟不由有些咋舌。

    紧接着他也问道：“天尊、您说他真的能突破洞天境吗？”

    那虚无缥缈的神念回道：“自然可以，他来历不凡、身后站有大能，此劫正是因他而起，果道自然因他而还。”

    “我还是不信他能突破的这么快……”司徒钟有些无力的吐槽着，韩景略所需的资源他是知道的。

    要是韩景略想要突破、或许得杀个同境的数千头凶兽才能突破。

    “好了、他们要来了，你小心应对，我先遁去……”

    “好！”听到那神念开口，司徒点了点头，很快神念褪去而司徒钟也看向了天穹之上。

    只见那五彩神光逐渐变细，看来敌人即将抵达战场。

    也就在这时、李曌身上的冰棱爆裂，他的气势一瞬间增强了数十倍不止。

    看着他、司徒钟面露苦笑：“虽然有了三个轮台境的战力，可我怎么高兴不起来呢……”

    “道长请登舰！”

    李曌突破后、他知道刚才司徒钟等人是在为他护法，不由对这些本土的宗教心生好感，特意做了一个请的手势。

    司徒钟等神霄派弟子跟着他纷纷落地，在李曌的解释下，警报纷纷解除，而玄枵也开口道：“五台山和其他几座山的佛道修炼者马上就会赶到。”

    他话音刚落，就听到急促的脚步声响起，一道道身影从河谷之上的高山跃下。

    率先落地的是正一派张苍古和正一派弟子，而张苍古刚刚起身，就有一名正一弟子作辑道：

    “正一派掌教张苍古、携弟子三千人，前来抵抗外敌。”

    “全真派掌教张净明、携弟子一千八百人，前来抵抗外敌！”

    另一道声音突然响起，又是一道道身影从旁边的高山之上跃下，人头攒动、密密麻麻仿佛浪潮一般。

    在他们身后，一道道声音纷纷响起。

    “五台山首座法明、携武僧八百，前来抵抗外敌！”

    “普陀山首座禅叶、携武僧六百，前来抵抗外敌！”

    “九华山……”

    “峨眉山……”

    “齐云观……”

    声音络绎不绝的响起，当十分钟后声音彻底结束，站在巨大河谷之中的，足足有上万名道士、武僧。

    不管以前如此，正如白玉楼所说的一样，他们都是蓝星人族！

    看着眼前的有一幕、虽然已经知道敌人强大到难以抵挡，可李曌还是忍不住的热血沸腾。

    相较于朝廷用冷聚变技术提升的外劲士兵，佛道两门的战斗可以说都是中层战力。

    上万子弟大多都是养神境真人、金刚境武僧，和抱丹境同一境界。

    不仅如此、在这其中，最为强大的还是各掌教手下的亲传弟子。

    二十四名五气境佛道修士，对应的是见神不坏境的武人。

    至于高端战力、三花境的玄枵道人、司徒钟更是为这场大战，提供了一丝胜算。

    很快、佛道两门终于出世的消息，传遍了驻扎在方圆四百公里的各支军队耳中。

    一些外国修炼者不明白发生了什么，倒是联邦国的洪门听到后、不由松了一口气。

    青年模样的洪百战此刻也在战场，刘虎也是一样。

    即便对曾经的大夏有诸多不满，可面对蓝星人族的生死存亡，所有人都选择了站出来。

    “倭国和高丽国的修炼者还没有到吗？”

    这个时候、李曌突然想起了什么，而站在他旁边的一名武人也面露难色道：

    “他们说路途遥远，还需要不少时间。”

    “荒谬！”听到这话、忍不住开口的是五台山的法明和尚。

    法明和尚寿数一百五十有余，是参加过抗倭之战的修炼者，对高丽国和倭国都没有好感，听到对方临阵脱逃，自然不免成为了一尊怒目金刚，就是旁边的弟子都不敢劝阻。

    主要是他们佛门也不好说什么，最大的佛寺这次也没有出手，虽然大家都知道，是因为那个佛寺现在没有多少修炼者的缘故。

    但不管怎么说、这样的生死时刻，最少要派出几个人前来吧……

    比起佛门，道门可以说各派相谈甚欢，而他们之所以对对抗天庭神明这么没有负担，也是因为司徒钟带来的情报。

    天庭神明与道教神明已经割裂，眼下他们是站在人族道教的立场上，抵抗天庭的入侵者！

    所有的事情都在往好的事情发展，只是相较于高原之上、平原上的大夏普通百姓则是陷入了恐慌之中。

    普通士兵、巡警纷纷被抽调来维护治安，总有一些不法之徒想要趁着这个时候做一些平日里不敢做的事情。

    所有人都往城市聚集，每个城市都准备了充足的物资。

    作为京城、以往只能容纳两千万人居住的京城，此刻却足足有上亿人拥挤在了两万不到的平方公里内，几乎是以人挤人的状态，挤满了整个市区。

    所有人都觉得，大夏如果战败，那么一定是最先从京城救援，随后再一一撤退。

    洞天世界的面积并不大，这个消息已经传遍了大夏百姓之中，他们纷纷害怕被落下，只要有求生的机会，没有人愿意被抛弃。

    这样的场景、不仅仅是发生在京城，而是实实在在发生在各个省会，包括周边城市的现实。

    二十亿大夏百姓，他们所聚集的城市，不过就那三十几个城市罢了，此时的他们只觉得度日如年，艰难的等待着战事的开启。

    没有什么是比等死更恐怖的事情，而二十亿人之中，还有不少人选择夺去深山之中，妄图躲避天庭神明的灭世。

    各国领袖也纷纷来到了京城避难，而他们的国家，早就成为了动乱的地狱。

    人性的丑恶在这些国家上演，相较下，大夏算是比较可控的存在了。

    张白圭和王半山静静地坐在文华殿内，等待着战事的开始和结束。

    阳光从窗子洒在这两位老人身上，他们总算在经历半个世纪的权谋斗争后，得到了片刻的休息。

    所有的消息都送到了高原之上，李曌也成为了联军的实际指挥官，而他的身后则是由各色人种的各国智库、军事人物，他们负责出谋划策。

    即便在绝对的力量面前，这些智谋完全没有作用，但他们却还是坚守岗位。

    也就在这万众瞩目的时刻，月球之上的五色十光终于消失……

    青铜祭坛之上、上万人凭空出现，他们的气势斐然、实力强大，聚集在一起之中，一道十分耀眼的星光在宇宙之中发出。

    感受着遗弃之地，文曲星君感知了一下后才用神念对六丁六甲、六十甲子神、三十六天将和七十二地将说道：

    “距离上次灭世已经过去五万多年，虽然这颗荒星的修炼者十分孱弱，却有天地规则限制。”

    “我和武曲不能进入其中，现在荒星之上的修炼者都聚集到了一处地方，就交给你们处理了。”

    “记住、把这颗荒星的人族泯灭，只留一百对男女。”

    “这里只是开始、数万年的时光，他们一定有不少修炼者提前进入过归墟，前往了其他星辰。”

    “我们时间已经拖得太久了，我不希望你们在这颗荒星上浪费太多时间。”

    “是！”一百八十位神将纷纷附和，武曲星君也气势高涨。

    只见他拔出腰间的一柄宝剑，不待众神反应，挥剑斩向了前方的虚空。

    一瞬间、一道长数里的空间裂缝出现，而武曲也缓缓将宝剑归鞘。

    “好了、出发吧！让这群凡人知道，神明的可怕！”

    文曲星君一开口，由一百八十尊神明带领的上万天兵纷纷腾空飞起，向着那虚空大门进发。

    也就在武曲星君破开空间的时刻，高原之上、天穹之下，一道绽放五色神光的裂缝突然打开，贯穿虚空上千米。

    同一时间、八艘空天母舰起飞，它们分别携带了近万名化劲以上的武人和修炼者。

    地表之上、当空间裂缝出现，所有人都眺望起了那空间裂缝。

    与此同时、看到空间裂缝的战略部立马像李曌提起了建议：

    “机会只有一次，我们建议现在就发射全部核武器！”

    “好！”没有犹豫，李曌直接点头，因为他知道对手的强大，不是他们可以对抗的。

    全部核武器早在一个月前就转移到了高原之上的三百处河谷之中。

    当李曌点头，一万五千余枚装备了核弹头、氢弹头、冲击波弹头的无数导弹全部发射。

    就好像银河一般，一时间天穹之上、出现了上万道白色的烟浪。

    这些核武器之中，不乏有着三个月内造出来的强大氢弹头，这些弹头的爆炸当量足足有上亿当量。

    原本所有人都以为天庭神明会从宇宙向外进攻，因此才制造了这样当量的核弹头。

    只是现在看来、他们错估了。

    不过好消息是、他们降落的地点，距离各支军队的驻扎地直线距离超过六百公里。

    带着人族的希望，这些导弹纷纷冲向了那五色十光的金色裂缝。

    许多人都满怀期盼的祈祷了起来，不知道轮台境和洞天境如何恐怖的他们，还寄希望于核弹能陨落神明。

    只是可惜……

    轰隆隆！！！

    一瞬间、强光袭击了所有人的眼球，哪怕现在高原之上的都是武人，并且有人提醒戴上了护目镜，但还是有不少人被光线灼伤眼球。

    连续不断的轰鸣声响起，顷刻之间，遥远的半空中出现了一团直径上数十万米的深灰色烟云。

    烟云还在不断爆炸，在烟云中心、突兀的腾起了一道白的烟柱，烟云在顶部形成蘑菇状，然后离开烟柱，而烟柱体顶部又形成蘑菇状。

    强大的冲击波以爆炸中心为锚点，向四方扩散。

    上万枚核弹爆炸，莫说道路、便是一些高山都被削平“吹”飞。

    一座座土丘被冲击波横扫移平，火焰燃烧了整块大地，向着四周蔓延，一股超越十级大地震的震感出现，随后猛烈地冲击波开始扩散。

    高山无法抵挡它们，很快就被削平，爆炸产生的热风甚至将一些河流炙烤的沸腾了起来，宛若世界末日的场景铭记在了所有人的心中。

    爆炸的冲击波，向外吹出了一千多公里，雪山之上的积雪纷纷融化，这还是在高原之上，若是在平原上、恐怕能传播两三千公里远。

    “成功了吗？”

    看着那巨大的蘑菇云，所有人心中都紧张了起来，他们无比渴望、在烟云消失后，能看到无比湛蓝的天空。

    哪怕战后的蓝星，会因为核污染和酸雨，遭受到长期的痛苦，但那样的痛苦至少是可以治愈的。

    所有人都屏住了呼吸，静静等待着蘑菇云的退散。

    他们不敢呼吸、好像呼吸就会打破平静一般。

    李曌的额头甚至出现了汗珠，汗珠从额头滑落到下巴，最后滴落在了空天母舰的甲板上。

    “嗯？”这时、周瑶似乎感觉到了有什么不对劲的地方，可她说不上来。

    “我……”她刚想对旁边的萧玉京开口，而这时一道金光从蘑菇云之中爆发！

    “完了……”

    所有人的内心中，此刻都升起了同一个想法。

    只见占地上百公里的蘑菇云一下子被猛烈的金光和罡风吹散，所露出的，是一个极为庞大的群体。

    天穹之上、上万身着甲胄的天兵天将俯瞰人间，他们的气势强大，聚集在一起后，上空爆发了一道光柱。

    他们没有一个人受伤、没有一个人减员，他们的表情淡漠、看待地表和空中的武人，就好像屠夫看待即将被宰割的牲畜一样。

    很可笑的眼神、这样的眼神、往往只会出现在人类看待草木的眼神。

    也就是这群神明的眼神，让所有人都知道了韩景略的话是真的。

    一种绝望感、随之在大军之中传递了起来……

