    凌天并没有去注意这些，其他人的眼神他直接忽略了。

    此时他的目光，看着气泡之中对战的程仙仙和明妙雨，神色间闪过一丝玩味。

    不可否认，程仙仙的实力提升很快。

    当初在秘境之中的时候，才看看圣人境四重，战力堪比圣人境七八重的强者。

    现在却已经圣人境九重巅峰，实力更是提升了十倍不止，甚至连超脱境九重的强者，都未必能够对付的了她。

    虽然程仙仙已经很强了，但很可惜，她的对手提升的比她更快，实力也是更强。

    当初在荒域时候，明妙雨连圣人境七重的武者都打不过。

    但是现在，圣人境七重的强者，她一招就能够将其击毙。

    现在表现出来的实力已经很恐怖了。

    但是凌天知道，这明妙雨的底牌还没拿出来。

    她真正的底牌，乃是那一件与她相融的仙器。

    不同于普通的仙器，这一件仙器与她规则还有功法，都是相辅相成。

    即便只是圣人境，也能够彻底发挥出那仙器的威力。

    凌天甚至可以说，明妙雨的实力，绝对能够排入前十。

    如同凌天所想的一般，最终的结果还是程仙仙迎来了她的第三败。

    即便如此，却也已经很强，甚至是出乎无数人的预料了，算得上是一匹黑马。

    毕竟现在场中只剩二十四人。

    不说别的，八大势力便是占据了其中十五个位置，再加上凌天和刘一手两人。

    此时还剩下的只有九人。

    迎仙宗虽然不弱，但也并不算最顶级的一流宗门，程仙仙能够走到现在，已经完全超出了所有人的预料。

    而本来的任务，也只需要进入前三十就好。

    现在看来，还有机会进入前二十，已经是加倍完成。

    两人的战斗并未留情面，也是给大家展示了一场高质量的战斗。

    最终的结果以明妙雨获胜，程仙仙身死，出现在城池下面。

    此时场中其它人的战斗，也是在慢慢结束。

    比拼继续，这一场凌天面对的依然时候一个强者，不算太强，但绝对不弱，甚至能够排入前十。

    这是众神殿的神女。

    虽然神女爆发出了极其强大的力量，但是在凌天的手中，依然没有撑过太久，直接被凌天一指击杀。

    众人看着，很想问凌天，就没有别的招式了吗？

    一场场的战斗过去，场中的人也是越来越少。

    凌天现在也是改变了战斗方式，似乎觉得一指杀敌挺好的。

    每次上去都是一招截天指，对手苦不堪言。

    能够挡住这一招的人没有。

    甚至有人选择了不防备，两败俱伤的打法。

    但很显然，在他们的攻击还未落下，便已经被凌天给击杀。

    场中到了目前为止，保持全胜的只有三人，凌天和玄雨圣子，还有万神殿神子。

    其他人都经历过大败。

    而此时的场中，还剩下十二人。

    程仙仙还在，不过距离淘汰也是很近了，程仙仙已经收获了十一败，这一场再败的话，那就是被淘汰的结果。

    柳天风却是已经被淘汰了，排名第十四。

    这个排名很高了，相较于程仙仙，或许他才是真正的黑马。

    毕竟迎仙宗再怎么说，都是一流宗门。

    而柳天风背后的柳家，却只是一个二流宗门。

    柳天风家的老祖宗，此时更是笑的嘴都合不拢，虽然柳天风已经被淘汰。

    但是他排在第十二，只要柳天风回到家族。

    那龙气便会散落在柳家之中，柳家会迎来一个真正的高速发展阶段。

    有了龙气的缠绕，柳家人或多或少都会被其影响，到时候说不定能借此踏入一流家族。

    当然，这也得等柳天风成为战神。

    不然没有战神的一流家族，根本经不起任何风吹雨打，也算不得真正的一流家族。

    比拼继续，柳天风这回对上的是玄雨圣女明妙雨。

    而不远处程仙仙对上的却是噵衍圣子，结局不言而喻，程仙仙没有任何的胜算。

    “没有想到，这么短的时间内，你能够成长到这个地步。”

    明妙雨看着凌天，神色有些恍惚。

    隐约的似乎还能看到在荒域里，那少年手执长剑，一路杀伐的模样。

    “一些运气加上一些机缘。”

    凌天笑道：“不过这次的榜首我势在必得，可不会因为朋友，而对你留手。”

    “不必，你要是留手那才是对朋友的侮辱。”

    明妙雨笑了，昂头道：“更何况，你想击败我也没那么容易。”

    话语落下，头上琉璃灯出，如同莲花一般，盛开在她头顶之上。

    白光浮现，隐约的一股刺骨的寒意自上面散发出来，所过之处，空间几乎都要被冻结。

    而这只是随意散发出来的一缕气息，明妙雨并没有动用力量催动。

    可以想象得到，一旦催动的话，这一盏琉璃灯会有怎样的力量。

    “出手吧！”

    凌天倒是神色平静。

    这股冷意虽然恐怖，但是却伤不到他半分，也对他没有半点影响。

    “好！”

    明妙雨点头，双手舞动，道道印记打出，牵引着四周的规则之力，催动着悬在头顶之上的琉璃灯。

    琉璃灯火骤然爆发，刹那间一片白色的火光朝着四周蔓延。

    只是片刻功夫，便已经将凌天给包围。

    火光汹涌，但散发出来的却是冰冷刺骨的寒意。

    四周的空间在这股寒意之下，完全被冻结，也是断绝了凌天动用空间规则的想法。

    这就是一等规则的弊端了。

    这一片天地太过于脆弱，空间规则未达大成之前，限制太多了。

    一般都是用于辅助，战斗的话，一旦力量过于狂暴，就会影响到空间的稳定，根本无法使用空间规则之力。

    与此同时，一道声音骤然传出，带起无尽的浪花。

    目光所至，只见凌天缓缓踏步走出，而他所过之处，白色的火花却是仿佛被一股无形的力量给推开一般，根本无法靠近他身侧半分。

    “若是这东西的威力就这样的话，那你还是认输好了！”

    凌天看着对面的明妙雨，淡淡笑着。

    当然，他这话没有嘲讽的意思，只是实话实说而已，这火光足以烧死任何超脱境武者。

    但是对于他来说，却是远远不够，连靠近他都做不到，又谈何伤他。

    凌天也知道这琉璃灯的威力肯定不止于此，不然的话，明妙雨也不至于在荒域待上几年，就为了寻找那东西，将琉璃灯提升到仙器了。

