
步嫣然并没有赵员外那样欢喜，仅仅是嘴上一抹淡笑闪过，“您说笑了。”

她捻起面前的茶杯，抿了一下口，咂舌细品，口中闪过一抹淡淡的涩味，不过回味则是满口清香，还有一种说不出的清凉之意，实在让人感觉奇妙。

“这是茶行吕掌柜昨天特意让人送来的，还给了一罐积年的雪水，所以喝起来，有一股格外的清凉之感。”察觉到她眼中闪过的那一抹惊诧，赵员外嘴角笑意越发深邃起来，“若是你喜欢，就将茶叶和雪水都带去，也算是我的一点心意了。”

他一副盛情难却的模样，让步嫣然不知道如何推辞，只能点头道谢。

“其实我这次来，是有一件事，想要和您说。”

见她脸色回归于严肃，赵员外知晓，她必定是有正事，同样也收敛了笑意，放下手中的茶盏。

“前段日子，我做了一些治疗女子痛经的药膳，因为事关女子的月事，所以，并不方便放在福星楼里卖，所以就让婉如帮我代买。”

步嫣然一边说，一边观察着赵员外的神情。

见他脸上闪过一丝惊讶，心中清楚，应该是婉如没有向他提起过，随后又为他简单的介绍了一下药膳的作用和这段日子的效果。

“婉如卖的不错，虽比不上福星楼它们的盈利多，却也相差无几，更何况，仅仅是那么几位小姐来买的。”

赵员外是多年混迹商场的人，步嫣然才刚说了个头，他心里就有了计算，“这可是一笔好生意啊！”

“的确，只不过……”

见她似乎面带犹疑，赵员外大手一挥，中气十足道：“若是遇到什么困难，或者是需要什么东西，你就尽管说，不要有顾虑。”

步嫣然紧皱的眉头稍稍松懈下来，面带微笑的继续说道：“这段日子，买的人越来越多，都放在婉如这里终归是不太方便，而且也容易受到限制。”

“那，以你的意思是？”赵员外微微皱眉，紧紧盯着面前的女子，生怕错过她的下一句话，那期待的目光，仿佛此刻坐着的不是人，而更像是一颗摇钱树。

“我想要您盘下一家店铺，不用太大，甚至不用在闹市，反而越安静越好！”步嫣然将自己早想好的话说出来，看他眉头都拧到了一起，不由得心有些发沉，“若是这家店铺开起来，绝对要比福星楼、揽胜轩或是您手底下的任何一个产业都要赚钱。”

闻言，赵员外的额头不仅没有舒展开，反而脸色越发肃穆起来，声音里也满是质疑。

“我并不质疑它的盈利情况，只不过从古至今，从没有听说过这样的店铺，就算是我同意，可是要将它开起来，还要置于静市，这何其苦难啊？”

他的顾虑，的确很有道理。

可步嫣然却并没有愁色，反而信心满满。

“正是因为从古至今都不曾有，才更能够说明它的前景，一旦我们拿下了这块空缺，足可以想象到，日后会有多么赚钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517881"  chaptername="第360章  药膳空缺">加入书签</a>
</div>
