    第182章 这真是好手段啊

    “大家静一静！静一静啊！”

    易中海首先发声，他面对着大家，就把两手高高抬起，用力地向下压了压，高声地说道。

    “大家都要听一大爷的，不要乱说话。接下来，还有事情，而且，还是很重要的事情，需要处理。”

    刘海中打着官腔，显出迫不及待的意味，说道。

    “接下来的这件事情，事关我们这个院子的风气好坏，这对我们每一个人都有影响，所以就请大家还是冷静下来，一起帮着我们问事儿大爷拿个主意，我们大家共同努力，来处理好这件事情。”

    阎埠贵也是跟着说道，脸上带着的那种特殊的小知识分子的笑容，让人看起来，就觉得这不是好人了。

    “事关我们每一个人的事情……”

    众人一时间全都疑惑不解了起来，这是一件什么事情呢？

    一时之间，众人皆是想不出来，这到底是一件什么事情。

    因此，众人只得是停止了各自的议论，全都看向了三个问事儿大爷那里。

    场面儿也是因此，一下子就变得安静了下来。

    “事情呢，是这样的。”

    易中海见时机到来，他就咳了一声，无意间扫了林阳一眼，便是跟着说道：“今天我们要处理的事情，一共是两件事情。一件是傻柱儿给娄晓娥赔钱，赔礼道歉，另一件嘛……”

    说到这里，他刻意地停顿住了。

    “另一件事情，到底是什么事情？一大爷，你快说，我们还都听着呢，我们是想看看，这到底是怎样一件事情，竟然还会跟我们每一个人都有关系？”

    人们由于是被这件事情给吸引了注意力，好奇心就被勾起来了。

    此时，皆是想要知道，这究竟是怎样一件事情。

    “是啊，一大爷，这件事情，究竟是什么事情，你还是快说吧！”

    众人皆是催促易中海说道。

    “这件事情，其实就是一件生活作风问题的事情。”

    说着这话，易中海就看向了林阳和娄晓娥。

    到了这个时候，看着易中海的作为，再把生活作风这四个字联系起来，所有人皆是恍然大悟了起来。

    这不就是说的林阳和娄晓娥嘛！

    他们此前不就在议论这件事情嘛！

    “我们三个问事儿大爷呢，最近两天里，接到了院子里人们的反应，说什么呢？”

    “说，在我们这个院子里，有人乱搞男女关系！”

    “当然了，新社会了，新活法儿也是得到了人们的认可。男女自由恋爱，婚姻自己做主，这是没什么错儿的。”

    “可是，这并不代表，人们因此就可以乱来，尤其是在男女关系这方面，这就更加不是一个小问题了。”

    “这反而是一个非常重大的问题，它关乎我们的社会风气的好坏，也关乎我们每一个人的行为规范，道德操守。”

    “所以，这件事情，对我们三个问事儿大爷来说，是不能不过问的，而对于我们全院子的人来说，也是不能不严肃面对的事情。”

    易中海把话说到这个程度，已经是等于把话给挑明了。

    乱搞男女关系！

    这是在说谁呢？

    毫无疑问，就是在说娄晓娥和林阳。

    娄晓娥，是有夫之妇，虽然是跟许大茂离婚了，但是，这也才不过是前不久的事情。

    林阳是没女人，还是个大小伙子，但是，这并不等于，林阳就可以在男女关系上乱来。

    然而，就是这样的一个女人，一个男人，却是走到了一起。

    吃喝拉撒睡，全在一个房子里了。

    这是什么？

    这不就是乱搞男女关系吗？

    众人的目光，皆是投向了林阳和娄晓娥。

    每一个人都知道了，这是要对林阳和娄晓娥展开行动了。

    这一次，人们没有再轻易地发表什么议论，反而是出奇地冷静了下来。

    人们也都是有脑子的，也都不傻。

    这就让人们从中嗅出了一丝不同寻常的意味。

    “怪不得老太太也好，傻柱儿也好，这么轻易就对着娄晓娥赔礼道歉了，还赔了钱……”

    “原来着急忙慌地解决了这个事情，为的就是要把注意力投向另一件事情，这就是追究林阳和娄晓娥乱搞男女关系的罪过啊！”

    “嘶！这真是好手段啊！”

    处在这种情况下的众人，恍然间，像是明白过来了，这不就正是三个大爷打击报复林阳和娄晓娥，为老太太和何雨柱讨回公道，挽回颜面而耍弄的手段吗？

    只是，这样的手段，未免也是太阴狠毒辣了一点儿！

    有鉴于此，众人反而是选择了保持沉默，冷眼旁观，静待事情的发展。

    反而是不再像之前那样，对娄晓娥和林阳住在一起之事，议论纷纷了。

    “一大爷说了这么多，想必大家也该知道，咱们院子里乱搞男女关系的人，是谁了吧？”

    阎埠贵向着大家说道。

    “我来说，这乱搞男女关系的人，就正是他俩……”

    刘海中都是不待众人说话，他就跳出来，拿手猛地一指，便是毫不留情地指向了林阳和娄晓娥，愤恨之极地辱骂道。

    “他们两个，女的刚跟人离婚，离婚证在手里还没暖热乎，就跟别的男人住在了一起，这等一个女人，不是娼妇，又是什么？”

    “男的，仗着自己有点儿才能，又会几手拳术，能打，就把这个院子里的人不放在眼里，动不动就打人。我们父子三人，许大茂，何雨柱，哪一个不曾遭受他的毒手？”

    “光只是这样，我们也还是容忍了他，可是他呢，不仅不反躬自省，改恶为善，反而是变本加厉，干出了如今这乱搞男女关系，败坏社会风气的勾当……”

    “像林阳，娄晓娥，这样的男盗女娼之徒，就不应该继续待在院子里，就应该被我们大家逐出院子，唯有如此，才能还我们这个院子以清宁安静，才能让我们的风俗习气，不至于遭受破坏！”

    刘海中声色俱厉的痛骂声响彻而起，不啻是就把林阳和娄晓娥给骂了个狗血淋头。

    “你……”

    娄晓娥忍无可忍，就要还口，她不能平白无故就遭受如此诬陷与羞辱啊！

    不过，她却是被林阳给伸手拦住了。

    “刘海中，你骂我林阳这么久，你也该累了吧？现在是不是让我林阳也说两句儿？”

    林阳直接是往前走了两步，眼睛直直逼视着刘海中，语音冷冷地说道。

    刘海中下意识地就是往后退了退，他是害怕林阳骤然间冲上来，给他一顿痛揍。

    以他对林阳的了解，他很清楚，林阳是能够干出这事儿来的。

    他在此时表现得如此心虚胆怯，也是有原因的。

    毕竟，他刚才对着林阳和娄晓娥的一顿痛骂，骂的是有多狠，带着的又是怎样一种恶意，他是最清楚不过的。

    (本章完)

