    西索惹上岳晨，克利不仅不生气，相反还非常高兴。西索这个势利小人，平时没少仗着有伯恩为他撑腰，没少给他脸色。

    “学长，我怎么感觉你心里很开心呢！”岳晨的眼睛不是一般的毒。

    “啊？”克利心中暗苦，他还从未如此失态过呢。“那个，大家族中常见的内部派系争斗。”

    岳晨心领神会地点头微笑。克利的话他能理解，大家族内部争斗他上一世的肥皂剧中没少看。

    在克利的带领下，两人来到大厅后侧，一扇奇特的大门呈面的眼前。说是大门其实并没有门，有的是一道流转着绚丽光华光幕。

    克利取出一块白色玉牌印向光门。一道七彩流光闪过，光幕上裂开一道可容两人通过的裂口来。

    完成动作后，克利歉意地道：“岳晨兄弟，我们快点进。我这门牌等级太低，光幕再过一分钟就会自动关闭。”不知不觉中，克利口中的学弟称呼已经升级成了兄弟。

    两人匆匆穿过光门。这时光幕彩光闪动，原先裂开缝隙再次闭合，就如同从未出现过一般。

    岳晨好奇地盯着彩色光幕，在光幕闭合的瞬间，他清晰地感觉到其中有风、火土等各系元素波动。这让岳晨吃惊不小。这说明什么？这说明这层不起眼的光幕很可能是一种融合了全系元素的复合魔法。

    看到岳晨好奇的表情，克利解释道：“这层光幕是为了防止普通人进入高塔上层。岳晨兄你是知道，大都数魔法师都比较喜欢安静。”

    岳晨点了点头，大厅这种热闹场面确实不太适合魔法师。“克利兄，你刚刚那个门牌从何处可以得到？”

    听岳晨问起门牌，克利的脸上露出一丝自豪。“这门牌只有魔法公会内部人员才可以拥有。我的老师在公会的布鲁诺长老，所以才有了这块门牌。岳晨兄弟就不一样，等你完成长老接任仪式，就能领到长老们专用的金色门牌。”克利的语气中透着浓浓的羡慕。

    岳晨诧异地看了克利一眼。能够拜魔法公会长老为师，想来那位国舅大人花了不少功夫吧。

    通过石制阶梯，岳晨两人来到高塔的第二层。第二层同样是店铺分布，每个店铺的前面都有不少魔法师在询价交易。看来克利口中的所谓的内部人员的含意并不是那么回事。

    “岳晨兄弟，这里是公会内部商店，各种魔法装备与器材，一些玄阶以下的稀缺魔法材料都可以在这里买到。”克利介绍道。

    “哦？”听说克利之言，应该还有更高级的交易地方。岳晨心中一动，立刻追问道：“那么玄级以上的物品又在哪里交易？”

    “岳晨兄弟果然聪慧。达到玄阶的物品需在三阶交易。不过一般持有玄阶以上物品的魔法师都已不在乎钱币多少。所以他们一般采用以物易物，只换不卖。”克利道。

    岳晨轻轻点头。能够轻易搞到玄级物品的主，哪一个不是实力强厚。对于他们，钱财只是身外之物。

    再次穿过光幕，两人一路交谈来到三层。果如克利所言。三层虽然也有店铺，但是交易的魔法师却不多。

    这时克利停下了脚步。“高塔四层以上非公会管理人员，未经允许，禁止进入。”说完克利取出一块刻有魔纹的铁盘，拿在手中轻轻磨蹭了几下。只见铁盘的表面冒出一道红光，一个身着黑色魔法长袍，面色静白少须，双目阴沉却又透着浓浓精光的老者全息投影出现在铁盘上方。

    岳晨惊讶地发现，在老者全息投影出现的同时。魔法高塔的第三层突然变得安静下来。原先那些正在交易的魔法师，全都停止了交谈，看向克利手中的投影。那些眼神中饱含着崇拜、胆怯和恭敬。

    “老师，我已将岳晨大师带到三层。”投影刚一出现，克利急忙恭声行礼。

    老者目视四周之后，最后直接落在了岳晨身上。将岳晨从上到下打量了一遍之后，老者的脸上浮出了笑容。笑道：“想来这位就是岳晨大师了吧。果然是英雄出少年，如此年轻就能取得如此成就。真让我们这些老家伙汗颜呀。”

    瞧这老者眼神，岳晨就知道这老者定是功利心极重之人。这种人礼节，别人对其尊重。岳晨躬身一礼，道：“布鲁诺长老过誉了，晚辈并没有您说的那么好。”

    老者点头含笑，似乎对岳晨表现很满意。将头转向克利，道：“这次你表现的不错。你先下去吧，我会亲自下来送岳晨大师去见会长。”

    红光一闪，老者的投影消失了。

    克利小心地将铁盘收起，对着岳晨拱手道：“老师马上就到，为兄就先告辞了。”刚走出两步，克利再次转身道：“岳晨兄弟如今身在帝都，有时间还请前往国舅府一叙。我父亲可对岳晨兄弟的才艺仰慕不已。”

    满脸带笑地将克利送走。岳晨感觉世事是如此的奇妙。当初克利对他是嚣张跋扈，不屑一顾。现在克利却对他称兄道弟，交谈之中小心谨慎，生怕岳晨表现出一丝不悦。

    无聊地等待布鲁诺长老到来。这时岳晨发现，高塔三层的气氛有些不对了。

    三层原本在交易的魔法师们，全都停下手头的动作。所有的人的目光全都投向了岳晨。

    “他就是那个获得卷轴大赛与魔法应用大赛双冠军的岳晨？”

    “天呀。传言果然不假，他还如此年轻。如此年轻就已成为卷轴大师，真是让人羡慕。”

    “唉，谁说不是呢？我家那小子和他一般大，还在为达到一星而努力呢！”

    “你家的小子已经九阶算是不错了。我家的那臭小子精神力才有七阶。现在再看看人家，我回去就好好收拾他。”

    岳晨在心里为那位兄弟默哀。心中暗叹：可怜天下父母心呀。

    这时，四层入口处的光幕闪起彩光，在布鲁诺长老从里面走了出来。岳晨意外地发现。仅这一会儿，布鲁诺长老竟然重新换了一件衣服。虽然同是黑色魔法长袍，但现在的这件明显要比之前的要华贵庄重的多。

    “岳晨大师久等了。会长大人已经在上面等候，我们这就上去吧。”布鲁诺满脸洋溢着笑意。可是这种笑意却让岳晨感到心里有些发毛。

