    “刘一辰，晚自习要结束了，你还不收拾一下准备回家！”

    就在刘一辰沉浸于物理课本的刷题快乐之中时，又被邓凌浩的声音给拉了出来。

    “我住校，不回家住！”刘一辰没有好气地说道：“只有胆小鬼，才走读，真的勇士都是住校生！”

    邓凌浩的家离刘一辰的家并不远，与刘一辰被安排住校不同，邓凌浩是走读生，没有住校，中午回家吃饭，上课前再回学校。晚自习结束后，也自己骑自行车回家或者他爸妈接回家。

    “胡说，我妈妈说了，走读生才能吃好喝好睡好，营养跟得上。”邓凌浩不服气地说道。

    刘一辰翻了翻白眼。

    还当真了？

    真是个小屁孩！

    而此时，晚自习结束的铃声响起了，一部分走读生背着书包离开教室，一部分住校学生也回去宿舍。

    刘一辰没有，他继续留在教室，因为教室是要到晚上11点才会熄灯，宿舍要到11：10分才会关门，他自然要好好利用这个时间了。

    回宿舍，舍友们会洗澡、聊天，反而还不如在教室里学习来得安静。

    不理会邓凌浩气鼓鼓地离开，刘一辰继续将剩下的三道课后练习题给做完。

    剩下三道题，要么是已知各种力，要求出最后的加速度；要么是物体以某个速度运动，遇到紧急情况进行刹车，刹车后运动多少米，然后要求求出路面和轮胎之间的动摩擦因数。要么是一辆货车内部装着五个桶，其中两个桶上面放着一个桶，也就是A、B、C三个桶成三角形，三者没有绳索固定，和汽车一起保持静止，然后在给定的条件去判断对C桶支持力的增大或者减弱以及求出C桶脱离A运动到B的右边的临界加速度。

    这三道题都是属于综合类型的题，都是涉及到力的合成与分解、以及力与运动的整体结合。

    刘一辰在每一道题下画出受力图，然后进行力的合成与分解，分解方向基本上沿着运动方向分解就对了，然后根据最后的合力或者牛顿第二定律、牛顿第三定律去求解加速度或者求解出速度，亦或者求解出条件要求的力。

    “这也不难啊，当初读大学的时候，怎么没有放弃大学，重新去读高中，不然的话考个985高校应该没问题。”刘一辰暗自嘀咕着。

    不管是之前的高中数学必修1还是现在的高中物理必修1，他都觉得自己理解起来很容易，做出来的答案都是对的，说明他基本上都掌握了。

    难道穿越重生，智商变高了？还是变聪明了！？

    看了看时间，距离熄灯还早着，刘一辰拿起了高中化学必修1，翻看了序言、目录之后，他直接翻到后面的附录，时间过去太久了，很多化学知识他也忘记了。

    但是他还记得，先别急着看正文，看完目录后去看附录，刘一辰看着附录，附录1是关于实验室突发事件的应对措施和常见废弃物的处理方法，这是一些常识，以及化学试卷实验操作题时经常考到的。默默暗记了一番，他又翻到附录2，这是关于一些化学品安全标识，不算常考题，但是属于常识性的，偶尔也会考。

    当然刘一辰将侧重点放在附录3、附录4、附录5。附录3是关于一些常见的化学名词，比如阿伏伽德罗常数，比如次氯酸、次氯酸钠等等名词，有些是初中就有，但是更多的是高中才会接触到。附录4是关于部分酸、碱和盐的溶解性表，这里面就可以看到阳离子、阴离子，哪些物质是可溶、易溶、易挥发的，哪些是微溶、不溶的，随着他去记下这张表，很多潜藏在脑海深处的记忆，不断浮现，让他学起来更加容易了。

    当他翻到附录5，关于元素周期表及相对原子质量表，初中只需要记下前20个就基本无往而不利，而高中化学就需要记下一整张表，包括同位素、原子质量位于哪一族。

    “高中毕业后，除了个别专业，这化学应该是最没用了吧！”刘一辰花了一番功夫，终于记下了整张表时，自嘲地笑了笑。

    曾几何时，化学也是他的强项，100分轻轻松松考个90分，一不小心还能考100分。

    可惜到了大学，读了土木工程，这化学就不用再学了，学校教育他们的就是安安心心地当个搬砖人，其他的什么也不用多想，什么也不用多问，深山老林和穷乡僻壤就是他们的归宿！

    稍微起身活动了一下身体，刘一辰才翻到正文，也就是第一章，物质及其变化，在这一章中介绍了物质的分类及转化、离子反应、氧化还原反应，这一部分内容随着刘一辰看附录，重新出现一些记忆后，并不难学，他看书如同翻书一般，很快就看完第一章了。

    第二章是关于海水中的重要元素纳和氯，这里面就介绍纳及其化合物、氯及其化合物、物质的量，引入了摩尔。

    当刘一辰看完第二章的时候，时间已经到了11点了，教室的灯很准时的关了，只剩下外面的灯迷蒙的黄灯。

    手中拿着化学课本，刘一辰离开教室，将教室门的合上，最晚离开教室的学生都得关门，至于教室门的钥匙的位置，每个学生都知道。

    刘一辰迈开腿，向着宿舍楼而去。

    “卧槽~~完蛋了，计算错误，没有将我此时的特殊情况考虑在内，我的运动速度慢了，同样的位移，需要更多的时间！”刘一辰看着宿舍楼大门关了，目瞪口呆，顿时想到自己失误了！

    根据运动学S=v0t+1/2*at2，当用匀速的时候，加速度为0，S=vt，当v比较小的时候，S不变，t就会比较大。

    怎么办？

    露宿街头？

    “叔叔，阿姨，我迟到了，能不能打开一下门让我进去？”刘一辰厚着脸皮，向着宿管的大叔和大妈求情。

    “你这同学怎么回事，不是说了，宿舍大楼11点熄灯，11点10分关门，怎么还迟到了？”宿管大叔没好气地说道。

    “老王，没看到这孩子手中拿着课本么，一定是看书看得太认真没注意。这孩子长得很好看，一定是个好孩子！”另外一位阿姨原本脸色也不好想出口喝骂，结果看得刘一辰时，顿时变得和气起来，还没好气地说了那位宿管大叔一下。

    宿管阿姨打开门，温声和气地说道：“读书要紧，休息也要注意，别病倒了可就不划算！”

    刘一辰听到宿管阿姨的话，心中暖暖的，还是宿管阿姨贴心，不像那宿管大叔，这么凶，难怪是姓王，而不是姓秦，都估计六十岁了，脾气还这么大！

    “小伙子，有对象了么？我跟你说，我家小女儿今年初三了，在箐城二中，明年就能读高中，我介绍你们认识......”宿管阿姨很健谈。

    可是让刘一辰脸色一变，连忙入门！

    还以为是个好人！

    原来是在馋我身子！

    果然啊，不但美女不能在大晚上一个人走路，帅哥也不能，这世道太危险了！

