    温铭盘坐于室，周身‘太阳真火’焚烈，淡金色灵韵泛着可怕火力，阵阵冲击至大阵泛起层层波光，只听得‘咔嚓咔嚓’之声自骨内传出，一层层细密‘金鳞’时而张开时而合闭，宛如呼吸又似吞吐火焰。

    其眉心处那一朵赤焰, 仿佛莲花一般越发妖艳，宛如要跳跃而出，焚烈时间一切。

    许久之后，温铭睁开眼，缓缓收起‘太阳真火’，打开光幕看向功法一栏‘八九玄功：2/1000/第二层’。

    “历时两百年, 终于步入第二层了。”

    温铭感慨, ‘八九玄功’实在是消耗粮资的大户, 这些年挣的灵石，几乎一大半消耗在这上面，幸好‘太阳真火’亦能炼体，否则当真是填不满的窟窿。

    自开设‘灵引丹行’以来，除每隔十年偿还百万上品灵石与门中，其余所剩皆被他换取善功，购置煞气与诸多灵材。换做一般修士，就算有灵石，想要像他这般购置煞气，怕也是不能的。

    这也是背靠山门的好处之一。

    逐又看向境界一栏‘筑基三层：102/1000/太阳真蛟’，沉思着：“境界上缺乏了一些，以这进度需五十年左右，方才有机缘晋入筑基中期之境。但战力却不缺，‘八九玄功’第二层, 本就是对应筑基中期，一身金皮铁骨，就算是上品法器，也是打之不动。”

    没有实际厮杀，从而不好评估现在战力, 但他估摸着以现在诸多神通，再加上‘八九玄功’玄妙，对上筑基五层应该没太大问题，至于筑基六层大修，就不好推测。

    与练气境界不同，筑基之境，看似九层，可层层宛若天壑，相差一层便天差地别，如无秘法利器，难以胜过。

    就似百余年前，‘火魔’汤左一计‘枯荣魔火’，就让他差点身死道消，那时他可是筑基二层，又有‘八九玄功’在身，再加上‘赤蛟真身’，也挨不住一打。

    “现在也不算弱了，只要不对上筑基后期或圆满大修，都要一拼之力。”

    火焰洞明面上近百大修，筑基中期者不过二十余人, 后期者七八人而已。

    当然，火焰洞肯定不止这些筑基，例如三位祖师弟子，因为身份特殊，不入议事之列。

    温铭起身走出洞府，遥看岛屿之内，灵田千百亩，灵韵蒸腾，有一个个修士在其间劳作；往左边看去，又有果树成林，香气扑鼻，一派生机勃勃之气。

    四十余年前，白家天才白云拜入南明祖师门下，被雷火上尊门下弟子庄闲，以晋入金丹道果为由，一指毁了道基，其分支一族大闹族内，与采薇之支脉产生矛盾。

    采薇索性择子弟入门下，以此增添底蕴，于是这安静的湖心岛屿，也就热闹起来。

    对此温铭并未反对，左右不过多了百十张嘴，养着就是，而且采薇之分支后族，也不是全然无用，打理灵田，看顾果林，梳理地气也是可以的。

    如今‘灵引丹行’交于采薇大弟子艾宁掌管，这丫头自从长大后，性子收敛了很多，但却定不下来心来修炼，索性让她历练历练，以琐碎烦事磨炼。

    “也不知采薇现在如何……”

    温铭心中沉思，二十年前‘天目山’战事吃紧，魔童残烈，至火焰洞、金光洞、五母殿死伤惨重，逐有南明祖师亲自镇压，方才压住其嚣张气焰。

    可好日子不长，凡间不知从何时开始，骤然出现魔气侵染，掀起无边杀虐，于是山门派遣门中大修携弟子入尘世清理，采薇修之神道，最是感受颇深，于是主动领取任务。

    “以她筑基四层修为，又有雷火上尊‘看顾’，想必不会有甚危险的。”

    温铭心念一动，脚下泛起火云，托着他一飞而去，不过小半个时辰，便来到火焰洞主峰，往日喧嚣的山门，此时也显得清净。

    步入‘天物殿’门前，便有值守修士躬身道：“温师叔，您且稍等。”说罢入了殿，片刻后金焕文笑着出来：“温兄，你莫不是又来还债的？我记得距离上次，不过七八年时间啊，又发财了？”

    温铭没好气的道：“左右不过六百余万上品灵石，至多五六十年便可还清，哪要你金兄常挂嘴边的？”

    金焕文虚点温铭，打趣道：“瞧瞧，现在六百余万上品灵石，也不放在你温兄眼里了。”

    温铭不与他争辩，道：“今日来，是想问问，我那法器‘天罡’，可有修复？”

    金焕文闻言，脸一夸道：“你这魔刀，好生奇怪，置入‘灵池’金汤中温养四十余年，其上裂缝倒是没了，可却失去了往日凶戾，也不知是好还是不好。”

    温铭微微颔首，他自是明白，此刀乃法宝胚胎，骤然受损，想要修复肯定万难，能修复成这样，已经非常不错了，便道：“即是如此，也就这样吧，无需再温养了。”

    两人入了大殿，来至一座‘灵池’崖边，金焕文唤起大阵，就见下方‘金汤’翻滚，一道幽光跃出，落入温铭手中显露丈许刀身。

    金焕文道：“你这刀却之不凡，如若蕴养得当，有入法宝之列机缘。”他乃炼器大师，眼力自是不差，最开始没瞧出来，只是因为不敢忘这方面去想，现在‘落入’他手中数十年，自然研究了一番，明白此乃法宝胚胎。

    温铭持刀入鞘，背在后背，道：“你这‘天物殿’，倒是十分热闹啊。”

    金焕文叹气：“如今‘天目山’战事吃紧，法器消耗很大，我这‘天物殿’自是繁忙得很。”顿了顿，道：“对了，‘丹楼’可有找你？”

    温铭一怔，‘丹楼’乃是火焰洞炼丹之所，每年产出颇大，与‘天物殿’同为山门重地之一，疑惑道：“‘丹楼’找我做什么？”

    闻言，金焕文冷笑：“当真是几个鼠目寸光之辈……山门迟早被他们祸害。”见温铭疑惑，便皆是道：“‘天目山’战事吃紧，受伤的弟子颇多，需要海量灵丹，比之以往更容易获得善功。”

    逐又冷哼道：“如今执掌‘丹楼’的几位，便是单志道、苏能之辈……”

    说到这，温铭便明白怎么回事了，单志道曾坑害于他，如今庄闲又即将迈入金丹之境，当是有些顾虑害怕，至于苏能更是‘火魔’汤左弟子。

    温铭一笑，摇头道：“既然不曾寻我，那我也就不去凑那个热闹了。”

    金焕文叹道：“以温兄你之炼丹实力，纵是山门之中，也可入得前五之列。如今战事吃紧，正是用人之际，却被这几个蠹虫以权谋私，当真可恨至极。”

    温铭也不多说，两人吃了茶，聊了一会后，便告辞离去。回到岛屿，盘坐于飞崖边，陷入沉思之中。

    “也该把‘灵引丹行’迁至‘天火城’了，借此战事也能大赚一笔。”

    温铭不把未能入丹楼之事放在心上，当即再次飞天而起，不多时便出了山门，半个月后便来至‘云中城’。

    ‘云中城’依旧是那般祥和安宁，街面上修士人来人往，来自四面八方或周遭的商队络绎不绝，行至‘灵引丹行’门外，几名弟子当即躬身迎接：“弟子见过师叔祖。”

    温铭微微颔首，不过四五十年，门中弟子已经换了三茬，修至练气九层，过了六十岁大限的弟子，几乎都下山回家，亦或组建家族去了。

    与筑基大修相比，练气阶修士当真是寿元短暂，不过是几次打坐修炼，门下弟子不是老死就是下山。

    闻讯而来的艾宁，快步从后院迎出，行弟子大礼道：“弟子艾宁，见过师傅。”

    温铭微微颔首，径直往后院去，至了无人处，艾宁一下子扒拉上来，宛若小时候一般，搂住他大手，笑嘻嘻的道：“温师傅，你怎又时间来看宁儿？”

    温铭没好气的敲了下她脑袋：“多大人了，还这般顽劣……去把账本拿来。”

    艾宁嘟嘴哼哼跑了，不多时便取来大量账本，旋即为温铭斟茶，坐之一旁杵着脑袋道：“温师傅，老师好久没来看宁儿了，她老人家去哪里了？”

    温铭低头看着账本，道：“你老师自有事情去做，哪像你成天瞎混，你就等着你老师回来，看她不揍你。”

    艾宁不满的怂了怂鼻子，看着温铭查账本，无聊地荡着双脚，不时诉说着这些年遇到的趣事。

    许久之后，温铭合上账本，心中思索着，这些年‘灵引丹行’利润已经到了瓶颈，一年盈利大概在二十余万上品灵石，不算多也不算少。

    “师傅，你说我做得对不对？”

    “嗯？”

    温铭抬起头，艾宁不满地噘嘴：“宁儿说的话，师傅你一句没听进去啊。宁儿说，前些日子边家小子居然来说，愿与我结为道侣，被我好生一顿打赶了出去……”

    温铭一怔，诧异的道：“你这么小年龄，结什么道侣……”忽地醒悟过来，这丫头年纪也不小了，近三十岁的年龄，在练气阶段，确实可以找一道侣。

    “对嘛，我还这么小，边家小子居然打我主意，当是该打得很。”

    “你小什么小？快三十岁的人了，现在才到练气七层。看样子你老师说的没错，确实该管管你了，任由你这般胡闹下去，迟早废了。”

    温铭冷哼，上下打量了一番，这丫头如今长得亭亭玉立，从小又百般宠溺，灵丹妙药吃了不知多少，又常年陪伴在他和采薇身边，不论是眼界还是姿色，都是顶尖之列。

    难怪那边家小子打她主意，恐怕也是受了家中长辈授意，想借此与他和采薇攀上关系。

    当下也不听艾宁哀求，只道：“我打算把‘灵引丹行’迁至‘天火城’，正好你也收收心，好生修炼去，不至练气圆满，休想再出来。”

    艾宁见温铭铁了心了，当即一仰脑袋，哼哼的道：“不就是练气圆满么，至多十年就可。”然后又保住温铭大腿，笑嘻嘻的道：“师傅，‘天火城’宁儿没去过，你让我先玩耍几年可行？”

    “你觉得呢？”

    ……

    迁移‘灵引丹行’却不是那么简单。

    第一，首先得在‘天火城’购置一间店铺，否则一切空想。

    第二，‘云中城’诸多客户也不能丢了，毕竟在此几十年，已经积累下大量渠道。

    第三，‘天火城’有诸多大族与门中大修开设的店铺，对于新入者一向排斥，需有中间人缓和，否则就是灵材渠道，售卖渠道都是难题。

    其中第一条购置店铺最是困难，‘天火城’店铺有数，轻易不会售出，可家族传承千年。

    温铭拜访了庄闲，一番商谈下，用店铺两成利润作交换，置换出一间产业；作为注定金丹大能的庄闲，自是不会理会这些琐事，全然交由其弟子和族人。

    温铭自是万般感谢，庄闲也是看在采薇面子上，才答应他请求，否则一般人来求，怕是面都见不到。

    庄家作为山门顶尖大族，本就传承数千年，门中有大修数十，子弟万年，产业更是非常庞大，遍布整个火焰洞五十余城，甚至连其他门派之地，也有诸多产业。

    如今作为老祖的庄闲，又即将晋入金丹大能，可入祖师之列，庄家声势更是烈火烹油，即便是门中大修也得敬之。

    有庄家作保，温铭又是门中大修，再加上采薇乃是雷火上尊弟子，于是‘顺理成章’的把‘灵引丹行’迁至‘天火城’。

    为避免渠道受限，‘云中城’内的‘灵引丹行’也未关闭，只不再是总行，留与七八名山门弟子看顾，再提拔一二白家人做掌柜，互相监察也能维持。

    ‘天火城’乃是火焰洞治下最大城池，常住修士多达千万以上，加上流动人口足有近两千万之数，比之‘云中城’大了十倍以上。

    ‘天火城’商业之发达，经济之繁盛，更是远超‘云中城’，此地有诸多门派或大商贾铺子，盛产法器、火系灵物宝材等，又有数位大能镇压，积累万年以上的底蕴，着实深不可测。

    ‘灵引丹行’选址在一间曾是庄家开设灵食酒楼位置，占地面积极广，足有三千亩之地，其中有一小湖，曾是作观景之地。

    现在全部推倒重建，雇佣山门弟子，外加一些家族，用时一月左右，已然改造完成，前有丹殿楼宇数栋，后有丹室百座，其内灵树花草遍布，外加中阶上品大阵镇压，设有无数禁制。

