    现在的地球会是什么样的？

    可能会多人的心里都会有不同的答案。

    发展变好了，科技发达了，人们的生活富裕了，起码大部分家庭都能吃饱饭，不至于饿死。

    主要努力总能照顾着自己活下去，是一个好时代，而且以后会越来越好。

    贫富差距变大，污染变严重了，人们的精神状态已经僵化了，大部分都在为了生活而努力，不再去想跟长远的思虑，阶级固化已经锁死，在长久的合平中会越来越固定。

    上流社会与社会底层，截然不同的生活方式，仿佛是一个世界的俩面。

    你需要拼尽全力的活着，去为了自己，为了家人而努力。

    而有些人则是吃着你的努力，舒舒服服的过着勾心斗角的日子。

    你头脑简单，玩不过别人，出卖体力劳动收获，老老实实打工为了自己。

    别人心机叵测，老谋深算，头发都掉的精光只为挣无数个你想都不敢想的w。

    而这些w入他的口袋，却也有你的一份功劳。

    这就是当今社会的写照，无论是否有宇宙人降临，无论宇宙里到底有多么混乱，对于地球人来说，始终都太远。

    从宇宙的尺度上来看待问题是不需要的，因为那和绝大多数人都无关。

    地球人，只在意地球上的生活。

    窝里斗的本事是刻入骨髓的。

    谈不上失望，却也谈不上热爱，对于自己认定的这第二故乡现在的变化，凤源不喜不悲，仿若根本不在意。

    变化和他无关，是好是坏也是一样，第二故乡的认可是这颗地球，而非人类。生活在这颗星球上的生命们，到底要如何发展自己，也和凤源无关。

    灯红酒绿，花花世界，人心浮动的欲望世界扑面而来，仿佛要将凤源那冷冽的气场给冲去。

    但红尘拂过，凤源依旧是那副不动如山的表情。

    “地球…变了啊。”遥望着和昔日里完全不同的城市，完全不同的面貌，甚至是完全不听同的人们，凤源发出了这样的感慨。

    “人们的生活变好了，但他们却也同样在心中堆砌起了一堵厚厚的高墙，阻碍了人来人往，拒绝了人情冷暖。”源泉一并说道：“这是时代的变化，说到底，终究和你印象里的那个时代不同了。”

    那肯定是不同的啊，众所周知，昭和猛男，平成废物，令和（），这不仅仅说的是人，也是跟随着时代发展的浪潮一步步长大的孩子们的变化。

    时代如何变化，人们就如何改变。

    三十多年前的慢节奏生活，如何能与现在快节奏的世界相提并论？

    “你把我留在地球的原因是什么？接下来是有什么强敌要出现吗？”源泉的做法太过直白，凤源早就明白了源泉的打算，但他却也同时有些疑惑，以源泉的本事，到底是有什么样的敌人需要他把自己留下来？

    这是在说他自己也没什么把握吗？

    还是说这家伙说的伤快好了只是个幌子，实际上根本就没好，以至于他现在还无法变身？

    “因为接下来的家伙，我觉得你有必要留下来。”源泉耸耸肩，雷弗莱特星人之后出场的那位，硬要说起来，和雷欧以及阿斯特拉的恩怨纠葛可以说是很深了。

    “扎基再临？还是安培拉星人将要落下？”这是雷欧设想中的最可怕的两个敌人，属于面前这个男人独自一人没有把握战胜的那种。

    “不不不，这家伙实力不强的，希卡利都能解决了它。”源泉强忍着想要直接说出来的冲动，而是硬憋着：“等过几天你看到了，就知道那家伙是谁了。”

    “…神神秘秘的，你有些让我好奇了。”凤源不懂源泉这想说却又不说的恶趣味是什么，不过既然他说的这么神秘，那雷欧倒也不介意多留几天，看看到底是谁。

    “放心吧，你一定会很满意的。”源泉拍了拍凤源的肩膀，憋着笑说道：“不过希望你到时候能收敛一些，不要造成太大的破坏。”

    “为什么你说的好像我一定会变身一样？这可是梦比优斯的战斗，应该无须我出场。”凤源不可置否，否定了源泉企图让他变身的打算，并且表现的十足相信梦比优斯。

    “好的，我知道了。”源泉点了点头，我等的就是你这信誓旦旦的保证，要不然的话你怎么可能会真香呢？

    ……

    “雷欧！”

    在耀眼灿烂的红色光芒中，愤怒的雄狮凌空翻跃，直接一脚蹬在某宇宙人的背后，将它踢翻出去。

    “巴巴尔，你这个gzz！”雷欧捏着拳头，愤怒点燃了他内心的孤独，将其化作汹涌愤怒的火焰，让雷欧的身体看起来愈发灿烂。

    好家伙，我还以为源泉神神秘秘的是在说谁呢，没想到啊，没想到居然是巴巴尔星人！

    自打当年那事以后，所有的巴巴尔就没有一个敢出现在我面前的，你这年轻的巴巴尔星人竟然敢跳出来？

    真是厕所里打灯-找死！

    “你看，我就知道他忍不住吧。”拦下了想要变身成为梦比优斯的未来，源泉可不会让未来上去干扰，毕竟打巴巴尔这事，雷欧是真的擅长。

    “巴巴尔星人，我听说雷欧哥哥的故乡就是被…”未来看到雷欧变身冲出去了，随即也取消了变身的打算，转而询问起源泉来。

    今天刚好是那一晚聚会后的第五天，巴巴尔星人没有让雷欧等待太久，很快就迫不及待的跳出来搞事了。

    源泉把凤源留在地球上的原因也是这样，凤源都好不容易来了一趟地球，怎么能不和自己的老朋友打个招呼呢？

    你看，凤源激动的都直接变成雷欧上去熊抱了。

    而巴巴尔呢？更是激动的挥舞着手，迎着雷欧跑上去和他抱在一起了。

    只要无视掉这俩不断击打彼此身体的拳头的话，这俨然就是一副分别多年久别重逢的老朋友们相见的场景啊。

    真的是，太令人感动了！

    为了庆祝自己和巴巴尔这位老朋友再度相见，雷欧的情绪愈发激动，愈发让巴巴尔感受到了热情，愈发的让巴巴尔发出了幸福的呐喊。

    最终，为了庆祝自己终于见到了这位老朋友，也是为了表达自己对老朋友的爱，雷欧表示他要放个烟花助助兴，为老朋友接风洗尘，表达谢意。

    于是他飞起一脚，满怀着激动与颤抖的心推动雷欧的力量，让他的热情完全凸显出来。

    热情似火这四个字没有骗人。

    因为雷欧身上真的冒火了。

    烟花灿烂炸开，雷欧望着天空，平复了一番激动的心情以后巡，顿时舒爽了不少。

    什么？你说巴巴尔星人在哪？

    它不是刚刚化身成烟花炸了吗？

    这波啊，这波叫把我自己点了给雷老爷助助兴。

