    “总之，你得小心一点。”

    丁海景说着，脑子里有什么晃了一下，他的眉头皱了起来。

    江筱见他神情有些不对，忍不住问道：“怎么了？伤口痛？我已经把你的药给老罗了，等傍晚的时候让他再给你换一次药。”

    “不是伤口痛。”丁海景觉得有些莫名，看着江筱，“我怎么觉得，今天孟少将会过来？”

    江筱的心头重重地一跳。

    孟昔年这个时候还在执行他的任务，来D州那几乎是不可能的。

    在执行任务的过程中他绝对不能顺便地擅自离开。

    但是，丁海景的预感又几乎从来没有出错的时候。

    那么，这意思是说，今天孟昔年会用千里符图过来？那肯定是出了什么急事！否则他不可能会随便过来的。

    “什么时候？白天还是晚上？”

    “白天，应该是舞会正在进行的时候。”丁海景觉得有些不可思议，说完又自己摇了摇头否决了，“应该不可能是不是？我记得你说他还在江城的。”

    他为什么会有这样的预感呢？

    江筱心跳已经加速了。

    丁海景又看着她，“你似乎很紧张。”

    这家伙的这一种第六感有时候真的很让人讨厌啊。

    江筱心想。

    “你的感觉从来没有出过错，又突然间这么说，你觉得我能不紧张吗？万一昔年哥真的过来呢？”她强自镇定地说道。

    “过来就过来了吧，你还害怕什么？不想见他？”

    “他这个时候是有任务的，要是真的过来，可能是任务跟这边的人和事有关系了，那对于我们来说肯定不是好事，你说我能高兴得起来吗？”

    江筱哼了一声。

    丁海景想了想也是。

    “好吧，这种感觉也是有可能出错的，你和成城去舞会吧，我就不去了，现在去有可能只是拖累你。”丁海景没有再多想，反正刚才的那一种感觉又消失了，“小心点。”

    江筱赶紧拖着成城离开了。

    她觉得自己额头出了一片冷汗。

    丁海景这什么天赋异能啊？怎么竟然连这种事情都能够有预感。

    现在她是真的有些紧张了，担心孟昔年是真的有什么紧急的事情过来。

    那个时候她是在刘家的舞会上，那孟昔年会到了她的身边，万一被人发现呢？

    他要过来之前肯定会先打电话，电话知道她是在舞会上，但如果那样他还是来了，说明什么？

    受重伤？

    还是有特别特别紧急的事情？

    因为想着这些，江筱一路上都有些精神恍惚心不在焉的，就连成城跟她说话她都有些答非所问。

    “你是在紧张吗？担心自己不会跳舞被人笑话？”成城忍不住问道。

    江筱这才回过神来。

    “当然不是，不会跳舞有什么可耻笑的？这种耻笑我还真不怕。”

    江秀真也是跟着他们一起来，听到了这话，有些意外地道：“小筱，你不会跳舞吗？”

    看吧，当真就有人觉得不会跳舞很不可思议。

    这个年代，也就是他们这些出身好的，现在生在富贵家庭里的孩子才会跳舞，外面哪有几个会跳的？

    “对，不会跳。”江筱很直接地说道。

    