
　　做完了电影宣传，李察回到纽约休息了两天，又开始给李察运动品牌拍摄几组广告，李察运动品牌系列运动装上架一年多，做的还不错。

　　除了在世界各国耐克专卖店有销售点，在纽约、洛杉矶、巴黎、伦敦、东京等十二个主要城市开办了李察专卖店。

　　去年李察运动系列商品销售额达到了4.2亿美元，李察拿到了8500万美元分成，以及4000万美元代言费，第一年就拿到一亿多美元的收入，这无疑是一笔成功的投资。

　　李察的巨大名气+耐克的超强营销能力，强强联合，能拿到这个成绩也在意料之中。

　　由于去年李察运动系列商品卖得不错，占到了耐克品牌总销售额的8.7%，在旗下所有子品牌中排第一位。

　　品牌市场部决定加大对品牌的投资，丰富运动产品种类，争取今年再开办10家以上品牌专卖店。

　　品牌方CEO有个长期计划，等李察品牌做得好了，就可以脱离耐克品牌单干，耐克和李察个人只是股东，在生产、销售、宣传方面，李察品牌方可以独立运行，就像乔丹体育一样。

　　对于品牌方面的计划，李察和耐克方面乐见其成。

　　李察一共拍摄了六条广告，美洲系列、欧洲系列、亚洲系列、新款运动装、拳击品牌等等，由他和各个地区的人气女明星共同代言，等将来新品上市了，这些广告会投入到各个地区电视台。

　　广告拍摄了十多天，李察跑了好几个地区，工作量不小，好在今年没有拍电影的计划，他可以从容安排工作。

　　拍完了广告，时间到了二月中下旬，李察没有工作安排，就在家里带孩子。天籁小说网

　　到了二月份，邦辰女士一边忙着录制模特时装秀节目，一边准备三月份的国际时装周。

　　她的个人品牌服装表现也不错，每年能给她带来2000多万的收入。

　　她个人代言广告，由于她主持的模特时装秀节目收视率不错，邦辰女士在国内国际上的名气更大了，代言广告费不比她少，去年仅在广告代言上，收入超过了4000万美元。

　　去年李察把IMG股份和《LIFE》杂志股份，彻底划分到了邦辰女士的名下。

　　IMG股份分成大约有900万美元。

　　《LIFE》杂志在改版前平均每月销量在60-70万之间，改版之后半年，稳步提升到了70-80万区间，一月份杂志销量达到了82万册，在同类型杂志畅销榜上排名第5位。

　　在杂志这一块，邦辰女士收入了300多万美元。

　　去年她的个人收入接近8000万美元，妥妥的小富婆，在05年模特收入排行榜上，毫无疑问的冠军。

　　邦辰女士忙着工作，李察一个人在家带孩子，路易斯和安妮，两小家伙两岁了，每天在家里蹦蹦跳跳，吵吵闹闹，又爱调皮捣蛋，看到两小一点点长大，他觉得很不错。

　　2月末，保罗在纽约有一场比赛，李察带着两个小家伙，还有保罗家的小屁孩库里斯，去现场助威加油。

　　保罗的对手是丹麦拳击手布赖恩·尼尔森，这位拳击手今年33岁，跟保罗同龄，92年出道，先后参加了66场比赛，战绩64胜2负43次KO，数据非常不错。

　　不过他的对手大都是不怎么出名的欧洲拳击手，00年来到美国挑战泰森，打了六个回合，收获了一场失败。

　　总体来说，实力还算不错。

　　比赛开始后，保罗打得比较谨慎，先出手试探了一个回合，摸清了对方的情况再进攻，布赖恩·尼尔森是个技术型拳击手，技术非常细腻，组合拳打得不错，摆拳+直拳，长距离进攻，虚实结合，打起来很漂亮。

　　一开始保罗吃了两次亏，在第三回合，被对手打倒在地。

　　到了第四回合，保罗被打出了火气，挥着沙包大的拳头，嘭嘭嘭~，不停朝着对手脑袋上招呼。

　　到了第七回合，他终于扳回一局，一拳打倒了对手，可惜没能彻底KO对方。

　　谷醁</span>第十回合双方体力消耗的差不多了，比赛陷入了僵局，一直拖到了第12回合，双方都没能KO对手。

　　最后保罗凭借着微弱的点数优势，三位裁判中有两位裁定他获胜，保罗拿下了比赛，目前他的战绩40战8负2平，32次KO获胜，在重量级拳击手中排名68位，还算不错。

　　比赛结束后，李察带着三小去后台道喜，可保罗黑着脸没一点高兴的样子。

　　“怎么了？你又没输。”

　　李察看着三个小家伙在一边乱跑问道。

　　“哎~”

　　保罗坐在椅子上，捂着脸神情抑郁，“李察，我好像有些得不动了，如果在以前，像布赖恩·尼尔森这样的拳击手，我保证在四个回合内KO他，可现在打了几个回合就打不动了，连续进攻了不到三个回合，体力就消耗大半，差点没坚持下来。”

　　李察一笑，“都一样，我们在职业圈打了快十年比赛了，有些东西一开始感觉有趣，高歌猛进，到了后来就会越来越疲惫，就像泰森，尽管他是拳王，打了十多年也会疲惫。”

　　“你也会疲惫吗？”

　　保罗问道。

　　李察轻轻一笑，“有时会，但我懂得自我调节，所以就算有那种疲惫的感觉，也不会影响到比赛。”

　　“怎么调节？”

　　保罗皱眉道。

　　李察想了下，笑道，“我每场比赛奖金大约9000万左右，每次比赛前我给自己树立一个目标，要在最短的时间内拿下这九千万或者一个亿美元，看在钱的份上，我也就不疲惫了。”

　　保罗愣了愣，翻了个白眼，“你这话说了等于没说，你一场比赛一个亿，我一场比赛才两三百万，比03年的1000万少太多了，越来越少，越来越没劲，我的奖金要是能跟你一样多，我保证不会感到疲惫。”

　　李察哈哈一笑，“你只看到你退步，就没看到你进步吗，记得01年以前，你每场比赛奖金不到一百万，现在一百多万两百万，这样还少吗？绝对不少。”

　　在拳击界，真正赚钱的拳击手也就上面一层，呈金字塔结构。

　　有四大组织金腰带且影响力大的拳击明星们，李察毫无疑问是拳击界的天花板，近两年每场至少收入八千万，前无古人后无来者，这是《拳击档案》杂志的评价。

　　他之所以能拿到这么多钱，一是他实力强大，打遍全世界无一对手，二是电影明星加成，三是百亿大佬的身份，四是青年偶像和超级英雄的身份。

　　附加值多了，比赛收入自然增多。

　　跟他相比，圈里其他的拳击手差远了，名气最大的泰森，一场比赛收入500万左右，曾经拿到的最高的当场收入也没超过3000万，还有梅威瑟，也是圈里的顶流，一场比赛收入也只在1000万上下，一年一场比赛能多拿钱，比赛场次多了，收入也会减少。

　　剩下的约翰鲁伊兹、霍利菲尔德、大小克里琴科，都在1000万以下，其余的不怎么出名的拳击手，甚至拳王，当场收入基本在100万以下，甚至几十万，国际拳王一场比赛在50万左右，洲际拳王几万十几万，完全是蓝领，普通拳击手，更是不用提。

　　保罗这家伙实力还行，名气不错，一场比赛一两百万，完全是金领阶层。

　　“所以知足吧，觉得奖金少了，那就多练练，干我们这行，从来靠的都是拳头。”

　　李察握了握拳头，叫上了路易斯和安妮，一起离开了花园球馆。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，394、疲惫的拳击手免费阅读。https://xs.23sk.com 