    慕念赶回厉家的时候，厉司南已经回自己的房间了。

    慕念并没有直接去找他，而是找了苏牧尘。

    苏牧尘也没想到，慕念会来找他，一时有些紧张：“大小姐，这件事我知道的其实不多。”

    “你面对我的时候，一向非常自在镇定，为什么今天这么慌张？”慕念一眼就看出了他的不对劲。

    苏牧尘苦笑。

    那当然是因为，他知道大小姐是一个非常重感情的人。

    她对简瑶不能说是看重，但的确关系不错，如果让她知道，简瑶其实是曼陀罗的人，她应该会觉得很失望吧？

    苏牧尘是真把慕念当成自己妹妹来看待，所以自然不想让她难过了。

    “直说吧。”慕念皱眉，“比起你不敢表达的事，我更讨厌你遮遮掩掩。”

    “哎，大小姐，简瑶是曼陀罗的人。”

    “我知道，她跟我提过了，所以？”

    啊？

    苏牧尘一怔。

    “在月下的时候，我就知道了。”慕念却并不把这件事放在心上，“是因为这样，厉司爵为难她了吗？”

    直接大呼大少爷的名字？

    慕念见苏牧尘冷着，便知道这件事跟大哥脱不了关系：“我去找他。”

    慕念直接往书房方向去了。

    苏牧尘：……

    啊！？

    大小姐打算去找大少爷谈简瑶的事吗？

    她跟简瑶的关系，已经到了这种地步了吗？

    ……

    慕念上了楼，很快找到了厉司爵。

    他似乎有些烦躁，端着一杯酒，站在落地窗前，出神地望着外面。

    慕念抬手轻轻叩门：“大哥。”

    厉司爵回神，轻笑道：“慕念吗？进来吧。”

    慕念直接走到他的身边：“简瑶的事我早就知道了，我希望你不要因为她的身份为难她。”

    哦？

    厉司爵略有几分意外地侧头：“你来为她求情？”

    “没有，比起简瑶是厉司南的人这一点，我更觉得简瑶是我的人。”慕念说着顿了顿，“如果没有我的人在私下保护着简瑶，时不时给她一些帮助的话，她这半个月里早就死过好几回了，之所以最后一次被三哥的人抢先，只是因为那一天，我的人刚好轮班，本以为她回到烂尾楼就没事了。”

    “你的人……”厉司爵皱眉，“慕念，你了解简瑶几分？就直接说她是你的人了？”

    “我不需要了解她，我只知道曼陀罗一定会放弃她，而她也不会选择曼陀罗。”

    “你如何保证？”

    “首先，她会选择曼陀罗，是因为就算她的哥哥死在曼陀罗的手上，也依旧效忠曼陀罗，这对她来说是一个未解之谜，在不知道理由之前她不可能放弃曼陀罗，其次，既然她对曼陀罗这么忠心，为什么没有人跟她接应？”

    厉司爵：“没有人和她接应？”

    “她从来只跟比她高一级的人联络，到现在都是这样，不管他们给她升多少个职位，她认识的人始终都只有一个。”

    这是很恐怖的事。

    放到生活里，那就是在一个公司里上班，却只认识自己的主管，不认识同事，不认识董事长。

    除了这个所谓的主管外，无人可以证明自己在这个公司存在着。

