    为了弥补小李受伤的心灵，封火不仅传授了木叶旋风，连木叶大旋风都传给了他，尽管从本质上来说，这木叶大旋风只是木叶旋风的加强版，但，胜在数量以及心意上啊。

    小李学到了这两招体术，兴奋得不行，当即有模有样的模仿起来。

    凯在旁边不时指点两句，眼中的欣赏越来越浓。

    ‘虽然小李没有忍术天赋和幻术天赋，但他的体术天赋实在太出色了！’

    凯仿佛看到了年幼的自己。

    “木叶旋风！”

    小李一个弯腰下段踢踢出，扫起地上的几根草叶。

    “成功了！”小李双手握拳，做赛亚人变身状，“封火叔叔，凯老师，你们看，我成功了！”

    小李在忍者学校里因为忍术天赋和幻术天赋，天天都被同学们打击得不要不要，此时第一次上手就掌握一招体术，自然是欢饮鼓舞，只觉得新世界的大门在他眼前轰隆隆的打开。

    封火当即狠狠的夸奖了他一顿，直把小李高兴得嘴巴都合不拢了。

    凯有些不解“封火，你这样夸他，他会骄傲的。”

    封火却是说道“小孩子必须要多夸奖，这样他才会越来越优秀。”

    “是这样吗？”凯奇道。

    “没文化真可怕。”封火不屑的横了他一眼，然后跑到小李身边可劲儿的夸他。

    小李被夸得都不好意思了，挠着头傻笑不已。

    凯一手叉腰，一手摸着下巴，满脸怀疑的看着封火这德行，怎么看都像是一个人贩子。

    “对了，凯。”封火忽得回头，认真的说道，“关于这个忍体术，你可一定得保密啊。”

    凯竖起大拇指“放心吧，我的嘴巴可是非常牢的！”

    几天后，卡卡西就找上了门，表示想一睹‘麒麟臂’的风采。

    封火黑着脸“你在说什么啊，我完全听不懂。”

    “凯都告诉我了。”卡卡西微微抬着头，一副你根本不了解凯的表情。

    封火气得肺都炸了，火道“你又不修练体术，有什么好看的。”

    卡卡西懒洋洋的说道“我正在研究一招雷切的衍生忍术，已经有了头绪，不过需要一点灵感，我觉得你的雷遁护体应该可以给我一些灵感。”

    封火哼道“借口！”

    “给不给看。”

    “不给！”

    “不给就告三代了。”卡卡西威胁。

    封火蛋疼。

    这要是被猿飞日斩知道了，肯定是要收藏进他的封印卷轴里。

    封火可不想给他人做嫁衣。

    倒不是舍不得……好吧，就是舍不得。

    他花了几年时间一点点的推衍出来，不能你轻飘飘一句我就上交吧？

    这拿他当什么人了？

    而且最重要的是，封火平生最讨厌的就是被人威胁！

    他冷冷的盯着卡卡西，左思右想，觉得卡卡西人还是挺靠谱的，说不定看了他的雷遁护体后就真的开发出雷切的衍生忍术了呢？

    于是封火跟他约法三章，一不能泄露他的雷遁护体，二若是真的开发出雷切的衍生忍术，封火要学，三，叫哥！

    卡卡西翻出一个灵活的大白眼“我拒绝第三个条件。”

    “好吧，那就两个条件。”

    封火也不废话，双手一震，顿时激射出璀璨雷芒，如千鸟般噼啪炸响。

    卡卡西眯着眼，仔细的看着封火的双手，心中的那个灵感顿时如泉涌。

    他当即分出一个影分身，随后同时使用出雷切。

    刹那，两个卡卡西冲向封火。

    封火知道这是要拿他试招，颇为无语，但也只得上了。

    雷切在空中划过道道流光，疾速切向封火。

    封火虽然左右手可以使出雷遁护体，但以他如今的程度，还无法抵挡雷切，只得用土遁忍术抵挡。

    两个卡卡西上蹿下跳，围着封火左切右砍，渐渐的，两个卡卡西手中的雷切逐渐互相吸引，某个瞬间，两道雷切中间竟形成了一道耀眼的紫光雷链，笔直的朝封火切来。

    “土遁土流壁墙！”

    封火一掌拍地，瞬间一道半米厚的城墙拔地而起，但下一瞬就被雷链拦腰切断，切口平整，不仔细看根本就看不清。

    封火忽然觉得这一幕有些熟悉，一边后退一边在脑海疯狂回忆。

    ‘对，是雷传！’

    封火记得卡卡西曾经用这一招一次性切断了某只尾兽的六条查克拉臂，威力极大！

    想到这里，封火口水都要留下来了。

    卡卡西因为写轮眼的关系，查克拉一直被消耗着，所以分出一两个影分身就是极限了，但封火不同啊，这厮因为三尾的关系，可是能分出足足二十个影分身，若是配上这一招，就可以拉出十条雷链，想切谁就切谁！

    而且，二十个影分身并不是极限，只要掌握好查克拉的分配以及平衡，封火完全可以分出三十个，四十个，乃至像鸣人那样分出成千上万个！

    到时候再配上雷传……

    啧啧啧。

    “喂，你的样子好猥琐啊。”卡卡西冷淡的声音忽然惊醒了封火，“口水都流出来了。”

    封火回过神来忙伸手擦嘴角，哪有哈喇子。

    不过他也赖得和他计较这个了，谄媚的问道“这一招雷切叫什么？”

    卡卡西已经收起雷链，摸着下巴道“就叫雷传吧。”

    封火搓着双手走过来“你懂的。”

    “啊？什么？”卡卡西开始装傻。

    “我们的约法三章！”封火怒道。

    “嘛……好吧。”卡卡西歪着头，半饷才说道，“其实我也不知道该怎么跟你解释，最重要的应该是感觉吧。我再给你施展一次。”

    “什么鬼？”封火无语。

    卡卡西已经召唤出一个影分身，随后拉开距离，两者同时使出雷切，然后雷切互相吸引，刹那形成了一道雷链。

    然后……完了。

    “就是这样，明白了嘛？”

    “……”封火脸都青了。

    我明白你个大头鬼！

    这尼玛！

    卡卡西简直比凯还要坑啊！

    “你在耍我嘛！”封火咬牙。

    卡卡西挠着头“看来你的悟性还不够，这样的话，我也没办法了。嘛，就这样，我先走了。”

    说着卡卡西一溜烟跑了，留下目瞪口呆的封火。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

