    看到二阶首领的时候，叶仁先是一惊，然后一喜，这排场有点大呀，不过越大我越喜欢。

    前次三个一阶首领集体进攻的时候，都是每人带着百十个精英小弟就过来了。

    而这次二阶首领不仅带着数量更多的精英小弟，居然还带了两个一阶首领。

    这应该算是买1送2吧，必须给5星好评。

    二阶首领和一阶首领都是的黑暗哥布林种族的，而他们三个统帅的精英，到现在都没有数清楚，因为还在源源不断从罪恶之源里边挤出来。

    这难度明显比之前强了几倍。

    叶仁也不敢托大，毕竟二阶首领属性未知，把附近的郭大侠拉过来，又把附近五星以上蓝色英魂还有几个强势紫卡色英魂都放了过来。

    而吕小布是他休息之前就放到这边的，算是把除了南边几座主力英魂塔之外的所有强力英魂集结到了一起。

    5个小时前刚树立起来的无敌形象，要是因为一时大意翻车，就前功尽弃了。

    趁着首领还在路上，先查看一下赵云大哥和吕小布的升级情况。

    英魂之塔：赵云★★（历史传说，活化程度：20%！）

    等级：112/199

    攻击距离：60米

    移动距离：60米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：103.9%（每10敏捷+1%！）

    攻击力：5304+2652（1000二星基础+112级X20升级增加+1032X2力量增加，天赋增幅+50%！）

    城防护甲：936+468（600+112级X3，天赐增幅+50%）

    耐久度：62400+62400（4W+112级X200，后边更大更硬加成100%！）

    闪避率：10%（100敏捷+1%闪避，敏捷最多提升10%！）

    暴击率：0%

    能量值：835/1220（100+112级X10）

    力量：1032（数据解释：400二星基础+112级X5（升级增长）+72无双上将被动效果，杀敌100随机加1属性！）

    敏捷：1039（同上）

    精神：1023（同上）

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅效果：介绍略。效果：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久，体积加倍。

    英魂特技：1：无双上将，2：一点寒芒，3：七进七出（3星激活），4：浑身是胆（5星激活）。介绍略

    英魂羁绊：1：单骑救主（赵云，刘禅），2：忠肝义胆（赵云，刘备），3：五虎上将（关羽，张飞，赵云，马超，黄忠），4：蜀汉英豪（所有蜀汉英魂）。

    备注：数据变化较大，给出计算公式，仅此一次，非严谨读者不必在意！

    刚看完赵云大哥的属性，叶仁直接目瞪狗呆，这升级加的属性有点爆炸了啊。

    单单面板攻击就差不多8000了，这有点吊啊，比之前迎接城主府升级考验的时候，属性暴涨了一倍。

    五个小时间，等级直接从三十多级升到了112级，这升级速度不算慢，不过也算是正常的。

    毕竟打完首领离开前，他可是重新摆放了位置。

    这段时间罪恶之源出来的怪物，全都被赵云大哥和吕小布两个人吃了，这怪物数量可绝不是一个小数字。

    英魂之塔：吕布★（历史传说，初级活化10%）

    等级：99/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：69.5%

    攻击力：3870+1935

    防御力：597+298

    生命值：39800+39800

    闪避率：6.95%

    暴击率：0%

    能量值：463/1090

    力量：695（200+99X5）

    敏捷：695（200+99X5）

    精神：695（200+99X5）

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：天赋略，效果：+50%攻击，+50%防御，+100%生命，体积加倍。

    英魂特技：1、无双飞将，2、一骑当千，3、骑射双绝，4、虓虎！

    英魂羁绊：1、父慈子孝（吕布，丁原，董卓！），2、忠臣良将（吕布，陈宫，高顺！），3、倾城之恋（吕布，貂蝉！），4、群雄逐鹿（东汉末年雄主英魂！）

    吕小布居然直接满级99了，他本来群攻能力就比赵云大哥还要出色，这也算正常。

    他怀疑如果不是赵云大哥手更长，可能抢怪都抢不过小布。

    待会战斗结束就可以把小布拉走了，换郭大侠来这升级。

    现在附近能引的怪物早就被引完了，郭大侠的拳头早就饥渴难耐了。

    想到这里，叶仁突然想到之前包包里边出现的灵魂碎片，小布已经满级，英魂之塔的特性-吸魂自然没办法再吸。

    这种情况下，被小布打死的怪才会正常掉落灵魂碎片？

    叶仁基本已经猜到原因，只等回头测试一下就好了。

    不过就算如此，依然要优先英魂塔刷等级，毕竟升级的提升太大了，现在还是以提升战斗力为第一目标。

    就在叶仁登上城墙不久，联盟里的其他成员也基本全部登上城墙，这波进攻动静比之前还太。

    不过这次盟里成员没人在想着逃跑，而是纷纷讨论这次能不能在二十秒之内结束战斗。

    之前叶仁装逼说什么不能二十秒结束战斗的遗憾，大家已经全都知道了......

    巫哲和白瑞路光三人也站到了叶仁身边，刚一见到叶仁，巫哲就是开始大吐苦水。

    什么之前在区域频道宣传领地时，如何被质疑啊，如何被冷嘲热讽啊，他又是如何努力的树立领地的形象啊，等等诸如此类的。

    叶仁一边安静的听着，一边观察着二阶首领的位置，直到进入侦查之眼的使用范围。

    里克特（黑暗哥布林首领）

    等级：2阶6级

    攻击：1600

    护甲：680

    生命：71W

    技能：

    誓死--主动，对十名黑暗哥布林使用，使它们向目标发动自杀式攻击，所有属性提升一倍，直到一方全部死亡为止，使用间隔1分钟。

    中级鼓舞--主动，对附近所有黑暗哥布林发动技能，使其进入鼓舞状态，攻击力提升50%，暴击率提升20%。

    中级统帅--被动，附近所有黑暗哥布林在受到莫合塔尔统帅时，士气不会降低，不会逃跑，永远狂热，移动速度提升100%，攻击速度提升50%。

    掉落：暗能物质（2阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（2阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级青铜宝箱X2（100%）。

    这属性，说实话，叶仁很失望，搞得这个大动静，原来只不过1阶首领的加强版，实力大概提升了2倍左右，一般般吧。

    不过那个誓死感觉比1阶首领的残酷驱使要强许多，因为它可以对另外两个1阶首领释放，提升一倍属性。

    提升之后，一阶首领的属性比他也低不了多少，甚至部分属性还会超出。

    见到里克特进入攻击范围，直接给赵云大哥和小布打开无双，然后就不用管了。

    扭头对着巫哲说道：“让巫大哥受委屈了，是我考虑不周，既然他们说无图无真相，我们就给他真相。巫大哥放心，这个场子一定帮你找回来！”

    转头看向白瑞，问道：“你们战斗部门现在等级最高的几级了？多久可以晋升黑铁阶？”

    “我的等级最高，现在9级了，其他人大多是7-8级，主要是怪太少了，完全不够！

    不过我很快就能十级，十级之后在领主平台购买黑铁阶的转职书，就可以完成进阶！”白瑞说完，眼巴巴的望着叶仁。

    抱怨怪太少啥意思叶仁当然知道，不过他是不会主动让自己的英魂塔少杀怪的，怪不够自己想办法，努力加油吧，少年！

    岔开话题，随口说道：“买转职书的钱有问题吗？”

    “钱不是问题，只要有足够的怪，战斗部门的三支精英小分队都会快速升级，黑铁全都不是问题！”

    见到话题再次绕回来，叶仁无奈，只得说道：

    “这波首领怪出完，你先让兄弟们全力升级，再过五个小时会有精锐首领进攻。

    结束之后我会选择再次升级领主府，怪物的数量会再次增加，怪少的问题也就解决了！

    不过你要先进阶黑铁，等到精锐首领进攻的时候，录一个小视频，到时候发到区域频道，给巫大哥把场子找回来！”

