    呛人的硝烟尚未散尽，战斗却已经悄无声息的结束了。

    殷红色的晚霞笼罩的战场，枪炮轰鸣声渐渐稀疏，逐渐被零零落落的追逃和补刀取代；偶尔亮起的枪焰，吓走了觅食的乌鸦与鬣狗。

    十八点五十分，等候许久的艾登大公维克托·艾曼努尔，准时发起了总攻。

    如果说右翼阵地的那场大爆炸，只是挫败了远征军突围希望的话；那么当势汹汹边境军团发起的全线进攻时，组织度早已崩溃，精疲力竭又弹尽粮绝的远征军士兵们，真的彻底绝望了。

    失去了卡斯帕·赫瑞德这个恐怖到极点的主心骨，只剩下恐惧和和惊慌失措的远征军士兵们，甚至无法组织起像样的抵抗。

    面对“弱不禁风”的帝国远征军，气势汹汹的边境军团彻底疯狂了。

    阵型，枪法，经验…统统都无所谓，那些还杵在阵地上的敌人和纸糊的没有任何区别，一碰就碎；只要扣动扳机，哪怕刚入伍几天的艾登山民都能拿下惊人的战果。

    开战仅十分钟，这摧枯拉朽一般的战斗就变成了单方面的屠杀。

    在边境军团狂风暴雨般的猛烈攻势下，军心崩溃的远征军开始成片成片的缴械投降，但两万多艾登山民们依然没有停止进攻，肆意射杀着阵地上所有还站着，穿着蓝白色军装的身影。

    为了确保不放走任何一个“战利品”，艾登大公派出了所有骑兵，负责围追堵截所有成建制逃窜的远征军残部；并且动用自己全部火炮向空地开火，在战场两翼制造了无法通过的“炮击带”，将战场变成了一座“孤岛”，一座属于边境军团的“猎场”。

    而所有还活着的帝国远征军士兵，就是他们的猎物。

    整排整排的线列步兵们，在泥潭似的战场上保持着刺刀墙向前推进，忽闪忽灭的枪焰中倒映着一个又一个惨叫着挣扎的身影。

    他们有的还在试图抵抗，有的大喊着投降，有的试图冲过火线和炮击带…但最终都在刺刀墙面前被铅弹打成筛子，无力的倒下，变成滚动的人头和流血碎肉。

    疯狂的艾登战士们，忠心耿耿的执行着他们大公的命令：

    一个不留。

    十九点三十分整，远征军阻击战落下了尾声。

    金色鸢尾花军旗下，表情复杂的路易·贝尔纳眺望着山谷战场下的那一片火海；既没有试图解救，更没有尝试突围。

    因为那毫无意义。

    整个瀚土战争本就是一场赌博，一次冒险；既然是冒险，那么就肯定要付出一定的代价，并且做好失败的准备。

    更何况这场战斗从一开始，胜算其实已经是微乎其微。

    就在卡斯帕·赫瑞德领军突围后，路易终于从一个参谋口中得知了真相——为什么他宁可冒险，也不肯接受自己的建议，向西挺进。

    这意味着就算卡斯帕真的能说服整个远征军突围，并且摆脱安森·巴赫的追击，抵达米斯特大公国，也得不到任何增援；而士气低落又弹尽粮绝的帝国远征军，仅靠自己是绝对无法横穿整个瀚土，抵达鹰角城的。

    当卡斯帕·赫瑞德困顿于荒石堡城下，既没有如他期望的那样伏击瀚土所剩无几的生力军，也没能拿下要塞，远征军集体哗变的那一刻起…失败，就已经是不可避免的选项。

    属于帝国远征军的战斗，已经结束了。

    但属于路易·贝尔纳的战斗，才刚刚开始。

    缓缓收回看向那一片血海的目光，面色苍白的年轻骑士将视线转向身后。

    几乎就在战斗结束的同时，一支瀚土军队悄无声息的出现在了战场西侧，并且迅速包围了整个空荡荡的营地和指挥部。

    飘散的硝烟中，神情恐慌的远征军官兵们簇拥在金色鸢尾花军旗下，惊恐不易的望着已经将他们团团包围的瀚土士兵们。

    那一双双充满愤怒的眼睛，仿佛恨不得扑上来将他们撕成碎片。

    而路易的目光已经停在了某个正推开人群，表情同样复杂到极点的少年。

    “路易·贝尔纳爵士？”

    虽然是询问的口吻，但背着双手望向对方的小莱昂脸上没有一丝的疑虑，只有说不出口的苦涩。

    “我是。”

    年轻骑士要稍微淡然些，在看到来者是小莱昂时甚至微微松了口气，嘴角不由自主的向上翘了翘。

    “下午好，爵士。”短暂的苦涩后，小莱昂的表情重新变得严肃了起来：

    “我是瀚土王国的国王克洛德·弗朗索瓦一世之子，弗朗索瓦家族第一继承人；我以我父亲的名义，要求诸位无条件投降，成为我军的俘虏。”

    “无条件？”路易重复了一遍，微微蹙眉：

    “抱歉，恕难……”

    “砰！”

    话音未落，一声枪响突然打破死寂。

    “铛！”

    几乎就在双方同时爆发出惊呼声的瞬间，面色苍白的路易已经拔刀出鞘，耀眼夺目的火花在亮银色的刀锋中央炸开，随风而逝。

    “恕难从命。”

    望着对面依旧云淡风轻的年轻骑士，瞪大了眼睛的莱昂难掩惊愕之色。

    就在他回首的瞬间，那个那耐不住怒火，扣动扳机的瀚土士兵已经被周围众人扑到在地，捂着嘴拖了下去。

    “……事到如今，您觉得自己还有可以选择的余地吗？”

    “当然不是。”

    路易微微摇头，随手将佩刀倒插在地上：“但我身上背负着将远征军带回国的使命，不可能接受‘无条件投降’这种结果。”

    “那您想要什么？”莱昂问道。

    “只有一个。”

    路易轻轻叹了口气：“所有幸存的远征军士兵，还有所有战死者的遗骨…请允许我带他们回国。”

    “再次基础上，我本人…以及所有拥有爵位和头衔的军官，都可以成为贵国的俘虏，并且向我们各自的家族要求合理的赎金，亦或者将我们转交给克洛维王国…随贵国处置。”

    “这并不是什么苛刻的条件，甚至谈不上要求；希望贵国能够在赢得胜利的同时，保持最起码的骑士风范，来对待……”

    “那登巅塔呢？”

    小莱昂突然打断了他的话，声音有些沙哑的问道：“攻克登巅塔的帝国远征军，为什么没有对要塞守军保持应有的骑士风范？”

    路易沉默了。

    不等他开口，小莱昂继续说道：“对于所有远征军俘虏和其他死者的遗骸，我可以暂时向您保证不会伤及无辜…就像远征军在登巅塔，还有卡林迪亚港做的那样。”

    “但是！这只是我个人的意见，并不代表瀚土王国的最终决定——那样等到战争彻底结束，一切尘埃落定之后，才能给您一个答复。”

    “在此之前，如果有任何士兵或者指挥官个人的‘过激’行为，我…会尽量阻止他们的。”

    “当然，只是尽量。”

    “我明白，多谢了。”路易长松了口气。

    他也很清楚，想要让损失惨重的瀚土王国就这么对帝国远征军轻轻放过，那根本就是不可能的事情。

    四目相对的二人，陷入了短暂的沉默。

    小莱昂迈步上前，一言不发的捡起了掉在地上的佩刀，双手递给路易，却被年轻骑士抬手阻止。

    “收下吧。”路易看着面色沉重的小莱昂，轻声道：

    “我是你的俘虏，她现在属于你了。”

    小莱昂面色微动，想笑却又笑不出声，双手怔怔的捧着亮银色，象牙柄末端还镶嵌着金紫色流苏的军刀。

    “我现在终于理解了，为什么当初我们刚见面时，你总是不愿意主动和我聊关于战争事情的原因了。”凝视着手中的利刃，莱昂的声音微微有些颤抖：

    “在听到父亲失踪的消息前，我一直没有明白现实当中的战争和那些传奇小说中的情节之间，到底有什么分别。”

    “哪怕亲眼见到了鹰角城之战，见证了伊瑟尔精灵军团的覆灭，见证了铁钟堡攻城战，听说了登巅塔要塞陷落的消息…也还是不明白。”

    “说实话，其实哪怕到现在，我觉得自己可能还是一知半解的；但是，我总算明白了一件事……”

    “那就是战场，真的不是能光鲜的夺取荣耀的地方啊。”

    眼神黯淡的莱昂，无比苦涩道。

    听到这句话的路易先是一怔，瞳孔中流露出某种怀念的光芒，然后重重的叹了口气：

    “是啊……”

    ……………………

    光鲜逐渐昏暗的夕阳下，面无表情的维克托·艾曼努尔倚靠在一个被炸翻的大炮侧，静静地看着还在给“清理工作”收尾，勤劳忙碌的边境军团战士们。

    即便是对顽固的艾登山民而言，屠杀已经没有任何反抗能力的敌人或者战俘，也并非是一件值得骄傲的举动…只是必须这么做罢了。

    除了单纯报复远征军此前对登巅塔的屠杀，让他们血债血偿之外，这其中也有艾登大公个人的考量在里面。

    那就是站队的问题。

    艾登和图恩不一样，并不是一上来就和克洛维结盟，甚至一度还是敌对关系；如果不是因为帝国突然入侵加上弗朗索瓦家族给的太多了，艾曼努尔家族究竟投靠谁还是个未知数。

    这就产生了一个问题，那就是艾曼努尔家族在眼下的“瀚土王国”当中，其实是有点儿边缘化的；只是因为实力够强加上刻意拉拢，才显得好像艾登和图恩这两大死敌突然亲密无间了起来。

    在瀚土战争结束之前这当然无所谓，但现在战争结束了，克洛维已经不再那么需要艾曼努尔家族了。

    尤其是这个家族不仅曾经与他们为敌，还一度试图反复横跳，直至最后一刻才真正投靠了克洛维王国。

    和一开始就完全站在克洛维王国阵营内，为此不惜反叛伊瑟尔精灵的弗朗索瓦家族相比，艾曼努尔家族就显得有点儿尴尬和多余了。

    毕竟无论是地理位置，亲近关系还是合作上的默契程度，都显然是弗朗索瓦家族更加有利；克洛维人也犯不着抛下近在咫尺的图恩，去拉拢帝国眼皮子底下的艾登。

    克洛德·弗朗索瓦能够成功上位，加冕为王，除了投靠克洛维人之外，最重要的是他对伊瑟尔精灵和帝国的态度足够强硬，因为唯有如此才能团结大多数的瀚土贵族。

    如果维克托·艾曼努尔想要取而代之，就必须表现的比他更强硬，更激进才行。

    在这种情况下，艾登大公迫切的需要一个投名状，来证明自己和克洛维是“牢不可破”的同盟，证明自己比克洛德·弗朗索瓦更有资格领到整个瀚土。

    两万帝国远征军，更准确的说是两万颗帝国远征军的人头，就是最好的投名状。

    至于这么做会不会彻底激怒帝国，引发对瀚土的全面入侵…这已经不在他的考虑范围内了。

    时至今日，他已经看清了这场所谓的瀚土战争究竟是怎么回事…帝国也好，克洛维也好，他们根本不在乎瀚土的真实想法，他们在乎的只有彼此。

    除非再次分裂成七城同盟，否则瀚土根本不可能在这两个当世强国面前，保持所谓的“中立”。

    反复横跳，卡林迪亚人就是最好的榜样。

    另一边，结束战斗的风暴师联军已经完成了集结，开始向后和左右翼战场的部队汇合，并未参与到这场艾登大公组织的“狂欢”当中。

    其实不少瀚土士是很想加入的，但受限于安森·巴赫这个名义上“联军总司令”的命令，只能乖乖的收拢队形，在军官们不客气的咒骂声中返回营地。

    而某个“煞风景”的副司令也没有闲着，他在头疼另一件事。

    他“忠心耿耿”的首席掷弹兵团团长和风暴团，终于从登巅塔赶回来了。

    对于自己“缺席”这场至关重要的战斗，前近卫军军官做了十分深刻的道歉，但同时也拿出了一个非常恰当的理由。

    “什么理由？”

    “我们在来的路上，碰到了一个人。”表情有点儿复杂的法比安，轻轻咳嗽了一声答道：

    “克洛德·弗朗索瓦…他还活着。”

