    华青国边境。

    图兰之森。

    时隔两年多，李行舟再入荒野区。

    斩将级武者的气息，收敛起来，但凶兽遇见李行舟的时候，还是瞬间逃窜。

    尽管李行舟气息不显，但凶兽在他身上感受到了一种巨大的威胁。

    那是来自生命本能的恐惧。

    对于这些凶兽，李行舟也不追击，都是些学徒级以及战士级的凶兽而已，连战将级都没有。

    李行舟杀了也是浪费时间，赚不到什么钱。

    而且，这些凶兽也有它的作用，可以让华青国一些实力不高的新人练练手。

    谁都是从弱者走过来的。

    这些凶兽的磨练，可以让他们迅速成长起来。

    “此地，竟然被平掉了。”李行舟飞行在半空当中，巡视着下方。

    这地方，李行舟印象深刻。

    当日，他第一次进入荒野区，和韩元亮和林海等人组队，就在此遇到了一头领主级凶兽。

    当然，没有真正面对面遇见，只是距离比较近而已，韩元亮提前察觉到不对劲，带领众人绕开了。

    否则李行舟等人小命不保。

    这领主级凶兽，可是有着斩将的实力。

    杀他们一群小战士，就如切菜一般。

    现如今，李行舟也修炼到了斩将级高阶，再无惧这头凶兽。

    “这山峰都被削平，乱石遍布，看样子经历了一场大战。”

    李行舟低头望去，就见到下方的山峰已经被大战摧毁。

    可以想象当时的情景，或许是山峰在交战当中受到力量冲击，轰然炸开，碎石向着四方溅射而出。

    一场大战过后，估计这头领主级凶兽已经没了。

    “这凶兽有点作死了，此地距离华青国边境不算远，属于图兰之森的边缘范围，它敢在此久居，肯定要被找上门来灭掉。”

    李行舟摇摇头，对于这个结果也不算意外。

    真正强大的凶兽，一般在图兰之森的中央区活动，那里灵能更加浓郁一些，许多强大凶兽聚集，即便是人类强者也不敢轻易涉足。

    李行舟不再停留，身形一动，向着图兰之森更深的区域飞去。

    “这位前辈走了。”下方，一片乱石当中，一个人类小队的身形若隐若现，其中一位二十岁出头的女子仰头看着，开口道。

    她看不到天空上那人的模样，因为此人手持战刀，全身被笼罩在防护服当中，面容都被覆盖。

    不过她能感受到，此人的实力极为强大。

    这群人来自夏阳灵武大学，都是学生，人数有十多人，由一位老师带队。

    此行的目的，乃是体验一下荒野区。

    这对于他们未来的修行有好处。

    这老师处于斩将级高阶，带领一群学生在荒野区外围活动完全没问题，能够保证安全。

    “他能够飞行，起码是炼金术士三阶吧？真羡慕，不知我何时才能达到这个境界。”另一位身穿白衣的男子说道。

    “不，这应该是斩将级武者，同时有着炼金术士四阶的水准。”老师开口。

    从李行舟爆发的速度，他就能看出来，必然是斩将级武者和炼金术士四阶，灵能和炼金术同时催动，才能加速得这么快。

    这速度，已经赶上他了。

    而且，他还注意到，天空上的那人手持外星战刀，身穿外星防护服。

    是突破了试炼空间第四层么？

    这又是哪尊大神？

    不过，这个细节就不能和学生们说了，毕竟有保密要求。

    “此人这么强。”听到老师的话语，学生们略感惊讶。

    斩将级武者还是很少见的，这个境界十分强大，更不用说还是炼金术四阶。

    没想到竟然被他们在图兰之森外围遇见了。

    ……

    李行舟向着图兰之森深处进发，以他现在的实力，可以稍微深入一些了。

    图兰之森外围的凶兽实力较弱，李行舟猎杀后赚不到多少钱，而且也起不到历练的效果。

    他现在手中余额还剩一亿多，确实需要赚点钱了，否则剩余的这点钱不够晋升破军级的。

    原本李行舟手里有九亿元之多，在飞船内修炼两年，不断购买灵药，可谓是花钱如流水。

    当然，这也和他身体吸收能力强大有关。

    若是换了个普通人，哪怕有钱，能够购买灵药，短时间内也吸收不了这么多，只能浪费。

    李行舟保持着低空飞行，不想吸引一些空中凶兽的注意。

    以他的速度，没花费多长时间，就进入图兰之森的次核心区。

    次核心区，也生存着不少强大凶兽。

    图兰之森真正的核心区，李行舟暂时还不敢进入，那种地方，可是连破军级强者都要小心谨慎的。

    李行舟就在次核心区不断转悠着。

    “嗯？发现了一头银翼白纹虎。”李行舟眼前一亮。

    前方五公里处，一头银翼白纹虎在地上休憩着，它长有双翼，体表纹路呈现白色，所以被人类命名为银翼白纹虎。

    银翼，其实并不是说它的双翼为银色，而是羽翼表面上有着银色纹路。

    这些纹路线条很玄奥，有着炼金术的味道。

    银翼白纹虎，实力极为强大，修炼多年，又吞噬了许多类似于银幽花的炼金秘药，启发灵智，同样能运用炼金术。

    凶兽大脑不发达，哪怕经历多年进化，智商仍是不如人类，但它们的寿命都很长，经过长时间的积累，也懂得炼金术的奥妙。

    炼金术，其实就是感悟天地，操纵元素的一种方式。

    借御天地之力。

    这凶兽灵智不高，但生存了多年，对天地也有一种本能的感悟，可以调集元素之力。

    凶兽中那些真正强大者，哪怕炼金术比不上人类，却也不会差太多。

    “这头银翼白纹虎，有斩将级的实力，能卖出个好价钱，行，就猎杀你了。”

    李行舟收敛着气息，相隔五公里远，对方暂时没有发现。

    他悄悄潜行过去。

    距离三公里的时候，银翼白纹虎警惕地抬起头来，张望四周。

    它突然爆发，四肢抓地，加速奔跑。

    一下子突破了音速，然后双翼展开，灵能灌注，再调动炼金元素，速度再增。

    “被发现了，好敏锐的感知。”李行舟见状，也不再掩饰自身，灵能暴动，炼金术激发，同样爆发极速追上去。

    这头银翼白纹虎感知到李行舟追来，逃得更快，连吃奶的力气都使了出来。

    本来，它就察觉到一丝危险，逃跑只是试探一下。

    毕竟，那人似乎想偷袭自己，想来是有不弱于自己的实力。

    所以银翼白纹虎以逃跑作为试探，看看对方会作何反应。

    没想到对方一下爆发灵能，疯狂追来。

    这灵能波动，让银翼白纹虎都感觉到心惊。

    而且，对方还身穿防护服，手持战刀，杀气腾腾。

    这不跑？

    银翼白纹虎可不会想着和那人硬刚。

    它能活到现在，寿命都超过一百岁了，自然有着生存智慧。

    “这银翼白纹虎好快的速度。”李行舟紧咬着对方。

    其实，论奔跑的话，老虎的短跑能力本就比人类快很多，加速爆发力强，人类是在长跑方面比较有优势，依靠着散热能力。

    当然，现在双方不是奔跑了，而是飞行，但这银翼白纹虎还长了一双翅膀，感觉有点犯规。

    “算了，不追了。”李行舟停了下来。

    他感觉这头银翼白纹虎有一定的智慧，路线似乎是规划过的，对这方区域非常熟悉。

    所谓穷寇莫追，若是被它引到一位破军级凶兽面前，那李行舟就死定了。

    李行舟停下，收敛起气息，找了个方向，快速隐遁。

    “嗯？没追来了？”银翼白纹虎回头看了一眼，心中有些遗憾，“人类真是狡猾。”

    它自以为高明的计策，就没成功过。

    每次都被人识破。

    这些人类，一个个比鬼还精。

    “连一头老虎都飞得这么快，它的体重可不轻，要是换上角雕、金雕、康多兀鹫这些物种，那不是像幻影一样，空中凶兽的优势真是大。”李行舟心中警惕。

    若是遇到空中凶兽，恐怕根本跑不掉，只能一战。

    这些物种，在生存竞争中可谓是大占优势。

    它们觉得能打的，就强制开战。

    觉得不能打的，拍拍翅膀就飞远了，对手只能在后面吃灰。

    灵能复苏前，这些猛禽还会怕人类的枪械，现在身躯强化了不知多少倍，却是不害怕了。

    好在，猛禽的数量并不多。

    它们的繁衍速度挺慢的，实力提升也需要漫长时间。

    真正对人类造成巨大威胁的，还是变异红火蚁这些繁衍极快的物种，简直杀之不绝。

    李行舟继续在荒野区内游荡着，寻找下一个目标。

    “终于，又找到了一头凶兽。”

    李行舟目光锁定了前方一头岩犬。

    岩犬，体型比狼要大一些，嘴上长着两根长长的獠牙。

    它体表硬化，呈现出岩石的色泽，但比岩石还要坚硬百倍。

    李行舟猛然加速，撕裂空气，如箭矢一般向着岩犬射去。

    岩犬立刻注意到情况异常，眼中现出恐惧，它身躯一动，亡命奔逃。

    但在李行舟的速度面前，岩犬根本走不掉。

    它的实力比银翼白纹虎要差一些，仅仅处于斩将级中阶，速度也远不如白纹虎。

    李行舟全速爆发，从天空中俯冲下来，一刀断魂。

    嗤。

    岩犬的头颅都被斩断，瞬间失去了所有生命气息。

    生死，只在一瞬间。

    李行舟这一招攻击，和金雕等大型猛禽有些相似，它们就是从天空当中极速俯冲下来，凭借双爪强大的攻击力擒杀对手。

    李行舟的速度不如金雕，但攻击力只会更强，毕竟他手持外星战刀，锋锐难挡。

    “这岩犬的体表还挺坚硬的。”

    李行舟用手敲了敲，然后将岩犬的尸体装到背包里。

    岩犬的体表并不是岩石，而是一种高度强化的金属，防御力很惊人，应该能卖出个好价钱。

    当然，这种防御，在外星战刀面前，还是抵挡不了。

    李行舟继续着他的猎杀之旅。

    不过，哪怕在次核心区这种地方，想寻找到一头斩将级凶兽也不是那么容易的。

    斩将级凶兽，数量稀少。

    花费一个月时间，李行舟共计猎杀了三头斩将级凶兽，包括那头岩犬。

    这过程还算顺利，没遇到什么危险。

    其中有一头处于斩将级高阶巅峰状态的凶兽，和李行舟对峙了一阵，最后还是选择离开，双方没有打起来。

    这头凶兽，实力已经接近破军级了，对李行舟有着不小的威胁。

    它忌惮于李行舟的战刀，而李行舟也不敢对它动手。

    “该返回了。”

    李行舟看了一下自己的背包，鼓鼓囊囊的，比较影响速度。

    每次他进行猎杀之前，都要先将背包放在一边，否则难以追上对手。

    李行舟返回南安城，拨通电话：“王经理，有空吧？我想售卖凶兽。”

    王崇收到来电的时候，就看到手机显示了李行舟的名字，顿时惊讶不已：“老板，是你？好久没见了，都两年多了吧。我当然有空，约在哪里？马上到。”

    “灵修协会，老地方。”李行舟回道。

    双方见面，李行舟将岩犬等三头斩将级凶兽拿出来。

    王崇眼眸瞪大：“这这这，三头凶兽，都是斩将级。”

    “还好，经过这两年时间，我的权限又提升了一些，否则还真吃不下这些货，需要向上级请示。”

    王崇从震惊的情绪当中恢复过来，开始和李行舟商量价格。

    李行舟的事迹，他也略有耳闻，两年前李行舟在元灵秘地试炼当中表现突出，南安城灵修协会不少人都为之惊讶。

    但在秘地试炼过后，这两年间，李行舟仿佛失踪了。

    再次出现，实力竟然已经强到这种地步，简直就是坐火箭一般。

    双方商量好价格，李行舟收到货款，满意离去。

    而王崇则是再度增添一笔业绩，心中也很满意。

    双方各取所需。

    “照这样发展下去，我们南安城灵修协会怕是要出一个大人物啊。”王崇看着李行舟的背影。

    或许，等下次李行舟再猎杀到更高等级的凶兽，自己就无法处理了，超越权限，需要请示上级。

    ……

    时间流逝，一年半过去。

    李行舟这段日子，就在猎杀凶兽与修炼之中度过。

    荒野区危险性高，但也是一个提升实力的好地方。

    不仅可以猎杀凶兽赚钱，这时时刻刻的危机，随处而来的挑战，也能极大锻炼灵修的能力。

    “一年半过去，我在一年半以前，就达到了斩将级高阶，如今更是处于这个境界的巅峰了，身躯逐渐发生了蜕变，可以尝试突破到破军级。”李行舟自语。

