    说来还是挺巧的。

    孙大圣去年的这个时候也被其他球队研究出了接球投篮能力太弱的缺点。而今年差不多同一时间，他又被找到了可以针对的“投篮信号”，这让他出现了些许挣扎。

    当然了，如果是上赛季他的球队对位，即便有这样的“投篮信号”被知晓，也不会有太大的问题，当时的他就是个放冷箭的，根本不值得其他的对手去针对，有这个时间，他们研究研究怎么防守保罗加索尔跟拜纳姆，不更管用一点吗？

    可现在，他作为球队的三当家，但凡有一个可以干扰到他比赛状态的缺点，都足以成为热议的对象。

    这就是身份改变带来的变化。

    ……

    孙大圣用了9天左右的时间将500点技能点正式凑齐，而后兑换了史蒂夫纳什的干拔跳投技能。

    史蒂夫纳什也是联盟有名的干拔跳投高手，尤其是掩护后的那一下干拔跳投堪称是一绝。

    只可惜，上赛季受过了一些伤的史蒂夫纳什现在的干拔能力没之前那么强了，再加上年纪摆在这里，还有背伤，这使得他的干拔跳投能力下滑到了A-等级。

    孙大圣装备了技能后，也是第一时间在训练中使用了出来，当他连续绕掩护后的直接干拔将贝弗利打爆之后，湖人队的投篮教练也是在训练结束的第一时间跟着孙大圣击掌了，他也很激动，终于出效果了！

    像他们这样的投篮教练，夏天办个训练营教导小孩少年投篮是常事，他现在帮助孙大圣改善了投篮坏习惯，到时候也算是个经典案例可以用来宣传，以孙大圣的知名度，足够他吸引到一批学员了。

    湖人队的其他球员也没啥怀疑，最近孙大圣的加练他们都看在眼里，这会儿都以为孙大圣练出效果来了……勤奋现在是孙大圣的标签，而这个标签可以让他出现了任何的变化都有一个合理的解释。

    他是怎么练出接球投篮能力来的？

    勤奋的原因！

    他是怎么练出后撤步来的？

    勤奋的原因！

    他是怎么改掉那个“投篮信号”的？

    勤奋的原因！

    总之，一切的原因都是因为孙大圣的勤奋……

    当然，他也确实很勤奋。

    从他获得了系统后已经累计的训练时长就可以看出来了：2262个小时，距离升级就还差138个小时。

    而到今天为止，也不过才是孙大圣获得系统的第13个半月左右的时间，等于说孙大圣每天花了5.6个小时的时间在训练上。

    这要是还不叫勤奋，那孙大圣肯定是不服的。

    ……

    “OK，伙计们，明天的圣诞大战，希望大家都可以好好准备，认真对待，我想大家都应该知道，这场比赛对于我们来说，意味着什么！”

    在孙大圣兑换了A-级别的干拨跳投之后，时间也来到了12月24日。

    这是美利坚的平安夜。

    这也意味着“圣诞大战”即将到来了！

    “圣诞大战”一直是NBA的“招牌大赛”，尤其是最近几年的全力包装，甚至成为了NBA的一个宣传途径，毕竟在这一天，美利坚四大联赛的其他三大联赛都是没有比赛的。

    对于体育迷来说，如果想在圣诞节看一场比赛的话，那就只能选择NBA。

    而越来越重视“圣诞大战”的NBA也确实会安排，去年安排了“湖凯大战”，口号是“总决赛2.0”，今年更是不装了，直接摊牌，安排了骑士队vs湖人队，口号也非常的惹人眼——23vs24！

    这是他们去年就开始宣传的口号，只是很可惜，霍华德带着魔术队在东部决赛“意外”地干掉了骑士队，这让他们宣传的口号最终成为了一场空。

    今年官方大概也是怕意外发生，索性在圣诞节先安排他们打一场，真要是总决赛遇上了，那到时候根本不用宣传，收视率肯定爆表。

    真要是最终两队又没能在总决赛相遇，那好歹也算是在圣诞节打过一场了，这个噱头他们也用过了，总之不亏就是了。

    ……

    如果从目前的舆论声势来看的话，联盟这次安排显然是达到了效果的，早在“圣诞大战”开始前一个星期的时候，网上就已经开始议论这个事情了。

    随着比赛一天天的临近，这种议论声也是慢慢地扩大，再之后不少平常不太关注NBA的体育迷都知道，NBA将在“圣诞大战”搞事情！

    不过，说真的，就从两队的配置而言，即便不是在圣诞节，这场比赛也不可能不火，毕竟最近几年可以想到的NBA噱头，这场比赛几乎全集中了。

    比如华夏元素，再比如“ko”恩怨，还有姚鲨对决，再一个23vs24！

    这么多的元素掺和在一起，这场比赛就算放平时没有关注也是不可能的事情。

    “我相信这场比赛勒布朗和他的骑士队绝对会将湖人队干掉，这个赛季他们实在太出色了！他们的目标真的只剩下了总冠军，当然在此之前，他们要先将这个联盟第一先干掉！”

    “我还真不知道骑士队该怎么来对抗湖人队，我并不认为只靠着勒布朗还有奥尼尔能够挡得住湖人队这三角核心。”

    “孙最近暴露了一些问题，这些问题如果被利用好，那么这场比赛骑士队肯定赢！”

    ……

    而从整个的评论来看的话，认为湖人队会赢的并不比骑士队多。究其原因跟孙大圣这段时间被研究出了进攻端的弱点有很大的关联。

    他现在是湖人队进攻的发起者，他如果陷入挣扎，那湖人队的进攻必然会进入混乱。而从他过去一个星期的表现来看的话，他那个“投篮信号”的坏习惯并没有改掉，他在进攻端的投篮，尤其是后撤步投篮是真的很挣扎。

    那个信号太明显了！

    也是这个原因，更多的球迷才会相信骑士队会赢下“圣诞大战”最终的胜利。

    不过在舆论势头逐渐偏向骑士队的时候，巴克利突然通过推特发声：“我想很多人是不是都忘了，孙是一个什么样的家伙了？他可不会这么简单成为被限制的那个人！”

    好久没被打脸的比尔西蒙斯跳出来呛声道：“我还真不相信，他还能拿出新的东西来！”

    