    望着眼前这黑珠，陈安陷入了沉思。

    这东西，究竟是什么玩意？

    单单从表面上看，这东西就很不寻常了，应该是某一种难得的宝物？

    让陈安隐隐心动的那种能量感应，就从这黑珠身上传来。

    但问题也来了。

    这玩意究竟是什么？

    拿起来的话会不会有什么危险？

    陈安忍不住闪过这念头，但随后还是伸出了手。

    不管怎么说，这都是现成的能量，既然摆在面前了，难道还能放过不成？

    如果那样的话，陈安恐怕真的会心痛。

    拿肯定是要拿的。

    不过方式可以小心些。

    略微思索片刻，陈安拔出长刀，用长刀将黑珠挑起，丢到一边，直接移动到那祭坛之外。

    这个过程倒是很顺利，基本没有引起任何异常反应。

    一切都很正常，像是什么都没发生一般。

    直到黑珠远离了祭坛，来到陈安脚下，也没有见到什么诡异的事情发生。

    看来没有危险？

    陈安不由松了口气，但出于谨慎，还是将自己的手包了一层接一层，然后才敢用手去触碰这黑珠。

    这也是害怕中毒。

    外面还有那么多黑风草摆着呢，天知道这黑珠上面有没有类似的毒素。

    如果有的话，直接用手触碰就完了。

    回去就可以让人准备吃席了。

    “吸收一缕天地精粹.......”

    眼前一行字幕浮现，让陈安觉得有些熟悉而陌生。

    之所以觉得陌生，是因为此刻浮现出来的内容与过去不同。

    天地精粹？

    这是模板第一次出现的词，过去从未出现过。

    就是不知道会有什么作用了。

    不过很快，陈安就知道这玩意有什么用了。

    在他眼前，源力那一栏正在迅速上涨，那种速度很快很快。

    感情这所谓的天地精粹，就是源力？

    陈安脸上露出喜色。

    但倒是所谓的意外之喜了。

    他来到这片地方原本只是想着修行，没想到还能有这等意外收获。

    就是不知道这黑珠究竟是什么，又能给他提供多少源力了。

    陈安有些期待，心中闪过这个念头。

    最后的事实证明，黑珠给陈安的惊喜很大。

    因为仅仅只是片刻，陈安身上的源力就上涨了将近三十点。

    三十点源力啊！

    已经抵得上一次模拟的收获了。

    还给是人品爆棚的那种。

    而这还不算结束，还有后续呢。

    只是在一次性暴增之后，陈安能明显感觉到，自己身上的源力增长已经减缓了，速度逐渐变慢许多。

    他看了看眼前。

    黑珠原本是一片纯粹的黑色，像是一颗黑宝石。

    但现在上面的黑色褪下了大半，露出了透明的色泽，像是一枚特别的水晶珠。

    其中残留的力量大半都已经被陈安吸走了。

    好东西。

    感受着身上还在缓慢增长的源力，心中心中浮现喜色，将黑珠小心放在身上，才走了出去。

    他离开的时间并没有多长，外面的人完全没注意到他的动作。

    当然更大的可能是没看清。

    毕竟这地方也太黑了些。

    就算有火把可以照明，但视力终究是没那么顺畅的。

    “差不多该走了吧。”

    陈安望了那向导一眼。

    向导半蹲在地上，正在那挖的起劲呢，听见陈安的声音也不由回头，轻轻咳嗽一声：“是差不多了.....”

    “来，我们走吧。”

    陈安抬头望了一眼。

    之前那些长在附近的黑色苔藓已经被挖的差不多了，连一点痕迹都没有留下来。

    这可就好家伙了。

    以后再有人过来，恐怕也再也不用担心中毒问题了。

    不过从另一个角度来说，那枚黑珠被陈安取走之后，以后可能也不会有人被引到这里来了。

    陈安之前听见的那些呼救声，很可能是源自于那枚黑珠。

    方才接触黑珠之时，陈安便能隐约望见一些景象。

    那是曾经发生在这里的一些场景，一个个人来到这里，随后接触到那黑色苔藓，一個个死在了这里。

    他们临死的哀嚎声残留了下来，被黑珠所记录。

    陈安之前听见呼救声，可能也是至此而来。

    并非是阴诡，而是另外一种独特现象。

    沿路回到此前的修行之地，陈安一直在思索一个问题。

    他手上这黑珠究竟是什么玩意？

    从模板之前的提示来看，这黑珠之内蕴含着纯粹天地精粹。

    这和宝地的说法无形中契合。

    所谓的宝地，本身就是一种蕴含天地精气的地方，因而形成了对修行有利的独特环境。

    所以说这黑珠就是宝地之中孕育出来的一种独特宝物？

    如果是这样的话，这个地方既然有，那其他地方会不会也有？

    陈安有些好奇的想着。

    没办法。

    在这个世界这么长时间了，他一直脚踏实地的努力着。

    但说句实话，若是能够开挂话，谁愿意这么慢慢前进呢？

    陈安没有偏执症，也不是什么受虐狂。

    他不开挂纯粹是因为觉得不划算，不是其他原因。

    但若是在这个世界也能有获得源力的渠道，那这挂开一开也是可以的嘛。

    开挂等于实力变强，实力变强之后又可以去搜刮更多的源力。

    规划还是相当合理的。

    “看来以后还给多打打那几个宝地的主意.....”

    回到之前所在的修行之所，陈安心中不由闪过那个念头。

    现在距离之前获得黑珠已经过去几天时间了。

    向导带下来的那几个人早就离开了，看这样子是迫不及待的想着将手头上的黑风草出手掉了。

    偌大的矿洞里只剩下陈安一个人盘坐，继续在这里修行。

    然后紧接着，他就再度发现了异常。

    他的修行一开始还是好好的，但是慢慢的就有些不对了。

    这附近修行的效果怎么越来越差了？

    陈安所选择的这处修行之地是这处宝地最好的地方了。

    按照向导之前所说，这处宝地在当年遭遇了变故，不知道因为什么效果大减后，就只剩下寥寥几个地方，还勉强保持着不错的效果。

    其他地方有许多都沦为普通地方了，根本算不上宝地。

    但这几天，陈安能明显感觉到附近的退化。

    这里的修行效果在减弱。

    对此，陈安最初十分困惑。

    他在这里已经好几个月时间了，之前一点事都没有发生过，一切都好好的。

    怎么到了现在，就这么几天时间，这里就变了一个模样？

    而且还是一天一变，每天都比昨天更糟糕。

    再这么下去，恐怕这地方都快要变成寻常地方了。

    陈安心中疑惑，于是展开了探索。

    然后，他就找到了罪魁祸首。

    不是别的，就是他带来的那枚黑珠。

    在此前的时候，这枚黑珠已经被陈安吸干了，整枚黑珠都变成了透明色，上面一点黑色都不剩下了，看上去就跟一枚漂亮的水晶球差不多。

    但是现在，经过这几天的时间，这枚黑珠之上又诡异的多出一点淡淡的黑色，看这样子就像是再度充能了一般。

    用手轻轻触碰，果然还能继续吸取源力。

    这下子，陈安哪还能不知道是怎么回事。

    这黑珠赫然能汲取四周环境的力量来补充自身，就像是一个可以自己给自己充电的电池一般。

    这可就好家伙了。

    望着四周那近乎枯竭，如今已经与其他地方相差不大的修行之地，陈安有些怀疑，当年这处宝地突然出现意外，修行效果大大减弱，不会就是这玩意搞的吧？

    似乎很有这个可能啊。

    看这样子，这枚宝珠在这里的时间不会短暂，那么长的时间里，慢慢将这处宝地的力量给吸干，这似乎也是件很合理的事情。

    不过这和他没什么关系。

    相反，对陈安来说，这还是一件大好事。

    原本这宝珠只能充当一次性用品，里面的源力被吸干了就没什么用了，但是現在来看，這分明就是一个可重复使用的电池啊！

    吸乾了一次不要紧，在这里多放一阵，过一段时间了还能继续吸。

    还有比這更好的东西吗？

    在陈安看来是没有了。

    在接下来的这段时日里，陈安将这处宝地到处行走了一遍。

    准确来说应该是祸害。

    他之前待着的那处闭关之地仅仅支撑了几天就报废了，四周环境中蕴含的天地精粹被吸干，没有丝毫效果。

    于是陈安便开始不断更换地方。

    也幸好，这处宝地的范围很大，虽然大部分地方都报废了，但剩下的地方也很是很多的。

    用来给宝珠充电是绰绰有余的。

    于是就这样，大约三个月后，陈安离开了这处地方。

    “陈公子确定不在里面多待一阵？”

    望着主动申请要离开的陈安，向导有些意外，也有些疑惑：“三殿下已经跟我打好招呼了，公子您愿意的话，可以在里面多待一阵，不必这么急着离开的。”

    “不必了。”

    迎着向导疑惑的视线，陈安有些心虚，但还是摇头笑了笑，露出一副平静的模样：“半载修行，我自觉自己的修行已经足够，已经不需要在里面浪费时间了。”

    “之后若是有机会，我再回来找您。”

    他表面平静，淡淡开口说道。

    留下是不可能留下的。

