    四海龙王差点水淹陈塘关一事，伴随着哪吒自尽而宣告结束。

    但这件事情的后续影响，却还在不断提升。

    首先是陈塘关内部商贩的畏惧，以及东海之上居民往来的减少，让这座原本立在东海之滨的巨大吞金兽，失去了往日的光彩。

    其次人族内部不少部落和诸侯国，也是借助这件事情, 发起了新一轮的叛乱。

    好不容易回到商朝内部，还没和比干、商容交流一下政见的闻仲不得不再次前去平乱。

    不过这一次，他将黄飞虎留在的朝堂之中，本意是让他帮助商容和比干，却不想一日商朝国运受到冲击，帝辛性情时好时坏。

    一日, 帝辛同群臣在宴会上饮酒, 说起黄飞虎，直言其战功赫赫, 可以封王，其封号便是武成王。

    此话一出，群臣哗然，夏商两朝，从来没有异姓王爵的说法，便是各地诸侯国国主，虽然享受类似于王爵位格，甚至被人称之为王，但他们对外的正统称呼依旧是国君、国主。

    这么突然的册封一位武成王，无论是朝堂还是黄飞虎自己，都无法接受。

    在外的闻仲，更是气的想要冲回殷商，拿起金鞭将帝辛打醒。

    但此时, 整个商朝, 能够对外征战的，也就剩下闻仲一人。

    原本还能搭把下手的黄家，也因为这么一次玩笑式的封王，而失去了大半的军权, 黄飞虎的父亲，也不得不留守一地坐镇，不能在上阵杀敌。

    黄飞虎自身，更是再难离开殷商国都。

    商容将这一切看在眼中，知晓眼前这一切并非帝辛本意，实乃天命运转，气数反噬所至。

    思来想去，他选择去找比干商讨对策。

    “黄将军已经闭门谢客半年，那次实在是陛下太过了。”

    终究是自家君主，哪怕对其有意见，商容也不好直白的表示不满。

    对比起来，作为帝辛血亲的比干，就显得随意许多：“他就是太过自信，才会导致今天这局面。不过，此事虽然对不起黄将军，但陛下已经为了我等牺牲良多，也只能将错就错，对不住黄将军了。”

    商容闻言，也是叹息一声，作为站在商朝权利顶端的人物之一。

    商容知道，这时候，帝辛若是选择倒行逆施，像夏桀一样转修魔道，必然会进步迅速。

    但当初的帝辛却不这么认为，他觉得自己能够压下气数反噬，为前线闻仲提供安稳的后方，中兴商朝。

    此等心性，被气数蒙蔽之后，自然成了好大喜功的模样。

    几乎是看着帝辛变化的商容，对比干道：“陈塘关一事后，陛下越发反复无常，显然依靠地母一人庇护，已经不足以让陛下保持清醒，我认为我等可以再去求一求那造化之母。”

    不同于商容，比干作为亚相，对于祭祀之事颇为了解，清楚神祇之间也有冲突和忌讳，有些担忧道：“闻太师曾言，地母同造化之母同胞而出，但关系如何，却不清楚，让我等二选一。此时我等贸然祭祀造化之母，是否对地母不敬？”

    “还有，造化之母以何名？我等不可能直接认定祂为人族母神，而补天之能也源自于闻太师所言，我等总不好直接称呼其为补天神女吧。”

    “名字一事，我翻阅了诸多典籍，结合闻太师先前所言的部分信息，大致能够确定这位造化之母应当同女娲之肠有关，可以直接以女娲称之。至于地母方面，倒也是个问题。”

    商容想了想，又道：“不若，我以个人的名义建立造化之母的神庙，进行简单的祭祀后，观察一二。甚至，我在参加某次对地母的大祭之后，便前去祭拜造化之母？”

    “此举，于你而言太过危险了。”

    商容摇头，道：“比起陛下，我这点危机，算不得什么。”

    “如此，便拜托容公了！”比干起身，对着商容弯腰躬身。

    次日，商容府中离去一位小厮，殷商城外群山之中，也是多了一座神庙，一切都在按部就班的进行。

    可意外还是发生了，雕刻女娲神像的那位工匠，也不知道是突然灵感迸发，还是得天之授，竟然雕刻出一尊蕴含神韵的女神像，引起了不少人的注意。

    等商容知晓此事的时候，女神像的消息已经在殷商内部传疯了。

    知晓情况不对的商容和比干在第二日上朝之前，相互对视了一眼。

    二人还在想着下朝之后，如何将事情压下去，朝堂之上，帝辛已经开口询问商容女神像的事情。

    商容自然不好拒绝，但短时间内也想不出一个好的解释，便根据女娲的力量，结合陈塘关的事情，言说自己在古籍之中找到一位神女名号，有补天造化之能。思即陈塘关带来的气数反噬，故而想要尝试一二，看看此神是正是邪。

    “听闻此神神像初成，便蕴含神韵，极美却不惑人，当是正神，等神庙建成之后，我亲自去看看。”

    帝辛的这话，彻底打乱了商容和比干的算计。

    二者一开始还想着，或许帝辛只是一时兴起，过段时间就忘记了。

    但不知道为何，帝辛对此十分关注，等到神庙建成之后，更是大张旗鼓的来到神庙中，观摩祭祀。

    早就有所预料的比干和商容二人，事先见过那神像，知晓其神韵之妙，于此刻的帝辛而言，有极大的新引力。不敢让帝辛见到，唯恐他突然收到气数反噬，生出什么不好的想法。

    便事先让人在神像周围，布置了重重过滤愿力的轻纱，配合香火宝烛，烧的四周雾气腾腾，愿力翻滚。

    那轻纱原本的作用，是为了帮助神祇过滤愿力中过于驳杂的欲念，让神祇更好的享受香火，且接收到虔诚的祈愿。放在女娲神像边上，合情合理，还能够借助愿力缓冲神韵。

    被愿力遮挡的帝辛，在祭祀结束后，都没有什么太大的表示。

    商容正松口气，又听帝辛道：“此神神光纯粹，显然是古之正神。”

    话语间，帝辛直接走到神像边上，仔细观望。

    这一看，可不得了，女娲乃是造化之母，为生命的根源，见到祂便等同于见到生命本身。

    任何活着的生灵，对于女娲都有着天然的好感。

    此刻神像虽然只能体现出女娲特性的万一，但帝辛作为神道帝君，借着一点联系，便能看出其本质，轻而易举明白了女娲对应的力量本质。

    谷捄

    作为人族，作为生命个体，作为一个被气数反噬的有些失常的男人，帝辛做出了一个让商容和比干，亡魂皆冒的举动，他伸手在神像边上留下诗篇。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    这诗篇猛地一看，本身问题并不是非常大。

    真正的问题，在于写诗人的身份，和被写之人的身份。

    原本神像蕴含神韵，商容的祭祀，二者放在一起，虽然声势浩大，却也不至于引起娲皇的注意。

    但帝辛作为商朝帝君，亲自前来，引起的气数变化，哪怕娲皇不在意，也会自然知晓此地发生的事情，她在察觉到诗篇后，抬头看向九天。

    “当真是小气。”

    娲皇清楚，这是天帝对于自己的报复。

    他顺应神话的演绎，让自己被人族落一次面皮。

    当然，天帝在此期间，除去隐瞒天机之后，没有多做任何事情，就是单纯的看着商容担心，让人建立女娲庙。帝辛受到气数牵引，本能的前去神庙观摩，最后见到女娲本质，进而失态。

    一切的一切，天帝都没有插手丝毫。

    一如当初玉宸开辟平行宇宙虚影的时候，娲皇只是单纯的传授补天之法，除此之外，没有其他帮助。

    只是，娲皇自己没有在意，其余所有察觉到殷商发生什么事情的修士，都是傻了眼。

    蓬莱岛中，等待气数变化，商周开战的通天有些惊愕的看向殷商，又看向九天。

    一时之间，通天都不知道自己该说天帝够狠，还是说帝辛倒霉。

    其次，阴世之中的地母在察觉到人间发生的一切之后，虽然知晓此事并非完全怪罪帝辛，但也感到膈应，便断去了对帝辛的庇护，同时收回自己在地母宫中的神像。

    这一下子，帝辛更是肆意妄为，甚至因为听闻臣子女儿貌美，而想要强娶。

    这也下，气的远在前线的闻太师彻底坐不住，他对外的攻势越发凶猛，甚至一度不在乎己方消耗也要将对方打死的程度。

    如此架势，总算是在帝辛迎娶新人之后，赶回了殷商，打算好好教育一下帝辛。

    可不曾想，闻仲还未见到帝辛，便被一位道人拦住。

    这道人气息诡异，见到闻仲也不畏惧，只是抬手挥舞手中拂尘，拦住了闻仲的去路。

    “你是任何？”闻仲眼中浮现神光，仔细打量眼前这道人。

    就见到这道人周身有道炁凝聚，向外扩散，显化一重清天，层层铺开，展露出种种玄之又玄的意境，隐约之间，闻仲看到了一朵九品莲花绽放，花上端坐着一位天尊虚影。

    此天尊周身有无量祥瑞紫气汇聚，又有金云堆积头顶，一朵朵金花，托着玉盏，悬浮云上，豆大的火光在玉盏中摇曳，垂下点点火星，好似檐前雨滴，络绎不绝。

    而那天尊手中，拿着一柄如意，样式有些类似于上清道内供奉玉宸祖师手持的碧玉瑶光如意，区别在于如意顶端的那粒黍米，造型不同，看到之后，回荡在耳边的也无上清道音，而是碧落空歌。

    “贫道碧落，乃是陛下新册封的国师，太师可看清楚了贫道的本相？”

    道人嘴角含笑，那天尊法相轻轻摇晃如意，顶端黍米之上，四十八色霞光转动，功德、福德、圣德、阴德、道德随之转动，汇聚于一点，衍生出万千变化，层层叠叠，构建无量虚空。

    闻仲还想要再看，却被无穷无尽道则法理蒙蔽，只能看到些许类似原初、根源、本质、混元气息。

    握紧手中金鞭，闻仲看着眼前这碧落道人，知晓对方已经得证道果，成就道境，又有国师位格护持，商朝气数加护，自己便是手持打王金鞭，也不一定是他的对手。

    金鞭闻太师的手中，抬起放下，放下抬起，最后低声咆哮一句，转头打算先去寻找比干和商容，询问情况。不想那碧落道人又取出一份圣旨，表示北海再次叛乱，需要闻太师前去坐镇。

    “太师，此等军国大事，十分要紧，还请立刻出发。”

    “此事本太师，自有决断，不劳国师担心。”闻仲接过圣旨，转头先去寻找商容和比干。

    而碧落道人则是回转帝辛现居之地。

    走入其中，四周道道狐影浮现，一个个环绕帝辛，不断叩拜，以巫道之法，稳定他的情绪。

    帝辛揉了揉眉心，低声问道：“太师可走了？”

    “如陛下所愿。”

    在碧落道人回话的同时，一位衣着暴露，身后有狐尾摇晃的女子走到帝辛身边，揉捏他的太阳穴，一副眼中心里，满是帝辛的模样。

    过了一会儿，帝辛似乎觉得好了不少，睁开眼睛，看着碧落道：“你说，你能帮助我，报复天帝，可是真的？”

    “自然是真的。”

    碧落道人手中拂尘轻轻摇晃，嘴角含笑，道：“毕竟，贫道这么一个死人，还要被硬生生的拉起来干活，怎么能够不报复一二？”

    帝辛笑道：“复活不应该是好事吗？”

    “可贫道前世修行出了错误，需要转劫重修方有机会得证大道。偏偏天帝觉得自己剧本当中少了一个人，硬生生把我扯回来不说，还坏了我的根基，你说我能不恨吗？就好像你身边的那只小狐狸一样。”

    帝辛闻言，愣了一下，看向边上的女子，道：“她也是这么来的？”

    “这倒不是，只是天帝认为这头小狐狸平日还算敬重天地，且有心积德行善，德行还算可以，便在她渡劫要死的时候，告诉她，来你身边有条活路而已。至于她来到你身边后，直接陷入情劫，同他又有什么关系？”说到最后，碧落道人言语中的讥讽之情，溢于言表。

    “原来如此。”

    帝辛点了点头，再次望向碧落道人：“你打算怎么做？又需要我如何配合？”

    “我们的力量于天帝而言，太过微笑，暂时我们什么都不需要做。等东海蓬莱岛上的那位，以及玉清道的诸位先动手，我们才有机会，报复天帝。”

    ps：帝辛诗词源于《封神演绎》，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

