    接附近军汉的家属来定居，这个事说大也大，说简单其实也简单。

    长孙无忌要安排，很快也就安排上了——

    先集结，再出发，由一定量的禁军护送一下，顺便有不想接家属来的，朝廷也会安排换班弄到内陆的地方去。

    除了这些，其实本来也还要运输第二批水泥、钢铁零件，毕竟李盛还要建造许多东西在这里。

    海军和陆军的不同就在于此，海军肯定是要尽量上科技产品，钢多气少的地方科技含量真的很重要。

    于是……

    本来呢一开始，不管是动了心思一起请愿的军汉们，还是长孙无忌本人，乃至李盛和晚上返航之后得知此事的柴绍、马周，下意识的反应都是走陆路——从中左所岛，到北方的港口这距离……

    硬要说的话，其实还是比较远的，甚至哪怕是从杭州到这里都算是有些远。

    船队出征，走这么长的距离本来也不是小事，更何况附近始终还有高句丽的船队肆虐……

    战斗的结果信报，快马加鞭早已传到了李二手中，现在李二正在遣使质问高句丽——无论他们回复态度如何，大唐目前都已经赢得了一块舆论高地。

    不过既然对方的船队还在肆虐，那么走海路的确是有一定风险……

    但众人找到李盛这里，打算再商量一下这次行动的方式路线问题，却得到了一波新的任务。

    除了接人，还有运送他们家中的生产工具比如出头犁耙针头线脑啥的，还有一项是长安的铁器。

    当然，不是寻常的铁器，而是李盛所定制的新的钢铁零件。

    而且关键是，李盛明确的说了，这次需要的零件体量肯定很大。

    要靠马车牛车来运输……

    反正如果走水路，也需要先运输到杭州，这个难度到时候大家去了解一下便知。

    李盛都这么说了，柴绍也好，长孙无忌也好，立刻也明白了……这次李盛要搞的动作肯定不小，无论这玩意具体是个啥，反正……

    嗯，想想战船里的那东西……

    不过话又说回来，既然这东西体量巨大，那么走陆路的难度就确实太高了，长途运一斤米需要消耗十斤米，而米还是容易分割，容易分散运输的东西，更不用说李盛所需要东都是大型的整体钢铁件……

    ……那就只能走海路了。

    这么看来，事情就的确是有些麻烦……

    这么长的路段，难道要一路打遭遇战……

    这就很是有点累人了。

    不过说累人，但也不能完全说累人。

    身为战士，既然饷银粮草没有短缺，那就没有说打仗太累的道理——任何人都得凭双手端饭碗。

    柴绍等人很快还是确定了路线，就走海路！

    先开一艘船，人回去。而到了杭州之后……

    这个时候好处来了，因为最近这段时日，杭州又有一艘大船下水，其他的正在建造。

    届时算上开过去的船，那就是两条大船……

    不管是运输人口还是李盛所要那一批钢铁零件，从量来看都足够了。

    当然，这样的运输任务之下……两艘船的战斗力，自然也都会有一定的衰减，柴绍有点纠结，是否要额外带个一两艘船上，执行护航任务。

    这个问题他找了马周商量，不过马周给了他一个令人吃惊的回复。

    “嗯……想来是不用，两艘船应当足够……”

    “未必吧？”柴绍不禁皱眉，“两艘船运载许多物、人，还要有控弦之士，这能够用吗？”

    “呃……这样的话，那其实可以让那部分士卒上船。”

    “那部分是哪一部分？”

    柴绍有点懵逼，马周这孩子今天怎么满嘴谜语……

    马周想了想，接着一口气说道，

    “呃……其实是这样。这段时日老师闭关研究，我给老师打了几天下手，老师便告诉我了一件事，这个……”

    “在杭州，眼下又有一种新兵器问世。等将军得到之后，用在船上……即便只有少量兵员，也能作战。”

    柴绍一下子有点懵逼，“这是什么兵器，还能如此便利？”

    “呃……不仅仅是便利，便是手雷投射距离，也能增加不少。关键是这种兵器，妇孺也能使用，届时就方便许多了。”

    柴绍愣了一下，能增加手雷投掷距离……

    如果是这样，那的确能减少必要的兵卒数量……军事压力也就大幅减轻了。

    毕竟想想，如果手雷能投射的距离更远，那么作战的胜率和安全系数，博弈空间也会大的多。

    而妇孺都能使用……

    这个柴绍就持保留意见了，这不是开玩笑吗……军中一个壮年健儿，投掷手雷一次也就是三十来步，哪怕有了辅助性的兵器，但至多也就额外投掷个十来步。

    至于说妇孺也能使用，这简直想想就不可能。

    不过既然是李盛这么说，那柴绍也还是选择姑信之。

    整军列队，准备登船。

    “那鲜卑人黑齿常之怎么样了，有无异动？”

    此时柴绍忽然想起了这回事，鲜卑人将领黑齿常之还在羁押状态，虽然之前说好了是要让他给大唐带船队干活的，不过目前还未落地。

    一边的马周闻言便一拱手，“此人并未多强硬，被抓之后便什么都招了，只求能有条生路，最好……”

    “最好？”

    柴绍听的不由一愣，这败军之将是搁这……还搁这谈条件呢？？？

    不过这人这么现实，那好像反而不错，可用的样子。

    “那行，给他好点的俸禄，让他找个事做吧。”

    ……

    随着柴绍开始筹备长线航行，

    另一边，在高句丽一方……

    一座无名小岛上，渊盖苏文也正阅读着一封密信。

    “率军北上？运输军械……以及兵卒家眷？”

    看到信的内容，渊盖苏文眉头渐渐皱起，这玩意还真算是个新闻了。

    岛上派军驻守，这还带回中原接家眷的……不过这么一来，总觉得事情有些不妙啊。

    现在黑齿常之被抓，渊盖苏文也是麻了，想找个人商量都没。不过好在这里还有王景，裴寂，这几个可都是唐国的读书人……

