    苏东来也想过和那些人拼命，只是怎么拼？

    他只有一个人而已。

    苏东来在沉默，张姝娴也在沉默。

    每个人都有难以回首的过去，和不堪忍受的过往。

    “你以后小心些，若有机会，还是赶紧离开这里吧。李东英为了压缩经费，决定‘龙骨’的支撑。老师已经同意了李东英的做法。”张姝娴猛的翻身坐起，一双眼睛静静的看着远处星空：“以后在挖沙，随时会有坍塌的危险。”

    说完话张姝娴远去，留下苏东来坐在沙漠中，看着远处的天空不语。

    龙骨是一种支撑黄沙的架子，可以防止黄沙坍塌将人埋在里面。

    “离去？可我需要这笔钱。小妹的骨髓移植，也需要这笔钱。”苏东来深吸一口气：“我没得选择！”

    苏东来躺在黄沙中，神游蓝星大气层，整个世界都出现在其眼前。

    “原来如此！地球就是一个巨大的电池，南极与北极就是电池的两端。宇宙射线其实是天地间的能量，不断被地球两极吸收，化作地球的动力。地球吸纳着整个宇宙的能量，以南北两极来充能。所有的日月精华降临于地球大气层，都被那两极之力分解为最为精粹的生机，用来滋润整个地球的生命。”

    苏东来此时与整个地球融合，方才察觉到地球的最大秘密，又是如何的不可思议。

    两极磁场汲取着星空的能量为地球充能，但却也化作一个牢笼，将整个地球的所有修行能量搜刮熔炼入大气层，然后化作生机泽被众生。

    “所以我在地球修炼的梦想被打破了！这地球对我来说，就是一个牢笼。除非有朝一日，我能打破地球的束缚！剥夺了天地间修行者的能量，来滋润芸芸众生。”苏东来叹了一口气。

    “想不到竟然还有如此造化玄奇之地。怪不得道德经明明是圣道典籍，但老子却不能超脱。老子也被地球给桎梏住了。”

    苏东来感受着地球的运行，脑海中无数的想法流转而过。

    “不过，若是有朝一日，我的精神印记足够强大，可以主宰控制整个星球的磁场，未必不能将地球外的星辰精华透过大气层渗透过来。”苏东来脑海中闪烁出一抹神光。

    “可是等到我的精神印记能主宰整个地球的运转，到那时我就是地球的神灵了，要那日月精华又有何用？”苏东来摇了摇头。

    地球的本源精华，在天地磁场下，都化作了地脉、龙脉，滋润着地球中的芸芸众生。

    “只是现在地球似乎有些不太妙啊！”苏东来吧哒吧哒嘴。

    岂止是不妙，简直是大大的不妙。

    地球本来就是一个天然大阵，五行运转完美协调，配合上地球两极，化作了两仪五行大阵，协调整个地球的能量。

    但现在进入工业时代，地下水被抽出，钢铁被挖掘出来。

    就像是一个人的血液失去了血管束缚，体内大出血。

    骨髓被人不断挖出。

    污浊的工业废水，就像是人体内的污血、白血病。

    现在的地球已经开始走下坡路。

    “或许根本就不等我精神印记化作地球的神灵，这两仪五行大阵就已经被地球上的生命自己破坏掉，到那时我就可以提前汲取星空中的日月精华了！”

    苏东来脑海中无数念头转动，思忖着自己的未来之路。

    “如何才能将我在大荒与二十一世纪的好处发挥到极致。对了，大荒中神药、二十一世纪的高科技产品，我不知道能不能互通有无。”

    苏东来精神一振，眼睛里露出一抹神光。

    要是能将那大荒中的灵药带过来，随便一株不得买个上百万？

    到时候自己岂会继续为钱财发愁？

    “道德经都能带过去，别的物品应该也能吧？”苏东来心中来了精神，爬起身看着天空中的明月，然后自大气层中俯视着自己所在的沙漠，寒潮开始涌动，又该降温了。

    苏东来回到帐篷内，继续书写着道德经。

    他要做一个实验。

    “先看看书写的道德经，能不能带过去。”苏东来努力的在帐篷内书写着鬼画符，半响过后才停下笔，揉了揉发麻的手腕，继续闭上眼睛感应星空中的星斗。

    只要有时间，他就努力的修行，在星空中留下自己的印记。

    他相信在未来的某个时辰，自己必然会找到打破地球封锁的办法，然后就此一飞冲霄，成为天地间唯一能修行的修士。

    在此之前，烙印的星辰当然是越多越好。

    苏东来一边修行，一边翻译着道德经。

    时间又匆匆过去两个月，苏东来也不知道自家脑海中烙印了多少的星辰，随着烙印的星辰法则越来越多，苏东来修行的速度也越来愈快。

    初始之时苏东来只能一夜烙印两三颗星辰，然后无数的星辰法则投影其灵魂中，苏东来的修行速度已经快之不可思议，一夜间数千颗星辰，皆已经留下了他的精神印记。

    只是宇宙何其浩瀚，仅仅一个太阳系的星球就何止亿万？

    星空无穷无尽，苏东来想要烙印整个星空，近乎于不可能。

    若能接住亿万星辰修炼，只怕苏东来的修行境界将会犹若是火箭一般，一夜之间便冲上天。

    日子一天天的过，这一日苏东来吃过晚饭，一个人来到外面的沙漠中，手中拿着手电筒，慢慢的翻译着道德经。

    两个月过去，道德经的翻译终于到了尾声，还有两百字苏东来即将翻译完成，然后开始自己的实验。

    要是能在两个世界内倒腾物品，苏东来可以肯定，未来的世界首富必然是他。

    “你在书写什么？”就在苏东来沉浸在翻译之中，忽然耳边传来一道清脆的声响，伴随着扑鼻的桂花香气，张姝娴不知何时来到了苏东来的背后。

    黄沙柔软，再加上张姝娴体重较轻，踩在黄沙上竟然没有任何声响。

    “人吓人会吓死人的知不知道？”苏东来没好气的抬起头。

    “你在写什么？这是哪一种文字，为何以前从未见过？”张姝娴看着苏东来身边的稿纸，眼睛里露出一抹差异。

    作为天华大学的高才研究生，她的见识天下少有。

    但她此时很确认，苏东来书写的古怪字符，她从未见过。

    遍数汉家上下五千年，国内无数的文字，她都有所涉猎。

    但苏东来书写的古怪符合，不是她所认识的任何一种字体。

    张姝娴拿过稿纸，只见其上字迹古怪，但却暗合某种奇特的规律，具备一种难以描述的美感，可见绝不是随意涂鸦。

    “这是一种文字！一种文明！”张姝娴扫过那无数字符，心中已经有了判断。

    “你拿了我的纸和笔，就是为了书写他们吗？”张姝娴抬起头，好奇的看着眼前的大男孩。

    “不错。”苏东来笑吟吟的道：“这并不是文字，只是一种涂鸦罢了。”

    他并不怕张姝娴看。

    道德经谁没看过？

    况且另外一个世界的字符，就算是给对方看，对方也看不出什么。

    “骗人！你这孩子也不老实！”张姝娴白了苏东来一眼，没好气的锤了他脑袋一下。

    这几个月来，二人也算是混熟了。

    “这是一种我从未见过的文明，能和我说说吗？”张姝娴好奇的看着苏东来。

    苏东来看着那张似嗔非嗔古灵精怪的面孔，不由得心中升起一股调笑的心思：“这个文明啊？这是一个修仙文明。那个世界的人可以修行，能夺天地造化，掠日月玄机，可以长生不死。”

    “你……你就算是敷衍我，也不能这么敷衍我！”张姝娴气的戳了苏东来的脑袋：“小子，还不速速从实招来。”

    二人在一边打趣，远处的帐篷掀开，李东英脑袋自帐篷中伸出来，看着月色下嬉笑的两道人影，气的不由咬牙切齿，鼻子都要歪了：“贱女人！原来你喜欢的是这种口味，可真的是重口味啊！”

    “狗崽子，早就看你不顺眼了，现在竟然还自己找死，那可就怪不得我了。”李东英眼神中露出一抹冰冷，然后脑袋慢慢收回去，躲在帐篷内生闷气。

    苏东来将最后一个字符书写完毕，然后一双眼睛看着张姝娴：“张姑娘，能不能麻烦你一些事情？”

    “什么事？”张姝娴歪着脑袋看向苏东来。

    “你能不能帮我去新华书店买几本书，然后在下一次送物资的时候，帮我带过来。”苏东来眼巴巴的看着张姝娴。

    “什么书？”

    张姝娴诧异道。

    “紫微斗数、奇门遁甲。”苏东来道：“要是能把四书五经也带来，那是再好不过了。”

    他有一个想法，既然道德经能够在那个世界显圣，那其余的典籍呢？

    听闻苏东来的话，张姝娴面色一变，目光古怪的打量着苏东来：“你居然还信这个？”

    作为生活在新世纪的人，迷信之物早就已经被废除，还有谁钻研这个？

    他以为苏东来是想要自己帮忙带书，可谁知道竟然是叫自己帮忙带这个。

    这不是天桥上老太太、老头才钻研的东西吗？

