
　　越是靠近地球，赵岩越感觉到心慌，这是从柯伊伯带进入真正的太阳系之后的感觉！

　　海王星，天王星，土星以及木星等星球上，之前因为那种暴戾物质而产生的异象，也逐渐的恢复原来的模样，当赵岩越过了火星的轨道，正是进入地球的区域之时，赵岩这种心慌的感觉越来越严重！

　　他的双眼以及灵识，一直都保持着释放的状态，目标自然是地球！

　　越过火星之后，赵岩眼中的地球，已经相当的清晰，不过他看清了地球上的状态之时，心跳的速度再次加速，双眼瞪得老大，他不敢相信自己的眼睛以及灵识的感知！

　　“这怎么可能？”他吃惊的喊道！

　　因为他已经感觉到，地球的级别已经提升到了劫神级别，再进一步便是真仙级别了。

　　可他这段时间一直都在地球之外，他不在，那么这地球的级别为何会提升，并且一下子提升到了劫神级别？

　　难不成是因为自己上一次的到来，可上一次的到来他明明没有显示金丹之上的境界，这地球的级别是如何提升的?

　　又或者说，自己即便不显露境界，这地球也会因为自己的境界而提升级别？

　　赵岩有些凌乱，他接受不了。

　　“恩？”正在赵岩纠结的时候，赵岩却感觉到有两股尊级的力量正在朝着这个方向飞来，赵岩转头一看，那是一个老者和一个中年男子！

　　那老者赵岩看着有些眼熟，而那中年男子赵岩却感觉很陌生！不过他身上的气息赵岩却十分的十息！

　　不多时赵岩便确认了他们的身份，这两个人必然是纯阳宫的吕纯阳和紫都仙府的府主。只不过找实验知道吕洞宾的名字，却不知道这府主叫什么！

　　两人很快便来到了赵岩的跟前，赵岩平静的看着两个人，而吕纯阳和陈老鬼以来到这里，便朝着赵岩深施一礼，齐声道：“参见少主！”

　　赵岩瞬间就不淡定了！

　　赵岩明白“少主”两个字代表着什么，那便是说明，这两个人很可能和叶凡一样，曾经是父亲赵无极麾下四大神将之一的后代！

　　赵岩瞪大了眼睛看着两个人，一时间境呆愣在那里！

　　“少主？”吕洞宾微抬双眼看着赵岩又喊了一声！

　　“呃……”赵岩目光重新汇聚，看向吕洞宾说道：“你是吕纯阳？”

　　“不才正是属下！”吕纯阳微笑着回应！

　　“那你呢？”那表情严肃的陈老鬼抬头回答道：“属下陈铮，是当年殿主麾下神将陈耀的后人！”

　　“那吕纯阳又是谁的后人？”赵岩又看向吕洞宾问道。

　　“属下是殿主麾下四大神将吕岳的后人，不过属下并不是他家的血脉后裔，而是师尊的弟子！”

　　赵岩点了点头，算是接受了两人的投效！

　　不管他们是谁的后人，反正他也不认识那些神将，而这两个人赵岩能够确认，他们对地球没有敌意就好了。

　　“你们不应该是在其他位面吗？怎么就来到了太阳系外围，是你们的先辈一直都在这里，还是说你们是后来的？”赵岩看着两人问道。

　　因为赵岩很好奇，在他的意识里，在这两个宗门本应该是地球上当初逃出去又回来的宗门，他们怎么可能会使太一神殿的分支呢？

　　分支这个称呼，赵岩认为很是合适！

　　“是这样的，紫都仙府一直都在地球这边，而紫都仙府也一直都是陈家在掌控……”吕纯阳看着陈铮说道，然后有开始介绍自己：“属下原本并不是这地球上的人，而是纯阳位面的人，后来师尊所掌控的纯阳宫以及纯阳位面被神族发现，继而被灭了门，师尊在位面即将崩溃之前，将属下送出了纯阳位面，而且师尊给属下留下信息，让属下无论如何重立纯阳宫，并且要来到这里等待少主回归！”

　　赵岩一直是皱着眉毛在听，他有些疑惑！

　　自己当初是被父亲安排的一千八百次涅槃，按道理来讲，知道这件事的本身可能太多，而即便是对这件事知之甚详的大姐赵璇，想要寻找自己，都是一件十分麻烦的事情，那为何吕岳会知道那么清楚？

　　并且自己的大劫赵璇可从来都没有告诉自己，父亲还有四大神将！

　　好似是看出了赵岩的想法，吕纯阳摇了摇头开口道：“请少主不必怀疑，当初的事情，的确只有小姐知道，不过，殿主在安排四大神将疏散家人的时候，曾经留下了少主这一世崛起的位置，我们这些四大神将的后人，每一代的家主，都会将这个信息传承下去，而且每一代只有一个人！”

　　“至今为止，来到这里的，也就只有我们两家，还有两家不知道在哪里？”

　　赵岩看了一眼不爱说话的陈铮，然后想了想说道：“那你们知道另外两家都姓什么么？”

　　赵岩并没有问两人为何一下子就认出了自己的少主身份，因为这不用问，当年赵岩就知道，自己从觉醒了记忆开始，便有人一直在跟着自己，而且当初在昆仑山谷的时候，感觉更为明显。

　　如今看到了这两个人，赵岩便能够确认，当初自己在山谷中感觉到的那两个身影，应该就是他们！23sK.com

　　于是赵岩确认，这两个人一定是在暗中保护自己。

　　他现在只需要知道，这四大家族到底都有哪几家，而叶凡所代表的叶家是不是四大神将的后裔！

　　而吕纯阳的回答却是令赵岩有些失望，因为听了赵岩的问题之后，吕纯阳便摇头说道：“不知道，若不是我来到地球创立纯阳宫之后，和紫都仙府一直都是竞争对手，后来和陈老鬼不打不相识，还真的不知道原来我们有着同样的使命！”

　　陈铮也第一次点了点头！

　　“你们的使命是什么？”赵岩问道。

　　即便不问，赵岩也能够猜到一二，不过赵岩更想知道，父亲安排四大神将后裔来到地球是要做什么？

　　“协助少主完成最后一步！”吕纯阳很是郑重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1664章 陈铮和吕纯阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 