    翌日。

    因为两个小家伙要去新幼儿园，温栩栩早早的就起来了，给两人做了他们最爱吃的早餐。

    “若若宝贝，起床了噢，今天要去上幼儿园呢。”

    “唔……不嘛不嘛，若若宝贝还没有睡醒。”

    女孩子都爱赖床，迷迷糊糊中听到妈咪的叫声，还没睡够的若若不愿意了，小身子在那粉色的小杯子里卷啊卷。

    一下子卷成了一个蚕宝宝样，让妈咪再也剥不开被子。

    温栩栩看到，要笑死了。

    没有直接去剥，就伸出一根手指头在女儿白嫩嫩的小颈窝上挠了两下，马上，孩子“咯咯咯”的笑声就从被窝里传出来了。

    儿子则就省事多了。

    从妈咪开始推开房门，他就已经快速的从小被子里起来了，随后，酷酷的走到衣柜前找出衣服自己换上，去了洗手间。

    半个小时后，母子三收拾妥当了。

    “妈咪，你大概什么时候会来接我们呢？不要太晚噢。”

    墨宝看着急匆匆把自己和妹妹送出家门的妈咪，露出了小伤心的表情。

    温栩栩听到了，赶紧给宝贝儿子保证：“不会的不会，妈咪一定会在幼儿园放学的时候准时来接你们的。”

    结果，后面坐着的小狐狸和妹妹相视一眼后，笑了。

    幼儿园放学才来接，那他们今天有足够的时间行动了！

    大坏蛋，你等着吧，你的墨爷马上就来找你！！

    ——

    温栩栩这天确实有事情。

    这是她和小林约好的，今天早上要是霍司爵醒了感觉良好，她就可以马上过去了，理由当然是继续给他治病。

    所以，她必须加快速度赶去浅水湾。

    温栩栩拿着手机进了药店，果然，她才把开好的方子递给店员，手机里就收到了小林发来的消息。

    “太太，总裁已经醒啦，你快过去！！”

    “……”

    立刻，温栩栩催促着店员把要抓好后，拿着药包就火速跑了。

    十来分钟后，浅水湾-

    霍司爵确实已经醒了，他昨天晚上睡得很不错，这么多年了，还是第一次睡了一个这么囫囵的觉。

    所以，他的心情还是不错的。

    “通知下去，半个小时后，准时召开公司会议！”

    身姿笔挺的男人站在那，神情是前所未有的精神，他望着镜中的自己，藏青色的衬衫，衣领熨烫地笔挺，黑色长裤包裹着两条大长腿，让他看起来更加的笔直颀长，一眼望去，整个人都透着一股凌人的矜贵优雅。

    “是，总裁！”

    助理小林立刻打开手机，在微信群里通知了这个重要指示。

    几分钟后，霍司爵戴好手腕上的表，准备出门。

    “那个……总裁，太……温小姐已经在过来的路上了，您不等一下她？让她给您看看再走吗？”

    “林梓阳，你是不是最近真的很闲？”

    冷不丁的，这个正大步流星往楼下走的男人，冷冷的盯着林梓阳来了这么一句。

    霎时，林梓阳一哆嗦后，再也不敢开口了！

    算了，为了保住自己的命，还是不要再管闲事了吧，他都已经做到这个份上了，能不能抓住这个机会，就靠那女人自己的了。

    林梓阳认命的跟着总裁背后。

    可谁也没有想到，就在两人要出去的时候，一条纤细的人影冷不防从外面窜到了他们面前，“咻”的一下，还差点没当场正撞到霍司爵身上！

    林梓阳：“……”

    我的妈呀，修罗场来了，赶紧跑！

    他麻溜的抱着自己的头就遁走了，而差点撞到人的温栩栩，则在反应过来后，望着面前铁塔一样的男人，也是被骇的后退了一步。

    “早……早啊，霍总，上……上班哈。”

    她狗腿的举起了自己的爪子，一边陪着笑，一边给这个暴君打招呼。

