    有赤蛟龙魂所化的赤蛟相助，纵然金瞳白猿激活了体内朱厌血脉而实力大增，但也只能勉强压制住真阳真君。

    想要击败甚至灭杀修为高达元婴六层的真阳真君，光靠五阶中品的金瞳白猿还远远不够。

    西秦要塞的大厅内，阵元真君从眼前的铜镜之中看见真阳真君等人与妖王缠斗，有心相助。

    但是理智告诉他，他不能这么做，在王朝的支援到来之前，他必须得小心谨慎，不能给对方抓住任何一丝机会。

    西秦要塞三百里之外的一处山谷上，一名白裙女子和一个头上有第三只眼的黑裙女子一同望向西秦要塞的方向。

    片刻之后，白裙女子转头看向三眼黑裙女子问道。

    “黑蛛，那个畏首畏尾的老头出来没有？”

    黑蛛也就是那个三目黑裙女子，本体乃是一只三目黑蛛，五阶下品妖王，她的第三只眼能看清数百里外的事物。

    听到白裙女子的问话，三目黑蛛眼中闪过一丝畏惧，然后才低声回话道。

    “白姐，没有看到那个老头的身影，应该是躲在大阵里没出来。”

    听到这个结果，白裙女子心中有些不满，自言自语的低声说道。

    “为了把那老头引出来，老娘特意让朱猴跟着铁牛一起去，没想这老头竟然还不上钩。”

    朱猴自然是那只拥有朱厌血脉的金瞳白猿，拥有朱厌血脉，它就改朱姓。

    朱厌乃是太古凶兽，实力不比同阶蛟龙弱，拥有朱厌血脉的金瞳白猿对于元婴修士来说无疑是最佳的灵宠。

    哪怕真阳真君等人无法收服金瞳白猿为灵宠，四人联手在配合西秦要塞上的五阶灭妖弩击杀一尊妖王应该是十拿九稳的。

    然而面对这等诱惑，那个老头居然没有一丝想法，不亏是活了快两千年的老东西，白裙女子在心中颇有怨念的想道。

    白裙女子不是别人，正是当日坐在半步妖仙——赤焰神狮旁边的白玲，五阶上品的修为，本体乃是一条白蛇。

    此次让金瞳白猿妖王等四个妖王攻打西秦要塞便是她的主意，目的自然是猎杀掌控西秦要塞防御大阵的阵元真君。

    只要阵元真君一死，哪怕有其他的元婴真君掌控防御大阵，防御大阵的威力也得削弱不少。

    阵法师懂得根据地脉、灵力供给、大阵的实际情况………等一系列因素进行调整，从而将大阵的全部威力发挥出来。

    而其他修士只能大概的掌控大阵，根本无法将大阵的全部威力发挥出来，最多只能发挥出大阵的七八成威力。

    此外，大阵的一些操作必须得是阵法师才能完成。

    简而言之，拥有阵法师掌握的大阵和普通修士掌握的大阵是两个完全不同的大阵。

    所以只要把阵元真君击杀，天痕妖族攻下西秦要塞付出的代价至少要少三成。

    白玲是五阶上品妖王，手中还有一张千里瞬移符，只要阵元真君走出西秦要塞的防御大阵，她就可以凭借那张千里瞬移符将其击杀。

    只可惜，白玲还是低估了阵元真君的谨慎，根本就不走出防御大阵的范围。

    犹豫再三，白玲决定再试一试，用特殊的传音手段让金瞳白猿等四个妖王示弱，看能不能把那个老头引出来，亦或者引诱一两个元婴修士出来杀。

    西秦要塞前，接到大姐大消息的金瞳白猿在一拳将伤痕累累的赤蛟打成原形回到真阳真君手上的宝珠上后。

    金色的瞳孔慢慢的消散，最后恢复成一开始的棕色瞳孔，金瞳白猿散发出来的气息也在缓慢的变弱。

    看到这一幕，真阳真君下意识的以为是它的血脉之力消退了，现在正处于虚弱期。

    不过真阳真君也没有贸然上前，而是操控他的那把灵宝级的法剑攻击金瞳白猿，试试虚实。

    有了大姐大的命令，金瞳白猿自然知道还怎么做，除了被动挨打，就是不断的往后退。

    见到金瞳白猿退去，真阳真君没有乘胜追击，而是转身去帮李家老祖对付铁岩金月牛。

    四个妖王都接到了白玲的传讯，都明白该怎么做。

    不一会儿，之前压着三名元婴修士和数位金丹修士打的四头妖王，现在却被三人压着打。

    这种明显不正常的现象，阅历丰富的三人都没有乘胜追击，而是压住心中的欲望回到防御大阵内。

    三人能千难万难的修炼到元婴期，经历的时不可谓不多，这点分辨能力还是有的。

    数百里之外，白玲从三目黑蛛口中得到结果之后，洁白无瑕的脸上没有一丝变化，只是淡淡说道。

    “走吧！”

    阵元真君不出来，其余三个元婴真君也不远离西秦要塞，她继续待在这里也没有任何意义。

    至于使用千里瞬移符去击杀一个不是阵法宗师的普通元婴真君，这种奢侈的事，白玲可做不出来。

    妖族不同于人族修士，得到一张五阶上品千里瞬移符可不容易。

    西秦要塞数十里外，收到白玲传讯的四个大汉松了一口气，然后一同转身离开。

    四个妖王一走，身下的低阶妖兽和大妖自然也就跟着离开了，留下一片狼藉的血地和妖兽尸首。

    天痕妖族退了，可西秦要塞上的修士没一个脸上有笑容的，全都一脸忧愁的看向大厅方向。

    昨天是一个妖王、数十只大妖和一群低阶妖兽来犯，今天是四头妖王、数十只大妖和一群低阶妖兽来袭。

    明天呢？

    这一点，阵元真君和真阳真君等四名元婴真君自然明白，但他们对此也无可奈何，求援的传讯早就发出去了，现在只能希望王朝的支援能尽快赶来。

    深夜，一直守着要塞传送阵的真阳真君睁开了闭着的双目，传送阵有动静了。

    片刻之后，一道白光闪过，原本空旷的传送阵内出现了两男一女共三人。

    这三人刚传送过来，感受到三人气息的阵元真君、王淳阳和李家老祖下一刻就出现在房间内。

    这三人都是元婴修士，其中一人还是修为高达元婴八层的元婴后期大修士，剩下两人也分别有着元婴中期和元婴初期的修为。

    有了这三人相助，只要天痕妖族的那几位不动，西秦要塞就稳如泰山。

