    男人清晨初醒的脸上带着矜贵与骄冷，不说话时，薄唇轻抿，立体的五官上酿着几分薄凉。

    他对所有人都是这般一贯淡泊的姿态，唯独对她，小心拿捏，唯恐失去。

    乔沐元对他使了几天的小性子，他知道她年纪小他很多，姿态放得很低，耐心哄着。

    “怎么不说话了？”他又追着问。

    小姑娘垂下眼睫，眼底透着光，半天才呢喃：“那我问你，她的小提琴拉得好听还是我？”

    “她跟你怎么比？她只是业余爱好，你却在国际赛事中获得过一等奖，进入过英国王宫演出，你连这都要问的话，那既是对我的品位不自信也对你自己的水准不自信，何必为了一个无关紧要的人自己挑拨我们之间的关系？嗯？”

    乔沐元知道这人素来会哄人。

    她不是他对手。

    一时间，小姑娘哑口无言。

    纪长慕捧起她的下巴，仔细捕捉她的脸上的每一个表情，像鹰隼俯视自己的猎物。

    “乔沐元，我知道你不是非我不可，你还小，以后或许会遇到更优秀、更契合的男人让你心动，也许到那一天你会后悔年少时跟我的这一段恋情。这也是我想让你再出去上几年学的原因，眼界广了，格局变了，说不定你的观点也会改变。”

    “纪长慕！”乔沐元忽然无比生气，瞪他，“你从来都是一个无比自信的人，自认为什么都在掌控之中，但你怎么就对我没有自信？有你这样的吗？你对我不自信，说明你根本不了解我！”

    “别气，我只是觉得我的阿元以后会越来越好，毕竟我们的年龄差在这里，我怕哪一天我们之间的代沟会越来越深。”

    “纪长慕，你让我不要为一个无关紧要的人挑拨了我们之间的关系，但你又何必为以后那些假设和假想来挑拨我们现在的关系呢？纪长慕，我们两个人单独相处的时间太少了，等回了琼州，你多抽点时间陪我好吗？只有那样，我们才会互相明白，我们之间的爱情会随着时间越来越深，而不是出现代沟，懂吗？”

    纪长慕笑了，薄片似的唇角勾勒出一抹上扬的弧度，眼底是乔沐元娇小的身影。

    他抵着她的额头：“我确定你酒醒了。”

    “烦死了。”乔沐元推他，“你什么时候能不把我当小孩子？”

    “但你还能吃十几年前的醋，不是小孩子是什么？”

    “那你吃我沈隽哥的醋吗？”

    “不准你以后再单独见他。”

    “德行。”

    纪长慕偏过头，温热的唇吻上她的红唇，猝不及防之间，乔沐元的长发落了下来，撩在他的脸上，酥酥痒痒。

    清晨，朝阳，有暖气的房间里。

    听着窗外鸟鸣，乔沐元动了动自己的小身子，被纪长慕吻得喘不过气，交颈深缠。

    乔沐元的小手不安分起来，先是勾住他的腰，随后又从他的上衣里探进去。

    男人身上是滚烫的温度，还有她最熟悉的气息。

    乔沐元心口跳得厉害。

