    宋瑜瑾说的简单，沈独却心潮起伏，后怕，担忧，紧张，种种情绪涌上心头。战场之上瞬息万变，谁也不能保证万无一失，宋瑜瑾不过是一个从未面对过沙场残酷的柔弱女子，面对危险，她甚至没有自保的能力，但是她却能无畏地站出来配合萧曼，没有一句抱怨和不满。

    “你很勇敢。”沈独按住她的后脑勺，温柔地吻了吻她的额头，除了这一句，他不知道该说什么。

    就连士兵，也会有胆怯害怕的时候，就算宋瑜瑾要府中的下人替她送命，也没人能说她做的不对，可她不但没有，反而把这种攸关性命的事以这么平淡的语气说出来，似乎在她眼里，只是一件平常的小事。

    明明这个吻不带任何情欲，宋瑜瑾却觉得脸有些热，埋在他的胸口：“你是人人称道的沈小将军，我自然也要做一个配得上你的将军夫人咯，怎么可以胆小。”

    沈独笑了一声，宋瑜瑾贴在他胸口，能听到他胸腔里闷闷的笑声，睡意一瞬间涌了上来：“我好困啊……”

    “睡吧。”沈独轻柔的声音在耳边响起，仿佛一阵柔和的风，他把宋瑜瑾放到床上，几乎在碰到柔软的床榻的那一瞬间清醒的意识就陷入了沉睡，沈独坐在床边，看着宋瑜瑾毫无防备的睡颜，眼底是浓得化不开的深情。

    许久之后，门外传来文棋的声音。

    “公子。”

    沈家一日没有昭雪，沈独就一日不许他们改口，只准文棋他们称呼他为公子。

    沈独悄声出门：“何事？”

    “昨晚的伤亡已经全部统计出来了，大胜关的兵力……不容乐观。”

    文棋已经是说的好听了，北翟士兵有备而来，年关巡逻的士兵又心不在焉，北翟人趁夜分小队悄无声息地接近军营外一里都没有被发现，整合后又迅速发起猛攻，直接杀了军营众人一个措手不及，后来的火烧箭雨，又是重创，要不是及时退避城内，被大胜关的百姓激起斗志，恐怕胜负难说。

    即便如此，士兵还是死伤过半。大胜关守军本就不多，如今到处是伤员，萧元恺却随时能够调动北翟军队，要是他再来攻城，以他们现在的军力，难以支撑。

    “萧曼不是去联系父亲从前的旧部了吗，情况如何？”

    文棋低下头：“愿意归服者，不过寥寥。”沈廷安的死忠都被杀得七七八八，剩下那些要么被贬，手底下什么也不剩，有心无力，要么已经过惯了安生日子，妻子俱全，不愿再碰打打杀杀事情，退避三舍，萧曼奔走了十几天，只有零星几个弱兵残将，还在念着沈家昔日的荣光。

    沈独背在身后的手紧紧握起，深吸了几口气，才缓缓道：“无妨，能为父亲豁出性命的兄弟早就随着他一起去了，时过境迁，能坚守信念的又有几人。”

    每个人都是有私心私念的，有了家人，有了牵挂，自然生出了舍不得，也就不会再愿意为了别人舍生忘死了，这都是人之常情，沈独告诉自己，没有生气的必要，只是忍不住有一丝失望。

    “那他们没有什么异动吧。”既然失了忠诚，也难保不会出卖他们，沈独小心惯了，特意提醒过监视萧曼去见过的那些旧部。

    “大小姐很小心，并没有告诉他们你的消息，我们的人也一直观察着，暂时没有发现谁和可疑的人来往。”

    “不要松懈了，今天那错能闯进来，就是你们的疏忽。”说起那错，沈独是声音冷了下来，“要不是听夏误打误撞，夫人会怎么样，你们有没有想过？”

    文棋羞愧：“属下惭愧。”他们一直以为萧宅绝对安全，难免松懈了，也忘了夫人和他们不同，是个不懂武艺的弱女子，需要处处小心，那错的行为无异于狠狠打了他们的脸。

    “我信任你们才把保护夫人的任务交给你们，夫人如同我的半身，以后不管任何人任何事，都要以夫人为先。”

    “是！”文棋坚定道。

    “带我去见见那个胆敢劫持夫人的贼子吧。”

    因为北翟突如其来的进攻，大年初一的大胜关毫无过年的气氛，整个关隘笼罩着压抑的气氛，谁也不知道下一场进攻会是什么时候，街上的行人时不时地抬头看看高高的城墙，眼底总浮着一丝忧虑。

    张岚组织了没有受伤的士兵在街上巡逻，一方面以免休养的士兵和百姓起了冲突，另一方面也是避免北翟的探子混入其中，趁机闹事，扰乱军心。

    萧曼组织了一批女眷帮忙看顾伤员，直到下午才勉强能腾出手来，张叔背着一箩筐从药店搬来的药材道：“你回去休息会，剩下的交给我。”

    萧曼累的眼冒金星，连停下来喝口水的时间都没有，嗓子都干哑了，也没有拒绝，张岚把她送了回去，正好赶上睡了一觉精神抖擞的陈白彦醒了，又把他揪去干活。

    宋瑜瑾这一觉睡得很沉，还是被侍女进屋点灯的响动惊醒过来的，天边已经冒出了三两星子，檐下的灯笼氤氲着暖金的光芒，一闪一闪。

    沈独坐在书桌边不知在写什么，他换了一身衣裳，青白两色的腰带勾勒出细细的腰身，更衬出他双肩的宽厚，披散的长发还带着淡淡的水汽，俊美的侧脸就连面无表情也好看的可以入画。

    床边的响动逃不过沈独的耳朵，他一抬头，脸上就已经带了笑意：“你醒了，先起来吃点东西吧。”

    侍女端上吃的，宋瑜瑾问：“你没有休息吗？”她醒过来的时候，身边并没有睡过的痕迹，所以沈独在她睡觉以后，又忙到现在？

    “有些事情需要处理。”沈独放下笔来陪她用饭，“你要是累了就再休息一会。”

    宋瑜瑾不好意思：“我这样会不会不太好？”每个人都很忙的样子，她除了吃就是睡，实在是说不过去。

    “现在要处理的都是一些杂事，哪用得上你这尊大佛。”沈独笑笑，“你要实在无聊，我给你找个伴？”

    宋瑜瑾眼睛一眯，神情有些凶狠，声音不自觉地提高：“找个伴，你想纳妾？”

    沈独没想到她能把自己的意思歪解成这样，咳了一声：“你想到哪去了，我的意思是把马秀儿接来给你做伴，免得你无聊，你不是还是她半个老师吗。”

    宋瑜瑾表情一松：“怎么突然提起这件事？”

    沈独也不瞒她：“大胜关兵力不足，我想去平州招募兵丁。”

    沈家旧部七零八落，现在的沈家军无名无实，沈独想要培养自己的沈家军，首先就要招兵买马。他已经以许远的名义写了奏折上报北翟军队大举进攻的事，以此请求征兵，一旦圣旨批下，他就可以大举募兵。离大胜关最近的平州就是一个不错的选择，秦泰那一大帮子人能够去做匪徒，自然是有一些底子在的，一身的好力气，要是能从军，也是一条不错的出路。

    “你不怕皇帝派指派武将领战吗？”两国交战，赵敬光必然不会无动于衷，如果他直接委派朝中武将披挂，沈独的努力就全都为他人做嫁衣了。

    “朝上还有几个能与北翟抗衡的武将。”一个个远离战场，不过都是些纸上谈兵的花架子罢了，沈独嗤笑一声，即使被任命为将领，沈独也有把握让他成为一个傀儡。

    “临阵磨枪，能管用吗？”萧元恺一副势在必得的模样，说不定什么时候就会兵临城下，宋瑜瑾怀疑新兵不加训练能派上战场吗。

    沈独道：“自然要想个办法让北翟人没有空闲来找麻烦。”

    “你有什么办法？”

    沈独夹了一筷子菜给宋瑜瑾，迎着她好奇的目光慢慢道：“他能往大胜关里安插探子，我自然也能，到时候就看看谁能棋高一着了。”

    那错落在他手里，不从他嘴里撬出点什么就不是沈独的性子了。

    宋瑜瑾白天睡了太多，晚上反而睡不着了，沈独也不在意，坐在桌边处理大胜关的防务，宋瑜瑾就在一旁给他研墨。

    这场战争，让一些尸位素餐的酒囊饭袋现了形，而另一些英勇杀敌的战士也凸显了出来，要把那些不能用的都撤掉，换上真正能做事的人，他的手下也被安插进去做了一个个的小头目，只等着以后拿了军功一步步的往上升。

    还有制度和士兵的素养方面也有很多问题，赏罚不明，许多规令都被许远给废除了，士兵们缺少绝对的约束，巡逻的哨兵居然大意到北翟士兵到了眼皮子底下都没有发现，未能及时示警，敌人进攻就自乱阵脚，没有一个军人该有的冷静镇定……这些问题，都需要沈独一一完善。

    半夜的时候，房门被文棋敲响了。

    “公子，那错都交代了。”

    沈独看着门口一身是血的人，眉头一皱：“不是说过让你换身衣裳再来吗？”沈独私心并不想让宋瑜瑾看见黑暗的一面，在战场上耍阴谋诡计，受伤流血倒没什么，但是以残酷的手段刑讯折磨他人在沈独看来太过狠厉血腥，不该让宋瑜瑾知道，所以他都是沐浴之后才回来的，文棋怎么就记不住他的话呢。

    文棋哑然，沈独走的时候的确是交代了一句，可他以为是在担心他们逼供之后的衣服不能穿了，没想到是因为夫人，有些苦恼现在回去换了衣服再来还来不来得及。

    “算了，那错都说了什么。”看他一脸苦恼，沈独也知道这人一根筋的性子，干脆换了话题。

