    “创造机会，成为普恩特的王！”索尔在房间里来回踱步。

    李小白说的很有道理。

    但是，这显然违背了索尔的人设！

    一直以来，索尔都是靠锤子解决问题的，现在突然要依靠智慧，他有些无所适从。

    终于。

    索尔停下了脚步，一脸绝望的看向了李沐：“我做不到，李，我毫无头绪，完全不知道该从什么地方入手？”

    李沐微笑着安慰：“慢慢来，不着急。”

    对他来说，索尔的思想转变了就好，只要他不被雷神之锤认可，最后，能不能成为普恩特的王，并不重要。

    安迪卡普恩特的王，不过是利用索尔给苏汤创造机会，也为苏汤争取时间。

    照着骑士宣言培养骑士。

    太难！

    索尔真诚的道：“李，你是一个智慧的人，我需要你的帮助。”

    “索尔，做的没错。”李沐打了个响指，丢给了索尔一个赞赏的眼神，“单丝不成线，孤木不成林。一个合格的王者，首先要学会的是，利用身边一切可以利用的资源。王者不必事必躬亲，要懂得用人，调动天下人才为己用，才是王者大道。”

    “……”

    索尔一脸懵逼，我干什么了，我就做对了！

    这么简单就契合了王者之道吗？

    似乎没那么难啊！

    索尔崇拜的看着李沐，李小白果然是个智慧的人！

    知己知彼百战百胜，不打无准备之仗，王者不必事必躬亲……

    来自东方的帝王之道果然博大精深。

    ……

    天色渐渐暗了下去，安迪卡普恩特没有一丝光亮，只有街道上不时传来的汽车喇叭声，和乱糟糟的议论声。

    突然。

    李沐听到了天空中传来的直升机的声音，他精神一震，神盾局的人来的好快！

    李沐走到窗边，向外面的天空看了一眼，回头道：“索尔，你现在最应该做的事情，是想办法解除镇子上所有人的武装。你可以把这里当做一场王者试炼游戏，但镇子上的人是无辜的，失去秩序的情况下，枪械会是最不稳定的因素，容易造成大量的伤亡，我想，这也不是你想看到的，对吧！”

    “什么是枪械？”索尔问，“地球人的武器？”

    呃！

    李沐愣了一下，突然想起索尔是第一次来地球，当时，他还进商店买马来着！

    一个可爱而又单纯的家伙，一时半儿恐怕还真指望不上他！

    “算了，这件事我来搞定！”李沐叹了一声，从兜里掏出了一个小巧的MP3，递给了索尔。

    索尔摆弄着手里的MP3：“这是什么？”

    李沐当着他的面，按下了播放键，一个标准的男中音立刻传了出来：“孙子兵法·计篇，孙子曰，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天……”

    按下了暂停键，李沐指导索尔MP3的用法：“MP3播放器，地球的科技产品，我在里面存了一些来自东方的知识，可能对你有用，你可以先跟着它学习，有什么不明白的再来问我，它很脆弱，你小心一点，别把它弄坏了，在这个世界，弄坏了再找可就不容易了！”

    索尔问：“他刚才讲的什么？”

    “《孙子兵法》。”李沐看着索尔，“讲的是战争之道。索尔，学会了它，你将战无不胜，攻无不克！”

    说起战争，索尔的眼睛顿时亮了起来，他迟疑了片刻：“可是，我听不懂。”

    李沐笑了笑，道：“后面有通俗的解释，还会讲解一些曾经发生过的著名战役，不难理解。去吧，索尔，学《孙子兵法》，领悟战争的奥秘。”

    MP3是李沐特意为索尔准备的教材，包含了《孙子兵法》《三十六计》《帝王心术》《阴阳之术》《虚实之术》《奇正之术》《进退之术》《合纵连横》《厚黑学》等等许多古典经典权谋之学……

    都是音频文件，正文带翻译，后面还穿插各种诸如“二桃杀三士”之类的小故事，通俗易懂……

    这一套老祖宗的学问，索尔能学会其中的十分之一，在领兵打仗都靠硬碰硬，直来直去的九大神域，估计可以横着走了！

    到了那个时候，估计索尔也不在乎能不能拿起来他的雷神之锤了吧！

    ……

    带着朝圣的心态，索尔听着MP3离开了李沐的房间。

    李沐站在窗边，仰望着头顶上的天空。

    奥丁，你用一只眼睛换来了智慧之泉中鲁斯那的智慧。

    如今，你的儿子将用他的雷神之锤换取古老东方所有智者的智慧结晶。

    这将是一笔公平的交易。

    圆梦师虽然自私，冷酷，做事不择手段。

    但从来不欠别人东西！

    锤子没了可以用暴风战斧代替。

    但一个圣明的国王错过了可就再也没有了！

    一柄雷神之锤保护不了阿斯加德。

    但一个拥有了智慧的索尔或许可以！

    奥丁，你曾经看到了阿斯加德的未来，所以，你一定会理解我的，对吧！

    ……

    枪械始终是个不稳定因素。

    被封闭起来的普恩特镇一旦陷入混乱，每个人都将陷入危险，包括李沐和苏汤。

    当然，索尔可能是个例外，有奥丁在天上罩着，他会死而复生。

    李沐希望普恩特镇陷入混乱，但不希望看到普恩特彻底失控。

    他可不想苏汤出门行侠仗义的时候，被人一枪干掉。

    画地为牢虽然拥有绝对防御，却是个固定的技能，并不能随着人移动，弊端太大了。

    ……

    苏汤在练习内功，索尔在专注的聆听《孙子兵法》，两个人都沉浸在各自的世界里。

    李沐简单吃了些东西，拎着一根导盲杖走出了家门。

    用导盲杖画圈子，比树枝方便多了。

    他无法知道天空之上洛基的进度，但在普恩特镇，他只要走出家门，就能掌握普恩特镇最新的动态。

    圆梦师可以懒惰，但绝对不能闭塞视听。

    画地为牢切断了外来电源。

    镇子里一片黑暗，唯有医院，办公部门，加油站等拥有备用发电机的部门仍然亮着灯光。

    大多数人的窗户中都只是闪烁着蜡烛的微弱光芒，秩序还算安定。

    天空中。

    不断有直升机飞过，是神盾局在测量画地为牢的各项数据。

    城镇的边缘，灯火通明，各种型号的大型车辆发出强劲的轰鸣声来来往往，神盾局在那里忙碌的建设临时基地。