    “大宋皇帝诏令，国难思良将，秦烈忠心体国，实乃国之股肱。今京师蒙受外敌入侵，还望爱卿接诏之日，即刻出发，驰援京师，勿负朕之所托，万民所望。”

    “朕今日敕旨册授爱卿，镇国大将军、银青光禄大夫、兼任河北东路宣抚使，节制河北东西两路兵马，共抗蛮夷鞑子，还望爱卿莫负朕之期望。”

    桃花岛议事大厅之上，朱桂纳当众宣读了从汴京带来的圣旨。

    “微臣领旨谢恩。”秦烈跪地一拜，双掌向上，接过朱桂纳手中的圣旨。

    “恭喜贤婿荣升。”朱桂纳看着气度愈发沉稳，举手投足之间，尽显威仪的神态，不由颔首笑道。

    “恭喜主公荣升。”大堂左右吴用、朱武、花荣、武松等数十员战将，无不是纷纷作揖祝贺道。

    “卑职等拜见镇国大将军。”随后众将又齐声拜道。

    镇国大将军虽然是武散官，但却是名副其实的正二品，而银青光禄大夫则是从三品文散官。

    当然这两个职务，都属于有职无权的品阶，但一般官职达到这个位置，即便是散官，那也是当朝大员了。

    当然相比起来，河北东路宣抚使，才是真正的实权官职，宣抚使就等同于主管一路的军事、民政、财政、司法。

    职权远比一路安抚使、转运使更高，那是真正的封疆大吏。

    像一路安抚使、转运使、提举常平司、提举刑狱司四名官吏，原本是有相互监督的权利的，但宣抚使则凌驾此四职之上。

    “诸位兄弟不必多礼，我今日的地位，离不开诸位的功劳，这份荣耀，是属于我们大家的，还望诸位兄弟，今后随我继续努力，共同守护大宋江山，让大宋的子民们，能够继续安居乐业。”

    秦烈放下手中的圣旨，郑重的朝大厅上的一众将领拱手作揖道。

    “愿为主公赴汤蹈火，在所不辞。”左右文武将官，无不是慨然道。

    此刻坐在一旁的朱桂纳，看着堂上那一个个英武健壮，孔武有力的将领，心头不由倒吸一口冷气。

    朱桂纳是万万没有想到，秦烈帐下竟然聚集了如此多的将领，而且这些人竟然直呼秦烈为主公，这就分明是家臣啊。

    家臣就意味着只忠心秦烈一人，也就是说这些人，即便是皇帝的命令，也未必能够驱使他们，相反秦烈一声令下，家臣往往都会誓死执行。

    “传我军令，收拾行装，后日一早出发，直奔临安府。”秦烈并不知道开封陷落的日期，但现在金国大军，既然已经开始围攻汴京，那就意味着汴京随时都会陷落。

    于公于私，秦烈都不希望大宋灭亡，所以这个时候，他必须第一时间北上，必须赶在京城陷落前，抵达京师。

    “谨遵军令。”众将纷纷应声而退。

    “岳父大人，凤英和孩子正在等您，我这边还有点事情，你们父女先聊聊，稍后我过来陪您喝一杯。”

    大厅之上众将退去，秦烈抱歉的对朱桂纳笑道。

    “子扬你忙你的，我正好去看看我的外孙。”朱桂纳刚才一上码头，急着宣旨的他，这会可不是还没来得及去见朱凤英，以及秦烈的长子秦皓。

    秦烈为长子取名秦皓，次子取名秦璋，无论是皓还是璋，实际上意思相差都不大。

    代表着秦烈对儿子的期盼，那就是希望将来儿子，能够像白玉一样，温润尔雅，具备君子之风。

    朱桂纳一走，偌大的议事厅上，就剩下秦烈、吴用、朱武、樊瑞、蒋敬四人。

    “主公，吴用有一事不明，不知主公可否为吾解惑？”吴用这两年来，虽然生活过的清闲，但很多时候，他是充满忧虑的。

    桃花岛固然好，生活安逸，但这并不是吴用想要的生活，他虽然是一个穷酸秀才，可他却心比天高。

    他的梦想是成就一番事业，光耀门楣，而不是蜗居在这小岛上，过着一辈子衣食无忧的生活，这绝对不是他想要的生活。

    若不是秦烈不断的开解，并隐晦的告诉他，蛰伏是为了积攒实力，他早就提出抗议了。

    然而直到今日，吴用仍然不解，为何秦烈竟会在两年前就选择蛰伏，并且一副毫不担心，自己会被朝廷遗忘的态势。

    “吴先生的困惑，想来诸位兄弟也有，我之前之所以不说，是因为天机不可泄露。”

    秦烈稍作沉吟，故作神秘的沉声道：“我秦烈虽然初窥道家玄机，但却能够推算三年前后发生的事件。”

    “其实早在三年前，我大宋与女真金国鞑子达成同盟时，我便推算到大宋必然要自食恶果。”

    “无论是辽国的契丹人，还是如今的金国女真人，他们都是野蛮的草原狼族。”

    “狼，生来就是要吃肉的，只有将其驯服成狗，它才能成为人类忠实的朋友。”

    “辽国立国之初，彪悍凶残，可短短百年不到，他们便失去野性，甘于堕落，直至如今国破家亡。”

    “而金国的女真人，就是辽人的前身，他们现在一群凶残的饿狼，与之同盟，无疑与虎谋皮。”

    “可惜的是，当时我在京师的呼吁，并没有得到重视，皇上更是被灭辽的利益，蒙蔽了双眼。”

    “也就是从那时起，我便推断出，大宋迟早要自食恶果，这也是我出镇两浙路之时，曾想过占据两浙路，积攒实力，以抗金人的心思。”

    “但面对滚滚大势，我知道这事根本不可能完成，除非我占据两浙路，与朝廷分庭抗礼，可要是这么做的话，不但违背我的初衷，更不可能积攒实力抗金，反而会消耗大宋的国力。”

    “所以最后我选择了蛰伏桃花岛，默默积攒实力，等待着东山再起。”

    “现在你们也看到了，大宋的危急时刻来临，我们的机会也来了。”

    秦烈的一番解释，让在座的吴用、朱武、樊瑞、蒋敬四人，听得则是心潮澎湃。

    “主公，大宋还能延续吗？”呼吸都有些急促的吴用此话一出，朱武四人无不是双目放光看着秦烈。

    “一怒而诸侯惧,安居而天下熄。今后的大宋，乃至整个天下，自当是你我，以及众兄弟的战场，唯有赫赫战功，才能够获得最强有力的话语权。”

    秦烈表情肃然，大手一挥，充满自信霸气。

    “吾等誓死追随主公。”吴用四人对视一眼，无不是精神一震。

    “桃花岛、琉虬三岛这条海上贸易之路不能丢，即便我们离开，桃花岛也必须作为我们后方的基地，为我们继续赚取军费。”

    虽然要离开桃花岛，北上京师，但桃花岛这个基地，秦烈肯定不会不放手。

    要知道这可是一年一千万贯钱的收入啊。

    有了这笔钱，秦烈就可以靠自己养活十万大军，相反若是自己手中没有钱粮，想要依靠朝廷，那就会受制于人。

    可即便如此，一旦朝廷自身难保，军队失去后勤保障，那就好陷入绝境。

    “主公，李俊、张顺忠心可靠，而且又能力出众，可以留守桃花岛，统筹海上贸易。”

    朱武紧接着，表态支持留守的两员大将。

    “主公，李俊、张顺可用，不过一旦主公离去，那就意味着权利失去了监督，长此以往，难保没有人生起异心。”

    “毕竟这可是一年一千万贯的利润啊，足以使人迷失双眼。”

    吴用迟疑的说出了自己的顾虑。

    “吴先生所言不无道理，防患于未然，既可保障主公的权威，也是为了兄弟们好，一旦真出了贪腐之事，即损失了集体的利益，也损害了兄弟的情谊。”

    神算子蒋敬也是深以为然，可以预见，秦烈此番北上，也许三年甚至十年都未必会回桃花岛。

    如此一来，就意味桃花岛的海上贸易独、立了出去，长此以往，管理这么一笔庞大财富的人，即便自己没有贪腐之心，也难保下面的人不会起歪心思。

    所以这个时候，建立一套相互监督的班子，显然是很有必要的。

    “我也同意。”樊瑞和朱武考虑之下，对于吴用和蒋敬所说的问题，表达了自己的态度。

    “你们能有这个认识，我很高兴。”秦烈颔首之余，继续道：“留守桃花岛的士卒，皆是横江水师左右两营的人马，这次咱们北上，我准备只让阮小七童威随我北上。”

    “其余水师的诸位兄弟，则留守桃花岛，继续开拓海上贸易之路。”

    “那就让阮小二担任留守总管，李俊和张顺分别担任副总管，阮小五、张横、李立、童猛、孔明、孔亮、王定六、穆春、甄诚九人为留守都头。”

    “今后所有进出项目开支，他们相互监督对账，若有问题，责成上报。”

    “你们看，这样行不行？”

    “主公思虑周全，我等敬服。”吴用、朱武四人纷纷附和。

    当秦烈议事结束，回到后宅之时，众女皆已经知道，秦烈不但被朝廷再次启用，而且还即将奔赴河北东路前线。

    得知这个消息，众女的心情自是各自不同。

    【作者题外话】：求一张银票！谢谢！

