    嗡！

    赤色的光辉于夜色里一闪而逝。

    下一刻，环绕夜空的耶梦加得和荒诞、幻想、妄想的怪物们就犹如同抽搐般化作虚拟影像咔呲咔呲的隐去。

    同一时间，奇异的赤色光辉化作天网将空之境主题乐园围困住，令其中的怪物们暂时无法出现在城市之中。

    看着这一幕，牧离就算是对现实世界的官方有了预料的猜测和准备，但还是小小的惊讶了一瞬。

    利用结界的手段将所有怪物们困在乐园无法逃脱，没有将异常之物的踪迹暴露出现。

    同时又利用类似虚拟影像给外界传递信号，彰显高科技的水平。

    从一定程度上来讲，算是一举数得的行为措施了。

    不得不说官方人员的反应和速度都是很快的。

    “人类，归于死亡吧！！”

    【无限之循环】耶梦加得仰天怒吼，象征循环之理的光圈朝牧离砸去，空间隐隐禁锢，无法逃离。

    大量的以太粒子在空气之中凝聚，化作无数的光柱和光弹一一射杀而来，灼热的气息等同太阳的光辉。

    “杂种，你就这么等不及想死了嘛！”

    牧离漆黑如墨的眼瞳在这一刻化为古老妖异的重瞳，恐怖的力量出现其中，狠狠瞪向砸来的光圈和耶梦加得。

    随即，在所有人惊恐的注视之下，象征循环之理的光圈和耶梦加得的身子停滞住了，【无限之循环】从它的尾巴开始一点点化为了盐柱。

    过程宛若不可逆的神罚般。

    此乃【索多玛之罪】源于《圣经》之中的滔天灾祸，是天使和神的降罚。

    吼！！！

    耶梦加得面色惊惧的吼叫，第一时间就将象征循环之理的光圈召回，一点点的光华洒落之下，才勉强从盐柱的状态里恢复。

    纵使恢复，可一旦光圈脱离，祂的身躯会再一次化为盐柱。

    正如神的惩罚是不可逆的，无论怎么阻止，最后都会发生。

    牧离出现在耶梦加得的前方，再一次使出【雅各布的手足】足以与大天使长匹敌战胜的无双技狠狠击打在祂的脸庞。

    如天上的龙坠入大地，掀起地动山摇。

    俯视着虚弱无比的耶梦加得，牧离高傲的宣布道。

    “是时候迎来自身的败北吧，杂种！”

    他立于天穹之中，颂念出最古老的言灵之咒，是该隐的起源，人类的起源，是魔王的起源。

    “吾是最初背弃神之人，吾是邪恶地狱的撒旦，吾是魔鬼深渊的大君！三位一体者由此化为地上的魔王！”

    “汝之罪，汝之死亡，由吾握于手中，硫磺与天火必将焚烧汝的一切！”

    此乃【魔王的大罪】，哪怕是由牧离来主动释放之后，依旧会让自身的状态不可避免的虚弱一天。

    是能够一击毁灭一整座城市的对城级别的力量！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    似是火山喷发而出的灰尘与雾霾遮蔽了天空，赤红色的焰光悬浮在燃烧的灰烬之上，扭曲的旋涡如吞噬万物的黑洞浮现在高穹。

    乐园之中，因异常之物出现而导致加强的大地板块都冒出了沸腾的气泡和硫磺的味道，就好似这片大地已经化为传说之中的地狱。

    一股股肃杀、毁灭、压抑的气氛将空间填满。

    耶梦加得从异次元召唤而来的恶魔大军们和【蛇】群率先崩灭，化作无数的以太粒子充斥着空气，继而填充到扭曲的旋涡之中。

    “于魔王的大罪前，归于永恒的死寂吧，杂种！！”

    【咻咻咻咻！！！】

    充盈着太阳之力的天之焰自天而降，无数的火雨像是宙宇里的流星雨坠落。

    大地之中的硫磺味道愈发的浓郁，澎湃的岩浆与灼热的地火自大地深处，自星球的核心处爆发着喷涌而出。

    那是能够燃尽一切的天之火焰，那是将一切都拽入地狱深处的地之火焰。

    当天之焰与地之焰于现实汇合交融之时，就是万事万物品鉴魔王的大罪和最终的审判末日。

    灼热的硫磺之火携带着庞大的冲击力冲天而起化为火柱，在魔王的大罪面前化为碎屑，将所有都碾压化为粉末。

    莫迪斯之号，胡地身子微颤的注视着这一幕，作为最直观的观众，它能够感受到天的咆哮，地的愤怒，魔王的大罪，能够感受到将一切碾碎的炽热之光。

    哪怕它手持着大海的珍宝，在面临魔王的大罪前，恐怕仅仅是面对的瞬间就会被灼烧殆尽，连大海都化为干枯的沙漠。

    “结束了，归于永恒的死亡吧，杂种！！”

    牧离高举的右手猛地一握拳，最后的天之焰和地之焰骤然爆发，将【无限之循环】耶梦加得所在的地域捏出空洞，将祂彻底湮灭。

    恐怖的威势将大地都震颤的抖了抖，如同地震到来的前奏般。

    ………………

    “嘶，该死的，这种东西真的是咱们能够对付的吗？？”

    “不，会长，你应该说是人类能够对付的嘛！！”

    乐园的角落，凋心和风月出现，她们一脸震撼的注视着天穹之中的魔王大罪和人影。

    哪怕她们是隶属于另一面的异常世界之人，也从未见过如此夸张的战斗和恐怖的表现力。

    这已经远远超越了人类的极限，恐怕唯有神话传说之中的神能够媲美了吧？

    同时，乐园的边缘之中，白煊和孟获亦是一脸震撼的看着，但与之不同的是他们的面上多了份焦躁。

    “前辈，这种…这种怪物，我们…真的能够挡下来吗？”

    闻言，孟获一脸苦涩，他能说些什么？

    在目睹了一场超越人类极限和幻想的战斗，他难道还要不自量力的前去阻止对方吗？

    呼！

    孟获拍了拍脸，强制让自己清醒过来，郑重的说道。

    “小白，不管能不能挡下来！”

    “咱们至少得做点应该做的，比起什么都不做，我宁愿还是去死！”

    看着一脸慷慨准备赴死的孟获，白煊感觉心里好像有什么东西被唤醒了。

    是啊，比起什么都不做，至少应该做点力所能及的事情！

    他们的背后可还是有着一整座魔都需要守护！

    ——————————

    PS：求推荐票、月票、投资la~【猫猫·打滚】

