    何承闻言，满意的点点头。

    不过还是嘱咐道，“有自信是好的，不过，届时今日秘境的也都不是泛泛之辈，更有千金阁，浑天宗，和赤炼圣宗的天骄。”

    “你行事切忌鲁莽，不要与这些人硬碰硬，我们最重要的任务还是收集天材地宝，以及那通灵强者遗留的各种宝物。”

    宁武闻言，心里满不在意。

    他自持是内门第一。

    整个碧云宗除了几大长老的亲传弟子，谁也不是他的对手。

    自然傲然无比！

    不过，虽然心里不在意，但还是点了点头算是回应。

    何承交代了一切后便顾自离开了。

    而宁武却忽然想到了什么，来到了另外一处帐篷之外，轻声唤道，“沈师妹，可在闭关？现在是否方便一叙？”

    帐篷之内一阵安静后，才传来一女子的轻声回应，“嗯。”

    宁武闻声，露出喜色急忙钻了进去。

    帐篷之外，许多同行的内门弟子，都见到了宁武钻进帐篷的一幕。

    许多弟子一脸坏笑的八卦着。

    “看到没看到没？！宁武师兄进了沈师姐的帐篷了！！”

    “看见了看见了，孤男寡女共处一室！想想都刺激！！”

    这些弟子们乐此不疲的议论起来。

    “宁武师兄作为内门第一的天骄！在宗门中极负盛名！而沈师姐，同样也是内门中的佼佼者！虽说修为还差了宁武师兄一点，但武魂天赋却是极好的！今后的成就也不会低，内门中都说他们是金童玉女！今日就算真发生点什么，也属正常哈哈！”

    “此话倒是，沈师姐可真幸福啊！能够被宁武师兄这么优秀的男人在一起，想想都羡慕！唉！我什么时候才能找到这么好的男人！”

    当然也有弟子摇头异议道。

    “我怎么听说，一直是宁武师兄一厢情愿，沈师姐实际上对他并不是很感兴趣呢？”

    “是啊是啊，有一次我还亲眼看到沈师姐对宁武师兄轻声呵斥呢？虽然不算严重，但当时宁武师兄脸都绿了。”

    总之，对这对“金童玉女”说什么的都有。

    帐篷内。

    沈冰清端坐在蒲团之上，看到进来的宁武，眼神一跳，略微有些紧张。

    “宁武师兄，你找我有什么事？”

    宁武谦谦君子般的一笑，柔声关心道，“其实也没什么大事，主要是方才长老提醒，秘境开启在即，我便来关心关心师妹你修炼的进程。”

    “若是碰到了什么瓶颈，师兄也可以指点指点，秘境此行事关重大！我们的每一分实力的提升都至关重要，师兄也希望冰清你能在秘境中大有收获，呵呵。”

    沈冰清听到宁武亲昵的称呼，不经察觉的微微蹙眉。

    不过语气还是尽量平和道，“多谢师兄关心，我如今已经踏入了魂开境七重，短时间内也无法再遇瓶颈，等我碰到困难时定会向师兄请教的。”

    这话说的算是明白。

    俨然有些逐客令的意思。

    宁武也不傻，自然听得出来，但却仿佛装傻一般，呵呵笑着就糊弄过去了。

    一时场面有些沉默。

    沈冰清似乎想要快些结束眼前的尴尬直接道，“师兄的好意我心领了，若师兄没有别的事的话就请回吧，师兄你在我这里待得太久，会遭人非议，对师兄你的名声不好。”

    谁知宁武却不吃这套。

    竟忽然上前一步，眼中有些炙热，道，“师妹这说的什么话，你我二人的关系在宗门内几乎人尽皆知，人都说我们是天造地设的一对，我又怎会怕什么非议？”

    沈冰清对宁武有些轻薄的话语，显然很是反感，皱眉直言道，“师兄与我有什么关系？不过是外人的谣传罢了，我不屑解释，但师兄你应该清楚。”

    宁武见沈冰清如此冷漠，急着与自己撇清关系。

    脸上也终于有些挂不住，嘴角微微抽搐，但想起自己的来意又是心中一决。

    竟直接抓住沈冰清的玉手。

    沈冰清显然意料之外，下意识就要挣脱。

    可宁武似乎来真的，手中力道大得惊人，让她一时竟无法挣脱。

    这时宁武有些激动道，“事到如今，师兄我也不再拐弯抹角，冰清，这么久一来，你一定了解我对你的心意！是，我宁武喜欢你！想和你在一起！”

    “冰清，现在你给我答复！只要你答应我，今后在碧云宗定然有你享受不尽的好处！你相信我，今后，我宁武必然不止是内门第一！而是碧云宗第一的绝代天骄！！跟着我，绝不会让你后悔！！”

    宁武满脸兴奋的向沈冰清表达着自己的心意与抱负！

    沈冰清久久挣脱不开，却终于怒了，一把将宁武的手甩开后，忍不住一巴掌扇在了宁武的脸上！！

    娇喝道，“宁师兄，请你自重！！”

    宁武的莽撞轻薄，让她意外，更让她气到极点！！胸口起伏喘着粗气。

    若不是念在同门之谊，闹得太难看，而且也心知自己不是宁武的对手，恐怕她早就动手了！！

    宁武感受到自己左脸上呼啦啦的感觉。

    心中怒火顿时上涌！

    “她竟然敢打我？！这个贱人竟然敢打我？！”

    他身为宗门天骄，不知道有多少女人对他趋之若鹜。

    如今他降下身份，来对沈冰清表达情意！这小娘皮不仅不知感恩！竟然还敢动手打他！！

    简直是贱人一个！！不知死活！！

    宁武心中在咆哮！！眼中的怒火升腾！

    但最后竟然硬生生忍了下去！！

    若是在这里他大发雷霆对这沈冰清动手，那他维持已久的君子形象将功亏一篑！

    而且事情闹大，确实对他也没有好处。

    宁武强忍怒火，挤出一抹难看的笑容。

    对沈冰清道。

    “好，我知道了，但是师妹，我的心意对你依旧不变，还是希望你好好考虑，再给我回复。”

    说罢，起身头也不回的出了帐篷。

    一出帐篷，宁武眼底闪过阴狠之色。

    咬牙切齿低声道，“妈的贱人，有几个男人追过，就真他妈以为自己冰清玉洁了！装什么装！等到了秘境之内！所有人都是我的人，届时我宁武想将你如何就如何，看你还如何装什么贞洁烈女！！”

    接着甩手而去。

    帐篷中，沈冰清缓缓出了一口气。

    方才她感觉到了宁武升起的杀意，几番准备动手。

    但最后却想不到宁武竟然隐忍下来。

    待宁武离开，她才终于出了一口气。

    想起方才宁武暴露出的那一闪而过的凶狠模样与眼神。

    她就一阵心惊。

    她对宁武从来就没有那种情意。

    只不过，从前，宁武毕竟是内门第一，所有人眼中的天之骄子。

    在沈冰清眼中，哪怕没有喜欢的感觉，却也不排斥这等优秀之人。

    因而之前，对待宁武有意无意的示爱与追求。

    沈冰清也是保持中立，纠结不断。

    不过，自从那一日，她与那个救了她一命，却又对她视而不见转身就走的陌生少年相遇后。

    一切就似乎变了。

