    10年！狂赚600亿！

    平均下来，就是1年60亿的盈利！

    在缺乏优秀游戏作品的蓝星，司晟相信《征途》网游，可以取得更好的成绩。

    1年60亿营收？呵呵……这只是起步！

    司晟坚定的态度，让马华藤不得不顺应道：“好吧，我会吩咐宣传部的工作人员，让他们加大宣传力度。”

    ……

    ……

    这一天，所有的上网群众，都被一条鬼畜的《征途》广告，强行洗脑。

    各大浏览器平台，网站平台，短视频平台，以及论坛平台，全都挂满了张家辉的游戏代言广告。

    广告界面中，张家辉拿着一把形状夸张的黄金大刀，不停地挥砍无辜的小鸡仔，动作极其鬼畜。

    路人们点进去一看，渣渣辉的塑料普通话，迎面而来。

    “我系渣渣辉，只需体验三番钟，里就会干我一样,爱上介款游戏！”

    “系兄弟就来砍我！”

    这一条条土味又洗脑的游戏广告词，瞬间火爆了全网。

    “哈哈哈哈哈哈，为什么企鹅公司，会做这么土的游戏广告？”

    “给爷笑抽了，渣渣辉是什么鬼哈哈哈哈哈哈。”

    “大扎好，我系渣渣辉，我四渣渣辉，《征途》游戏，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏?！”

    “渣渣辉先生，你要是被绑架了，就眨眨眼睛！”

    “哈哈哈哈哈哈，为什么张家辉，会去拍这种沙雕游戏广告？哈哈哈……”

    “我承认，企鹅公司制作游戏确实厉害，但是拍游戏广告……真的一言难尽啊……”

    “丑哭了！企鹅公司拍个游戏CG广告不香吗？非要找个三流广告公司，拍这种辣鸡广告？！”

    “太洗脑了，我现在一闭上眼睛，满脑子都是我系渣渣辉，怎么办？！”

    “要不是《征途》的游戏广告上面，写着‘企鹅’两个字，我还以为这是某个山寨网游，做的广告这么辣眼睛。”

    “卧槽？！为什么我家楼底下的网吧，全都挂满了《征途》的游戏海报？企鹅公司这么牛逼的吗！”

    “这游戏我刚玩了一下，感觉还不错，有没有人一起玩？”

    “我我我！一区游戏ID：骑着蚂蚁去看海！”

    “俺也在一区玩，ID：仗着吊大说瞎话。”

    无数网友议论纷纷。

    虽然有不少人，诟病《征途》网游的广告视频，实在太low，太没档次，但他们不可否认的是，《征途》的游戏广告，真的太洗脑了！

    一些洞察力敏锐的up主，立即截取了《征途》的游戏广告，来制作鬼畜视频。

    其中，伊丽莎白鼠up主做的鬼畜视频，刚发布7天，视频的收看量，就突破到了500万！

    很快，张家辉靠着一条条鬼畜视频，火遍了整个哔哩哔哩视频网站。

    与此同时，《征途》网游的下载量，也随着实时热度一路飙升。

    《征途》网游刚上线一周，游戏的点击下载量，就达到了1000万！

    在华夏二三线城市，《征途》网游的广告海报，也贴满了各个网吧门口。

    并且，华夏国内将近8万个网吧，都举办了一场免费上网的活动。

    只要玩家进网吧玩《征途》网游，该玩家的网费，一律减免！

    另外，在7天内冲击到新区排行榜第一的玩家，将会获得5万现金奖励！

    上网免费，全区第一玩家还有钱赚！这简直就是天上掉馅饼了！

    很快，在企鹅公司不要钱似的疯狂宣传下，加上一系列的鬼畜广告，《征途》网游成功火爆全国。

    一举成为现象级游戏！

    《征途》网游发行上线一个月后，全网累积下载量，达到了2亿4000万！

    单月利润金额，更是达到了10亿2000万！

    10亿2000万！

    这几乎相当于《穿越火线》一个季度的营收！

    相比之下，盛大公司上线不到1年的《传奇》，就显得有点“寒酸”，“落魄”了。

    盛大公司原本以为，只花5000万的宣传资金，已经足够为《传奇》网游造势。

    然而，他们没有想到的是，企鹅公司直接耗费了将近30亿的资金，用来宣传《征途》网游！

    全国36家广告公司，8万家网吧，10家电视台，全都接受了企鹅公司的广告费！

    令人咂舌！

    花30亿RMB打广告？！

    这简直就是不折不扣的疯子！

    盛大公司。

    “砸15亿来买广告？企鹅公司哪来的这么多钱？！”

    陈天骄愤怒地质问道：“你们都是干什么吃的？企鹅公司做了这么大的游戏运营，你们居然没有一点反应？！”

    企鹅公司这一招险棋，打得盛大措手不及。

    他们满打满算，想要靠着《传奇》网游，快速垄断MMORPG类（大型多人在线角色扮演游戏）游戏。

    结果企鹅公司，根本不给他们这个机会，直接靠着铺天盖地的游戏宣传，快速捧红《征途》网游。

    现在，盛大公司的《传奇》网游，每天都在流失大量的游戏用户。

    再这样下去，《传奇》游戏吃枣药丸！

    “陈总，企鹅公司为了宣传《征途》网游，已经欠下了不少的债务。”

    “只要我们再花点钱宣传《传奇》，一定可以挤垮他们的《征途》！到时候，企鹅公司必将亏得血本无归！”

    韩成语声轻蔑地说道。

    一家游戏公司，若是一昧地求快，想要快速发展壮大，根本不可能做大做强。

    根基不稳，即便楼层建得再高，终究是一栋摇摇欲坠的危楼！

    “看样子，企鹅公司现在开始膨胀了，他们以为自己，已经可以垄断华夏游戏市场了！”

    在韩成看来，企鹅公司大费周章地宣传《征途》，就是想要骗氪，收割一波韭菜。

    毕竟这个年头，哪家正经游戏公司，还会傻乎乎地埋头苦干？！

    任何一家游戏公司，一旦尝到了资本的甜头，就很难再去费心费力地，制作一款好游戏。

    “企鹅公司，想要从玩家们的口袋里搜刮钱财，只怕会被玩家们，骂得狗血淋头！”

    “是啊，说不定不用我们动手，企鹅公司自己就被债务拖垮了！”

    “企鹅公司还想要一口吃成胖子？呵呵……小心被撑死！”

    “我听游戏开发部的员工说，《征途》网游比我们的《传奇》还要烧钱！”

