    使臣一愣

    “什，什么？”

    夙倾眼皮抬起，幽深的眸子不紧不慢的扫过那使臣

    “怎么？解释不出？”

    使臣开口

    “不知王爷要听些什么”

    夙倾噙着笑意，慵懒至极

    “你不是金沙国使臣？不知她做了什么？”

    使臣咬牙

    “臣不知，还请王爷明讲。”

    相比较对方这般，夙倾反倒是不紧不慢

    “不知她做了什么，便能在这儿如此放肆？这金沙国，好大的排场。”

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼，跟着，扭头看向夙倾。

    三言两语间，这气氛似乎变了。

    他捏着玉佩摆弄了一阵，这寂静间，夜宴中的人不知道怎么，紧张感一下子提到了嗓子眼。

    地上那躺着的温棋，也终于从昏迷之中转醒。

    一醒来，看到皇姐温情，温棋嗓子沙哑，

    “姐，给我报仇！一定要给我报仇！”

    夙倾喉结滚动轻笑一声

    “奥？报仇？”

    他像是听到了什么很有意思的事情，连带着唇角的笑意都加深了些。

    温情知道这个王爷不简单，他自进了这夜场，青宁国的大臣官员态度一下子都变的格外安静。

    甚至直接坐在了椅子上，从未对皇帝行礼，竟然也没有人敢说什么。

    她连忙伸手捂住了温棋的嘴。

    金沙国使臣也没想到事情会偏离他们的预期，朝着无法预料的方向驶去。

    使臣进退两难，最终还是抱拳施礼

    “六公主年幼，刚遭遇过如此大的折辱，意识还不清醒，还望王爷恕罪。”

    夙倾的手指一下一下在玉佩上摩挲，浅笑一声

    “恕谁的罪？她年幼，那便是你们陛下教子无方。”

    使臣猛地抬头看向夙倾，眼中压抑着愤怒。

    夙倾并不在意，反倒是静静的，等着他的回答。

    使臣咬牙

    “陛下教导无错，陛下曾叮嘱臣好好看管六公主，是臣让陛下失望了，是臣有罪。”

    金沙国使臣所说的陛下，自然便是指的金沙国的皇帝。

    夙倾听完，似乎对他这话堪堪满意，幽深的眸子望着那个使臣，漫不经心

    “既是知道有罪，还算有心悔过。”

    使臣以为这事终于结束了。

    跟着，夙倾一句

    “那便赐个全尸吧。”

    使臣不可置信。

    “什，什么？”

    他话音一落，一黑衣暗卫从天而降。

    刺啦，瞬间划破了使臣的脖子。

    轰！使臣直接倒在了金沙国两位公主的脚下，再无声息。

    血流了一地，湿透了两位公主的鞋子衣衫。

    六公主温棋吓得尖叫出声，直往后缩着身子。

    五公主温琴也是吓白脸，浑身僵硬的待在那儿。

    她们只听过这个王爷杀伐果断，却从没想到过竟是狠辣到如此地步。

    他竟然动手杀了使臣？？

    夙倾声音慢悠悠的传到了两位公主的耳边

    “金沙国的使臣，为金沙国的公主而死，也是死得其所，公主觉得呢？”

    话音落，温棋当场晕了过去。

    全场寂静无声。

    一根针掉落都能听的清清楚楚。

    直至，夙倾扫过这全场，声音低缓

    “怎么没了动静？刚刚还热闹的很。”

