
　　德妃被要求给“亲生父母”银两，还被要求让她的挂名爹爹娶小红做姨娘。

　　她那个时候还小，经不得吓，她也怕如果不满足他们的要求，她的好日子会到了头。

　　欧阳珊本就很感激小红，德妃很容易就完成了任务。

　　后来德妃才知道事情经过，她那个“亲爹”为了躲债，带着快要生她的“亲娘”投奔一个好友住处，当天晚上，她就出生了。

　　刚好欧阳珊主仆来借宿，欧阳珊动了胎气，小红求他们叫来了接生婆。

　　见她们出手大方，她那个“亲爹”便堵着小红逼她说实话，小红不得已说出欧阳珊的身份。

　　她那个“亲爹”经过一番分析，认为欧阳将军是绝不会打开国门，让外敌入侵的，欧阳将军的家人虽然被抓去天牢，他相信很快就会放出来。

　　欧阳珊也很快会回到陈府，继续做她的少奶奶。

　　如果他的女儿和她的孩子调包，就能逆天改命，他们也能跟着得好处。

　　富贵险中求，她那个“亲爹”便逼小红吃下一粒药丸，谎称是毒丸，如果没有他的独门解药，必死无疑。

　　小红信以为真，只得配合着将欧阳珊的女儿调包。

　　为了不泄露秘密，她那个“亲爹”，残忍的害死了他好友夫妇和接生婆。

　　随着德妃一天天长大，小红的心也越来越贪婪。

　　从丫环提升到姨娘后，身体健康的她很快生了两个儿子，她又不满足了，居然异想天开想取代欧阳珊的位置。

　　这个时候，德妃才知道，欧阳珊之所以会一直没有孩子，全因为小红做了手脚，而这些，正是她那个“亲爹”教小红做的。

　　她那个“亲爹”也是猖狂，不仅无底洞地在她这里索取财物，而且和小红有染，小红的第二个儿子，就是她同父异母的亲弟弟！

　　德妃不傻，她肯定不会帮着小红害欧阳珊，她要将军府做她的助力。

　　同时她也明白了一个道理，只有自己变强大，才不会再受别人的要挟！

　　所以，她想方设法进了宫，又出尽法宝做了宠妃。

　　这时候的她，已经可以反过来命令小红和她那个“亲爹”，身份地位果然是一个好东西！

　　她甚至暗中害死了小红，少一个人知道她的秘密，便多一份安全。

　　她还想过是不是将“亲爹娘”也解决掉。

　　只可惜未找到机会。

　　进了宫还能笑到最后的女人，一般都是已经没有心的狠人。

　　德妃很后悔，她后悔自己没有早点狠下心，除掉所有有关联的人！

　　现在的局面，她虽然很烦躁，但也并不害怕。

　　就算她的身份真的曝光，皇上也断不会将她赶出宫去。

　　最坏的结果是她的身份曝光，三皇子会失去争皇位的资格。

　　她现在希望，明天能借她那个“亲娘”出殡，杀掉岳灵芝！

　　她知道将军府会护着岳灵芝，胜算并不大。

　　为保险起见，她决定一早便接欧阳珊进宫，扮演母女情深的戏码。23sk.Com

　　同时也警告将军府，不想气死欧阳珊，就别轻举妄动！

　　只是，德妃没想到，她的对手还有太子殿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十六章 身份地位果然是一个好东西免费阅读。https://www.23sk.com 