    归根到底，这是双方的身份地位不对等造成的。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    王家是科举世家，何家最多算是豪商巨贾，两者完全不在一个量级上。

    不出事自然是你好我好大家好，若是双方翻了脸，吃亏的只可能是何昌。而且何昌也只能打碎了牙往肚子里咽。

    谢慎相信他如果真的打算和王家合作，王家也不会同意留下任何的契约证据的。

    当然谢慎的身份和何昌也有所不同。

    谢慎虽然不是官身，但是却是读书人，而且还是大有前途的读书人。即便真的和王家合作，谢慎在心理层面上并不处于劣势。

    还有很重要的一点，王家是准备在余姚仙茗上投钱的，这又跟与何家的合作有很大不同。只要王家肯投钱，谢慎就不会处于被动。如果是像和何家合作那样纯粹软资源投入，那么谢慎就有的头疼了。

    王宿王老大人深以为然的点了点头道：“如今看来也只能这么办了。谢贤侄胸怀大志，老夫佩服。”

    谢慎也不知道是他的魄力还是缜密的逻辑推演打动了王宿，总而言之，这次的信任危机算是渡过去了。

    细细想来，王守文事先确实也不太可能知情。毕竟王守文既不是长子也没有成年，王家家族事务不太可能告知于他。换句话说，王守文最多就是个身份地位颇高的闲人罢了。

    王守文这次倒是最委屈的，夹在王家和谢慎中间受隔板气......

    谢慎又和王宿闲话了半盏茶的工夫，便找了个由头离开了王家。

    回到家中，在水芸的侍奉下一番梳洗，谢慎一头栽倒在床上，望着窗外的皓月陷入了沉思。

    起初他一直疑惑王家这么阔气的宅邸是怎么来的，现在终于明白原来是靠这种“合作”换来的。这应该就是为官者的特权吧。要知道明太祖朱元璋建立了大明朝后，对待官员是很严苛的，官员俸禄十分微薄，甚至养家糊口都是困难。

    有道是千里做官，只为吃穿。连吃饱穿暖这么最基本的要求都满足不了，这些官员自然会去寻求其他的解决办法，和商贾合作就是最是一条不错的捷径。

    就拿大茶商何昌来说。何昌需要的无外乎是两样东西，一种是舆论宣传，一种是政策支持。舆论宣传靠的是士林圈子里的口口相传，而政策支持其实更简单，就是为官者的一句话。

    这些豪商巨贾都是历经无数商战厮杀走出来的精英，只要上位者不从中百般阻挠，他们就能把商品运作的很好。

    偏偏王家能够提供这两样东西，所以两家很自然的走到了一起......

    这算不算是一种利益交换呢？

    这是一个很让谢慎苦恼的事情。毕竟他的终极目标是入朝为官，总有一天他也要面临这样的选择。圣贤如同王华、王守仁也不得不为五斗米折腰吗，他谢慎就能跳出三界外，不在五行中吗？

    如此看来，谢慎让大哥谢方提前扩大经营范围倒是对的。如果大哥经营的好，他至少不会在面临这样事情的时候太过纠结。

    官与官之间的合作总归要比官商之间的合作安全的多，归根到底是其核心利益一致。而官商之间的合作更多的是一时的，核心利益的不同导致出现分歧很可能会散伙。

    想要展的更好，就得努力向上爬，如果只是一介商贾最后被人耍了也只能空自慨叹了。

    谢慎就这么迷迷糊糊的进入梦乡，醒来时水芸已经将面盆端到了房中。

    少年揉着惺忪睡眼坐起身来一番洗漱，对着铜镜换上了崭新的宝蓝色儒衫，这才满意的出了屋子朝饭厅走去。

    一家人坐在一起吃了早饭，谢慎便背着布包只身出了家门。

    既然已经回到了余姚，总归是要去县学的。晚去不如早去，早去还能显得自己求学若渴。

    谢慎来到学宫前，与王守文正好打了个照面。

    王守文显然还在为昨夜的事情生谢慎的气，竟然没有跟谢慎打招呼，便迈步走入县学。

    这件事谢慎自然有错，愧疚之下便快步跟了上去。

    “守文兄，昨日的事情怪我，我不该没有了解清楚事情就对你火。”

    对王守文这个好兄弟，谢慎还是很有感情的，当然不希望因为一些鸡毛蒜皮的小事伤了二人之间的感情。好兄弟没有隔夜仇，这种误会越早说开来越好。若是拖得时间久了，难免会落下心结。

    王守文皱眉道：“你这话是真心的？”

    谢慎笑道：“我的性子守文兄还不清楚吗？我是有一说一有二说二的，对事不对人。这件事是谢某的错，谢某向守文兄赔罪便是。”

    王守文也不是真的生谢慎的气，听到谢慎主动赔罪，也便点头道：“这还差不多。昨夜你走了，叔父留下我嘱咐了许久，叫我莫要跟你置气。可我偏偏要等你来先道歉。”

    “......”

    这可让谢慎如何接话？谢慎只得讪讪一笑道：“杀人不过头点地，这件事咱们便就此揭过了啊！”

    二人结伴到了明伦堂前，见堂内已经坐了大半生员，便赶忙走了进去。

    谢丕见到二人来了上前招呼道：“慎大哥，守文大哥你们怎么才来，莫不是睡过了吧。”

    王守文挠了挠头道：“去杭州府这大半个月惫懒的过着，全是乱了节奏。今日能起来已经不错了。”

    谢慎见王守文把自己想要说的话都说了，便笑着点了点头。

    实际上县学并不对生员进学时间作严格的规定，只要和教谕打好招呼，就是连日不来县学点卯外出游学都没有问题。

    但自家的情况自家知，谢慎的功底还是不如那些在四书五经中摸爬滚打多年的油子，还是应该抓紧时间多多查漏补缺才是。

    若真是浪荡着混两年，乡试落榜也不是没有可能。

    “还好你们提前了一步到明伦堂，不然若是撞上了郑训导，那可是有的受了。”

    谢丕摇了摇头叹声道。

    ......

    ......