    许图治屋前、有一块空地。和前边的院子拉开距离、得到充分的阳光。

    傅宁的房子比这退后一点点，空地大一点，种的大树且不说。

    这会儿，被绕路过来的人站满了。

    大家也不怕晚，夜丶生活还没开始。月亮正好，大家可以补过七夕。

    天上的星星那么亮，好像也是围观。

    时愈出来。

    许图治追着又给她穿一件小外套，夜风是有点凉，这样就好了。

    袁世安在后边看着，她头上的钻石挺好看，回头送她点翡翠。反正那石头没多大用。

    许图治的房子、周围都在阵内，其他人占一半，时愈就在门口一半。

    一个老头急的过来教训人！

    大家就看着老头嘭！趴在漂亮的女孩跟前，被她轻飘飘一脚踩着，踩成灰。

    秦家来的一群人、怒极了！

    一个青年、狂笑：“好样的！”

    许图治一道雷劈他！

    围观的赶紧散！也不好乱跑、毁了别的房子。

    好在这儿房子都不密，有空间跑。

    那青年不躲，拿剑迎战，气势狂飙！

    咔嚓！一道雷劈死。

    袁世安站着没动，有些和他一样的，心想这就是战斗力对比？

    不是他弱，是许图治太强！年轻人，十分的稳！

    “住手！”秦家终于有人喊。

    “哈哈哈！”一个大婶站出来喊，“你们还知道住手？随便的欺压无辜！要我说，你们该到头了！不就是觉得许图治好欺负？都不脸红吗？”

    秦家的半老头、问这妇女：“你是谁？”

    大婶转身就走：“还以为我怕你？”老娘有诅咒术，诅咒尔等皆遭报应！

    一个女的对着她后背一个土箭！

    大婶回头，就看她把自己玩死了。这报应准不准？

    半老头怒极：“叫你们住手！”

    人群里有人嘲讽：“管住你自己的手！”

    有人附和：“秦家回去把自己管明白了再出来！”

    “多大个事儿大半夜的来闹了一次又一次！”

    “是之前在东山村没闹明白吧，又闹到这儿来了。”

    “是许图治要在青山中学读书，那女的过来、可牛哔了，开着车撞死好多人，她一点事没有。秦家真是牛哔，滚回去管好自己！”

    半老头气的：“今天让秦芳婷来赔罪的！”

    大家安静，看看秦家要怎么赔罪。

    秦家的面子还是有，毕竟手握大权、一般人惹不起。

    时愈说：“赔罪？和被她杀的人赔罪去。”

    大婶在后边喊：“别！千万别！秦家上门赔罪谁受得起？不得全家给她跪下求他放过？”

    有人乐了：“所以也就许图治受得起？秦家到底是赔罪还是杀人？或者先礼后兵？”

    时愈说：“赔罪如果有用还要法律做什么？赔罪就能叫人活过来？”

    有死者家属过来哭，哭的特别惨！

    老太太哭：“我儿子进城去，路过而已，无妄之灾啊！谁赔我儿子？我可怜的孙子还在上学，再也见不到爸爸！谁来给我们公道？”

    秦家有人牛哔：“要多少钱？”

    老太太怒极：“杀了你爸要多少钱？我们给你凑！”

    年轻人直接对老太太下手。

    老太太看他完蛋了。气的哭骂：“这么多人看着，我看你们嚣张到几时！”

    半老头没辙，只能喊：“袁老来说句话！”

    袁世安过来，一巴掌抽他！

    半老头给抽的重伤，差点废了。

    袁世安看他们忙着磕丹，冷笑：“好一次老子打一次！秦老隔的远了，子孙后代多，顾不上教训你们！别让老子遇到，到底是多大能耐，这么对老百姓？我们这一辈，流血牺牲为的是什么？是子孙后代享福吗？难道不是为老百姓？到你们这儿，秦老还没飞升呢，就敢一巴掌扇他脸上？”

    “好！”

    “袁老说得好！”

    一个老头附和：“我们当年、当然是为老百姓，这初心不能忘！没老百姓就没我们的现在！把自己当什么东西？”

    袁世安再指着秦芳婷：“这还带来做什么？”

    秦家一群人、敢怒不敢言。

    有人小心说：“她天赋好。”

    袁世安一脚将抬着挺舒服的秦芳婷踢的老远。

    秦芳婷今天打扮的还挺好看，虽然废了；不过挨这一脚，众人再起哄。

    “好！”

    胆大的喊：“杀了她！”

    一个青年过来，怒的向袁世安出手。

    袁世安还没来得及出手，就看他被许图治劈杀。

    他手里的东西没来得及炸，被傅宁冰冻了，收进储物戒。

    一般东西不敢这么搞，时愈有把握才敢。

    这块是东山村的地方，周围人也不少。

    虽然、和秦家有点关的人为主，但后边来围观的普通人不少，可想而知后果。

    但一群来闹事的，哪里在乎后果？

    所以，袁世安也不在乎，看密州还有哪个？

    袁思翰无语。他爷爷才结丹，虽然挺厉害，但打起来肯定毁一片，总之，他爷爷可以装哔了。

    密州来个老头，金丹后期。

    这个气势，压的袁世安喘不过气儿。

    于是，时愈和许图治同时出手。

    秦家也出手！

    周围一大群人出手！

    眼看要成乱战！

    许图治率先斩杀金丹后期，再杀秦家几个对袁老出手的。

    他的剑、好锋利！

    很多人愣是被这气势压住，暂时停手。

    袁世安喘口气，看着秦家的一群，冷笑。

    这些，不一定姓秦，比如秦芳婷外婆家、舅妈家、反正能拉很长。

    秦家的庞大，秦老都理不清了。除掉他们，对秦家也未必有多大影响。

    只是对于分不清的人而言，可以统一打上秦家的标签，反正都是秦家亲友。

    屋前空地上，人都少了一些。

    秦芳婷因为被踹的比较远，没事。

    一个二十来岁的女孩、去扶起她。

    秦芳婷走到时愈跟前。

    她一身的恨意，又被晚风吹的萧索。

    时愈就懒得理她：“可以滚了！”

    秦芳婷冷笑：“你知道他是谁吗？”

    时愈问：“能做你的舔狗、有资格让我知道？”

    秦芳婷怒：“只要我没事！”

    时愈无语了：“果然是你舔狗，只要你没事，他有没有事都无所谓。”

    傅宁喊：“以后还有人做舔狗吗？舔狗下场就是如此。”

