    龙门。

    朦朦胧胧。

    光芒模模糊糊，一切都看不真切，犹如来到了一团浆糊中一样。

    浑身上下黏黏糊糊，非常的不舒服，一片片龙鳞明亮，弥漫着金黄之光，正包围着窦长生。

    此时朦胧的视野，开始缓缓清晰起来。

    这。

    窦长生看着前方。

    有一些不敢置信。

    前方竟然屹立着一道道身影。

    每一道的身影，其气息接天连地，光是站在那里，就吸引着窦长生的目光，仿佛是天地的中心。

    要只是一人如此，那么也就罢了，关键是人人如此。

    这一种模式，一看就明白了。

    这是角色扮演啊。

    窦长生心中一安，这么玩自己就有优势了啊。

    龙门中考验，千奇百怪，各种衍生出的秘境，谁也不知道是什么模样，当初一位位神魔，不断塞私货，后果就是全部冲击在一起，构成了千奇百怪的秘境。

    哪怕龙门百年一次，但多年下来也被摸索出了不少底细。

    如这样能够选择角色的秘境，向来是体验神话传说，上古秘闻，历史中著名战役。

    而且这种模式，向来都是直接根据心性分配角色。

    要是一位魔道，肯定不会成为正道。

    一般都是符合秘境中的角色，如前方这样的任意选择，倒是非常罕见的事情。

    窦长生目光看向悬浮而起的龙鳞，一片片龙鳞环绕着窦长生，不断上下翻飞着，这么多的龙鳞倒是首次，是他们附带的效果。

    这是合三十个名额带来的好处，当然会与众不同，这一点如今倒是无人发现。

    毕竟最多也只是多几片龙鳞，这根本不影响大局，改变不了什么。

    唯有凑齐几十片，才会达到一种质变。

    看着面前一道道身影，窦长生迟迟没有选择。

    这一共大约有着七道身影。

    其装束各自不同，有老，有少，但气息都相差无几。

    想要借此去判断实力，根本是不可能的。

    没有其他讯息可以判断，窦长生不得不动用底牌。

    窦长生自怀中摸索出一件物品，这东西倒是不大，而且非常不起眼，完全就像是一个外圆内方的铜钱。

    这出现在任何身上，都不会有意外，也不会有人在意。

    可这一件东西，是天通交付到自己手中的东西。

    这代表着人族神魔意志，是他们在龙门留下的暗门。

    铜钱拿出后，仿佛感受到了窦长生意志，铜钱浮现出淡淡的光芒，丝丝缕缕的金色细线，像是一道游龙般，已经开始朝着七道身影缠绕而去。

    窦长生没有什么犹豫，直接说出了自己的心意：“实力最强，地位最高。”

    丝丝缕缕的金线游走间，却是朝着一名少年冲去，最后缠绕在少年身上，犹如固定了一下，一动不动。

    少年身穿一件靓蓝色衣衫，腰间绑着一根深蓝色龙凤纹腰带，一头墨黑色的头发，有着一双璀璨的眼睛，尤其是面容还有一些腼腆。

    要不是金钱选择少年，在七人当中这是最先被窦长生忽略掉的，其实窦长生最看重的是一名须发雪白，身披八卦仙衣，手中持有拂尘，鹤发童颜的老道。

    其气质飘飘如九天之仙，怎么看都是江湖大佬，余下第二位是一名国字脸的中年人，不怒自威，威风凛凛。

    那是老神仙，这就是当代魁首。

    窦长生微微迟疑一二后，还是选择少年。

    大是大非上面，天机楼还是靠得住的，人家天机老人是先天神魔，没有必要对一位小辈费心思，想要自己死的话，也就是一句话的事情。

    伴随着窦长生的想法出现，最后选择了确定。

    面前一切，都开始扭曲起来，窦长生眼前一黑，当视野恢复明亮时，人已经站在了一处宫殿中。

    宫殿巍峨矗立，大气磅礴。

    一根根的蟠龙柱，撑起了大殿。

    那一条缠绕的龙，犹如活物一般，一道流光不断流动，时不时闪烁，增添了三分灵性。

    窦长生发现自己端坐在一张桌案后，身下铺砌着名贵的雪白毛毯，桌案上面摆放着形状怪异，香味扑鼻的灵果，自身两旁有着两名容颜清秀的侍女，正半跪着服侍。

    只是侍女目光呆泄，犹如精致的瓷娃娃，根本不是活物。

    抬眼看去能够看见，下方两侧摆放着一张张桌案，左右端坐着一名名名震天下的宗师。

    大商万庆十八年，齐洲，吕城，齐侯宫。

    当代齐侯次子，姬昌擎。

    窦长生神色平静，开始接受世界背景，还有人物简单的介绍。

    但光是短短的两句话，就已经让窦长生心中大震。

    本朝太祖皇帝，崛起于齐地，昔年就曾称齐侯，一直挥师攻入燕地后，齐侯名号不足以号令北方，还容易引起燕地不服，这才称周王。

    而齐侯次子姬昌擎身份也是非同小可，乃是后来大周太宗皇帝，是和亚圣一起联手，奠定了大周远迈夏商的盛世。

    如今太祖皇帝还只是齐侯，证明着才刚刚平定齐地，姬昌擎此时名声不显，远不如齐侯世子跟随着齐侯南征北战，屡立战功。

    如今自己确定的是地位最高，这到也配得上，可实力最强。

    窦长生感受着体内挥手间，就能够喷薄欲出，改天换地的力量，太宗皇帝也不是好鸟，年纪尚幼时期，就有这等实力。

    怪不得其大哥玩不过太宗皇帝，最后夺嫡成功，成为了大周第二位皇帝，一生更是谜团重重，压制太祖一朝开国将门，塑造了太宗一系。

    而且最为关键，太祖晚年死亡，更是大周最大的秘闻。

    弑父。

    这一个词，虽然难以接受，可处处都露出其征兆。

    要是正常死亡，如何能够成为皇家避之不及，不敢谈及隐秘。

    不过这一件事，和龙门无关。

    这只是龙门演化而出的秘境，涉及到了大商末年的历史，是被神魔塞入进来的，其中有没有加料，如今也是不晓得。

    大殿气氛沉默，大约三五个呼吸后，各自交谈的声音已经响起：“这就是龙门试炼。”

    “真是不错啊。”

    “竟然直接成为了一名宗师，能够提前感悟宗师玄妙，要是此番能够完成试炼，就能够把这一份感悟带出去，绝对会省下一二百年修炼。”

    标准的龙族发言，人家寿命长时间多。

    “好了，都不要说了。”

    窦长生看着吵闹的气氛，不由开口讲道：“如今我们凑到了一起，相互报名字吧，省得窦长生混入我们里面。”

    一位老道装束的人开口讲道：“行了，你见识少，就不要乱开口。”

    “谁不知道龙门衍生秘境，乃是和其性格相关，我们这一方是人族齐侯势力，那么敌对的肯定就是阴极宗了。”

    “以那窦长生心狠手辣的性格，肯定是邪魔外道无疑，要是龙门判断阵营，一定是归入到了阴极宗阵营。”

    “要是人族大规模进入龙门，我们还要担心有内鬼，如今就只有窦长生一人，我们作为正道阵营，是最为安全的。”

    说话的老道看向窦长生，冷笑着继续开口讲道：“你竟然扮演了齐侯次子，姬昌擎。”

    “这位太宗皇帝，可是发动了三仙岛之战，一举夺取了我族三仙岛，海州，差一点直捣龙庭。”

    “不过你运气不好啊。”

    “姬昌擎向来文弱，不以武力见长，要不是有张天正辅佐，就凭借姬昌擎哪里会是我族对手。”

    窦长生也叹息一口气，附和的开口讲道：“这位兄弟说的不错，这姬昌擎作为大周太宗皇帝，太祖皇帝的儿子，是经历了开国一系列大战，可如今实力竟然勉勉强强到宗师，后来说是也没打破天地玄关晋升大宗师。”

    “和你们全部都是老牌宗师一比，差的有一些大了。”

    “真是羡慕你们啊，实力强，要是完成试炼后，不知道获得多大的造化。”

    一直端坐不动的一名金甲武将，突然开口呵斥道：“够了，都给本太子住嘴。”

    “如今我们作为正道一方，接下来不出意外，就是打的是蜈蚣岭一战了。”

    “此战大周大获全胜，阴极宗大败。”

    “这一场战斗由我们扮演，绝对不可能按照历史来了，再说人族历史细节我也不清楚，要不是这一场战役，是由姬昌擎这大贼主持的，我也不会听说。”

    “接下来商讨一下，到底该怎么做？”

    “哼。”

    一声冷哼的声音响起，看着自称本太子的家伙，直接呵斥讲道：“九太子何等人物，岂是你这家伙能够冒充的。”

    “如今谁也不知道对方底细，光是自称九太子，就想要获得指挥权，你是痴人说梦。”

    “再说这一次，优势在我们。”

    窦长生看着要争吵的两龙，不由高声讲道：“兄弟们要和睦，我们是龙族，不是那人族，怎么能够内斗呢。”

    “不要给外人看了笑话。”

    “一起去蜈蚣岭，让阴极宗阵营交代所有底细，相互辨认身份，为了我族大业，如今只能够让他们做出一些牺牲了。”

    九太子称赞讲道：“看看，这才是我族榜样，这位兄弟真名叫什么？”

    “本太子要提拔你。”

    “未来你当丞相，我们一起治理龙庭，一定会大兴，击败人族。”

    “成为天地霸主。”

