    “我说的，都是真的！”窦戈快要窒息道。

    “快说，水宫迷阵如何走？”冥北凉冷声。

    “我需要画个图！”窦戈道。

    拓跋紫立即在空间里掏出纸、墨、砚给他。

    窦戈不敢耍心眼，乖乖将整个水宫的迷阵大致画了出来。

    见他将水宫迷阵画好，拓跋紫一把将纸张夺过。

    冥北凉大掌一挥，将窦戈扫进扇贝里。

    “不要把我关在这里，放我出去！”窦戈大叫。

    但，大叫无效！

    冥北凉将扇贝合上，又用自身力量将扇贝封住，将窦戈的声音也隔绝。

    两人赶紧照着窦戈画下的迷阵图，离开珊瑚丛，赶往左琅阁。

    冥北凉刚到水宫，尚未被发现，拓跋紫没让他露面，自己往左琅阁里冲。

    左琅阁子弟要拦她。

    她直接将头一扬。

    众人见是拓跋紫，皆是一愣，这个女人明明在左琅阁里面，为何会从外面冲进来？

    而他们这一愣，拓跋紫已经冲了进去。

    小肉团子见娘亲进来，赶紧从椅子上跳下来，手里还拿着半个啃剩下的红果子。

    拓跋紫一见，赶紧抢过他手里的果子扔掉。

    “娘亲，你为什么扔掉麒儿的果子？难道果子有毒？”小肉团子聪明问。

    拓跋紫根本没时间回答他，急问：“你吃了几个？”

    小肉团子竖起一根手指，“一个！”

    说完，还委屈巴巴地强调，“还被娘亲扔掉了一半！”

    也就是说，只吃了半个。

    拓跋紫赶紧将他按趴到她大腿上，拍他的后背，“吐出来！”

    小肉团子皱眉，“娘亲，麒儿吐不出来！”

    “必需吐！”拓跋紫拼命拍打着他。

    小肉团子眉头皱得更深，感觉后背都要给娘亲拍坏了，还是根本吐不出来。

    拓跋紫没有催吐的药，着急之下居然没了对策，眼神一瞥，骤然看到了马桶。

    不过她房里的马桶是空的，立即命人去找个用过、并未清理过的马桶来。

    很快一个用过的马桶被拿了进来。

    小肉团子一看，眼睛都瞪圆了，赶紧往拓跋紫怀里钻，大声喊：“娘亲，麒儿是您亲生的！”

    但，大喊无效！

    拓跋紫将马桶盖一掀，将小肉团子的脑袋儿按了下去，“亲生的，娘亲才得让你将有毒的果子吐出来！”

    “呃……”

    好臭！

    太臭了！

    小肉团子控制不住，脑袋儿一搁到马桶上面，立即被熏得呕了出来。

    呕完一口，小肉团子赶紧要直起身子。

    但拓跋紫还拼命将他按住不动，“再吐，吐干净点！”

    “呃……”

    小肉团子继续吐着。

    等他吐到将今日吃下的正常食物都吐完，拓跋紫才将他的脑袋儿从马桶上面拉了回来。

    马桶立即被撤了出去。

    小肉团子被臭到怀疑人生，整张小脸都绷紧了，被娘亲拉起来后，站得笔直，一动不动。

    拓跋紫用帕子擦干净他的嘴，赶紧回身去给他倒水。

    砰！

    小肉团子突然白眼一翻，双腿一软，往地上倒了下去。

    “麒儿！”

    拓跋紫心疼得不得了，赶紧丢掉水壶，回身将他抱起来。

    “娘亲，麒儿一定不是您亲生的！”小肉团子欲哭无泪地控诉。

    “就是亲生的，才能随便折腾，要不是亲生的，我还得掂量掂量！”拓跋紫没好气道，虽不是亲生的，但她早在心里将小肉团子当成亲生儿子。

    小肉团子更加欲哭无泪，原来这就是当亲儿子的待遇，命好苦！

    “你先喝杯水，娘亲给你洗把脸！”拓跋紫说道。

    小肉团子赶紧道：“不要，宝宝要洗澡！”

    “好，洗澡，先把水喝了！”拓跋紫将水杯抵在他嘴边。

    但小肉团子嘴巴紧闭，现在他满脑子都是马桶里的屎，根本喝不下水。

    无奈，拓跋紫只得赶紧命人打水。

    而她，走到刚刚小肉团子啃剩一半，又被她扔了出去的那半个果子边，蹲下去，将那半个果子捡起来、包好，放进空间里。

    很快，热水打了进来。

    拓跋紫往水里加了特别多香料。

    小肉团子向来不喜欢洗得香喷喷，但这次一点都没拒绝，自己脱光光之后，就迫不及待地往浴桶里跳了进去，整个身子往水里钻。

    “娘亲，麒儿觉得得脱掉一层皮，才会干净！”小肉团子在水里泡了一会，突然钻出水面，嗅了嗅自己的手臂，对拓跋紫道。

    “……”拓跋紫瞬间无语。

    “麒儿觉得自己还好臭！”小肉团子又对着自己嗅了嗅，嫌弃地皱起了眉头。

    “……”拓跋紫再次无语，赶紧找来一把毛绒绒的刷子。

    “麒儿自己刷，娘亲休息！”小肉团子自己拿过刷子，不用拓跋紫帮忙。

    拓跋紫只好坐在旁边随时准备帮忙。

    于是，小肉团子坐在浴桶里，拿着一把毛绒绒的刷子，开始给自己搓澡，萌得不得了。

    前后左右各刷了四五遍，换了四五次水，小肉团子这才满意。

    从浴桶出来后，自己卷着一张大大的白色汗巾，使劲搓掉身上的水。

    拓跋紫随后拿了干净的衣衫给他穿好，一只粉嘟嘟、香喷喷的肉丸子便出炉了。

    小肉团子虽吐得腿还有些软，但刚洗完全身舒爽，还是雄赳赳气昂昂地开门出去呼吸新鲜空气了。

    刚出到门口，就见左边一位拿着兵器，立得笔直的左琅阁子弟正在盯着他看。

    小肉团子下颌一扬，自恋哼哼道：“别这样看着宝宝，宝宝知道自己长得超帅，但你这样看着人家，人家会不好意思的！”

    那人一听，脸部绷紧，一副无语之状。

    但小肉团子神识里很快传进一个声音，硬邦邦的五个字，“我是你父王。”

    父王？

    呃，父王在哪里？

    小肉团子眼睛赶紧四处看，可是不见父王的影子！

    最后，他又从身边这人眼中接受到了某种讯息……

    这人是父王？

    小肉团子赶紧开始打量他——瘦瘦瘪瘪的身子，样貌长得也不怎么样，与他父王伟岸邪魅的形象相差甚远，怎么可能是父王！

    小肉团子顿时气哼哼地用神识回他，“你长得这么丑，还跟宝宝一点都不像，根本不是本宝宝的父王！哼，本宝宝可不是那么好骗的！你要是再敢骗本宝宝，本宝宝可对你不客气了！”

