
贺华带着其他兄弟姗姗来迟，“叛徒”测算过，如果他再晚来几秒，二副队估计都要被二队一波带走了。

他没有叫邹烨停手，但邹烨看到他，很自觉地停手。

其他兄弟摩拳擦掌，盯着医务室的人。

三十二个人，六个副队长，二十六个杂兵，就是这些老鼠屎，搞坏了他们一锅香喷喷的大米粥，让小仙女对他们失去了信任！

他们也想像二队那样尽情地揍人！

“我想，以后我也没办法与他们为伍了！”

一个兄弟愤愤出口。

这些人都是被苏喆收买并安插进来的。苏喆是老爷子选中的预定继承人，他要培养自己的势力，他们无话可说。

但是，这些人，曾经可都是被他们当做可以交托后背出生入死的兄弟，曾经是多么信任他们，此刻他们才会多么怨恨！

终于有人受不住他们这样看叛徒一样的眼神了。

“你们不要欺人太甚！我们只是按命令行事，是你们不懂变通！”

“苏家始终姓苏，就算苏家传承要找继承人，但苏家偌大的家业也会交给苏家人！”

“喆少爷是老爷子挑中的人，我们听从他的吩咐，有哪里错了！”

被顾卿卿坑掉一层皮的“叛徒”门终于找准了自己的底气由来。

“二副队说得没错！苏家迟早是会交给喆少爷的！你们这么不识时务，等着被喆少爷扫地出门吧！”

“顾卿卿算什么？就算她再厉害，她也只是一个外人！喆少爷身体里流的才是苏家的血！你们有没有搞清楚自己的身份？喆少爷才是我们该要保护的人！”

嘭——

邹烨一拳砸碎了旁边的木板床：

“不要再为你们那些卑鄙无耻的龌蹉心思找借口了！如果苏家没有一个能令我信服的继承人，那么，我选择离开！”

全场突然陷入死一样的寂静。

贺华想拉邹烨，邹烨甩开他，目光坚定。

不管苏喆是传承苏家衣钵，还是主持苏家，现在的他，都不接受！

人就怕对比。

在没见过顾卿卿之前，当面前只有苏喆这条路时，他只需要盯着最强者，让自己变得更强就行。

也许有一天，自己会因为不识时务被人算计，被人排挤，甚至会为了不值得的人去送死，但那都是他的职责，他认了。

但现在，有了顾卿卿，他已经无法容忍为了苏喆这样的苏家未来去拼命。

他觉得，苏喆不值，也不配！

苏喆回到苏家，第一时间先来看看这些为了他受伤的“心腹”。

结果还没进门就听见邹烨这句话。

“所以，邹烨，你的意思是，你不服我？你要退出苏家警卫队？”

警卫从两边让开一条道，苏喆走进来。

“你想走，现在就可以走了，苏家，不需要向着外人的警卫！”

不听他的话，这种人他苏喆也容不下，杀鸡儆猴一下也好！

三十二名“叛徒”仿佛找到了最大的靠山，突然变得趾高气扬。

在权贵的争斗中，他们只是小蝼蚁。蝼蚁本事再大都翻不了天，他们只需要站对队，就能飞黄腾达！

苏喆回头：“你们还有谁想走的，可以跟他一起！”

现场突然变成一片死寂。

苏老爷子姗姗来迟。

苏喆立刻上前去扶他，“爷爷，您年纪大了，身体又不好，这里的事我能处理。”

这句话，就像在告诉所有人，苏家迟早是他的，老爷子身体不好，随时会嗝屁，你们这些人最好把现状看清楚了！

心思缜密的管家看了苏喆一眼没说话。

老爷子也淡淡扫了他一眼。

苏喆这句话也是在告诉老爷子，你的年纪，你的身体应该拖不到你找到第二个能够传承苏家衣钵的人。

老爷子拂开他的手，杵着拐杖在青石板上顿了顿，问：

“你们有谁是想与这些人为伍的？”

拐杖指向医务室那些“叛徒”，一时间谁都没搞明白他的意思。

老爷子又问：“你们有谁是放心再将后背交给他们的？”

这回，几乎所有人都明白了，所有人齐齐后退一步。

连反应慢的或者有些迟疑的人也选择从众。

苏喆眼巴巴看着这些人远离他，远离他的心腹，心里突然开始发慌。

“爷爷？”

苏老爷子转向苏哲：“你看到了？这就是你这次行动必须付出的代价。一个不得人心的人，是无法领导我们苏家精锐的。”

冷汗沿着背脊落了下来，苏哲终于明白什么叫做机关算尽，民心尽失。

老爷子没做决定，但民心为他做了所以他想做的最重要决定。

让他输得心服口服，无法反驳。

“现在就带着你的人离开苏家吧。”

“爷爷！”

苏喆腿好软，但他不能没骨头地跪下，跪下了，只会叫人更瞧不起，跪下了，他以后便再也在这些警卫面前站不起身！

“爷爷，我十岁就在您膝下，为了一个顾卿卿，您真的要放弃您栽培了十几年的我？”

“顾卿卿她凭什么？她连我一点小伎俩都怕的不敢传承苏家，她有什么资格继承苏家？我现在可是您唯一的继承人，您真要赶我走？”

苏喆气势汹汹，他要让老家伙认清现实。

现在，他只有他一条路可选！

他也不会再让任何人有机会在他面前展现实力！

连贺华他们都明白，是的，如果没有顾卿卿，苏喆的的确确是最好的选择。

苏老爷子脸上却看不到什么表情。

“苏家传承并不是非得传承下去。”

“什么？”

“如果没有合适的人，这个传承断在我手上也不可惜。”

苏喆：！！！

“爷爷，您疯了吗？”

苏老爷子面静如水：“本来你可以好好当一个苏家家主，继承苏家家业，协助传承人将苏家发扬光大，可你偏偏能力不及还有贪图。”

“把你的人带走，从今天起，本宅你就别来了，以后好自为之，或许你还能得善终。”

苏喆：……

怎么会这样？

老头子竟然宁愿不传承苏家衣钵也不要他？

没有什么比这样的否定更严重打击人的自信心了。

不，什么叫好自为之不得善终？

苏喆看着老爷子，同一个屋檐下生活十几年，他忽然感觉自己好像从未真正了解过他。

“爷爷，我没错！总有一天，您会发现，错的是您！”

苏喆很硬气地转身离开。

“还好，没有哭着跪着求我饶恕他。”苏老爷子很悠闲地说。

管家：……

其他人：……

老爷子的心思你别猜！

云斐然和苏祁安稍晚了一会儿回来，想看老爷子认清现实，不要将希望寄托在一个不相干的外人身上，没想到他们进门时，看到的却是邹烨等人将那三十二名伤残人员抬出来扔到门外，连带被扫地出门的还有苏喆。

云斐然大惊失色，“喆表哥，怎么回事？”

苏喆又茫然又愤怒，此刻脸阴沉得要下雨。

他拂开云斐然，冲这些残兵败将命令道：“我们走！”

苏家，迟早有一天他还会回来的！

顾卿卿和裴司宸真的去吃了一顿大餐，包下了帝都一间气氛很好的情人餐厅，但最后钱还是裴司宸付的。

顾卿卿觉得裴司宸真是一个好人，但是……

“其实我也想尝尝包养小白脸是什么滋味。”

裴.小白脸.宸：！！！

小姑娘想包养他！

第一次，有人想包养他！

一股无法言喻的幸福感和满足感溢满全身。

但是，服务员已经把他的卡刷过了，他总不能让人退回来再让小姑娘来包养他，于是他说：“明天吧，明天你该给我扎针了，你请我吃早饭。”

男人的面容的没有表情的语气是平静的，但期待却无法掩饰地从眼眸中冒出来。

顾卿卿想了想：“好。”

翌日一早，裴司宸起得很早，起床第一件事就是洗澡刮胡子，将自己收拾得干干净净漂漂亮亮。

第一天当小白脸，他务必得给小姑娘留下一个好印象。

等他把自己捯饬得跟个贵族王子似得从楼上下来，柏木已经将早饭准备好了。

一日之计在于晨，柏木对他家裴爷的早餐特别看重，因为很多时候忙起来，他家裴爷一天之中可能就只有这一顿饭下肚。

三百毫升牛奶，一斤绿色蔬菜，一根玉米棒子，两个土鸡蛋，两片全麦面包，两片培根肉，一碗白米粥，这就是早餐标配。

今天人多，柏木还特地做了一大盘糖醋里脊。

以前这边餐桌一般都是裴司宸、柏木、陈深，偶尔再加一个秦力，今天裴司宸把韩延几个人也招了过来。

韩延有些忐忑，小心向柏木打听：“裴爷今天有什么事？”

为啥一大早将他招过来啊？

柏木也不清楚。

这时，裴司宸下来。

几个人总觉得今天裴爷的脸上好像特别干净，至于哪里变得干净了，他们一时也说不上来。

裴司宸见人都到齐了，抬手，大家纷纷入座。

但没人敢动筷子，直到他说：“你们先吃吧，今天有人给我送早餐。”

说罢，拿起一张报纸，悠闲的看了起来。

众人：……

“裴爷是在向我们炫耀什么吗？我比较蠢，陈博士，你跟我说说啊……”韩延几个都懵了。

陈深眼观鼻鼻观心，“应该是卿卿教官要来送早饭。”

众人恍然大悟，“原来如此！”

这是第一次卿卿教官给他们裴爷送吃的吧，能不郑重吗？

难怪了！

没多久，顾卿卿果然来了，她手里提着一个塑料袋，里面装着两根油条，一个南瓜饼，一杯豆浆。

裴司宸亲自起身迎接她入座，将自己的早饭推到她身边。

顾卿卿：“我吃过了。”

“我还没吃！”

秦力屁颠颠跑过来，他现在大多数时候还是担任顾卿卿的司机。

裴司宸看了他一眼，将早饭给了他，柏木赶紧起身给他拿来盘子。

裴司宸将两个油条一个南瓜饼放在餐盘里，嘴角漾起了无法压制的笑容。

韩延等人看看自己碗里，又看看他们家裴爷盘子里的，豆浆油条又那么好吃？

还是说卿卿教官带来的是黄金做的，与众不同？

早上习惯了喝三百毫升牛奶，一斤蔬菜两个鸡蛋一碗粥等等的裴司宸，三两口就将顾卿卿带来的早饭吃完了，不仅没吃饱，反而更饿了。

顾卿卿也是第一次养小白脸没什么经验，忐忑道：

“你是不是不够吃？”

裴司宸一脸淡静，认真跟小姑娘说：“我胃口不大，养我很省钱的。”

其他人：……

鸡皮疙瘩掉了一地。

就在这时，一个电话打到了柏木手机上。

柏木接通，脸色骤变：“裴爷，苏家派人来接卿卿教官。”

裴司宸擦着嘴角懒得搭理，“把他们打发走。”

柏木：“这个有点不好打发，他们带了两个警卫队……”

“什么？”

饭桌前的人全都跳了起来。

这哪里是请人，分明是来抢人的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214963"  chaptername="第351章  有人想包养他！">加入书签</a>
</div>
