    上午从红枫城出发，中午左右就抵达了前进市。

    在前进市稍微吃了点午饭，随后就跨过前进市的时空裂缝直接回到三水市的方旭家所在，一共也只用了大半天的时间。

    等给三人介绍完家里的各种用具之后，距离晚饭时间也没多久了。

    于是方旭打算亲自下厨，也算是欢迎一下几人的到来了。

    毕竟第一顿饭就吃外卖，总感觉有点不太好。

    冰箱里还有冻的肉，冷藏的鸡蛋，蔬菜的话直接微信让楼下小超市送点上来。

    方旭就在厨房里摆开了架势，准备忙碌起来。

    “夫婿殿下，您这是在做什么？”香叶千风一脸严肃的目视着方旭询问道。

    “做饭啊，不过我做不了太复杂的，请你们吃点简单的兔国家常菜吧。”方旭理所当然的说道。

    “请恕我拒绝夫婿殿下，为主人准备餐饮是我身为女仆的职责，请不要否定我存在的意义。”香叶千风一脸严肃的表示拒绝道。

    “这，没有这么严重吧？”方旭颇有点无奈。

    “这是很严重的事情，还请您离开厨房吧，这里是我的工作地点，不是您应该进入的地方。”

    说着，香叶千风直接动手把方旭推出了厨房。

    而身为一个六环魔法师，哪怕是对体质没有骑士那么重视，身体素质也不是方旭一个学徒级别的骑士能够抗衡的。

    所以在香叶千风的坚持之下，方旭真的是半点都反抗不了。

    方旭也是直到这时才意识到，这个房子里一共四个人，其中三个是女生，而他好像是最弱的。

    就连莓果晨歌那个小丫头都有四环魔法师的实力。

    这可真是，男儿当自强啊。

    “等一下，那你会做兔国的料理吗？”方旭询问道。

    “我可以尝试制作一下晨歌风格的兔国料理。”香叶千风看了看各种明显不是制作晨歌王国传统料理的厨具，丝毫没有放弃坚守厨房阵地的打算。

    “算了，回头我给你找点做菜的视频，你跟着学一下吧！至于这顿饭嘛，咱们出去吃好了。”方旭想了想说道。

    “出去吃？去餐厅吗？”不远处的莓果晨歌，还在研究着屏幕上吃了蘑菇能变成公主的奇诺比，听到方旭的话顿时眼睛就亮了起来。

    初来乍到的莓果晨歌，对于地球上的餐厅非常感兴趣。

    “没错，去餐厅。而且这个时间段差不多正好是一天中最为繁华的时候，我们还可以顺便逛逛街，带你们游览一下地球上的城市风光。”方旭点头。

    这回香叶千风没有了意见。

    而银月晨歌也对游览地球的城市风光很有兴趣。

    自从来到地球，她就一直对地球为什么能够这么繁华，对地球的治理手段充满了兴趣。

    之前听方旭说，地球上是没有国王皇帝甚至贵族的，她还有点不理解。

    现在看到地球这么繁华，就更加不理解了。

    按照她这么多年来所接受的观念，没有国王的统治，没有贵族的治理，整个国家应该是一片混乱才对。

    所以她想再多看看，看看这个简直刷新了她三观的国度。

    银月晨歌和香叶千风都对出去用餐没有意见，反而是刚才对去餐厅表现出了极大兴趣的莓果晨歌，在看到大家真的开始行动后，反而犹豫了起来。

    她有点舍不得电视屏幕上那个在她控制下蹦来蹦去吃蘑菇，还能变公主的小人了。

    “姐夫，我们能把游戏带着一起去吗？”莓果晨歌指着硕大的电视，自己语气中都充满了不自信。

    毕竟这么大的电视，怎么看也不可能带着的。

    “当然可以。”谁知方旭却爽快的说道。

    “哎？真的可以吗？”莓果晨歌惊讶的瞪大了眼睛。

    然后就看到方旭直接在电视前的一个小黑盒子上，拿起了一个小方块，瞬间电视屏幕暗了，那个小方框上亮起了电视上的画面。

    随后又把游戏手柄上的两侧拆下来，按在小方块上，她就可以直接拿着小方块玩她的马里奥了。

    “科学，真是好神奇啊。”莓果晨歌拿着手中的掌机，眼睛闪闪发亮道。

    “走了，边走边玩吧。”

    于是一行四人出门了。

    方旭没有买车，但是有驾照。

    所以为了方便他们这些天的出行，军方是借了一辆车给方旭使用的。

    军牌的红旗车，看着就很拉风。

    至于说车上有没有定位装置，暗中有没有人盯着他们，方旭就不知道了。

    不过方旭是希望有人盯着的，这样国家安心，他自己也安心，多好。

    本来打算路上边走边玩的莓果晨歌，真的上了车之后，眼睛就被车窗外的新奇景象占据，暂时忘记了玩游戏这件事。

    也不知道等她习惯了地球城市的景象，会不会成为一个彻底的低头族少女，方旭忽然有点担忧起来。

    “姐夫，为什么到了路口，有的车会停下来，有的车会继续走呢？”

    “因为路中间有路灯啊，红色的是停，绿色的是通行。”

    一边的银月晨歌其实同样也很好奇，只是她身为八环骑士长公主的威严，让她不好意思随便开口问，但是妹妹提问的时候，她也在竖着耳朵听着解答。

    到这一刻银月晨歌忽然有点庆幸带了莓果晨歌了，没想到这个妹妹还有点用处嘛。

    “姐夫，你们这边不是没有魔法吗？为什么房子建的比魔法塔还要高啊？”

    “我们这边有钢筋水泥啊！”

    “钢筋水泥是什么？不是科学吗？”

    “没错，是科学，钢筋水泥也是科学，等回去后我给你搜个视频吧。”

    “视频又是什么？”

    “视频是什么，回去你就知道了。不只是你，到时候给你们三个一起科普一下，不如就看超级工程吧。”

    “姐夫，我们坐的这个车，比魔导车舒服多了啊！这也是用的科学吗？”

    “是的，反正你只要记住，我们这边都是用科学的就行了。”

    “大街上这么多的车，你们这边这种车很多？”

    “很多啊，几乎每家都有吧！”

    “也算平民？”

    “不是说了吗，我们这里没有贵族，都是平民。”

    “科学好厉害！”

    PS：过年了，祝大家新年快乐，万事如意！别忘了留下你的推荐票，收藏，投资，谢谢大家！

