    凡是与时空类相符的，不是只有天尊境以上才有可能触及的领域？　

    苏天沉吟道：“难道这卷身法，还是天尊境的强者自创的？”　

    “不管了，就学它了！”苏天看向圣宫的器灵。　

    小妮子怯生生的看了苏天一眼，纤纤玉指轻点虚空，一盏魂灯飘来。　

    夜圣宫的‘夜魂业火’再度消失了两朵，最终剩下了最低界限的十朵。　

    若是低于十朵，夜圣的最后一缕残魂则有消失的风险。　

    揉了揉器灵的头发，苏天一本正经道：“放心，以后我一定会让你恢复到完整状态。”　

    苏天好奇问道：“对了，想修复夜圣宫至完整，需要多少朵夜魂业火啊？”　

    器灵小女孩歪着头，数着手指，“我完整时，好像是是四千九百朵夜魂业火。”　

    苏天脸色一僵：“那啥，我尽量。”　

    器灵小女孩冲他做了个鬼脸，吐着粉嫩小舌，“男人的嘴，骗人的鬼。”　

    苏某人正色道：“还有下半句；骗人的鬼，男人的腿。”　

    小女孩看向夜圣：“前主人，这话什么意思啊。”　

    夜圣扑哧一笑，莞尔笑道：“以后你就知道了。”　

    手执魂灯，苏天放开灵魂，魂灯内的传承记忆涌入脑海！　

    “一叶知秋，蕴含木属性与时空属性的身法，具备其中一种属性方可修炼，身化玄灵，动似叶落，洞察难分，知分三秋。”　

    “使用此身法时，可暂缓模糊使用者身边的时间，使对手难以察觉使用者的移动轨迹。使用者会对时间的流速极为敏感，且熟练度越高，缓滞的时间越久。”　

    “若修炼者之心法拥有时空属性，使用此身法能发挥超越王阶身法的威力……”　

    这次传承，比《兵皇残天诀》要更快三分，一阵阵青叶浮动苏天的周围，清香盎然，苏天的气质焕然一新。　

    三天后，一叶知秋的修炼记忆完美融合时，苏天睁开双眸。　

    眼前的景象焕然一新，一道道江河长流般的痕迹划过虚空，苏天甚至看见了时间流动的痕迹！　

    “好神奇的身法！”苏天叹为观止。　

    【宿主修炼王阶中级身法《一叶知秋》成功，此身法完美效果需要时空属性的罡气。】　

    【一叶知秋，自带特效：极空，身法速度提升100%，且施展此身法时，宿主可感知的时间流速极大幅度变慢，提前洞悉目标之时间，自动预测所有敌人的动向。】　

    苏天惊叹于时空身法的玄妙时，一道动听曼妙的嗓音回荡脑海。　

    “想不到你还能掌控了时空类的身法，倒是小瞧你了。苏天，要不要本圣再赠你一场造化！”　

    “哦？”苏天一挑眉；“造化？什么造化，放马过来吧，除了双修，一切好说！”　

    夜圣缓缓道：“你可知，上古夜界算什么地方。它既是秘境，也是夜圣宫曾经的一部分。”　

    “它因星魔大劫而脱落了夜圣宫，如今早已和天地经纬融合在一块，虽不能回收，但它却属圣宫掌控的一部分！”　

    苏天眼前一亮：“你的意思是……”　

    夜圣嫣然笑道：“不错，掌控了夜圣宫的你，是唯一能调动夜界所有灵气的人。距离夜界关闭还有一个月有余，夜界长十万六千里，宽四万八千里，这里的灵气，全部归你所有，喂饱你一个人绰绰有余，还能让你的小伙伴们也有一次不小的提升！”　

    “你早就具备冲击武王的底蕴，一直憋着，想必是为了传说中的完美晋级，一品金丹吧？”　

    夜圣一语惊醒梦中人！　

    黄阶秘境，灵气浓度是外界的五倍。　

    玄阶秘境，灵气浓度是外界的十倍！　

    而被称之为地阶秘境的‘上古夜界’，灵气浓度是外界的二十倍！！　

    等同于夜界内修炼一天，相当于外界修炼二十天。　

    如此浓烈的灵气若能集中在一块，那得是何等恐怖的修炼效率？　

    苏天问道：“如何操作？”　

    夜圣掩嘴轻笑；“把用灵魂意识开启夜圣宫的灵潮之殿。”　

    一缕灵魂意念引动腰间的夜圣宫，苏天寻到四十九座宫殿的‘灵潮之殿’，一念催动。　

    轰！轰！轰！　

    上古夜界内，山川江河，星辰北斗，发生了连续的震动。　

    狂风大作，灵气竟以肉眼可见的速度，汇聚成宝蓝色的灵气浪潮，一股一股的潮夜尊山脉汇聚而来，形成一个超大型的灵潮旋涡！！　

    牧府的众人从修炼中退出，面对那股巨大而纯粹的灵气，不禁神情狂喜！　

    浩瀚如天河的灵气汇入苏天体内时，眼前光屏疯狂弹现。　

    【修为增加9999万！】　

    【修为增加9999万！】　

    【修为增加9999万！】　

    【修为增加9999万！】　

    【一品金丹完成度：1%、2%……】　

    苏天的丹田，浩瀚气海之下，一枚金光烁烁的罡气金丹正呈现着模糊的雏形！！　

    而夜界中还在其他区域探索的千古世家就惨了！　

    “我靠？！发生甚么事了？”　

    “娘的，老子衣服刚脱，灵气咋飞走了？这片区域的灵气被抽干了！”　

    “你们看，那个方向是，夜尊山脉？”　

    “可恶的苏天，肯定是他，此子掌控了夜圣的核心传承，肯定也知晓这夜界的秘密！”　

    “妈的，气死我了。要不是我打不过他，他早死了！”　

    夜界中哀嚎一片；夜界的灵气，唯独便宜了牧府学院的众人和苏天！　

    ……　

    一个月后，曜日城，白玉广场内；群雄汇聚！　

    终于迎来了夜界往返的日子，各监正世家、千古世家，可谓是翘首以盼。　

    “不知此次，谁家能更接近夜圣的秘密一步呢？”　

    “可惜啊，空间棱镜只能折射出一部分夜界的情况，若能覆盖夜尊山脉甚至夜尊殿，就能知晓谁夺得头筹了。”　

    “凭我们培养出的年轻人，或许再只需三代，就能发掘出夜圣的秘密！”　

    “不知此行，我冷家又带回了多少惊喜。”　

    广场内的武王们翘首以盼，注视着那道空间大门。　

    虚空中的武皇睁开目光，隐隐期盼。　

    唯独焚音寺的老佛陀，脸色臭得像狗屎。　

    轰隆~！　

    虚空大门浑然打开，八方来潮。　

    无数道目光注视其中，期待着回归之人时。　

    嗡~！嗡~！嗡~！　

    一阵阵金光从虚空大门内传出，霎时间狂风怒号，风云大作！！　

    “嗯？这又大又圆的金光是……”　

    几位武王长老脸色大变。　

    “不好，这玩意儿要炸了，快撤！！”　

    ……

