    这册孤本楚辞，倒也的确可以称得上是价值连城。

    但对李承乾来说。

    这玩意一不能吃二不能花的，还得精心供起来。

    武士彟还不如来点实际的呢。

    李承乾心里稍感失落。

    虽然对这楚辞不在意，但人家毕竟夸赞自己是大才之人，李承乾还不得不一副收获至宝的样子。

    小心翼翼的将书装回檀木盒之后，李承乾递给了朴二郎，嘱咐道：“放到书房去，再去库房将吐谷浑送来的那佛掌参挑出来。”

    朴二郎如获至宝般的将木盒抱在怀中，待他走后，李承乾也吹嘘起了这佛掌参如何的名贵。

    一通吹嘘之后，李承乾客气道：“孤常听皇祖父念叨起国公，大唐能有今日，应国公居功至伟。”

    “这佛掌参虽然不是什么名贵东西，但也是孤作为后辈对国公的一番心意，姑娘回去之后，待孤替国公问个好。”

    听到李承乾言语之中，对武士彟多有推崇，武则天心中喜意更浓。

    （注：武则天本名众说纷纭，而最为熟知的三个称呼，武媚：是在进宫之后李世民赐的，武瞾是她掌权后自己改的，则天是他儿子李显给上的尊号，为了方便所以直接叫她则天。另注：唐朝初期风气开放，没有满清那样的文字狱，叫则天，最多就是显得牛逼，不犯法。）

    言归正传。

    李承乾的一通客套，听的武则天心里跟抹了蜜一样，连忙起身道：“民女替父亲谢过殿下。”

    “都是自己人，勿需多礼。”李承乾笑呵呵的摆摆手。

    一听心上人说大家是自己人，武则天满满的幸福感。

    两人又闲扯一通之后，李承乾突然叹了口气，看着门外道：“孤那二弟自小体弱多病，也不知道在蜀中怎么样了，以后还得劳烦国公多多照看啊。”

    瞅着太子脸上满满的手足之情，他的形象在武则天心里更加的完美。

    都说天家无亲情，如今看来，太子还是个重情的人。

    文武双全多才多艺还是个重情重义之人。

    武则天对李承乾的崇拜，更加的深邃。

    “殿下放心，蜀王殿下在蜀中很好，还经常和人行酒作乐一起探讨学识呢，”

    “哦？”李承乾淡笑道：“这么看来，孤这二弟到了蜀地还是如鱼得水了。”

    看着李承乾一副为兄弟感到高兴的样子，武则天微微一笑，将她所了解到的，一股脑都告诉了李承乾。

    听到蜀中之人，多赞李泰为贤王有魏晋遗风，李承乾脸上的笑意更甚。

    两人聊的很是愉快，武则天真想一直这么下去，但可惜，很快朴二郎就不开眼的走了进来。

    看着这个太监，武则天面上笑呵呵，心里一通骂。

    李承乾看了眼同样用名贵木盒装的人掌参后，就令朴二郎递给了武则天。

    “姑娘可定好了住处？要是没有的话，不如就先在都督府住下，我灵州好玩的地不少，要是不急着回去的话，可以好好的玩一玩。”

    一听心上人直接开口要留自己住下，武则天面色一红，心邦邦的快速跳了起来。

    这一切，好像跟做梦一样。

    武则天自然不会放过这等机会，连忙道：“多谢殿下。”

    李承乾又假客套了两句，而后便令朴二郎去收拾出一间屋子来。

    待到朴二郎走后，屋中又剩下了他们二人。

    好不容易又有了二人世界的机会，但武则天却只能忍痛放弃了。

    这一次来灵州，武士彟顺便还给李渊也带了礼物。

    按礼，进了灵州城之后，应该是先面见李渊的。

    而武则天却先来了李承乾这，这已经算是有违礼法了。

    要是再拖下去，万一李渊不高兴了，那恐怕会影响到武士彟。

    所以武则天暂时也收起了儿女情长。

    反正如今李承乾留下了自己，而武士彟又没说让她什么时候回去，这之后不有的是机会吗？

    心急吃不了热豆腐，武则天起身告退道：“殿下，父亲还给太上皇也备了一份礼物，民女便先告退了。”

    “国公与祖父之君臣情谊，着实令人感动啊。”李承乾夸了一句之后，对着门外喊道：“来人。”

    “殿下。”门外的一侍卫立马跑了进来。

    “你带几个人，护送武姑娘去行宫。”

    “多谢殿下。”武则天行礼道。

    第一次见面，李承乾便对自己这么和善这么周到。

    武则天出了都督府之后，心里一阵乱象。

    莫非，太子对自己有意？

    武则天坐在马车上，回想着刚刚和李承乾待在一起时的场景，笑的如吃了蜜一般。

    贴身侍女小翠，看着自家小姐楞了神，也不敢打扰，独自兴奋的看向了车窗外。

    灵州街上的种种，让这个小丫鬟开了眼，哪怕就是街上到处都是的垃圾桶，也能引的一阵惊呼。

    ……

    武则天走后，一直笑呵呵的李承乾便立马敛去了笑容，令人快速叫来了于德林。

    这位锦衣卫指挥使，还以为李承乾叫他来是为了勃利部的事情。

    但看如今李承乾的脸色，怕是发生了什么他不知道的事情。

    于德林心里一紧，行完礼之后，便不安的低头站着。

    虽然低着头，但也能感觉到太子正不停的看着他。

    这让于德林更加的不安。

    良久之后，李承乾才道：“你可知蜀王在蜀中，成日召集一众人饮酒作乐？”

    “回殿下，臣知道，这在蜀中不是秘密。”于德林不解李承乾怎么提到这一茬。

    蜀王成日吃喝玩乐瞎厮混，这不是好事吗？怎么李承乾现在的情绪看起来有点不对劲。

    难不成，那位蜀王在蜀中做了什么？

    正在于德林瞎想的时候，李承乾语气不善道：“哪你可知，跟蜀王成日厮混在一起的，都有何人？”

    “臣…臣……”于德林一时语塞，他一直没把这当回事，如今李承乾这一问，他都不知该如何回答。

    “孤要你当的是耳目，你连这等事情都不知晓，孤要锦衣卫还有何用？”李承乾拍桌而起厉声斥道。

    于德林心神一震，连忙请罪道：“殿下赎罪。”

    看着他战战兢兢的样子，李承乾几个深呼吸，冷静道：“回去之后将手上的事情归拢归拢，过两日孤派人去接替你，以后你去军情司吧。”

    李承乾想让于德林当个鹰犬，但如今看来，他更像是个家雀。

