    【味道不错，有点粘牙，一般般。】

    这是炽焰咆哮虎对软糖的评价。

    喜欢吃辣味冰激凌的老虎口味可是很叼的。

    旺仔QQ糖什么的。

    小孩子才会喜欢吃吧？

    但察觉到身体内部涌现出来的力量后，软糖顿时从一般般变为赛高。

    那种只要吃饱了就会变强的感觉，真是相当久违了。

    久违到那是年幼时才有的体验。

    炽焰咆哮虎单爪猛拍树桩，看到随着糖吃下去，一次比一次深的痕迹，满意点头。

    极度明显的变化，这是成长之路上的强心剂。

    有了成果，才能让前行更加信心倍增啊。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎拍了拍越发壮实的身躯，感觉不只是攻击，别的什么也涨了许多。

    嗯……

    呲！

    一团火苗从炽焰咆哮虎指尖亮起，它眯着眼感受了几下。

    竟是发现自己的特攻也好像有所提升。

    毕竟超强的控温能力摆在这里，特攻提升带来的火量输出极限增强，是比较明显的。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎兴奋地转过头，对李想做ok的手势。

    你家阿福全项发展了！

    “好事儿啊。”

    李想笑着回应，心中却明白队伍里没有低速的小精灵，容易被戏法空间阴到。

    不过。

    总有办法破解。

    过头的速度对手自己能不能掌握都是个问题。

    消耗了一部分糖果，减弱了载重。

    李想将炽焰咆哮虎换了下去，换上甲贺忍蛙，同样喂食了一部分属性软糖。

    效果基本确认无误，是六种能力全随机。

    这么久糖果吃下来，哪几项增强后是什么感受，不要太熟悉。

    哪怕不清楚的，问一问服用后的感受，大体都能问出来。

    可惜效果随机略微有点糟心，容易给把糖浪费在相对不太需要的能量上，毕竟一颗糖只提升单项，运气爆棚才会全加或多加。

    但怎么说呢。

    雾岛事件相当于玩手游时候的活动，而软糖是活动奖励之一。

    有就很不错了，不必奢求太多。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙手持双刃，在树桩上留下一道痕迹，满意地后跳。

    物攻方面相对较弱一直是它为之忧心的地方，现在有了软糖，多多少少能弥补一些。

    ——至少物攻不刮痧。

    这点对甲贺忍蛙来说很重要。

    否则它地藏十式和二天一心流不白学了，到现在都还在练嘞。

    特攻的命，物攻的心。

    甲贺忍蛙便是如此。

    顺带。

    软糖能提升体力这点，真是让它太开心了，玩替身流最重要的是体力。

    体力越高，替身存在的时间越长，可能性越多。

    像之前。

    玛狃拉和乌鸦头头都被它耍得团团转。

    之后是钢铠鸦等。

    全部喂完。

    又让它们各自出来对练? 测试招式强度? 防御能力和速度等。

    再拿出之前记录下来的数据，相互对照? 最终判断出它们的成长侧重点。

    不是很专业? 毕竟如果目测就能测出来的话，要训练馆那么多专业设备有啥用？

    人家那才是真正能记录小精灵成长的道具。

    但条件有限? 吃一部分简单测试一下是没有问题的。

    而结论。

    随着李想的记录，逐渐出现在他的笔记本上。

    软糖的效果无疑是跟当初的硬糖一样? 初期给力? 后期越来越弱。

    磕到后面效果接近没有。

    若非靠量来堆砌，能产生一定效果。李想都会觉得已经磕到头了。

    毕竟没有能力值面板给他看，谁知道是不是极限。

    这时候，李想往往会很羡慕原世界的图鉴? 无论动画亦或者特别篇? 它都能显示小精灵的能力值六维图。

    虽然对对战的结果没多大帮助，动画不止一次提及数据流不如羁绊流。

    大喊“站起来”比算伤害效果更好。

    但训练过程中有个这玩意儿可就太顶了。

    可惜不存在。

    少了大木博士这个无可替代的天才，有很多东西都制作出来的呀。

    ……

    他这边欢快地提升着实力，程心那边也心满意足地画了下了一副肖像图。

    “怎么样？有成果吗？”

    墨冶在一旁问道。

    “有，但不确定这是不是他的真面孔? 用百变怪伪装了，也是有可能的。”

    程心将肖像图递过去? “不过他气息，还有走路的习惯、体型以及脚的大小? 我都记下来了。”

    他又惊叹地看向清醒过来的超梦，“你能记住这么多细节? 真是了不起。”

    一般人的梦境都是由眼球记忆少许后? 剩下按照自己的习惯脑补出来。

    难免会显得不伦不类? 局部模糊。

    而超梦的梦境，信息量极大，堪称360p变成蓝光甚至更高，常人的梦境完全难以比拟。

    『……过奖。』

    超梦随口回应，从地上飘起来，看向远处一脸喜色的李想。

    它道：『该轮到你实现承诺了。』

    有关医疗的书籍，钟海说他会主动送过来。

    “可以，你想怎么学？跟在我旁边亲自教你，还是说，书籍？”

    程心微笑着，他看出来超梦似乎很喜欢看书的样子。

    『书籍吧。』

    超梦双目一亮，从程心的脑袋上拽下一根发丝，『我记住你了。』

    这句话绝非是和人起矛盾时放的狠话，而是代表超梦有一天会去找程心。

    或许是探讨交流，或许是过去学习。

    这让神念天王愣了一下。

    旋即笑了出来。

    “欢迎探访。”他向超梦鞠了一躬，拿回了肖像画和信息册。

    这条线必须得尽快追下去，每拖一分钟，都会产生变数。

    至于墨冶这位本该坐镇雾都的四天王。

    他的工作比起程心还要复杂，得两头兼顾，外界雾岛两头跑。

    超梦终究是个定时炸弹，或许危险等级比起异界来客要小，但也不能放任自流。

    唯有真正确认了超梦不会对人类社会产生危害，他的监察工作才会结束。

    “剩下的拜托你了。”

    程心对墨冶说完后，转身快步离开。

    超梦疑惑，『你不走？』

    “是的。”

    墨冶点点头，很诚实地说道：“我的任务是确保你没有危害，以及保证他的安全。”

    『第一，我目前没有出雾岛的打算。第二，李想的安全由我来负责，你可以离开了。』

    超梦直截了当地回复，它对墨冶这个参与围攻的家伙虽无恶感，却也绝对没有好感。

    没必要和不喜欢的人强行相处，这也是李想教它的。

    墨冶眉头微微皱起，“负责？你拿什么负责？你连自己的处境都没有搞清楚。”

    在他看来。

    超梦受到雾岛贤者们的警惕，外界协会的警惕。

    几乎没有友善的一方。

    称得上是自身难保，随时都有可能像在世界初始之树里一样，被人群起而攻之。

    在这种情况下，它哪里来的底气负责李想的安全？

    『力量。』

    超梦平静道，『我知道你们在顾虑什么，但我并没有兴趣做你们所想的那些。而我的力量，完全可以庇护李想。』

    李想很早就跟它讲过，它会被排斥的原因。

    黑气不过是其中之一。

    另外，则是它所持有的强大力量，以及超凡的学习能力。

    在已经分割好地盘，逐渐稳定下来的世界里。

    超梦的存在是非常突兀的。

    力量越强，随之膨胀的欲望也越强，很容易侵犯到他人的既得“利益”。

    对人类和宝可梦共处的社会而言，它的存在也是不稳定的因素。

    传说小精灵及不会干预时代的发展，这点是几千年下来，双方无言的默契。

    超梦会不会遵循这个默契，完全是个未知数。

    哪怕是许多强大的训练家，也要接受联盟的监管，更何况是超梦这个异类。

    本身北美宝可梦研究所，就是把超梦往人造武器的方向制造。

    根本没考虑过它会获得自由，妄图融入世界啥的。

    超梦在听完后，认真地思考了一下，最终得出一个结论。

    『人类好霸道。』

    一切都由他们定，一切都由他们来管辖。

    任何不稳定的事物都要监管，如果做出不合他们心意的事情，就要排除。

    太不可理喻了一些。

    “但也正是因为这份霸道，才让这个世界充满了和平与秩序。”

    李想是这么回应的。

    在强弱不对等的世界里，没有一个足够霸道的组织或个人制定规则，必然会导致混乱和争斗。

    哪怕是雾岛，也有知识博物馆和智慧之城的存在，以及最上层的贤者十人众。

    它们制定了规则，约束了强者，不让其为所欲为。

    这点上面。

    和外界是一样的。

    『这难道不是不公平的吗？』

    超梦当时这么问，『对强者添加各种枷锁，对强者不公平。』

    “世上从来没有绝对的公平。”

    李想回应：“而以我个人来看，约束强者的目的，是让他不对弱者出手。

    “强者可以拿的更多，但他拿到的，不能是从弱者手里剥夺来的，我觉得这点很重要。

    “当然，还是那句话，你应该有自己的看法。”

    那时。

    李想还拿自己举例，他是弱者，超梦是强者。

    有了规则，超梦在对他动手得时候，要考虑后果。没有规则，超梦想杀他就随便杀了。

    这让超梦有些不满，那时候的它早已明白什么是【杀】、【死亡】、【生命】等。

    『我绝对不会对你做这种事情的。』

    “举个例子，你别生气啊。”

    『你这是无中生有。』

    “还会用成语了，不错。那就换个例子，换你之前被打倒那会儿。”

    举一反三之后。

    超梦逐渐理解了秩序的重要性。

    所以。

    哪怕墨冶对它多有冒犯，它也不会生气。

    反而非常认真地告诉他，自己有这个实力，但也不会做任何会产生危害的事情。

    为此。

    它甚至暴露了一部分力量。

    墨冶陷入了沉默。

    良久后，他释放出刺龙王后，“希望你遵守你的承诺，我就在下面。”

    『谎言对我来说，毫无意义。』

    超梦高声回应。

