    叶青一边捣鼓着电脑，一边将审讯的情况简要的说了一下。

    听完叶青的话后，华娴珊疑惑的问道：“为什么不直接动这个陈东呢？”

    和阴海的疑惑是一样的，华娴珊也有点不明白叶青的意思，在她们看来，这似乎有点多此一举了。

    “我理由很简单，我要搞清楚他的目的，在这之前，暂时不动他。”叶青耸着肩说道。

    华娴珊眉头紧锁着说道：“影和那个高功化是我们在大庭广众下抓回来的，陈东恐怕已经知道了这个消息，既然影和他是一伙的，他就应该做好了被影出卖的准备，从而逃离筑城，这样一来，我们不就竹篮打水一场空了吗？”

    “你觉得阴刹门会放弃筑城的行动吗？”叶青抬头瞥了一眼华娴珊，不答反问。

    华娴珊低头想了想，摇头说道：“阴刹门进军大华，进军筑，这应该是他们的战略，绝对不会因为一个人出事而放弃的。”

    “这不就结了吗？”叶青耸了耸肩。

    “可是他们完全可以换人来负责筑城的事情啊！”华娴珊沉声说道。

    很显然，她始终认为，现在将陈东抓来更稳妥一些，就如她想的样，一旦阴刹门换人，而陈东离开筑城，那她们可就什么也得不到了，还得重新找出新的负责人，实在是太麻烦了。

    事实上，华娴珊这么想并没有错，但是相对于她的稳妥，叶青更想冒险赌一赌，赌阴刹门不会因为影出事而换人。

    说到底，叶青的骨子里是有赌徒的因子的，不然的话，他也不会这么喜欢和别人赌了。

    当然，他在赌之前，向来会评估赌的胜算有多高，如果达到百分之六十以上，他就会毫不迟疑的出手了。

    而显然，他认为阴刹门百分之六十以上不会换人，甚至是高达百分之九十九的可能性不换人。

    首先，如果换人的话，新的负责人了解筑城的事情又得需要一定的时间，筑城的事情就会受到影响。

    其次，就算影被抓，从而交待出什么，关系也不大，毕竟他只是一个行动人员，而且阴刹门并不知道影知道了陈东这个负责人的名字，所以阴刹门不会认为陈东有任何的危险，更不会被影出事而波及到。

    显然，刚才叶青给华娴珊简要说审讯结果的时候，忘记说影只是无意中听到陈东这个名字的事情了。

    耸了耸肩，叶青又将这件事情说了一下，刹那间，华娴珊就明白了。

    这立马引来了华娴珊的抱怨：“呃！我说少主啊，你能不能将事情给交待清楚啊，害我在这里担心了半天。”

    “我这不是忘记了吗？”叶青无奈的应道。

    华娴珊撇了撇嘴，没有再说什么，而是让叶青专心编监听软件。

    半个小时后，叶青终于完成了软件的编写。

    叶青伸了一个懒腰后，笑着说道：“搞定！”

    “这么快？”林佳怡有些惊讶的问道，叶青这前前后后好像用的时间并不长吧？

    也不过一个多小时？

    这么短的时间就开发出了一个软件，这让那些软件工程师们怎么活啊？

    “那是必须的，你也不看看我是谁？”叶青得意洋洋的扬起了眉头，一副极其自恋的样子。

    “呃！德性！”林佳怡直接就甩出了一个大白眼。

    “呵呵！”华娴珊也在旁边轻轻一笑，对于自己这个少主时不时的自恋一下的行为，她倒是见怪不怪了。

    叶青收起嘚瑟的样子，对华娴珊说道：“你安排几个忠诚的人过来学习使用这个软件，这段时间得辛苦他们轮班来监听陈东的电话了。”

    “这没有问题！”华娴珊点了点头，然后直接给杭依蓓打了一个电话，让她安排几个有这方面技能的人过来学习。

    显然，阴武门各方面的人才都是有所储备的，通讯方面的人才自然是有的，可以直接用。

    而且为了监听陈东，华娴珊还专门让杭依蓓腾了一栋小别墅出来成为监听工作室。

    私享时光会所本能就是庄园式的会所，所以这里是有很多小别墅的，腾一栋出来完全没什么问题。

    搞定这些后，都已经晚上八点过钟了，几人都饿了，所以就在华娴珊的小别墅中随便吃了晚餐。

    随后，华娴珊沉吟着问道：“我们下一步做什么？”

    “自然是去牛堂逛一逛。”叶青眯着眼睛说道。

    “我跟你去！”华娴珊站了起来，作为一名武者，她需要战斗。

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“今天晚上让阴海他几个也跟着去，还有就是除了今天晚上要在私享时光值班的外，其它的气劲之境以上的武者全都去。”

    华娴珊需要战斗，阴海他们就更需要了，有这样的机会，叶青自然也想锻炼一下这几个家伙。

    “好！”华娴珊点了点头，先去安排了。

    这时，林佳怡也急声说道：“我也和你们一起去。”

    “我先送你回家！”叶青淡淡的说道。

    “哼！我不回！”林佳怡嘟着嘴说道。

    “不回也得回！”叶青瞪着林佳怡说道：“今天晚上是血腥的杀戮。”

    “那又如何？我不怕！”林佳怡坚持着自己的决定。

    “可是我并不愿意你看到这种阴暗的事情。”叶青耸着肩说道。

    林佳怡愣了愣，随即眯着眼睛问道：“为什么？”

    “没有为什么，就是不愿意而已。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！你是不愿意自己的女人看多了阴暗的世界吧？”林佳怡眨着眼睛说道。

    “呃！你不是我的女人。”叶青没好气的说道，这疯丫头还真是有想象力呀，这都能联系得上他的女人，这简直是没谁了。

    “你别不承认，你肯定是这么认为的。”林佳怡撇着嘴说道。

    叶青随意的说道：“随便你怎么样，反正现我就送你回家，如果不你想回也没有关系，反正私享时光这里房间足够多，你就在这里留宿也行。”

    “哼哼……口是心非的家伙！”林佳怡白了一眼叶青，然后跨步走向了门外，头也不回的喝道：“还他娘的愣着干什么？赶紧送我离开，免得我在这里妨碍你和华娴珊的好事！”

    “噗！”

    叶青彻底无语了，什么叫妨碍他和华娴珊的好事啊？

    这话听起来怎么这么让人充满想象力啊？

    他和华娴珊是去杀人，而不是做别的事情，哼……

