    杭宗不由得看向了一旁的百里红妆，“你还不去？这要是被柳云姿打开了，那怎么办？”

    百里红妆凤眸微眯，她同样也想看看柳云姿的光明力量达到了什么程度。

    下一霎，她身形一掠，冲向了遗迹，帝北宸亦是紧随其后。

    见到百里红妆终于过去了，杭宗这才松了一口气，心中不禁开始祈祷，柳云姿千万不要成功。

    他不在乎失去修炼资源，只是柳家连日以来的嚣张，他情愿任何一家获得第一，都不希望是柳家。

    只不过他也明白，希望最大的就是柳家。

    而百里红妆和帝北宸就是他现在唯一的期待。

    柳云姿一直注意到了百里红妆的出现，她眸光微微一凝，向着她点了点头。

    不知为何，在百里红妆出现的那一刹那，她反倒充满了期待。

    她一直都想要看看百里红妆的光明力量是否如她所猜想的那般，只可惜发生了那些事情以至于没能成功。

    先前一直没见到百里红妆来，她还以为百里红妆不打算过来了，现如今她的出现便也算是让她安心了。

    “要不……你先试试？”柳云姿问道。

    “不必。”百里红妆浅笑道。

    柳家一众修炼者皆是百里红妆怒目而视，杭家一众修炼者则站在了百里红妆和帝北宸的身旁。

    虽然他们的人数比柳家要少，但这可并不意味着他们就怕了柳家。

    “大家退下。”柳云姿命令道。

    听言，柳家众人虽然都有不满，这也明白眼下并不是解决仇怨的时候。

    长老早在之前就已经吩咐过他们，要解决百里红妆二人多的是机会。

    等进入遗迹之后再找个机会动手也不迟，现如今若是当着这么多人的面动手，杭家人绝对不会坐视不理。

    雄浑的元力自柳云姿的体内涌动而开，浓郁的光明力量从她的双手间倾泻而出。

    在感受到那光明力量的一瞬间，百里红妆就已经知道她的名号并非空穴来风。

    如此纯粹的光明力量，几乎不含有任何杂质，的确是少见至极。

    在场的众人几乎都感受到了那元力的存在，其他属性的修炼者未必能够感受的那般清楚，但身为光明属性的修炼者感知则异常明显。

    对比之下便明白自己的元力根本无法与之相比。

    杭萧天悠悠一叹，“柳云姿不愧是天之骄女，这样等浓郁的元力实属罕见。”

    杭宗就没有兴趣关注这些，而是焦急的看着百里红妆，忍不住皱眉道：“为什么百里姑娘不先尝试？”

    柳云姿主动提出了这样的机会无疑是再好，不过一旦她成功了，那么百里红妆便也就没有了展现的机会。

    “别着急啊，她不会成功的。”宫俊淡定地道。

    杭宗简直要被这几个家伙的慢性子给弄到无语了，“你到底为什么断定她一定不会成功？几乎所有人都明白她才是最有希望的那一个。”

    “你仔细瞧瞧那门上是不是有锁。”宫俊伸手指着遗迹，道。

    “有啊。”

    “那我就问你一句，有锁是不是必须得有钥匙才能开？”

