    心中闪过楼家的信息，魏合看了眼其余三个面色微变的候选者，随即挥挥手。

    “你们若是拿不出说服我的理由，便自行退去吧。”

    “师兄，可知，我是倪安红倪师兄的堂亲...若是您收下我，必定能获得倪师兄的友谊...”

    一眼神桀骜的年轻男子忍不住出声道。

    “去吧。”魏合眉头一蹙。

    倪安红是谁？关他屁事。

    这找关系居然还隐隐威胁起来，当真愚蠢。

    别说他不认识这个倪安红，就算认识，眼前这人如此愚蠢，他也不可能招他成力士。

    这不是打着别人的招牌到处得罪人么？

    三人见他再度挥手，终究只能离开。

    只是那桀骜男子忍不住再度瞪了魏合一眼，似乎对其无视倪安红师兄的意思，相当不满。

    蠢货。

    其余几人见状，都是心中暗骂。

    倪安红是宗内全真高手之一，他们也是知道的。

    整个玄妙宗，这么多年了，全真人数就那么十几个，名字大家都很熟悉了。

    这男子名叫倪书成，和倪安红到底什么关系，没人知道。

    只是他一直打着倪安红的招牌，靠着练脏实力和关系，做了好几个真人的力士，最后都被无奈撤掉资格。

    现在又想来魏合这里。

    其余三人都不知该说什么好。

    三人离开，只留下楼笙月一人。

    魏合这才仔细打量此人。

    第一印象，此女给他的感觉，便是纯。

    单纯，没什么心机，眼神里透着一股子淡淡天真，明显是被保护得很好。

    就像才从猪圈里放出来的猪，对外面什么都相当好奇。

    “你们楼家，真有黑线鲸的下落？”

    魏合再度问了一句，黑线鲸油，关系到他修行鲸洪决下一层。

    所以绝对不容有误。

    “真有，我们还折损了不少人手，付出了不小代价，可还是没能到手。”楼笙月点头道。

    她父母为了弄到黑线鲸，也是请动了不少高手，甚至还有真人出动。

    可惜，那黑线鲸眼看就要到手了，却突生变故。

    “出了什么问题？直说吧。”魏合看出小姑娘的语义，直问道。

    “是这样。”楼笙月将自家遇到的麻烦事，很快直言不讳的说了一遍。

    原来，黑线鲸并不在玄妙宗附近的海域，而是要开船继续往深海方向航行。

    而深海方向，需要绕开一大片强风带。

    楼家花费了不少时间和人手，好不容易在一片平静的海域，遇到了一头黑线鲸。

    他们正要捕猎，都快要成功了，却被一位自称是三运道人的家伙阻拦住。

    那三运道人，称周围的黑线鲸都是他饲养而成，要想捕猎，先得经过他的同意才行。

    楼家自然不干。

    这黑线鲸上又没做标记，还不听那人指挥，他拿什么证明黑线鲸就是他养的。

    于是双方便起了冲突。

    一番冲突下，楼家损失不小，上百人的大船当场被扣下。

    被放回的人也是身受重伤。

    于是第二趟，楼家请动了两位真人，联手出海，再度和这三运道人一战。

    结果依旧惨败。

    回来后，楼家打听消息，可也查不到什么具体线索。

    全因找到黑线鲸的那片海域，距离玄妙宗较远，以前也没什么记载记录留世。

    “你怎么能确定，那就是黑线鲸？”魏合再问。

    楼笙月一一将黑线鲸的种种特征说出。

    顿时魏合也明白，她说的没错，那确实就是他需要之物。

    只是这个三运道人....

    忽然他心中一动。

    想到姚晚师姐也是说要配一个好友出远门办事。

    “对了，宗门内，最近那些全真师兄师姐，是不是有不少都要外出？”魏合忽然问道。

    楼笙月一愣，随即皱眉想了想。

    “确实是。”她身为武道天才，一直在家族内苦修，直到之后突破练脏，比起其余练脏，也没有劲力太多的杂事烦恼。

    所以一时也没回过神来。

    但魏合却心中一凛。

    之前周慕清的事，广慈教设计埋伏于他，他便知道吴国已经在对玄妙宗无声渗透了。

    如今宗门内这么多高手纷纷外出。到底是....

    他不清楚大师姐有何打算。也不清楚玄妙宗面对如今局面，会如何应对。

    但他不信，这种情况下，宗门会不知道吴国礼佛殿的渗透。

    更何况之前的事，他还给元都子师姐提过了。

    在这等危局下，众多全真还纷纷外出....

    心中凛然，魏合也不再多问。

    “回去准备下，之后我随你楼家船只再去一次。如果当真是黑线鲸，那么我允你一个位置。”

    “是！！多谢师兄！”楼笙月顿时大喜。

    若是其余人的力士位置，她绝不会这么开心。但魏合不同。

    这位和道种弟子们平等地位，战力惊人的天才真人，可是连大师姐也相当重视之人。

    成为他的力士，就代表着隐约能和大师姐元都子有所联系。

    无论是现在，还是以后，都会有很好的前景。

    *

    *

    *

    玄妙宗外，某处海域中的小岛上。

    一座隐秘山洞缓缓打开洞门，从中走出一名面容平凡男子。

    男子身穿八卦长袍，背上绣有紫金异兽花纹，身上隐隐有无形劲力环绕护体。

    此人正是玄妙宗锁山一脉的全真之一，玉丹真人萧里。

    走出山洞，萧里遥遥看了看远处海面。

    “还没来么？”他轻声问。

    “应该快了。”另一女子声音从他耳边响起。

    “这次行动，足以将玄妙宗内山，近半的全真和道种都引出去。

    虽然是分批进行，但人数有些太多，会不会被元都子发现？”萧里有些担心问。

    “我们研究了玄妙宗这么久的规律，这些全真和道种的出行时间，生活规律，性情弱点，都早已记录在案，了如指掌。放心吧，只要不是一口气全部一起外出，便没事。

    如我们这般分批出去，一个个控制，是最好最安全方式。”那女子回道。

    “另外，大元联军已经基本放弃了这边，将全部战力都集合到泰州那边。玄妙宗独木难支，就算知道，也无力回天，又有什么用？”女子补充几句。

    “突袭大军现在到哪了？”萧里再问。

    “一共五万人分散突袭，在天海岛振涛城附近聚集，然后攻山。到那时，里应外合，还有礼佛殿的五位佛主，加上那位一起....玄妙宗此次，必灭无疑！”

    女子言语中带着浓浓自信。

    萧里无言以对。

    确实，五万大军携带星阵，聚合军势，足以对抗宗师。再加上礼佛殿的真血高手辅助，还有五位佛主随军协战，还有那一位....

    这等实力，要剿灭此时的玄妙宗，简直不要太容易。

    只是，一想到自己在这里生活了这么多年，这片熟悉的土地，眼看就要过不了多久被毁灭。

    萧里心中终究有着丝丝触动。

    人非草木孰能无情，他也是一样。

    “怎么了？惋惜了？不忍心？”那女子笑道。

    “有一点。不过我在意的人，得知真相后，未必会在意我。他们只会恨我。”萧里叹道。

    “既然知道，那便别多想了。继续计划便是。”女子声音渐渐远去。

    萧里眼神复杂，望了望阴沉多云的天空，终究转身返回洞府，消失不见。

    半月后，是他们行动相约之日，也是玄妙宗终结之日。

    *

    *

    *

    内山，黑崖。

    苍茫的崖边下方，是茫茫云海。

    元都子独自站在悬崖边缘，戴着眼罩的双目，静静望着下方深渊，在等待什么。

    时间缓缓流逝。

    约莫一刻钟过去了，终于，悬崖前方的半空中。

    云雾萦绕之间，缓缓有声音从空处传入元都子耳中。

    “元都，可是有事？”

    那是锁山一脉祖师肖凌的声音。

    “老师，我将青眼膏取来了，应该对您的伤势有所帮助。”元都子声音清冷道。

    “不用了，我伤势自己就能恢复，不需要消耗青眼膏这般神药。”肖凌沉声回答。

    “那么，是否还需要我做其他准备？”元都子再问。

    “一切照旧即可。”

    元都子沉默了下，再道：“联军传来通告，要我宗举宗搬迁外州，整个海洲已经沦为吴国集中攻势之地。不知老师可有建议于我。”

    “....可。”肖凌似乎语气里也有淡淡无奈，“你且去将搬迁规划路线出来，然后交给我查看。确定无误后，便可动身。”

    “弟子明白了。”元都子低头恭敬回答。

    肖凌的声音渐渐消失。

    等了许久，元都子才缓缓退后，离开黑崖，。

    “大师姐，你当真要搬迁？”

    在前往云仙台的山道上，青梅子突兀的出现在一侧，凝神注视她。

    “我们别无选择。”元都子轻声道。

    青梅子无言以对。如今的局势，玄妙宗独立面对吴国大军，如何能撑。

    就算是无始宗金连宗，面对眼下这个局面，也无力为继。

    玄妙宗说白了，核心就只有祖师和他们三个，加上十多个全真，以及两百多的其余真人。

    其他的全部都是附庸外皮，只要核心不灭，去哪里都能迅速重建宗门。

    只是这封印.....还有福地....

    “临走前，我们最后加强一次封印便是。”元都子平道。

    “.....”青梅子无言以对。

    他最近剿灭广慈教真人，进展相当顺利，到处都传来好消息，原本以为形势会慢慢变好，哪想到急转直下....

    元都子凝视了眼青梅子，身形缓缓淡化，消失，已然急速朝着远处离去。

