    “咻”

    御幸的球挥棒着实是出乎了众人的预料，一般来说，御幸的打击风格是属于那种比较深思熟虑之后在出手制敌的类型，当然，这也不是绝对，只是一种一般论而已，这一次的御幸一也却有些一反常态一般，球便对这一外角的刁钻球路出手。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那闪烁而过的白光，划破了天际，炫丽的白线在这一刻呈现在了众人的面前。

    “巧妙的反应，将外角的直球成功的拉打了出去，然而这一球的飞行位置极其的微妙，市大三高的左外野手在快的后退当中，这一球会被接杀么！！？”

    每一个人的心都在这一刻悬起来了，投手丘上的天久光圣也是在这一刻抿着嘴，眼神紧紧的盯着那在半空之中闪烁的白光，以及在那底下狂奔，几乎就是和头顶上的白光同步的左外野手吉田。

    “嗖”

    在万众瞩目之中，在距离三垒的边界线以及左外野的本垒打板仍旧还是有些距离的时候，似乎失去了冲劲，白光微微的闪烁之后，便落了下来。

    市大三高的左外野手吉田顿时一急，这个时候由于球落点的缘故，他还必须调整一下自身的站位的方向，不然的话，这一球是不好处理的。

    望着已然落至身前的这一球。

    吉田一个纵身，球套自下而上，捞起来一般的态势，扑向了那白色的小球。

    “唰”

    几乎就是巧而又巧，险而又险的这一球划过了吉田的球套，擦着那球套的边缘落在了地表之上，吉田由于为了接住这一球，纵身而越的身形在那一刻保持不住了平衡，摔倒在了地表之上，翻了一个跟头。

    “啪嗒！”

    在看到了球落地的之后，一二垒的刘涌和小凑春市也快的起跑，由于市大三高左外野手待球姿势崩坏，摔倒在地表之上，无法及时处理球的缘故，除了小凑春市以外，一垒的刘涌也快的返回了本垒。

    御幸一也的这一击二垒适时安打，替青道高中拿下了反的两分得分！！！！！！

    “噢噢噢！！！落下了！！！落下了，这是咫尺距离的交锋，终于老天爷还是站在了青道高中的一方！！！借助了五棒御幸一也的这一球，一二垒的跑者全部都跑回了本垒，队长的一击，将比分扭转，青道高中扭转！！！”

    “干的漂亮，御幸君！”

    “队长，关键时刻还是很可靠的嘛。”

    “哈哈，漂亮的打击，一也。”

    几乎也就是在御幸踏上了二垒的垒包的时候，青道高中的应援席上，顿时掀起了热火朝天的响动来，对于这一次的反比分，青道高中一方是在意料之内的喜悦的。

    当然，这种场景下，一分不得也不是没有的事情，姑且终究达到目标了。

    接下来只要能够乘胜追击的话，那就是更好的结果了。

    而与此对应的便是市大三高一方那略微沉默和压抑的氛围了。

    投手丘上的天久光圣也忍不住的摇了摇头，这一球自己的球路固然略微的简单了一点，却也不是那么好打的，这里就只能老实的承认是打者实力更胜一筹了呢。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    “前园，要继续啊。”

    “拿不下安打来，你就完蛋了啊。”

    “副队长，队长都给力了啊，你可能落后太多啊。”

    还很是可怕的表情呢，前园那个家伙，站在二垒的垒包上，御幸一也有些无语的看着在打击区上露出了极其恐怖的笑容表情的前园健太，额，好吧，那个都不能叫做是笑容的东西了。

    “咻”

    “乓”

    “噢噢噢！！！又是球就挥棒！！！”

    “砰”

    “哇！！！！”

    在看到了前园健太的球挥棒，几乎就和之前的御幸一也一模一样的举动之后，全场的观众席上顿时响起了压抑不住的惊呼声来，难道这里，青道高中要彻底的击垮市大三高的王牌么？

    这一球被前园健太拦截下来，由于角度和打击时机的问题，并没有很好的挑飞出去，而是朝下狠狠的砸在了投手丘上的侧面的位置上，朝着一垒和二垒的中间的位置弹射出去。

    “可恶！！！”

    身为一垒手的星田守猛然的一个飞扑，伸出的左手手套将将的将球拦在了面前。

    “啪！”

    在接到球的那一刻，星田守匆忙之间确认了一下御幸的位置，看着那个家伙已然朝着三垒的方向奔去了，在这电光火石之间。

    本垒处传来了高见晃人的声音。

    “一垒！！！”

    在捕手高见晃人的判断之下，以及星田守个人也觉得三垒刺杀御幸的可能性并不高的情况之下，星田守翻手一扔之下。

    将球抛向了已然来到一垒补位的天久光圣的球套之中。

    “光圣。”

    “啪”

    天久光圣脚踩着垒包，牢牢的将这一球接到了球套之中。

    “出局！！！！”

    “唰”

    在一垒的垒审出了判定的声响的那一刻，御幸一也也踏上了三垒的垒包了。

    “市大三高一垒手的精彩守备表现，在一垒封杀了跑者，不过二垒的御幸也却成功的踏上了三垒的垒包，一人出局，三垒有人，青道高中仍旧还是拥有追加得分的最好机会！！！”

    “七棒，左外野手，结城君。”

    必须说，在这里三垒纵使有人的局面，也是青道高中颇为尴尬的时刻的，毕竟御幸的跑垒度并没有仓持那么快，甚至比刘涌都要慢上一丝。

    借助高飞牺牲球来取分，并不可取，很有可能造成双杀的结果。

    可是指望结城从天久的手中拿下一支安打来，却似乎又是更加不现实的一种结果。

    于是在这个局面之下，为了保证局势的领先效果，板凳席里的片冈监督给打击区上的结城以及三垒的御幸下达了触击强制取分的暗号。

    这无疑是一种很靠谱的追加得分的机会。

    然而在这一点上，市大三高的投捕显得道高一尺魔高一丈了，识破了强制取分战术的三高，反其道而行之，钓鱼球，在三垒的进垒路线之上，夹杀了御幸，拿下了御幸的出局数，随后又三振了打击区上的结城将司。

    顺利的切断了四局上半青道高中的强攻，在失分控制在了两分之内，其精湛又豪放的投球姿态，让在场的观众们纷纷为天久光圣奉上了最大的掌声！