    杨行舟身材修长，相貌英俊，放在任何地方都是一名响当当的美男子，他虽然从不以容貌自傲，但毕竟与众不同。

    此时能这么快就赢得程灵素对他的好感，虽然与他说谎说的头头是道有关，但他的长相应该也起了一点作用。

    无论古今，与人交往最重要的便是第一印象，一个青年人长相帅气，英气勃勃，更有着惊天动地的武功，换成任何异性，都不会对他生出厌烦之感。

    这便是颜值的力量，古今中外，概莫如是。

    人言秀色可餐，美女对男人如斯，男子对女人也是同样道理。

    杨行舟无论是武功还是相貌，亦或是博学多识，俱都是上上之选，又兼口甜，说话有趣，程灵素即便是对他的来历还有怀疑，但也难以生出恶感，她一个单身女子，能让杨行舟进入她的房间内，对杨行舟其实已经算是不错。

    如今乃是礼教大防的朝代，孤男寡女同处一屋，程灵素若是对杨行舟依旧有猜疑，那也不会让他进入自己屋内歇息。

    杨行舟不知道程灵素会怎么对金波旬花进行查看，但想来她身为毒手药王的关门弟子，有的是手段辨别毒物的毒性大小。

    此时一阵花香扑来，隐带酒香，杨行舟循着香气看去，只见旁边窗户处摆着一盆白花，盆内花儿极为奇特，花朵布满了整枝树干，就如同一朵朵白色的木耳贴在树干之上，整盆花都没有细小的枝干，只有疏疏落落几个分叉，自第一个分叉开始往上，便都是花朵。

    “这花儿倒是奇特！”

    杨行舟看了几眼，微感诧异，不过想到这里是程灵素的房间，有这等稀奇之物原也正常，若是没有稀奇古怪的东西，反倒是不正常了。

    只是这花香好不奇特，清香之中蕴含着一丝丝的酒气，杨行舟闻了片刻之后，忍不住口舌生津，就如同饮了好几碗烈酒一般，身子微微发热，说不出的舒爽。

    他颇好杯中之物，酒量甚豪，不说是千杯不醉，但等闲十几碗烈酒也未必能灌醉他，此时闻到花香酒气，被勾起了馋虫，当下起身对里间的程灵素道：“师妹，你这花儿好香，害得我酒瘾犯了，你这屋里可有美酒？”

    程灵素从屋内走出，一脸诧异的看了杨行舟一眼，道：“杨大哥，你闻了这花香，竟然还想喝酒？”

    杨行舟道：“怎么？”

    程灵素道：“我这花儿叫做醍醐香，寻常人只要闻的三五口，便就会如同饮了几大碗烈酒一般，必然会醉倒，你竟然只是被勾起酒瘾？你到底得有多大的酒量啊？”

    杨行舟笑道：“我自幼好酒，未尝一醉，师妹，你这花儿虽然毒气猛烈，却也难以醉倒我。”

    这醍醐香虽然能使人闻了如同醉酒，但毕竟是一种毒物，醉酒只是中毒的症状，与真的饮酒还是有点差别，杨行舟内力运转之下，张开嘴巴吐出了一股白气，这白气如同气箭一般，倏然喷出，直飞出房门，穿过小院，“噗”的一声，击中了院外的一株大树，将树皮打下了一块。

    这一口白气吐出，杨行舟神清气爽，精神恢复如初，笑道：“师妹怎么还在屋内放了这么一盆花来，我差点就着了道。”

    程灵素见他一口酒气喷出十多丈远，劲气喷出，不逊强弓硬弩，隔了十几丈的距离，竟然还能一口气将树皮打破，吃惊更甚：“他竟然这么厉害！听老师说，有内家高手修炼到高深境界，可以吐气为剑，以气伤人，我还不信，没想到竟然是真的！他接连两次中我的毒，两次都轻松逼出，一般毒物怕是根本伤不了他。杨大哥有如此本领，竟然还要向老师学习医毒之道，可见他果然痴迷此道，不像是以毒药伤人之辈。”

    “他如果真要是作恶，便是不用下毒的手段，这普天之下，又有哪个是他的对手？”

    程灵素想到这里，对杨行舟道：“杨大哥，你好厉害的气功！以你的本领，富贵荣华，唾手可得，为什么还执着于向老师学医术？”

    杨行舟道：“师妹，功夫再高，最多也就是打抱不平，当一个豪侠。可杀恶人犹可，若是不小心杀了无辜之人，便是想要反悔也晚了！再说功夫再高，也不能寻医问药，若是身边之人有了伤病，不幸中毒，我便是功力再强，怕也是束手无策。”

    他看向程灵素，叹道：“我学医术，一则是以备不时之需，二则是兼顾他人，为人治病，多做善举。实不相瞒，几年前，我路过一处山寨，就曾劝说那些山寨强盗改恶向善，做了正经生意，只是那山寨地处偏方，缺医少药，有些人中毒了，受伤了，生病了，我都只能眼睁睁的看着他们受苦，心中真不是滋味。”

    杨行舟说到这里，想到黑风寨中一些老人在当初被白衣剑士打成重伤，在床上哀嚎几日方才身死的情形，脸上不自禁的露出伤心之色：“我当时若是有高明医术在身，未必救不了他们。”

    程灵素见他面露悲痛之色，绝非作伪，心道：“他这人倒是心善！”

    当下对杨行舟道：“杨大哥，你刚才给我的金波旬花我已经看了，虽然不能断定到底是不是波旬花，但是此花剧毒无解，却是假不了，不逊色于七星海棠。”

    杨行舟黯然道：“便是不逊于七星海棠又能如何？斯人已逝，我又能找谁学习医术？”

    程灵素抿嘴轻笑：“杨大哥，现在你既然找到了媲美七星海棠的毒物，算是完成了老师对你开出的条件。老师虽然病故，但我这当弟子的还在，有句话叫做‘师有事，弟子服其劳’，老师留下的事情，我这当徒弟的自然要替他担着。你若是不弃，我可以代师收徒，咱们师兄妹相称，你教我武功，我教你医术，你看怎么样？”

    杨行舟大喜：“如是这样，求之不得！”

    程灵素道：“事关传承，非同小可，我若是收徒，无需惊动太多人，可是现在我代师收徒，这就须得我的师兄师姐们做个见证方可，否则的话，未免太过轻率。”

    杨行舟道：“你说的是慕容景岳和姜铁山夫妇？”

    程灵素道：“是啊，他们毕竟是我的师兄师姐，我代师收徒，于情于理，都要知会他们一声。”

    杨行舟叹了口气：“你知会了他们，恐怕代师收徒就有点困难了，以他们的性子，那是非阻拦不可。”

    程灵素笑道：“杨大哥，凭你的本领，他们能拦得住么？”

    杨行舟一愣，哈哈笑道：“不是我吹牛，师兄若是做事，普天之下，能拦得住我的人，恐怕还真没有几个！”

    