    时间很快就来到了第四天，也是南易和凯瑟琳约定再次谈话的日子。

    临近中午的时候，南易才来到博林城堡，一进入城堡范围，就看到老马修指挥着一群工人在那里侍弄着花圃。

    见到南易，老马修就上来打招呼，“亚当先生，伯爵已经在书房里等你，我带你过去。”

    “马修阁下，不用，你继续忙你的，我可以自己过去。”

    马修顿了一下，说道：“那也好，伯爵在二楼靠左手边的第三间。”

    南易颔首，往城堡里面走去。

    上楼，找到书房的所在，门并没有关，透过大门，南易就可以看到凯瑟琳坐在书桌前，手里捧着一本书，非常恬静。

    南易的手在门上敲了敲，提醒凯瑟琳自己来了。

    凯瑟琳抬头看了一眼南易，做了一个邀请的姿势，南易走进书房，坐在她对面的椅子上。

    “来的时候看到了？”

    “看到了。”

    “这几天我过的很舒服，不用一睁开眼就为了钱而发愁，还买了一点许久没有吃过的白鳇鱼子酱，滋味很美，还是我记忆中的味道。”

    凯瑟琳把书往书桌上一盖，说道：“亚当，你留下的五十万英镑就是潘多拉，把我已经关进深渊，安于奢侈享乐的恶魔又放了出来。”

    “人之常情，谁又不是安于享乐呢？往美食里掺上泥土和沙子，不让自己吃太好的事情，也只有少数人才干的出来。”

    “是吧，今天的天气不错，陪我到外面走走？”

    “当然，我非常乐意。”

    南易和凯瑟琳走出城堡，来到护城河的边上，然后沿着河边漫步。

    “刚才在书房，你有看到我看的是什么书吗？”凯瑟琳驻足，把被风吹乱的头发往耳后撩了撩。

    “看到了，夏洛蒂·勃朗特的《简·爱》。”

    南易点头。

    “这本书，我已经看过无数次，我曾经幻想自己能和女主角简一样。”

    “你是指她找到一个可以让她全身心付出的爱人，还是她不安于现状、不甘受辱、敢于抗争的勇气？”

    “都有吧。”

    “那为什么你没有学她呢？放不下家族的荣耀？”

    “以前我也以为自己是因为放不下家族昔日的荣耀，才没有和简一样，可这几天我才认清我自己，其实我是害怕贫穷、害怕饿肚子。

    这两年，我经常走出去，去过东区，见识了穷人的日子，那种日子我忍受不了，哪怕只是一天，也会让我发疯。

    这两年，我也经常做噩梦，梦见自己被赶出博林城堡，梦见我自己站在街头接客，梦见我一次次的想要自殺，又一次次的被人给救下。”

    南易拥住凯瑟琳的臂膀，用手轻轻的拍了拍，“不要想太多，也不要自己吓唬自己，我来了，你的生活就不会变的那么不堪。”

    凯瑟琳这种一出生就差不多站在终点，而不是从地狱一步步爬上来，经历过种种磨难的人，她聪慧，可以想象到贫穷和饥饿有多难熬，可内心也脆弱，没有去尝试的勇气。

    这也是为什么有些富豪生意失败，明明把资产扒拉扒拉，依然能过上中产生活，但还是要跳楼的原因，因为他们接受不了阶层的下降，接受不了生活品质的下降。

    更接受不了视角从俯视和平视随意切换，变成一律只能仰视。

    “谢谢。”

    凯瑟琳没有把南易的手拿开，也没有表现出亲密的举动，只是转过头看着南易，问道：“你的投资需要我出面，是因为会对大鹰帝国不利吗？”

    “不会，只会对某些人不利。算上超发的货币，一个国家的钱还是相对固定的。一块蛋糕，本来五个人吃，现在加上我一个，就变成六个人吃，原来的五个人能分到的就会变少。

    这时候，原来的五个人会怎么办？

    他们会私下进行串联，寻找他们彼此之间的共性。细微的共同点先不用说，就从大的方面来讲，他们五个都是白人，都是大鹰帝国内部人，就我一个黄种人，一个外国人。

    那就不用多说，五个人先联手把我这个外人赶走再说，剩下的，他们在商量着来就行了。

    如果我和他们五个竞争，你说唐宁街会站在谁的一边？鹰国的平民又会站在谁的一边？”

    “主要是平民吧？对唐宁街来说，资本可没有国界，只要资本把税交在这里。”

    “更确切的说，应该是和我没关系的平民，我是外来的，待遇上肯定要比本地企业开的高一点，为我服务的职工能得到更多的实惠。

    民族国家大义和爱国，一旦被资本利用，那它的神圣也就变味了。

    可不管它是否变味，它的确挺好用，尤其是本国资在本土打击国外资本的时候，会变得尤其好用。

    凯瑟琳，你信不信有一天‘爱国’也会变成财富密码，某些资本会紧抓着这两个字不放，把爱国和自己的产品进行捆绑，拼命对消费者进行爱国营销，其实就是为了肥他们自己的口袋。”

    “这个我知道，几十年前已经有这样的案例，你说的爱国营销，在传媒行业尤其能发挥出巨大的效果。”

    “是吧。”南易点点头，说道：“那你现在该明白，我为什么要找你合作了吧？”

    “你是要进入相对敏感的行业？”

    “不是，我是想吃到鹰国私有化的红利，这些红利都是为鹰国本土资本准备的，所以我才需要你。”

    “这么说，我很重要？”

    “呵呵，算是吧，不过不是缺你不可，有了你，更像是锦上添花吧。”南易当然明白凯瑟琳为什么这么问，这都是以后要价的资本。

    “亚当，我们今天该明确一下我的股份。”

    “现在还无法明确，你的股份多寡，得看你能发挥多大的作用。如果，你只是发挥一个名义作用，那你当然只能拿最少的股份；如果你对我们的生意能提供大帮助，你自然可以拿到更多的股份。”

    “要是我只是借个命给你用呢？”

    “1%。”

    “我是不是可以这么理解？在我们的生意中，我可以拿到真正的话语权？”

    “是的，一切看你的能力。如果你在我们的生意中发挥了至关重要的作用，那你的股份上限就不是5%，而是25%，甚至是更多。不过，你有这个自信，你的付出能和几亿美金的资本相提并论？”

    “谁知道呢，只要你不把我的贡献给抹杀，也许有一天，我发挥的作用会成为我们生意成功的关键因素。”凯瑟琳自信的说道。

    “如果能如你所言，那是最好的，你可以放心，我从来只看我能拿到多少，这个多少是绝对数字，而不会看我占有多少股份。”

    “合作愉快。”凯瑟琳伸出右手。

    “合作愉快。”

