    “宇文白，难道你眼中的我就是这样子的吗，你口口声声说你恨我，可我又哪一点亏待了你，我把你从一个街头的小混混捧到了今天这个位置，你想要的一切几乎都可以做到，你今天拥有的权利和地位，难道不是我给你的？”

    孟亓颙脸上的表情似乎哀伤了起来，语气也有些低沉。

    “你说我对你是鸟尽弓藏，是，你说的没错，但扫黑除恶是大势所趋，我承认你们为洪门做过的贡献，但你们也应该要认同洪门给过你们的好处吧，本来你们与鸿门之间的关系就应该是职员和公司一般，洪门又哪里对你们有过一点欠缺。”

    孟亓颙继续说道。

    “倘若是哪一天真的要将那些人全部清除出去，当然，这其中也包括你的儿子在内，但他们该享受的已经享受完了，总不能一辈子待在洪门当成养老机构吧，你是洪门的老人，孟家的资产也有你的股份，你们父子就算是什么都不做，也能无忧无虑的度过这一生，那你告诉我，我到底哪里对不住你了。”

    “是，是，照你这么说，我还要感谢你了，感谢你给过我的地位，感谢你给我股份，感谢你，下半辈子我还能够安然养老是吗？孟亓颙，你知不知道我替你死过多少次，我身上的各处刀伤枪伤，我现在指给你看，你能不能知道这本该是在你身上的。”

    宇文白狂笑了起来说道。

    “行，就当这些真的是你给我的，那你为什么要剥夺我的权力！你一辈子都大权在握，你到底明不明白失去权力的感受，不过这些都已经无所谓了，虽然洪门还在，孟家也还在，但老子干掉了你所有亲人，我要让你也感受一下这种痛苦，哈哈哈，这样算来我终究还是赚了啊。”

    宇文白放声大笑着，忽然之间咳了一大滩血出来，随后眼睛一翻白，居然就直接晕倒了过去，随后马上就有医疗队前去查看他的状况，给他输进了肾上腺素之后，宇文白虽说已经苏醒过来，但却看起来神志不清。

    孟亓颙重重的叹了一口气，过了好一会之后，他才对朱别晏说道。

    “你先带着客人出去吧，我跟他还有话要说，礼数这方面你来安排就好了。”

    朱别晏点了点头答应，随后就请他们那些人出去。

    梁长阳在这里憋了好几天，早就已经到了快要爆发的边缘，毕竟莫名其妙的被关在这里面这么久，而且还莫名其妙的发生了几宗命案，平白无故被吓了这么久，所以这件事情当然不可能就这样了了。

    只是他们见到孟家最终发生了这样的变故，几大堂主全部死完，不免也有些感慨，毕竟这可以说是孟家最为中坚的力量了，他们一倒，孟家的损失绝对也不小。

    虽然说宇文白确实是罪行累累，犯下了不可饶恕的事情，但不得不说他也绝对算得上是一个真男人，还是有骨气的。

    梁长阳他们这一行人在这几天里面整天担惊受怕，现在能出去之后，可以说是一点都不敢怠慢，生怕孟家的人发什么神经又改变了主意，总之这个账他们是不可能就这样算了，以后有机会再慢慢找回场子来。

    孟茜看了一眼孟亓颙似乎是还有话想说，只不过叶圣凌给了她一个眼神，孟茜便也就低下了头跟着叶圣凌一起出到了门外，还是按照原先进来的那条路线，穿过了各种各样的走道和电梯，最终才回到了他们进来的时候的那扇门。

    一出去到外面就看到了何叔和扈姐正在等待着，他们看到孟茜和叶圣凌完好无损的出来，这两人也立马就走了上前来，叶圣凌能够注意到这两个人眼神之中布满了血丝，想必这些天在外面的他们不比在里面的人要安心多少，

    梁长阳这一趟出来也是带了好几个保镖的，结果因为这些保镖都被关在了外面的原因，也一个都没有用上，所以他出来之后已看到自己带来的这些保镖这几天居然过得比自己还舒服，顿时上去就破口大骂说道。

    “你他妈的，养你们这些人有什么用，老子在里面差点就死了，你们居然还在这外面无所事事！”

    “老梁，别激动别激动，你就算是骂他们也不顶用啊，真正搞事情的是孟家，那孟老爷子就在里面，要不现在回去跟他说道说道？”

    张显看着梁长阳笑着说道，还很清楚别说让梁长阳再重新回去，恐怕让他再看多一眼那扇门都不敢。

    “妈的，你以为老子不敢是不是！老子今天是太累了，以后一定会讨要个说法。”

    梁长阳瞪着眼睛，最后又看着朱别晏说道。

    “朱别晏，你别以为今天这件事情就算结束了，你们必须要给老子一个交代才行，骂了隔壁的，你们自己内部调查，居然敢把老子带进去戏耍，这件事情要是没有个合理的处置方式，我跟你没完！”

    “不好意思不好意思，这件事情可以说是孟家对不起各位，虽然说这是墨青大哥的做法，但既然是我们孟家的人，我们也绝对不会不认账，我可以跟各位明说，我一定十分诚恳的给各位道歉的。”

    朱别晏站在一旁十分客气的说道他这番话的态度确实是还算不错，所以他们也不好再多说什么，张显也站出来当和事佬说道。

    “没事没事，大家都是洪门的人，而且我们本身就是利益共同体，孟家要进行内部调查，我们也必定会全力配合的！”

    “那就多谢各位了，我朱某人

    就送各位到这里，老爷子还在里面，我要去看看情况，，以后还有什么不满意的也尽管提。对了，各位也不用太担心白长林的问题，现在基本上已经脱离了危险期，到时候我会直接通知白家府上的人来接的”

    朱别晏客客气气的对他们说道，随后又转过头去对孟茜说道。

    “孟小姐，请你先稍等一下，或许老爷子对你还有话要说。”

