    离去的霎时。

    老者缓缓抬起了头来。

    目视屋外天空。

    嘴角勾起，呢喃了一句什么。

    叶尘不懂为什么他会这么听从老者的安排。

    是他救了自己，还是说他给自己的那种压力。

    “不管了，老头子实力比我强悍太多，想要整我，估计不会等到现在！”

    肯定点点头后。叶尘缓步朝着远方而去。

    此地与荒州比起来，稍显富饶。

    这里是没有被任何势力染指的地方。

    除了过路的妖兽，人类之外，并没有什么势力。

    当一处泉水进入叶尘眼帘的时候。

    一股骇人的灵力开始包裹叶尘自身。

    如明镜一般清澈的泉水此刻于天空中闪着蓝光。

    星星点点在威风吹动之下，泛起阵阵波澜。

    叶尘目视泉眼位置。

    一脸漠然。

    泉内灵力泛起波澜。

    叶尘有种想一头扎进去的冲动。

    “系统！识别泉水有无危险！”

    “叮！系统扫描开始！”

    “此地灵力沸腾！乃最佳修炼场所！”

    “最佳修炼场所？”

    能被系统这般感叹，叶尘也是有些吃惊。

    就是不知道，老头对我为啥如此甚好。

    “不管了！先进再说！”

    竟然系统都查不出危险。

    那叶尘也没什么好顾虑的。

    直接一个猛子扎入其中。

    灵力喷涌，如千丝万缕细线。

    开始钻入叶尘身体。

    修补 其身体内部所有。

    “呼！爽！”

    感觉到舒爽感攀上心头。

    叶尘不仅发出一声长叹。

    灵泉内部开始沸腾霞光。

    让叶尘感觉到了前所未有的强度。

    而且不只是自己的灵力。

    连他身体里其他元素数值都得到生长。

    “火元素就在这一时间，提升了一百多点。”

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第三阶段911点（肉体初级）

    灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素8010，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素6210，雷元素6111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，六阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：61212点

    火元素妖核。竟然要突破了？？

    没想到短短几秒钟时间，

    叶尘的火元素妖核竟然突破到了八阶？？

    火光炸现，

    整个灵泉都被叶尘泛起火光煮沸、

    漠然，这灵泉竟然有如此强悍的力量。

    只是片刻，就能在无声之间突破？

    同时，自己的 其他元素妖核也在不停的翻涨。

    这灵泉到底是以什么混合而成。

    “叮！恭喜宿主成功凝聚八阶妖核！”

    “影藏妖核任务完成。”

    “奖励即将下发至宿主身体，请宿主查收！”

    “叮！”

    声音响起，

    奖励一，恭喜宿主获得火属性技能一本。

    奖励二，恭喜宿主获得净化值三万点。

    奖励三，恭喜宿主获得火焰亲和之力。

    八阶妖核开启，

    火属性力量扩张到极致。火焰将不再限制宿主自身，

    任何火焰将不再受到伤害。

    “什么？火焰不再受到伤害？那这么说？岂不是火焰免疫？”

    当初在火元素妖核觉醒之时，叶尘已经拥有了寻常火焰免疫的能力。

    这一下火焰免疫再次升级。

    不知道能到什么程度。

    感叹的同时，

    灵泉内部灵力已经全部汇聚到叶尘身体之中。

    开始加固叶尘浅薄的身体。

    伤势在一瞬间全部恢复。

    同时，盈盈灵力还有一些满意得到感觉。

    “这难道是要？突破？”

    惊慌失措的叶尘不敢相信，

    只是泡了泡泉水。

    就能有如此恐怖的灵力。

    “这老头...不会是什么八阶大能人物吧！”

    叶尘心中已经充斥着对老者的敬意。

    随着叶尘灵力汲取结束。

    怀中灵泉此刻变得黯淡失色。

    所有灵力竟然全部进入到叶尘的身体里边。

    失去作用的灵泉已经跟普通泉水无二。

    起身浑身酥麻的感觉遍布全身。

    振臂一挥，仿佛再次获得了新生一般。

    叶尘看着天边泛起的白光。

    鱼肚皮般的场景已经让他感觉模糊。

    忽然间，白光炸现。

    而后，这天好像瞬间被一股莫名其妙的磷光吞噬一般。

    眼前的景物仿佛在一瞬间消散一般。

    “帧！”

    再次一声巨响回荡在他脑海中。

    叶尘从错愕中苏醒过来。

    揉了揉稀松的睡眼，叶尘仿佛来到了一个全新的地区。

    他的身体躺在树冠之上。

    身下是一片丛林所铸成的绿色海洋。

    “我怎么会在这里，我不是应该....”

    抬眼望去，这天已经明亮了许多。

    “难道一切都是自己做的梦？”

    叶尘心中错愕，

    小女孩，白眉老者，还有那出灵泉，仿佛一切都好像没有发生一般。

    “不会！不会！我的灵力！”

    惊恐中，叶尘再次翻看自己的属性面板，

    内部，八阶火属性妖核正在缓缓飘动着。

    这就说明那灵泉是真的！

    “系统！帮我查看此地是哪里！”

    “叮！正在为宿主查询！请稍后！”

    “此地！默数丛林！”

    “默数丛林！是九州大陆之内！”

    “这里就是九州大陆！”

    “可是之前我不是在....”

    “那个老者，到底是谁？？”

    灵泉是真的，小女孩也是真的，一切的一切都是真的，可是为什么，为什么自己会出现在这里。

    “到底是什么原因！”

    叶尘错乱了。

    就在自己回神之际。

    忽然一道黑影笼罩自己上空。

    危险逼近，叶尘不敢有其他想法，转头目视天空之中。

