
　　被百变怪的龙息命中的瞬间，懒人翁顿时感觉整个身体都麻了，动作变得迟钝起来。

　　“运气不错，一次就起效果了。”

　　晨星见到懒人翁动作在被龙息·洪流击中后变得迟钝，暗喜道。

　　在发现百变怪变身成为帕路奇犽可以进行氪金强化，他就狠狠地给百变怪变身成为帕路奇犽后获得的招式进行一波氪金强化，其中龙息是他比较看中的招式。

　　经过深思熟虑,他决定了这个招式的强化方向以范围攻击。

　　因为百变怪哪怕变身成为帕路奇犽，但受限于自身的本体身体素质，释放出来的招式威力不足，所以只能够另辟蹊径，靠打出各种招式附加效果来强化自己或者削弱对手。

　　龙息招式附加的麻痹效果就被晨星看中。

　　而且这一招式在提升到3级，获得水龙之力这个强化选项后，已经变成一招同时兼具龙属性和水属性的招式,其威力算是百变怪变身成为帕路奇犽后的招式中比较强。

　　但这一招式的重点还是强大的范围攻击。

　　将原本释放方式只是一道喷射气流的龙息变成如今如流水般能量倾泻,极大地增强了龙息招式的攻击范围，只要是不会飞的精灵，基本上难以躲过这一招式的攻击。

　　不过晨星并没有就此沾沾自喜，因为他清楚千里非常擅长教导精灵一招可以将自身异常状态转化为优势的招式。

　　硬撑，这就是千里擅长教导的招式。

　　这一招式可以让精灵自身处于灼伤、麻痹、中毒的异常状态时，威力翻倍，还无视灼伤导致的攻击减半副作用。

　　果然，当千里发现懒人翁陷入麻痹后，立刻就让懒人翁使出这一招式：“有意思，懒人翁，使出硬撑吧。”

　　下一秒钟，懒人翁身上爆发出一股淡淡的白色能量，原本因为麻痹状态而变得迟钝的身体竟再次灵活起来，并且移动速度比之前还要快出一倍有余。

　　很显然，经过千里的教导后,硬撑这一招式在懒人翁手中发挥出来的威力可不仅仅只有外界知道的那么简单。

　　这其实很正常，强大的训练家多多少少都会擅长教导精灵某个技能，并且精灵发挥出来的威力远远超过正常的威力,而且还会附加额外的效果。

　　这些就是强大训练家的秘传招式，属于他们的压箱底的底牌，常人是不可能得到他们的传承。

　　懒人翁瞬间爆发出来的速度极快，几乎就嗖一下的就突然出现在空中的百变怪身后，然后对准百变怪的后背来一拳。

　　好在百变怪获得帕路奇犽的一点空间天赋，这让它对周围十米之内的空间都有着极强的感知能力，即使不靠肉眼，它现在都能够轻易察觉到方圆十米内空间中的任何风吹草动。

　　所以，当懒人翁进入到百变怪十米之内的瞬间，他就被百变怪给洞察到了。

　　提前洞察到对手的位置，那就有了闪避加反击的机会。

　　只见百变怪尾巴突然卷起一股水流，然后用力一甩，在懒人翁的拳头还未成功命中百变怪就被百变怪一击水流尾扫中。（从沼王那里学来）

　　懒人翁瞬间被重重的击落在地面上，地面上出现一个大坑。

　　“干得好，继续攻击，使出龙息。”

　　晨星果断乘胜追击。

　　“再来一次。”

　　与此同时，千里大声道。

　　千里声音一出，懒人翁就从地上站了起来,挥手间，周围尘土被掀飞。

　　接着,天空中正准备使出龙息的百变怪顿时停下动作,转而使出了水流尾。

　　“糟了。”

　　晨星见此，顿感不妙。

　　再来一次这个技能绝对可以用恶心来形容，一旦被会这个技能的精灵抓住机会使出这一招，导致敌人只能够使用一些无用的技能，那胜利的天平就很可能会瞬间一面倒。

　　此时中了懒人翁再来一次的百变怪就不得不再次使出水流尾，这也令它不得不飞下来与懒人翁展开激战。

　　但这个时候，懒人翁就再次展现出来常年练习舞蹈形成的强大身体操控能力，他直接一个跪地滑行，就及时的避开百变怪的水流尾攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　在与百变怪插身而过时，懒人翁还不忘给百变怪一击硬撑，一拳将百变怪击退十数米。

　　这懒人翁使用硬撑后，这麻痹导致的速度锐减的副作用在他身上仿佛就不存在一样，至今都没有出现速度降低以及一次身体麻痹的情况。

　　“失策了，之前不该让百变怪使出龙息，这反而让懒人翁的战斗力提升了，真不愧是千里，硬撑这一招式被他开发出新高度了。”

　　晨看着百变怪血条一下子锐减一半多，心里暗叹道。

　　不过他看了一眼血条同样不足一半的懒人翁，他心里还是有些安慰的。

　　两个星期前，百变怪只有25级，经过两个星期时间在102号道路森林里与各路野生精灵对战，等级是提升上来了，但在技能运用这一块还有许多不足。

　　此时能够以低于对手5级的情况下将对手打到半血一下，对手明显还是千里进行培养的精灵，这已经算是非常出色了。

　　“回来吧，百变怪，你已经做的很好了，先回来休息吧。”

　　如此一想，晨星果断拿出精灵球将百变怪收回来。

　　既然百变怪身中再来一次，那他可不能够被敌人继续牵着鼻子走。

　　“聪明，这个时候就该更换精灵了，头铁只会让劣势继续扩大。”

　　琪亚娜见晨星换下百变怪，称赞道。

　　在她看来，灵活的运用对战规则是取胜的重要条件之一。

　　有权不用过时作废。

　　洛兰没有说话，她此时眼睛紧盯着晨星。

　　刚才的战斗，她看得很满意，现在正期待着晨星接下来要派出那一只精灵来应战，打出更加精彩的对战。

　　“拜托你了，狩猎凤蝶。”

　　晨星收回百变怪，稍微一想，就抛出新的精灵球。

　　下一秒钟，狩猎凤蝶那娇小美丽的身影出现在对战场地的上空。

　　“哇~，好漂亮啊。”

　　与此同时，观众席的某一角，一名十来岁的少女双眼放光的看着刚刚出现的狩猎凤蝶，被狩猎凤蝶的美丽完全吸引住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第134章：再来一次免费阅读。https://xs.23sk.com 