    

    电话响了！

    那条打给有史以来唯一一位被授予医圣称号的大国手唯一的亲传弟子的电话，响了！

    但……

    接电话的人却是他此刻命轩辕家所有护卫也要斩杀的男人！

    那个，在圣天酒店当中羞辱轩辕家的子弟，令轩辕家颜面丧失，甚至气得轩辕家老太爷气急攻心，住进医院的男人。

    那个，他眼中只是个炊事班的废物的……农户养子！

    于枫。

    他竟然是……大国手的亲传弟子！

    老天爷，你是在……开玩笑吗？

    “这……这怎么可能？”直到现在，听到电话里传来于枫的声音，轩辕穆还是不敢相信眼前所发生的事情。

    他觉得这一定是幻觉，于是又揉了揉眼睛，用力掐了一下自己的大腿，结果……还是一样。

    是真的！

    这一切都是真的。

    于枫……

    “不……不……”

    他连连摇头，心里无法接受这个事实，立刻瞪眼盯着一旁的助理质问道：“告诉我，这不是真的！”

    “家……家主！”

    “说啊，不是真的，这条电话号码根本就是假的是不是，是你们查错了，对不对？”既是眼下轩辕老太爷唯一的希望，又是轩辕家的仇人。

    两重身份叠加在一起，轩辕穆在选择，也近乎于崩溃！

    而这名助理则是半口气都不敢喘一下，他咽了咽口水，只能说：“是真的……家主……是轩辕家的关系网通过所有圈子调查出来的，绝不会有错，并且这条电话号码还被特殊加密过，家主……”

    “闭嘴！”

    “够了！”

    他暴怒一声，在剩余的理智即将崩溃之时，悬崖勒马，眼神犹豫起来。

    够了！

    这玩笑开大了……

    看着轩辕穆这副心里万般纠结却什么也做不了的样子，于枫的心中没有掀起半点波澜，甚至连一点起伏都没有，因为他们这都是——自作自受！

    面前这条走廊上，被于枫一拳一脚打倒在地，捂着胸口哀呼痛叫的一名名轩辕家护卫，一个接一个奋力爬起来。

    有的勉强能靠着墙壁站直，有的甚至连站直的力气都没有，也有的，干脆直接晕了过去，根本不敢再和于枫动手。

    在这群受过严格训练的护卫眼里，于枫的身影，俨然成为了魔鬼的代名词，一只手，一个人，单枪匹马，毫发无损地将他们打倒在地，除了魔鬼，他们想不到其他词汇来形容。

    太强了！

    仿佛，这世间都找不出他的对手。

    于是乎，气氛变得多般复杂。

    也就在这些个护卫纷纷避开于枫的目光，看向轩辕穆，想要请求这位家主下达最后的命令时，手术室内部，院长手上满是鲜血地突然冲出来。

    “不好了……你们还愣在这里干嘛？穆先生，您怎么还不做决定？”院长情绪激动，眼神紧张地问道。

    “怎么了？怎么了？”

    此时轩辕穆正处于一种交杂着愤怒，惊讶以及尴尬的情绪中，被院长这么一打断，立马反应过来。

    “什么怎么了？穆先生，您不是说要找那位大国手的亲传弟子吗？找到了吗？快点找啊，来不及了，刚刚动用电击，老太爷突出的一滩血，心脏……真……真的快要停止跳动了……”

    “什么？”

    “嘀……”

    就在一阵长音过后，手术室内，那意味着心脏停止跳动的声音，大声传来。

    完了！

    那一刻，不论是四分区的院长，还是一旁的主治医生，都是心里一震，神色大变。

    事情……到了最后一步！

    最严重的一步！

    主治医生目睹了走廊发生的这一切，赶紧喝到：“穆先生，快……快啊……”说着，余光还不停看向等着轩辕穆主动过去的于枫。

    轩辕穆自然知道他说的“快”是什么意思。

    真的到了最后一步。

    “嘟！”

    没等他做下决定，耳边手机里那还在通着的电话，率先……被挂断了。

    于枫挂断手机，放回口袋！

    他的身体是那样的笔直，宛如一座高山般，塞满他的视线！

    “……”轩辕穆！

    这是在……羞辱他啊？

    轩辕穆握紧拳头，但这一次，他不敢再乱来，甚至连一句骂于枫的话都不敢说。

    因为……一旦说了，就真的完了！

    他真的是大国手的亲传弟子。

    轩辕穆确定。

    为了父亲！

    为了轩辕家的老太爷！

    为了轩辕家的希望！

    面子……算得了什么1？

    就算是于枫将轩辕家的一半人都给送进监狱，在这一刻，在老太爷的生命面前，一切……都是那般的苍白。

    只见他艰难地跨出第一步，接着仿佛撕扯掉脸上的脸皮，快步来到于枫身边，低下头：“于……于先生……”

    “你说什么？”

    于枫冷冷问！

    “于先生，对不起！”

    “你说什么，我没听见！”于枫故作听不到的样子，眯起眼睛。

    “……”轩辕穆，心里一横！

    可……

    还是不敢爆发！

    他昂起头，大声却恭敬道：“于先生，对不起，我轩辕穆，作为轩辕家的家主，对刚才冒犯您的事情，说声——对不起！”

    刷！

    一刹那，全场的所有人，都浑然一阵。

    这一句对不起，意味着，在京城上流圈子中占据着极高地位的轩辕家家主，妥协了！

    向一名，他眼里的废物——妥协！

    听到这话，于枫则是不屑一哼：“这三个字，即便让你说一千遍，一万遍，也依然不够，不过就算你说了，估计你心里也不会觉得舒服，你是不是还认为，你轩辕家第三代的轩辕廓未婚妻赵如雪，把人墓地砸了，没有错是吗？”

    “她有错！”轩辕穆强忍着憋屈，说道。

    “什么错？”

    “她错在无理，轩辕廓错在帮无理的人，轩辕深，错在帮无理的人做无理的事情！”

    “那你呢？”

    于枫眼睛一冷。

    “我……”

    我有什么错？

    轩辕穆有些疑惑地看向于枫：“刚才……是我的错！”

    “不是刚才？”

    “那是什么？”轩辕穆不解。

    于枫眉角微微低下，而后盯着他的瞳孔，开口！

    “你错在，私自谋划一场车祸撞了季家二代之首——季南！”

    “什么？”

    下一秒，轩辕穆话刚说完，只见于枫迅速出脚！

    宛如两道天边的流星残影，轰击在轩辕穆的双腿上。

    “啊……”随着痛吟传来！

    “咔嚓！”

    清脆两声，轩辕穆，跪倒在地，膝盖骨——筋断髓散！

    “这是我为他，给你的教训！”

    ……        

