
　　接下来轮到理德说，对于家族的隐秘，他还是清楚的。

　　“而暗面，还是两个，暗鸦和劳伦斯的赛斯。”

　　“暗鸦是劳伦斯组建的暗部，里面都是死士，能被冠以暗鸦之名的人，实力不会低到哪里去。”

　　“赛斯是劳伦斯辈分最高的人，实力很高，我的剑术就是他教的，唯一庆幸的，是他气血虚弱，依靠珍贵药材吊命，不能长时间战斗。”

　　四个么，李闻想了想，那就稳了呀，他这边还有温妮莎和自己。

　　“除了劳伦斯本身之外，还有其他助力的，大教堂的教皇、古德家族的强者。”

　　莱艮芬德打破了李闻的幻想，劳伦斯盘踞蒙德多年，自身的人脉也不低。

　　大教堂的教皇和底下的一群小贵族都拥护着他们，为的就是继续享受着权利。

　　两人将所有高端敌人都讲完了，对于他们来说，现在还不是和劳伦斯硬碰硬的时候。

　　当然，李闻的实力还没有展现出来，一会切磋起来他们就知晓了。

　　三人继续聊了一会，莱艮芬德就忍不住找李闻切磋了，可能是刚刚的摸头，让他很不爽。

　　这次轮到李闻被拉出去了，他很无语，不就是摸了摸头，占了点便宜嘛。

　　理德看到这番架势，便跟过来观战，而三人的动作，也引来医师芙的好奇。

　　最终，切磋慢慢发展成了全员围观的事态，在旁边训练的士兵也被理德叫停，来一起观战。

　　士兵自然是愿意，他们早就好奇死了，新来的人是谁？战力如何？这些都是他们想知道的。

　　在秘境的岩土地上，两人手握武器对视着，切磋前倒是说好不用元素力，单纯的武艺决定胜败。

　　“好，开始！”

　　芙站在两人中间，手里拿着一个哨子，看她熟练的样子，想必这里的比武出现过不少次。

　　随着哨声响起，两人往前一踏，在原地溅起尘土之后，迅速冲到了对方面前。

　　莱艮芬德挥舞起沉重的大剑，在他的力量下，大剑发出呼呼的风声。

　　击打潮。

　　李闻横枪一扫，距离和速度的优势，让他占据了先手，莱艮芬德只好举起大剑格挡。

　　好强的力量，接了一枪的莱艮芬德，有些震惊，虽然他一开始也没有小觑对手，但也出乎他的预计了。

　　趁着莱艮芬德有些脚步不稳，李闻收回长枪，旋转半圈之后，用枪尾往前刺去。

　　咚，枪尾捅在了莱艮芬德的胸口上，一时间呼吸难以稳定，接着他又挨了李闻一脚，被踹的老远了。

　　莱艮芬德的近战水平没有李闻预想中的那样强，看来还是迪卢克给了他一个固定印象。

　　不是所有人都会像迪卢克那样游历七国，不断淬炼自己。

　　莱艮芬德没出过几次蒙德，主要都是为了帮助民众和为地下组织提供资金。

　　所以他集中锻炼的，是神之眼的操控，这次被禁止使用，倒是有点冤了。

　　不过，莱艮芬德家族的人不会轻言放弃，他再次冲了上来。

　　有了防备之后，李闻还是挺难从莱艮芬德手上获得一分的。23sk.Com

　　莱艮芬德武艺方面稍微差一点，但场面也不会像雷神打九条家那个小子一样，全是碾压。

　　打的算是有来有回，旁边的士兵观赛着，认可了这位强者，甚至有些人还想转习枪术了。

　　果然，和古恩希尔德家主说的一样，长枪更适合战争，距离和速度，这两点分别可以压制单手剑和重剑，理德在旁边想着。

　　倒是可惜了，若是闻先生早点到来，或许就让士兵们能全部转修枪术，现在是来不及了。

　　谷</span>时间不站在他们这边，劳伦斯家族那边已经隐隐察觉到了他们的存在。

　　最多半年，那就要打起来了，高端战力的不对等，现在有闻先生加入，或许就能打平了。

　　理德想着计划的时候，场上的切磋已经打完了，胜者倒是莱艮芬德。

　　另一边的李闻是喘着粗气，身体跟不上，全力出手几次就累了。

　　莱艮芬德在旁边挠了挠头，他才刚刚打嗨，对手就不打了，有点气。

　　“好了，让老先生休息一下。”

　　芙走了出来，将切磋这个事情做下定论，在场的人也见识到了李闻的实力，已经足够。

　　事情结束，莱艮芬德找上了理德，两人乒乒乓乓地又打起来了。

　　李闻就没兴趣看两个男人打架，跟着芙小姐进去医务室坐着了。

　　芙给李闻倒了杯热水，之后便就自顾自地研究起了药剂。

　　李闻这时才注意到，面前这位芙小姐，腰间挂着一枚绿色的神之眼。

　　医师和药剂，确实符合草系的形象，不知道这位有没有战力。

　　持有神之眼的人，有时候还不一定打得过普通人，戎世就击败过不少的神之眼使。

　　坐了一会，李闻回了口气，站起来走到芙旁边，看起了她制作药剂。

　　从材料来看，应该是用来辅助锻体的，通过药浴的形式使用。

　　要制作的量挺多的，芙分出了五个小锅，正在慢慢煮着。

　　这里的材料简陋，芙能做成这样已经是不错了，李闻走向前去，帮忙放了点药材。

　　芙多看了李闻几眼，她是没想到李闻还知晓这些，明明她都还没有说什么时候放。

　　两人借机聊了起来，相谈甚欢，李闻药剂方面的知识量不低，还帮忙改进了一下步骤，更加便捷。

　　做了几轮药剂之后，李闻有个材料想问下，他昨天在蒙德逛了一会没找到，芙这个药剂师应该知道。

　　“你这里有暗灵砂么？”

　　李闻问了出来，这个材料是某种药剂的主材料，非常重要。

　　听到材料名，芙举起药材的手顿了顿，显然知道这个东西。

　　“有，但已经用完了。”

　　李闻有点失望，难得找到了消息，结果已经做完了。

　　“在哪里发现的？”李闻追问道。

　　“理德在一次挖掘中发现了，我给制作成了药剂。”

　　芙拉开了柜子，从里面取出一个小盒子，打开之后，里面有两管黑色的药剂。

　　李闻挑了挑眉，这个药剂就是他想制作的，用来解除他年老身体限制的。

　　“能给我么？”

　　“可以哦。”

　　芙意外的大方，但当李闻抓住了两管药剂之后，芙却拉住了他的手。

　　“有一支，我要用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十七章 暗灵砂免费阅读。https://xs.23sk.com 