    脚下急速扩大的黑影让俞天亡魂大冒，来不及救人瞬间做出反应，一个迅猛的飞身侧扑闪出黑影笼罩的范围。

    但就在这时，一阵强烈的冲击忽然撞上俞天，俞天整个人在那一瞬间就像是被一记重锤忽然砸中大脑似的，意识在瞬间陷入了混沌当中，身体都出现了短暂的停顿！

    但与此同时俞天附在身上的负向精神粒子也快速震荡起来，剧烈的震动仿佛是在驱逐某种外来威胁！

    “精神攻击！不好！”

    俞天骇然回头，只见原本要爬起来逃跑的学生蓦然僵在原地，就像是化作雕像似的连眼神都涣散再看不出半点意识。

    “快跑！”

    俞天的怒吼中终于将两个学生惊醒，但已经晚了……俞天眼睁睁地看见某个坠落的巨大黑影，只听咔嚓一声，两个学生被巨大的黑影直接压碎，鲜血飞溅。

    这是一只体型和皮卡车一样大的变异人类，弓起巨大的身体趴在地上，浑身肌肉紧实却不臃肿，严重角质化的黑色皮肤已经形成板结状的结构，反射出令人恐惧的冷光。

    但最显眼的还是他变异膨大的脑袋，就像是一颗长在脖子上的肉瘤，除了眼睛和嘴巴已经完全看不出原本五官是什么样子。

    “救命……”

    被砸烂半个身体的女生还想从怪物手上爬出来，结果下一秒就被怪物的手臂摁在地上，随后噗嗤一声被巨大力量像鸡蛋一样压得爆碎。

    嘎吱嘎吱……

    他贪婪地看向脚下的尸体嘴巴张开的刹那向后撕裂成一张血盆大口，利爪抓起尸体将破碎的大脑连带脑壳都一并塞进嘴里，头骨在他口中折断的声音此起彼伏，牙缝间涌出的血水流淌一地。

    半个尸体就这么被这家伙叼在身下，身体和垂落的内脏随着咀嚼在空中来回摇摆，看起来无比瘆人。

    “三阶敏捷精神系丧尸，食脑者……”

    看到这家伙刹那俞天脑子就嗡的一声。

    在前世的变异体分类中，大多数变异体都有可以笼统地用力量敏捷体质和精神来分类，但还有某些特殊形态变异体会被揪出来赋予独特的代号和名字。

    这些名字，无一不代表这巨大的破坏力和远超同类的杀戮本能！

    食脑者，对人类大脑有着近乎偏执的贪婪掠食本能，他们拥有极为出色的智力，杀戮的时候甚至还会刻意制造恐惧玩弄猎物，让猎物大脑在恐惧中大量分泌激素，而这些激素浓郁的大脑就会成为他们最为渴望的美味！

    在接连不断的恐惧和绝望中猎物的自我意识防线也被脆弱到极致，这时候他们就能通过释放的精神粒子让猎物处于短暂的失神状态！

    原本在二阶的时候他们只是普通的敏捷系丧尸，但在吞噬过无数大脑之后他们的精神力会成倍增长，导致他们三阶直接跨越成为敏捷精神双系变异体！

    难怪这里有这么多学生能在宿舍楼内活下来，恐怕整个宿舍区里的所有幸存学生都是这怪物圈养的口粮！

    在三阶食脑者砸落地面的刹那，奇异的精神粒子能量以他为中心飞速扩散笼罩周围五米的十多米的区域，俞天再度感觉自己的大脑受到了那种莫名冲击，负向粒子激烈抵御，可居然出现要失守的架势！

    “该死，不干掉他谁都逃不出去。”

    俞天抬起杀戮指令对食脑者扣动扳机。

    杀戮指令枪声响起的瞬间食脑者被迫终止散发那种诡异的精神粒子，但食脑者的反应速度快如闪电。扣下扳机的同食脑者就像弹簧似的跳上半空，子弹从食脑者的肚皮下呼啸而过，连一根毛都没有沾到。

    反而将被她叼在嘴里的半个女学生尸体打得支离破碎，从食脑者嘴里掉落在地。

    咚！

    “吼吼——”

    食脑者锋利的四肢扎进外墙的混泥土墙壁，巨大身体扒在墙上对俞天发出愤怒的嘶吼，就好像在不满俞天从他嘴里夺走了可口的美味。

    “弄不死你！”

    杀戮指令再度喷射火焰，密集的子弹射向食脑者，但食脑者像壁虎似的在墙壁上急速攀爬，巨大的身体敏捷得不像话，俞天锁定的枪口居然都追不上他攀爬的速度。

    但俞天的射击节奏丝毫不乱，眼中的寒芒却在不断凝练，终于在某一刻彻底爆发。

    墙壁可不是无限延展的地面，俞天的枪口将食脑者一路驱赶到墙壁尽头，等食脑者反应过来前方已经无路可去。

    就这么半秒钟的迟疑，狂风骤雨般的一阶梦魇子弹早就已经追上食脑者。

    角质化的皮肤终究不是比不上三阶皮肤硬化丧尸，弹头穿透皮肤深深扎进他的血肉当中，炸出一个个血洞，伤口比之前的三阶力量丧尸还恐怖。

    但剧痛也让食脑者发狂地加快逃离，扯起嗓子的嘶吼中快速向楼上移动。

    咔咔咔！

    就在这时杀戮指令忽然传来空弹的声音，食脑者灰白瞳孔中的愤怒瞬间燃烧成嗜血的凶狠，俞天感觉头顶破空声大起，浑身染血的食脑者猛然从四楼外墙上向他发起俯冲。

    强大的腿部力量让食脑者的加速度达到恐怖的境地，浑身炸裂黑色血浆都被他甩在身后，在空中化作一片模糊黑影！

    但俞天丝毫没有闪躲的意思，因为熟悉的精神粒子波动已经开始在他耳畔呼啸。

    “精神粒子爆破！”

    轰隆！

    林清雅及时赶到，剧烈的冲击波从俞天右侧猛地撞在食脑者身上，虽然无法将体型巨大的食脑者炸飞，冲击也让扑杀的角度骤然偏离。

    咚。

    呲啦——

    食脑者重重地扑向地面，骇人体重产生的巨大惯性让他擦着地面滑行好长一段距离，锋利的指甲在水泥地上擦出十道深深的指槽！

    “呜嗷——”

    连环失利让食脑者怒火中烧，嚎叫形成巨大的声波伴随着精神粒子爆炸般的扩散向四面八方。

    林清雅身后刚救出来的五个学生瞬间在精神粒子的侵袭下陷入失神状态，但林清雅也敏感觉察到周围精神粒子的异样，她的精神力也全数爆发，远超食脑者强度的精神粒子将食脑者的诡异攻击全部挡在外面。

    “吼吼吼！”

    食脑者发出震耳欲聋的嘶吼，他愤怒地瞪向林清雅，但在愤怒中又有强烈的贪婪像爆发的火山喷涌而出！

    精神进化者的大脑开发程度远超常人，这可是食脑者最喜欢美味！

    “你们趁机快跑！”

    林清雅在学生后背猛推一把，学生们终于再度清醒过来疯一般地向前方狂奔。

    “啊！”

    “快跑！”

    “杀了他，杀了他！”

    可他们狂奔和尖叫瞬间吸引食脑者的注意，贪婪的头颅头颅偏转，顺着五个学生的奔跑方向终于注意到远处卡车。卡车上刚刚就出来的学生也落在他的眼里！

    这一刹那，食脑者目标终于彻底愤怒了，这都是她圈养的食物，居然有人要趁着他休息的时候带走？

    “嗷嗷嗷——”

    狂傲的嘶吼中原本巨大的体型再度膨胀，尤其是四肢和腰部的肌肉完全绷紧，他猛地调转身体冲向卡车，沿途的一切都无法阻拦他要夺回自己食物的欲望。

    “不好，拦住他！”

    俞天来不及给杀戮指令切换弹鼓，召唤出猎杀之鹰就扣动扳机，林清雅也举起MP5冲锋枪扣动扳机，但食脑者一跃而起十几米，几次腾跃之后就像一颗黑色的炮弹，抛下身后俞天和林清雅的枪林弹雨强行砸向学生所在的卡车。

    如果砸中被说上面的人，就连卡车都得当场报废。

    嗡嗡！

    好在驾驶卡车的战士从后视镜提前看到了这一切，闪电般踩下油门，卡车忽然间向前窜出一截，食脑者势在必得地扑杀落空，让他重重摔在地上。

    食脑者的愤怒再度升级，它的身体肌肉开始狂躁地蠕动，就好像有什么东西要破体而出。

    但卡车的突然启动让刚爬上去的五个学生一个踉跄向后栽倒，咕噜噜又滚落在操场上。身后就是巨大残暴的食脑者。

    “不，刘易阳救我！”

