    

    
第2185章

    
苏墨染被盈盈可爱的样子给萌坏了，当即蹲了下来，摸摸盈盈的脸蛋，问道：“乐乐，这个就是你的妹妹盈盈是吗？”

    
“是的神仙姐姐，这就是我经常跟你提起的妹妹，是不是和我说的一样，很乖巧懂事？”乐乐笑问。

    
“嗯嗯！”苏墨染小鸡啄米似的点头道：“盈盈不仅很乖很懂事，还长得很精致漂亮，长大后一定是个大美女！”

    
盈盈笑嘻嘻的道：“我才不要长大呢，妈妈说长大后会有烦恼的，盈盈不想有烦恼，盈盈想每天都开开心心的，就像现在见到神仙姐姐一样的开心！”

    
苏墨染掩嘴一笑，夸赞道：“盈盈真会说话！一定是盈盈的妈妈教的好吧？”

    
“嗯嗯！”盈盈点头道：“妈妈虽然没有爸爸那么厉害，但是妈妈会教我读书、写字、唱歌、跳舞、画画...神仙姐姐要不要看盈盈跳舞呀？”

    
“嗯嗯，想看！”苏墨染点头。

    
盈盈嘻嘻一笑，就在原地，跳起了西疆的舞蹈。

    
很快，李冬月等一群苗寨的男女，跑过去，将盈盈围在中间，手拉着手，跳起了苗族的舞蹈，一些老太太和老头，还唱起了欢快的山歌，以这种形式，去迎接贵客来神月苗寨。

    
“好！唱的好！跳的也很好！”萧永仁拍手叫好。

    
“好！”萧战一行人，也跟着拍手叫好。

    
很快，一曲山歌唱完，一支舞蹈跳完，寨主上前行了一个苗寨的礼仪，喜悦的说道：“欢迎远方的贵客，来我们苗寨做客，我作为苗寨的寨主，代表整个神月苗寨欢迎你们！”

    
“谢谢！谢谢！”

    
萧战一行人，一个劲的说谢。

    
“妈妈妈妈，这个就是神仙姐姐，是不是好漂亮呀？”盈盈跑到穆如雪跟前问道。

    
“嗯嗯！”穆如雪点点头，来到苏墨染跟前，真诚的说道：“神仙姐姐，当初要不是你，救了我老公和儿子，那我就没有老公和儿子了。”

    
“所以我今天前来，就是特地来感谢神仙姐姐的，请受我一拜！”

    
说完，穆如雪弯下九十度腰。

    
“神仙姐姐，请受我一拜！”

    
萧永仁、沈书卿、穆安民、米切尔等一群人，纷纷朝苏墨染弯下九十度腰。

    
“别这样，你们都别这样！快起来！”苏墨染被整的不知所措。

    
在众人直起身子后，她说道：“还有，你们别叫我神仙姐姐，我叫苏墨染，你们叫我墨染就行了。”

    
萧战笑着对众人道：“孩子叫神仙姐姐，咱们就叫墨染吧。”

    
苏墨染看了萧战一眼，立即将目光移开，怕被穆如雪看到。

    
“行，那我们就叫你墨染了。”穆如雪展颜一笑。

    
“嗯嗯！”苏墨染笑着点头道：“那我就叫你如雪姐。”

    
“好啊！”穆如雪拉着苏墨染的手说道：“有你这样的好姐妹，是我的荣幸呢！”

    
聊了几句后，萧战一行被请进苗寨，火鸟和黑面，一个落在盈盈的左肩，一个落在右肩，跟着一起进苗寨。

    
见苗寨的人，都往一栋大房子聚集，村西口空荡荡的，王知道机会来了，便道：“二长老，萧战来了，苗寨的人都去看他去了，这正是绝佳机会，咱们可以行动了！”

    
“好！”

    
二长老点点头。

    
于是乎，两人站了起来，快若鬼魅似得，朝村西口一套房子射去。

    
很快，两人推开房门走了进去。

    
一进房子，就听到有小孩的哭声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->