    “海灵族果然是一个了不起的种族，在我们深海妖兽看来非常困难的问题，却被他如此轻松的解决。

    若是我们深海妖兽有这般人才，恐怕整个地球海域，都会被我们给统治了!

    ”方女这话一说，其他的深海妖兽男子脸色微变。

    在场的这些家伙对这位海豚一族的圣女非常的爱慕，可是如今她却如此的赞赏一位异族的男子，这让他们觉得面上无光!

    特么的，等到圣地之门打开了之后，一定要好好的收拾收拾那个家伙。

    我们深海妖兽的圣女，怎么可以被你这样的异族吸引走?虎成心中同样非常的不爽，可是也只能够忍耐。

    他朝着叶凡冷冷地看去，臭小子，现在先让你威风一阵，之后你觉得你还能够平安的离开这深海秘境吗?“好了，既然如此，我们就听方女的吧。

    不知道众位王兄意下如何?”“好，那咱们就听方女的！她冰雪聪明，一定不会有错的!

    ”电鳗一族的皇子沉声说道。

    “嗯，我也听方女的，就先相信一下那个海灵族巷子，看看他到底玩什么门道。”

    接着，其他的几位皇子也应和了起来。

    虎成见大家统一了意见，点了点头，说道：“好的，既然如此，那么就先相信他!

    ”他走了出来，站到叶凡的对面，沉声说道：“海灵族小子，你的运气很好。

    我们深海妖兽的圣女，愿意相信你的话，那么你就赶紧的说说具体该如何去做吧。”

    听到虎成这么说，那些死里逃生的海灵族心中满是欣喜之意。

    他们把目光投向那个身穿黑衣的年轻海灵族身上，心中在诧异。

    这个俊朗的年轻人到底是什么人，居然如此的聪明，他们所有人等于都欠了他一条命!

    “小兄弟，真是太谢谢你了，老头子先在这里谢过了，若是有需要的时候，无涯我一定竭尽所能的帮助你的。”

    死里逃生，而且还保住了这么多海灵族的性命，于情于理，无涯老头都觉得值得让他这般感谢。

    “对，还有我，小子，日后若是有用得着的地方你尽管开口，老头子我绝对不会推辞的。”

    章魁听无涯老头这么说，跟着说了表达了自己的感谢之意。

    不过他脸上的表情却很冷。

    显然，相较于眼前的这个年轻小子，他更加的欣赏那位名叫叶凡，前途不可限量的年轻人!

    这两位在海灵族之中德高望重之人都已经开口了，其他人自然感谢之言不停。

    叶凡听了这些话，忍不住翻了个白眼，对于这些人的话他可是根本不会相信的。

    等下海妖圣地开启，进入海妖圣地之中，便是抢夺宝物的时候。

    叶凡完全相信，若是自己和这些家伙有了利益上的冲突，他们肯定会毫不犹豫的翻脸来杀了自己。

    这便是人性，他们永远不会得到满足!

    当然，叶凡也没有想过要让他们真的感激与他，他想要做的便只是求一个心安罢了。

    到时候若是真的夺宝，他也会毫不犹豫的痛下杀手!

    他来这里的目的，就是那只真龙！也就是龙冢之中镇压的最厉害的邪龙魂！其他人拿真神境的邪龙魂没有办法，但是叶凡只要把它带出去，交到桃灵老仙的手里。

    别说是真神境了，就算高出真神境几个大级别，都别想在桃灵老仙面前耍横！如此一来，既能解除掉黑珍珠的宿命，又能帮月蝶儿找回属于他们人鱼族的传承。

    一箭三雕的好事儿，叶凡可不会错过！他没有理会海灵族的恭维之言，踏出一步，朝着虎成说道：“我想深海妖兽的资源如此的丰富，想要找一些红色的颜料或者是液体应该不会难倒你们吧?”“除了这些还需要什么?”虎成黑着脸问道。

    “这位皇子觉得还需要什么?”叶凡自然看出了这个家伙对自己有敌意。

    他历来不是一个大度的人，对于一切潜在的隐患，只有五个字，先下手为强！“我……”虎成本来想我怎么知道的，可是他觉得这么说的话，那么肯定会被人瞧不起的。

    虎成轻咳一声，正色说道：“既然这件事情是你提出来的，本皇子自然是要考验你了?怎么?你该不会是不知道还需要什么了吧?若是这样的话，那你可别怪本王不客气了!

    ”虎成是越看越觉得对面那个家伙不爽，特么的，一个小小的海灵族只不过有一点花花心思而已，居然敢这么和本王说话!

    叶凡嗤鼻一笑，说道：“既然这位皇子都说不需要了，那么就不需要吧。”

    “你……”虎成没有想到叶凡居然敢借着自己的话，忍不住想要发飙，可是被身后的海豚一族的圣女给喊住了。

    “二皇子，请稍安勿躁!

    ”说着，方女已经朝着叶凡款款走去。

    她朝着站在叶凡身边的黑珍珠微微躬身，随即又朝叶凡微微一福，抿嘴笑道：“这位先生，这次的事情关乎于海灵族和深海妖兽之间的和平，请先生认真对待。”

    听着方女这话，叶凡眉头微微一皱。

    他知道，这个女人说的没错，当即便微微点头，说道。

    “这位小姐，只需要将我刚才所说的颜料混合水，然后将这一片海妖圣地的祭坛给覆盖起来。

    若是不出意外的话，我想应该会出现血日当空的奇景的!

    ”“什么叫做应该，什么叫做不出意外?难不成你自己也不敢肯定的么?”虎成本来对叶凡就非常的不满了，此时找到叶凡话语之中的漏洞，自然不会轻易的松口了。

    不等叶凡开口，方女眉头微蹙，开口说道：“二皇子，请你注意自己的言辞。

    我想这位先生，一定不会随便拿这么多海灵族的生命安全开玩笑的，您说是吗?先生!

    ”她脸上带着和煦的微笑看着叶凡，可是叶凡眉关紧锁。

    这个女人说话看似讨好，实则是在捧杀叶凡。

    不得不说，她的确有些城府，也攻于心计，至少比其他那些深海妖兽要厉害得多！叶凡心里有些不悦，不过此时却也不便发作，呵呵一笑，说道。

    “那是自然，请小姐立刻派人动手吧，最好趁着烈日当头的时机，将所有的一切完成最好。

    方女闻言微微点头，转身和其他的几位皇子交流了起来。

    

