    管承嘴里半日的航程距离不算远，大概距离陆地有一百二十里左右。

    这个距离已经让目前绝大多数的船只很难发现管承所说的岛屿。

    这也和目前包括管承在内没有大型船只有关。

    不过对于白凰来说也就是扇动几次翅膀的事，仅仅五分钟左右一个葫芦状的岛屿就已经在望。

    司阳越靠近就越惊喜，这座岛真的是非常理想的一座岛。

    小岛其实就是一座约两平方公里的山峰，这直接解决了不少的石料和木材的问题。

    那座大岛屿反倒是地势比较平坦，整体高于海面七八米的样子周边和海面之间非常陡峭，只有两处地方呈缓坡状延伸至海边。

    整座大岛屿面积有近八千亩左右，正中间有一处二十余亩大小的小湖，通过一条宽不足四米的小河不断的有水流入海中。

    司阳低空飞了一下就基本看出小岛有两处石料矿，一处铁矿和一处伐木场。

    这要是谁开局降生在这里那还真是会......

    叫天天不应，叫地地不灵。

    管承显然不止一次的来过这座岛，他告诉司阳这中间的小湖是淡水，还有着一些鱼类。

    大岛尾部那一边海水不深，呈一个缓坡状逐渐变深。

    但两座岛相连的地方包括小岛的周边海域海水非常深。

    这里还有个很大的好处就是鱼类资源非常的丰富。

    这让司阳心中逐渐的有了个如何安排这里的雏形。

    然后直接在这边的大岛这边外围的沙滩设置了一个传送点。

    司阳带着管承返回的时候，典韦他们正在教那些海贼们烤肉。

    因为司阳的缘故典韦他们也都学会了烤肉，而且司阳还提供了不少的佐料，那一阵阵肉香让海贼们猛吞口水。

    原来肉还能这样吃，这味道简直绝了。

    “管承，你指定几个人和我一起走，其余的人带上自己的东西和食物先赶去那座岛上等我们。”

    饭后司阳直接安排道。

    “喏”管承很快就跑去安排，很快他指定了十名小头目和自己一起走。

    但是有个问题出现了，管承这里目前只有一些小船，最大的两艘船一艘载人也不过两百多，要是全部一起出发的话得来回跑上三次。

    于是司阳只好让其中的两千人不要抵抗自己，直接将他们装进异化空间传送到了岛上。

    这一招直接让这些海贼差点将他当成神仙，因为在普通人眼中只有神仙才有这本事。

    这一下无形中让这些海贼们对司阳的忠诚大大的提高。

    正如司阳所料，当他带着管承他们见到那飞龙战船和飞云楼船的时候，管承的忠诚度就到了99点。

    这已经是正常可以达到的极限。

    当白金级的灵空戒指给管承配上后管承直接就成了死忠。

    不过司阳只给了管承一柄龙渊剑，并没再给别的装备。

    因为管承他们的装备和普通的不一样，像管承用的武器就是两股叉，装备也是一些特殊的装备，是适合水下活动的。

    制作需要蛇类的皮，大型鱼类的皮等等。

    目前司阳手上只有一张皮可以给管承做套装备，那就是白龙在晋级之后蜕下的一副皮，还是能制作成白金装备的。

    不过要制作出来也得两天时间。

    至于图纸倒是不用担心，虽然管承做海贼也才两三年，还是有些家当的。

    目前司阳领地有15500的水军，2000名飞龙水手和1000名预备飞龙水手。

    这其中有5000水军和500的飞龙水手已经和贺齐出去在兖州和冀州一带的黄河周边收拢流民，目前收拢送回的流民已经近十万，给司阳这边的人口基数增加不少。

    不过这一次司阳打算将飞龙战船交给了管承，并配了满员的5000水军和500水手。

    这艘飞龙战船上已经安装了四台固定的大型投石机和八架大型床弩。

    另外还会调集五艘大型艨艟，十艘中型艨艟，外加三艘大型运输船和五艘中型运输船，3000水军和1000飞龙水手和管承一同经黄河入海前往葫芦岛。

    因为这飞龙战船在这根本就没有用武之地，它更适合的就是在海上战斗。

    反倒是飞云楼船因为比较高并不适合海上的大浪，适合在内河中使用作战。

    当然司阳也不是让管承现在就出发，起码也要管承熟悉一下自己这边的人员和环境再出发。

    还有就是这事司阳是必须和贺齐打个招呼的，毕竟这些兵都是贺齐辛苦训练出来的。

    信是让逐云雀传给贺齐的，贺齐虽然年龄还小但是已经深明大义。

    只是表示在管承进入黄河相遇后要和管承好好交流一番，毕竟大海上的情况更复杂，他也有需要学习的地方。

    管承和十个小头目暂时留下和水军及飞龙水手们一起训练交流，司阳这边就开始抽调人手准备去建设葫芦岛。

    他第一批送过去的人里面就包括鲁大永，因为他要将自己的设想告诉鲁大永，这样鲁大永才能判定是否可行。

    首先葫芦岛上司阳并不打算安置很多居民，凡是去居住的都是能干活的人，比如采矿人员和原本就是渔民的人。

    葫芦岛更多的是驻军和水军操练。

    不过人口加驻军怎么也要超过五万人才行，这样才能升级成小城建设传送阵。

    司阳的计划是至少10万人，不过起码有一半是水军，只是这还要一步步来。

    另外就是葫芦岛因为原本地势的优势，司阳打算将一圈全部修建出城墙。

    因为原本就有七八米高的地势，只要再修五米高的初级城墙就好，不过这城墙要比正常的宽上一倍，这样才能在上面布置投石机和床弩。

    还有个原因就是这是大海，常年海风极大，修的越结实越好。

    葫芦岛只有两个出入口，一个就是大岛前方的缓坡，这里会修建十米高的城墙和城门，同样也需要非常宽。

    另一处的城门自然是开在两个个葫芦相连的地方。

    这里不仅要建设城门，更是要在两侧水深之地建设两个大型的船坞，以后的飞龙战船就放到这生产。

    这里也因为处在两个岛屿的中间，所要受到的风浪要小的多。

    而这葫芦岛上的房屋建设司阳也做了个规划，那就是要用石头砌。

    这游戏中不知道会不会有台风，但不管有没有这里都不会建很高的房子，完全用石头砌的房子也将能抵御住大风。

    最后就是关于种植这一块，这岛上除了在中间的小湖四周种植些青菜水果之外，不会种植粮食。

    粮食的来源很简单，就是依靠海产和自己的其它城池之间做贸易。

    （读者中挑几个名字做龙套，请勿见怪呀。）

