    可是，魔界之中怎么会有人族？

    这些家伙究竟是什么人？

    这时候的悬空至尊，不知道自己该去想什么，他很激动，又很疑惑，还有些恐惧。

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    人族杀入魔界了吗？

    人魔大战，魔族败了吗？

    可若是魔族败了，这人族的家伙为什么要偷袭他？

    很多疑惑，很多不解，在他的脑海中回荡。

    迷茫，不安，不安中又带着一丝丝希望。

    他不敢问，不敢说，只能默默等待。

    起码，目前这几位没有要杀自己的心思。

    “走了！”

    秦尘喊了一声，很快，几人汇合。

    罗睺魔祖气息波动，形成无形空间大阵，空间撕裂，秦尘催动空间规则，镇压空间波动。

    嗡，几人瞬间传送离开。

    一眨眼，秦尘几人出现在虚空花海之外浩瀚星空中的一处隐秘之地，这里是秦尘他们进入虚空花海之前，就已经设置好的空间中转站。

    然后，秦尘目光一闪，瞬间催动这空间大阵，轰的一声，这空间大阵再度涌动，在空间传送阵催动的瞬间，秦尘对着魔厉道，“分出你的一个分身进去。”

    赤炎魔君一怔，“咱们不进去？”

    “当然不进去。”

    秦尘像是看白痴一般的看着赤炎魔君。

    魔厉却比赤炎魔君聪明多了，深深看了眼秦尘，一句话都不说，冷哼一声，直接催动出一道蛊神分身，迅速进入到那空间大阵之中。

    嗡的一声，空间大阵波动，将他的这一道蛊神分身直接传送离开。

    而在魔厉分身被传送离开的瞬间，轰的一声，秦尘催动空间之力，直接将这空间大阵崩裂。

    “再分出一道蛊神分身。”

    秦尘对着魔厉又道。

    魔厉顿时变色：“秦尘，一道蛊神分身便已经消耗我不少力量，再分出一道……”魔厉脸色难看，魔蛊，乃是魔界一种极其特殊的存在，魔蛊可分解出很多到蛊分身，不过，绝大多数蛊分身都是一些虚幻的影子，对付对付普通魔族还行，想要欺瞒顶级魔族根本没可能。

    而想要欺骗过蚀渊至尊他们，魔厉必须分出真蛊分身。

    一道真蛊分身，非同小可，需要消耗魔厉不少的蛊神本源。

    “让你分就分，回头，自然有你好处。”

    秦尘冷哼。

    “好。”

    魔厉咬牙。

    轰！他身上，再度分出一道蛊神分身，顿时肉疼不已，整个人的气息明显下降了一丝，显得有些虚弱。

    “往那个方向。”

    秦尘对着远离虚空花海的一处虚空指道。

    魔厉没说什么，直接催动那一道蛊分身，轰地一声，直接消失天际。

    “跟我来！”

    秦尘身形一晃，这才带着罗睺魔祖和魔厉他们瞬间朝着虚空花海中掠去。

    “秦尘，你……怎么往回走？”

    赤炎魔君难以置信道。

    “闭嘴，别废话。”

    赤炎魔君脸色顿时有些难看。

    “赤炎大人，听这秦尘的。”

    魔厉沉声说道，罗睺魔祖也目光闪烁，此刻，他已经隐隐知道秦尘要做什么了。

    嗖嗖嗖！几道身影飞掠虚空，在飞掠的过程中，秦尘迅速擦除留下的虚空痕迹，一行人径直进入到了虚空花海中。

    “罗睺魔祖，跟着我一起隐藏。”

    紧接着，秦尘催动空间之力，和罗睺魔祖瞬间隐藏在了另一边的虚空花海之中。

    “过会有什么动静，一定不能发出动静，谁要发出动静，就等死吧。”

    秦尘冷哼一声。

    赤炎魔君此刻也已经明白了过来，眼珠子瞪得滚圆。

    秦尘这竟是……要隐藏在蚀渊至尊他们的眼皮子底下。

    嘶！这也胆子太大了吧。

    倒是魔厉，目光闪烁。

    虽然这么做风险很多，但的确是个极其有效的方法，以蚀渊至尊的实力，一旦发现他们的踪迹，他们怎么逃，都会面临极大的危险。

    唯有这样，才能有一线生机，只要骗过对方，就有足够的机会和时间离开。

    而在秦尘他们刚刚隐藏好没多久。

    轰！就感知到虚空花海另一边，一股可怕的至尊气息已然降临而来。

    轰隆隆！一道可怕的渊魔之力，充斥天地，如同汪洋一般，浩浩荡荡，不像秦尘他们来的时候那么小心翼翼，而是无比的霸道和嚣张，就这么直接降临，不带半点的掩饰。

    “是蚀渊至尊。”

    感受到这股气息，渊魔之主连沉声道。

    秦尘等人瞬间屏气凝神，大气都不敢出一下。

    而在蚀渊至尊身后，还有两道可怕的至尊气息随之而来，是黑墓至尊和炎魔至尊。

    渊魔老祖不在。

    秦尘心头一动。

    看样子，渊魔老祖还真的因为某些事情离开了。

    这让秦尘不由松了一口气，若是渊魔老祖在场，秦尘还真不敢肯定，自己能骗过对方。

    以渊魔老祖的老道，任何的侥幸，都是找死。

    轰隆！蚀渊至尊降临这方天地，没有任何掩饰，直接就这么坦荡荡的进入到了虚空花海之中，没有任何的掩饰，甚至好像还巴不得别人知道他来一般。

    “这家伙，不会是白痴吧？”

    秦尘皱了皱眉头，对着渊魔之主道。

    渊魔之主也有些无语。

    蚀渊至尊，有些太光明正大和嚣张。

    虽说，他的实力和身份，令他在这片天地间无敌，可是……如果这里真有正道军的人存在，感知到他如此动静，如悬空至尊这等，怕是第一时间知道不妙就自爆了，哪还有擒拿对方，进行拷问的机会？

    这蚀渊至尊究竟是怎么当上渊魔族族长的？

    在秦尘心中悱恻之时。

    “嗯？”

    蚀渊至尊已然来到虚魔族他们的隐藏之地，看到化为废墟，空无一人的空间之地，蚀渊至尊脸色微变。

    “蚀渊至尊大人，这里有战斗的痕迹。”

    黑墓至尊落下，连惊声开口道。

    “的确有战斗的痕迹。”

    炎魔至尊也变色。

    这里，不是说是蚀渊至尊大人安排盯着正道军之人的强者隐蔽之地么？

    怎么会有战斗痕迹？

    蚀渊至尊脸色也无比难看。

    轰！他身体中瞬间爆发出一股可怕的气息，直接弥漫开来，可怕的渊魔之力在这片虚空中横冲直闯。

    

