    不仅仅是广场上之人，就连古南都外，无数五国之人和大威王朝的强者，脸上也都露出惊羡的表情。

    “没想到这一次的考核竟然是武道真谛考核。”

    “不可思议。”

    “难道是因为这一次选手的质量，比前几届明显要好，所以才出现了这武道真谛考核么？”

    在场众人，脸上无不露出惊喜，显然这武道真谛考核，对于他们来说，是某种极为重要的考核。

    嗡！

    议论之中，突然间，一道无形的力量降临，在众人头顶之上，一个人形的黑影突然凝聚而成，这道黑影，宛若一尊神灵，冷视下方众人。

    这突如其来的一幕，令得所有人都眸光一凝，凝视而去。

    “欢迎诸位来到古南都竞技场，我是古南都竞技场的裁判。”那黑色人影，看不清面容，只是响彻冰冷的声音，回荡在广场之上：“本次竞技，共分三场预选考核，第一场预选考核——武道的真谛，我会选中第一批考核的一百名选手，轮流进行考核，只有通过第一轮预选考核之人，才能进入下一轮。”

    “果然是武道真谛考核！”

    “这黑色人影，以前只有获得优胜，进入古南都内部接受传承的时候，才会出现，为何这一次竟会直接出现在这里？”

    “看来这一次的古南都大比，的确和以往不同，前所未有。”

    五国之中，一些曾经获得过优胜的天才都曾见过这黑色人影，那是在接受传承的时候才会出现，而这一次，竟直接出现在了预选考核之上，可见这一次的大比，的确非同一般。

    此时，通过交流，大威王朝的诸多强者们，也都了解了这一点，一个个脸上露出自得笑容。

    “哼，我们早就说过，这古南都遗迹留在这五国之中，实在是浪费，以五国的实力，根本无法激发这遗迹的真正水平。”

    “没错，听这五国所说，西北五国在这近百年的时间里，都不曾出现过古南都意志直接降临的现场，而我们大威王朝天才一到，古南都意志便自主降临，可见是古南都意志认可我们大威王朝天才修为，才会出现。”

    “我就说，这群低贱之人，根本没有资格拥有这等遗迹，给他们，也不过是浪费罢了。”

    各种嘲讽声音，不绝于耳，让五国之人，心中忍不住愤怒，却又无力反驳。

    正如他们所言，以往每一届古南都大比，都从未出现过古南都意志直接降临的现象，而这一次，大威王朝强者一来，便出现了这种状况，这里面所代表的内容，的确引人深思。

    “既然所有选手已经到齐，第一轮预选考核，现在开始！”

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    伴随着黑色人影的话音落下，从天空之中，直接降临下一道道的虹光，笼罩住场上的一百人。

    这七彩虹光，似乎随机而落，五国和大威王朝之人，都有不少人被选中，而秦尘，也被那一道光束，给直接笼罩。

    第一批一百人。

    “哈哈，我竟然是第一批被选中的，帝心少主、留仙宗子、冷书公子，也都在第一批被选中，难道这古南都认为我的天赋，在前一百么？”一名威天王朝天才，忍不住激动道。

    “哼，我看你是想多了吧，没看五国之中，也有不少人被选中么？”有人冷哼。

    “呃，好吧，不过没想到，这五国之中的遗迹，竟然能够可以进行武道真谛考核，真是意外之喜啊。”

    “是啊，听说这武道真谛考核，能让武者对各个级别的武道，进行领悟，一旦通过，将在武道的感悟上，提升一大截，竟被我们遇到了。”

    “这五国之人还真是好运。”

    人群之中，不少人被选中之人，都兴奋不已，充满期待。

    只有秦尘，一头雾水，疑惑看着面前那黑色的石室，在他的理解中，这预选考核，应该是进行某种比拼或者测试，例如真气的掌控、身法、速度、力量等等，但是面前这黑色石室算是怎么回事？

    看着周围无数天才了然和兴奋的目光，秦尘心中却是无比的郁闷。

    前世出生在武域，重生百年后的他，根本不知道这所谓的武道的真谛是什么？以前根本没听说过啊。

    “第一批所有被选中之人，请来到彼此面前的黑色石室，准备进行武道真谛考核。”

    此时众人头顶之上，黑色人影冷漠的声音，从天际降临。

    每个人，都找准自己的黑色石室，在石室前站定。

    “现在，诸位还有什么疑问？”冰冷宛若神灵般的声音，再度响起。

    无人开口。

    笑话，武道的真谛，虽然在场许多人并未亲身经历过，但全都极为了解，此时早已迫不及待进入其中，哪还有什么问题。

    “请问……”

    就在所有人都以为即将开始考核之时，一道声音突然在广场之上响了起来。

    众人连转头看去，只见秦尘正站在自己的黑色石室面前，满脸疑惑的看着那黑色人影，出声道：“这武道真谛究竟是什么考核，考核的规则是什么？”

    寂静，全场瞬间一片寂静，所偶有人都像看着一个外来生物一般看着秦尘，全都愣在了那里。

    “这秦尘难道没听说过武道的真谛？”

    “竟然在问武道的真谛如何考核？”

    “我的天，此人真是我天武大陆的武者么？”

    “不会真是一个白痴吧？”

    “哈哈哈，真是笑死我了，竟然有人连武道的真谛都不知道。”

    人群一愣，旋即爆出一阵无比巨大的哄笑之声，全都哭笑不得，无语至极。

    武道的真谛，是最近百年来，在天武大陆流传极广的一种考核，据说这种考核，来自某个黑暗时代前的远古遗迹，能够让一名武者，体验从一阶人级到九天武帝的真气组成。

    因此，所有受到过这种考核的武者，不管最终结果如何，在真气的感悟方面，都会有惊人提升，是无数武者梦寐以求的考核。

    但是，这类考核，通常都掌控在大陆一些强大势力的手中，像五国之人想要接受这种考核，几乎不可能。

    不仅是五国，即便是大威王朝的天才，也极少有亲身体验过武道真谛考核的。

    但这不妨碍他们对其的了解。

    如今，见秦尘连武道真谛的考核都不清楚，自然引来众人的嘲笑。

