    于爸无奈的说：“你姐毕竟嫁出去了，就算我们要帮她，她婆家那边也是个麻烦事。”

    于松好奇的问：“怎么？小慧姐婆家对她不好？”

    于爸摇了摇头，“谈不上好不好，她婆家有三个儿子，她嫁的是最小的，有些地方免不了要吃点亏。”

    于妈这时走过来，“小慧日子过的就是不好，这里就我们家三人，你还有什么不敢说的？”

    于松说：“妈，那你没事可以多去小慧姐家逛逛。”

    “我？”于妈有点不理解，“我去干嘛？”

    于爸说：“叫你去你就去，问那么多干嘛。”

    听到于爸这样说，于松心里竖了一个大拇指，不愧是真的男人，敢对老婆这样说话。

    于妈不敢朝老公发脾气，转头问于松，“什么意思？”

    在这个时候，于松马上解释道：“想要让小慧姐过的好一点，先要提升她在婆家的地位。”

    于妈问：“提高地位？这跟我去不去有什么关系？”

    于松笑道：“妈，你可不要忘了，外面现在都在说你不仅生意做的好，对亲戚那是更加没得说了，出钱帮姐姐姐夫家开店。

    你说你这时不时的去找一下小慧姐，人家是不是以为你要帮小慧姐？”

    于妈这下明白了，“这样一来，小慧婆家的人，对小慧的态度肯定就变了。”

    于爸说：“就是这个道理，等小慧真的能在家里说上话了，我们在谈其他的。”

    于妈赞同道：“现在店里也没我啥事了，我刚好去小慧家串个门。”

    于松旧事重提，“对了，你们的驾照考的怎么样了？”

    一听这个，于爸得意的说：“你老爸我已经在考科三了，马上就可以拿证了。”

    于松好奇的问：“老妈，你那边怎么样了？”

    “还...还在考...”于妈脸上闪过一丝不自然。

    于爸连忙打趣道：“你妈科二都考了三次了，都挂科了。”

    看到于妈脸上不善的表情，于松认真的说：“爸，这个时候你应该多鼓励老妈，两个人争取都早点拿证。”

    于妈说：“还是儿子好，不像某些人，哼。明天你自己做饭，我去小慧家了。

    儿子，这是你明天吃饭的钱。”

    面对这突如其来的报复，于爸苦笑了一声。

    于松把钱揣进口袋，笑着说：“谢谢妈！”

    龙玉今天没有去镇上，昨天晚上母亲的话一直在他脑海里回响。

    睡觉的时候，龙玉把这事跟柳慧提了一嘴，明天去一趟于家，看有没有希望。

    那知道柳慧根本就不同意，于家能主动帮忙是情分，那能自己上门去要？

    于是，龙玉今天一个人来到了县城，想去于家坐一下，随便提一下这个事情。

    龙玉特地跑了一趟水果店，买了点水果，上门的时候也好看一点。

    来到小区门口，龙玉犯难了，他根本就不知道于家住在那栋楼里。

    想了一下，龙玉想回家，却又怕被自己母亲骂，只能站在小区门口，希望能来个守株待兔。

    另一边，于妈换了一身漂亮的衣服，跟于松打了声招呼就出门了。

    于松有这么一个习惯，一旦被人吵醒之后，就再也睡不着了。

    下午就要回去了，于松跟于爸打了个招呼，决定去学校看看于芳。

    在于松准备出门的时候，于妈已经来到了小区门口，看到了正在抽烟的龙玉。

    前几年过年，两个人在大姑家见过，平时也没有什么交流，于妈看着龙玉一时也不知道自己该不该上前。

    龙玉倒是眼尖，远远的喊了一声“舅妈”，然后提着水果就跑到了于妈面前。

    于妈说：“你是龙玉吧？你怎么在这里？”

    龙玉笑笑说：“舅妈，昨天你们不是送小慧回家了嘛！我妈让我今天来一趟，感谢一下。”

    于妈一听这话，大概知道是怎么回事了，笑道：“都是一家人，这么客气干嘛！”

    龙玉没继续这个话题，而是问：“舅妈，你这是要去干嘛？”

    于妈笑笑：“我正准备去你家呢，好久没看到小慧和小平了，过去看看。”

    龙玉心里一喜，只要舅妈起了自己家，老妈和老婆那就都好交待了。

    “舅妈那正好，我现在带你过去。”龙玉高兴的说。

    于妈笑着说：“你今天没做工吗？”

    龙玉说：“没呢，特意过来看一下舅舅和舅妈，这是我卖的水果。”

    于妈笑着说：“人来了就行，带什么水果。”

    这倒不是于妈不急，今天于松已经叫阿隆跟着于妈，于妈这是在等车呢！

    龙玉说：“应该的，怎么说我都是晚辈。舅妈，你看我们现在动身去坐车，应该能赶上吃午饭。”

    于妈笑着摆摆手，“等一下，人马上就到。”

    龙玉拍了一下自己的脑袋，“对啊！把舅舅和小松都叫上，我叫小慧做好菜，今天你们一家人都去我家吃饭吧！”

    于妈摇摇手，“你舅舅今天要去超市，小松还有点事，今天就我一个人去。”

    龙玉想了想，“这样也行，舅妈我们过去坐车吧！”

    现在龙玉只有一个念头，赶紧把于妈带回家，这可是老妈的命令啊！

    于妈正想开口，阿隆开着车停在了两人身边，带着一脸灿烂的笑容问：“阿姨，今天要去那？”

    由不得阿隆不灿烂，这差事别提有多舒服了，于家人也好，对自己很客气，昨天还带着自己一起吃饭。

    于妈笑着说：“今天阿姨去走亲戚，麻烦你送一趟了。”

    阿隆说：“瞧阿姨您说的，这本来就是我应该做的，快上车吧！”

    于妈说：“龙玉啊，你坐前面给人家指路吧！”

    龙玉看着面前的豪车，有点不敢相信自己的眼睛，直到于妈叫了他，他才失魂落魄的上了车。

    于家是真的发达了啊！

    上了车，龙玉试探的问：“舅妈，这车...是你家买的吗？”

    于妈赶紧摇头，“不是，这是小松朋友的车。”

    龙玉这才松了一口气，“这车应该不便宜，买下来要花不少钱，哈哈。”

    于妈也说：“没错，这车看起来确实不便宜，应该很贵吧，阿隆？”

    阿隆赶紧说：“阿姨，这车能贵到哪里去！你知道松哥买的那车吧？比这好多了！”

    于妈眉头一皱，“这小子是说买车了，我就看过一眼，好像也没有什么特别的。”

    阿隆解释道：“阿姨，那可是宝马啊！在好车里面，也是能排前几的。”

    于妈说：“这小子自己赚钱了，就会瞎用，今天回去非教训他一顿。”

    听到于妈这么说，阿隆不敢出声了，这再说下去，说不定松哥以后会找自己秋后算账。

    龙玉在一旁听着两人的对话，心里十分的惊讶。

    于松已经买车了？买的还是奔驰？比这车还好？那不是要几十万？

    几十万，对龙玉来说，这就是一个天文数字。

    阿隆赶紧转移话题，“阿姨，我们鲁总说了，这车以后就是给你们专用的，用车打我电话就行，随叫随到。”

    于妈有点不好意思，“哪能天天麻烦你，等我家老头拿到驾照了，叫他自己去买一辆。”

    龙玉这下彻底没话说了，因为自己根本就插不上嘴。

    于松换了一身衣服，慢悠悠的向学校走去。

    今天是星期天，学校就上午补课，下午会让大家休息半天。

    于松来到学校门口时，被门卫大爷拦住了。

    “你干什么的？”大爷大声问道。

    于松微微一笑，“我进去找个人。”

    大爷立马说：“现在不能进去，里面还在上课。”

    于松也没强求，“那行，我在外面等等。”

    大爷警惕的看着于松离开，嘴里嘟囔着：“这年纪轻轻的不去读书，非要做什么二流子。”

    于松听了也是哭笑不得，自己有这么像二流子吗？

    正当于松想找个店坐一下，有人叫住了自己。

    于松一回头，竟然是自己的高中班主任，刘家辉。

    “没想到真的是你小子，我还以为我认错人了。”刘家辉笑呵呵的走上来。

    说实话，刘家辉其实一直对于松没有太深的印象，能记住他，也无非就是于松在填志愿说的那句话。

    “考不上接着考。”

    不知道为什么，于松感到了一丝紧张，礼貌的说：“老师好。”

    说完于松自己都想笑，自己能跟那些互联网大佬谈笑风生，现在面对自己曾经的高中老师，心里却有点发憷。

    没办法，在很多人的读书生涯中，恐怕高三班主任，是让他们最难忘、最敬畏的一个人吧！

    刘家辉笑着说：“你不是考上江南大学了吗？怎么在这里？”

    于松也没隐瞒，“家里有点事，周末回来一趟。”

    刘家辉看着学校说：“那怎么跑到学校来了？”

    于松说：“下午就要回学校了，我妹现在高三，过来看一下。”

    刘家辉问：“你妹妹也读高三？叫什么名字？”

    “于芳。”

    刘家辉惊讶的看着于松，“理科的？”

    于松奇怪的看着刘家辉，不过还是点点头。

    刘家辉用更诡异的眼神看着于松，“你们真的是亲兄妹？”

    于松不解的看着刘家辉，“老师，你这是什么意思？”

    刘家辉笑了笑，“没什么意思，你高中成绩也就一般般，你妹妹每次都是年纪前十。

    你说说，我这是什么意思？”

    于松感受到了一万点的暴击，这是来自灵魂深处的嘲讽啊！

    我是学渣怎么了？难道就不能拥有一个学霸妹妹？

    刘家辉也没理于松什么感受，“下课还有一会，先去我办公室坐一下吧！”

    于松也没拒绝，跟着刘家辉进了学校。

