    第159章 恩爱小两口

    闻着肉香，已经饥肠辘辘，饿得前胸贴后背的白玉当即就流出了口水，与白玉相爱多年的江可可见着，哪里还有不明白的，她眼泪汪汪的说道：“你不是说你吃了吗？”

    白玉点头说道：“我确实吃了啊。”

    江可可越过白玉，望着许立人说道：“叔叔，白玉吃了吗？”

    许立人刚想说话，却是见着白玉的目光，感觉有些好笑，这小两口，于是，他走过去，站在白玉身侧，说道：“他吃没吃，你已经知道了，就不用问别人了。”

    既没有明说白玉没吃，又肯定了江可可心中的猜测。

    不得不说，不愧为一箭双雕。

    想到这里，许立人笑了，拿来两块金灿灿的烤肉，说道：“先生不喜欢吃烤肉，所以我们就得多分担一点了。”

    递给白玉时，白玉接过了，哗哗流着口水的他侧过身去，猛地咬了一大口，咯吱咯吱的，嘴里直冒油，不一会儿的功法，那烤肉就吃完了。

    吃完后擦了擦嘴，而后才转身。

    江可可没有接递过来的烤肉，她说他不太喜欢吃这么荤腥的，总觉得有些犯恶心，尤其是在见到这些肉食的时候。

    白玉听着没有什么，只是心疼的说道：“那我给你摘点野果子来。”

    外面天色很黑，江可可自然是不忍心白玉出去，视线不好摘不到果子不说，若是遇到什么危险，那就得不偿失了。

    白玉也清楚江可可的担心所在，于是便安抚道：“没事，这里的地形我早就摸熟了，一花一草我都是知道长在这里，放心吧，你看你不喜欢吃荤腥，必须要点果子充饥，要不然你今天会饿得睡不着觉的。”

    江可可有些害羞的低下头，最后才说道：“那你答应我要好好的回来。”

    白玉咧嘴一笑道：“那肯定的啊，这么漂亮的媳妇，我可不会给别人机会。”

    “讨厌。”江可可红着脸嘟囔一句，有些害羞了。

    白玉哈哈大笑，在江可可的额头上落下一吻后，就举着火把离开了。

    一旁的许立人看着，那叫一个羡慕，用手肘戳了戳一直沉默不语的王诩，说道：“话说，先生，你以后有过这般轰轰烈烈的感情吗？”

    王诩白了许立人一眼，说道：“老不正经。”

    旋即不知是想到什么，侧目看向许立人：“你孩子的事情如何了？”

    刚才脸上还是一片喜悦的许立人闻言，顿时忧愁了，想了想，说道：“还好吧，只是那小妮子身份有些特殊，我怕奕子那小子把握不住。”

    “陆炳战死沙场之后，陆绎就成了殿下的死敌，陆言则是有意无意的远离一干人等，想必对于殿下和奕子来说，也是怨恨的吧，只要这个怨恨还在心底，这两个小家伙想走到一起，那真是难如登天。”

    王诩说道。

    虽然这些事情发生的事情，他都不在现场，但是对于人性把握得极为准确的他自然是看透了这一切，当即就是说出了这其中掩藏的东西。

    许立人闻言，顿时叹息一声。

    这些话，何尝又不是他的心里话，只是当王诩说出来的时候，他心里十分复杂，想了一会儿，最后还是什么也没有说。

    王诩看了许立人一眼，说道：“你想这两个小家伙走到一起吗？”

    许立人回想起他的孩子许奕每天晚上望着月亮流泪的样子，他的心脏就紧紧揪在一起。

    他看的出来，许奕很喜欢那个女孩。

    这种喜欢，是一种升华之后的，从某种程度上说，在许奕心中，陆言的地位仅次于他。

    或者说，他们的地位是持平的。

    根据他对许奕的了解，这两人错过之后，许奕以后都不会再对所为的爱情有任何遐想的。

    陆言，就是许奕的爱情。

    这时他的孩子对于爱情的了解，当有了喜欢的人之后，爱情就不是虚无缥缈了，而是一个人，喜欢的那个人。

    想到这里，他苦笑一声，说道：“我何曾不想这两个小孩子在一起，可看他们那个样子，我打心里难受。”

    王诩侧目看向许立人，说道：“陆言和一个小子走的很近，看样子，快到了谈婚论嫁的地步了，你那小子要是不赶紧，那丫头就是别人的媳妇了。”

    许立人沉默无言。

    那王诩不知道想到什么，古井无波的脸上顿时荡漾出一抹不怀好意的笑容，他侧过去，靠近许立人的耳边，轻声说道：“别人的家的媳妇，想想就刺激，你家那小子不会有这种癖好吧，啧啧啧……”

    说完，便是用一种有些奇怪的眼神看着许立人。

    许立人不如王诩这般领悟，还在回味着这句话的意思，片刻之后，他终于明白了这句话的意思，脸色顿时一懵，猛地站起身，说道：“我说先生，你这人的思想怎么这样猥琐，你……”

    还有一些话，他竟然是不知道该如何说。

    王诩一本正经的说道：“怎么，戳到你痛楚了。”

    “不和你说了。”

    打也打不得，骂也不知道怎么骂，许立人气哼哼的说了一声，继而转身过去，恨恨的拿了一大块烤肉，那吃肉的模样，就像是在吃王诩的肉。

    就在这时，一个身影猛地从黑暗中冲了过来，一脸着急的说道：“有人过来的，是否离开？”

    所有人的目光顿时汇集过去。

    许立人知道此时不是耍性子的时候，直接向王诩说道：“先生，现在该怎么办？”

    不知不觉中，王诩已然成为了这群人的主心骨。

    王诩非常平静的说道：“可是敌军过来了？”

    那甲士摇头道：“只见得几个身影过来，隔得太远了，无法辨别。”

    王诩朝着众人说道：“应该不是敌军，可能是殿下回来了。”

    说完，便是扭头看向甲士。

    “在哪里，快带我去。”

    甲士在前面走，王诩与许立人一同在后面跟着，白玉不忍心江可可一个人待着，便是没有离开，一直守在江可可身边。

    “你不去吗？”江可可戳了戳白玉的胳膊。

    白玉抱着江可可，软玉在怀，心思早已在九霄云外了，他道：“你在这里，我不放心。”

    江可可甜甜的笑了。

    (本章完)

