    说这桥要保不住了，要是现在不拆的话可能随时会塌。

    于是领导们研究了一下，同意把桥炸了，重新盖一个。

    结果，轰隆一声炮响之后，那大桥纹丝没动。

    轰隆一下又是一声，大桥还是纹丝没动。

    专家急眼了，最后，足足用了上百斤的炸药，才一下把那古桥硬生生地给炸塌了。

    自此之后，桥底下的古剑，也稀里糊涂地就不见了。

    据说，这镇龙剑是被那个“专家”趁机盗走了。

    也有说法说，那个“专家”，本身就是假的，他原本就不是什么专家，就是个“憋宝”的。

    他早盯上那把剑有些时候了，一直想把剑搞走，却几次都没有成功，到最后，不知道怎么伪装成一个专家搞出这么多事情来。

    炸桥不是关键，他眼睛盯着的，是桥底下那把古剑。

    后来上面的人也觉得这个事情好像有点儿不对劲儿，于是，派了人下来追查，结果呢？

    仔细一查发现，那黄专家，是冒名顶替出来的。

    这世上，确实有以为姓黄的水利专家，但是那个专家出国了，根本就没在国内。

    他是顶着人家的名字出来骗吃骗喝的大骗子！

    这事儿一传出来之后，上面的人很生气，要把这件事严查到底。

    结果，那个伪专家就像是凭空消失了一样，早已经消失得无影无踪的。

    甚至，在追查到那把“镇龙剑”的下落的时候，那把古剑，也没影儿了。

    直到多年以后，某个国际知名的拍卖会上，一把来自国内的“镇龙剑”拍出了两千多万的天价儿，方才有人认出来，那把剑，可不就是那千年石桥底下倒悬着的古剑么！

    众人听说这件事儿之后，群情激奋，忍不住破口大骂。

    可那个时候了，骂也白骂，想追究责任，找不到人，想要回东西，也想都不用想了。

    总而言之。

    一个伪专家过去了。

    桥塌了，剑没了。

    这之后，野人沟的风水算是出了大问题。

    本来风调雨顺的一块福地，就像是积重难返似的，遇上天灾人祸无数。

    暴雨，地震，洪水，滑坡……

    什么乱七八糟的都来了。

    就连那些冥冥中，似乎一直躲藏在上游一直不敢下来的牛鬼蛇神，在没了镇龙剑的威慑之后，也像是脱缰的野马似的，一股脑儿地冲了下来。

    总而言之，怪模怪样的玩意儿一大堆。

    这其中，最是叫人觉得诡异的，当属那条“产下”王小六的巨蛇了。

    用，当时报纸上给的说法来看，专家称，这条蛇，不是普通的蛇。

    因为之前从来都没见过。

    而且这条蛇也没能留下来。

    因为除了一张蛇皮被没收了以外，蛇已经被村民们给吃干净了。

    老王头儿说这个蛇能吃，大家就坚信这个蛇能吃。

    老王头儿说蛇皮底下的油脂能治病，两岸那些得了各种皮肤病的那些村民就真试了，病也真的治好了。

    老王头儿在十里八乡就是好使，这个“神医”的绰号可不是白叫的。

    但是，这件事确实让上面的人急得够呛。

    上面的人特意找了人过来科普了一下。

    有两个事儿是重点。

    第一，吃野味儿要慎重，没见过的东西尽量不要食用。

    不过这个话没啥人信，因为野人沟里，不吃野味儿的人几乎没有。

    靠山吃山嘛。

    第二个重点说的事情，就是要相信科学，对那些邪门歪道儿的大夫啥的，一定要慎重，遇上事情，尽量往大医院去了。

    结果，这个话本身是没啥问题，但是村民们听了之后，就跳着脚骂，说你们这些人，能耐没多大，可会整事儿了！之前有病的时候你们找人来看，看明白了么？人老王大夫过来，药到病除，你们却跑这里来说三道四的了！赶紧滚犊子！

    说完了，这茄子土豆儿啥的，唰唰地往上飞，当时就把那几个下乡来的干部吓跑了，连后面要说的话，都没敢说。

    他们不敢开会了，怕挨骂，就在村上贴了个告示。

    告示上说，上面的专家开会来着，研究之后，说野人沟发现的大蛇，之前从来没有被发现过，说不定是什么珍惜物种啥的，如果大家看见了，不能杀，不能吃，一定找上面的人反馈一下。

    如果消息被采纳了，还有奖励呢！

    奖励一面锦旗，还有一百块钱！

    不过很可惜，到最后，也没人再看到那玩意儿。

    或许有人看见了，但是能不能活下来，跑回去，那就是个问题了。

    关于那个大蛇，人们相信，而且确定的事情只有一个。

    那就是，那个蛇，确实挺好吃的。

    肉比较结实，像脆骨儿似的，但是熬得火候高一点儿的，吃起来味道确实不错。

    肉香浓郁，绝对不是寻常玩意儿能比得了的，

    当然，这玩意儿，也确实挺好用的，男人吃了，特别有劲儿，女人吃了，也格外水润。

    以至于，那大蛇刚被分食的那两天，村子里的男男女女的，对自家家的男人女人都可满意了。

    只不过，这玩意儿，顶多能算个食补，吃一回，能顶个三天就不错了。

    过后还是该咋样就咋样。

    就这，依然让众人觉得妙不可言。

    大家都好奇，一个个跑去问老王头儿，追问那个东西到底怎么回事儿。

    老王头儿一开始不愿意说，后来被追的烦了，便对人讲了一番道理。

    他说，严格意义上说，这玩意儿，是“蛟属”，蛟龙一类。

    俗话说，“上有龙肉，下有驴肉。”

    就是说天上的龙肉最好吃，地上的驴肉最好吃，他们吃的那个，虽然不是龙，但也跟龙跟接近了，只要处理得好，自然妙用无穷，但是要是处理得不好，也能毒死人。

    随后，老王头儿还跟众人科普了一下。

    他对众人说了这么个道理。

    据说，这蛟龙一类的东西，顺水而下的时候，一路上必有狂风暴雨，它要借住这大水往下走，奔流入海再干点别的，这个过程，有个专门的词儿，叫“走蛟”。

    走蛟的时候，水岸两侧，一切的妖魔邪祟都要主动避让。

    因为，蛟跟龙近似，又有人说是龙的一种，这玩意儿强横无比，性格暴虐，凡是被它认为可能会对它造成威胁的东西，必然遭殃，王小六儿很可能就是因为这个被大蛇一口吞了，才被村民意外地从蛇肚子里救出来的。

    村民们一听这话，当时都懵了，他们都以为王小六儿是蛇生的呢！认为他是个邪物！可老王头儿一讲，众人也明白过来了。

    对呀，蛇生的是啥，蛇生的是蛋啊！

    蛇哪有能生孩子的？

    蛇就会吃孩子，不会生孩子。

    这话，显然也让村民稍稍舒了一口气。

    但，据老王头儿只有自己心里清楚啊。

    据他当时观察，这大蛇，虽然被炮药炸伤了，但是那些伤对它来说，似不致命，真正让大蛇难逃一劫的，反倒是当时蛇肚子里的小娃娃，也就是王小六儿。

    因为，那大蛇被剖开的时候，肚子都烂了，鲜血咕嘟咕嘟地往外蹿，明显看着不对劲儿。

    更奇的是，如此环境中，这小娃子，竟然还活着！

    老王头儿，可是一个会憋宝的奇人啊。

    他深知，龙为鳞虫之长，虎乃诸兽之王，自古以来，水里最猛恶的东西，便是“龙属”。

    这大蛇，虽然不是龙，却也能算是龙的近亲了，就这东西，在水里绝对是顶级的掠食者，啥玩意儿遇上了，都要躲着，可它却死在一个娃娃的手里！

    就算它当时被炮药伤了，这一切，也未免显得有些匪夷所思。

    更何况，算算日子，这两件事，哪个在前，哪个在后还说不定呢！

    这说明啥？

    这说明，要么，这巨蛇暴虐成性，见着个无辜的小孩儿就想一口吞了，要么，就是这孩子让它感觉到了威胁。

    一个这么大点儿的小娃娃，能让那么个庞然大物感觉到威胁？

    除非这小娃娃，比大蛇更恶，比大蛇更猛！

    再寻思寻思王小六儿那一对黄澄澄的小眼珠儿，连老王头儿自己都心里打鼓了。

    其实，老王头儿也想过王小六儿可能根本不是人，也是个邪祟啥的，但，这么多年下来，王小六儿除了一对金眼珠儿，还有一对很明显又有点吓人的虎牙之外，也就皮一点儿，帅一点儿，天生有个大家伙特别招女人喜欢之外，好像跟寻常的孩子也没啥特别不一样的。

    且不说，他成天笑嘻嘻地到处跑，压根儿也没个邪祟的样儿，就算他真的是个邪祟啥的，也看不出能让那大蛇感觉到威胁吧？

    误会，肯定是个误会。

    连老王头儿自己都觉得自己有的时候太多心了，要知道，王小六儿打小儿，最怕两样东西，一个是大他几岁的陈璐，另外一个，就是家里养的大白鹅！

    小时候，王小六儿狗都不怕，就怕这大鹅，经常被大鹅抻着脖子追着满院子跑！

    要说你打不过你就别招惹呗，他还不老实，总去拿着个竹竿儿去挑衅人家儿，然后，被追得趴墙头儿上不敢下来！

    就这事儿，老王头儿都见得忒多了！

    邪祟？

    哼，他不配！

