    1942年5月8日上午，珊瑚海。

    列克星敦和约克城，翔鹤和瑞鹤，四艘大型舰队航母，在相距两百海里的范围内，同时做好了作战准备。

    白头鹰家的飞行员啃着巧克力，脚盆鸡家的飞行员吃着饭团。

    然后在相差只有短短几分钟的时间里, 双方都收到了提前出发的侦察机发回的消息，她们发现了对方的航母的位置。

    于是战斗开始了，约克城号和列克星敦号放飞的总共82架飞机，比对手提前几分钟抵达了对手的母舰上空。

    约克城的飞机首先对翔鹤号发动机攻击，翔鹤号出动了更多的战斗机准备拦截，而瑞鹤溜进了下暴雨的积雨云下面。

    这是历史上第一次，纯粹的航母舰载机航空兵对航母的作战, 双方的士兵虽然都做过训练，但是事到临头还是有手忙脚乱的感觉。

    鱼雷机和俯冲轰炸机，被迎战护航的零式战斗机打散，没办法有效的配合，大部分鱼雷都扔到了距离目标很远的海里。

    很多飞行员紧张的胡乱扔炸弹，不过幸运的是，有两颗炸弹击中了翔鹤的飞行甲板，造成了燃油泄露并且引发了大火。

    在更高天空之中逡巡观战的海王星，看着已经着火的翔鹤号，按住了想要补刀的手，继续关注另外的战场。

    与此同时，列克星敦的飞机在四处搜寻瑞鹤，最终有十五架轰炸机发现目标，在六架战斗机掩护下发动了攻击。

    结果轰炸机也防卫的零式战斗机打散，鱼雷攻击全部落空，但是轰炸机命中了一枚炸弹，只是伤势远比翔鹤要轻。

    于是，海王星控制一架战斗机, 扔了一枚只有很少装药的小型制导炸弹，给瑞鹤不大不小的补了一刀。

    已经完成攻击的白头鹰飞行员，看到瑞鹤再次被命中，兴奋的嗷嗷大叫，然后好奇的询问这是谁干的。

    与此同时，在两百海里之外，脚盆鸡的雷机队也抵达了对手的舰队上空。

    发现敌机之后，约克城号和列克星敦号，整带领护卫舰队，保持环形阵列机动躲避敌机的攻击，成功避开了大部分的鱼雷机。

    不过可能是操作不熟练，这环形阵越拉越大，两艘航空母距离越来越远，警戒圈因此一分为二了。

    脚盆鸡的战斗机抓住了机会，对约克城号左舷投了8条鱼雷，不过都被约克城灵活的避开了。

    但是在后续的轰炸机俯冲攻击中，被一枚800磅炸弹命中了舰舰桥附近的飞行甲板，不过伤势并不眼中，还能继续战斗。

    但是列克星敦就没有那么幸运了, 它遭到了敌人从两舷夹击倾斜着发动的交叉攻击，被直接命中了两枚鱼雷。

    随之而来的还有炸机队的攻击，按照历史轨迹，她会再吃两枚炸弹，导致内部燃油泄露挥发，发生殉爆而被放起。

    海王星看情况差不多了，就控制自己的几架战斗机，从高空往下点射，直接打爆了几架轰炸机。

    脚盆鸡的轰炸机飞行员，以为遭到了对方战斗机的拦截，虽然没有看到具体的敌机位置，但是还是本能的进行规避。

    列克星敦自己的防卫机群随即加入战场，勉强驱散了剩余的脚盆轰炸机，让它们的投弹全部落空。

    到了这个时候，今天的战斗就基本结束了，扔完了炸弹的攻击机要返航，战斗机没有能力打击航母。

    而许星辰指导和规划，海王星执行的历史事件干涉，却还没有最终结束。

    历史上的列克星敦，是在战斗结束之后发生殉爆，被己方雷击处决才最终沉没的。

    所以海王星会继续跟踪，确认列克星敦能否成功返回某个军港进行维修，最好是能够修复并且参与接下来的中途岛海战，才能算是真正完成了对历史事件的干涉。

    与此同时，在遥远的东亚大陆上，收到许星辰命令的舰娘，也陆续行动起来。

    辽东半岛、胶东半岛，松江和江宁周围区域，包括HK在内的珠江三角洲周围，以及更南方的琼州和北部湾周围。

    多个区域几乎同时出现了一批青年女兵，她们首先袭击了敌占区沿海城市周围的乡村，消灭了乡村附近的脚盆部队和伪军。

    控制几个乡村之后，就以抗战的名义，在周围区域招募士兵，新兵每个月10块大洋起步，直接发到手里，没有任何克扣。

    另外有安家费和牺牲受伤的抚恤金，立功晋升也有另外奖励，全都按照当时军阀部队的上限，再全额和足额的直接发放。

    做到这一点，已经是这个时代最好的士兵待遇了，许星辰并没有把基本军饷提高太多，太多了可能反而让人不太敢相信。

    而且舰娘们早期发出去的军饷，基本都是用舰娘资源直接转化出来的黄金和银元，对本土而言是直接“印钱”。

    大部分的军用口粮，也都是用这些金银在周边直接购买的，如果局部或者短期供应不足的时候，再用资源直接转化人类食物。

    如果敞开了大量给金银，可能会导致所在区域的金银价格下跌，引发区域性的通货膨胀，对整体局势没有好处。

    等自己的部队控制了足够的地区之后，才会逐步转用本土财富和资源供应部队。

    然后在后续的作战立功和服役年限累积奖励上，再给出比其他军队更加大方的福利，让大头兵能够更放心一直跟着。

    许星辰没有能力和时间对士兵进行彻底的思想改造，也就没办法组建真正的有思想的现代革命军队。

    只能提供稳定优秀的福利，加上严格的训练和纪律，配上当前存在的抗战理想，打造这个时代常见的民族军队。

    然后依赖更加先进的武器，更加充足的弹药和补给，更强大的空中火力支援，打败和消灭陆地上的敌人。

    当然，这个更先进的武器，也没有太过夸张，只是给了从56式枪族基础上，优化改造而来的南洋42式枪族。

    名义上是南洋华侨工厂生产的，支援国内抗战的武器装备，这些装备早期也是资源直接转化的。

    所以质量优良程度，会达到人力望尘莫及的程度，耐用性也会达到机械设备的极限。

    在这样的基础上，每个班组再配两个外挂式榴弹发射器，一把专业狙击步枪，南洋军的标准步兵配置就出来了。

    行动早期，舰娘会直接担任这些部队的各级军官，一边训练一边进行军官培训，打退反攻的小股的占领军扫荡部队。

    等队伍训练的更加成熟，也掌控了更多的周边相信情报，渗透也有了一定效果之后，就会直接发兵占领县城。

    有了县城做基地之后，舰娘们会持续扩军，同时持续对外扩张地盘，并且建设低级的兵工厂，自行生产普通装备。

    当地盘越来越多，部队规模越来越大的时候，舰娘们就转移到高层战略规划，以及纪律纠察的位置上。

    让原有的老兵去新部队担任基层军官，负责日常训练和具体的作战任务。

    在整体的行动规划上，珠江三角洲周围的队伍，会在积蓄了足够力量之后，消灭HK和整个珠三角的占领军。

    之后会以珠三角为基地，更大规模的招兵募兵，抵御东南和西南的入侵部队的同时，作为南洋作战的机动支援部队，

    同时在现有相对成熟的工业基础上，建设更大规模的标准化军工厂和造船厂，提供本土武器弹药，同时为战后工业化做准备。

    松江和江宁周围区域的队伍，负责击溃沿海和长江中下游敌军，然后迫使蓝军配合，共同出海控制鸡笼和琉球。

    同时接管周围地区的工业，依托江南造船厂重点发展造船业，按照舰娘提供的图纸建造运输船和军舰。

    胶东半岛的行动，会配合和支援周围乃至整个北方的敌后抗战根据地，共同完成整个北方地区的解放。

    北方地区连年战乱，破坏非常眼中，工业上的任务以恢复为主，做好开发胜利油田的准备。

    辽东半岛的行动，算是对敌人的后方打击，目的是解放东北和高丽半岛，堵住脚盆大陆部队的退路。

    彻底消灭或者赶到河对岸，去干扰毛子的远东地区，这块地方是兔子和毛子的矛盾，也必须借助这个机会予以解决。

    辽东地区有相对成熟的工业基础，接管之后可以参考历史作为早期重工业基地，但是实现全面的升级。

    计划在1945年到来之前，完成本土的全部解放，然后各地部队会在高丽半岛和胶东半岛汇合，登陆脚盆本土。

    。。。。。。

    对赛里斯国内的干涉，只能写这么多了，这其实就是大纲，一点细节没有，没办法细说。

    其实内心的想法，历史干涉本来想从七十年代开始的，但是那个年代的东西应该是大纲都不能放的，只能自己脑补一下……

    接下来主要写南洋作战，欧洲局势以及世界层面的外交，顶替光头参加几个重要会议什么的……

    地球的故事很快就会结束，不会太长，然后回去写真正的外星文明……

