    这次的外星旅行很快结束，禾斗一行人在与几何文明的哥俩告别之后，利用综网提供的传送服务回到了地球上。

    “这次旅行还挺不错的。”尹晓辉咧嘴笑着。

    “有着综网安全保障下的外星游玩，虽然没有什么实质性的收获，但是这次经历确实让人的眼界丰富了许多啊。”

    禾斗略带感慨。

    “还有同为内测玩家的尤金大叔和帕芙拉姐姐，两个人给我的感觉都很不错呢。”尹晓辉回想着之前一起游玩时两人的表现。

    尤金大叔看起来外表粗犷，其实却意外的是个相当心细的理科学霸，并且性格也可以算是相当的和善。

    帕芙拉一头靓丽的金发看起来格外耀眼活泼，不过真实性格却是一个沉稳的大姐姐。

    “其他两个内测玩家目前看起来还是很好相处的。”禾斗点了点头，为此感到庆幸。

    “那么接下来就是好好进行综网练级的过程了。”禾斗伸了个懒腰说道。

    疯狂下副本了好几天的他，陡然间不下副本而出去玩，确实有些不适应的感觉。

    “那就再见了，大叔。”

    尹晓辉摆了摆手，边欲转身离去。

    看着一蹦一跳离去的尹晓辉，禾斗眼角抽了抽。

    大叔？

    才二十四岁的他可不认为自己算是大叔。

    他这样的明明还是一个帅气的小鲜肉啊。

    “装嫩可耻。”

    肩膀上的小诺冷不丁地这么说了一句。

    禾斗闻言，眼角抽的愈发厉害起来。

    他真的有这么显老么？

    ……………………………………………

    接下来的日子自然是回归到了每天刷副本的日常。

    两天后，在禾斗将手中从副本首通宝箱中开出的匕首捅进熊的心脏后，他终于升到了五级。

    【恭喜玩家等级升到五级，技能树已随机点亮一项技能】

    “技能？”

    禾斗点开了技能树的界面。

    只见整颗暗淡的技能树上，除了原先树根处点亮的“千之言语”技能以外，在其上面又有一个光点被点亮。

    禾斗点开光点。

    【技能：信息获取】

    【有几率获得实力相差不大的生物的部分信息】

    “这个时候……又该某个天赋登场了吧。”禾斗看着眼前综网面板上显示的技能说道。

    根据他成为综网玩家以来的经历看，这个时候就该他的天赋出来发挥一下存在感了。

    【由天赋？？？影响，您的技能已从“信息获取”变更为技能“全知一角”】

    【全知一角：可以获得任何事物的部分信息】

    “哦豁………这天赋可真是不一般啊………”禾斗眯着眼睛说着俏皮话，脸上的神色却是异常的严肃。

    每次见到这个天赋发挥作用，都感觉它相当强大。

    升级后的技能“全知一角”明显比之前的技能“信息获取”强上太多了。

    禾斗微笑着看向肩膀上的小诺，只见一行文字信息跃然于眼前。

    【芝诺乌龟，代表着微积分这一宇宙真理的神兽，目前状态：封印中】

    禾斗眯了眯眼睛。

    这个介绍很简洁，只有一句话。

    不过同时也可以说是很详细，它将小诺的重要属性已经全表达了出来。

    视线移向手上的小匕首，发动技能“全知一角”。

    又是一行信息浮现在眼前。

    【精致匕首，出自玩家120ec9527首通副本“tm熊的力量”获得的宝箱。】

    微微笑笑，禾斗握紧了匕首。

    这个“全知一角”的技能很不错，他很喜欢。

    思考了一会，禾斗点击了一下综网面板上副本按钮旁边的感叹号。

    他刚升到五级之后，副本按钮旁边就显示了一个感叹号，不过他忙着去看看技能树上的新技能，索性就没有理会。

    现在倒是有空看看怎么了。

    随着禾斗点进副本按钮。

    只见原先“tm熊的力量”副本进入界面后面多出来一个新的界面，上面有着一行字。

    【检测到玩家等级已经达到五级，准备开启新副本，是否进入该副本？】

    “终于有新副本了？当然要进入了！”

    禾斗说着，语气中满是激动。

    熊的力量这个副本他都快刷吐了，对于时空能力的运用在一次次的战斗中，已经比以前熟练很多了。

    就连副本通关奖励之一：技能“熊的力量”的碎片都已经集齐了三次。

    【新副本已开启】

    【副本名称：华丽的祭祀】

    【正在载入副本当中】

