    木筏距离紫风大厦越来越远，这一路刘建德一边划着桨，一边充满了紧张，不时四处观看，唯恐有怪物突然袭击。

    苏黎比较平静，他看到极偶尔有尸兽或其它怪物露出水面，远远游走，并没有袭击他们。

    相比夜晚，白天灵源兽大多都在休息，如果不是有什么事惊动了它们，很少看到大量灵源兽出现，偶尔出现的一两只怪物，也多半不会袭击人类。

    这一路不时可以看到露出水面的建筑物，大多都是三十层或三十二层左右的建筑物，这些建筑物基本都已经被紫风大厦的人进入过，有物资的都已经被带走了。

    苏黎两人没有停留查看，很快，他们离开紫风大厦的距离超过了三公里，而远方已经看到一座高大的建筑物黑影，相比起四周其它的建筑物，这建筑物露出水面的层数有六层，显得一枝独秀。

    苏黎知道，这露出水面六层的建筑物正是“金汇中心大楼”，共有三十六层，也就是蒋水珏、谷铭锋、凌一等人居住的地方。

    他们这一趟前往花亭小区，就要以“金汇中心大楼”为坐标，先接近“金汇中心大楼”，然后再往东北方向约三公里，就能找到花亭小区所在的大概位置。

    随着不断接近，苏黎轻轻吸了口气，正在这时，他隐约听到了吼叫声，其中还夹杂着惨叫声。

    “嗯？”听到了这声音，苏黎立刻偏头朝着这声音传过来的方向看去。

    然后他注意到了远方有一座建筑物，是三十一层的大楼，有两层露在水面上，距离他们这里约有几百米，那隐约的兽吼和惨叫声正是这从里传出来的。

    随着苏黎细看，他终于发觉这建筑物外墙上，能隐约看到很多灵源兽在往上攀爬着，楼顶上，更能看到有巨型的灵源兽在移动。

    “这是有人在猎杀灵源兽？还是被围困遭到攻击？”

    苏黎神色一动，立刻让刘建德改变方向，朝着这建筑物而去。

    他想到了这里距离那“金汇中心大楼”只有两公里左右，如果这建筑物上真有人遭受到了攻击，极有可能是“金汇中心大楼”的人，想到自己正欠着他们一个人情，现在路过看到了，如果能帮忙自然是要一伸援手，还他们的人情。

    蒋水珏三人能冒着危险登上血晶兽相助他们，现在该当有所回报，而且他距离突破为7级只差29个灵源，现在远远看到这成群的灵源兽，在他看来就是一枚枚移动着的灵源，这样一举两得的机会，自然不能错过。

    木筏迅速朝着这建筑物而去，双方距离不断缩短，刘建德也注意到了，虽然有些紧张，但他却不敢违背苏黎的意思。

    想到苏黎的强大，刘建德稍稍心安了一些。

    “想不到会有这么多怪物，机会难得，你有希望突破了。”

    苏黎微笑，心想刘建德现在才4级，实在是低了点，像他这样能熟悉整个城市道路的活地图，在这种城市被洪水淹没的情况下也算是个难得的人才，之后也许还有很多需要用得到他的地方，对这样的人，可以施点恩惠。

    随着不断接近，怪物的吼叫和惨叫声越发清晰，苏黎看到这顺着外墙往上攀爬的灵源兽，基本上都是第一次见，一只熟悉的都没有见到。

    “难道每个区域的灵源兽类型都是不同的？这里偏离紫风大厦至少三公里以外了，所以这个区域的灵源兽与紫风大厦那一带完全不同？”

    苏黎看到这在外墙攀爬着的灵源兽，有全身雪白，体长达到两三米的巨大蜈蚣，有外表五彩斑斓的形似海星的生物，还有通体漆黑却长着八条腿的怪鱼，这些第一次见的灵源兽皆速度迅速，不断往楼顶攀爬着，像楼顶有什么致命的诱惑在吸引着它们。

    两人乘木筏而来，很快就引起了这些怪物的注意，水中就有怪物朝着木筏聚集过来。

    苏黎胸前，龙犀剑的剑柄自动伸了出来，他右手一伸握住剑柄，虹光一闪，就将龙犀剑从胸膛里拔了出来。

    最先接近木筏的是一只长着八条腿通体漆黑的怪鱼，体长接近三米，张开嘴巴，形似鲨鱼。

    苏黎启动“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：八足墨鱼，等级：五级，普通类灵源兽，行动迅速，善攀爬，攻击方式主要是撕咬，有一定概率进化为精英类的八足鱼王。”

    五级的普通兽，苏黎击杀无法获得有效灵源，右手的龙犀剑挥了出去，就将八足墨鱼重创，将其留给刘建德做最后一击，做个顺水人情。

    “刘大哥，这八足墨鱼交给你了。”

    刘建德放下木桨，拿起了之前一直放在了木筏上的武器，一把长柄的斧头。

    他双手挥着斧头，重重劈了下去，将这只被苏黎重创无法攻击的八足墨鱼的脑袋劈了下来，他是4级，杀这五级的八足墨鱼，立刻收获了两枚灵源，这让他双眼泛出了兴奋和激动的神色。

    苏黎助他升级，他心里自是感动。

    苏黎跳进水里，右手的龙犀剑连着挥动，立刻又有三条八足墨鱼翻着肚皮，或八条腿被他砍断，或肚腹被划开，或小半个身体被砍掉，全被他瓦解了战力，交给刘建德作最后一击。

    而另两种灵源兽的资料苏黎也已经窥视，分别叫白玉蜈蚣和五彩海星，其中五彩海星是五级普通兽，白玉蜈蚣是六级普通兽。

    苏黎将八足墨鱼和五彩海星重创，留给刘建德，白玉蜈蚣则亲自斩杀。

    苏黎出手何等迅速，这种五级六级的普通怪物面对他的龙犀剑根本不堪一击。

    很快他就连着斩杀了五只白玉蜈蚣，而被他重创的五彩海星和八足墨鱼数量超过了十只，这些交给刘建德，可以获得的灵源数就超过了二十枚。

    刘建德又惊又喜，很快就突破到了5级，掌握领悟“灵源之术”，实力有了质的飞跃，现在就算单打独斗，一般的六级普通怪物也不是他的对手。

    苏黎接近大楼，轻松的就攀爬上了三十一层的阳台，有一只白玉蜈蚣和一只五彩海星扑了上来，苏黎手里的龙犀剑挥了出去，这两只怪物同时被他从中斩断，收获了一枚有效灵源。

    “6级灵源者：灵源67/90”

    “只差23枚灵源了。”苏黎心头微喜，顺着三十一层的阳台往上一纵，左手伸出抓住楼顶边缘，再一个翻身就到了楼顶。

    此刻的楼顶上，到处都是怪物和尸体，中心处有人影在闪动，当苏黎登上楼顶后，迎面就有一群怪物围了上来。

    有八足墨鱼，也有五彩海星和白玉蜈蚣。

    苏黎身影连闪，杀了其中三只白玉蜈蚣，其它的五彩海星和八足墨鱼则交给了后面紧跟而上的刘建德。

    刘建德已经是5级灵源者，掌握了“灵源之术”，实力提升可远不止翻倍这么简单，这些五彩海星和八足墨鱼都已经不是他的对手，不需要苏黎再帮忙了。

    这幢建筑物虽然楼层不高，只有三十一层，但占地面积不小，这楼顶看起来很开阔，外围都是一些相对弱小些的普通兽，而此刻中心区域，地面上有大量白玉蜈蚣、八足墨鱼和五彩海星的尸体，在这些怪物尸体中，还有三具尸体格外庞大。

    其中有两具尸体像是放大版的八足墨鱼，比八足墨鱼庞大了一倍，苏黎只看一眼就立刻明白，这应该就是刚刚获得的讯息资料中的由八足墨鱼进化而来的八足鱼王。

    他用窥视符纹一看，果然是八足鱼王，六级精英兽，比八足墨鱼高一个等级。

    另一具庞大尸体则是一只体积有一张圆桌大小的巨型海星，通体色彩鲜艳，表面显出鳞片，苏黎窥视发觉这是海星王兽，由五彩海兽进化而来的六级精英兽。

    除了这三只精英兽的尸体外，场中正有一只巨型蜈蚣和一个男子在搏杀。

    这巨型蜈蚣，体长五米，通体雪白如玉，形成一片片的甲片，苏黎窥视发现它是由白玉蜈蚣进化而来的七级精英兽：白甲蜈蚣。

    这白甲蜈蚣是七级精英兽，实力自然远比八足鱼王和海星王兽强大得多，而与它对抗的男子，年约三十左右，高约一米七五，他留着一头长头发，在后面扎成了一个小辫子，看起来有几分艺术家的气质。

    他手上没有拿武器，而是空着双手与面前的白甲蜈蚣搏杀。

    这男子只是自己一个人，连着杀死这么多怪物，其中还包括三只六级的精英兽，此刻更与这只七级的精英兽白甲蜈蚣搏杀，显然实力不弱。

    苏黎立刻利用“窥视符纹”来窥视这男子资料。

    “名称：灵源者，等级：7级，特殊技能：6种，灵源之术：1种，弱点：未知，其它：无”

    苏黎感应到了窥视的资料，心头微微一震，眼前这男子是7级的灵源强者？

    这等级，竟然比现在的自己还高一级？

    在猎杀怪物这方面，苏黎自认为自己一直都十分努力，可以说没有丝毫放松过，到目前为止也才是6级灵源者，当然，已经无限接近7级，至少今天之内必然可以升到7级。

    但他没有想到眼前这男子竟然比自己还抢先一步突破进入了7级。

