    所以，这算是最后一次劝说姜漱玉，若是姜漱玉听从。

    那么也就算了，不会将姜漱玉打晕，若是不听的话，那么只能让她……

    此时此刻，可以说就看姜漱玉怎么选择了。

    现在这个时候，姜漱玉已经被她们两个给制止住了行动。

    可以说，姜漱玉想要强行离开，直接进入到迷失之海，那是不可能的事情。

    姜漱玉，此刻好像也是明白，自己没有反驳的余地。

    就在这个时候，林清馨再次开口说道。

    “若是你有什么疑问，回到圣天宗之后，将这些人带回圣天宗之后，可以去灵境山脉找你尘哥哥。”

    “玉儿，可以吗。”

    “到时候，这边的事情解决了，我们也会回去的。”

    此刻，林清馨也看出来了，姜漱玉有些挣扎，她是想着可以进去的。

    所以在这个时候，林清馨告诉姜漱玉，若是心中有什么委屈，或者说是不明白的。

    没关系，先回去，带着这些人回到圣天宗，那么她的任务也就算是完成了。

    到时候，可以亲自去灵境山脉，去寻找林清尘。

    那个时候，林清尘会给她一个答案的。

    此刻，姜漱玉咬了咬嘴唇，有些不情愿的开口说道。

    “那，那好吧，那我就带人回去。”

    “馨儿姐姐，你们一定要平安的回来。”

    “玉儿在尘哥哥那边等着你们。”

    在这个时候，姜漱玉知道，这件事情，已经没有回旋的余地了。

    此刻，话已经说到这个份上了，不能让她由着性子来的。

    再者说了，圣族的这一万强者，总是需要有人带回去的。

    既然这是她尘哥哥教给她的任务，那么就不能扔下不管，自己任性的跑去迷失之海之中。

    现在这个时候，只能自己带着人回去了。

    到时候，等着所有人一起回到那边。

    “嗯，去吧，带着人回去吧。”

    “玉儿，千万不能胡来，否则的话，后果很严重。”

    “你应该明白，若非如此，我们两个不会再这个时候，专程赶来的。”

    最后的时候，姜漱玉虽然答应了下来，但是林清馨还是不得不再次提醒一次。

    此事，很重要，绝对不能由着性子胡来。

    若不是如此，她们两个根本不会专门从天玄大陆的西方，灵境山脉那边，专门赶过来的。

    而且，还是以这么短的时间过来，让圣族的顶尖强者，专程带她们两个过来一趟。

    “玉儿明白的，放心吧馨儿姐姐。”

    在这个时候，姜漱玉本来心中的那点不情愿，也随着林清馨的一再慎重交代，而烟消云散了。

    随后，姜漱玉在林清馨和林清雅的注视下，带着圣族的强者，直接动身，离开了此地。

    就在姜漱玉带着人离开以后，林清馨开口说道。

    “玉儿她们，这一路上就交给你们了，万万不能出事。”

    林清馨说完之后，随后几名身着红衣的女子出现，其中一人开口说道。

    “明白。”

    说完之后，冲着林清馨和林清雅点了点头，然后消失不见。

    在这个时候，林清馨和林清雅，才算是真正的放心。

    “走吧，我们该进去了。”

    此刻，林清馨说完之后，看了身边的林清雅一眼。

    随后，二人直接消失在外界，进入到迷失之海之中。

    林清馨和林清雅的出现，仅仅是短暂的时间，随后就消失不见了。

    她们两个的出现，让在迷失之海外面的少师笔墨，感觉很很是疑惑。

    “怎么回事，怎么她们两个来了，姜漱玉，竟然在这个时候，带着人离开了。”

    “难道，她们不管这边的事情了，不能吧。”

    “算了，还是传消息回去吧，看看族中那边，到底是什么看法。”

    林清馨和林清雅的出现，以及迅速的消失，还有姜漱玉的离开。

    这些，都让少师笔墨感觉到想不通，更想不通的是，怎么就都离开了呢。

    圣族的人，一直都在这边，此刻突然离去，难道真的是不管了吗。

    在少师笔墨看来，这不应该才是。

    圣族的人既然出现了，没有道理现在又离开了。

    不能明知道现在这个时候，需要他们进去，还选择离开吧。

    这，和之前他得到的消息，还有之前的一切预料，完全不一样。

    少师笔墨沉默了一下之后，还是没有明白，这到底是什么意思。

    索性，现在直接打算让人传递消息回去，看看族中的强者，对此知情与否，有没有什么看法。

    不仅如此，少师笔墨现在，也陷入到另外一个艰难的抉择之中。

    本来，是算定了圣族的人，一定会进去的。

    所以，他们少师一族的人，就不用进去了。

    可是现在，圣族的人，竟然离开了。

    那么现在这个时候，他到底要不要带人进去。

    若是不去的话，那么之后若是出现了什么问题。

    可以说，他们少师一族，是要承担责任的。

    毕竟，之前早就说好的，东方世家一脉，还有他们少师一脉，以及墨麟带领的一部分十二域强者。

    他们这些人，负责守护天玄大陆的迷失之海，守护东境之地。

    现在这个时候，东方一族的强者，已经进入了，墨麟带着的人，也是一样。

    此时此刻，只有他们少师一族的人，一个都没有进去。

    到时候，真要是处出现什么事情，最后追究起来的话。

    可以说，已经能够想象的出来，会是什么结果了。

    自然，到时候他们少师一族要承担很大的责任了。

    可是，就算是进去的话，现在时间已经过去了一个半月了。

    很明显，刚刚那道寰宇昊天镜散发的净化之光，标志着现在已经交手了。

    现在这个时候赶过去，好像也来不及了。

    而且，现在过去，在此期间还会有不少的损伤。

    在这一刻，少师笔墨，竟然心中有了隐隐的后悔。

    此刻觉得，当初或许不该那么做。

    不过，这种想法，也仅仅是一闪而逝，随后就消失不见了。

    因为现在这个时候，幽冥魔气，已经再次扩散了不少。

    不但如此，之前进去到迷失之海一定距离，后来不得不被带着返回的天玄大陆强者。

