    简单的将剩下的草鱼红烧，解决晚饭后，李嚣便开始等待十二点的到来。

    今晚是最后一次售票，对于还没有抢到门票的李嚣和广大粉丝来说，绝对是重中之重。

    而因为前两次的售票备受质疑，今晚的售票也得到了全民关注。

    所有人都想要知道在今晚的售票中会发生什么。

    是李嚣脸皮极厚的继续自导自演的刷票，为自己制造粉丝众多的假象？

    还是李嚣受不了舆论的压力和网友的乱喷，最终选择停刷？

    如果李嚣真的清清白白，那前两晚的售票必定是粉丝在抢票。

    可若按照前两晚的规律，今晚售空的速度会更快。

    第一天，短短三分钟，一万张门票被抢光。

    第二天，两万字门票之用了一分钟就售空。

    那今晚呢？

    虽然今晚有三万字门票，但按照这种接近疯狂的抢票速度，今晚一定会更快。

    一分钟？

    五十秒？

    还是三十秒？

    当晚，越来越多的主播都懒得直播，直接转播售票情况。

    就连娱乐圈，都有不少明星在等待着十二点到来，准时抢票。

    几乎是全民熬夜，全都蹲守在电脑前，期待着售票的开始。

    比当年熬夜看世界杯都精彩。

    很快。

    23:55到来。

    剩下最后五分钟，关注着这件事情的所有人都变得紧张起来，呼吸莫名其妙的都开始急促。

    这种感觉，就像是网恋第一次见面。

    内心忐忑又窃喜。

    窃喜是终于奔现，以后就可以结束自己锻炼麒麟臂的生活。

    忐忑是担心遇到坦克，自觉点的女孩会自己走，不自觉的会把你堵在门口，强行上床，吃干抹净，甚至榨干。

    怀揣着忐忑不安的心情，又过去了三分钟。

    23:58！

    所有人都紧盯着时间，可盯着盯着就意识到了不对劲。

    时间貌似变得越来越慢了。

    甚至停滞不动了。

    人们有一种度秒如年的感觉。

    按理说，随着心中期待的某件事情到来，确实会觉得时间过得很慢，可再慢也不可能这么慢啊，不知道的还以为时间定格似得呢。

    就比如在上学期间，明明只剩下了几分钟就要下课，可肚子莫名其妙的却疼了起来，那短短几分钟简直就是一辈子的煎熬。

    最怕的是明明已经坚持到了下课，老师却还要拖堂。

    很快，人们就意识到了怎么回事。

    卡！

    卡到爆炸！

    鼠标难以移动，好似被五指山给压住了。

    不仅如此，有的是边打开平台网页，边看着电视剧，或听着歌，可电视剧和歌曲都被卡的一段一段的。

    最可怕的是电脑上的时间都卡的不动了，从而才导致大多数人以为时间定格了。

    什么情况？

    在这种时候，怎么会出现卡顿？

    这特么不就是已经准备临阵磨枪，却被女朋友告知今天大姨妈来了嘛？

    人们茫然、懵逼、疑惑、愤怒等等多种情绪交杂在一起，气的差点儿一拳砸爆电脑。

    与此同时。

    官网。

    所有技术人员全部出动。

    忙得汗流浃背。

    时不时的还能听到他们的抱怨声。

    “什么情况？怎么这么卡？”

    “卡爆了！”

    “到底搞什么飞机？查清楚了吗？”

    “在五分钟前，网站突然进来很多用户，现在还在疯狂攀升！”

    “再这样下去，服务器就要崩了哇！”

    “稳住！都跟我稳住！不论如何都不能崩掉！”

    一个地中海男人来来回回的走动，扯开嗓子揭斯底里的吼道：“都给我把你们的本领亮出来，现在正是需要你们的时候，现在这种时候，网站要是崩了，那我们的投诉电话就要被打爆，咱们可就吃不了兜着走了。”

    地中海男人看上去挺有威严，且还上了年纪。

    可实际上，他才二十九岁而已。

    随着地中海男子将话说完，时间也终于抵达00:00。

    也就是这个时候，一个脑袋上同样没有几根头发的技术员无力的瘫坐在椅子上。

    伸手揉了揉脸蛋，无奈叹息道：“主管，崩了，彻底崩了，我们根本维护不了。现在有数千万人同一时间挤在官网抢票，服务器根本招架不住！”

    “千万人？具体多少？”

    地中海男人傻眼，满脸惊悚的道。

    “目前有两千多万人，人数还在快速的涨！”

    “卧槽！开什么玩笑？”

    地中海男人眼睛圆瞪，差点儿滚落在地上。

    他记得之前网站有过一次崩掉的情况。

    那次是刘姓天王开演唱会，同样是几乎在同一时间有无数人挤进来抢票，这才导致了崩溃。

    可那次的人数远没有这次的多。

    甚至还翻了一番！

    这可是两千万人啊，这是什么概念？

    《西游记》中的孙悟空就算是拔毛来吹一口仙气变猴子猴孙，都变不了这么多。

    再用电视剧《新三国》的张飞的经典台词来说，这么多人，就算是用刀砍，也得砍上几天几夜。

    地中海男人满脸震惊，无暇去想那么多，他现在只想尽快将这件事情解决，可事已至此，多少有点儿束手无策。

    也就在这时，终于有好消息传来。

    一位戴着金丝眼镜的技术人员急匆匆的赶来，道：“主管，园长的动物园门票全都卖出去了，已经有人开始退出网站了，情况好转了。”

    “那就好那就好，赶快维护。”

    地中海男人长长的松了一口气。

    只要有人陆陆续续的退出网站，这就是好消息。

    在中年人感叹不幸中的万幸的时候，所有关注网站的人们全都傻眼了。

    一秒钟？

    没票了？

    确定不是我眼花了？

    或者是我的电脑还在卡着呢？

    第一天售票，三分钟抢完。

    第二天售票，一分钟抢完。

    第三天售票，一秒钟抢完。

    搞什么飞机？

    这数据也太恐怖了吧？

    就算是李嚣自导自演的刷票，也特么的刷不了这么猛吧？

    这售票记录已经是顶了天了，以后没有哪位歌手可以打破了！

    一秒钟？

    没票了？

    确定不是我眼花了？

    或者是我的电脑还在卡着呢？

    第一天售票，三分钟抢完。

    第二天售票，一分钟抢完。

    第三天售票，一秒钟抢完。

    搞什么飞机？

    这数据也太恐怖了吧？

    就算是李嚣自导自演的刷票，也特么的刷不了这么猛吧？

    这售票记录已经是顶了天了，以后没有哪位歌手可以打破了！

