    可以就行！

    大春又问：“那下一步呢？”

    镜灵说道：“把剑拿在你手上，我传输镜光过来。”

    大春懵了：“我拿剑？”

    想想也是啊，昆仑镜当然只能传输自己，传输不到左小娥的手上。但是她才是主攻，把剑给我不等于把她给废了吗？

    等等！武侠神雕侠侣里有一个经典姿势“双剑合璧”啊，就是男女侠共同握一把剑，这可是侠侣的巅峰极致的浪漫啊！

    大春便对左小娥说道：“我这镜光要传输到剑上，但要我们共同握剑才行。”

    本来这是一件很羞涩的事，但都双休了么……

    左小娥楞了：“怎么共同握剑啊？”

    大春直接示范，有如交谊舞般握住了她的执剑手，但是有点别扭，剑柄短了啊！看来唐刀，乃至继承唐刀的倭刀刀柄长是有道理的，方便双手执握发力啊。

    左小娥懂了：“你把手指叉开……”

    于是两人手指叉合，这才稳稳握住了剑柄！大春的心怦怦直跳，这种手指叉合才是经常看到的镜头啊，这黄帝心经的双掌合一怕是不对哦？

    左小娥又问：“然后呢？”

    “然后就是等我昆仑镜传输了……”

    下一刻，画卷天空中的镜光有如一柄光剑穿透了阴云，又有如虚空而来的聚光灯照射在大春的身上，大春在昏暗房间中光芒闪闪，手上的剑更是光耀夺目！

    大春瞬间明了，就靠这剑光晃花敌人的眼！和祝融武将符的3星技能一样。

    ——系统提示：昆仑镜传送了镜光，城隍分身的技能“黄帝内经”，“城隍祈福”！

    而这一道来自天外的光，或许暴露了大春的位置，阁楼下立刻传来蹬蹬瞪的爬楼声！

    左小娥将大春拖到门口沉声道：“等会我一开门，一起刺出去！”

    大春紧张的手心冰凉：“明白！”

    大春懂了，不管自己没有能力帮她，她其实都有一剑破之的自保手段。

    脚步声轰然而至，一身形巨魁的人形黑影出现在门外，直接哐啷撞门——砰！！

    整个房间里的陈设都在轰然巨震！

    然后又准备开撞——也就在这时，左小娥猛然开门，这小把戏直接让它蓄力一撞落空，身形一歪的冲进房间！

    左小娥怒喝：“刺！！”

    这一剑的光芒照亮了它的嘴脸，一全身黑毛黑烟滚滚似猿又似熊的怪兽！

    它虽然第一时间调整了身形，也做好了应对门侧的准备，但扑面而来的剑光瞬间照出了它的猝不及防！

    噗哧！一剑穿喉！

    又仿佛烙铁淬水，白烟暴散！

    左小娥惊住了：“咦！？”

    大春不知道她惊什么，也下意识的跟着喊：“咦？”

    一瞬间，这怪物仿佛人间蒸发一样，发散出满屋夹杂的白烟和黑烟。

    ——系统提示：战斗结束！您使用城隍祈福之力击溃了一名咒术妖。您的城隍等级获得经验历练！

    左小娥立刻关上门激动不已：“原来这就是城隍的祈福吗？赶紧祈福掉剩下这些黑烟！”

    大春明知故问：“是祈福打这咒术妖很好使吗？”

    左小娥郑重道：“是的！若是以前，我对付这样一只低级怪都要废一些劲，即便杀死也不会真死，而是化为黑烟散走，但现在它没有散走，说明真的伤到它了！”

    大春惊愕道：“意思是，这一个只是低级怪？”

    左小娥沉声道：“对，现在才刚入夜，夜越深，出现的咒术妖就越强。”

    大春这才懂了，原来城隍是可以打怪升级的，但是必须打这个特定的咒术怪！卧槽，这种就是一个个送，让我练级？

    大春激动之下一挥手对着满屋的烟雾施展一个城隍祈福！

    大春觉得挥的不是手，而是在擦一堵沾满黑灰的墙壁，所到之处黑烟变白，白烟化气！

    反复挥舞之下，只剩下最后一小丝有如香烟寂灭后的烟气，这烟气对大春有无比的吸引力，禁不住一摸，一股舒畅无比的充实感觉在指尖盘绕！

    ——系统提示：恭喜！您成功的祈福咒术妖残魂，祈福之力获得小幅度提升。

    大春狂喜：“祈福之力提升了！”

    但是，这是祈福之力吗？怎么有种似曾相识的感觉？没错，就像在食为天吃饱了稻米饭！这分明是“一炁化三清”中最高端的三种先天之力之一，不是玄青就是玄白或是玄黄！！所以这才是城隍接受信仰供奉的高端。

    左小娥更是一脸仰慕：“太好了，如果是这样，我们可以消灭大部分咒术妖！”

    这来自女性的仰慕的眼神，大春从未经历过，即便是来莺儿似乎也不是这样看蛐蛐的自己！

    没错，这才是真正强大的感觉！

    大春等不得了：“下一只呢？”

    左小娥说道：“可能要等一会，我们继续练功吧！”

    真是好学不倦见缝插针的学习啊，我喜欢！

    “对对对，上榻上练功去……”

    这可是双休杀怪两不误，等杀小怪积攒的祈福之力够了，杀Boss还是个事？

    ……

    此时，大春所在的舱门外响起敲门声：“仙长，仙长？武阳县城到了！”

    过了半响大春才慢慢回应：“进”。

    费诗便和李密推门一看，正看见大春盘坐榻上，身前放着那幅画，但眼珠子却是瞪得大大的望着两人。

    两人面面相觑，费诗立刻觉得不对劲：“你是何人？”

    大春抖抖着腮帮子干瘪瘪说话了：“护法白虎！”

    李密惊了：“莫非仙长……”

    大春：“神游画中！”

    李密惊叹道：“原来是要神游！我就是打不到此等境界所以一直参悟不透这画中玄机。”

    费诗也感慨道：“仙长身为新秀还真是如此了得，护法都有了！那找张翼之事就等仙长办完事吧。”

    大春：“有点麻烦！”

    费诗李密惊了：“如何是好？”

    大春：“请人帮忙？”

    费诗点点头：“也好，贤侄就在船上守着，家丁随您调动，我入城先找张翼来看看。”

    李密说道：“张翼是一个武将肯定不行，只能找杨洪！”

    费诗说道：“张翼性格耿直，虽然帮不上忙但肯定会来，我先喊上他一起去喊杨洪。”

    “如此也好……”

