    

    看到魔机刚才唯恐避之不及的架势，言峥面皮不自然的抽搐几下，这群家伙没有一个是省油的灯，一个个贼骨溜滑，惹事儿闯祸的时候比谁都厉害，真到了事后算账，跑得一个也比一个快，生怕自己挨训。

    怪不得人都说鬼精鬼精的……

    不过在言峥看来鬼的心思其实比人简单多了，他们趋福避祸，畏强凌弱，把所有一切都流露在外，不像有些人心似海深，你永远不知道称兄道弟的朋友，背后会不会捅你一刀！

    言峥心中一路感慨的走到自己公司门口，打开门，按下电灯开关，言峥被大厅内的景象吓了一跳！

    自家的鬼车堂而皇之的摆在中央，刘金定坐在倚着车门，一脸沧桑的作凝视状！

    灯笼鬼他们见到刘金定回来，欢呼一声一拥而上将刘金定团团围住，故作高深中的刘金定矜持的说：“灯笼鬼别舔我，我要注意保持形象！”

    言峥头上有一群乌鸦盘旋而过，黑着脸说：“得了，老刘你先不忙装X，你怎么跑回来了？我不是说让你在警局待着吗？！！”

    刘金定高冷形象一秒破功，不好意思的挠挠头，憨憨的说道：“我原本是打算听您得，在警局里待一天，只是后来我忽然想起鬼车还在商场停车场里放着呢，万一被人偷了咋办！我不放心咱的车，我就趁那个小年轻出去的功夫，溜了出来，一个牢房哪能困得住咱这个鬼啊~”

    刘金定正嘚瑟呢，忽然看到言峥面色有些难堪连忙接着说道：“放心老板，跟了你这么久该怎么做我懂得，这次干得干净利索，没落下任何把柄，他们绝对查不到我是怎么失踪的！”

    言峥原本就阴云密布的脸上，黑得仿佛快要滴出水来，丢给刘金定一个白眼，没好气的说道：”你给我滚，你跟我这么久就学些这个？我教你偷奸耍滑钻空子了！”

    刘金定还没答话，周围其他员工倒是颇为默契的齐齐点头。

    言峥看完气的直翻白眼，转念想想，好像他干的最多的事情，还真是钻空子！

    随即摸着鼻子心虚道：“行了！都散了吧。老刘下不为例啊！”

    丢下这句话言峥赶忙躲进自己办公室，再多呆下去还不知道员工们该怎么揶揄他，他这个老板也是要面子滴！

    言峥走后没多久，大厅里顷刻间热闹起来，热烈的气氛不亚于过年。

    言峥在屋内听得心痒痒耳朵贴在门上偷听了一会，发现灯笼鬼他们在讨论今天玩得内容，还有今晚上那些食物比较好吃……

    听着听着脸上情不自禁浮出微笑，这群鬼活的越来越像人了，或许用不了多久，就算它们混在人群中生活，也不会被人察觉。

    在言峥心里一直有个小小的梦想，有一天人和鬼可以和平共处……当然这也只是他的臆想，连他自己都清楚这根本不可能。

    随后满怀心事的摇摇头，叹息一声坐回到沙发里，从怀中掏出执行录，在执行录书逢里面，将之前的两张黄纸拿出来，捏在手里。

    这两张薄薄的黄纸在阴间也算是一种比较难得的宝纸，这种纸名叫留影纸。

    忘川河边有一块石头叫三生石，三生石前面的那段忘川河有个独特的名字，叫三生池，忘川河上终日鬼雾弥漫，阴魂哀嚎，唯独这段河流清澈见底，不复黄泉水之浊，亦没有鬼雾遮掩，三生石上记载着人的前世今生，喝过孟婆汤忘记前尘往事，路过三生石，再看一眼前世今生，这时候的人，会以一个第三者的角度，去体会自己前世今生的种种，爱恨情仇都如过眼云烟一般，内心不再起波澜，但有些人心中执念较深，看过三生石心中仍有有执念放不下，却又不想带入下个轮回纠缠不休，那该怎么办？

    便去忘川河边三生池旁，捧一捧清澈的黄水洗脸，将心中执念洗净，被洗掉的执念会在三生池中化作一条鱼。

    这种特殊的鱼在阴间有个好听的名字叫做红豆鱼，一是因为鱼身呈白色上布满红豆大小的红点，而是取相思红豆之意。

    用这种红豆鱼皮所做成的纸便是留影纸，因执念相思深入骨，红豆做纸影不散。

    只要在上面用阴气刻画下所见所闻，便会像胶卷一般将影像留在上面，从表面上看去上面无字无墨，不怕水浸火烧，唯有手持方可现纸上内容。

    其上面的内容也会以影像的形式浮现在所持之人的脑海中，最为保密不过，是传递秘密消息的绝上佳品。

    赖头六见言峥出手阔绰张嘴就是一万点阴德值，不想在言峥面前掉了价，所以才用这千金一张的留影纸给言峥传递消息，这两张其貌不扬的黄纸价值2000点阴德值，都赶上公司契约书的价格了，珍贵程度可想而知。

    美中不足的是，一旦留影纸被启用，不被人观看还好说，若被人打开过，便只能存留三日，三日之后会化作一滩黄土，端是神奇。

    言峥这会儿一脸的肉疼为留影纸不能反复利用而感到惋惜，自从他刚才在执行录搜索到留影纸的信息，言峥就感觉自己丢了一个亿一般心疼。

    这幅肉疼的模样也保持了足足半个小时有余，心中不知将那赖头六骂了多少遍。

    你想装×不要紧，你直接把这两纸送我不好嘛！那些消息用普通的纸记载也成啊！

    有文化的人装X那叫内涵，赖头六这种没文化的人装X，那就是炫富！赤裸裸的浪费！

    心中埋怨赖头六几句，言峥专心钻研起纸上的内容来，纸上内容只能保留三天，言峥必须尽快将上面的消息推测整理出一条完成的线索来。

    两张纸，一张记载着雨衣人女儿失踪前的最后消息，另一张记载着十七个人失踪人员共同去过的地点。

    有关雨衣人女儿那张留影纸上记载的内容并不多，只有一段背影，当时，有个在三怛路口徘徊的幽魂正好看到了雨衣人女儿失踪前的画面，留影纸上的内容便是阴魂看到的画面，画面也是以阴魂视角呈现的。        

