    午夜没有跟电影里一样，傻乎乎的用手去触摸那血迹，万一有毒怎么办？术士这种存在可是没有任何下线的。

    从兜里拿出烟盒，午夜小心翼翼的在那漆黑的血迹上刮了一下，结果那血迹粘稠异常，就好像胶水一样，甚至拉出了细丝，同时一种难以形容的味道扑面而来。

    原本房间内的味道就已经够夸张的了，再加上这血液的味道，对于午夜而言，犹如压倒骆驼的最后一根稻草！

    “受不了了！”

    午夜骂了一声，一手拿着那恶臭的血液，一手抱起子母肉菩萨的雕像，快步冲出了地下空间之中！

    子母肉菩萨是用特殊的物质将尸体包裹住，所以分外的沉重，午夜也是几乎用出了吃奶的力气，才勉强将那金身给搬了出来。

    走出地下空间之后，午夜连忙深吸了一大口新鲜空气，好家伙！此时这混合着雾霾的空气显得是那么的香甜。

    “怎么样，找到什么线索了么？”

    老太监见午夜上来了，开口问道。

    午夜摇了摇头，有些无奈的拿起手中的烟盒道：”除了一滩旁臭的血迹，毛都没有。“

    老太监拿起血迹闻了闻，若有所思的开口道：”这血好浓重的阴气啊，而且这血液还有点的鲜血，应该没超过半个小时。“

    午夜闻言心中一惊，拿过烟盒直接冲出大门，来到诚哥面前道：”诚哥，你现在能不能封锁别墅？还有查看一下别墅周围的监控，那人离开的时间不长！“

    诚哥点了点头，然后拿起一个对讲机开始吩咐起来，没用上一分钟的时间，诚哥电话传出邮件到达的声音。

    诚哥看了一眼电话，随即递给午夜道：”你看看吧，封锁就不用了，那人已经跑了。“

    午夜接过电话，是一个短视频，只见一个穿着帽衫的高瘦男人，带着口罩，捂着胸膛，极快的从墙上跳了下去。

    画面也是到这里截止了，后面就是一阵雪花。

    午夜看着这个男人，不禁感觉他十分的眼熟，尤其是那双凶狠愤怒的眼睛，让午夜感觉到十分熟悉！

    “诚哥没有更多的视频了么？就只有这十秒钟么？”

    午夜将手机还回去，有些不甘心的开口问道。

    ”呵呵！“

    诚哥摇了摇头：“没有了，视频后面被人给搞了，就这些还是未来得及销毁，截下来的！”

    “呵呵！”

    诚哥说着突然冷笑一声喃喃自语道：”看来我这里也是时候该大扫除了，真不知道是哪个垃圾敢在我的地盘搞事情！“

    这时午夜开口道：”诚哥，这里面出了六条人命，三对母子，你看看怎么处理吧。”

    ”死了六个人？”

    诚哥眉头皱起，有些不敢相信的开口道。

    “是，死了六个死状都是挺惨的，被那家伙练了邪法了。“

    午夜点了点头道。

    “踏马的！”

    诚哥这下坐不住了，直接走下车，朝着别墅内走去，路过午夜的时候，诚哥看着午夜手里的烟盒皱了皱眉头道：”你玩屎？“

    午夜闻言一口老血差点没喷出来，几乎是喊着说道：”这是那个练邪法的血！也是唯一的线索！“

    诚哥怀疑的看了午夜一眼，点了点头没再多说什么，只是小声嘟囔了一句：”血里有屎傻子才信。”

    午夜这下彻底无语了，没再多说什么，强忍着骂人的冲动，闷头走进了别墅之内，不进去不行啊，毕竟那老太监还在里面呢。

    “卧槽！*****”

    诚哥进入到别墅内，看到那几个尸体后，顿时破口大骂，脸色也是变得异常铁青难看。

    午夜走进屋后拿起黑伞，冲老太监使了个眼色，老太监顿时心领神会，直接钻进了黑伞之中。

    ”那个诚哥，你先在这里处理吧，我先回去跟干爹说一声。“

    午夜看向诚哥开口道。

    ”你说这些人都被练了邪术，他们身上不会有什么脏东西吧？“

    诚哥见午夜要走，连忙开口问道。

    午夜开口道：”放心吧诚哥，他们身上的东西，我已经处理干净了，不会有任何问题的。“

    “好！那你先回去吧，我处理一下这的事情，七天后我给你打电话。”

    午夜比出一个OK的手势后，离开了别墅。

    回到关胜的别墅内，午夜将事情原原本本的说了一遍，听说那人已经跑了之后，关胜没有什么遗憾的神色，只不过眼神之中的杀意却是更加浓烈了几分。

    同时整个人也冷静了下来，按照他的说法，能够在这么断的时间内，销毁别墅内的监控，绝对不是一般人能够做到的，范围可以缩减到很小了。

    又跟关胜呆了一会，并且跟关胜保证了一波，这件事情不会跟关明说后，午夜便坐车回到了家中。

    在车上午夜的脑海里一直不断的回想那个监控的画面，同时脑海里不断浮现出各种各样的眼睛。

    那强烈的熟悉感，充分的可以证明，午夜看到过这个人！这个人他绝对认识！

    突然午夜脑海之中灵光一闪，一个癫狂的眼神出现在脑海之中，并且与这视频之中癫狂的眼神相互融合。

    ”我去你大爷的吧！居然是他！他成为长生教的人了？“

    想到那个人，午夜惊的差点没蹦起来，整个人脸上充斥着不可思议的神情。

    “什么他？什么教，小夜，你这突然发的什么风？”

    前排的刘莽被午夜的动作吓了一跳，有些不解的开口问道。

    “哈哈~这个吗。”

    午夜干笑一声道：“没啥，就是偶尔抽风一下，别介意啊！”

    刘莽怀疑的看了午夜一眼，不过也没有多说什么，很快就将午夜送回了家中。

    到家之后，午夜第一时间拿起那个关明送他的防窃听电话，给关胜打了过去。

    ’喂，小夜，怎么用这个电话了？有什么事要跟我说么？“

    关胜有些诧异的声音从电话里传来道。

    ”老爷子！修炼邪法的人是叶天！“

    午夜沉声开口道。

    ......

    此时的叶天躺在床上，愤恨的看着天花板，眼神之中满是癫狂！

