    孟熙很想证明自己！

    站在自己老师面前，告诉他，你当初的选择是多么的糟糕！

    她知道这个过程可能需要很久。

    但是她不怕！

    但是，她根本没想到，有朝一日，自己的学生，却可以让自己登上这样一个就连老师都会梦寐以求的舞台！

    讲述着这天下心血管外科所有医生都梦寐以求的分型标准。

    那一晚上，孟熙哭了一夜。

    骄傲的她不怕失败。

    可是，铁石心肠也怕柔情似水，更怕别人对你好。

    而陈沧把主动脉分型标准和方法交给孟熙！

    让她可以光明正大的站在AATS2020年会的舞台上，骄傲的说出，这是她和学生共同成果的那一刻。

    孟熙从医院坚持回家，一个人蒙在被子里，哭了一晚上。

    而今天！

    她昂起骄傲的头颅，穿上最精致的衣服，打扮的体体面面，告诉那些曾经欺负她的人。

    我孟熙娘家也是有爷们的！

    我的学生，也是我坚强的后盾！

    PPT画面跳动，下面瞬间安静了下来。

    大家按捺住内心的激动，瞪大眼睛，听着孟熙的讲解。

    孟熙的口音很纯正！

    多年的海外留学经验，让她有一个良好的口语。

    但是，她的自信缺来自于陈沧交给她的论文。

    伴随着一个个精妙的分型出现，ppt上面的画面伴随着这孟熙悦耳且大方的声音，渲染了整个现场！

    安静的只能听见笔记的声音！

    而这一刻，属于孟熙！归于陈沧！

    大家看着台上的年轻女子，赞叹不已。

    什么样的老师才能培养出陈沧这样优秀的年轻人。

    就是这样才貌双全！

    经过这些日子陈沧的帮助，孟熙对主动脉夹层的分析和认识是陈沧之外第一人！

    本身就对大血管很有研究的孟熙这几天疯狂恶补！

    为的就是在这一刻暂放光芒。

    不辜负陈沧，也不辜负自己！

    时间一分一秒流逝！

    孟熙对于稿子早已烂熟于胸，脱稿的她看着众人，嘴唇露出自信迷人的微笑，口中不断说出形象生动的例子。

    这样的讲解让大家更好更快的接受！

    大家看着台上的孟熙，竟然隐约之间看见了莎柏莉娜的影子。

    一个半小时的时间，每一个人觉得枯燥乏味。

    反而听得十分有感觉。

    一个半小时能讲的东西太少了。

    孟熙却用有限的时间，让大家对陈氏主动脉夹层分型有了一个形象生动的了解。

    具体的后续内容，会有会刊上刊登。

    孟熙演讲结束，起身鞠躬。

    离开之际，下面掌声如海！

    这一刻！

    孟熙和陈沧征服了现场。

    大家热烈的掌声送给了她。

    太精彩了！

    这样伟大的内容，竟然是师徒二人的成果，如果传出去，也必然是一段佳话！

    陈沧也把掌声送给了自己的孟老师！

    孟熙准备离开的时候，鞠躬之余，看见了自己的老师，和师兄。

    只是。

    她的视线没有停留，而是转身潇洒离开！

    她清楚的看见了老师眼中的悔恨和不甘，也看到了师兄的满是嫉妒和抱怨的眼神。

    这一刻，对孟熙来说，曾经的事情变得微不足道！

    她没想到，自己的资本和筹码，竟然来自于自己的学生。

    想到这里，孟熙感动之余，多了几分惋惜。

    如果……

    如果陈沧正常毕业，她宁愿不要这些。

    孟熙的开门红，让现场情绪高涨！

    每一个人演讲完毕之后，全场会员投票，支持或者不支持。

    结束之后，会根据支持程度进行评选出年度最佳论文排行榜。

    这一刻，大家甚至可以预料到。

    这一片由师生合作，由老师精彩讲述的陈氏主动脉分型势必会成为夺冠热门！

    他们当然不知道。

    这一次，陈沧已经计划好了。

    承包！

    我全要了！

    没错！

    陈沧准备了12个演讲。

    他计划用这12个演讲横扫前十的榜单！

    他要告诉世界！

    中国，用霸榜，包榜的方式，告诉世界！

    他们，强大起来了！

    美国胸外科协会年会有三个板块，三个榜单！

    新进展：年度十大最有影响力进展！

    新发现：年度十大最有潜力发现和科研！

    新术式：年度十大最有价值手术！

    这一次，陈沧准备的很充分！

    史无前例的充分！

    ……

    ……

    孟熙结束之后，下面众人纷纷开始投票。

    孟熙的老师神情复杂的看了一眼孟熙，拿着手里的投票器，犹豫一下，然后看了一眼旁边的学生，最终是没有按下去！

    旁边的学生看着老师，同样是有些吃味。

    孟熙的表现越是优秀，他的压力就越大！

    因为！

    第二个上台的，正是孟熙的师兄。

    可惜！

    孟熙开局太强势了！

    开局领先了20个人头，你还怎么玩？

    现场所有的人都还沉浸在刚才的演讲之中。

    他现在上去……

    无疑找虐！

    有一种压力，叫做同台竞技！

    有一种压力，叫做同龄人的压力！

    这两点，他都占据了！

    还没上台，他的自信和骄傲却已经被孟熙击溃，体无完肤！

    孟熙的老师看见这一幕，忍不住叹了口气。

    自己真的是错了！

    孟熙的优秀他是了解的。

    但是……

    自己却重用了他。

    男子上台，牵强的微笑，局促不安的动作，飘忽不定的眼神……

    所有的种种都在告诉众人：他不自信！

    没错！

    他心态崩了！

    他想不到轰动一时的陈氏动脉夹层分型竟然是孟熙一起做的！

    原本就因为孟熙内容光芒遮挡，这一刻更加体无完肤！

    一个小时以后，他的演讲结束，下台之后。

    稀稀拉拉的掌声这才响了起来。

    很尴尬！

    大家开始投票。

    而孟熙的老师鼓励的看了一眼自己的学生，安慰道：“你很优秀，自信一点！”

    男子苦涩一笑。

    优秀……吗？

    两个半小时结束，进入了茶歇时间。

    而这个茶歇时间的主题，依然是孟熙和陈沧！

    大家不断的谈论着分型的方法和标准，时不时的发出一阵惊呼和感慨！

    而对于刚才那个谁，抱歉……名字都没有记住。

    更别提内容了！

    今天的主角是陈沧和孟熙！

    两人作为师生，一举研究出新的主动脉夹层分型，成功征服了在场的每一个人！

    ……

    PS：稍后还有一章，比较晚了，大家先睡吧，明早看！

    这是第五更了，一会儿第六更，求个月票哈。

    感谢“琴剑九歌”大佬的50000打赏，谢谢！加更2章！

