    第一千三百九十九章

    “师父放心，我还没事。”

    王冲摆了摆手，做了一个安心的手势，但额头上的冷汗早就滚滚而出。

    他一人力战正气盟和五组盟的高手，压力非常之大。在这一方面，他面对的危险比师父邪帝老人还要大。

    “我把时间都已经计算好了，现在到了我使用的能量范围边缘，再继续下去，恐怕真的有危险了。只要休息片刻，差不多就可以恢复了。”

    王冲沉声道。

    听到这番话，邪帝老人终于长长舒了一口气，放下心来。

    对于这个弟子，他再也熟悉不过，在这种事情上，他是绝对不可能撒谎的，毫无疑问，王冲在行动之前，早就已经把所有的一切计算好了。这也是王冲身上令他引以为傲的地方。

    “嗯！”

    邪帝老人点了点头：

    “你先调息一下，休门之中相对安全，而且刚刚已经爆发过一次冲击，短时间内，我们应该还是安全的。”

    “不错！你们师徒就安心修炼，我替你们护法。”

    阵图老人一边说着，双手一甩，一颗颗石子立即飞落在王冲和邪帝老人周围，每一刻石子落下便是一声震动，十几颗石子抛下，立即就在邪帝老人和王冲周围形成一个简易的阵法。

    王冲点了点头，立即和邪帝老人盘膝坐下，开始调息。

    时间缓缓过去，一阵阵惨叫从大阵中传来，不知道多少宗派武者在这里灰飞烟灭，和那些惨叫声相比，王冲身边却异常平静。

    “大人，我们又失败了，那个年轻人看起来比侏儒老者还要厉害！”

    “想不到，连宋元一和玄阴老祖联手都对付不了他们！”

    而与此同时，在另一处地方，三道身影居高临下，死死盯着王冲等人所在的休门。

    他们又是改变阵法的运行规律，又是引诱宋元一、骆七阴过去，发动了这么多的手段，没想到最后还是让他们从容逃脱。

    四周围静悄悄的，就在两人身前，那名首领一动不动，一双目光死死盯着休门之中的三人，目光冰冷无比。

    一股肃杀而危险的气息从他身上迸发而出。那两名随从乍一接触，打了个寒颤，立即闭嘴不语。

    两人心知肚明，不知不觉，王冲三人的重要性已经取代进入阵法中所有的宗派中人，成为了首领的眼中钉肉中刺，王冲转了一圈，居然又回到了休门。

    这对众人来说，简直是一种巨大的羞辱。

    “传我命令，转动阵法，把他们震出休门。我要把他们一步步推入死门中，让他们在阵法中灰飞烟灭！”

    久久，那名首领猛然开口道，声音冷若冰渣，肃杀无比。声音未落，他的双拳猛地握紧，骨节之间发出一阵咔咔的脆响，听起来令人心惊不已。

    “可是大人，休门刚刚已经转过，大阵的力量我们已经动用过了，已经没有办法再追杀他们了！”

    “至少在六个时辰内，我们暂时还动不了他们，强行逆转阵法，涉及的范围太大，牵一发而动全身，很有可能导致整座大阵崩溃。”

    两道身影满面惶恐。

    嗡！

    听到两人的话，那名首领的神情一滞，气氛顿时凝固。

    那浓郁的杀气也好像被冻结一般，一刹那，首领的眼中明显出现一丝错愕，就好像一拳打在空处，满腔的怒火竟然半点都不能发泄出来。

    终于——

    “就让他们再活六个时辰吧。六个时辰之后，你们发动禁制，我要这些宗派中人全部灰飞烟灭！”

    那名首领看着王冲等人的方向，恶狠狠道。声音未落，猛地衣袍一震，离开原来的位置。

    ……

    时间慢慢过去，几个时辰一晃而过。

    良久，王冲终于慢慢睁开眼来，而几乎是同一时间，相隔不远的地方，王冲的师父邪帝老人也缓缓收功，脸色明显红润了很多。

    “太好了！你们终于恢复了！”

    一个声音传入耳中，阵图老人满脸喜悦，走到了师徒二人身边。

    “王冲小子，你的情况怎么样？”

    阵图老人看着王冲道。

    “已经没有大碍了。”

    王冲衣袖一拂，站起身从容道。他的情况本来就不是很严重，没有真气岔走，走火入魔，通过调养，很快就可以恢复过来。

    “哈哈，好！这下我们可以想办法离开这里了。你的计算能力再加上我的阵法之道，我们只要找到生门就可以离开这里了。”

    “不错，这里根本没有什么大罗仙山，只有一座危机重重的阵法，我们得离开这里。”

    一个醇厚威严的声音从身边传来，邪帝老人此时也开口道。

    这次西北之行，本来是替王冲找寻大罗仙功，治疗他的走火入魔，但是现在看来，这里根本没有什么大罗仙功。

    而且现在正邪两派的宗派武者都聚集在这里，根本不是久呆之地。

    邪帝心中也隐隐生出些退意。

    而出乎预料，王冲这个时候却看着两人摇了摇头，神色凝重无比。

    “师父，周老前辈，这件事情没有那么简单。想要进入生门离开这里，恐怕没有那么容易。至少，那些人绝对不会让我们离开。”

    嗡！

    听到王冲的话，邪帝和阵图老人互相看了一眼，两人面面相觑，大为震动。

    “冲儿，你这是什么意思？”

    邪帝老人首先开口道，他的眉头皱得深深的，满面疑惑。

    “不错，你说他们是什么意思？”

    阵图老人也盯着王冲道。和王冲接触也有一段时间了，阵图老人深深知道王冲绝不是那种信口开河之辈，他这番话，话中有话，必定有其缘由。

    “周老前辈，你还记得你之前说过，这座大阵有人为干预的事情吗？”

    王冲并没有直接回答，而是转过身来，望向阵图老人。

    “那只是我的猜测，因为大阵的运转有些不对劲。王冲小子，你问起这个干吗？难道……”

    阵图老人盯着王冲，那一刹，他隐隐想到了什么，顿时睁大了眼睛，满脸难以置信。

    “你的猜测没错，确确实实有第三股势力在操纵大阵针对我们，甚至针对所有正邪两道的武者。”

    “什么？！”

    听到这番话，两人大为吃惊。

    “冲儿，你肯定吗？”

    邪帝老人眉头一挑，神情和刚刚完全不同，如果有第三股势力躲在暗处操控这座大阵，并且将无数正邪两道武者引诱过来，那这件事情的性质就完全不同。

    “王冲小子，你知道你在说什么吗？大罗仙功从古至今，至少数百年的时间里，根本没有人得到过，无数的武者前赴后继，就因为大罗仙功是无主之物。如果像你所说，那就意味着外界所有的传说都是假的，从头到尾，这就是一个骗局，一个阴谋！”

    阵图老人的神情激动无比，他对武功不感兴趣，唯独对大罗仙君那卷古阵天书汲汲于求。

    作为一个阵法天师，这是他毕生的追求，如果大罗仙功是假的，那就意味着古阵天书的事情也极有可能是假的。一刹那，阵图老人的脸色顿时变得煞白无比。

    “周老前辈，大罗仙功的事情暂且别论，毕竟大罗仙功的藏宝图早就流传于世，这件事情并不一定就是空穴来风。不过这座阵法一直有人在暗处默默操控，这却是确凿无疑。”

    王冲一脸凝重道。

    在两位师长面前，王冲没有隐瞒，立即把脑海中感觉到的可疑之处说了出来。

    “还记得我们之前被休门震出去吗？整座阵法也因此明显发生改变。另外，休门本来应该是安全的，但是我们六个时辰内却接连受到两次攻击，所有这一切都不是正常现象。”

    “不过这也仅仅只是可疑而已，并不能说明什么，毕竟大罗仙阵是大罗仙君留下的古代阵法，这座阵法到底是怎样的运行规律，有什么特点，谁也不知道。我说阵法奇怪，仅仅是通过以往的规律判断，但那也不见得是对的。”

    阵图老人开口道。怀疑和肯定是两个截然不同的概念，一旦确信，事情的性质就完全不同了。

    “如果是这样，当然说明不了什么，但是师父、周老前辈，你们还记得我们被震出休门后，不久就遇到了宋元一和正气盟的众人吗？”

    王冲一脸正色道。

    “冲儿，即便这样也说明不了什么，宋元一和我们都进入了这座大阵，在阵法之中遇到，本来就很正常。”

    邪帝老人也不由皱着眉头道。很显然，在这一点上，他并不完全赞同王冲。

    “如果是这样，当然说明不了什么，但……玄阴老祖呢？”

    王冲迎着自己的师父邪帝老人道。那一刹那，他的目光深邃无比，仿佛看透了所有的秘密。

    “我们在大阵之中遇到宋元一可以称之为偶然，但是在遇到宋元一的同时，又迅速遇到了玄阴老祖，这样还能称之为偶然吗？在这座大阵中同时遇到正邪两派的巨擘，这样的概率到底有多大？”

    王冲看着两位师长道。邪帝老人和阵图老人一怔，顿时都沉默了，眼中露出思考的神色。

