    演讲堂作为观狮山书院的一个经典建筑，是钢筋混泥土建筑的一个经典代表。

    虽然因为当时钢铁产量的原因，有部分不是那么重要的梁柱是使用竹子来代替了钢筋的功能，但是这仍然是一座充满了现代化气息的楼宇。

    李宽选择在这里来做演讲，也算是颇有深意。

    “王爷，你今天真的要讲这个主题吗？到时候指不定那些人会怎么冷嘲热讽呢。”

    武媚娘跟李宽共同乘坐一辆马车，缓缓的进入观狮山书院之中。

    “当然！这些年，看不起本王的人多了去了，结果又有几个人得逞了？你别看我刚刚说的东西似乎不那么靠谱，其实认真的想一想，这个思路完全是成立的。”

    武媚娘有担忧，李宽一点也不觉得奇怪。

    事实上，任何人听了李宽今天的演讲，都会有一丝担忧。

    当人的地位达到了一定程度之后，什么事情能做，什么事情不能做，产生的影响就会比较大。

    很显然，李宽如今的一举一动都会给长安城带来巨大的影响。

    武媚娘觉得没有把握的事情，李宽乜嘢必要去做。

    没有把握的话，能不说就不说。

    可惜，李宽虽然对她疼爱有加，但是却不是武媚娘说什么，他就听什么。

    “道理是这个道理，关键是有很多人，他根本就不跟你讲道理。有些人就看不惯我们楚王府出风头，恨不得我们天天倒霉才好。特别是如今太子殿下和魏王殿下正斗的如火如荼，我们没有必要去抢什么风头，特别是这种似乎对王府没有什么实际好处的风头。”

    武媚娘自然是希望楚王府成为大唐百姓瞩目的存在。

    但是李宽现在准备搞的事情，她却是有点不大支持的，要不然也一路上都在劝说。

    “好处这个东西，要看怎么去理解。就像是我们各个作坊里不断冒出来的奇淫技巧，看起来对我们王府的名声没有什么好处；但是从长远来看，对大唐的好处是无穷的。你看蜂窝煤、鲸鱼蜡烛、四轮马车，还有那炼铁作坊和水泥作坊，哪个不是为大唐的发展做出了重要的贡献？

    不管以后我们如何在大唐生存，一个强大的大唐对我们都是只有好处，没有坏处的。所谓的宁做太平犬不做乱离人，本王希望有朝一日，大唐成为所有国家的百姓都羡慕的存在。”

    虽然李宽今天去观狮山书院做演讲，最直接的原因是为了完成系统的任务，看看那十个任务都会有什么奖励。

    但是，发展大唐，这个宗旨，却是一直都没有变化。

    ……

    演讲其实是有套路的，李宽后世还专门参加过这方面的培训。

    一天两千块、两天四千的培训费倒是没有白交，培训之后一直记住了演讲的经典套路。

    感谢！

    回顾！

    展望！

    看起来似乎非常的简单，可是只要稍微思考一下，就会发现绝大部分的演讲，确实都是按照这个套路在走的。

    不管是领导人的新年致辞，还是重要会议的发言稿，亦或是普通年会的发言，基本上都是遵循这个套路。

    当然，根据不同的场合，三个环节的内容占比会有特别大的差异。

    比如领导人的新春致辞，基本上就会简单的一句话来说感谢或者是祝福，然后就是大段的回顾和一定篇幅的展望。

    再比如获奖感言，那么就会是大段的感谢这个感谢那个，恨不得把地球人都感谢一遍；然后才是一些回顾和简单的几句话来展望未来。

    今天，李宽来到观狮山书院演讲堂做演讲，自然也是按照这个套路在走。

    “看到今天过道上都站满了人，本王不胜惶恐，生怕辜负大家的信任；在进入正题之前，本王还是先感谢一下众位的热情捧场，让本王对接下来要说的内容多了几分信心。观狮山书院能够有今日近日的成就，得益于陛下的大力支持，得益于书院众位教谕的辛苦付出，更得益于众位学员们的努力。”

    伴随着李宽开始讲话，诺大的演讲堂里面立马变得鸦雀无声。

    有些学员直接就拿出了本子和铅笔，开始记录了起来。

    在这里，不得不提一下铅笔这个小玩意，虽然技术含量一点也不高，但是格物书院下属的作坊推出来之后，立马就成为所有会写字的士字和百姓的最爱。

    虽然练字的话，肯定还是要毛笔最合适。

    但是大家更多的时候都是用笔记录一些东西。

    这个时候，铅笔的便捷性，根本就不是毛笔可以比拟。

    “通过大家的努力，奇淫技巧这个词，在大唐已经慢慢的从一个贬义词变成了中性词；有朝一日，本王希望这是一个贬义词。很多人估计都已经猜测到，本王今天要跟大家分享的东西，肯定又是跟奇淫技巧有关系。没错，你们猜对了！”

    “观狮山书院的格物大厦，算是长安城最高的几栋建筑了。当初的铁球实验，也让格物大厦的名声传遍长安城，传遍大唐。在格物大厦修建之间，长安城的楼宇，普遍都是一层楼为主，部分是二层楼，三层楼的非常罕见。至于更高的，除了一些寺庙的塔和亭子，整个大唐都找不出几处来。”

    “格物大厦的出现，打破了大家的认知，一举刷新了楼宇的新高度。所谓的‘危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人’，说的就是格物大厦。但是，本王觉得这还远远不是尽头。”

    为了达成自己的目的，李宽顺手就“偷”了一首诗仙的大作。

    不用说，效果绝对杠杠的。

    估计格物大厦的名声，会因为这首诗而更加响亮。

    “百尺的高楼，按照大唐现在慢慢流行的新式计量方法，也就是三十多米高而已，可大家就觉得很高了；那么五十米、一百米的呢？说不定过个一百年，两百米、三百米的高楼都有了呢。今天，本王就要谈一谈百米高楼要如何修建！”

    李宽想过了，建设一座百米高楼，肯定算是大唐第一了。

    高楼的修建，涉及钢精水泥空心砖等各种各样的材料，对建筑设计是一个全新的挑战。

    一旦这栋楼修建好，大唐的建筑技术肯定会上一个新的台阶。

    这个事情背后的意义，其实还是蛮大的。

    毕竟，对于大唐来说，发展高科技还是有点遥远，倒不如好好的搞一搞基建。

    当然，李宽这么做，也算是为了作坊城附近那大片的荒地的未来着想。

    毕竟，要在那里发展房地产的话，最好就是有一个大的话题来吸引大家的注意力。

    很显然，一座百米高楼，它的话题性绝对够了。

    不仅如此，这个影响还非常的持久！

