    进入第二形态的滑瓢感受到自己胃部在翻江倒海，并且一股强烈的剧痛在体内蔓延，令它难以忍受的发出嚎叫！

    俗话说祸从口出，病从口入。

    既然神明不能被吃，那病毒也不是它们可以瞎吃的。

    明显滑瓢吃了自己不该吃的东西，神仙也得拉肚子。

    由于G病毒能够在任何恶劣的环境下发生进化，甚至在火山熔岩中活下来。

    而吞噬过G病毒的黑光病毒也同样有着极其强悍的适应能力，转瞬间就已经适应了强酸环境并开始把胃酸作为营养物质进行疯狂繁殖！

    察觉到自己的胃酸正在把自己给反噬，第二形态的它急忙想要催吐把胃里的一切给吐出来，但已经来不及了。

    在它肺中剧烈沸腾的黑色液体像是磁流体般，不断变化出各种形态并迅速膨胀！

    从外面看，人体盛宴形态的滑瓢已经膨胀到是刚刚身体的数倍之大并且还在持续扩张！

    最终便听砰的一声巨响！

    滑瓢如被针刺破的气球一般，由无数女体组合成的形态彻底炸成了“天女散花”，炸出的血雾笼罩了几十米范围！

    而一滩黑色流体则还留在原地，并逐渐隆起出现人形轮廓，夏天明毫发无损的重生了！

    他眼神深沉的凝视周围缓缓飘落的血雾，知道滑瓢还没有死，这个敌人似乎有着无尽重生的能力，也发现了它每一次进化后的特性。

    果不其然，周围弥漫的血雾开始重新聚集，不一会就变成了一团诡异的肉球漂浮在空中。

    夏天明立即双手合一，释放出威力巨大的【致命痛楚】，无数触须凝聚成一条直线，如洪水猛兽般射向这颗肉球！

    但肉球闪避速度极快，轻松就躲过迎面袭来的攻击后，突然表面硬化成生物质铠甲，如球状闪电般从静止到加速在空中划出诡异轨迹冲撞而来，速度之快甚至在一瞬间产生了音爆！

    夏天明在千分之一秒的时间内被撞中腹部，身体瞬时被一股强大的力量击飞出去，横穿沿途的妖兽战场，连续撞毁十几栋摇摇欲坠的残破大楼才最终停下！

    被击飞出去的威力堪比轨道炮！

    他倒在一片废墟之中，刚要起身，那颗肉球便已出现在了头顶？！

    轰隆！

    又是一声巨响！

    肉球猛地砸下，把夏天明冲撞向地底，眨眼间便已经深入到几十米地下深处！

    而后肉球从地下被撞出的窟窿里率先飞出回地表，并且逐渐伸展出四肢以及头部，回到了人体形态。

    虽然脸部外貌还是一阶段的秃顶老头模样，但是身体强壮高大了数倍，身高接近五米，且浑身上下充斥着雕刻般的坚硬肌肉线条！

    在手臂两侧，还则各增生出一把锋利骨质刀刃，刀锋寒光凛冽，仿佛能够割断世间万物！

    它再一次达成了进化，进入了第三形态！

    吸取到前两次的教训，滑瓢知道对方同样有着极其强大的生命力和耐力，谁也奈何不了谁。

    索性就放开了打，把这个地球当做战场，来释放自己积攒多年的寂寞和空虚！

    在人类诞生以前，滑瓢就已经横穿了宇宙间的多个星系，想要寻找到能够与自己痛快打一场的生命。

    结果那些家伙要么是过渡依赖科技力量，自身柔弱的不行；要么是文明极度落后，连自己生存都成问题。

    而现在来到这个即将成为宇宙中转站的新生星球，果然找到了一个能够与自己势均力敌的生命体！

    它早就看出这个家伙不是人，而是由无数微小生命汇聚成的某种集合体，并且对方也在发生着进化。

    所以夏天明令它产生了一种惺惺相惜的心态，于是滑瓢变成了速度更快、力量更强、耐力更持久且完全抛弃防御的肌肉形态！

    为的就是可以完全跟对方放开了打！

    如它所预料，被自己撞进地下几十米深的男人也并未死去，甚至毫发无损的从地洞里跳了出来，只不过原本平静的眼神此刻显得有些冷厉。

    夏天明身上所沾染的泥土被黑光病毒吞噬，转瞬间就变得异常干净，由黑光病毒编织而成的服饰永远都不会变脏。

    他看到滑瓢又进化成了新的肌肉形态，明显看上去更适合战斗，而且它的双臂还模仿自己的黑光利刃，在手臂两侧增生出锋利骨刃，看样子是想和自己正面对拼？

    “凡人，报上你的名字。”

    肌肉滑瓢抬起手，如同神明般居高临下的伸出食指指向夏天明，用粗犷声音问到。

    噗呲!

    话音刚落，它指向夏天明的手指便被斩下，摔落在了地上!

    夏天明双臂凝聚成两把流线型的黑光蛇形剑，比黑光利刃更轻盈，但也更加锋利!

    滑瓢见对方不想与自己对话，便也露出好战的狰狞笑容，断掉的手指迅速再生，随后它双臂交叉，带动骨刃以更快速度呈“X”状斩来!

    双方再次发生交战!

    这一次双方完全是速度与敏捷上的比拼!

    每一次骨刃与黑刃之间的对碰，都能够摩擦出激烈的火花!

    滑瓢挥动骨刃斩下，夏天明闪避后再以黑光蛇形剑进行回击，但同样也被对方躲开!

    在短短三秒之内，双方之间的交战就已发生数百次，在普通人的眼中根本无法看清他们的战斗轨迹，只能见到噼里啪啦的火花在他们之中疯狂闪烁!

    这一形态的滑瓢有着愈战愈勇的气势，夏天明也同样没有落下风，双方的每一次攻击都比上一次更快，几乎没有极限!

    在他们两个交战的区域内，几乎已经没有任何完整的事物，都被他们战斗时的余波风刃给切割成了齑粉!

    “爽啊!!这才是老子想要的战斗!!”

    滑瓢极其亢奋的发出狂笑声，骨刃挥舞速度快到甚至划破空气产生音爆!

    但夏天明依旧接下了它的每一次攻击，眼睛早己被黑暗所侵蚀，瞳孔里只倒映着刀光残影。

    随着双方越打越嗨，不知不觉又从边缘打回了妖兽战场。

    这时正在疯狂厮杀的妖怪和猎手感受到一股强烈的危险感靠近……

