    给莫海提鞋都不配？

    一听这话，钱云峰立马炸了，将桌子上的酒杯猛地摔在地上！

    清脆的声音传遍整个餐厅！

    “小子，饭可以乱吃，话不能乱说知道吗？”

    钱云峰阴狠的盯着秦恒，继续道：“现在，你立马跪下，舔我的鞋，我考虑放过你，否则，今天，你走不了！”

    秦恒嘴角一撇，对钱云峰威胁毫无畏惧，甚至还想笑，也不管他，拉着慕甜就要回自己的位置。

    “马德，找死！”

    钱云峰怒了，站起身，一巴掌就甩向秦恒！

    啪！

    巴掌打脸的声音响起！

    不过，被打脸的，却是钱云峰。

    秦恒刚才拦住他的手，反手就是一巴掌，力道还不小，顿时将钱云峰的右脸抽的高高肿起！

    “你敢打我，给我拦住他！”

    钱云峰被打的有些懵，知道自己战斗力不如秦恒，便只能喊人。

    随着他这话说出口，不少食客站了起来，纷纷拦在秦恒面前。

    “小子，得罪钱公子，你是想死吗？”

    “真是不知天高地厚，还敢抢钱公子的女人！”

    “那个叫慕甜的女人，劝你乖乖的跟钱公子道歉，晚上再服侍他，别引火上身！”

    这群食客，目露恶意，话语间毫不客气！

    这群人已经相信钱云峰和莫海大帅认识，早就想讨好钱云峰，说不定还能和莫海大帅套上近乎！

    而且他们也看到秦恒穿着普通，一套衣服不过千把块，是个软柿子。

    所以得罪秦恒，这些权贵们根本不怕，若是因此得到了钱云峰的友情，那可就赚发了！

    此时，大堂经理也看到了被围住的秦恒，眼角顿时一阵抽搐！

    他可是知道这位大爷的，就连董事长张平都得卑躬曲膝，要是今天出了事，他这个经理也干到头了。

    他二话没说，立马打了个电话给张平。

    “你们相信他说的话了？”

    秦恒见这群素不相识的权贵居然拦在自己面前，诧异的问道。

    他很难相信，这群有钱人，居然这么容易就轻信别人的话。

    难道脑子里都是水吗？

    “呵呵，小子，你以为我和莫海大帅认识，是假的？”

    钱云峰现在连自己都被骗了，冷声说道：“你们，动手打他，谁第一个把他打残，下次我叫莫海大帅出来，让你陪着！”

    这话一出口，那群拦在秦恒面前的权贵眼睛都发红了，全部摩拳擦掌，想要动手！

    在魔都，若是和莫海大帅攀上一点关系，那简直是可以横着走了！

    “大伙们，咱们一起动手！”

    领头的权贵大吼一声，便冲上前，一拳打向秦恒！

    随着他出手，其他权贵也纷纷扑了上来！

    慕甜见到这一幕，脸色有些发白，拉着秦恒的衣服，心里紧张的不行。

    但，秦恒不仅不紧张，反而感觉有些好笑。

    这些权贵早已养尊处优，大肚便便，别说是打架，就连跑起来都费劲。

    动手打他们，秦恒都觉得丢脸。

    无奈的秦恒，只能从桌子上抓了几根筷子，甩向这群人。

    一瞬间，这群人被筷子砸的生疼不已，停止脚步，哀嚎起来。

    “这家伙有点功夫，咱们叫人。”

    一名权贵拿出手机，便要喊自己的保镖进来。

    其余权贵纷纷照做。

    “你们干什么，在我食鼎轩这里闹事！”

    就在此时，张平从外面气冲冲的走了进来，怒声喊道。

    他原本正在家中吃午饭，一听秦恒在食鼎轩被人为难，吓得连饭都顾不上吃，立马叫司机开车来食鼎轩！

    万一秦恒被这些人给惹怒了，怪到自己头上来，那就倒大霉了。

