    奥勇以为他在为难，因为穷，在这座陌生而残酷的城市，在生死之间为难和无助。

    韩青禹往外掏源能块的心疼劲儿不自觉出现在脸上，给奥勇的感觉，他们很可怜。

    “而且现在是夜里，我们真的要这样，眼睁睁看着老乡第一天来就直接横死在街头吗？”

    如果不管他们，他们今晚出现在街头，几乎肯定会被袭击。奥勇纠结想了一会儿。

    在韩青禹开口之前，他主动从车顶滑了下去，一手挂着，一手敲了敲驾驶室的车窗，向里说：

    “道风哥，你停一下车，我有事跟你商量。”

    卡车停下了，两人下车跑到一边讨论。

    把装置调到休眠预发状态，韩青禹一群人安静等了会儿，等到他们回来。钱道风坐回驾驶室，车子重新发动。

    奥勇跃回车顶上。

    “这样，我们俩也拿不出源能块帮你们垫旅馆费，只能你们先去我们那住几……两天了。”

    其实这时候，奥勇和钱道风身上的源能装置也是在开启休眠状态。这样源能块的消耗会很慢，但是依然让兄弟俩无比心疼。

    车顶几人互相看了看，能省则省吧，而且这样应该更容易适应这里一些……他们说：“谢谢。”

    重卡向左，转过一个弯，向城市边缘开去。

    所以，他们住在城郊。

    从目前观察和了解的情况推理，韩青禹和温继飞感觉奥勇和钱道风大概混得并不是很好，所以他们的房子应该很差，很破落甚至很小才对，大概很难塞下这么多人……

    他们接受的是这份善意，或者也可能是善意背后隐藏的恶。总之就当是触及这座城市的第一步吧。

    …………

    到地方下车，一群人集体愣住了一下。

    “这里啊？！”贺堂堂指着面前看起来很不错的三层小楼，语气有些夸张问道。

    “嗯。”奥勇点头，像是看透了贺堂堂的心理，笑一下主动说：“其实这里并不缺房子。当你们看到一幢房子几天没有人进出，他的主人可能已经死在外面了，你们可以试着搬进去。或者人死在房子里，你们把尸体搬出去，擦一擦，就可以住下来了。”

    “对了，这里的每一间房子都是凶宅。每一间。”奥勇神色尽量严肃，又说了一句。

    贺堂堂：“那就好办了啊，那我们明天出去……”

    奥勇看着他，从内心来说，他也很希望面前这些人过了今晚能尽快搬走，免得被赖上，但是……

    “其实没有这么简单的，我还没说完呢。”他说：“在这里，如果有人看上了你们住的地方，要你们搬走，你们就得马上搬走……不然可能会死。然后要是不小心住进有主的房子，很可能也会死。”

    韩青禹点头。

    一旁贺堂堂语气夸张：“所以原来你们俩实力这么强啊？！”

    从逻辑上来说，他这样推理没有任何问题，因为他们一路看过来，钱道风和奥勇的这栋房子，就算放在整座不义之城，至少也是接近中等的层次。而他们只有两个人。

    “不算，我们……”奥勇话说到一半。

    钱道风走过来，打断说：“一般吧。”

    “一般”是一个很中性的词，可能代表真的一般，但是在华系亚的语境里，它更多时候代表谦虚。

    钱道风不动声色看了奥勇一眼，转过来说：

    “我把房间简单弄了一下，你们住一楼。然后我们俩住三楼。水龙头和厕所都在屋里，夜里没事的话，记得不要出门，也不要到处走动。”

    这话里的意味其实已经很明显了，钱道风和奥勇收容了他们，但是不代表放弃警惕，他们在明确规则，保护自己。

    贺堂堂像是根本没注意，依然继续着自己的逻辑：“那你们既然实力这么强，为什么……”转头示意了一下那辆一路散发恶臭的垃圾车，贺堂堂说：“为什么要做这个啊？”

    他这样问话让他看起来突兀而鲁莽。只有自己人知道，他很多时候总是在装鲁莽。

    事实当奥勇和钱道风表现出来心存警惕，韩青禹一行人初来乍到，又何尝完全放心？

    很多时候，当贺堂堂这样瞎问，温继飞就在作观察和判断。

    “清洁工吗？”钱道风说着笑起来，这次笑容一点没有敷衍或勉强的成分说：“其实这是很好的工作，也很难得到。”

    “嗯？”

    “不义之城所有公共服务岗位上的人，比如水、电、清洁……都受到保护。当然不是完全的保护，但是至少比一般人安全很多，没有人敢随意杀掉我们。那样一旦被查到，【谋刺上帝】会出面处理。”

    钱道风说完眼神直接，扫了一遍面前这些人。逐个对视。他在进一步警示他们。

    “哦，谋刺上帝是什么？”韩青禹问。

    “……杀手榜。”钱道风把自己拧回来，说：“他们自己用英文叫做Kill God，咱们华系亚人翻译得稍微委婉一些，叫它谋刺上帝。”

    韩青禹点头，“明白了，谢谢。”

    所以这座城市还是有秩序的，他们自己的，残酷之下特殊的秩序。钱道风和奥勇能住在这样一栋房子里的原因，大概也是因为他们的公共服务身份。

    “好了，咱们别在这聊了，进屋吧。”

    钱道风说完带人进门，关门，反锁，系上一串铃铛。

    然后他简单说明了一下房间和厕所的位置，喊上奥勇上三楼，不再出现。

    …………

    行包和木匣就放在床边，装置就穿在身上，衣服里面。韩青禹几人来到不义之城的第一夜，就这样平静地过去了。七个人每小时分出来两个轮流守夜，剩下的人休息调整状态。

    第二天他醒来时已经是中午，他最近总是尽量多睡，寄望一觉醒来可以赶快蜕皮。

    奥勇和钱道风都上班不在家，只有温继飞他们在。

    “怎么样？”韩青禹一边在水龙头下洗脸，一边问。

    “听小勇和道风的，没敢乱跑，就和吴恤出去在附近稍微打听了一下。”

    温继飞拿了贺堂堂的烟点上一根，坐下来说了他了解的一些情况。

    整体来说依然毫无头绪。

    隔一会儿，午饭时间，奥勇和钱道风回来了，带了饭菜。早饭除了韩青禹和锈妹没吃，也是他们出去买回来的。

    “这样的话，干脆回头把两块源能块当吃住的钱给他们好了。”想着有些心疼，但是计划还得再住几天，韩青禹做了决定，一边吃饭，一边问：

    “对了，你们收入怎么样？”

    原来他们还知道问啊？奥勇和钱道风互相看看，都有些感动，说：“钱不多，基本买不了什么。主要管吃住，吃……很贵。”

    韩青禹：“不发源能块吗？”

    奥勇被哽住一下，我说吃很贵啊，很贵啊，你没听到吗？！缓了缓，他说：“算发吧……”

    这个话题算是问到点上了，奥勇一说就是十几分钟。

    韩青禹几个听完，顿时明白了很多原先不了解的东西。

    其中最重要的部分，自然是关于源能块的。原来不义之城之所以能够在源能世界里立足，或者说它会建在这里的原因，是因为这一块，其实是人类历史上大尖飞船降落最频繁的一个区域。

    被放逐的人们在这里生活，战斗，死亡，或得到源能和死铁补给，变得强大。

    同时一层收割一层。

    “平时飞船下来，都是各大势力用抢的。然后每年，谋刺上帝会给我们这些公共服务人员，比如我们俩，划一艘梭形飞行器当作源能奖励。然后我们自己打不掉，就要出去找人帮忙打……可能最后，能剩下两三块吧。”奥勇顿了顿，挺直胸膛说：“当然，我们自己也上的。”

    贺堂堂张嘴，眼神经过韩青禹一下，闭嘴没出声。

    “原来是这样。”韩青禹也没多说话，低头似乎在想着什么。