
　　这一路，陆晨便以原住民的身份赶路。

　　有的时候没有体力步行，也会遇到抓壮丁的东极国士兵，不过这些士兵似乎根本就没看上他，任由他就这么走了。

　　一条手臂，锄头都抓不了，什么忙都帮不上，还多了一张吃饭的嘴……不对，是两张，那家伙还背着一个呢。

　　陆晨简直一下子就找到了自己的定位。

　　一位身残志坚，带着婴儿四处流浪的残疾原住民奶爸。

　　“哎，太惨了！”陆晨生无可恋的继续赶路。

　　小兽神每天都会吃掉一枚原晶碎片，外加一些兽丹当零食，那石头在他嘴里咬得嘎嘣脆，唯一跟其他婴儿一样的就是他的奶瓶。

　　只有当小兽神抬着奶瓶喝水的时候，陆晨才能把他当个正常婴儿。

　　从白狮国出来也有大半个月了，小兽神已经会自己走路了，只是陆晨为了继续扮演奶爸身份，强行把他按在背带里……

　　说起来，这一路上陆晨他们经常露宿野外，却再也没有遇到过什么魔兽，小兽神只能跟小毛团和大黄玩耍。

　　这半个月，听说东极国遭到的袭击就达到了十多次！

　　现在边境不稳，预示天劫的谶言满天飞，各地驻军天天调来调去，当真是人心惶惶。

　　不过，这样也有一个好处，陆晨没有遇到什么阻拦，便已经穿过了东极国，进入褚天山脉。

　　站在一座高山上，陆晨极目远眺，远处一座巍峨大山，在群山之中显得鹤立鸡群，直冲白云之巅！

　　“那就是褚天山？”

　　“不错。”原神居然幻化出虚像，站在陆晨身边。

　　陆晨侧目看向身边这个与他差不多，长相平平，身材中等，胡子拉碴的中年男子，皱眉道，“你的灵力恢复了？还幻化虚像。你不是说这样很费灵力？”

　　原神不以为然，“这里可是褚天山，哪怕灵脉没有完全开启也比其他地方灵气充盈得多，在这附近原神可以一直保持这个形态。我看你一个人怪孤单的，陪你走完这一段。”

　　“我没觉得孤单啊……”

　　原神脸上有点挂不住，这一路上，他可算看出来了，唯我独狂这货真的是钢筋直男。

　　“真搞不懂，你这种呆头呆脑的人，空洛瑶那丫头看上你哪一点了。”

　　“她看上我了？不可能吧。”

　　“你是白痴吗？不是看上你，她能在深渊上面等你七天七夜？还有之前不是她一直照顾你？她的身份能一直照顾你，还不是喜欢你？”

　　“你想多了，我估计我们之间的关系，应该是那种纯洁的战友之间的关系。”陆晨一边往褚天山走，一边说道，“相信我，女人有的时候对你好，并不一定是喜欢你，也许是同情你呢。”

　　原神气得直摇头，“我真想一脚踹过去……你一个情商为负的人，居然还想教我！算了，跟你这种人说不通。”

　　陆晨不服气的说道，“你这么厉害，那当初你有老婆吗？你作为原住民中最强的一个，仰慕者应该不计其数吧。”

　　原神也是愣了一下。

　　这几千年，得到原神令的人不计其数，每一个人对原神令都是细心保管，与原神交流也是崇敬有加，结果这家伙居然问他有没有老婆……

　　“我……没有……你不懂，我根本就没时间谈儿女私情。”

　　陆晨顿时大笑起来，“哈哈哈哈，你还说我，你还不如我呢！”

　　原神终于决定不再跟陆晨谈论这些问题了，不然真要被这家伙气死。

　　“唯我独狂，你的兽神是怎么弄到的……”原神突然问道，“原来他就是兽神……我只在上古传说中听过他的存在，也只是只闻其名。”

　　陆晨大致说了一下合成的过程，“其实吧，就是集齐十八只顶级战宠，还有兽神合成石就可以合成了，没什么技术含量。”

　　原神半天没接话。

　　过了好一会，原神才说道，“我好像听一些修仙者说，四重天的BOSS是杀不死的，它的星辰灭毁天灭地，没有谁的战魂能挡得住……你杀了四重天的BOSS？”

　　“也不是杀不死，只要在星辰灭待上十分钟，就可以发现其实星辰灭不是太阴幽荧的技能，而是躲在地下太阳烛照在捣鬼，发现了太阳烛照，事情就好办了。”陆晨一边说一边拨开面前的树枝。

　　“在星辰灭里待十分钟……你是怎么活下来的？”

　　“灵气入微。”

　　难得遇到一个顶级强者，陆晨终于可以有机会说实话了。

　　“对了，原神，你在五重天会不会灵气入微？我到了五重天以后，灵气入微的效果就大打折扣，无法抵挡其他人的技能了。”陆晨将心中的疑惑说出。

　　“你说……灵气入微……”原神略有些尴尬。

　　作为一个被称为“神”的男人，被问到这种问题，着实有些尴尬。

　　“咳咳，我不会……不过我倒是有一种类似的状态。”原神说道，“那种东西算是境界类技能，比如御剑的剑意，剑心，都是一种状态，心境，也是一种高深的技巧，要提升这类技能，靠的是机缘与领悟。”

　　“你会的是什么？”

　　原神微微一笑，终于说到了自己擅长的领域，“同感。”

　　“同感？这是什么状态？”陆晨问道。

　　“将自己代入到对方，仿佛自己就是面前的敌人，并模拟出对方可能做出的预判，再针对其预判改变自己的攻击。”

　　“在我开启同感状态的时候，罕逢敌手！”原神得意的说道，“与魔兽至尊一战，也正是因为“同感”才让我有能力与其一战。”

　　陆晨微微皱眉，“对了，魔兽至尊有一招，应该是震碎对方的内脏肉身，要怎么应对？”

　　说起魔兽至尊，原神不由皱起眉头，仿佛当初那场旷世之战还在眼前。

　　“你说的，应该是魔兽至尊的状态，共振！”

　　“共振……应该是吧，他可以粉碎人的内脏，甚至是灵石！难道也是一种对灵气的控制状态？”

　　原神眉头紧锁，立于原地，陆晨停下来，奇怪的看着原神。

　　“知道我是怎么对付共振吗？”

　　陆晨摇摇头。

　　原神眼中，神色复杂，最终说道，“我没能完全挡住！”

　　陆晨一下子愣住，没能完全挡住？那意味着原神当时内部脏器已经被毁？

　　难道正是因为如此，原神才不得不发动灵丹自爆？

　　“要么，你能领悟出比他更强的“状态”，要么，只能靠肉身强度硬撑，别无他法！”说完，原神终于迈开步子，继续前往褚天山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第864章 状态类技能免费阅读。https://xs.23sk.com 