    第41章 想偷懒的林修，快到姐姐怀里来

    戴沐白眼前发黑，晕眩的模糊，看着两人离开。

    他没想到，他堂堂星罗帝国二皇子殿下，看不起任何天才，不可一世的高傲！

    此刻一战，被他忽略的那个少年，竟然连知道对方武魂的资格都没有，就直接惨败，被踩在脚底。

    让同龄人甚至比他还小的少年，召唤武魂的资格都不配！

    简直违背常理。

    还有那个女人，更加不可预测，想也想不明白。

    这次。

    不仅是尊严的践踏侮辱，他的信心也彻底栽了。

    不甘心。

    他们，到底何方神圣，如此神秘……

    越发肯定自己的决心，不能去见自己的未婚妻，影响他跑路的速度。

    累赘，不能连累他的命。

    隐约听见几声，“二皇子殿下！”

    本皇子的护卫队来了，有救了。

    然而，比护卫队先来的是一头魂兽，一头猪型巨兽正在拱他，磨着自己的锋利獠牙。

    又粗又长还丝滑。

    戴沐白此刻动弹不得，惨叫一声，然后晕死过去。

    “是二皇子殿下的声音，快去看看……”

    紧接着，护卫队惊呆。

    ……

    古月娜头一次见林修弟弟主动要求开房的。

    那当姐姐的，怎么也得满足不是。

    就是突然觉得林修变了那么一点儿，变得正常了一点儿。

    是个懂事的弟弟，就得，起码也得相对黏人一些。

    不然当姐姐的总感觉养了个假的，就是感情表现不那么明显的假。

    有距离的错觉。

    其实姐姐并不冷，快到姐姐怀里来。

    现在这种……就挺好。

    至于这几天发生的，今夜一定要和林修弟弟好好说说，她也有许多话想要倾诉。

    星罗帝国的皇子？打就打了，人类社会的复杂，林修弟弟的那个老师总不能吃干饭不是。

    来，兜着。

    而林修自己，可不知道古月娜这个姐姐想什么。

    他只是觉得，风餐露宿，野外磨练，就是一种生活体验。

    有必要融合于生活，但是时间久了，也会觉得疲惫。

    人类社会的房子才更感觉温馨一点儿。

    他的情怀可还没有到古月娜那种放眼天地的地步。

    不习惯。

    酒店里

    林修刚刚踏足，瞬间有了一种莫名心神放松的感觉。

    终于不用打架了。

    他可不是活力十足的暴躁兔子。

    古月娜说道：“修儿，姐姐先去沐浴，你等等。”

    林修回应一句，“好，娜儿姐姐，我床上等你。”

    他只想舒舒服服睡一觉，接下来几天，也该准备去老师的地盘兜兜风了。

    见见世面。

    但是想想，他是一个因为魂环制约修炼进度的双生武魂天才，就脸色古怪。

    系统，你给力点儿啊。

    不过，乐意。这才过去几天？不着急，反正有黄金神谕在，一切都不是事儿。

    古月娜一瞥小家伙，红唇一动，“你也得洗，不准偷懒。”

    林修……

    我都觉醒金龙王武魂了，不需要元素炼体了！

    小声哔哔，“好吧。”

    古月娜一抹微笑，转身踏足浴室，想偷懒可不成。

    姐姐不能看着让你偷懒。

    再次出来的时候，古月娜已经褪去白纱纯净的长裙，换了睡裙，踢着毛茸茸的白色拖鞋。

    三千银色带着微微的潮湿，被纤纤玉手拨动几分，如同条条细弦，笔直垂落。

    都说出浴的女人最美时刻，林修见惯不惯，抵抗力十足。

    然后蹦进浴桶。

    浸泡，淹没。

    刹那间，他体内一股力量似乎被引动了。

    而元素浴水仿佛开始流动，肉眼可见的元素汇聚他周边。

    破入皮肤，渗透骨骼，一阵舒爽。

    林修眼睛一亮。

    “娜儿姐姐似乎在元素浴水里留下了更高级别的元素力量！”

    察觉自己状态，立马开始运转黄金神谕！

    这玩意，可以很大程度上辅助他修炼，吸收其他力量也是如此。

    然而，舒爽过后是一股体内的狂风暴雨。

    因为元素，刺激和引发了他金龙王武魂的毁灭属性！

    武魂之上散发的毁灭能量，一圈圈涟漪，扩散他的四肢经脉，骨骼血肉。

    而且是和元素浴水中的元素交织一起的流转，形成共鸣。

    林修知道，古月娜这是在进一步帮他，快速引动和提前适应狂暴的毁灭力量。

    紧接着。

    林修利用黄金古树柔和的力量来压制，形成武魂上的另一层制约。

    闭着眼睛开始冥想适应这股毁灭！

    想偷懒归想偷懒，但他从来没有让娜儿姐姐失望的行为。

    古月娜在门口驻足，小心感知，察觉到林修状态稳定，才放心钻进被窝，等着。

    养成也是操碎了心，当姐姐的不容易。

    不一会儿，林修炼体完毕。

    拥有进一步被元素力量刺激的毁灭之力，他有信心，再战千年力量型魂兽，必然可以一击破其强大的防御！

    然后，穿睡衣，爬床，钻被窝。

    依旧是两个人靠在被子的边角，其他的都是熄灯之后的事。

    “娜儿姐姐，这股毁灭力量我已经适应了。”林修说道。

    多少显得有些成熟淡定。

    古月娜轻声道：“嗯，姐姐知道，等你实力更进一步，姐姐也会帮你再次刺激毁灭之力，提前适应。”

    古月娜在等待林修弟弟快到她怀里来，然而，没动静。

    不黏人的弟弟，这么老成聪明，不是正常的弟弟。总不能总让姐姐……

    而林修明白，他这也算是在古月娜元素力量帮助下，另一个层次的透支自己能力。

    达到掌控超越他现在水平的毁灭力量，简称：越级！

    元素，身为龙神另一半的力量功不可没，不然他自己不可能做到的。

    熄灯。

    古月娜感觉林修还没动静，只能说道：“修儿，快到姐姐怀里来。”

    林修……

    这样不大好吧，虽然之前夜晚习惯是习惯，但是……真不合适。

    然后老老实实的在被子下，挪动身体凑过去。

    确实真香。

    古月娜一瞥小家伙，这才对，姐姐对你可不冷，不需要距离。

    然后雪白柔荑一圈，“修儿，今天你为什么要教训那个星罗帝国的皇子呢？”

    林修想了想，“娜儿姐姐，屠杀魂兽大概率是他的意志主导，所以我就出手了。”

    古月娜听的很舒心，原来小家伙也是照顾她的情绪。

    没白养。一次两次，都是的。

    “嗯，姐姐之所以不杀他，是因为他身上并没有魂兽生死留下的‘怨恨’，而那个中年男人有。”

    谁屠魂兽杀谁，就这么简单。

    林修了然，这么说，戴沐白是运气好躲过一劫了。

    不过有时候，精神主导者，要比行为主导者，更‘重要’。

    他也知道古月娜一向想的很简单，思想单纯不复杂。

    既然她这么做了，他只需要守着便是。

    没有什么遗憾，这才是娜儿姐姐的魅力不是。

    “娜儿姐姐，我的金龙王武魂……”

    ps：感谢露西亚黎明的再次打赏，感谢书友月票推荐票支持。

    (本章完)

