    “真是令人震撼，不知道什么时候我才能做到这种程度，期待啊。”

    墨澜是第一次对在游戏里变强感到这么期待，这个游戏做的太真实了，环境真实，人真实，威压真实，甚至那种力量感也真实，真实到仿佛这就本该存在一般。

    “呼。”

    墨澜把附近地上所有的银色毛发和皮毛都收集完毕。

    看似零零散散没多少的皮毛此刻握在手中也有长长的一小撮。

    “应该很适合做成狼毫笔。”

    在经历多次绘制法术模型的失败后，墨澜发现相比质地软弱的兔毫笔，坚韧、较硬的狼毫非常适合用来绘制法术模型，特别是精细部分。

    把这些银色毛发收好，墨澜转身就朝着南方大步走去，逐渐远离这片战场。

    墨澜翻山越岭，花了好一段时间，终于在迷路之前找到了之前看到的巨熊山峰。

    那一座半腰有着巨大平坦地形的高山，也是那做有着披甲巨熊的高山。

    但靠近这座高山的时候墨澜就不禁放轻了呼吸。

    没有直接上山，而是选择花大时间绕过去，来到那条顺流而下的溪流边，看着潺潺流水，墨澜开始爬山。

    相比之前的谨慎墨澜现在变得大手大脚起来，时不时踢翻一块石头，时不时折断一根树枝，还特地用棍棒、匕首把自己前面的灌木、杂草清开，好让自己经过更方便、更舒服一些。

    因此，墨澜足足花费了三倍之前的时间才再次登上山腰。

    踏上山腰平台，墨澜仿佛感觉一股压力从山峰中间传过来，让他喘不过气来。

    不过显然，这只是错觉，事实上披甲巨熊看似粗犷但也拥有狩猎者的本能——隐藏。

    无时无刻它们都下意识的隐藏自身的存在，而这种隐藏甚至让墨澜一直到进入山洞才发现它的存在。

    “呼，老天保佑，希望我们的熊先生睡得好。”

    墨澜稍微休息一下之后继续向前，朝着山洞的位置前进。

    不过现在没有再用动静太大的棍棒开路，而是选择匕首一点一点清过去，声音很轻很小。

    墨澜的割草工作一直到山洞旁边才停止，这里有一片小小的空地，就像是山洞面前的院落。

    看着黑沉沉的山洞，墨澜深呼一口气，拿出路上收集的三根木棍扎在一起，竖在地上，形成一个支架。

    然后心疼的把一个陶锅吊在下面，最后把身上携带的草木灰、以及烧了一半的焦黑柴火放在陶锅底下。

    做好这一系列之后墨澜把脚踩在水里，草鞋直接落在泥巴上。

    提起拖泥带水的草鞋，墨澜直接朝着山洞走去，泥巴和水直接在地上留下了一行脚印。

    等走到山洞口的时候墨澜已经屏住了呼吸，心脏几乎停止跳动，站在山洞口，把鞋子脱下，用一块干布包着脚朝外面走去。

    远离山洞，下山。

    走远之后墨澜才松了一口气，回头意味深长的看了一眼。

    “希望那个大家伙对锅不感兴趣。”

    “唔，祝你好运。”

    墨澜耸了耸肩，也不知道是向谁表达的祝福。

    天色已经黑了下来，墨澜对自己浪费这么多时间表示谴责。

    “真的是浪费时间，一天了，基本啥都没干，唉，这种感觉......真是太爽了。”

    墨澜伸个懒腰，回到自己小屋的时候天上已经星辰闪耀，当即关门睡觉。

    在睡觉的时候做梦，在梦里玩游戏，在游戏里睡觉。

    而在睡觉的时候墨澜做了一个梦，梦见他在玩游戏......

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴。”

    闹钟响起，墨澜醒都没醒手就自己把闹钟关掉了。

    直到第三个闹钟响起时墨澜才渐渐从迷糊中醒来，伸个懒腰，呼吸着森林里清新的空气。

    “哈，该干活了。”

    墨澜喝了几碗明显过咸的肉汤就拿起武器出发，顺着门前的小溪朝着西偏北方前进。

    “水乃生命之源，超凡魔兽要喝水，我在水边，我会碰到超凡魔兽，嗯，逻辑通，就这么办。”

    溪流在森林中孱孱流淌，一条小溪九曲十八弯，墨澜绕绕转转越发朝着北方前去。

    不一会墨澜又看见了一些山峰，这些山峰和巨熊山似乎都属于同一座山脉。

    从山与山之间的山谷传过，穿过好几座山之后，墨澜来到一条细长山谷面前，过去后眼前顿时豁然开朗。

    在群山之间，一片波澜不惊的宽阔水域如同镶嵌在群山中间的一面精美银镜。

    湖面倒映着湛蓝的天空，倒映出岸边的险峻高山，微风拂过，水中的涟漪宛如鱼鳞一般在太阳底下熠熠生辉。

    而在湖泊中，墨澜隐隐约约似乎还看到了岛屿的影子。

    湖中岛！

    这真是一个诱人的名字，不允许放过。

    “我决定了，我要在这也建个房子，至于巨熊山.......作为一个法师，我有两个住处应该也很合理吧。

    emm，巨熊山取了一个好听的名字，这个湖泊也不能漏，那么就.....镜湖吧，从今以后，这里就是我的了。”

    墨澜注意力收回来，扭头看向周围。

    在湖泊边上，大山的脚下有一片草地，那里以前似乎属于湖泊的范围，不过现在湖水离开，湖底的淤泥孕育出了一片非常肥沃的草地。

    而这片草地上有一群牛悠闲的吃着草。

    柔韧的长舌伸出卷在嫩草上，等收回舌头的时候嫩草也随着进入嘴中，慢慢咀嚼。

    这些牛看起来都非常健壮，肌肉盘虬，头顶的双角宽阔而又锐利，在阳光的照射下寒芒闪烁。

    而最引人注目的是牛群最中间的一头牛。

    牛群的牛都是黑色，但这头牛毛黑的发亮，并且在亮亮的牛毛下隐隐散发出一股紫意。

    高度更是直接比旁边的牛高出一个头，显然是牛王一类的角色。

    而在牛王的头上顶着一对大角，一对细腻如玉，但成淡紫色的锐利牛角，足足半米长的尖角让人不敢怀疑他的威力。

    墨澜可以用室友的狗头打赌，这绝对是一只超凡魔兽，而且很强很强。

    “嗯，牛吃草，是我们人类的好朋友，而封建时代杀牛是犯砍头大罪的。

    作为新时代的进步青年，遵守法律是我们的义务与职责，所以这牛.......”

    看着这牛王，墨澜沉默许久。

    “不杀也罢。”

