    叶辰面露一抹激动，道：“要出苍洲吗？”

    施逢春摇头，道：“就在苍洲境内！”

    “银翅族不是不能进入苍洲吗？”

    施逢春冷笑，道：“天目、铁甲、绿鬼三族，去传信的家伙，被我安排的力量杀了一部分，剩余的逃出了苍洲，在阳洲找到了银翅族。

    可他们的天门，在阳洲用不了，必须得回苍洲用！

    银翅族不能进入苍洲境内，可银翅族让阳洲真武殿的总殿主李震安排了一批人，护送天目三族的那几个家伙回来。”

    叶辰：“虽然大局上，总殿退了一步，但阳洲真武殿那个李震老混球，就这么大胆？他已经是明目张胆的在帮银翅族办事了，总殿那边没一点反应？照我看，就该直接取缔他的身份，然后打死，以儆效尤！”

    施逢春笑眯眯的说道：“总殿那边还不知情，等我们这次拿到了确切的证据，再直接杀到阳洲，直接打死李震。”

    叶辰面露疑惑，道：“春哥，这不像你的作风？”

    按春哥的行事风格，应该是暗地里阴死李震才对！

    施逢春冷笑，道：“我看你恨不得早点把李震碎尸万段，所以才决定这么干。”

    “是吗？”叶辰持怀疑态度。

    施逢春道：“你还有什么事没来得及去干的？”

    “什么时候行动？”

    “现在。”

    叶辰想了想，道：“春哥，让人帮我把这枚储物戒送到天苍城木府。”

    施逢春接过储物戒，一缕精神力钻了进去，小眼睛大放异彩，道：“虚空兽刚产出来的？”

    叶辰笑了笑，道：“刚拉的，还热乎呢。”

    施逢春：“……”

    “行了，我让万里帮你把储物戒送过去。”

    “这次行动，丰兄不去？”

    “不去，真武殿的其他人，都不用。”施逢春说道。

    叶辰觉得也是，毕竟是去抢虚空石的。

    片刻后。

    叶辰便跟着施逢春一同出发，悄然离开了真武殿。

    …………

    半天时间过去。

    施逢春带着叶辰，从虚空中冲出。

    周围天地，被一层浓郁的雾气笼罩，雾气中，充斥着毒瘴之气。

    这地方，叶辰熟悉，云雾沼泽，之前还在这里干过几架，百毒不侵之体就是在这里得到百毒神珠后才拥有的。

    现在，叶辰已经是千毒不侵，这里的毒瘴气息，更不放在心上。

    施逢春瞥了一眼叶辰，道：“虽然你走肉身道，气血强大，可也得控制一下，这些瘴气吸多了容易出现一些细微的麻烦。

    别对一些细微的东西不在意，关键时刻，任何一点细微的东西，都是决定胜负的关键。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“没问题的，我身体倍儿棒。”

    就在这时。

    一道身穿黑色劲衣的身影，飞掠而至。

    “殿主，都已经准备好了，云雾沼泽已经封锁，绝对不会有一个活口能逃出去。黑衣”男子，神情冷峻，朝着施逢春拱手一拜。

    “嗯，都盯紧一点，这次异族一次性弄了好几座天门出来，不能让一个异族回去，也不能让一个人族败类逃走！”

    “是，殿主！”

    黑衣男子领命而去，然后立刻离去。

    叶辰看着施逢春：“春哥，这个是圣境？”

    施逢春点头。

    叶辰之前就知道春哥暗中培养了一批力量，上次，还因为这件事出现了观念上的冲突，两人互怼了一阵。

    只是叶辰没想到的是，春哥暗中培养的力量里，竟然还有圣境，或许，不止一个！

    施逢春淡淡道：“你已经在天外天，带领你的修罗军，大战了一次，现在，你还觉得能感情用事吗？”

    叶辰笑了笑，道：“那一战，其实本不该打，可我们还是打了！

    何老因为我，去拼命。

    其他人想救何老，想把这些年的压抑释放出去。

    我们都是凭着满腔的热血去战！

    用春哥你的说法，这就是感情用事，可我觉得这没什么不好。”

    施逢春无话可说。

    叶辰的倔脾气，认定了的事情，谁都动摇不了他的想法！

    等了片刻后。

    云雾沼泽的空中，忽然出现密集的震动。

    只见足足三座天门出现，处于不同的方向，天门的力量，正在贯穿虚空！

    施逢春道：“异族这次很谨慎，不管是来，还是回，都是一次性开启三座天门，这样一来，他们传递信息成功的机会也会大很多。

    赌的就是即便被我们监测到了天门降临的波动，我们准备也不够充分，怎么着都能杀出一部分去。”

    叶辰道：“可惜他们遇到了你。”

    施逢春淡淡一笑，下一刻，一掌拍出，一道巨大的掌印，瞬间轰碎空间，打向一座天门。

    “轰！”

    施逢春的掌印，直接把那座天门都给打爆！

    紧接着，施逢春身形一闪，便又出现在了另外一座天门旁边，又是一掌拍打而出，第二座天门被轰碎！

    第三座天门，也还没来得及打穿虚空构建通道，便被施逢春打碎！

    “是你……施逢春！”

    有怒喝声响起，一名人族圣境冲上高空，脸上浮现狠戾之色。

    “哈哈哈，你果然来了，李震殿主没有猜错，他算到你会出现。”又有一名人族圣境腾空而起。

    “施逢春，你当真以为我们会没有准备吗？为了等你来，我们可是出动了好几位圣境呢！”

    “你施逢春今日，必将葬身于此，哈哈哈，就是可惜了，银翅族点名要杀的叶辰不在，不然的话，一次性全部解决，我们也省事。”第四个人族圣境出现，大笑着说道。

    第五个人族圣境出现，冷笑道：“无妨，你施逢春一死，也没人能护住叶辰，大不了我们再杀到苍洲真武殿去，叶辰也活不了多久。”

    “我就在这里，五个废物也想杀我？我看你们霉运当头，今天一个个都得死！”叶辰大喝，浑然无惧。

    五个圣境败类而已。

    春哥的实力，岂是这些人能抗衡的？

    “好，实在是太好了，施逢春与叶辰同时出现，直接一了百了，你们可能还不知道吧，在异族同盟那边，你们两个的命，可以换来无穷无尽的好处！”

    “不废话了，动手！”

    五个人族圣境强者，再无保留丝毫的力量，全部爆发出最强状态。

    这时。

    施逢春暗中培养的力量，已经与云雾沼泽中的那些异族、以及人族败类展开了厮杀。

    叶辰大笑，道：“春哥，这五个败类你自己慢慢玩吧，我去杀其他蠢货了！”

    话音落下，叶辰的力量，瞬间完成灵武合一，极致的锋芒爆发，无极星辰剑阵浮现，叶辰携剑阵之力，冲向混战的区域。

    “我们四个围攻施逢春，你去杀叶辰！”

    一人大喝。

    顿时，一名圣境老妪，立刻朝着叶辰冲去，另外四个，同时杀向施逢春！

    施逢春冷笑，一拳轰出。

    雷霆法则的力量，笼罩天穹，紫色的雷霆轰落，刹那间便碾碎了四个人族圣境败类的法则之力。

    紧接着，施逢春抬手一抓，死亡法则化作了一只巨大的手印，狠狠将那冲向叶辰的圣境老妪捏住。

    手印发力，死亡法则爆发。

    “轰！”

    那圣境老妪，直接被捏爆！

    剩下四个圣境强者，一个个满脸呆滞。

    施逢春的战斗力，强大的可怕，完全超出了他们的想象。

    施逢春笑眯眯的扫了一眼四人，淡淡道：“你们……太弱！”

