
　　“职责所在。”戴高态度不咸不淡，他与一六并不熟悉，何况七皇子并不受宠，无需向其他宫中那么谨慎。

　　一六接过一七的拿来的一叠银票，叠成一卷，走到戴高跟前，“戴大人，天黑夜深，锦衣卫兄弟们辛苦了，这些银两就当是请兄弟们喝酒了，我们这地方偏僻，我和一七也是一直守着，未出现任何异动，要是有何动静，肯定第一时间同戴大人您说。”

　　戴高扫了一六一眼，面色略微缓和一些，接过一六的一卷银票，看了一眼，把银票房间怀里，“一六大人客气了，这里地方这么偏僻，你们又一直在这里守着，就不这么麻烦了，宋鞍，这里没有刺客，带兄弟们去别处搜查。”

　　宋鞍是副指挥使，一听戴高说去别处，立马让人集合，去别处搜查刺客。

　　待他们走后，一六才关上宫殿门。

　　“什么时候宫里的治安这么差了。”一七道，“有刺客这么大的事情，还想着收银子。”

　　“这不是挺好的，省的麻烦。”一六推门进屋，“叶姑娘还在殿内呢。”

　　“饿了。”

　　“你晚上不是吃过了。”

　　“你忘记主子的吩咐了？”一七淡定的坐着不动，“去弄点吃得来，顺便给我带一只烧鹅。”

　　“我看你长得像烧鹅。”一六一拍脑门，因为戴高的事情把这事儿给忘了。

　　叶似锦一开始屏着呼吸听外面的动静，生怕有人搜查到这里，只是凌初却一动不动的，没有什么异常，她也就放下心来了。

　　外面的动静消失了，叶似锦松了一口气。

　　“没出什么事情就好。”叶似锦拽着凌初的衣服，“现在该怎么办呢？这里又不是七皇子府。”

　　“不会有事儿的，右弼宫许久未有人居住，条件简陋，地方零乱。”凌初道，“你在这塌上休息，我在这边坐着看书。”

　　凌初打开书柜，里面有一个暗格，藏着几本书籍，从里面拿出来一本。

　　“那你不打算睡觉了。”叶似锦躺在塌上，脖颈后面还疼着呢，这人怎么下手这么重，肯定红了。“说不定我等会就回去了。”

　　“我在这里守着你，宫里夜间不安稳。”凌初给叶似锦盖好毯子，“这里夜间凉，别着凉了。”

　　叶似锦看着凌初的脸庞，眨了眨眼睛，“我能不能问你个问题。”

　　“你说。”

　　“你小时候...那些皇子欺负过你吗？就是你那些皇子哥哥，就比如说今天的二皇子。”

　　“怎么这么问？”凌初面色平淡，“都是以前的事情了。”

　　“我有梦到过你小时候，气的我都哭了，我想问问是不是真的。”叶似锦盯着凌初，见他毫无动静，“那些人欺负你吗。”

　　“梦里的事情哪里是真的。”凌初微微一笑，好似一张面具，掩盖了所有的情绪，“再说小时候的事情，长大了又不一样了，我从不计较这些事情。”

　　“你心地真好，太乐观了，能把这些事情放下。”叶似锦道，“以前也有人欺负我，骂我没有爸妈，还把我的东西给打碎了，我告诉老师，老师说一个巴掌拍不响，一定有我的错，要不然人家不会欺负我，可是我真的什么都没干啊，那一次之后我就没再跟老师说过。”

　　“为人师表者理当公正，如此言行，怎能教书育人。”

　　“我记得上初中的时候，有个小胖子跟两个别的班的人，平常不干好事，那天不知道怎么回事围着我，说我穿着白衬衫，就要扯我衣服，周围的人都在起哄，我那时候太害怕了，我看见手边的有个扫把，我就拿起来抡上去打他们。”叶似锦还是头一次说自己以前的事情，“闭着眼睛一通乱打，几个人看着都挺壮实，被我打的在地上哭爹喊娘的跑走；，后来那几个家长找到学校，说是我的错，我打了他们，老师竟然我跟他们道歉，我不愿意，就哭着跑出去了，路上还碰到一个人，我觉得那个人...还有点像你呢。”

　　“像我？”

　　叶似锦突然笑了，“现在想想，还真是有点像呢，这么多年过去，都忘了。”

　　叶似锦一直在刻意回避初中的事情，不愿意去想起。

　　那时候初中是分配到那所初中去的，里面的孩子什么样的都有，抽烟打架喝酒比比皆是，叶似锦是凭着自己的努力，以高分考入好的高中的。

　　父母的抚恤金这些年都用来上学生活的。

　　凌初摸摸叶似锦的脑袋，“你是最好的。”

　　“我知道。”叶似锦笑笑，抓住凌初的手，“你也是，我们要共同努力面对新生活。”

　　“嗯。”凌初反握住叶似锦的手，二人双手紧握在一起。

　　叶似锦与凌初交谈，以往都是不愿意揭开那些伤疤，现在和凌初叙说，有凌初的安慰，倒是觉得没那么痛苦了。

　　不知不觉中，叶似锦就睡着了，凌初一直坐在旁边的凳子上，一边看着书，一边看着叶似锦。ŴŴŴ.23sk.com

　　天微微亮，叶似锦的身影才消失在塌上。

　　“今晚你还会来吗？”凌初喃喃自语，可惜无人听见。

　　叶似锦醒来的时候，心里空落落的，这种感觉越来越强烈了，以往总觉得自己和凌初不在一个时空，现在回来了，心里又觉得难受。

　　打起精神来吧，又是新的一天，说不定晚上又过去了。

　　【锦鲤：昨晚上我去你都没有休息好吧，拉着你说了那么多的话，你今天可一定要好好休息，要不然没有精神~】

　　【锦鲤：我去上班啦~】

　　叶似锦赶到公司，又是踩着点儿，看今天天气好，就骑去公司，谁知道半路上没电了，半骑车半推车过来的，现在放在楼下充电。

　　“早上好呀，昨晚上去干嘛了呀。”李娜拿了一瓶热牛奶放在叶似锦的桌子上，“买多了。”

　　“怎么？裴卓早上送你来上班了啊，不紧不慢的。”叶似锦握住牛奶，“谢谢啦。”

　　“是啊，我们早上一起吃早饭了。”李娜吐了吐舌头。

　　叶似锦点点李娜的脸颊，“热恋中就是不一样，满脸的幸福，哎呦喂，看的我牙齿都酸了，恋爱的酸臭味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第195章 互相谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 