    所有孩童都能识字……

    起先只是有所怀疑，因为阿丝敏发现这些同年的唐国年轻人们似乎都是已经学过许多内容的，这显然不符合阿丝敏之前得到的情报……因为据自己所知，灵州的学院收人是不问出身的，只要是唐国之人都有机会，乃至不是唐国之人都有。

    也就是说，在唐国，平民百姓家出身的年轻人同样有机会进入这所学院。

    这也就意味着，这些明显是“有基础”的年轻人，中间有不少都来自平民之家——那这就奇怪了。

    阅读和文字，这可是贵族阶层的专利……

    怎么在唐国，平民之家也能识字？

    这个问题很快也让阿丝敏联想到搞不好整个唐国无论贵族或者平民百姓都是可以识字受教育的。

    这么一想，事情就吓人了。

    这唐国的国力，只怕已经深厚到了一个可怕的地步！

    如果不是国力极度深厚，怎么会有这么好的事？那国库根本不可能安排的过来！

    而很快阿丝敏意识到自己格局还是小了，因为她想起一件事……

    这件事让她震惊的明白了，唐国甚至不是凭借国库之力搞定的。

    阿丝敏想起来了，自己初到唐国，不就在路边买到了识字课本？

    这课本名唤“拼音”大全，其拼音所用字符与自己母国，还有周边的不少国家有些隐约的相似之处，不过这不是重点……重点是，这些书籍是自己在路边随便买到的，而且人家存货很多，看那摊贩穿着气度，也不过是寻常小贩……

    那这就非常离谱了。

    阿丝敏感觉……

    “也就是说……殿下……”

    阿丝敏此刻正跟侍女聊天，说起这个话题，提醒了侍女一下，刚刚来到唐国的安西都护时遇到的景象。

    而被殿下这么一提醒，侍女顿时醒悟了。

    我靠……

    难道真是……这唐国，真是民间都如此富裕？连家家户户，连寻常平民，都能买得起书，识字求学？

    这特么的就离谱了！

    在波斯也好，贵霜也罢，哪怕最强盛的阿兰博帝国，这也是完全不可思议的事情——寻常百姓能吃饱不被战乱打死就算人生美满，哪里可能有钱给孩童置办书籍学技艺？

    那都是殷实的贵族人家才能做到的事情！

    阿丝敏看着侍女震惊的表情，脸上却不由露出一丝苦笑。

    自己又何尝不震惊？这唐国的富裕程度，已经不是超出想象了，简直就是不可思议……

    不过阿丝敏也有些庆幸，毕竟自己已经是来到唐国了。

    无论唐国的这些能人异士有什么本事，现在总归是已经这样了，唐国的实力就是这么离谱的强大。

    阿丝敏此刻清晰的意识到一件事……

    未来，波斯绝不可与唐国为敌！

    “绝对不可……”

    阿丝敏浑身冷汗的默念了这句话，接着很快想到了父王。

    父王的才干属于上等，但是仅仅一个上等资质……又怎能带领波斯，与唐国这样的超级强权相抗？

    那完全是天方夜谭！

    而父王这样上等资质，能每天都操心一下国事的君主在波斯也已经算是来之不易。

    绝对不可对抗，自己务必要将这句话告知父王，让他将这句话作为波斯王室的族训，一代代传递下去。

    但是眼下，阿丝敏感觉自己不能再有任何耽误了，必须尽快将唐国的这些造物之术学到手——什么都是虚的，军事实力才是真的！而这些造物之术绝对是对军事实力的最佳背书。至于其他……

    阿丝敏最近还听说了一件事，唐国甚至可以制造一种药物，将其放入农田之后，能让粮食大幅增产……

    这特么的就更吓人了，简直神乎其技，阿丝敏除了骇然已经无法产生别的想法了。

    不过……也正是这些和学院中的学生、师长们的交流，让阿丝敏又得知了一个名字。

    李盛！

    这个人，正是唐国如今能如此强大的关键原因，虽说……唐国在很久之前就已经造出了纸张，但是这人出现之后，才有了此时自己手中这种洁白舒展，犹如某种首饰一般精致的白纸书籍。

    而除了新的造纸术以外，这么多的书籍当然也不是人手工抄出来的，而是用一种叫做“印刷术”的奇术批量产出的。

    据说最厉害的“印刷工厂”里，十个人一天就能产出数百本之多的书籍！

    除了这些，唐国如今发达的炼钢术，造船术，其中有许多近年来发生的重大变革，也悉数出自此人之手，可以说整个唐国目前的壮阔气象，一方面有无数代先民的点滴血汗积累，另一方面便是此人的出现，给整个唐国带来了无数变革。

    当然……除了李盛的存在之外，阿丝敏估计这唐国还是依旧很有可取之处的，即便是在这个叫“李盛”的贤者出现之前，这片土地上也曾出现过强大的国家，那是唐国的前身，据传曾经将贵霜人的祖先打到抱头鼠窜……才窜到了如今贵霜的位置建国。

    撇开这些历史不说，这片叫“神州”的地方，也是很早就有了炼铁的技术，不论品质，就只说有没有炼铁这回事。

    因为这一点倒不是阿丝敏作为王室之女见识有多广，而是差不多……除了神州的整个世界所有人都是这个认知。

    冶铜与炼铁，这看似寻常的事情，实际上却已经是难得的科技树节点了，世界……首先是自然界，而人是不可能天生就会冶炼金属的。

    这么一来，阿丝敏对唐国，或者说神州这片地方的整个认知，整个评价就相当高了，底蕴深厚，而且有人杰出世。

    别的不说，就这一个灵州学院她就感觉能振兴波斯国力数百年了。

    不过让阿丝敏没想到的是，没几天的功夫，她就……就再次遇到了李盛！

    这个时候李盛却是出现在了学院里，刚巧在大门口附近……

    此时天色向晚，李盛吃完晚饭，正要回到学院深处的研究院去干活——这活当然就是内燃机和完全体蒸汽机那事。

    不过正巧，就在半路上碰到了刚刚下课要出学院的阿丝敏……

