    吕布率领十数万骑兵于第二天凌晨时分抵达德堪鲁尔城外，接到斥候的相关报告，决定绕过眼前的德堪鲁尔城，但是很快吕布便发现根本就做不到，这德堪鲁尔城周围的地形虽然平坦，但却非常特殊，一条大河在德堪鲁尔城边流过，并在这里形成一个u字形的口袋地形，德堪鲁尔就在这个口袋的顶端，最有趣的是，这条大河只有德堪鲁尔正对面的一段可以涉水而过，其它地方想要渡河只有搭建浮桥或者摆渡过河。

    吕布只得下令大军在大军在德堪鲁尔正面扎下营垒，同时命令一部分骑兵沿河搜寻舟船木筏。

    整整忙碌了半天时间，他们只找到几十条小渔船，这根本就没法渡河，在没有舟船的情况下要搭建浮桥可不是短时间内能够完成的。

    五天之后，吕布终于在两侧的河面上搭起了数座浮桥，而陈楚也率领主力大军赶到了。

    “陛下，我们是先强攻这里，还是绕过去追击？”吕布问道。此时陈楚及一众大将立马在河边一处高岗上，高岗周围是浩浩荡荡仿佛没有尽头的大军。

    陈楚仔细观察了一遍德堪鲁尔及其周围的地形，皱眉道：“根据之前的情报，再看这里的地形，这座城池是通往西面的咽喉之地，必须先将它攻下，传令各军，就地扎营稍作休整，派出所有斥候四面警戒，同时侦查罗斯主力的动向！”“是！”传令官应诺一声，迅速离开了。

    陈楚拍了拍吕布的肩膀，笑问道：“奉先，怎么好像很郁闷的样子？”

    吕布有些恼火地道：“忙活了十来天时间，竟然连个渣滓都没捞到！”

    陈楚哈哈一笑，意有所指地道：“仗有的打，就怕你到时候打得都不想打了！”

    吕布傲然道：“怎么会呢？”

    这时，一名传令官奔到陈楚面前。“陛下，赵云将军的飞鸽传书！”

    陈楚接过传书，看了一遍，眉头一皱。

    众将注视着陈楚，都显得有些紧张的样子。

    陈楚看了大家一眼，道：“子龙、孟起已经率领所部大军退回到沁西丰，严颜也率领第八军团退了下来，不过张任率领的第六军团已经完全陷入罗马大军的重围之中了！”

    众人都不禁流露出担忧之色。

    “陛下，难道我们就不管吗？”吕布有些不甘地问道。

    陈楚摇了摇头，无奈地道：“我们现在根本就顾不了他们！~~”随即虎目一凝，傲然道：“罗马人想要攻下杜拉欧罗波斯也没那么容易！第六军团会让他们知道什么是真正的秦军将士！”

    视线转到杜拉欧罗波斯。

    罗马大军疯狂猛扑城墙，城门处不停传出沉闷的撞击声，弹雨掩盖了太阳。

    秦军第六军团将士在绝境中拼死血战。一名秦军士兵独自面对汹涌而来的兵潮，刚刚斩翻一名敌军，几乎就在这同时，三支长枪便从正面同时洞穿了他的胸膛，就在对方以为他将惨叫倒下的时候，他竟然奋起最后的力量一把抱住刺入身体的三支长枪，用所有的力气发出一声呐喊，手中长刀横斩而出，三名罗马士兵不禁面色一变，最靠近他的那个罗马士兵惨叫一声翻倒下去，秦军士兵用尽所有力气后轰然倒下，倒在一片尸山血海之上，周围一千多名同袍全都已经阵亡了，他们的周围是数千罗马军士兵的尸体。

    罗马大军踩着尸山血海漫过城墙，朝城中涌去。

    残存的秦军大部退下城墙，在街巷中与罗马大军混战，而此时城墙上仍有零星战斗继续，那一个个孤单的身影背靠着满眼的尸骸，面对着汹涌仿佛无尽头的敌军洪流。一个身负重伤的秦军士兵倒了下去，罗马人以为他死了越过他的身体继续前进，浑身染血的他艰难地转动了一下脖子，看见不远处的一个火药桶，火药桶上趴着一名秦军士兵的尸体，他的手中还紧紧的握着一支火把。他艰难地爬过去，取下火把，用最后的力气将火药桶点燃了，随即轰隆一声巨响，一团巨大的火球在城墙上升腾而起，几十个罗马军士兵被抛上了天。

    第六军团残军拼死抵抗数十倍于己的敌军，渐渐朝城中治所汇拢。

    血战一个多时辰，第六军团残军退进了治所，人人都浑身染血的样子。

    随即罗马大军将治所包围了起来，不过他们并没有立刻发起进攻。

    张任看了一眼眼前满脸血渍但却依旧坚定的将士们一眼，欣慰地点了点头，“战事到了这一步，我们已经没有任何希望了，我们已经尽力了！如果你们谁要放弃的话，我决不阻拦，我相信也没有人会责怪他！”

    众将士交换了一个眼神，一起下拜道：“我等愿与将军同生共死！决不投降！”一个身材魁伟的部将豪声道：“俺的儿子和父母有陛下照料，我没有什么担忧的！”

    张任扫视了众将士一眼，一种悲壮的豪情涌上心头，“好！不愧是大秦帝国的好男儿，今天我们血战到底！”

    吼！！众将士齐声怒吼。

    围着治所的罗马军将士不禁面面相觑，他们不明白为什么在这种情况之下竟然还如此士气高昂？

    一队罗马军士兵抬着一个重伤昏迷的秦军士兵朝前走着，碰到大将军赛斯一行人。赛斯看了担架上的秦军士兵一眼，“等等！”罗马军士当即停了下来。

    赛斯跳下战马，跟着他的一众部将和士兵也都跳了下来。

    赛斯走到担架前，问抬担架的士兵道：“他是投降的还是被你们捡到的？”

    士兵回答道：“我们在尸堆中发现他还活着，所以就把他抬了下来！”

    赛斯不禁遗憾地叹了口气，喃喃道：“又不是俘获的！”

    一名部将轻声问道：“将军阁下，您说什么？”

    赛斯摇了摇头。

    这时，一名士兵突然惊叫道：“他醒了！”

    赛斯连忙朝担架上的秦军士兵望去。秦军士兵茫然地四下看了一眼，看到近在咫尺的赛斯及一众罗马军将士，不禁一惊，随即绝然之色出现在双眼之中，毫不犹豫地拔出腰间短刀。

    在场的罗马军将士都不禁吓了一跳，有人高喊：“保护将军！”

    然而接下来的情景却出乎他们的预料，只见那个秦军士兵竟然猛地将短刀刺入了自己的胸膛。

    所有人都愣住了。

    秦军士兵口中喷着鲜血，流露出一个笑容，那是一种骄傲。

    好半晌，大家才回过神来，一名部将上去探了探他的鼻息，回禀道：“将军阁下，他死了！”显得非常沮丧的样子。

    赛斯皱了皱眉头，虽然面上非常平静，但其实心中却是惊涛骇浪。他不理解秦军为什么都不愿意投降！他的心中不禁升起一种无力感，他觉得实在很难战胜这样的敌人。其实赛斯不理解也不奇怪，毕竟东西方的文化拥有非常大的差异！

    一名斥候奔到赛斯面前，禀报道：“将军阁下，我们两万大军已经将治所团团包围，其它地方的战斗已经结束！”

    赛斯回过神来，“什么？”

    斥候一愣，连忙又说了一遍。

    赛斯点了点头，“治所的秦军残军还有多少人？”

    “不到三千！大将军，前方正在等待大将军最后的攻击命令！”

    赛斯道：“我们过去！”跨上战马，不禁又看了一眼那名放弃生选择死的秦军士兵，不由的叹了口气。

    赛斯率领众将士来到治所大门前。此时，整个治所已经被罗马军围得水泄不通。

    负责攻击的罗马将领向赛斯行了一礼。

    赛斯朝治所望了一眼，用并不太流利的汉语喊道：“我是罗马大将军赛斯，我想知道里面的秦军将领是谁？”

    片刻后，张任的身影出现在大厅的屋顶上，抱拳道：“大秦帝国建武将军张任！~~”笑了笑，“阁下可能并没有听说过我！我不像你，威名赫赫！”

    这话在赛斯听来充满了讽刺。赛斯扬声道：“张任将军，你的第六军团十万将士几乎已经全部阵亡，你们已经不辱使命了！你们放弃抵抗并没有辱没任何人，更没有辱没大秦帝国！”

    张任笑道：“你说的不错！那么就让我问一问其他将士吧！”

    张任对下面喊道：“告诉我你们的决定！”

    “血战到底！血战到底！~~~~”声震霄汉，没有丝毫犹豫，那是一种决心，更是一种信仰，秦军将士没有低头的孬种，只有血染沙场的勇士。

    罗马军将士不禁面色一白。

    赛斯不禁叹了口气，同时也感到敬佩。“既然如此，那我就只有成全你了！”

    赛斯猛地一挥手，早就蓄势待发的火炮猛地喷吐出火舌，整个治所瞬间淹没在一片烟尘之中。

    一轮炮击过后，数万罗马军发起猛攻。

