    早知如此，他就在中虚继续风流快活了。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    在中虚虽然不是最强者，但也算是站在顶端者之一，可以耀武扬威，威风无限，怎么要跑来下虚撒野呢？

    谁能想到，亿万年来没出现特殊变故的下虚，居然在自己跑来之后，就出现了如此意外变化，真是夜路走多了遇见鬼。

    米尔万万没想到自己会在下虚有如此狼狈的时候。

    不由想起了孙豪的话，心中开始后悔。

    但是到了现在，孙豪的紫金神雷劫已经动，说什么都晚了，唯一能做的估计就是想办法活命。

    一边飞逃走，米尔一边动血脉神术向父亲求助。

    尽力拖延时间，等待父亲救援。

    就算不能等到父亲的救助，那至少也可以在自己遭遇不测之后，拖这个该死的人族小子垫背。

    他真不信，父亲亲自出马，下虚有谁还能拦得住。

    米尔动血脉神术的同时。

    天空之上，正在等待第十一大劫的孙豪突然再次十分清晰地感知到了，天空之上好似再次出现一双冰凉的眼睛，冷冰冰地扫了自己一眼，悄然隐去。

    孙豪心中一突。

    无双大脊之劫还没完结吗？

    仰头，看看天空的紫色雷霆。

    孙豪突然产生了一个明悟，这次的大劫可能不仅仅是针对无双剑骨来的，有可能，是同时针对无双剑骨，还有自己的十二渡劫逆天之举而来的，真正的泼天劫难。

    就是不知这种劫难会是哪一种形式。

    会不会是在第十二大劫的时候，直接降下能一举击溃自己浑身剑骨，能一举将自己肉身神魂完全化为飞灰的绝世神雷呢？

    孙豪心中涌起了阵阵警惕。

    双眼之中，精光闪烁，心中闪过一个念头。

    第十一大劫，紫金神雷即将降临的时候。

    米尔和飞人族战士骇然现，自己再次低估了人族恶魔的凶悍。

    太古雷兽仰天咆哮，四蹄踏空，全身蓝光之外，披上了道道金光，斗志冲天，傲然而上，没等第十一大劫降临，自己钻进了雷云之中。

    米尔吓了一大跳。

    这世上，居然还有这等事。

    这可是分神巅峰大能都不敢轻易去接的紫金神雷。

    现在一个渡劫的家伙，居然直接钻了进去，世界上的事，真是无奇不有。

    雷不死你！

    紫金神雷轰隆声中，直接在孙豪的身上炸开。

    孙豪的浑身血肉，瞬间在紫金神雷之中化为团团水汽，融入雷云之中，天空之上，太古雷兽只有了一个骨架。

    米尔高高兴兴地大声叫道：“倒，倒，倒……”

    但是飞人族战士却没有他这种高兴劲，有战士轻声说道：“大人，这恶魔只要骨架不倒，就很难真正被击溃，大人你看，他还在咆哮……”

    巨大的痛楚，瞬间淹没了孙豪。

    全身上下，一片麻木感。

    雷电肆虐，紫光环绕，骨架之内的五内，也侵入了被无双剑骨削弱之后的紫金神雷。

    孙豪的神识，好似瞬间就要陷入黑暗之中。

    此时此刻，孙豪想起了那个远古的传说，想起了那条忍住不死的杜兹肺鱼，忍住，顽强地忍住。

    蛮荒形夭劲好似达到了极限，艰难催动。

    小火苗、木丹只能严防死守五内，跟侵入五内之中的紫金神雷展开了顽强的拼搏。

    孙豪的全身骨架。

    历经千辛万苦，凝炼而成的全身骨架，此时展示出绝世无双剑骨的强大和韧性。

    紫金神雷可以有部分穿透而进，但是，却绝对不能击溃无双剑骨。

    挺立空中的庞大骨架，此时展现出来三大强悍无比的气势，在紫金神雷之中，顽强地抵抗着雷云，抵抗着道道紫金龙。

    大海般蔚蓝的包容力，坚韧无比地，将孙豪的整个骨架连为一体，不容紫金神雷轻易突破，减轻孙豪五内的压力。

    这是大海剑势，绵绵不绝，生生不息。

    杀气滔天的凶煞气势，震慑着一条条靠近的金龙，让孙豪的整个骨架带上了一股凛然威势，不断地削弱攻击而来的金龙的攻击力。

    这是杀戮剑势，杀气腾腾，威风凛凛。

    战天斗地的金色斗志支撑着孙豪始终高昂着自己的头颅，任凭万雷加身，任凭骨肉分离，只要一息尚存，战天斗地的精神就永不停息。

    这是斗战剑势，毫无畏惧，应劫而上。

    三大剑势在剑冢之内重铸而成的绝世无双剑骨，傲然挺立无尽雷云之中。

    紫金神雷不断轰炸，不断冲击。

    斗战依然。

    蛮荒形夭劲在这种状态之下，几乎处于本能地刚刚开始运转，又马上被强行终止的状态。

    然而，这神功最大的特色就是大无畏，就是勇猛精进，只要修炼者不死，只要修炼者不放弃，哪怕是随时都会被打散，但是瞬间，又会打不死就爬出来，继续负隅顽抗。

    而且，孙豪无双剑骨之中存在的斗战剑势，十分契合蛮荒形夭劲，两者相互结合，斗志和无畏联手，形成了奇特的攻守同盟。

    每一次，蛮荒形夭劲被强行打散之后，孙豪神识动处，蛮荒形夭劲就直接从无双剑骨的斗志之中诞生出来，顽强地冲出去，试图一次又一次的搬运雷霆之力，去恢复自己的肉身，战体。

    对孙豪来说。

    只要不死，只要自己能够挺立空中，那么，雷霆就算接住了。

    不知道过去了多久，好似许久许久，也好似只有一刹那时间，太古雷兽本能的御雷属性，吸收到了足够强大的紫金神雷本源。

    全身抗雷性蓦然大增。

    庞大的太古雷兽骨架，仰天一声无声的咆哮。蛮荒形夭劲瞬间冲了出去，并稳住了阵脚，道道吸引力，通过无形的劲力向外扩散，艰难的，被神雷击溃的血肉一点点地向骨架之上回收过来。

    体内，小火苗和木丹的生之力也开始向身躯之外扩算。

    太古雷兽骨架嘎吱嘎吱声中，在雷云之中伸展，居然瞬间长大了一圈。

    米尔一声“靠”，太古雷兽居然在无尽劫雷之中，利用雷霆之力，长大了许多，也就是说，太古雷兽居然把紫金神雷当成了养分在壮大自己。

    有没有搞错！

    人族小子什么地方搞来了如此强大的神魂化身？

    太古雷兽，那可是虚空怪兽！

    而且恰恰是雷霆之中生存的虚空怪兽，天生的雷霆能力，加上这小子强悍到了极致的无双剑骨，诡异到了极致的功法，奇葩到极致的恢复能力，造就了一个雷不死的怪胎。

    米尔知道，第十一大劫，估计被这小子给强行渡了过去。

    第十一大劫，真的被孙豪强行给渡过去了，这种渡劫方式虽然艰难而凶险，但是渡过之后的效果却是杠杠的。

    孙豪的蛮荒形夭劲造诣擦擦疯涨，白玉战体飞快向前推进，估计哪怕是创造此功法的蛮族或者是其他种族的前辈，也不会想到，居然有人族修士还能如此修炼。

    太古雷兽骨架的咆哮从无声到有声，最终化为满天雷鸣般，响彻了不朽银城上空。

    第十一大劫之后的甘露，相当充沛，太古雷兽游走其间，重新精神泛。

    第十二道大劫。

    渡劫期真正的最后一道灭世大劫，开始在空中酝酿。

    孙豪从雷云之中钻了下来，在雷云之下，仰望高空，斗志昂扬，蓄势以待。

    米尔没想到孙豪在第十一大劫的时候会强渡，而且好似也忘了自己，此时巴不得孙豪继续忘记，静静地站在下方，跟万千飞人族战士一起，抬头仰望高空的庞然巨兽迎接下虚从来没有看到过的，紫金神雷。

    也或许是中虚也从来没有看到过的，渡劫期就出现的这种程度的紫金神雷。

    而下虚万族，从不同渠道，以不同方式知道了最新情报的下虚万族，此时已经不知道说什么好了。

    孙豪的出现，彻底颠覆了他们的认知，不止一个认知，而是好几个，从来就没有想到的认知。

    原来，渡劫期的巅峰，有十二道大劫。

    九劫修士并不是极限。

    十二劫修士，才是下虚巅峰。(未完待续。)