    

    
周若离午时起床，换好衣服后走到院子顿时皱眉：“刚才有人来过？”

    
她注意到桌上茶叶少了，而且不是李云一个人喝的量。

    
“陆思来了，不过没进来，只是坐墙上和我说了点有关会见的事情。”李云见周若离醒了扭头看着她笑道。

    
“是嘛。”周若离点头，也不多问什么走到李云旁边坐下。

    
“本来在之前京都的黑风军危机中他是想帮你的，但没想到连出手的机会都没有就让你都解决掉了。”李云笑道。

    
“有注意到他和其余两人靠近京都，但当时没有多注意。”周若离淡淡道。

    
陆思他们不是李云这种恐怖的强者，想要潜入京都不被发现还是很难的，不过他们老老实实接受监视也没有引起周若离的敌对，

    
“他说了会见的什么东西？”周若离问道。

    
“五洲目前的八卦，比如南疆的内部涣散，北荒黄金家族拖后腿，西域大败之后的情况……”李云摊手道。

    
现在世界上还比较正常的就剩下神州和东海。

    
神州里大乾一家独大，而且实力吊打全世界，就算最近出了不少篓子也不影响其恐怖的实力，尤其是李云在神州这个事实就足够让其余四洲忌惮不已了。

    
东海一直以来都是漠不关心的生意人形象，但是听陆思的语气，似乎最近有些问题。

    
“陆思说东海的情况你更加熟悉，东海会在会见的时候搞事吗？”李云问道。

    
如果东海确定要搞事，他也不是不能先去揍两下让他们老实点。

    
“东海吗……”周若离低头皱眉。

    
李云清楚看到周若离脸上闪过一点烦躁。

    
“怎么了？”李云好奇，周若离可是很少露出这种表情的。

    
“不，只是想到东海一个讨厌的人而已。”周若离摇头，然后解释道：“东海最近的问题来源于其内部有人的经营在与外界的交流中愈发亏损，这部分想要……”

    
“锁洲？”李云挑眉。

    
周若离颔首道：“不是东海整体的意见，而是其内部一部分人的意见，但现在这个意见已经达到了不容忽视的程度，不久之后很可能达到即使会损害东海整体利益也要停止向外交流的程度，而现在领导东海的龙王是想拖延，趁着会见的时间寻求解决问题的机会。”

    
“原来如此。”李云了然。

    
内部的矛盾已经大到要向外界寻找突破的契机了。

    
“这么说来五洲里其实还是神州最正常了。”李云喃喃道。

    
其余四洲都或多或少有点问题，但神州顶多也就出土点陆地神仙，搞点黑泥，有时候轰几发玉玺和真气大炮，一流武者满地跑而已，热情好客是神州人最大的特征。

    
周若离侧眼看着自家这个神州最大的搞事大师，不知道他为什么会有自信说出这种话来。

    
现在五洲出现的事情也只有几件没有李云导致的了。

    
西域是老皇帝为了正面对抗李云引开高锋和陈海，南疆是武新为了避开李云才扫荡了各大部落，要说问题，李云就是最大的问题。

    
李云伸了个懒腰将这些事甩到脑后。

    
在把老皇帝这个心结解决掉之后他现在是浑身舒爽，就连陈海那臭着的脸也……依旧看不爽。

    
李云翻了个白眼看着站在围墙后的陈海抱怨道：“你又过来干嘛，我和你们陛下休息着呢，就算是皇帝也不能成天工作，没看我家老婆才解决掉那么恐怖的黑风军吗？”

    
陈海下意识要反击李云的话，但想到李云说得似乎有些道理，转头对周若离低头道：“十分抱歉陛下，但此事确实需要陛下抉择。”

    
周若离并不介意，只是问道：“是会见有关的事情吗？”

    
“是的。”陈海点头，“以前数百年一直使用的场地在叛战的时候被某位姓李的打坏了，现在需要重新选地，这需要陛下亲自再选一个地方。”

    
某位姓李的闻言扭头佯装看风景吹着口哨。

    
会见的场地选择有不少条条道道可以说，最主要的是作为东道主，大乾至少需要表现出爷可以吊打你们四个的气势，而这种情况又不能太过粗糙，毕竟是天朝上国，需要精致地装逼。

    
周若离瞥了眼李云，然后低头沉思道：“以前的会场在哪里？”

    
“在南边江杭，某人起事之后不到一年就被打没了。”陈海死亡凝视李云。

    
李云假装没有看到。

    
“哪些地方可以作为选择的地点？”周若离又问道。

    
“目前选中的有六个地方……”陈海拿出大乾地图在上面画了六个点，手一抖展开来给周若离看。

    
周若离皱眉，这些地方都有足够的价值去选，但也有缺点。

    
比如说放在大乾北方的寒城虽然兵力充足杀气腾腾，足以给任何来的人一个充分的下马威，但寒城最大的特点就是没有特点，一走进去还以为走进了空城，除了城墙就是着甲的人，穷得只剩下武器，实在不像是能够开会的地方。

    
而其他地方不是过于奢华没有威严就是和寒城一样兵力过剩。

    
周若离一时也想不出选择什么。

    
“那不如就选在京都吧。”李云忽然道。

    
周若离和陈海转头看向他，李云一脸自然道：“要说最适合的难道不就是京都了吗？”

    
“我说……”陈海无奈揉了揉眉心：“你说这话的时候有没有想过，四洲毕竟不是什么任人宰割的小狗，如果带来的是精锐他们私下通气在京都闹事，大乾的威名岂不是就毁于一旦了，不过你能一起思考倒是不错……”

    
陈海表示李云总算不是个坐吃等死占陛下便宜的赘婿他十分开心，但毕竟还没有想到问题关键的点有些不妥。

    
周若离也说道：“确实，京都是最好的地点，但先帝以及以前的皇帝没有选在京都的原因也正是因为如此，毕竟如果真选在京都的话，大乾需要一个能够压服一切的强者，而且必须是我能够信得过的……”

    
周若离说到这里愣了一下，转头看向李云，这里不就有现成的吗？

    
“……”李云。

    
李云轻咳一下抬手想要推迟，毕竟他也不是什么铁人，刚打完老皇帝还需要休息的：“不，我……”

    
“要说信得过的话除了你就没有其他人了。”周若离低头喃喃道。

    
“我觉得我能够担此大任。”李云站起来挺胸道。

    
被自家老婆夸的感觉真不错。

    
周若离抬眸淡淡点头，都在计算之中。

    
陈海面无表情看着李云。

    
你这家伙好歹以前是最大的反贼，这么容易就被陛下改变意向没点节操真的好吗？

