    原本安南以为，想要让自己的身体适配第二份圣骸骨、可能会比装上第一份更艰难……

    但事实远非如此。

    在安南获得第一份圣骸骨后，他的灵体就已经被正义之心改造过了……就算再获得新的圣骸骨，安南的灵魂也不会再一次进化了。

    其实从格良兹努哈和阿方索那边的情况来看，安南有些怀疑，或许除了正义之心之外的圣骸骨，原本就没有让灵魂蜕变的可能。

    这倒也很合理。

    毕竟正义之心的本质，是即将升神却又失败的西西弗斯，为这个世界留下的“火种”。本质上，是他最为精华的一部分。

    而仿照“正义之心”制造的其他圣骸骨，那些圣骸骨的“原料出处”其实并没有尝试过升华仪式。他们是下定决心不再升华、或者无法寻找到升华的途径，才将自己的一部分留给这个世界的。

    这就是“正义之心”和其他圣骸骨有本质区别的原因。

    安南的灵魂已经得到了正义之心，再装配其他圣骸骨的难度就要下降很多……而且“希望之手”原本就是最容易装配的圣骸骨之一。

    圣骸骨安装的难度，在于它必须装配到灵魂上。否则如果得到治疗，愈合的躯体是会将圣骸骨“推出来”的。

    只有先将自己的左臂与对应位置的灵魂一并切除——在灵魂的形状改变后，才能让身体记住“得到圣骸骨之后的样子”。

    而这就是移植圣骸骨的难点所在。

    如何精确的切去合适部分的灵魂，不多又不少……不会因为肢体萎缩而与圣骸骨脱钩；也不会因为过度治愈，而将圣骸骨变成异物并推出。

    老祖母亲自为安南进行的手术，是令人惊异的精准而迅捷：

    和安南准备更换给玛利亚的心脏不同。

    安南的左手其实并没有什么用处。

    在问询过安南、并得到再三确认后，老祖母直接将安南的左臂连同灵魂一并冻成了粉末。

    仅仅只是一瞬间——来自创世之初的凛冬冻气，便将安南的左臂连同他璀璨如钻石的灵魂一并冻碎。

    之后只需要将早就已经认可了安南、并且刚刚被安南完全激活的圣骸骨放上去，并施加治疗就足够了。

    希望之手其实早就已经认可了安南。甚至安南都已经抱着它，许下了圣契……

    【百折不挠，是为希望】。

    这正是安南对希望的理解，也是被希望之手认可的希望。

    只是因为安南的左手健在，而因为正义之心的威慑、它不敢直接夺走安南左手的位置——那意味着撕裂灵魂的剧痛。

    在真正的“老大哥”面前，它也不敢造次。

    于是安南直接就获得了希望圣者的能力。

    他的真理等级又提升了十一级，达到了五十四级。

    ——与四十三级的正义之心相比，希望之手的确只是个弟弟。

    希望之手给予安南的能力，也没有正义之心那么直白朴素——无限复活无限蓝、复制所有技能。

    而是相当花哨的……只在某些情况下，或许会有大用的能力。

    很符合“希望”之名。

    其中之一，就是格良兹努哈在安南面前用过的：

    【重拾希望：你可以在任何情况下（即使被控制或是杀死）回到你的巅峰状态，但已受到的伤害依然会累计，并在解除此效果后承受记录伤害的七分之一】

    而另外的两项，就是格良兹努哈没有展示的能力、其中也可能有安南得到的新能力：

    【胜利希望：圣者激活“胜利”要素时才能被触发，且使用胜利要素时无需燃烧灵魂。每次判定失败时，“胜利”要素的深度都会翻倍，此效果可以让“胜利”要素的觉醒深度超过100%】

    【分享希望：圣者可以通过使用“希望之手”触碰他人，将仅能用在自己身上（即描述为‘你’）的任意能力暂时赋予他人】

    安南试过了，这个能力是可以“分享”【重拾希望】、但是无法分享胜利希望和分享希望。也就是说，安南没法分享分享本身。

    正义圣者的无限血无限蓝也无法复制，但是救世圣剑可以。

    其他的能力几乎都可以。

    ——这是货真价实的奇迹。

    而且是奇迹的缔造者！

    只要拥有这三个能力中的任何一个，都毫无疑问会成为能够为他人带来的“希望”的圣者。

    而如今，安南就要为凛冬公国带来真正的、至高的奇迹：

    “至今为止，我们已经经历了太多的苦难……”

    在夕阳之下，安南在霜语广场上、对着民众们如此说道。

    被那些召集而来、已经大致知晓会发生什么事的民众，以迫切的目光注视着，安南实在讲不出什么长篇大论。

    那一双双的眼睛渴望的是什么？

    ——是“生命”。

    于是安南打消了自己做一番演讲的原计划。

    因为生机与活力，应当是不言而喻的——

    “……而如今，旧时的苦难终将结束。

    “凛冬公国，于此——开春！”

    随着安南一声令下。

    霜语省的小结界被玛利亚打开，人们下意识的缩了一下脖子、准备迎接寒风。

    但结果吹来的，却是扑面而来的暖风。

    带有符文的太阳挂在空中，能够轻而易举的看到；天空不再永远是灰蒙蒙的、暗沉而卷积着乌云的……人们毫无预备的抬起头来，便被那湛蓝的天空与耀目的太阳刺到了眼。

    凛冬的雪一瞬之间全部融化，并且以违反常识的速度——所有的树木都抽出了新芽。光秃秃的地面再度出现了生机。

    城市内的“温室”中，所有的蔬果、粮食无视季节疯狂成长，眨眼间就成熟到了能够被收割的地步。

    野外的、城内的霜兽们，眨眼之间再度获得了生命，变回了普通的野兽、重新得到了血肉之躯，但已然存留着它们在霜兽时期获得的一些特殊能力。就连德米特里的女儿，都因此而变成了“真正的人”……或者说，真正的半狼人。

    被冰封的河流眨眼间冲开，里面不仅没有腐臭的气息、没有被常年冰封的破旧味道，反而有着旺盛的生机……鱼群如同疯了一般跃动着，将夕阳下的河流染成一片跃动着的银光。

    ——只是一瞬之间。

    被暴风雪缠绕、冰封的国度，便在老祖母的注视下化为了人间伊甸。

    充满希望。

