    卡西安来的很快，带着一群安保人员冲进了大陆酒店。

    严格来说，大陆酒店是不允许任何一方势力一次性闯入这么多人的，但是刚刚发生的事情确实有些太过于骇人听闻，酒店经理朱利亚斯先生决定卖吉安娜一个人情。

    让自己的手下把守住楼层的其他出入口，卡西安敲响了林诚租下的酒店套房的房门，林诚一打开房门，卡西安立刻闯入了酒店的套房，确认吉安娜安然无恙之后，他这才松了口气。

    “抱歉，老板，我们没能抓住刺客，没找到约翰·沃克，让您失望了。”

    卡西安低下了自己的脑袋，黝黑的面庞上写满的是自我责备的表情。

    位于城中的安东尼奥家族老宅，此时的状况依旧复杂。

    在吉安娜被林诚带走之后，卡西安立刻开始疏散在场的客人，随后集合人手，对整个庄园进行了彻底的清查，可他们却没能发现任何约翰·沃克留下的行迹。

    唯一能够找到的，是在地下水路里发现的十几具身份不明的死尸。

    他们都穿着统一的作战制服，武器散落一地，到处都是打空的金属弹壳，似乎在安保团队疏散客人的时候，地下水路里发生了一场局部冲突。

    作为安保部门的主管，这群保镖的头子，卡西安在这场事件中绝对是难辞其咎的，但事情既然已经发生了，在确保老板安然无恙的状态下，他只能来到吉安娜的面前，乞求吉安娜的原谅。

    “卡西安，抬起你的脑袋，你不应该让它低下去的。”

    身上仅仅穿了一套睡衣的吉安娜坐在松软的床榻边沿，她的视线落在了卡西安的脸上，紧接着，她自然而然的注意到了卡西安身上，他穿的那套西装在胸口处，约翰·沃克用子弹留下的白色痕迹。

    那身衣服是她买给他的，几枚杀手金币，相当于价值几十万美元的高级防弹西装，虽然这身衣服可以为卡西安挡下子弹，但子弹落在西装时带来的疼痛感，却并不亚于被人狠狠的捶了一拳。

    她缓缓走下酒店的大床，伸出一只手，为卡西安轻轻抚平西装领口的褶皱，目光有些心疼。

    “咳咳——两位，这个场合可不是谈情说爱的地方，我们还有事情没有解决。”

    林诚不由自主的转过头去，他不想看这两个人在自己面前调情。

    但是仔细想想，现在可不是干那种事情的时候，还有太多的事情没有解决，所以林诚主动咳嗽了两声，吸引了在场的其余两人的注意力。

    他要说的无非就是之前说过的话题，一个是不要离开大陆酒店，一个是尽快完成高桌的继承仪式，但不知道为什么，林诚却突然觉得卡西安看着自己的目光有些奇怪，就像是......在看一个骗子？

    等到林诚说完之后，卡西安轻轻点了点头，没说什么。

    随后，他从口袋里掏出了一枚杀手金币，扔向了林诚，林诚伸手将卡西安抛过来的金币接住，拿在手里，轻轻的把玩了起来。

    金色硬币十分流畅的在他右手的几根手指间滚动着，他一边把玩着硬币，一边收起了自己脸上的笑容，脸上的表情也逐渐变得冰冷起来。

    “......你这是什么意思，卡西安？”

    “这里已经没有你的事情了，报酬会尽快打给你，接下来的事情我们安东尼奥家族会自己解决。”

    既然吉安娜已经到了大陆酒店，那就代表着她不会再遇到危险，在卡西安看来，林诚已经没有留在这里的必要了，然后留给林诚的就是让林诚并不意外的过河拆桥。

    林诚心中冷笑，他心中已经明白了卡西安的意思，无非是他林诚仅仅是作为一个被雇佣的保镖，还没有权利，没有地位介入到这场关于高桌权力交替的重大事件当中而已。

    林诚会在意吗？

    他当然不会在意，毕竟他的工作也已经结束了，没有必要继续留在这里关注这件事。

    可当他转身准备离开的时候，仿佛是要缓和关系似的，吉安娜在林诚背后突然开了口。

    “感谢你的帮助，林先生，这次的佣金我们会按照双倍打到你的个人账户上。”

    林诚这一趟的佣金原本是十枚杀手金币，双倍佣金的话就是二十枚，一枚杀手金币的价值是十万美元，十枚杀手金币的价值就是一百万美元，二十枚，那就是整整两百万美元。

    仅仅是将一个人带到大陆酒店，就获得了两百万美元的佣金，林诚自然不会在意卡西安的态度，干脆了当的离开了酒店的套房。

    可当他来到罗马大陆酒店底层大厅的时候，他却看到了一个预料之外的人。

    罗马大陆酒店的酒店大厅里，沙发卡座中，约翰·沃克正垂着脑袋，神色复杂的看着自己面前低矮茶几上放着的手机。

    而在约翰的身边，卡西安带来的那群安保人员们，此刻正如临大敌的将约翰围在最中心，倘若不是大陆酒店有一条不允许动手杀人的规则，恐怕他们真的当下就要掏枪了。

    话虽如此，但是真的要让这些安保人员将约翰·沃克拖出去打一顿，他们又不敢。

    毕竟约翰刚刚连眼睛都不眨一下的干掉了他们几十个同僚，下水道还有十几具尸体，只要不是活得不耐烦了，没人敢去挑衅约翰。

    但是话又说回来了，约翰自己，其实也很惆怅。

    他明明已经做好了完全的准备，筹划了周密的行动任务计划，却被一个不知道从哪里跑出来的愣头青给搅合了，偏偏那个愣头青还有着一手出神入化的枪法，甚至可以用积木玩具子弹拦下约翰自己的子弹。

    虽然约翰不知道对方到底是怎么做到的，但是这并不能作为解释这场刺杀任务失败的原因。

    低矮茶几上放着的手机突然震动起来，连带着整个玻璃都开始震动，看到亮起的手机屏幕上出现的那个名字，约翰·沃克沉默了几秒钟，最后还是拿起了手机，接通了这个打给他的电话。

