    黑衣人觉得，他们的目标就是云北寒和霓裳阁里边的东西。

    既然这两样都在。

    那么苏言初在不在，其实没有任何的关系。

    云北寒听了，侧头扫了一眼容祁山，低声说：“带她走，照顾好她！”

    容祁山没有紧紧皱着，他十分认真地点了点头。

    容祁山在心里默默发誓，这次一定要保护好苏言初。

    就算是他死，而已不能再让其他人抓住机会，威胁到苏言初的生命了。

    想着，容祁山就背着苏言初，转身离开了。

    他走出很远之后，回头看了一眼云北寒。

    看到那一抹红色身影，站在远处的人群之中，格外扎眼。

    他其实也能看得出，云北寒灵力消耗严重。

    还能够看出来云北寒跟黑衣人对上之后，受了比较重的伤。

    云北寒想要离开，机会或许不大了。

    那个叫云旗的跟云北寒有仇，云北寒落在那个人手上，肯定是不好受的。

    可是他没有办法将云北寒救走。

    只能是将苏言初带走了。

    他希望苏言初能够尽快醒过来，因为他觉得，苏言初肯定有办法救云北寒的。

    -

    苏言初醒来的时候，已经是几个时辰之后了。

    “北寒！”她几乎是惊坐而起，口里喊了一句。

    她坐起来之后，感觉原本放在自己额头上的湿棉布直接掉了下来，落在自己的腿上。

    她有些发愣，看了看周围。

    发现周围有些昏暗，是依靠夜明珠照明的。看着有些像绿柳山庄的密道。

    她想起昏睡之前，是容祁山带她来绿柳山庄的。

    她正想着，看到从容祁山从密道外室，走进来。

    容祁山看到苏言初坐起来了，心中一喜。

    “姑姑，你醒了？感觉如何？有没有难受？”容祁山来到苏言初身边，开口问。

    苏言初摇摇头，将落在自己腿上的棉布拿起来，递给了容祁山。

    并且说了一声谢谢。

    其实，不用问，她也知道是容祁山在照顾她。

    容祁山接过棉布，说了声不客气，随后又问：“姑姑，你真的没事吗？”

    容祁山也问过白鹤老人，说是血脉觉醒，只要撑过去，不但没有问题，灵力和修为还会得到质的飞跃。

    但是他还是有些担心。

    “我没事了。”苏言初认真地说了一句，随后低声问，“北寒呢？”

    容祁山见问，低下了头。

    苏言初见状，皱着眉头，认真地开口：“他被带走了？”

    容祁山点了点头，随后将苏言初昏厥过去后的事情，大概说了一遍。

    包括云北寒和黑衣人对上，受了内伤的事情，也说了。

    “姑姑，你得赶紧想办法去救他，不然，只怕那个云旗不会轻易放过……”容祁山眉眼之间，带着几分担忧。

    苏言初听了，眉眼冰冷，冷冷吐出了一句话：“云旗若是敢，我将他活剐了！”

    苏言初说完，站了起来，往外走。

    容祁山见状，也连忙跟上去，口里问：“姑姑，你要到哪里去？”

    “救人。”苏言初头也没有回，只是淡淡地说了一句。

    容祁山听了，没有说什么，只是跟了出去。

    苏言初没有立即，离开密道。

    她走向了隔壁的石室。

    在隔壁的石室里，有书架。

    书架上放着不少书，上边满是灰尘。

    书架下边，还有一排柜子。

    楚怀信躺在床榻上，白鹤坐在一旁，一边修炼，一边照看楚怀信。

    看到苏言初走进来，白鹤停止了修炼，看着苏言初，开口说：“苏小友，你醒了？感觉如何？”

    苏言初打开书架下边的柜子，一边翻找东西，一边说：“恢复得差不多了，灵力和修为上了一个台阶。”

    白鹤稍稍点头，苏言初这样的情况，其实是在他的预料之中的。

    看着苏言初着急找东西，他也不在说什么，而是闭上眼睛，继续修炼。

    倒是容祁山觉得十分好奇。

    “姑姑，你在找什么？”

    苏言初没有回话。

    片刻之后，她才从柜子里翻出了一块玉牌。

    她原本是蹲下来的，找到东西之后，她就站起来了。

    她将手中的玉牌递给了容祁山。

    “这是什么？”容祁山将玉牌接过去，打量了一下，有些不解地问。

    苏言初没有太多的事情解释，只是低声说：“你带着这令牌去望舒军团找他们军团的长老借兵，然后带兵接应我。”

    容祁山微惊：“你要单枪匹马去救寒王？要不然从长计议？这样做，很危险的！”

    苏言初眼眸抬起，看着容祁山，低声说：“所以，你要动作快一些。”

    说完，她就转身离开了。

    容祁山怔了怔，随后朝着苏言初离开的方向喊了一句：“这玉牌真的有用吗？如果没有用呢？那我应该怎么办？”

    容祁山觉得有些慌，他在想，万一凭借这个玉牌，根本借不到兵，那该怎么办？

    如果当真是这样子，他要怎么去接应苏言初呢？

    难道要回家跟自家老子借兵？可远水救不了近火啊。

    然而，苏言初根本没有回头，也没有给他回答。

    白鹤听了，张开了眼睛，看到容祁山手中拿着的玉牌，眉眼之间带着震惊。

    “这玉牌，你是从哪里来的？是刚刚苏言初从这柜子里边找出来的？”白鹤惊讶地开口说。

    容祁山看向白鹤，也有些惊讶：“白鹤前辈，你认得这一块玉牌？”

    白鹤点点头：“楚怀信和长老们，身上都有一块类似的玉牌，听说组合起来，就是一个完整的图案。”

    容祁山一喜：“所以，凭借这一块玉佩，是可以跟望舒军团借兵的？”

    白鹤摇摇头，表示自己也不是很清楚。

    容祁山心中的欢喜瞬间就一扫而空，踌躇了片刻，低声问：“白鹤前辈，你有没有钱？借我一些！”

    容祁山觉得，望舒佣兵团，毕竟是做买卖的，如果借不到兵，那他就花钱买。

    只要能够带兵去接应苏言初和云北寒就行。

    白鹤看出来了容祁山的想法，开口说：“将云北寒带走的，是另一个佣兵团。如果你想要花钱让望舒佣兵团对抗其他佣兵团，是不可能的！这样的生意，佣兵团是不接的！”<!--over-->

