    “砰砰砰！”

    佛光的海洋中，林天面无表情的高抬手中的仙剑不断的砍着身前的金身罗汉，但每一剑砍下去林天的右手都会伴随着不断颤抖的剑体发出酸麻的痛感，而且右手的手臂骨骼开始出现了咯吱的声音。

    很显然，身前这尊罗汉的坚固并不是他可以砍碎的，原本急切念诵佛音的罗汉声音微松，显得不平不波。

    林天阴沉的站在这尊金身罗汉身前，手臂上的青筋绷起，骨节处已然是肿了，他不是体修，没有那么坚固不破的躯体，也做不到一跃从苍穹九万里跳下的壮举。

    就在金身罗汉身上的金光越加的凝实的时候，林天目光一撇随之一愣。

    因为在这尊罗汉底下王元割裂了自己的手臂，让身上的猩红鲜血侵蚀了手中的大砍刀，锈迹斑斑残缺着几道缺口的砍刀犹如那血刃一样的散发着腥臭的味道。

    大量的失血让王元脸色苍白嘴唇发干，甚至脚步开始摇晃了起来，但眼眸的狠辣跟血腥却浓郁不散。

    “大人请接刀！”王元踉跄着身体用尽最后一丝力量将手中的血刀扔向了半空。

    血刀划过轨迹被林天拿在手中，周围的佛光犹如雪落夕阳一般飞快的开始消散。

    林天换剑为刀，目光盯着眼前的金身罗汉掂了掂手中的血刀。

    身前的罗汉明显不安了起来，金色的眉毛开始眨动想要睁开眼眸，但磅礴的佛光不断的让他的躯体凝实，以至于如此浩瀚的佛力让他甚至不能控制自己的身体。

    王元这个摒弃了自己信仰自己三观的凡人，是佛都渡化不了的存在。

    他虽然没有任何的修为，但内心早已不在有任何牵挂任何的约束。

    他的存在就是为了破除这佛的蛊毒。

    这世间除了吕中，还有这种从无尽深渊爬出来的凡人是佛都难以企及的。

    所以王元的血浸湿在那不知道砍了多少只生灵的大砍刀上，对于这天地最为坚固的金色罗汉乃是腐蚀的存在。

    佛不修天地灵气，所以不会遭受天地太大的约束，也没有飞升一说，故此佛的存在是天劫都威胁不到的存在。

    可是他们却剥夺人性，他们不会回馈天地一丝一毫，只会让天地减轻被剥夺的人族。

    从某种意义上来说，佛就是天地派遣扫除垃圾的存在。

    林天看着手中血淋淋的大砍刀，目光再次落在这尊金色罗汉的身上，于是罗汉开始轻微颤抖了起来。

    林天再次抬手，继而手起刀落。

    再次落下却没有兵戈相碰的声音，一声闷响让林天手中的刀不在颤抖，染血的刀深深的镶嵌在罗汉的臂膀里面，刀深入寸。

    一股白色难闻的白烟从刀口出冒了出来，发出刺啦刺啦的烧焦的声音。

    林天挑眉继续拔刀砍下，于是罗汉金身不在修复，而是刀口一道一道的开始深了起来，粘稠的鲜红色的血液顺着金色的身躯流淌成几道血痕。

    “我用凡间的罪恶之刀砍你这深受香火的罗汉金身，你受得住吗？”林天砍了九道，看着身前罗汉睁开眼睛，一脸不解的盯着自己。

    于是罗汉的脖颈终于被砍断了，身上的金色逐渐的开始腐朽，腐朽成凡人的身躯，继而变成黑色的粉末徜徉在天空之上。

    没有了完整的十八罗汉大阵，林天扔掉了已经残破的大砍刀，手执仙剑斩天而去。

    十七道金身从虚空而起，目光而凌，摆出了一个朝天式的身姿，漫天身影激射而去，佛力搅动虚空，动辄天际。

    没有了十八罗汉阵法，他们也是十七个渡劫的强者。

    林天的仙剑斩不碎他们的金身，哪怕是没有了罗汉阵法，他们也怡然不惧。

    磅礴的剑意瞬间冲天而起，斩破了上空的流云跟涟漪的虚空，盎然的剑气呈现弧度瞬间激射而去。

    十七道金身双臂交叉放在身前，剑气一瞬间碰撞而去，纷纷倒飞而回，但却只在手臂上留下了一道浅浅的白痕。

    诸天仙剑的斩天式可以斩碎任何强者，但唯独对于享誉信徒香火的罗汉金身却无法突破其防御。

    “施主，请受我佛褫夺之规！”十七道罗汉紧闭而前，双手合十之间碰撞着金光佛力，漫天佛音浩瀚响彻天地之间。

    “苍生悠悠，众生皆恶，众灵皆罪，渡厄苍茫，何不皈依，皈依皈依……”佛音散发靡靡之音，林天眼神瞬间无神了起来，脑海浮现着曦儿朝着自己微笑的模样，看见了母亲一脸慈祥的披着衣服亲自下厨的背影，也看到了身后无数目光对自己的期盼。

    “不如皈依……”

    佛音继续浩瀚，林天顿时觉得心里疲惫不堪，手臂越来越沉，眼睛开始恍惚了起来，那一幕幕都似乎再说你这么累了，何必要承受那不给承受的一切，众生万物跟你有什么关系，你看，曦儿还在圣元大陆等待着你归去呢？

    何不放下一切，皈依我佛？

    “林大人这是怎么了？”王元蹲在地上，脸色苍白的盯着林天摇摇晃晃的模样轻声问道。

    千叶面色肃然，一眨不眨的盯着林天，手中已然是酝酿着惊天的剑意。

    “何不皈依……”

    佛音继续浩瀚如海，顿时漫天佛身端坐在祥云之上，面容慈悲盯着林天。

    万佛从虚空而来，只为教化罪人。

    十七道身影纷纷冲天而起，守卫漫天佛。

    佛家十八尊罗汉镇守佛门，但此刻却少了一尊。

    而那一尊被林天砍死了，所以万佛从虚空而来，只为渡化林天，重新弥补那完整的十八道金身罗汉。

    “皈依？”林天开始耸动肩膀，摇摇晃晃的将手中的仙剑扔下了虚空，咬着牙恶狠狠的盯着漫天的佛。

    “我皈依你姥姥！”林天咆哮怒吼，漫天雷电疾驰，灵气躁动爆裂。

    “封魔碑，出！”

    鬼界内，正在指挥着万鬼修筑鬼界的刘寒月猛地抬起脑袋，惊骇的看向了生死殿的方向，一尊漆黑无比庞大古朴的石碑从生死殿的旁边动荡而起，然后遁入虚空消失在鬼界。

    “轰隆隆！”

    一尊庞大的石碑从虚空而来，顿时天地一沉，犹如万钧大岳般砸了下来。

    “阿弥陀佛！”

    十七道金身罗汉冲天而起，化为十七道金光激射而去。

    “你们……挡得住吗？”林天眼中寒气大盛，一股足以堪比上苍的灵魂之力全部灌输到封魔碑里面。

    封魔碑骤然开始暴涨，犹如一尊真正的上古大岳缓缓的降临，遮天蔽日下方圆十万里的大地都是一片暗淡的阴影。

    “砰砰砰！”

    十七道金光撑住封魔碑，但只是让其一顿，封魔碑的下落之势却依旧那么的缓慢。

    “施主请收了这座石碑，这片大地方圆十万里有三十一万生灵！”为首的罗汉身上的金光开始暗淡了起来，急忙喊道，偌大的封魔碑下，十七道蚂蚁般微小的身影显得那么的渺小跟无助。

    他们是坚不可破，可却不至于力大通天，这尊封魔碑完整状态下的重量不亚于一尊上古大岳。

    林天依旧面无表情，仰头盯着遮蔽了半个天空的封魔碑。

    “天地生灵与我何干，你们佛不是自称要渡化世间万物吗？渡给我看啊！”

