    “想不想睡觉？要是想，就靠着我腿上睡一会儿。”莫兰是听说小丫头中午没睡觉。

    平时小家伙作息都很有规律，但这两天也不知怎么的，听说都不睡觉，就跟着安北在外面疯玩。

    不过多在村口的榕树下，也不知道榕树什么时候有这么大的吸引力了。

    莫兰按理说也正是爱玩的年龄，可她生在那样的家庭，逼着她早熟，这会儿让她出去跟同龄小朋友玩也玩不到一块儿，因为总是格格不入。

    才进莫家门的时候，杨荷莫海总是带着她串亲戚，去村里玩得好的人家串门子，尤其是有跟她差不多的小女孩的人家，去的就更频繁了。

    父母的意思很明确，想要让她敞开心扉，交到同龄朋友，生活也才会多姿多彩。

    可惜不管他们怎么努力，莫兰都是这个样子，交朋友不积极，在家干活却积极。

    总是抢着干活，后面还是被慎言哥哥找她谈话，慢慢的，她的思想才改过来。

    莫兰的行为很好理解。

    好不容易来到一个新家，她想表现得乖巧懂事又勤快，想讨得新父母的喜欢，不要不要她。

    经过跟慎言哥哥的谈话后，莫兰的那些想法才被自己渐渐拆解，慢慢的转变过来，才知道那个家是真的把她当做家庭成员。

    在那个家，她不必讨好任何人，做自己就好。

    因此，现在的莫兰眉眼间那股淡淡的忧伤也不见了。

    取而代之的是每日灿烂明媚的笑容，她本就长的好看，这么一笑，明眸皓齿的很是赏心悦目。

    别说，小团子还真的困了。

    挪了挪小屁屁，找了个舒服的姿势靠在莫兰腿上，莫兰把事先准备好的小毯子从篮子里拿出来，在她小身板上裹了裹，感觉不会有冷风侵袭了，这才放心的轻拍着小团子的小背脊安抚她睡觉。

    小团子感觉有个姐姐真的好，软软暖暖的，不像哥哥们，虽然很暖，但都硬邦邦的，而且这个姐姐就跟她的名字一样，身上有股兰花香，幽幽清香闻着很是让人安心。

    不一会儿，她的小眼皮就黏着了起来，半点都掀不开。

    这一睡，小团子又做了个梦，梦里也是她和哥哥姐姐们一起出去玩儿。

    姐姐们叫她烤的鱼可以吃啦。

    “小团子！小团子……”耳边的柔柔呼唤，让小团子一度以为是在梦里，更不想醒来了。

    莫兰好笑，伸手戳了戳小团子的咯吱窝，小团子终于有反应了。

    鸦翅一样的长睫颤了颤，旋即掀开，带着刚睡醒的朦胧，一双大眼睛看上去就不谙世事，头发因为被压到，一撮呆毛直冲天，看上去就是萌萌哒一只小萌物。

    “伊伊，到了！”

    安陌停好车，长腿一抬，纵到了地上。

    “小团子，来二哥抱你下来。”安陌已经伸出了手，但小团子还在是懵的，像是没有睡够，迟迟没有反应。

    安北伸手揉揉小团子那冲天的呆毛，“妹妹，醒醒，等会儿四哥买糖葫芦给你吃。”

    小团子稍微有点反应，至于反应是什么，自然是樱红的小嘴稍微动了动。

    突然，一只不大的手伸了过来，小团子面前出现了她粉色的小水杯。

    是一只没说话的安南。

    已经拧开了盖。

    “妹妹，喝口水醒醒。”

    这次，小团子终于有反应了，白皙的小手捧过小水杯，咕嘟咕嘟的喝了好大几口，把杯子还回去，水一下肚，这会儿算是彻底清醒了。

    “二哥哥抱！”小团子也朝安陌伸手，安陌笑得温雅端方，只是他这一笑，来往的人回头率突然飙升了。

    有女孩子直接捂住脸，一双眼睛则是亮晶晶的盯着安陌看。

    也有人大声呼唤起来，“大哥哥，你长得真好看啊！做我男朋友好不好？”

    小团子愣了愣，谁这么大胆啊？

    当众表白连后世的人都不一定做得出来，这女孩确实勇气可嘉。

    小团子伸着颗脑袋，想看看是谁这么大胆。

    可等她看到一张有些熟悉的脸时，突然就不想讲话了。

    当然，在她抱着二哥哥的脖子转头的那一瞬，对方也显然认出了她。

    “认识？”笑意未变的二哥哥何其敏感，挑眉问道。

    小团子觉得二哥哥也应该见过，只不过是相见不相识那种。

    就小声的在安陌耳边讲了一句话。

    安陌听说对方是林富贵的女儿，对苗欢的眼神可凉多了。

    小团子本以为，到这里的话，她和这位苗欢应该不会再有交集了。

    却不想那个小女孩脑回路非同寻常。

    小姑娘见是小团子，一张脸立马灿烂起来。

    手上拽着十多只气球在空中飘啊飘的，她一跑，气球也跟她浮浮沉沉。

    “小团子，我们又见面了。这个给你。”苗欢很大方，一把的气球线都要塞给小团子，也不说“你挑一只。”是直接塞全部的那种。

    小团子这会儿难为情了。

    都说伸手不打笑脸人，人家都这样示好了。

    再说，或许小女孩为人不错，跟安芳有血缘关系又如何？她们各是各。

    小团子顿了顿，最后还是伸出手挑了一只锦鲤，并道了谢，“谢谢。”

    “小团子，你该叫我姐姐。我跟你的三哥四哥同岁哦！”

    小团子拧眉，她不想叫，现在把锦鲤还回去还来得及不？

    安陌没想到事情发展会成这个模式，刚眼尾的不耐早已消散，看在他家小丫头的份上，倒是恢复了平日里的和颜悦色。

    苗欢更开心了，巴不得把一路买到的东西都塞小团子手里。

    只是小团子很礼貌的拒绝了。

    “那小团子，你下来，我牵着你一起逛街，你喜欢什么，我给你买，我很有钱的。”苗欢拍拍她身前斜跨的红色绣花小包，因为是只凸起的小狐狸模样，倒是看不出里边有没有东西。

    “她不下来。”街上已然人越来越多，虽然不至于人挤人，但就算不会被抱走，也难免会被踩到，安陌自然是把所有都考虑进去了，断然不会撒手。

    苗欢想要再游说，但对上安陌的眼睛，瞬间就熄了火。

    这个大哥哥好看是好看，就是一双桃花眼不怒自威，明明含笑，却莫名让人有些胆战心惊。

    苗苗觉得，她还是收回之前的话。

    小团子的哥哥太阔怕了，她不敢喜欢。

