    “王青败了？”此时远在小镇的一间茶楼里，一穿着蓝色道袍俊朗男子微微诧异道。

    这男子生得俊美，浑身气质缥缈，有种不食人间烟火的感觉一般，正是此次四大夺冠黑马之一的天师教王牌张灵玉。

    张灵玉是一个喜静的人，所以在自己的比斗完后就直接下山来闲逛了，哪怕是王青对那神秘的罗浮弟子，他也没有去和众人看热闹的意思，但这个结果却是大出乎了他的意料。

    作为和王青交过多次手的人，他自然清楚王青有多强，在昆仑姜十四未崛起之前，每次昆仑演武夺冠人选不是他就是王青。

    “王青怎么输的？”张灵玉好奇道。

    一旁来报告结果的弟子闻言一懵，一时间不知道该怎么说，张灵玉见状也反应了过来，摆了摆手道：“算了，想来你也看不懂.....”

    弟子：“........”

    “罗浮.....这次比赛还真有意思呢......”张灵玉笑了笑，随后突然想起什么似的又道：“我明日对手是谁？”

    今日比斗一完，演武三十二强的名单就已经出炉，各派在秘境的名额也就基本确定下来，而后面的比斗则就只是关乎荣耀排名而已了。

    有的门派甚至都不会在乎这个，选择让手下弟子隐藏实力，当初武当王青就这么干过。

    不过张灵玉不屑干这种事，上次他和王青都输给了后起之秀姜十四，此次闭关六年，为的就是把场子找回来....

    “禀师兄，您明日的对手好像是云山的牧云姬......”

    “牧云姬？”张灵玉闻言顿时没了兴致，似他这种程度的高手，演武里能让他感兴趣的人不多，没了王青，昆仑的姜十四、全真的沈处玄恐怕就是他唯二有兴趣的对手了，当然.....那能败王青的罗浮弟子他也有兴趣碰一碰，其余的嘛....尤其是云山那几个晚辈，他真是提不起多大性质。

    “好了，去休息吧.....”张灵玉挥了挥手道。

    “是师兄.....”那弟子倒是习以为常，师兄性格孤僻已不是一两天了，对所有人几乎都这态度，不过资质却是当世顶尖的存在，三十岁前步入的地仙，如今更是听说已经摸到天仙门槛了，之所以没有突破，就是为了再参加一次演武，会一会曾经败他的姜十四....

    ---------------------------------

    罗浮子弟胜了王青，成了今日赛后最大的议题，所有人都在兴致勃勃的讨论这事，显然不止张灵玉一个人意外这个结果。

    李老等人今日则是讨论得更加兴奋，其实他也没想到，这么年轻的娃娃能胜得了王青这么一个风云人物，根据官方评级，王青的实力甚至比一些大派的掌门都是丝毫不差的。

    而如今却败在了他龙组的人手下.....

    一想到此李老酒兴就越发的高涨，喝得是红光满面，截止今日，他龙组手下三人皆都战绩斐然，刘家小子胜了云山王牌，陈羽瞳又胜了武当的王青，这战绩是他来之前完全没想到的。

    如此一看，龙组如今加盟的子弟恐怕都是各派顶尖亲传弟子的水平，再加上能和昆仑李长老对剑的岩雀，如今的龙组恐怕拿到国际上已经可以和神乐、圆桌骑士之类的大超凡组织碰一碰了。

    这个成绩让李老感觉有点不真实，要知道还在半年之前，他预想龙组能结盟的对象不过是一些超凡世家而已，当时想着如果云山派能派两个内门弟子支持一下就已经是了不得的进展了。

    如今看龙组这前期质量，一般大派的内家子弟自己现在恐怕有些看不上了....

    饭桌的气氛很好，不光刘老和李老兴奋异常，连那李氏集团的一家人此时都显得很兴奋，能认识官方大佬李老和刘老，又能认识其它门派的大佬，李家人突然觉得这一趟来得是真得很值。

    只有李奕辰心中有些没落，自己女儿正在给李家人带来巨大利益，按理说他作为青雀的亲老爹应该是最大的受益人才对，以女儿如今的实力和成绩，自己在家中的地位必然稳固，加上此次大赛扬名，与一些远古世家的生意肯定也会好谈不少，周围亲戚也应该会因为自己女儿的超凡身份来巴结自己才对。

    结果此时这种皆大欢喜的局面，自己却有种被排斥在外的感觉，心中莫名升起一丝孤凉，而一想到让自己落到这种境地的那对母子却不知道拿着自己的钱在哪里潇洒快活之时，心中就更加不是滋味了....

    “云掌门为何愁眉不展？”

    正热闹间，那秦门主似乎突然注意到了云山掌门眼中那不经意的愁容，微笑着为他倒了一杯茶问道。

    云掌门连忙双手回了一礼。

    秦玄机虽不是一派之主，但如今展现的实力可没有任何一个掌门敢在她面前装大。

    “只是心中有些担忧，倒是扰了秦门主兴致了.....”

    “无妨.....”薇林笑道：“能坐一桌也是缘分，大伙兴致都不错哪能让您一个人愁眉苦脸？云掌门在忧愁什么不如说出来让大家给你出出主意？”

    云掌门闻言顿时心中一宽，不由暗道：这秦门主为人处世倒是不错。

    而一旁离得不远的李奕辰则是白眼一翻，自己愁眉苦脸四个大字都已经写脸上了，半天没人鸟自己，人家就是皱了下眉头就有人关心了，这果然还是地位差距吗？

    “可是担心云姬明天对手之事？”薇林笑问道。

    “牧云姬明天的对手？很厉害吗？”一旁王成博连忙关心道。

    旁边王老爹翻了个白眼，暗道：这臭小子还真会献殷勤，你老爹大老远跑来你就不担心一下你劳资我有没有受寒啊？

    “是张灵玉.....”一旁的陆尘霜也有些愁眉苦脸道。

    虽然在门派内她和牧云姬不太对付，可现在到了外面自然是一致对外的，如今云山就剩她和牧云姬两人了一，一听自家师姐明天打的是张灵玉顿时也有些担忧起来。

    倒是自家师姐似乎一点也不显得紧张...

    “是天师的张灵玉？.”李老在一旁有些动容道。

    “你很熟悉？”一旁刘老望着李老这模样好奇问道。

    “是个修行界一个了不得的后生.....”李老皱眉道：“十年前江西不是发生了一次邪教祭祀的大案吗？我亲自看到那小子出过手，那一次老头子我才真是见识到了什么叫超凡者.....”

    李老想起了曾经那群让军队都陷入苦战的恐怖邪教妖魔，被那小子一人镇压，张灵玉修得是雷法，那阵势非一般法门可比，威势极大，当时把李老和一众士兵震得不轻....

    “这我到不是很担心.....”云掌门闻言苦笑了一声后道：“此次演武各派王牌齐出，我云山底子薄弱，弟子都很年轻，也没想过能和那些王牌争锋拿到什么名次，只想着能多进几个子弟去秘境也好互相扶持，却没想到此次却只有云姬和霜儿两人，今年又是秘境灵朝，我担心两个孩子会在秘境里吃亏。”

    “原来如此.....”众人闻言点头，暗道：这云山掌门倒是务实....

    如今各派三十二强名额已订，云山只有两人入围，几乎可以说是众派中最为势单力薄的一个势力了。

    “云掌门担心得也有道理......”一旁薇林闻言笑道：“罗浮此次参赛的人也不多，那不如到时候咱们两家一起，也好互相扶持一下？”

    “秦门主此话当真？”云掌门闻言顿时面露惊喜之色，罗浮这三个弟子都不是弱手，尤其是那能胜过王青的陈羽瞳，倘若他们愿意和云山结盟，那此次秘境之行倒是可以展望一二了.....

    薇林笑着点了点头：“云姬也算我罗浮半个弟子，几个孩子和她关系都不错，想必就算不结盟，到时候彼此如果看到对方遇到了困境也不会袖手旁观的，倒不如就一起也好互相照应一些。”

    “秦门主说得是！”云掌门顿时喜笑颜开。

    “既如此算我武当一席如何？”

    就在云掌门心中松了一口气之时，身后突然传来一阵醇厚的声音....

