
　　今天的闭学式全名“1998年第一高中寒假闭学式暨安全教育法制报告”。

　　安全报告一般也就是在最后强调一下寒假要增强安全意识，遵守社会公德之类的提醒，这一次的安全教育是马卫国私人的关系，请到的是目前山海市的公安副局长程斌来做报告。

　　程斌也是山海的大名人了，六二大案的破获，学生间也有所知晓流传，二来第一高中属于山海市首屈一指的高级中学，每年假期的时候来做安全或者法制报告的，也都是山海市检察院或者公安上面的领导，今年就是程斌。

　　程燃看到程斌的时候，还有些意外，他今天要来，家里提前倒是没有得到任何消息，不过想来也不意外，这种事，涉及工作，程斌又怎么可能专门打个电话提前通知他。其次程斌本来就最讨厌家里的子弟在外面有人知道是他程斌的侄子，就算是在学校里，撞见也要当不认识。

　　闭学式在操场进行，主席台的横幅下面排了一排桌子，学校领导和程斌就坐，程斌在上面，下面学生们就些微的议论着，程燃觉得程斌那一刻应该是看到他了，但却没有在他身上停留，而是又侧耳和马卫国有说有笑了。

　　操场上集合的年级学生差不多了，闭学式就正式开始，马卫国上前讲话，总览性的说了一番教学上面的成绩先进事宜，学科竞赛的成绩，体育田径方面的成绩，然后就是公布年级前三十名名单，班级团体总分排名，班级一二名，分别领取奖状。

　　第一个被叫上去的就是程燃。然后才是宋时秋。

　　这两人一前一后上去的时候，下方操场潮水般掀起了哗动。

　　人群里，不知道是谁先喊了出来，“程哥，牛！”然后就是更大的笑声和起哄声了。

　　挥拳喊起来的是林楚，被自己班主任给瞪了回去，但在四周围的学生中，已经不亚于英雄般的形象了。自晚会摇滚之后，他最近沉浸在了这种形象之中。

　　看到操场上的那些哄闹声，宋时秋突然很能体会什么是风萧萧兮易水寒，这种感觉……悲壮。

　　而学生中的齐盛，却有一种幸灾乐祸的快意……他是收到了姜红芍的决裂信，死的很惨的。那之后，他就全程在观察着程燃……直至这一刻，看到宋时秋的模样，他心头暗呿，心想自己就是写了封信告他状，落得里外不是人，你宋时秋跟他打怼上打擂台，这难道不是自取其辱？

　　王奇全程都是暗着脸，与之相反谭庆川则表情淡然。这幅样子倒是让一中很多教职员工打心眼里赞叹，不动声色就定鼎中原，这就是特级教师啊，姜果然还是老的辣。

　　而现在关键更让王奇铁青脸耿耿于怀的，是今天到校后，谭庆川在教室给程燃分发成绩还说了句，“要抓紧啊，第二名都只差你十三分了，这么来看你是退步的……下学期要端正态度。”

　　谭庆川八点钟说的这么一句，这九点二十，一个小时，这句话就传遍了年级，到了他的耳朵里面。

　　尼玛！这太欺负人了吧。

　　而程燃上台掀起波澜的时候，本来目光淡然环视操场的程斌，则分明熠熠生辉。

　　台下面的人群中，穿着休闲服俏丽的秦西榛，嘴角牵起，笑意浅然。

　　她短暂的职业生涯，以这样的一幕结尾，未来，是会怀念的吧。

　　……

　　年级第一的白底黄框奖状最后颁给了程燃，然后他就站在台上，年级前三十名，念着名字的依次上台面朝全校而立，就像是大熊猫对外展览。

　　当最大进步奖念出“谢飞白”名字的时候，程燃还有些愕然，就看着谢飞白一副满不在乎，其实又相当与有荣焉的上台来。领了奖对他骄傲的扬了扬下巴，往旁边走的时候，程燃还是忍不住说了句，“真没有你爸走后门？”结果换来谢飞白猛瞪过来要杀人的眼神。

　　但其实从年级倒数几名，上升到年级前三百名，谢飞白确实有资格拿到这个奖状。这小子其实很聪明。这一世爆发出这样的战斗力，还是因为自己的缘故吧……

　　没办法，成天有这么一个处处压制他，谢侯明口中的“别人家的孩子”，连坚定站在他一边的小叔谢乾都倒了戈，抢着要认侄子和他竞争的人……谢飞白这算是化憋屈为动力的典型吧。

　　杨夏考到年级第九名，前世杨夏成绩虽然好，却也没有到这个地步，这也算是他所改变的吧。

　　有那么一刻，程燃脑海里久远的记忆回溯，老初一中的时候，在每一个泛着旧纸黄的画面里，都是这样，每每期末考试完，年级前几十名上台，他总能够看到台上面杨夏的身影。

　　后来杨夏上了第一高中，他程燃交了择校费高价进了四中，痛定思痛的沉下心埋头苦学，很难说没有受到杨夏激励的因素。

　　而现在，时过境迁，程燃还是觉得有些惭愧，他算是作弊才能站在这台上最前的位置，但他作弊最大的来源，莫不是因为前世的这些烙印。

　　他对知识的理解，来源于曾经痛定思痛的钻研，他此刻对生活的态度，是来源于人生曾经那些经历过的世事的阅历。

　　因为曾经无数次的失败窝囊遗憾，爱别离怨憎恨求不得……所以这辈子，更追求的是内心的淡定和从容吧。

　　……

　　闭学式过后就是程斌的讲座，法制宣传，安全教育。最后校长马卫国出来公布了一下开学时间，也就宣布放假。

　　众人回教室的时候，谭庆川过来，对程燃低声道，“马校长让你过去一下。”

　　第一高中操场主席台后面的出口是教师宿舍楼，这学生们都从操场正面出口去往教学楼等布置作业离校，校领导和程斌等人就从主席台后面出去，站在了通往教师宿舍楼的道路上面。

　　程燃过去的时候，马卫国和一干学校高层都和程斌站在那里，副校长之类和程斌一一握手。大家虽然知道马卫国和程斌是战友，学校安全方面没问题，附近就有两个派出所，一个消防分局，成三角关系，把山海市的学区护卫得固若金汤，关键是能趁这个机会和公安副局搭上线，一个公安口势头正甚副局的关系，那可是珍稀资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　程燃走过来的时候，那边程斌就在招手了，“程燃，你过来。马校长给你交待几句！”

　　马卫国就笑，“什么交代噢，程燃可是很省心的！”

　　程斌笑声老远传过来，“那就是我侄子……我从小看着长大的！以前我把他放我脖子上，还拉了我一脖子尿！哈，考得不错？哎……还不够好，以前玩耍心大，平时也在敦促他，后面才慢慢好起来的……但还是戒骄戒躁啊！”

　　听着程斌那边哈哈哈的笑声，程燃觉得自己这叔叔果然是和老爸是如出一辙的兄弟。

　　还有……不是说好在外面装作不认识的吗……你这副恨不得天下人都知道我在你脖子上尿尿过的样子是怎么回事啊。

　　===

　　（一会还有。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十四章 何不天下知免费阅读。https://xs.23sk.com 