    夏天的夜晚格外短暂，早上五点多，天色已经大亮。

    肖颖在院子里刷牙洗漱，一边看顾煤油炉上的白粥。

    院子角落的老槐树上的小鸟已经开始歌唱，叽叽喳喳叫着。

    她坐在小石凳上，读课文念英语，慢慢从一开始的磕磕巴巴变得流畅起来。

    时隔十几年，前几天上课的时候没怎么能跟上老师的节奏，随着她卯足劲儿复习，记忆里的知识点慢慢一点点重现脑海，这两天总算顺手一些。

    早读后，粥也煮好了。

    她将白粥勺进大碗，晾在石桌上，只留下一点儿米汤在小锅里。

    接着，她匆匆去厨房取了一个鸡蛋，小心敲开溜进米汤里。

    不到几秒钟，蛋清和蛋黄缓慢呈现，成了煎鸡蛋形状，嫩白和金黄相映衬，格外诱人。

    随后，她用筷子将鸡蛋捞在小碟子里，淋上一点儿酱油，端上石桌。

    转身进了厨房，打开阴凉处的小坛子，将前天买的萝卜干撕下来一小块。

    萝卜干洗干净，切成小小四方块，加了一点儿花生油，慢火煎了片刻，加了一小勺糖，等待糖分全部融入，再用小碟子装上。

    早餐很快好了，一碗白粥，一个鸡蛋加一小碟萝卜干，清爽又营养。

    自小在南方长大的肖颖喜欢熬稀饭或白粥，因为吃米粥能养胃，吃着也舒服。

    眼看快七点了，她收拾了餐具，背着书包匆匆出门。

    老城区的人多半早起，路上街上人来人往，很是热闹。

    肖颖就读的信息学院是中等学校，惠城前年开办的重点中等院校，创立的专业也非常新颖，比如她现在所读的“通讯”专业。

    学校的宿舍大楼只有一栋，另一栋正在施工中，目前不够住。

    校方想办法租下学校附近的一些民宅，暂时让学生们住着。民宅里头还有其他住户，学生人数多，进进出出很不方便。

    肖颖的爸妈觉得不怎么安全，故此让她寄宿在姑姑家，毕竟是自家人的地方，终究比较妥当些。

    不住校的话，每天上下学很费时间，还得自己承担车费。

    幸好惠城两年前已经开始有公交车，尽管只有三条路线。

    其中一条绕过新城区，碰巧经过校门口，另一条的终点站则在学院大门口的马路对面，所以坐公共汽车上下学非常方便。

    校方考虑到学校缺宿舍楼，同意本地的学生不住校，并退回学费中的住宿费一百二十块。

    肖淡名将这一百二十块都给了女儿，又添了三十块，让她平常上下学都坐公交车。

    之前住姑姑家，得走十几分钟才能到站点，上车后坐三个大站到校门口，一站两毛钱，每天来回得一块二。

    住老宅这边反而更方便，走出巷口来到大街上，等上一会儿就能有公交车。

    这边不用等站停车，招手即停，坐两个大站，直到终点站下车就行，补上中间那段一毛钱，来回还能省下两毛钱。

    肖颖的爸妈都是钢铁厂的老员工，工资待遇不错，单位还给分房配自行车，一家三口的日子过得很滋润。

    肖爸爸的书法水平高，写的正楷字跟书本上的一模一样端正。他常给厂里或街道办事处写宣传栏，十天半月都能有额外收入，故此肖颖打小不缺钱。

    以前的她花钱没什么概念，可现在她变了，一分一毛都要仔细掰着用，这样才能将日子过得更好。

    肖颖等了好一会儿，终于看到公交车缓缓行驶过来，赶忙招手。

    很快地，司机停下车。

    她快步跳上车，灵巧避开人群，晃晃悠悠来到公车的最后方，寻了一个没人的角落站着。

    街边成排的白杨树后，钻出来一个健硕高大的身影。

    袁博靠在树干上，剑眉不自觉皱起，看着公交车徐徐往前开，消失在街道的末端，才缓慢挪回视线。

    原来她是这样上下学的。

    有一回他在路边卸货，听到氮肥厂厂长的儿子——陈少爷正在街边小吃摊上跟林大宝打听“小颖最喜欢做什么”。

    林大宝啃着臭豆腐，笑呵呵道：“这我不知道，不过我知道她不喜欢什么。她不喜欢骑自行车，还怕得很！听我舅舅说，她十岁那年学自行车的时候摔伤了，断了手骨，包了两个多月才好。自那以后，她就不敢再碰自行车……”

    老宅离她的学校挺远的，她怎么突然跑来这边住？

    他昨天本想问她怎样上下学，打听她突然搬来老宅的缘由，最终还是忍下没问出口。

    天蒙蒙亮时，他买了两个馒头，蹲在老宅的角落里慢悠悠啃着。

    他听到她低低温柔的读书声，闻到白粥的米香味儿，还有煎萝卜干的甜香味儿。

    看样子，她即便是单独一个人，也能过得很好。

    只是，老宅附近住的人偏少，那么大的地方就她一个女孩子住——忒不安全！

    这时，手上的卷烟差点儿烧着他的手。

    他感到炙痛，迅速扔下，塑胶鞋用力碾上。

    他看了一下天色，发现上工已经迟到了，皱眉撸了一把金黄色的发丝，转身大跨步奔跑开。

    ……

    下课铃响了！

    肖颖仔细将老师课堂所念的重点划出来，抄写在小本子上，然后才动手收拾书包。

    “肖同学，你……你怎么还没走啊？”坐在前头的一位男同学红着脸腼腆问。

    肖颖微愣，认出他来。

    这一阵子她忙着跟上进度，每天埋头看书学习，都没怎么有空跟班里的老同学“叙旧”。

    他叫李诚，是班里的学习委员，也是班里成绩最好的同学。

    上辈子她被迫辍学后，他和班长辗转找去了姑姑家里，苦苦劝她回到学校继续学业。

    两人去了三回，每回都被姑姑赶，最后甚至拿扫帚撵打。

    李诚毕业后被分配去了惠城通讯部，后来辞职南下前，偶遇她在工地扛水泥，红着眼睛塞给她两百块，还说了一声“老同学，珍重！”，随后匆匆离开。

    几年后，她听留在惠城的老同学说起他，叹气说他人好心好可惜运气不好，下海经商失败，欠了一大堆债，最后走投无路跳楼自杀。

    她恍然回神，转而温柔笑开，“我整理一下笔记。你呢？”

    李诚清秀的脸微红，低声：“我……也是。还有一个月就期末考试了，大家总算开始认真学习了。你一向都很认真，期末考应该没什么问题。”

    肖颖摇头：“还不行，好些基础概念没背好。”

    两人聊了几句，李诚关上教室的门，随后挥挥手背着书包离去。

    肖颖看着他远去的清瘦背影，暗自纠结未来要怎么劝他放弃下海经商的念头。

    倏地，后方响起一道阴阳怪气的嗓音！

    ——原来你喜欢这臭小子！

