    轻若拂叶，重若泰山。

    那金袍少年林立在半空中，眼神如金光在尽情的释放，气势滂湃，一戟杀出，就像是从平静的湖底掀飞出了惊涛骇浪，那杀出的飞影，都飞了过来，形成了一场风暴。

    轻松写意，举重若轻！

    这不是一般武者可以做到的，哪怕是叶欣然都无法做到这一步的，也只有真正的古武天才，才可以如此，他如同一个书法大家，泼墨挥毫，看似凌乱，像是要毁掉一幅画，可是铁笔银钩勾勒之间，却是震撼世间的画面。

    毫无疑问，这是一个把身上的力量挥到淋漓尽致地步的天骄，一举一动都带着桀骜不群的气势，以及那要和天地争锋的豪情。

    飓破！

    这是远古时代的古武战技，威势十足，充斥着一股霸道又凌厉的气息，绝不是一般的武技可以相提并论的，而当它杀出之后，拜皇台都颤抖了起来，四周的飞影化成了飓风，围绕着凌风盘旋了起来。

    “嗡嗡……”劲气四溢，锋锐的力量，把凌风的袍衣都撕碎了，澎湃的杀机扑面而来，那不是一柄战戟，而是无数道战戟，如果被击中的话，凌风整个人都会被捅成千疮百孔的。

    这显然是凌风不能容忍的。

    他大喝一声，身体拔高，想要绕过飓风的范围，断刃与二重石都挥出了极其灿烂的暗金色光辉，三种力量在涌现，向着一起融合。

    只不过，那金袍少年好似料到了他会这么做，那飓风猝然向上，以闪电一般的势头，把凌风笼罩了起来，这让的凌风小脸越来越冷，他还是小觑了古武时代的天才，能够成为武神，绝对不是白痴，对于战斗有着先天的感知。

    想要躲闪，都是一件很难的事情。

    “那就试一试，曾经辉煌过的古武，到底是个什么模样！”

    凌风深吸了一口气，他不再躲闪了，而是全力催动二重石，令它散出了金灿灿的光辉，而后，在低沉的力量之中，凌风身上的气势骤然一弱，无论是焚炎火种、火如冰，还是雷火劫、体魄灵光都进入了二重石之中。

    下一刻。

    “嗷！”无声龙吟，罡风激荡了起来，而在二重石下方，那一个空间如同裂开了一样，从里面飞出了一头漆黑的龙，鳞甲铮铮，光辉惊人。

    骊龙！

    它是深渊中的王者，也是主宰暗黑世界的神兽，虽然这不是真实的，但是，那龙息却是喷薄而出，令得拜皇台幻境中的松鼠、鸟雀都噤若寒蝉，这是来自于血脉的本能畏惧。

    这是绝杀！

    “轰隆隆……”

    拜皇台生了大地震，幻境都一块一块的破碎了，就像是瑰丽的画稿，被徒手撕裂，没有任何规则的破碎开了，而后，一股涟漪从那爆炸的中心飞散出来，不断地向上盘旋，最后形成了飓风，又从中心炸了开来。

    “轰！”

    一道金色的光焰，从上了天空，就像是一缕烟花，极其灿烂，所不同的是，在那光焰之中，却夹杂着鲜血，在灿烂之中，又多了几分凄艳。

    “啊……噗！”

    在第三道金色光焰冲起来的时候，凌风也被炸飞了出来，他遍体鳞伤，嘴角还在不断的滴血，已经变成了一个血人，小脸显得很狰狞，那骊龙很厉害，但它的对手却是武神年轻时，轻描淡写的就是飓破，轻描淡写的级掌控，令得凌风都要吃瘪。

    “嗖！”

    这时，那金袍少年扑杀了过来，他无比冷酷，虽然是烙印，不能开口说话，但是，目的就更直接也更加强烈，那就是斩杀凌风。

    “呛！”金色战戟带着颤抖的声音，一刹那就杀到了凌风的眼前，而战戟上更形成爆破般的力量。

    一击必杀！

    不得不说，金袍少年有着和叶欣然一样的骄傲，直来直往，明知道这种招式一点都不高明，但是，他们还是会这么做，这是骨子里的骄傲。

    “太真是骄傲啊！”

    凌风冷然一笑，他不避不闪，但是在战戟还有两尺的时候，他抬起了断刃，眼中闪烁着凶戾的光彩，一股恐怖的力道，骤然从他双手之中打了出来。

    “呜！”

    断刃轻鸣，是那么的细微，在爆炸声中，这道声音可以忽略。

    可是，当凌风抬起断刃时，一股诡异的力量，就迸了出来，三种力量如同倾盆大雨，纷纷地涌入了进去，化成了给养，化成了那深邃光芒的一部分。

    它是武者的天地玄气。

    它是火焰的生生不息。

    它是斩绝！

    是的，凌风全力催动二重石，只是为了掩盖斩绝的事实，他知道二重石虽然强大，但是，他没有体修的战技，最多也就能和金袍少年拼个两败俱伤，而结局也不出他所预料，骊龙被一寸寸地刺穿了。

    但是，在风暴中心，他就祭出了这一杀招。

    骊龙在前，斩绝在后。

    在落败的情况下，这一定会给那金袍少年一个惊喜的，果不其然，那金袍少年杀来了。

    “当……砰砰……”

    在身前一尺距离，断刃恰好挡住了战戟，而在这时，那上面的气势完全暴乱了，三种力量在断刃上初步融合，形成了浩荡的力量，一下子斩了出去。

    如刀劈竹！

    “咔擦、咔擦……”战戟被震的一寸一寸的弯折了下去，尽管是武神年轻的时候，也没有古器在手的，那战戟也就是顶尖的圣兵而起，自然无法阻挡古器的威能，甚至，上面还裂开了一个小豁口。

    “砰！”

    随后，断刃上面的光芒，越来越刺目，一道刃芒脱离出来，飞斩向了金袍少年，去势如电，让人防不胜防。

    尽管金袍少年躲闪了，度也奇快无比，但是，还是没能完全躲开，“噗”的一声，他胸口被撕裂了一道大口子，没有鲜血流出来，但是，却有金光从体内粉碎，身上的气势也暗淡了几分。

    “呛！”

    下一刻，那战戟也被震开，凌风一脚就踹在了金袍少年的大腿上，“噗嗤”一声，那金袍少年闷哼了一声，大腿上的“血肉”就被剖开了，金色的骨头露了出来，上面金光四散纷飞。

    他又向后退了一大步，虽然体魄也很强大，但是，他是被动承受凌风的暴杀，自然也受伤了。

    “要你命！”

    凌风龇牙一笑，这无疑是最佳击杀时间，趁其病要其命，他一向都使用的很妙。

    断刃跟了过去，直冲着金袍少年暴杀，九天杀全部被打了出来，一刃比一刃更凌厉，而且凌风是直接从第七杀开始的。

    “蹭蹭……”

    “啵啵……”

    那金袍少年反应很快，虽然落入了下风，但是，反手就挑杀出了一戟，封住了断刃的光芒，而自己也借助着一击，迅后退。

    然而，凌风却早已料到了，只要那金袍少年进入了被动状态，就是他打杀的时间了。

    “轰落！”

    拜皇台直颤，二重石被凌风抗在了肩头上，用力一挥，横扫方圆十五丈，强势的一塌糊涂，将金袍少年都打飞了出去，而这一次他身上的金光飞散的更多了。

    显然，在这样的暴击下，连他都要受伤的，而且还是不轻的伤势。

    如果让其他人见到这一幕，只怕眼球都要惊掉出来，那可是武神年轻的时候，代表着一种无敌的境界，却被暴打了，是让人无法接受的。

    金袍少年退了五丈，与凌风拉开了距离。

    尽管，他体魄也很强大，但是有体修兵器与没有体修兵器，差距实在太大了。

    没有人白痴地去用身体硬撼兵器的，除非是妖孽到了极点。

    “竟然还是让你躲开了。”

    凌风满是遗憾的望着金袍少年，无比的幽怨，他可是拼着重伤的代价，才让后者上当的，但是，也只是把后者打成了重伤而已。

    这笔买卖不划算啊。

    “嗡！”

    这一次，那金袍少年明显的有了怒意，虽然金灿灿的面庞已经暗淡了下去，但是手中的战戟，却旋转了起来，又急又凶，像是要把凌风钻出一个窟窿来。

    旋即，他单手擎起了战戟，整个人都肃穆了起来，身上金光弥漫，锐气闪耀，一股强大如浩瀚海洋的气势，以肉眼可见的度迅攀升而出，全部用上了战戟。

    风在吼，天地在咆哮。

    那一柄战戟又呼风唤雨的威势，而三种力量竟是在急的融合着，在他身后，有一道虚淡的影子闪过，不断的被拉长。

    但是，凌风还是第一时间就现了，那是一头金龙。

    “轰！”

    突兀地，拜皇台剧颤，一道道光芒从天上落下来，都涌入了那柄战戟之中，而三种力量正急融合，金光越来越暗淡，取而代之的却是一种与众不同的力量，它在其中酝酿，就像是破茧而出的蝴蝶一样。

    天地安静，空气粘稠。

    凌风心都在往下沉，武神年轻时候到底有多么强大？哪怕是圣主都不能给出定论，在此之前，他认为自己有叫板武神年轻时的实力，可是，现在他心中却只有惊骇。

    武神年轻时，不该是那个样子。

    武神年轻时，就应该咆哮大6。

    终于，金袍少年吃了大亏，也忍不住暴露出来绝杀了，这是古武真正的武技，三种力量“融合归一”，形成了古武之力。

    “古武……曾经有多么辉煌啊！”凌风惊叹道。

