    

    “这......自然可以，就依前辈所言！”

    玄雷剑主只是迟疑了一下，随后躬身拱手，又行了一礼。

    陆言见此，也不再多言，只是轻声“嗯”了一句，便转过目光，面向演武台下，继续观战不语。

    六位剑主依次做过了示范，一剑斩出剑气纵横，都是深入试剑石一尺以上的优良成绩。

    有几位剑主的珠玉在前，大多数剑宗弟子非但没有气馁或是畏惧，反而是摩拳擦掌跃跃欲试，一副兴奋的模样。

    在场的弟子都是能拜入剑宗的优秀之人，或许在陆言这类化神眼中不值一提，但是在普通人，在整个大宣境内，个个都是人中龙凤。

    其中陆言看到有不少弟子，一头白发苍苍，显然是正儿八经的老者，但是对于这些人，他起不了丝毫轻视之心。

    来的路上，凌虚剑主就说过，剑宗有很多弟子，并非是自幼就拜入剑宗修炼，很多人都是中年或是老者，这些人多半沉浸于剑道无数年，一朝顿悟，拜入太白山。

    天下之大，如玄雷那般运气好加上绝佳天赋的天之骄子终归是少数，大部分人，还是苦修勤奋之辈。

    “剑修之人，修一颗剑心，当锐意进取一往无前，当真不是空穴来风！”

    陆言望着下方一个个剑修上场，一剑斩出威力不小，虽然不少人差剑主差得远，但后来之人依旧神色激动，充满热情。

    剑主之后，便是凌虚几位亲传弟子出手，以及其余几位剑主的弟子展露神威。

    “不错，林儿的修为又有所精进，看来本座闭关期间，这小子的修炼没有落下！”

    有一名长髯剑主看到自己弟子一剑斩出神威大盛，引得诸多弟子侧目惊叹，不禁心中畅快，抚须而笑。

    然而，没等他高兴几分钟，就听得一旁传来揶揄的声音，正是千寒剑主这毒舌之人。

    “浮土师弟，你这可不敢再懈怠了，再怠于修炼，小心被自己的亲传大弟子给超过了！”

    此话一出，一群剑主都笑了，那位浮土剑主也是憋红了脸，但最后还是一句话没说出，拂袖冷哼一声，转过头去。

    一时间，演武台上气氛再次活跃起来。

    陆言也余光扫向那位浮土剑主，成就土行剑道，在方才的剑主示范中，排名倒一，剑身只是刺入试剑石不到一尺一，实力垫底。

    而反观这位剑主的亲传弟子，目光清澈剑心坚定，陆言明显看出是个剑道苗子，一剑斩出，伴随一阵飞沙走石，剑身没入试剑石。

    只差一点，就达到一尺！

    浮土剑主看到这一幕，那心中是相当复杂，一方面欣慰，而更多的是担忧，万一自己的大弟子实力真的哪天超过自己，实力是小事，关键是他这张老脸，往哪搁？

    他心中明得跟镜似的，千寒所言非虚，自己必须要开始努力修炼了！

    上方各位剑主心思各异，下方的弟子却是热情高涨。

    几位凌虚剑主的亲传弟子一番试剑，成绩都达到了八、九寸，相当不错，也使得凌虚剑主这位首座脸色舒缓，甚至带着几分笑意，没有丢他的脸。

    而其余几位剑主的弟子，有的超常发挥，表现超群，令自己的师尊异常满意；而也有人表现拉胯，使得个别剑主脸色阴沉，心中不悦。

    陆言，就是一个单纯的旁观者，看着这些剑主由悲到喜，又由喜到悲的过程。

    “嗯？是夏贤侄！”

    突然凌虚剑主一声惊呼，像是发现了什么。

    其余几位剑主闻言也神色一变，朝下看去。

    “这位是？”

    陆言心神一动同样朝下看去，只见一名蓝衣青年，面色阴郁，拔剑而出，带着一缕缕黑色剑气。

    他自然不认识此人，但看着周围几位剑主面色都不正常，这才发问。

    凌虚剑主也没有隐瞒，解释道：“夏贤侄也是剑主亲传，只不过其师尊，乃是离恨师弟！”

    说着，表情有些黯然。

    随后陆言了解到，离恨剑主主修的剑道十分罕见，虽然修为不高，但却是异常少见的暗行剑道，在对敌之中，往往能越阶对敌。

    尤其是在夜晚，历史上暗行剑道的宗师巅峰，甚至有斩杀过化神高手的记载。

    也是因为修行的剑道特殊，故而离恨剑主性格阴郁，很少收弟子。

    在一次马匪骚乱过后，曾有一个村子被屠杀殆尽，而当时负责处理此事的正是离恨剑主，也是因为此行，他见到了村子的幸存者，一个八岁男童，夏星。

    “心怀仇恨，身向黑暗，是暗行剑道的好苗子！”

    这是当初离恨剑主对于凌虚的原话，也是后来收了夏星作为自己唯一亲传弟子的缘故。

    可以说，二人亦师亦亲，比之师徒，更像是父子。

    “离恨师弟死亡，夏贤侄是知道的，至亲被杀，我只怕他心中的仇恨，会愈演愈烈，最后难以修成剑心，反而走火入魔啊！”

    凌虚叹息，暗行剑道难以修炼，最重要的就是因为稍有不慎，便会走火入魔，很容易受到夜晚黑暗的影响。

    陆言也催动心眼，果真看到青年的长剑周围，萦绕着许多黑气，一双眼更是在清澈之下变得通红，显然，夏星将仇恨埋于心底，并未示人。

    “嗯？这是......”

    陆言猛然眼神一眯，看到了一些不同寻常的玩意，心下不禁思索。

    而就在这片刻间，下方的青年一声清喝，一剑刺入试剑石，满座皆惊！

    “一尺三！”

    “我没看错吧，这怕是超越几位剑主前辈了！”

    “别瞎说，剑主前辈明显没有出全力，都是留了分寸的！”

    下方阵阵议论传来，不少剑主都微微低头，底下有弟子打圆场，但他们自己很清楚，都是出了全力的，却还是敌不过一个弟子。

    这位夏星，已经达到剑主的水准了！

    “好，好，离恨师弟后继有人啊，真是苍天有眼！”

    凌虚见状，也先是一愣，随后仰天大笑，心中无比畅快，两行清泪留下。

    他这是相当欣慰，虽然自己的师弟去了，但是自己的师侄却继承了衣钵。

    陆言此时也回过神来，望向下方处于艳羡中的夏星，也印证了自己的猜想，随即，计上心头。

    “凌剑主，陆某觉得，开启九天灭劫剑阵的事，并不是完全没有希望！”

    ......        

