    顾有信有些一言难尽，但旋即，他又想到什么，拍了拍自己的脑门。

    “青竹兄弟，这样，你把这些鱼肉卖给我，你放心，我一定给你个好价钱。

    这样，给你一块五一斤，如何？”

    要说顾有信也是个奸商。

    安青竹不动声色的听着。

    反正他明天也要拿去县城卖，如果顾有信想要，他还求之不得呢。

    既弥补了顾有信，也省得自己跑一趟。

    “顾哥，不急，你先尝尝。”安青竹用筷子夹了一块给顾有信。

    顾有信直接就用手接住，在鼻子底下闻了闻。

    很是享受的闭了闭眼，再是塞进嘴里咬了一口。

    这一咬，眼睛都亮了。

    但他还是等把口里的品尝完。

    这下不得了了。

    甚至激动起来，“青竹兄弟，厉害啊！这鱼肉怎么比之前送去我那里的还好吃？”

    顾有信一副你私藏的模样。

    让安青竹哭笑不得。

    见安青竹不答话，顾有信有些沉不住气了。

    凭借眼前的食材，他想到几种做法。

    “青竹兄弟，我错了。两块，两块一斤，如何？”

    “看你这么实诚，那行，就按顾哥说的。”

    顾有信嘿嘿一笑，像是捡了天大便宜一样。

    “就是我家只有小秤，这样，顾哥你等我会儿。

    我去村长家借大秤去。”

    顾有信大手一拦，“不用，我车上有。”

    安青竹也没问他为何车上还带秤，但有就好。

    省得他再去麻烦村长。

    “这样，青竹兄弟，我去喊我侄子上来，我们三个看能不能抬下去。”

    安青竹这才想起，当时他们夫妻只顾大桶能装下。

    都忘记仅凭自己夫妻二人根本抬不下去。

    平地上还好，可以试试，这抬着重物下楼梯的事。

    一个不好就会闪到腰。

    都不用顾有信去叫人了。

    安青竹已经看到牵着他闺女上到楼梯口的顾伟。

    只是安青竹眯眼，才多大一会儿，这大尾巴狼就牵起他女儿的小手了。

    “小闺女，来爸爸抱。”说着，安青竹就把人给抱了起来。

    “怎么不在楼下跟哥哥们玩？”

    今天是她生日，靳老特意让三个孩子休息一天。

    当然，他也想净清净。

    这不，安芳才把顾伟叫进来，鸭子也不观察了，撒丫子的跑出去找人玩了。

    而三哥又像个小学究一样，在研究他的瓶瓶罐罐。

    小团子甚觉无聊，才被顾伟忽悠着上楼来。

    可现在当着人的面，也不能说那些。

    “小团子想爸爸了。”

    一句话，直接把安青竹熨帖得浑身舒畅，连着稀罕好几下。

    一旁的顾有信内心感叹，早就听说安青竹宠女儿。

    看这满心满眼都是他闺女的样子，果然是真宠啊！

    这再次打破他的一项认知。

    不是都说农村人如何如何重男轻女？

    生了女孩不是送走也是不会多待见。

    完全就是小时当做劳动力，大了卖了得份彩礼给儿子娶媳妇。

    可他眼睛看到的是，这家人宠的是女儿。

    现在想想，安青竹宠，何香云也宠，还有那两个哥哥也宠。

    他真的是来的农村？

    顾有信表示怀疑人生。

