    “八嘎，救命，快救我啊……”

    “我......我不想死啊！救......救命啊！”

    “啊啊啊......”

    哀嚎声，呐喊声，求救声，垂死挣扎的凄厉声，全部互相交织在一起。

    让人闻之心惊胆战。

    一大片浓浓的血雾弥漫在空气中，整个阵地上都是充满了恐怖的血腥味，还有骇人的恐怖大弹坑。

    正在冲锋的鬼子，不断有人惨叫着中弹倒地。

    “八嘎！还击，还击！机枪组、掷弹组，火力压制！”

    饭冢国五郎联队长一边一手高举着军刀，一边抽出他腰间的王八盒子，迅速的扣动扳机，朝天开枪，又一边声嘶力竭的不停的，呵斥着自己那些被重炮给炸的惊慌失措的手下们，开火还击。

    这一刻的饭冢国五郎联队长是真的杀红了眼睛，

    也是下了拼死冲锋的决心，

    要不然作为一个联队长，他绝对不会愚蠢到在刘飞洋的重炮轰击下，还让自己所剩不多的残余部队，发起拼死冲锋战的。

    其实他也是很清楚，即使他现在命令自己的部下往后进行撤离，平安的远离了刘飞洋的重炮部队的攻击。

    但是接下来等待他的命运，依然可能是切腹谢罪。

    因为他接二连三的被刘飞洋击败，损兵折将了很多鬼子兵。

    甚至一个联队交给他，还不到三天的时间，就差不多全军覆灭了。

    可想而知，他日后的军官生涯还有没有。

    与其这样，倒不如英勇的战死沙场，还来的好。

    最起码死也死的勇敢，不会被自己的同僚在他死后进行嘲笑和讥讽。

    最起码他的家人也不会因为他的战败，而蒙受阴影。

    ……

    “咚咚咚……”

    但是刘飞洋等人操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击，以及桂军的操纵的三门M1938型120mm重型迫击炮，依然是很生猛的进行着炮火覆盖。

    狂轰滥炸着他们所能够见到的一切鬼子。

    “轰轰！轰轰轰！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆隆......”

    随着一阵又一阵沉闷而恐怖的爆炸声音的炸响，一枚枚二十毫米炮弹如同冰雹一般落在了日军101联队的残余部队的，惊慌失措起来了的进攻队形里。

    炮弹带着呼啸的空气和炙热的火焰，一次又一次的凶猛无比的撕碎了一名名日军脆弱的身体，剧烈的爆炸声笼罩在整个101联队残余的日军身上。

    原本正气势汹汹朝着刘飞洋的炮兵阵地发起进攻的日军，在这一短暂的一刻里，犹如被割草机收割过的麦子一般，纷纷栽倒在地上，残破的尸体随着爆炸的气浪，被掀翻的四处飞溅，让人触目惊心。

    “卧倒……快卧倒！”

    “不要再冲锋了！”

    “支那军的重炮实在是太恐怖了，我们再这样无脑的发起拼死冲锋，一定会全军覆灭在这里的！”

    “而且就算是死光了，我们连敌人的炮兵阵地，都没能够挨近半分！”

    看着自己身边一批，又一批的鬼子兵，被刘飞洋的重炮部队给炸没了的作战参谋片山管左浑身血淋淋的，对着其他被炸的惶恐不已的日军，大喊大叫着。

    他很想马上制止着这些日军的无脑冲锋战，

    因为这是白白送死的节奏，

    一点理性也没有啊！

    “八嘎呀路！”

    “扰乱军心者，给我死！”

    只是还没有等作战参谋片山管左叫嚷多久，他就被在后面看得目眦欲裂的饭冢国五郎联队长声嘶力竭的咆哮着盯上了。

    “砰！”

    “砰！”

    接着面目狰狞，已经失去了理智的饭冢国五郎联队长飞快的扣动了手上的王八盒子，瞄准着作战参谋片山管左的背部和心脏，扣动了扳机，连续开了两枪。

    “啊......”

    正在想办法制止自己的同伴发起无脑式的自杀式冲锋战的作战参谋片山管左，顿时心脏和背部一痛，两眼圆瞪，满面不可置信的回望着朝他开枪射击的饭冢国五郎联队长，痛叫了一声，

    就像被抽空了的气球似的，一下子瘫软倒地不起，

    不多会，就断绝了气息，死的不能够再死了。

    “杀鸡给给（冲锋）！帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，出击，出击！”

    然后饭冢国五郎联队长继续手中军刀一挥，厉声下令道。

    在这一刻，他已经没有回头路可以走了。

    要么战死沙场，要么被刘飞洋的重型火炮给炸死在战场上。

    但是此时此刻不管饭冢国五郎联队长如何的咆哮，如何的暴怒，甚至如何的开枪射击逃跑的官兵都好，

    已经被刘飞洋他们操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击，以及桂军的操纵的三门M1938型120mm重型迫击炮的炮击，给炸怕了的101联队的残余官兵，均是乱哄哄了起来，四处寻找着逃命的地方。1603452456

