    “无论是修为，还是境界，我都不能落下，我的实力要强于你们，同时，我的境界也不能比你们低！”

    “是时候修炼混元一气功了！”他轻声低语。

    混元一气功和龙象战天诀一样，也是有着十二重楼的等级，也是需要打通十二条经脉，只不过这种功法并不需要像龙象战天诀一样，打通三百六十个窍穴，而是和其他的功法一样，只需要打通一百零八个窍穴就可以。

    每条经脉上九个窍穴。

    陈枫深吸一口气，准备现在就开始修炼混元一气功。

    混元一气功，在乾元宗内宗所有功法中，是威力最大，等级最高，也是最难以修炼的一种。

    这种功法，对于肉体的强度，要求极高。

    功法的特点各不一样，而混元一气功，最大的特点就是：凝聚。

    罡气被凝聚成锥形，就像是铁锥一样，极为锋利，将所有的力量凝聚到一点，直接破开面前的防御。

    破开防御的能力，乾元宗第一！

    同样的力量，凝聚成锥形，和凝聚成锤状，其破甲能力，可能能够差距十倍以上！

    混元一气功，可以将罡气最大程度的凝聚，利用，绝对不会浪费。

    但是，也有缺陷。

    罡气如刀，如针，如利箭，锋锐无比，无坚不摧，但在摧毁敌人的同时，也摧毁自己，对于经脉和窍穴的伤害非常大。罡气在经脉和窍穴中凝聚运转的时候，就像是被利刃切割一趟，疼到了几点。

    如果肉体强度不够大，根本撑不住。

    无论是在打开窍穴，凝聚气旋的过程中，还是后期打通经脉的过程中，经脉都会受到极大伤害。

    陈枫沉思片刻，心中暗道：“我有过龙血锻体，而且金身决第一重已经小成，肉体强横，经脉也很坚固，应该可以承受得住。”

    陈枫当先要打开的，自然是足厥阴肝经。

    修炼混元一气功的罡气来源，就不能是妖兽的精血了，要和其他功法一样，吸收天地灵气才可以。

    但陈枫自然不会用这么笨的方法。

    他盘膝而坐，面前堆放着厚厚的一堆中品灵石，足有数百块，陈枫双手摁在灵石上面，然后闭目凝神，开始运转混元一气功的心法。

    面前的灵石，忽然消失，然后瞬间出现在陈枫的丹田之中。

    然后灵石被吸收进入了古鼎之中，古鼎立刻旋转起来，大量的灵石都被碾碎，化作了巨量的灵气，从古鼎中涌出，在丹田中涌动，然后被陈枫引导着，进入陈枫足厥阴肝经的第一个窍穴。

    大敦窍穴。

    灵气涌入，在大敦窍穴中开始缓缓旋转，慢慢凝聚。

    大约一刻钟之后，大敦窍穴中，出现了一个气旋的雏形。

    这个气旋，和它旁边那九个血红色的气旋，大致形状相同，但是仔细一看，在具体样子上有极大的区别。

    血红色的气旋缓缓转动，宛如银河落入其中，里面仿佛藏着一个大世界，星河点点。而无数星辰，构成了两个图案，一条巨龙，一头神象！

    煊赫无比，代表着龙象战天诀。

    而混元一气功形成的气旋，则像是一团冻在冰里的钢针，四处刺出，像是个铁刺猬，无数个针刺给人的感觉非常狰狞。

    气旋缓缓成型，在窍穴中运转，陈枫顿时感觉到一股针扎一样的疼痛。

    难以言喻的疼痛，陈枫的身体，本能的因此微微抽搐了一下，但他接着就控制住了。

    这股疼痛虽然剧烈，但其实比修炼‘金身决’时候的疼痛，要差了很多。

    对陈枫来说，只是毛毛雨而已。

    很容易就能扛下来。

    剧烈的刺痛还在持续，但陈枫就像是没感觉到一样。他不断吸取中品灵石，转化为灵气，进而转化为罡气。

    罡气在大敦窍穴中，不断的凝聚成一个个针团一样的气旋。

    很快，九个雪白色的气旋，就已经形成。

    而陈枫的大敦窍穴内，也像是万针攒刺一样。

    剧痛无比。

    他面色苍白，但尽管如此，还是强撑了下来。

    此时，陈枫面前的中品灵石，已经少了一大半。

    他已经消耗了至少五千块中品灵石。

    别说五千块了，对于神门境的武者来说，超过一百块中品灵石，都算是一笔巨款了。

    武者也不宽裕，绝大部分武者都是比较穷的，这些灵石要买武器，买丹药，买功法等等……怎么可能能跟陈枫一样如此肆意的浪费使用。

    所以他们只能老老实实的吸收天地灵气来增强实力，速度也远比陈枫逊色。

