    杨东升还想往前走，周红军拦在了他面前。

    “杨总！”对方人多，再往前他也不能保证杨东升的安全。

    杨东升冲周红军摇了摇头，这些人是来闹事的，不是抢人的山大王。

    杨东升异常嚣张的走上去，直到跟那老流氓脸对脸，才停下来，开口就是一顿臭骂，“你们在干什么？知道这里是哪吗？都给我滚回去，每个人写一份检查给我！尤其是你，身为厂长不以身作则，带头生产，跑到这闹事，你想干什么？”

    “你是谁？”老流氓有点被杨东升的气势给镇住了，过往县领导可都是对他客客气气的。

    流氓办事，讲的就是一个气势，老流氓一下子落了下风，现场也逐渐安静下来，一起看向杨东升。

    “我叫杨东升，是你们的老板！”

    老流氓一下子跳了起来，指着杨东升大喊，“你就是那个资本家！”

    “你就是那个老流氓！”杨东升以比他更大的嗓门呛回去。

    “你说谁是流氓？”

    “你！看看你这个样子，围攻政府大院，公然对抗公安机关，不是流氓是什么？”

    “你们这些资本家这么有钱，多分我们工农几个怎么了？他们就是跟你狼狈为奸！”老流氓跳着脚喊。

    “狼狈为奸？你自己偷奸耍滑，想不劳而获，当流氓就算了，还想带着工人一块耍流氓！国家现在提倡的是多劳多得，伟人老人家当初也说，劳动最光荣！别自称工农，你不配！你现在有一点劳动人民的样子吗？我如果是资本家，你就是地主老财！”

    过往的领导都自恃身份身份，不好拉下来跟他对骂，接连得手几次之后，这货就真的不知道自己是谁了。

    杨东升没这个负担，他年轻，而且无官一身轻，今天他过来，就是要把事情彻底往浑了搅的。

    “我……”老流氓有点卡词，他没想到在这里竟然会被人家稳稳的压一头，索性拿出他最擅长的耍赖手段，“我就是个大老粗，啥也不懂！但是我知道，市里下了规定，你拿下我们食品机械厂，一个人也不能开除，而且还给你规定了最低工资！”

    老流氓向后看了一眼，这些人就是他最大的依仗，现在他手下可是有将近600人。

    “首先，你搞错了一件事，市里规定的是人均最低工资，不是每个人的工资，大锅饭的时代早就过去了；其次，你自作聪明拉进厂里的那些亲戚朋友，县里是不会认的，市里也不会认！”

    “那你连我们厂门也别想进！”

    “这次改制是市里、县里的一致决定，你这是在公然对抗市里、县里吗？”

    “我不管县里、市里怎么搞的，反正我们厂就是我说了算，从今天开始一个外人也别想进我们厂！”

    “放肆！你当食品机械厂是你私人的吗？”

    “食品机械厂就是我的，建厂的时候我就在厂里，我就算把它砸了，也不会让它落到你们这些资本家手里。”

    杨东升要的就是他这些话，这些甚至已经超出了杨东升原本的计划。

    这个蠢货，现在他对面已经不是杨东升了，而是跟市里、县里，以及那位新来的领导。

    杨东升看向旁边的县工作人员，“岂有此理，真是岂有此理！这像什么话，这是土匪吗？”

    “杨总息怒！前面两位领导也是受了气的！”

    一直到中午，外面的人仍然没有散，只能在县里的食堂吃了一顿饭，最终从后门出去。

    山南县脸今天可是丢大了！

    从县里出来，杨东升看了一眼李主任，“事情办的不错！”

    “我才刚做了个开头，他就自己跳出来了！简直就是土匪作风！”李主任也是在体制内待过的，真没见过这么嚣张的，这人以前要是在他手下，早被他开了。

    杨东升转向财务部经理陈志刚，“明天派人去食品机械厂走一趟，挑两个机灵点的去，不一定要真进入食品机械厂，但是要搞出声势了，让所有人都知道我们的人被挡在了门外！”杨东升要把事情给他坐实了！

    “明白！”

    食品机械厂那边就交给市里、县里去处理了。

    杨东升去几个矿、厂上转了一圈，这些接收工作都是轻车熟路的，很快就了结了山南的事，返回顺河。

    刚下车，正见三只成年四脚兽正在围观一只两脚兽幼崽，三只四脚兽前爪搭在摇篮上。

    “两位爱妃，这只两脚兽幼崽还要待多久？”

    “禀大王，臣妾不知！”

    “臣妾亦不知！”

    “不管了，进入本王的地盘，从今以后就是本王的奴隶了！”黄胖子伸出脑袋，使劲在小杨淼脸上蹭，“哎呀！”

    杨淼揪住了它的耳朵。

    刚逗了会儿子，就有人登门拜访，轴承厂、机械厂、联合加工中心等几个厂一起到来。

    把几人让进屋，杨东升道，“你们几位是来……”

    “杨总，我们的新挖掘机研制工作遇到了问题！”

    机械厂正在研发20吨级挖掘机，挖掘机从小做到大，不是等比例放大那么简单，整个机械的复杂程度，对液压、轴承等子系统的要求都会直线上升。

    他们现在制造的那种只有几吨的挖掘机，后世很多乡镇小机械厂就能搞出来，

    但是上到20吨级的挖掘机，国内能搞出来的企业已经屈指可数。

    更进一步百吨级的挖掘机，全世界能制造的企业已经屈指可数。

    而且挖掘机越大对可靠性要求越高。

    一个座矿场如果有100台挖掘机，一台挖掘机出现问题对产能的影响只有1%，无关痛痒。

    但是如果全矿只有一台百吨级挖掘机，一旦这台挖掘机罢工，整个矿场也就宕机了。

    尤其他们的挖掘机是为矿场研制的，矿山工作条件恶劣，对各子部件的要求极高。

    “都碰到了哪些问题？”

    “首先就是材料不行。”

    “材料，我们不是有电渣重熔炉吗？”

    “杨总，现在国外的轴承钢已经普遍采用真空脱气冶炼技术，电渣轴承钢不仅质量低，而且成本也比真空脱气高！”

