    “是，感觉跟以前不太一样，慢了一些。”鲁群英抬起自己的右手，挥动了一下，确实感觉比以往慢了半拍。

    “好好好，你竟然觉醒了天赋，倒是没枉费这块悟道石！”

    匡从礼大声笑了起来，悟道石觉醒天赋，属于比较低的事情。

    那些真正的顶尖门派里，虽然悟道石不缺，但想用悟道石觉醒各种天赋，也是概率很低的事情。

    就如人级真法，觉醒天赋只有三成概率。而用悟道石觉醒天赋，估计连一成的几率都没有。

    鲁群英可以撞上这样的概率，不得不说，运道当真是昌盛。

    “那我岂不是有了三个天赋了！”鲁群英的眼睛一下亮了起来。

    之前他的短板就是身法，有时候明明可以打败对手，可对方跑的比你快，你连追击的可能都没有。

    之前在玄塔中，也有这样的状况，因而鲁群英只能闯到第六层，就无奈止步。

    如今天赋再次觉醒，再次面对玄塔第六层的诡武者，鲁群英就不会连对抗的勇气都没有，就灰溜溜的退出来。

    “三个天赋，再加上你如今的修为，明天的比试，才真正说的上十拿九稳。但为了以防万一，这件诡器，你也拿着吧。”

    匡从礼满意的看了鲁群英一眼，接着从袖口中拿出了一根绣花针，递给了鲁群英。

    “这是？”

    觉醒了新的天赋，鲁群英根本就没担心明天的比试。但既然师尊又要给东西，鲁群英完全没有拒绝的理由。

    “这是盘龙棍，重若千钧，明天要是有其他意外情况，你就拿它出来对敌。”

    鲁群英接过绣花针，试着注入气血之力。

    下一刻，这绣花针瞬间膨胀成一个巨大的棍子，但鲁群英依旧没有感受到什么重量。随手一挥，棍子砸在旁边地板上。

    “轰！”

    巨大的炸裂声，看的鲁群英的眉头不断跳动。这力道，当中是重若千钧，而在他手里，盘龙棍又仅仅是普通木棍的重量。

    “这下当万无一失了！”

    匡从礼的脸上露出了满意的笑容，明天那么多人看着，鲁群英作为擎柱峰的大弟子，他又怎么可能希望鲁群英输掉。

    即便只是极低的可能，匡从礼也要将这个可能给抹除掉。

    牛魔峰。

    陈顾的身影漂浮在半空中，离地不高，大概不到半米的距离。

    但此时此景要是被其他弟子看见，估计要惊掉不少人的目光。因为在绝大部分人的认知中，只有真气境强者，才能做到凌空虚立。

    从来没有听说过练脏境可以做到这一点，他们也没见过。

    陈顾之前也没想过，练脏境武者可以做到这样。

    当然，陈顾如今也仅能做到虚立半米，且也无法像真气境武者那样，直接在半空中飞来飞去。

    这个除了让陈顾看起来比较唬人外，还多了一个凌空踏步的能力。

    陈顾可以在虚无的空气中，犹如在实地中一般，连踏三步借力。之后就无法继续借力，要落在地面上了。

    但是单单这个能力，就已经非常厉害，在一些特定的时刻，可以起到关键的作用。

    【天赋：铜皮铁骨（力量+80%，防御+50%）、其应若响（神经反应速度+30%）、不药而愈（自愈速度+60%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤、风卷残云（凌空三踏）、龟息、裂解】

    其应若响的天赋成长了，神经反应速度从+20%到+30%，多了10%，又是一个极大的进步。

    一般练脏境武者的招法，在陈顾面前，已经没有什么秘密可言，更不会再有被偷袭这样的事情发生。

    当然，这仅仅只是普通的练脏境。那些真正的天骄，无论是资源，还是天赋，都不是常理可以推断。

    陈顾调整了片刻，又吞了一大把丹药进肚子。

    陈顾有些庆幸常春功提升到练脏境，不像在练髓境时需要的能量那样夸张，不然陈顾手里的丹药，还不一定够。

    当时常春功需要那么多能量，可能跟陈顾体质不是非常契合常春功，有一些关系。

    但经过了常春功练髓境时的略微调整，练脏境的提升稍微正常了一些，虽然还是比其他功法提升到练脏境多了不少。

    人影在脑海中演练功法，那种劲力由内而外的感觉又一次出现，陈顾舒服的不由自主的躺了下来。

    在迷迷糊糊之间，陈顾可以感觉到身体正在焕发出磅礴的生机。就如那雨后的花草，正在蓬勃的努力向上生长。

    阳光雨露，陈顾似乎与整个天地的气机连接在一起，犹如婴孩一般的感觉，让陈顾沉醉在其中。

    也不知过了多久，陈顾缓缓醒转过来。

    陈顾忍不住伸了个大大的懒腰，无论是身体，还是精神，都处在了最为巅峰的状态。

    “真是厉害！”

    陈顾感受着身体的情况，即便之前常春功在突破练髓境时，陈顾已经有所感受。但此刻再突破，依旧给予陈顾强烈的刺激。

    与其他功法完全不同，常春功这种由内而外洗刷身体的感觉，真的让人忍不住迷恋。

    这是身体爱上了这种感觉，也是最为真实的感觉。

    陈顾不由想到了那个长生派，这常春功只是那长生派中某个支脉的功法，且不过人级层次。

    但就是这样，已经表现出了极为卓越的效果。

    那长生派真正的镇派功法，又该是怎样一副场景？可惜，长生派已经毁了，功法也不知所踪。

    【天赋：不药而愈（自愈速度+90%）】

    看着面板上的显示，自愈速度由原来的+60%，变成了+90%，足足成长了30%，非常夸张的一个成长。

    感觉着整个身体内外的活跃，陈顾抬起自己的左臂，右手一划，左臂上出现了一道血口。

    陈顾看着这个血口，从出血到闭合，再到结痂掉落，当中的时间竟然只有短短十几息的时间。

    这自愈速度+90%，根本不是自愈时间减少一倍，而是减少了好几倍。人体的奥妙，简直不可思议。

    陈顾嘴角微微翘起，重新盘膝而坐，开始调整起自己的状态。

    对于三百颗飞陵丹，陈顾志在必得。

    第二天一早，石梁派主峰演武场，已经人山人海。而且还有很多人，正不断赶来，想要看看今天这场即将开始的龙争虎斗。

