    在卡普的视线当中，路飞正在面对着白胡子，怒发冲冠的对其怒吼着！

    “……”

    卡普突然发现他这孙子有点不像孙子，反而像爷爷，他这也太作了吧！

    一到这里，就去和皇级战力的人玩……现在又在对白胡子怒喊着……

    “老夫……老夫累了……”

    莫比迪克号上。

    “草帽小子，你是来救你哥哥的么？”

    白胡子好奇的看着自己身旁的小矮子，淡漠的问道。

    “没错！”

    路飞很是坚定的说道。

    白胡子眼睛一缩，不知是在想着什么。

    随即，一杵手中的丛云切发出一威吓的声响，一股无形中的压力自其身上传来。

    “你知道你的敌人是谁吧？像你这样的，可是会没命的！小子！”

    “啰嗦，这种事情不用你来决定！”

    路飞很是怒火的对白胡子喝道。

    这个画面同样是震惊了太多的人，不过路飞这对比克洛克达尔就只有莽！

    在远处的小丑巴基与伊克万夫，此时的身体已变得甚是僵硬，两张脸都是一抽一抽的。

    伊万科夫：自家这位少爷是怎么敢的呢？

    巴基：这小子有病，绝对是有个大病！

    超新星们：他在刷存在感！他想涨悬赏金！他在装逼！

    然而，路飞的装逼过程还在继续着：

    “我可是知道的，你是想要当海贼王吧！”

    白胡子脸色一沉，海贼王听说过，海贼王吧是几个意思？

    并且老夫要退休了……

    “嘘~嘘~”

    担心自家少爷的伊万科夫，以及害怕的巴基，遥望着在用意念对其嘘嘘着。

    然而，他们的意念根本就传不到那莽小子路飞心里，他又用出了他那招牌式的动作。

    腰板一挺，脖子一伸，两手一掐腰大吼道：

    “要成为海贼王的是我啊！”

    “啊~啊~啊~”

    声音回荡在马林梵多的上空，传入到每个人的耳中。

    这声音让十几万人皆是停下了手中的动作，甚至有很多人都表现出了像投降一样的姿势。

    这是他们太过于惊讶了，他们竟然听到有人对着白胡子说，他要成为海贼王！

    并且这里可是海军本部马林梵多，他竟然说他要成为海贼王！！！

    他的胆子究竟得有多么大？

    这是要让白胡子海贼团与海军一起干他才好受么？

    “咕啦啦啦啦~真够嚣张的，小子！”

    白胡子咧着嘴，斜视着路飞露出一道笑容说道：

    “要是敢拖后腿，我可饶不了你，流鼻涕的小鬼！”

    “啰嗦~大叔，我会按照我自己的想法去做，艾斯他由我来救！”

    路飞直视着远处的处刑台，眼神坚韧的说道。

    “啊~杠上了！这个傻小子和白胡子杠上了！”

    伊万科夫与巴基看着这个画面，顿时被吓得双膝发软。

    这两个实力完全不对等，年龄差了几十岁的人，竟然杠上了！

    “嗯~不错，不愧是我的孙子！叫白胡子大叔，那我就是白胡子大叔了，哈哈哈！”

    卡普坐在处刑台上，一点也不掩饰的大笑道。

    突然，卡普感受到战国那冷冰冰的眼神，顿时嘴巴一放，眼神凝重的说道：

    “糟了，路飞来这了，龙那小子会不会来这呢？”

    “卡普！你家的人都交给你，要是收拾不了，你自己看着办！”

    战国被卡普气得心直哆嗦，此时的他也有了像白胡子那样要退休的想法。

    不说别人，就卡普这一家人就够气死他的了，一个在身边气，一个在暗里气，现在又来个小子当海贼气他！

    这元帅爱谁干谁干，老子这件事后就退休，放羊去！

    “那些人全部处死没关系吧？战国先生！”

    此时，在战国的身边突然闪现出一道金色的光亮，这正是谁也达不到，在战场上磨洋工的黄猿大将！

    “当然！”

    黄猿脸上带着猥琐的笑容，眼睛轻轻的瞥了一眼卡普。

    作为海军大将中最“滑溜”的存在，黄猿很清楚有些事需要轻视后才能做。

    例如那个路飞……这可是与这位拳头硬得可怕的人有关系。

    他不请示不仅会因来Gm军的敌视，一个不好，还会当场被这位干死！

    卡普的眼睛一直在注视着路飞，作为海军英雄他现在什么都不能做，只能眼睁睁的看着自己的孙子，在马林梵多大闹！

    至于路飞会不会死，他坚信路飞是不会死的，这是他在路飞小时候就一直确定的一件事……

    你看他现在这不是好好的活着呢么？

    “喂~大叔，刚刚听到海军军舰的通信，他们要提前对艾斯行刑！”

    路飞转头看向白胡子很是认真的说道。

    “嗯？”

    “他们说要做什么准备，剩下的都是什么暗号，我听不懂说了什么！”

    “呵呵~他们要开始了么？”

    在这时ZERO突然笑道：

    “草帽小子，你只要按照你想的做法去做就行，我们甚至还会协助你的！呵呵呵~”

    “是吗？那可真是太好了呢！”

    “嗯！别放在心上！”

    路飞与白胡子淡淡的说道……

    这个画面又是很令人惊讶，这一老一小竟平等对谈了！

    这个路飞真是作啊！

    “艾斯~我来了！”

    说着，路飞就从莫比迪克号上跳了下去，直冲处刑台而去。

    而在正下方的乔兹，望着这个带草帽的小子，嘴角一咧笑道：

    “就是他么？你们快上，按照总队长的命令去做！”

    “是！”

    “我们也上！快！”

    在坠毁的军舰上，甚平等人也随之跳跃而下。

    顿时路飞这个突击小队，成为了新加入的有生力量，从海军之中形成了一把利剑，向处刑台上冲了过去。

    他们的实力甚至对比白胡子船舰的海贼还要强上一些，因为他们之中都是有悬赏的存在。

    这样的力量自然是让海军的压力又随之增大了不少。

    巴基望着这些二货冲了出去，也随之尾随在后方猥琐的发育着。

    白胡子其他的队长们此时，也随之爆发出了隐藏的力量。

    十四番队队长基尔，圣枪舞动犹如一条强大的破冰船，带领着船队突进。

    这正是他的能力，永不背叛的圣光之力。

    在其周围围绕着一三个如盾牌般的光盾，犹如一辆重型坦克向前推进着！

    第八番队队长那缪儿也展现出了他那鱼人空手道的奥义，不过当他抽出在腰间的佩刀之时，顿时一股凉气从他的周围释放而出！

    这股寒气让海军大将青雉的脸上微微一变，凝重的说道：

    “阿拉拉~寒气么？果然他们还在隐藏着实力！”

    ……………………

