    第18章 震慑全场

    杰克斯和巴特倒地后马上醒了过来：

    “真人饶命；真人饶命;巴特不知真人在请真人当我是个屁放了，“

    张鹏没有理会巴特，目光看向左不冷：

    “左先生你伤势如何，“

    左不冷连忙恭敬：

    “少侠先生二字不敢当，别折煞我了，我伤势严重，今天算是栽在此地了，还望少侠看着都是华夏人的份上，救一救我的师门，少侠一身本领出神入化当为真人。“

    张鹏瞬间来到左不冷面前：

    “不要动，我懂医术，我看看；“

    说着抓起左不冷的手把起脉来；

    张鹏在神秘空间10在传授空间被书灵传授了很多学问，医经只是其中之一，医学根本不是现代医学能比拟的，一小会后张鹏入出微笑：

    “伤及了五脏六腑，还好今天遇到了我，不然熬不过今晚。“

    说完跟变魔术似的一拳金针出现在张鹏身前悬空着，张鹏手一挥，这一挥手间的动作流云如水的完美，

    旁边的陈红看着双眼闪亮惊呼：

    “太帅了！“

    瞬间13针扎进左不冷的上身，金针微微抖动着，在场的只有张鹏一人看见微落的星辰之力顺着金针进入左不冷的身体里；

    一小会后，左不冷感觉全身舒服忍不住发出一身轻吟，也觉的不好意思尴尬的笑了笑；张鹏看差不多了，手一挥金针来到张鹏面前悬空而立这，然后快速的用手点了点，就变魔术似的瞬间悬空的金子消失不见，而这套手法行云流水很有艺术感。

    这当然是张鹏把金针收到了神器空间；就连那张卡趁着胡老板不注意的时候也收到了神器空间，张鹏还是很喜欢两手空空的感觉！

    接着张鹏微笑的看向左不冷：

    “左宗师你现在五脏六腑调好了，你现在刚调好身体有点虚，休息一两个小时就痊愈了！“

    左不冷立马站起来鞠躬：

    “多谢少侠相救，大恩不言谢;往后用得着我的地方必尽全力！“

    张鹏也没当回事淡淡：

    “好，现在我先处理了这帮美国佬和印度阿三在陪你去趟宗门，有些事情我还要向你询问！“

    听到这陈红噗呲一笑；

    而左不冷连忙道:

    “多谢少侠，多谢少侠，我必当言无不尽！“

    “站住你去哪我让你离开了么？“

    这时阴沉老者见形势不对想要偷溜被张鹏叫住；

    阴沉老者被发现后有尴尬：

    “真人!我并没有得罪真人，我走还不行吗！“

    张鹏罢罢手指着阴沉老者手中的奇石道：

    “把天痕石给我，在告诉我这石头的来源，你就可以走了！“

    阴沉老者无奈拿出天痕石交给了张鹏，又把天痕石的来源告诉了张鹏；

    张鹏记下后也没深究，让阴沉老者走了，临走时阴沉老者壮着胆：

    “本人是阴风山人称徐大师，忘少侠告知尊姓大名，以后也好警告门下不要得罪了少侠；“

    “张鹏“淡淡的声音从张鹏口中说出；

    徐大师拱手后就迅速离开了

    而张鹏也没时间探究天痕石的来历，毕竟现场的事情还没处理完，而且这块天痕石也够用一段时间了；然后望向外国的两帮人手一挥，利用魄之念力杰克斯就被张鹏提了起来悬浮在空中生死不能自控，淡淡的声音发出：

    “说吧你们教皇来了多少人，这次出现在这的目的是什么，虽然这天痕石难道但我想这并不是你们的全部目的；说了饶你一命。“张鹏有看向巴特：

    “至于你，刚才还耍我，哼！“

    张鹏手向巴特一挥，巴特就一命呜呼了，杰克斯看到巴特已死了，吓的把全部的事情都说了出来，然后带着人灰溜溜的走了，估计这辈子都不敢出现在华夏国了，在杰克斯这位红衣主教心里现在认为这华夏国是卧虎长龙；这张鹏看着这么年轻哪想到是个真人，一身本领超越了武圣境！

    (本章完)

