    

    考虑丧尸分身的话，那就只能利用四名暴君在加上舔食者……

    不行！

    战斗能力还差了点，很难啃下这块骨头。

    行动迅捷的舔食者无疑是对付这种阵地战的最佳选择。

    趁着光束武器短暂的充能时间，舔食者可以快速突进过去，近距离将其破坏。

    但舔食者的数量还不够多！

    算上增殖体，五十只舔食者无法直接破坏掉四个大型激光武器。

    至少要上百的数量才能做到！

    最关键的一点，如果采取强攻，那么势必要想办法先破坏光束炮塔。

    但这样一来，G-28激光光束炮塔就没办法安全的带回家。

    或许只能慢慢磨……

    毕竟丧尸分身体能够无限次数的复活，但对方的激光武器有耐久度和能源消耗的限制。

    只要愿意花时间，就算是陨星公司也一样遭不住。

    方恒有些苦恼。

    他不想在这里浪费太多的时间。

    “方恒，你看那边。”

    莫嘉伟又发现了什么，伸手指了指远处。

    方恒将望远镜对准了莫嘉伟所指的位置。

    “咦？”

    就在公馆不远处，大概五六百米远的位置，一家玩家庇护所就建立在那里。

    方恒通过望远镜观察庇护所。

    他开口道：“是一家大型庇护所，防御能力非常薄弱。”

    “肯定是AEFC建立的庇护所。”

    莫嘉伟斩钉截铁。

    “没错了，距离离陨星公司的公馆这么近，他们两家之间绝对有问题！”

    “嗯。”

    方恒轻嗯了一声。

    AEFC建立的大型庇护所外围防御能力很低。

    几乎形同虚设。

    “庇护所防御能力太低了，根本抵挡不住四名暴君的联手进攻。”

    莫嘉伟放下望远镜，不禁侧头看了看方恒。

    一时间他也不知道该怎么搭话，只能是在心里默默的叹了口气。

    这还低呢？

    游戏才开服多久？你以为人人都开挂了？

    你拿四个暴君当做衡量参照物，这谁顶得住啊……

    “方恒，咱们下一步该怎么做？”

    “有点麻烦，直接攻击AEFC庇护所的话，一旁陨星公司公馆多半会出手协助。”

    方恒大致在心里估算了了一下。

    庇护所正好也在隔壁G-28射程范围以内。

    “这就麻烦了，AEFC找到这么一个靠山，咱们一时半会儿还真拿他没办法。”

    莫嘉伟有点泄气。

    “挖地道！？”

    莫嘉伟灵光一闪，他眼珠子转了转，建议道。

    “方恒，要不然咱们干脆挖个地道进去公馆？”

    地道？

    正在琢磨计划的方恒倏地一下被触动了。

    他的眼睛一亮。

    一个计划几乎瞬间在他脑海中成型、完善。

    片刻，方恒抬起头，兴奋的拍了拍莫嘉伟的肩膀。

    “莫嘉伟你也是个天才！”

    “呃，大概……还行吧……”

    挖地道这个方案莫嘉伟只是顺嘴这么一说。

    他没想到方恒比他还激动。

    “不过方恒，咱们挖地道这计划方案真的可行吗？”

    仔细想想，真正想要在地下挖一个秘密通道可没这么简单。

    且不说费时费力，挖掘时产生的噪音肯定会引起陨星公司的警惕。

    “当然可行，不过还得稍稍更改一些细节。”

    方恒说着打开任务栏，重新思考了一下整个计划。

    “够了……”

    方恒喃喃自语着。

    莫嘉伟一呆。

    “啊？啥？啥够了？”

    “时间够了。”

    “距离血月还剩25个小时，我现在需要你立即返回庇护所和露西亚一起重启扩张行动，继续对森林外围区域进行扩张。”

    “越快越好！”

    方恒说着又低头喃喃自语着。

    “唔……可能还不够……”

    “对了，再去问问陈御，看看血月计划还有没有多的人，或者他还没有人想要来我们监狱的，让他多派点人过来。”

    莫嘉伟惊的张大了嘴巴。

    什么情况？不是刚刚还在讨论挖密道的事情吗？

    怎么忽然又开始扩张了？

    莫嘉伟觉得方恒思维太过跳脱，他有点跟不上。

    “不，不是，方恒，LV：27的血月不是已经快要接近庇护所承载极限了吗？再继续加人的话……”

    “没问题，扩张的事情就交给你了，我先下线布置一下，你帮我看着，大概二十分钟。”

    说罢，不等莫嘉伟有所反应，方恒已经匆匆下线。

    如果计划一切顺利，非但是能够给AEFC公司一个永生难忘的教训，甚至还能将陨星公司公馆内的光束武器也一起打包带走！

    ……

    “方恒，监狱的事情我听说了，我们认识这么久了，遇到这种事我肯定想办法帮你。”

    “啊？你不是要削减人数？”

    “什么？你还要更多的人？”

    陈御揉了揉耳朵。

    他都怀疑自己是不是幻听了。

    受到反联邦势力的影响，游戏中各个游戏公司庇护所都受到了各种程度的损伤，一个个的都在要求削减人数。

    怎么偏偏方恒这边反其道而行？

    非但不要求削减人数，还要求更多的人加入庇护所？

    反复和方恒确认之后，陈御立马翻了翻手头上的名册。

    “时间上有点来不及，按20小时来算，我最多现在调过来90人左右。”

    “行！没问题，我现在就去和领导申请，但是……你能确保他们安全吗？”

    “好。”

    陈御挂断电话。

    血月计划名单上的人对联邦都做出过极大的贡献，其中有些人的背景更是深厚。

    一旦他们发生危险，陈御也一定会被追责。

    到时候肯定别想在联邦里继续混了。

    相反，他要是能成功渡过这次危机，顺利完成血月计划……

    赌了！

    陈御选择一如既往的相信方恒。

    方恒以往的骚操作这么多，这次他肯定也能行的！

    ……

    距离血月到来还剩不到6个小时。

    AEFC游戏公司。

    负责游戏第八区业务的公司高层都聚集在这里。

    “咚咚……”

    秘书江映雪敲了敲门，推门而入。

    “各位总监、经理，这是我们得到的监狱庇护所相关最新信息报告。”

    江映雪将打印好的文件依次放在每一位高层桌前，同时向众人汇报。

    “孟总监的计划执行的很完美，监狱一方已经乱了阵脚，一切都在按计划顺利进行中……安插在监狱内的眼线也没有反馈新的发现。”        

