    入场仪式。

    凯尔特人先发五虎：

    中锋：肯德里克?帕金斯。

    大前锋：艾尔?杰弗森。

    小前锋：保罗?皮尔斯。

    得分后卫：雷?阿伦。

    组织后卫：拉简?隆多。

    绿军出场时，孟菲斯球迷送上了铺天盖地的嘘声。

    在联邦快递中心撒野？给你脸了？

    随后是灰熊队出场。

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    希尔的身体状态良好，得到了队医的允许。

    面对凯尔特人，灰熊队也需要全力出击。

    比赛即将开始，两队首发围绕着logo区域站位。

    主裁判严肃地警告所有人，本场比赛不得违反体育竞技精神，否则他将给予重判。

    看来之前的那次对峙已经然裁判团队紧张到不行了。

    李磊笑着说道：“先生，你放心，我们是球员，又不是暴徒。”

    裁判满意地点点头，李磊的态度还是不错的。

    但就在这时，李磊突然补充了一句：“如果打起来了，一定是对面那群暴徒先动手的，因为他们技不如人，一定会恼羞成怒。”

    皮尔斯顿时就不爽了：“技不如人？就凭你这个软弱的小baby？”

    主裁判：“……”

    自己刚刚警告完，两边就吵起来了，你们心里还有我这个裁判吗？

    显然是没有的！

    滴滴！

    他索性不再多说，抛球，并且吹响了比赛开始的哨子。

    随着哨声，米利西奇一跃而起，在“矮壮”的帕金斯头顶把球拨回灰熊队半场。

    “呦呦，我还以为那家伙有多厉害，原来只是嘴巴厉害，连球都抢不到。”

    李磊不放过任何一个打击对手的机会，干扰皮尔斯。

    还故意说得很大声，让帕金斯也能听到。

    帕金斯的脸色瞬间难看起来。

    皮尔斯都有些后悔了，就不该和这家伙打嘴炮。

    李磊并不是个喜欢打嘴炮的家伙。但如果你招惹了他，他能告诉你如何用嘴跑马拉松。

    有完没完了？

    他心里有点埋怨帕金斯的大嘴巴了。但是作为球队老大，他不可能帮外人。

    “大家别理他，他是在故意干扰我们，打好自己的球！”

    到了前场，洛瑞还是第一时间把球交给李磊。

    皮尔斯顿时紧张起来。

    眼前的家伙不再是四年前的那只菜鸟，而是能和自己平起平坐的巨星。

    皮尔斯虽然嘴上对李磊不客气，但是心里却是认可李磊的实力，从他紧张的防守姿势就能见到端倪。

    李磊看得尤其，故意虚晃了一下，逗逗皮尔斯。

    去没有真打，而是发牌给加索尔。

    按照今晚的既定战略，灰熊队要先打内线。

    毕竟米利西奇、加索尔比对面的帕金斯、杰弗森高了一截，拥有绝对的身高优势。

    加索尔背靠杰弗森，连续地晃肩，突然一个背转身，加速就往里突。

    杰弗森防得很努力，可他的身高毕竟不够，对加索尔的干扰有限。

    加索尔直接单臂高举篮球，依靠绝对的高度在杰弗森头顶出手。

    但就在这时，一旁的帕金斯扑了过来，帮助杰弗森协防。

    左右夹击。

    面对夹击，加索尔的出手果然受到了影响，投篮偏出。

    哐当！

    篮下顿时乱成一片，一群大个子抢疯了。

    李磊也冲进去抢篮板，但是皮尔斯直接用双臂纠缠住李磊，两人的胳膊绕在一起，几乎拧成了麻花。

    李磊猛然发力，要甩开皮尔斯。

    皮尔斯却不让李磊如愿，把李磊缠得更紧。

    轰隆！

    最后的结果就是李磊没站稳，摔倒在了地板上。

    而皮尔斯也没好结果，被李磊一起拉倒。

    轰隆！

    第一个回合，双方核心就拼到一起躺在了地板上。

    而且两人没有停下，躺在地板上仍旧纠缠不休。

    滴滴！

    直到主裁判吹响了哨子，两人才松了手。

    “我的天啊！”

    苏群当时就感慨道：“这哪里是打球，分明是格斗。也就是石头，其他人哪里玩得过皮尔斯？”

    现场的巴克利却兴奋无比：“没错，就是这样，这才是篮球比赛该有的样子！”

    而两位主角此刻都躺在了地板上，剧烈地喘息着。

    这抢一个篮板，就抢成了这样，也太夸张了。

    等到双方队友把老大扶起来，皮尔斯开始了嘲讽：“还以为你现在有多强了，原来不过如此。”

    李磊针锋相对：“起码我是进步了。而你却不如当年了，赶紧回家养老吧。”

    李磊今年23岁，如同不断上升的太阳，只会越来越强。

    而皮尔斯快31岁了，已经到了职业生涯巅峰。

    两人在缠斗中感受到了对方的强大，但是言语中压根不会承认。

    裁判把球判给了凯尔特人队，引起了现场的孟菲斯球迷一阵狂嘘。

    不过李磊率先回防。

    “伙计们，就让他们一个球，反正他们也打不进！”

    本来还有些不服的灰熊队球员瞬间安心，全力防守。

    而现场的孟菲斯球迷更是异口同声地为主队加油。

    “防守！防守！防守……”

    比赛才刚刚开始，气氛已经热烈到了极点，球迷无比兴奋。

    纽约，联盟高层也在关注这场比赛。

    大卫?斯特恩命令道：“通知裁判工会，我要这场比赛拥有绝对的公平！”

    ……

    回到孟菲斯。

    隆多持球推进，到了前场开始组织进攻。

    李磊有些诧异，凯尔特人队的球员竟然听这个二年级新秀的话。

    皮尔斯何等人物，进攻万花筒，绿军绝对的核心！

    雷?阿伦这个赛季自我牺牲成了一个无球进攻者，但是从前的他可也是飞天遁地，当过多支球队的老大。

    杰弗森虽然年轻，但是去一支鱼腩球队也是能当建队核心的。

    可是他们居然都听一个二年级新秀的指挥。

    只能说明这个新秀有很厉害的地方。

    在隆多的指挥下，皮尔斯吸引住李磊，雷?阿伦一侧拉开空间，杰弗森低位要位……一副要从低位进攻的模样。

    而就在灰熊队都把注意力放在低位的杰弗森身上时，隆多突然一个假传骗到洛瑞，自己却直接启动往里突。

    洛瑞有点措手不及，被过得干干净净。

    隆多再次加速往里杀。

    米利西奇出来补防。

    隆多看向了被放空的帕金斯，作势要传。

    米利西奇又立刻看向帕金斯。

    就在这时，隆多把球拉了回来，选择自己上篮。

    又是假传真突！

    “这球打得聪明啊！”

    中、美两边的演播室同时夸道。

    大家都注意到隆多拥有一只大大的手掌，可以轻松做到单手抓球，戏耍对手。

    此时此刻，隆多也露出了自信的笑容。

    这场比赛，由他来掌控！

    啪！

    然而就在这时，一只更大的手掌将隆多的野心拍得粉碎。

    灰熊队15号！

    联盟最年轻的最佳防守球员。

    孟菲斯的王！

    ……

    李磊。

    他把隆多的投篮钉在了篮板上。

    随后，他还仗着身高优势收下篮球。

    “吼吼吼！”

    联邦快递中心瞬间炸裂，孟菲斯球迷欢呼不止，声浪恐怖得吓人。

    “吼！”

    李磊也是仰天怒吼，回应球迷。

    不过这个过程中，他把球抱得很紧。

    隆多咬牙切齿，他想要把球抢回来，却找不到机会……只能乖乖地选择回防。

    这让李磊再次高看隆多一眼，心里不爽，却能做出正确的选择，而不是冲动。

    这个年轻人不简单。

    比赛打得热闹，但是一看比分：0比0！

    灰熊队进攻。

    李磊继续发牌给加索尔。

    既然是既定战术，就不会轻易改变。

    但李磊也做了一个小小的调整，他让米利西奇拉出来，把帕金斯带出来，不让他协防。

    看到机会，加索尔立刻沉下重心，坐着往里打。

    杰弗森的进攻很强，但是弱点就是防守，防守加索尔明显力不从心。

    但就在这时，隆多突然扑了上去。

    协防！

    恰达好处！

    “小心！”

    李磊大声提醒加索尔。

    加索尔高举篮球，躲过隆多的扑抢，然后立刻分球给被放空的洛瑞。

    可是洛瑞刚接球，雷?阿伦已经补了过来，补防得恰到好处。

    洛瑞的投篮受到干扰，投篮不进。

    哐当！

    又是一阵肉搏。

    杰弗森奋力保护下篮板球。

    凯尔特人队进攻。

    隆多观察灰熊队的防守，有心自己打，可是看到李磊，瞬间熄灭了这个心思。

    这家伙的协防神出鬼没，让他害怕。

    所以，隆多选择组织队友进攻。

    帕金斯提到罚球线一侧，给雷?阿伦做无球掩护。

    值得一提的是，“矮壮”的帕金斯身体特别装，掩护效果相当好，把防守雷?阿伦的希尔挡得干干净净。

    灰熊队被迫只能换防。

    米利西奇扑向了雷?阿伦。

    雷?阿伦跑得很快，利用速度优势摆脱米利西奇。

    隆多的传球瞬间到位。

    雷?阿伦接球，拔起就投。

    唰！

    进了。

    3：0。

    雷?阿伦手起刀落，为凯尔特人队占得先机。

    而且这不是一个球的事情。

    雷?阿伦打开之后，凯尔特人队这边的进攻相继得手。

    反观灰熊队这边，加索尔这边连续打不进，对手更加肆无忌惮地压缩防守。

    比赛进行了3分47秒，场上比分是7：0。

    米利西奇的篮下强攻也被帕金斯一巴掌扇飞。

    啪！

    落地的帕金斯挥拳怒吼，两只大眼睛径直地瞪着李磊，挑衅的意思很浓。

    呵呵……给你脸了？

    滴滴！

    卡莱尔教练迅速叫了暂停。

    他拍了拍加索尔的肩膀：“保罗，别多想！是我的战术问题，道格?里弗斯把我的战术猜透了。”

    确实如此。

    灰熊队的既定战术是让加索尔打内线。

    但是凯尔特人队就是收缩篮下，不让加索尔打。

    卡莱尔这么说，主要是为了安慰加索尔。

    加索尔点点头，显然是理解了。

    “那么接下来。”

    卡莱尔看向李磊：“斯通，接管比赛吧。”

    李磊点点头，然后伸出手：“兄弟们，干掉这群该死的混蛋。孟菲斯，是我们的地盘，我们说了算！”

    “干死他们！我们说了算！”

    灰熊队其他人一起伸出手，与李磊的手汇聚在一起。

    暂停回来。

    洛瑞推进到前场，第一时间找李磊。

    不过他却发现皮尔斯绕前防守，死死地贴着李磊，不让李磊接球。

    呵呵！

    卡莱尔看向对面的里弗斯。

    里弗斯双手抱胸，面露微笑，满脸的自信。

    这家伙又一次预测了卡莱尔的战术。

    果然厉害！

    但是……卡莱尔丝毫没有担忧，反而笑得比里弗斯更加欢快，倒是让里弗斯有点懵。

    你的战术思路都被我猜透了，你高兴什么？

    高兴什么呢？

    卡莱尔看向了场上。

    那可是李磊啊！

    不是加索尔，加索尔被看透了，你就可以锁死他。

    可是换成李磊，你知道他要干嘛，你就可以阻止了吗？

    皮尔斯身后的李磊突然发力，一把推开皮尔斯。

    皮尔斯反应过来，立刻去追李磊。

    李磊却又是一个机智的反跑，瞬间摆脱皮尔斯。

    洛瑞趁机把球传了过来。

    虽然有点艰难，但是李磊终于还是拿到了球。

    这一刻，皮尔斯停了下来，他整个人都凝重起来。

    而联邦快递中心的孟菲斯球迷全都双眼冒光，充满希望和信心，仿佛他们必胜。

    这就是李磊的威慑力！

    李磊摆出三威胁，连续地试探步。

    皮尔斯不敢大意，脚下不停地移动，保证自己的防守位置。

    他感觉到了巨大的压力。

    李磊，已经不是四年前那个稚嫩的新秀了。

    啪！

    李磊一步迈出，步伐夸张。

    皮尔斯全力后退，挡在李磊和篮框中间。

    不错的防守。

    但这并不够。

    李磊随即就是一个体前超大幅度的变向。

    皮尔斯勉强跟上。

    李磊的第二个体前变向。

    这一次，皮尔斯终于跟不上了。

    李磊顺势拔了起来。

    篮球划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    7：3。

    落地之后，李磊看了看皮尔斯，嘲讽道：“加油啊！你差一点就能防住我了。”

    皮尔斯：“……”

    场边的道格?里弗斯终于明白卡莱尔笑什么了。

    他手下有一位超级得分手。

    你知道他要干嘛，依然无法阻止他的那种。

    联邦快递中心已经炸裂，中、美两边的演播室同时感慨：“有谁能阻止李磊把球送进篮框？”

    下一回合，凯尔特人队进攻无果。

    灰熊队进攻。

    李磊低位和皮尔斯肉搏，背身肉搏，连续晃肩接翻身跳投。

    唰！

    7：5。

    李磊连得5分，以一己之力追了上来。

    “保罗（皮尔斯），需要换个人来防我吗？想要防住我，你起码得学会祈祷吧。”

    皮尔斯脸色难看到了极点。

    可恶的李磊竟然用凯尔特人队最伟大的球星拉里?伯德的经典垃圾话来喷他。

    是可忍孰不可忍？

    “拉简，把球给我！”

    凯尔特人队进攻，皮尔斯大声对着隆多喊道。

