
　　白光一闪，秦洛昇回到了新手村！

　　“快看，是那个神秘战士！”

　　“卧槽，大哥，我是你失散多年的弟弟啊！”

　　“大佬，求带，职业狗腿子，谁用谁知道，绝不让你失望！”

　　“哥哥，约吗？可奔现哦！”

　　“选我，哥哥选我！小妹今年十八，肤白貌美，XX大学硕士学位，胸大臀翘腿长，活好不粘人，可上门哦！”

　　“老兄，身上装备有意出售吗？价格包你满意！”

　　“……”

　　新手村的复活点，人挺多！

　　秦洛昇刚刚走出，立马就被包围。

　　？？？

　　什么情况？

　　秦洛昇一时有些懵逼！

　　低头看了看！

　　没错啊！

　　装备的光芒都已经关掉了，看上去平平无奇，没什么吸引注意的。

　　难道是整套装备的缘故？

　　不对啊！

　　现在这个阶段，应该不少玩家都齐集了整套装备，而且这围拢过来的人，其中大多数都有一整套，肯定不是这原因。

　　“莫非是‘泣魂’这个ID暴露了？”

　　秦洛昇心里一紧。

　　纵然在世界电视上很高调，从不隐藏ID，但平时，他能有多低调就有多低调。

　　倒不是怕什么，只是一旦暴露，免不了会招惹很多麻烦，这就很不美好了。

　　“泣魂兄，你在哪？”

　　这时，雅图发来了催促的信息。

　　“我被围在了复活点！”

　　秦洛昇满是无奈的回道。

　　“哈哈！”

　　雅图大笑：“你还真是心大啊！”

　　“啥意思？”

　　秦洛昇好奇的问。

　　“泣魂兄，莫非你忘了昨天洛河一战？”

　　雅图道：“你和雷霆工会的战斗视频，早已经闹得沸沸扬扬，热度爆表。现在，谁不知道咱们新手村出了一个猛人，连雷霆工会都不放在眼里，而且实力极度变态，不少人都猜测你到底是不是泣魂呢！”天籁小说网

　　秦洛昇冷汗刷的一下飙了出来！

　　原来如此！

　　原来是这个环节出了问题！

　　这下可就蛋疼了！

　　雷霆工会不是什么阿猫阿狗，能够血虐他们的存在，其实力之强，不言而喻。

　　恰好，泣魂这个ID最近疯狂刷屏，在世界上频频露脸。

　　两相结合，必定不少人都猜测他就是泣魂。

　　不用说，现在这个新手村，肯定被无数势力的探子给挤烂了，哪怕没有会员在的，也必然会收买散人玩家作为线人。

　　“这特么，老子到底造了什么孽啊！”

　　秦洛昇欲哭无泪！

　　想到今后在这新手村里，无时无刻会被别人盯着，就不由得一阵恶寒。

　　好在！

　　现在已经10级了，可以随时随地离开这里，前往城市，真正的脱离新手期，开始旅行！

　　“再等一等！”

　　“现在马上去和雅图交易！”

　　“拿到狼眼睛后去和吴林交易！”

　　“只要那些强悍的道具到手，立马去完成任务和深渊试炼！”

　　“两件事，争取今天全部搞定！”

　　秦洛昇一边想着，一边用力的挤开人群，快速的跑开。

　　所幸，那些真正的探子基本上都在村口守株待兔，根本没想到这个阶段，他竟然会奢侈到用回城卷轴，这可是1金币1个的消耗品啊，有这钱，拿去买药水它不香吗？

　　一路狂奔！

　　远远的，秦洛昇就看到了站在鉴定师旁边的雅图几人。

　　无他，沐沐和青丝也在！

　　这两妞，实在是太吸睛了，想不注意到都难！

　　“哈哈，想不到你这大坏蛋也有这么狼狈的时候！”

　　最先开口的永远是沐沐这个小辣椒。

　　秦洛昇：……

　　看着周围众多玩家骚动异常，知道身份已经暴露。

　　为了避免复活点的围堵，秦洛昇没有废话，直接将娜迦女皇爆出的装备道具一股脑的掏了出来，递给了鉴定师。

　　“啊，泣魂勇士，这些装备！”

　　鉴定师一脸惊讶：“好像是娜迦族的宝物，莫非……”

　　“对，刚才到洛河底去了一趟！”

　　秦洛昇有些焦急的道：“大师，劳烦你快一些，我还有一些急事要去一趟神庙！”

　　“好！”听到神庙，鉴定师立马满脸严肃，道：“这些东西都是上品货色，我给你打八折，把零头也抹了，一共需要12金！”

　　卧槽？

　　12金！

　　秦洛昇差点没爆粗口！

　　他拼死拼活这么久，一共也就十金不到！

　　若非刚刚娜迦女皇贡献了一点，他现在连鉴定费都掏不起。

　　饶是如此，目前身上也就12金多一点。

　　秦洛昇怀疑，这鉴定师眼睛是不是能够看透玩家的金钱，否则这家伙怎么能准确的给出这个价格？

　　这可是12金啊！

　　就算是买，也能买到一件，目前绝对是顶流的白银装备吧？

　　可现在，只是鉴定装备的费用而已？

　　艹！

　　这也太奢侈了吧！

　　当前的12金是什么概念？

　　对于普通的散人玩家而言，身上有个1金，就已经算是巨款了！

　　也就只有那些大公会，大商人，靠着手下贡献，或者靠着高价RMB收，身上才有可能超过这个数。

　　“给了！”

　　环视一周，看着周围蠢蠢欲动的众玩家，尤其是看到了不远处，不少人正狂奔这边而来，秦洛昇咬牙，果断的选择了支付。

　　金币到手，鉴定师立马一脸灿烂的笑容，大手一挥，晦涩黯淡的装备顿时散发出各色的光芒！

　　所幸，秦洛昇选择了屏蔽模式！

　　屏蔽模式下，其他玩家只能够看到他在鉴定装备，至于鉴定出来的是什么，由于看不到颜色光芒，也不知道到底是什么品级。否则，估计会被这五颜六色的光华给弄得暴动起来。

　　“一分钱一分货，诚不欺我！”

　　纵然没有看装备属性，不过这闪耀的光华却是看了个真切，秦洛昇脸色一喜，被宰了一刀的心情立马舒畅不少。

　　“快跟我走！”

　　秦洛昇低声道了一句，率先跑动了起来，一股烟的溜了。

　　雅图四人一愣，旋即跟了上去。

　　“叮，玩家泣魂邀请你加入队伍，是否同意？”

　　一边跑着，秦洛昇一边发信息。

　　正组着队的雅图，毫不犹豫将队伍解散，然后接受了秦洛昇的组队邀请。

　　“叮，雅图加入队伍！”

　　“叮，青丝加入队伍！”

　　“叮，沐沐加入队伍！”

　　“叮，风行加入队伍！”

　　五人队，瞬间组队完毕！

　　“泣魂兄，我们要去哪？”

　　雅图心惊胆战看着跟随在他们后面的玩家大军，有些头疼。

　　幸亏新手村是属于安全区，不能PK，否则这群人一人一口唾沫都可以将他们淹死。

　　但也正因为新手村无法PK，一旦被这些家伙围住，想要突围，那就难了。偏偏他们还被秦洛昇带着往小巷子里跑，这不是自寻死路吗？

　　数分钟后——

　　“到了，快进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第46章：身份暴露？免费阅读。https://xs.23sk.com 