    “嗯，我的确是要收回我之前的话。”

    那人脸色凝重的点点头，首席师兄的脸上渐渐露出一抹笑容，可就在这笑容还没达到巅峰时，就听见那人认真的说：“其实我不是来杀人的，而是来屠狗的！”

    “找死！”

    “敢羞辱我们？”

    “我们这么多人，你就一人，一人撒泡尿就够你游泳的了！”

    群雄激愤，彻底被他的话激怒了。

    那人却不怕，呵呵一笑，说：“哟呵，人好多啊，好凶残啊，我好害怕啊！”

    “可是，你以为就你们有人，我没人是吗？”

    “出来吧，兄弟们！”

    随后，他怒吼一声，就听见远处传来一阵脚步声。

    啪！

    啪！

    啪！

    声音很大，很整齐，好像就是一个人的脚步声，但那么大的声势却告诉着每一个人，这绝不可能是是一个人能发出来的声音。

    没多久，在他们的对面，就站着一群人。

    这群人服装统一，手上用的武器也是统一的鬼头大刀，而那一身的血煞之气，更是让人感到恐惧。

    首席师兄的脸上终于躲了一些别的情绪，略显几分紧张的问：“你……你们到底是谁？”

    “兄弟们，听见没，他问我们是谁，那我们的答案是？”

    领头那人嗤笑着说。

    随后，身后一群人整齐划一的回答着：“天龙殿，陷阵营！”

    “天龙殿？陷阵营？！”

    听到这个回答，首席师兄和他身后的人都一震，心中被一股恐惧所笼罩。

    “陷阵之士，有死无生！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随后，陷阵营冲了上来。

    顿时，整个常胜街救变成了修罗场。

    而曼陀宫这些弟子至死也想不到的是，他们不是第一个被屠杀的，也不是最后一个。

    事实上同样的场景，早在其他几条路上已经上演，还有几条路也即将准备上演。

    被聂金阳寄予厚望的曼陀宫八峰弟子，在京都连个浪花都没掀起来，就彻底湮灭了。

    ……

    画面重回到舞台上。

    随着第一个被扔上舞台的袋子，似乎拉开了这场戏的序幕。

    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷的脚步声，整齐划一，从远处逐渐传来，吸引了每一个人的眼睛。

    他们纷纷看向那发出声音的地方，可随后脸色顿时一冷。

    来的不是别的，都是人！

    先过来的是一百人，他们穿着统一的黑色铠甲，肩膀上扛着一把把鬼头大刀，大刀锋利无比，上面还带着浓郁的血腥味，似乎在向所有人表明他们刚刚经过一番血战。

    而更让人震惊的是，这些人左手上还都提了一个大大的布袋子。

    不知道里面装了什么东西，但看上去很沉重，鲜血还滴答着。

    看到这个，所有人的心神都被吓得一顿，一个可怕的真相浮现在脑海中，让他们看着这些人的眼睛，更是充满了畏惧。

    不多时，那群人已经来到跟前，在舞台下方站定。

    “天龙殿战神亲卫，参见主上！祝愿主上与主母新婚快乐，佳偶天成！”

    “这是我们为主上送上的一些小小的心意，希望主上能笑纳！”

    唰唰唰！

    欧成武领着一百人跪了下来，动作整齐划一，像是经过无数次演练，熟练到令人震惊。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    在说完那话，他们又把手上的东西纷纷抛向舞台。

    那股血煞之气，此刻显得越发浓郁了。

