
苏曼在咖啡厅坐了一个下午。

过往四十年的人生经历不管好的、坏的，一一在眼前浮现。

画面最多的，竟是顾司南那张写满癫狂的脸。

曾经的她家境优渥，父母恩爱，男友帅气，不出意外的话，她将会在父母的祝福下跟季修辞结婚，就这么幸福地度过一生。

可为什么偏偏就被顾司南毁了呢？

如果顾司南从来都不曾出现在她的生命当中，她现在也不会这么痛苦。

苏曼靠在椅子上，愣愣地看着窗外人来人往，泪水静静地从脸颊上滑落，但她已没有精力擦拭。

这段时间为了让季修辞放心，她将自己困在季家，有时候想想，季修辞跟当初的顾司南又有什么区别呢？同样的以爱的名义限制她的自由。

然而这是她的选择，不管怎么样都要走下去。

难道她还要回到顾司南身边吗？她好不容易才逃离了他，如果告诉她这么做是错的，那该是多么大的笑话啊？

当她终于收拾好情绪回到季家时，时间已晚，别墅一楼漆黑一片，苏曼还以为大家都已经睡下了，一边换鞋一边按下了灯光开关。

“啊！”苏曼被坐在沙发上的季修辞吓了一跳。

她拍了拍胸口，问道：“你怎么不开灯坐在客厅里？吴妈他们呢？”

季修辞却没有回答她的问题，冷冷地问了句：“你今天出去了？”

“是啊。”苏曼装作若无其事，“在家里待了这么多天了，有些闷，就出去走走。”

至于池北北和顾延川的事，还是不告诉他了吧。

季修辞那么讨厌那个孩子，根本不可能会帮她拆散池北北和顾延川，说不定还会借机胡乱猜测。

“我先上楼了，你也早点休息。”苏曼朝楼梯口走去。

她和季修辞婚后没多久就分床睡了，她并不在意他不举，哪怕只是相拥而眠也是好的，可他却总以为她在可怜他鄙视他，总以为她在惦记着顾司南。

明明他们大学的时候感情很好，也不知道什么时候才能回到从前。

刚踏上楼梯，季修辞不含一丝感情的声音在身后响起：“你是不是联系顾司南了？”

苏曼身子一僵，顿在原地，她不敢回头，努力用正常的语调回答：“怎么会？自从上次宴会过后，我就再也没见过他了。”

“你发短信给他了对不对？”

话落，一股寒意从苏曼的脚底升起，她下午才刚给顾司南发了短信，季修辞竟然这么快就得到了消息。

她转过身，颤声道：“你监视我？”

季修辞豁地站了起来，神色冰冷：“我要是不监控你的手机，又怎么知道你竟然还跟前夫藕断丝连！这么多年了，你竟然还记得他的电话号码！”

看着她那有些红肿的眼眶，愤怒险些让季修辞失控，她这是想起了顾司南的好，哭了一个下午吗？这么晚才回来，她是有多不情愿见到他？

“你想回到顾司南身边对不对？我就知道你从来都没有忘记过他！”

闻言，苏曼脚一软差点摔在了楼梯上，难道季修辞从来都没有相信过她吗？她不顾一切离开顾家嫁给了他，还不能证明她的心吗？

为什么他总以为她会回到顾司南的身边？

苏曼抓住了楼梯扶手，虚弱地解释道：“我只是让他管一下顾延川而已。”

季修辞却瞬间暴怒：“顾延川是顾司南的儿子，需要你去关心吗？”

“他也是我的儿子啊。”

季修辞脱口而出：“所以你一直都在骗我，对不对？”

苏曼声音很轻，近乎嘶哑：“我骗你什么了？”

“你说顾延川是顾司南强迫你生下的孩子，你恨他，现在为什么还要关心他？”

苏曼捂住耳朵，尖叫道：“你不要再说了！”

“也对，你跟顾司南连孩子都有了，又怎么可能没有半点感情。”季修辞自嘲，“这些年在我身边演戏，还真是委屈你了。”

“没有！我没有！”苏曼瘫坐在楼梯上，疯了般抓着自己的头发，“我不可能会喜欢顾司南的，他毁了我的人生，我怎么可以爱他？”

“那你就证明给我看啊，不要再联系那对父子。”

苏曼抬眸看向他，那双潋滟多情桃花眼里盛满了泪水：“你为什么这么残忍？”

难道她做得还不够多吗？这些年来她都拒绝见那个孩子，现在只是不想让那个孩子误入歧途而已，难道这都不可以吗？

季修辞直直地盯着她，眸色逐渐加深。

她穿着一字肩上衣，他可以轻易地俯视着那对饱满，高腰设计的鱼尾裙半身裙将她那曼妙的曲线更好地展现了出来，相对于校园时期的她增添了几分成熟知性的气息。

她那浓墨般的秀发凌乱，配上泪水涟涟的面容，格外惹人怜惜。

他内心一片燥热，宛若猛兽在咆哮，可身体却毫无反应。

为什么呢？为什么这么美好的她，他就是没办法拥有？为什么老天爷非要他做一个废人？

她和顾司南在一起那么多年，还有了一个孩子，就算顾司南曾经使出卑劣的手段，可顾司南是个正常的男人，他还非常地爱她。

顾家有权有势并不比季家差，苏曼又凭什么选择他呢？

她应该早就后悔了吧？

她是不是一直在想办法离开他？

今天发短信，明天呢？明天就该打电话，后天就该见面了吧？

苏曼泣不成声，语气让人心碎：“顾延川是我的孩子啊。”

闻言，季修辞蹲下身，抱住了她，道：“曼曼，我只是害怕会失去你。”

他知道这样很残忍，可是顾延川是她和顾司南的孩子，顾司南爱她如狂，他不能让顾司南以孩子为借口将她又骗了回去。

不管她是真心也好，假意也罢，既然她嫁给了他，就不可以离开！

“你为什么就是不相信我呢？”苏曼哭着捶打着季修辞，然而季修辞却一言不发，她想要的只是“我信你”这三个字啊。

良久，季修辞闷声说道：“对不起。”

苏曼双手无力地垂在了身侧，她突然明白不管她怎么自欺欺人，她和季修辞或许永远都不可能回到从前了。

信任一旦被瓦解，就再也无法恢复如初了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70372354"  chaptername="第一百八十五章  以爱为名">加入书签</a>
</div>
