不知道李世民的透天杀气有没有让睡梦中的大可汗怵然一惊，但是如果萧寒听到这句话，心里一定会为突厥族默哀三秒。

李世民这次是来向突厥朝贡的，狡猾贪婪如同草原上的鬃狗一般的突厥，趁着李世民剿灭薛举残余势力的时间悄悄出兵，要挟并索取了大片的土地，并且隐约有剑指大唐的意向。

李渊或许早就预料到了突厥方向的反应，趁着突厥大军还未曾入土中原的时候，就派出唐俭从中游说始毕可汗，也不知道这位唐朝最牛逼的外交官是用了什么说词，贪婪的始毕可汗竟然真的撤军回到北上。

李世民在凉州以北见到突厥王帐，胖的如同一只肥猪一般的始毕可汗对于李世民此次带来的东西十分满意。

当天即召集部众，为了迎接李世民而大开宴席，席间还假惺惺的握着李世民的手，共同签下了百年不侵犯的条约。

李世民一直笑呵呵的，哪怕那只猪蹄握着自己手的时候，也只是轻皱了一下眉头，旋即便恢复笑脸。

喝了很多酒，也幸亏李世民在萧寒这里酒精熏陶，虽然被灌了很多，仍旧保留一份清明，而这写在小羊羔皮的互不侵犯条约，在李世民出突厥领地的时候就顺手丢到了火堆里。

李世民知道，始毕可汗也知道，国与国之间的和平，从来都不是一纸条约就能换来的！

打了胜仗，却还要来向这些贪婪的混球朝贡，席间那些异族将领异样的眼神胖李世民的心情更加愤怒。

所以一旦结束这边事情，他们片刻不留，立刻启程往大唐回去。

但是没想到，行到一半，就在今天白天，他们的队伍竟然意外的遇到了去掳略汉人的突厥战士！

赶着汉人奴隶如同赶羊一般的突厥人，见到李世民的队伍不光不躲闪，甚至还主动迎上来，一边对着他们大声嗤笑，一边用皮鞭抽的他们的“战利品”苦苦挣扎……

望着对面汉人军队里的人眼睛都在冒火，这些突厥人更加的肆无忌惮，他们自信，在这个地方，没有谁敢对勇敢的突厥人出手，就那些温顺如同绵阳的汉人，只不过是一个玩笑罢了……

可惜，他们并不灵光的脑子里不知道，走夜路多了，总归会遇到鬼的，而他们，却要面对一个比最凶恶的恶鬼还要可怕的人，那就是李世民！

在夜里小雨下起来的时间，李世民带领着一个百人队如同狩猎的精灵，缓缓的接近已经钻进帐篷里的突厥人。

大雨遮蔽了马蹄前进的声音，而在自己土地上的突厥人，也马虎大意的没有派人值守，直到唐_军将他们合围，都没有一人发觉。

几个帐篷里传来一阵野兽般的嚎叫，伴随着无力的哭泣，让所有的唐～军都紧紧的握住手中的兵器！

李世民红着眼，高举长塑，对着一个最大的帐篷猛然劈下，沉重的马塑夹裹着雨点以力劈华山之势直接将这顶帐篷劈成两半！

“杀！一个不留！！！”

当第一声惨叫响起来的时候，战斗就已经接近了尾声，离开了战马的突厥人在恨极的大唐_军兵面前，脆弱的像是一张白纸，钢刀刺穿他们身体的时候，他们才恍然想起，面前的这些人，不是手无寸铁的平民，而是一支比他们还要善战的精兵！

血水顺着草地缓缓渗入地下，几十条性命就这样悄无声息的逝去，突厥人的帐篷都被拆掉，所有的尸体都挂在马后拖走，唯有几个娇弱的身体被*用自己的衣服裹好，背在身后，仿佛背着自己的妹妹一般，尽管她再也不能睁开眼睛……

雨继续下，沉默的李世民率军快马追上前方驻营的唐～军，这一百来人就像融入大海的一滴水，瞬间分散在营地里，旋即又出来几十人，护送着几辆马车在雨夜中出了营地，向着大唐境内驶去。

在别人的地盘上杀他们的人，而且对面还是一个强大无比的突厥帝国，放眼天下，也只有李世民敢如此！

下了一晚上的雨在早晨还是停了下来，雨滴在草叶上滚动，像极了一颗美丽的水晶，在这个清早，不同的人在怀着不同的心情，看着这个崭新的一天。

“张叔，这就是我们昨晚上卖的一万五千贯铜钱？”

长安，萧寒的老宅里，小东已经不知道第几次问张强这个问题，烦的张强真想一把掐死他！

“我哪知道？这破地方我也第一次来？鬼知道这里这么多规矩，竟然不用现银支付！”

低头看着盒子里轻飘飘的一张纸片，张强感觉自己心里也在打鼓，昨夜从后半夜回来，他和小东就在房里守着这个木匣，俩人一夜都没睡，就在等太阳升起，好去那指定的地点兑换出钱财！

一万五千贯，整整一万五千贯啊！大唐如今一年的税收不过十万贯，萧寒用几把沙子就烧出了一万贯……

张强脑袋里现在都是哗哗作响的铜钱，恨不得立刻回去把山洞里的所有玻璃都一股脑的搬过来，卖给那些大金猪！

太土豪了，太有钱了，当初说两千贯一个，多半都是在负气，当自己真的说出这个价格的时候，自己都感到羞愧，这也太坑人了……

不过，张强个萧寒绝对低估了这些玻璃的价值，那个长相白净的年轻人听到价格，眼睛都不眨一下，直接挥手。

“四个都要了！”

张强当时不知道心里是什么滋味，也幸亏脑子还没有被铜钱砸晕过去，大喜之下，赶紧拍了一把已经傻掉的小东，俩人七手八脚的这就要把东西收拾好，递给已经等的不耐烦的年轻人。

结果年轻人还没来得及伸手接，旁边却横地里伸出一只手。

“慢着，有道是宝物有德者居之，这位朋友，我出九千贯！”

“九九九……千贯……”当时小东话都说不利索了，下意识把盒子又拽回怀里……

那年轻人一看，顿时急了，上下打量了一下截胡的那人，有些气急败坏的说道：“朋友，你这么做不厚道吧，这东西我已经买了！”

那人看了一眼年轻人，嘴角轻笑一声：“已经买了？你给钱了？货款两清才叫买！”

说着，这人就从怀里掏出几张纸片，这就要递给张强。

年轻人一看，眼光一冷，突然伸手一拦：“慢着，既然朋友这样说，那么我这有一万贯压票，可是比朋友你多出一千贯！”

“一……一万贯……”

在这个数字出现的时候，张强和小东已经彻底傻了！

萧寒最富有的时候也不过一千余贯铜钱，而现在面前斗鸡一般的两人，每一次加价都是以千贯计算的！

到最后，突然出现的那人出到了一万五，年轻人摸遍全身实在拿不出更多的钱，这事才算了，看着那人把四件玻璃器仔细抱在怀里扬长而去，年轻人气的咬牙切齿！

“他祖宗的，早知道，多兑换些压票了！”年轻人对着那人的身影大骂了一句，转身就拦住像是小偷一般，这就要溜走的张强。

“朋友，敢问，阁下还有如此宝物？”

张强心底里很想说有，而且你想要多少就有多少，但是不敢说啊，只能支支吾吾的说道：“额，这个，没有了……”

年轻人明显不好糊弄，一看张强的样子，就猜到了几分，也不多说，只是凑近了一些，对张强低声耳语道：“如果阁下再有如此宝物，请送到我家府上，四千贯一支，决不食言，哦，对了，我家乃博陵崔氏，我叫崔任轩！”

说罢，年轻人便洒脱而去，空留下张强和小东呆在原地，四千贯一件，那一山洞………五百万贯？？？买下长安城是不是都够了？

幸亏萧寒不在，要是萧寒在此，估计爬也要爬出长安城，还瞎折腾什么，把东西一卖，这是这辈子天天拿钱砸人，都花不光的钱啊！

唯一让人担心的就是他出不出得起这么多钱……

不过想想，博陵崔氏，氏族谱第一大姓，相传姜子牙直系亲属，历史可以追溯到上古炎帝神农氏的巨牛逼家族，底蕴应该有不少吧………

太阳终于不急不慢的爬上了天空，紧闭的坊门终于打开，偌大的长安城像是在一瞬间活过来一般，关了一个晚上的长安人纷纷走出家门，迎接这崭新的一天。

走街串巷的小贩叫卖声抑扬顿挫，好听的很，虽然除了东西两市，其他地方都不准摆摊，但是做一个扁担挑在肩上还是可以的，如果买个早点也要跑西市，那也太惨了……

再说，上有政策，下有对策嘛，没看到转悠了一晚上的武侯也停下来，要一份带着热气的稀粥混着面饼蹲在街边大吃？

东市，长安两市之一，与西市不同，这里卖的全都是价格昂贵之物，财力雄厚的富商多把据点设在此，宽阔的街道上来往的无一不是锦衣玉食之辈，如果说西市是普通的集贸市场，那么东市就相当于高档的金融街！