    “三区黑暗究级生物，数量大概是六千四百三十五个左右。”

    “这个数字其实一直都在变化着，超级生物进化成究级生物，又或者究级生物为了进化，冒险接近黑暗之森核心区域，大多数这么做的究级生物都死了。”

    “除了究级黑暗生物，三区所有的究级生物加起来不过十三万左右。”

    “这个数量，还不及你们异形文明究级异形的十分之一。”

    “别说巴克不信，不是现在亲眼看到，我都不信。”

    双首人罗林一个头颅不停地扫视着大量的“究级异形”，同时精神交流中感慨万千。

    “究级生物太过靠近黑暗之森核心区域，一般是怎么个死法？”

    云海没有跟他讨论这个话题，而是提出了自己更关心的问题。

    罗林另外一只头颅的竖眸看着云海，脸上带着笑意回应道：“黑暗生物不受黑暗能量的排斥，它们甚至可以吸收黑暗能量。

    “黑暗之森更核心的区域，不只是充斥着强大的黑暗能量，还有法则力量的存在。

    “这些法则力量，如果我们一味的靠近和长时间的接触，连伪神都会受到侵蚀伤害，更不用说那些究级生物了。

    “那些不知道自己有多大能力的究级生物，一旦被法则之力侵蚀，瞬间就会死亡。

    “如果他们幸运地没有碰上法则之力，单纯的吸收黑暗能量只会让这些究级生物变得更强大，但要依靠这个成就伪神，那基本都不大可能。”

    “而且吸收黑暗能量也要有个度，不是可以无限制地吸收。

    “这一点上，图木没开好头。

    “大概万余年前吧，还是究级生物的图木毫无止境地不停吸收着浓郁的黑暗能量。

    “当大家都以为它会像其它更多的究级生物一样，最终因为无法控制体内恐怖的黑暗能量，最终本源被毁彻底死亡。

    “然而图木挺过来了，它成功地从一只究级异兽进化成了伪神。

    “截止到现在，至少有数百上千的究级生物以图木为榜样，最终却送了性命。

    “伪神，毕竟不是那么容易成就的。

    “异形主宰，我说这些其实也想劝劲你。

    “你们是第一次进入黑暗之森，伪神实力的你还能继续深入，但这些究级异形最好就止步于此吧。

    “再深入下去，我怕它们出事，成群成队的出事！”

    罗林先是微笑说着，到最后两个脑袋两张脸上全是凝重的表情。

    “黑暗之森核心根本是什么？”

    云海点了点头，马上又问道。

    “一颗完整的黑暗神核，曾经属于某个强大的黑暗真神的完整的神核。”

    罗林还没有说话，一边感慨完了的巴克抢着回应道。

    “一个无头的躯干，仍旧具备活性的真神遗体。”

    罗林没有理会巴克，而是认真地说出了自己的判断。

    “真就像图木说的一样，一千个黑暗生物，对黑暗之森的根本就有一千种不同的认知？”

    云海越发好奇了。

    罗林两个脑袋一起点了起来：“这就是事实，比如有一百个黑暗生物都说黑暗之森的核心根本是真神头颅，但是它们精神力构造出来的头颅图像完全不同，根本就没有两个一样的。”

    “我明白了。”

    “谢谢你们的好意，如果没有其它事情的话，我们要出发了。”

    当精神力在探出一段距离后开始被无形的力量扭曲时，云海突然有些迫不及待了。

    “你们的前进速度最好不要超过百倍光速，因为太快的话，当你们感觉到危险时会继续深入一段距离。”

    “当然最好是空间跃迁，在你们感觉到危险的时候直接闪烁回来。”

    “不过这并不代表你们就能在瞬间脱离危险，黑暗之森核心区域的黑暗能量太浓郁、太充沛了。”

    “我们试验过，一只故意耗尽能量的究级生物，在黑暗之森禁区深处只是待了三秒时间。”

    “虽然当时它觉得自己还能再吸收一些黑暗能量，我们还是把它瞬间带离了禁区深处。”

    “五秒以后，那只究级生物就死了。”

    “在我们的面前，它的身躯就像被无形的巨手撕扯着变成了碎片，本源也彻底被毁。”

    罗林微微退开一段距离，表示了自己没有阻止“异形文明”的意思，同时在精神交流中向云海郑重地说道。

    “谢谢！”云海远远冲他呲了呲牙，随即开始向前飞去。

    在他的身后，从刚开始有些不适到现在没了任何不良反应的“究级异形”大军，它们无视了两只“虎视眈眈”的“伪神”，无声地跟上了“主宰”。

    “主宰，我好像感觉你有点兴奋！”

    一直跟在云海身边的“猎狸异形”在飞出了一段距离后，随即精神交流迫不及待地问道。

    “黑暗之森的核心根本不管是什么，要比生命之树更珍贵。”

    “至少对异形而言，就是这样。”

    “生命之树就像宇宙中所有生物都能吸收的生命精华，只要你能承受这精华中极其霸道的能量冲击，那就能在吸收融合后变得更强大。”

    “但黑暗之森的核心根本不同，它不是针对宇宙中所有生命的，而是针对黑暗生物。”

    “起初，我还没有这么明显的感觉。”

    “但是随着距离的变化，越靠近黑暗之森核心，这种感觉就越发强烈。”

    “我有一种感觉，不管黑暗之森的核心根本是什么，我或者异形，都能像吞噬神核碎片、吸收生命之树能量一样，完整地得到它的能量。”

    飞在异形大军最前方的云海，速度开始加快。

    “为什么我没有那么强烈的感觉？”

    “裂吻异形”突然插了一嘴。

    身体做到了近乎绝对的隐形，“裂吻异形”几乎就没了任何的存在感。

    它不吭声，云海都快要忘记自己身边还有一只“伪神异形”了。

    当然，这只是玩笑。

    云海忽略哪只异形，都不可能忽视“裂吻异形”。

    只是这个家伙之前就不爱吭声，即便现在已经成就了“伪神”，却还是一个闷葫芦。

