    最后，还是方杰去解决钱的问题。

    他找到了军统的人，让他们将二十万法币，分成了三份。找了三家商人，同他们换回了港币。

    这些商人，同重庆与云南广西做生意，他们进货也要法币。

    拿到了钱后，曹宁便通过男爵介绍，找到了一个华人的探长，请他吃了一餐饭。

    饭桌上，曹宁说，想将柳云龙捞出来。

    那个探长也很干脆，伸出十个指头，叫价十万港币。

    方杰换来的港币，也就五万。因为法币贬的厉害，所以二十万的法币才换这点港币。

    但是，曹宁还是答应了探长，答应一手交人，一手交钱。

    分开后，曹宁带着方杰与井上五郎去了赌场。

    没办法了！人家答应帮忙，但是要喝茶费，不能不给。

    曹宁与井上五郎拿的是港币，一人二万五千港币。方杰拿出来的是大洋，也就一千大洋。

    这一次，曹宁带着他们去了三家赌场，每家只赌三局，赢了三局便走。

    每局只下注几万，一共九局，最后让五万港币变成了三十万港币。

    而方杰的本钱小，才一千大洋。九局下来，赢了七万大洋。

    方杰很爽快，拿出了一万大洋给曹宁与井上五郎，每人分五千大洋。而井上五郎也不小气，从他赢来的钱中！给了方杰七万港币。

    看到方杰笑眯了眼离开，曹宁知道，这家伙一下子发达了。在重庆，几年也捞不到这些钱。

    第二天，曹宁通知探长，准备交易。

    有男爵介绍在，曹宁不怕探长搞什么鬼。

    果然，探长没有起歪心。

    警局弄了一个转监的借口，就是将人犯转到分局去。

    车子行到了一个路口上，方杰带着人拦了车。

    押车的警察，提前得到了信，便丢了犯人逃了。

    方杰则是上了车，将柳云龙的手铐去了，让人背着柳云龙上了一辆车，很快车子便开跑了。

    而在千米远的地方，探长正在与曹宁坐着喝茶。

    喝了一杯不到，有人进来告诉曹宁，请他接电话。

    曹宁向探长示意了一下，便去接了电话。

    电话是方杰打来的。

    “货我已带走了！没有霉变。”

    “那好！我就付帐了。”曹宁说。

    方杰说：“如果老板问，你就说我赚了三万大洋，你给了我两万港币。”

    曹宁笑着说：“我会按你说的去做。”

    “好！”

    那边放下了电话。

    曹宁走了回来，坐了下来。

    探长问：“你的人来电话了？”

    曹宁点头，从皮包中拿出了十叠港币，递给探长：“合作愉快！”

    探长高兴地收了钱：“合作愉快！下次有事，直接找我。这是我的电话和地址。”

    曹宁接过来，看了看后，记了下来。然后，将那名片烧掉了。

    探长伸出大拇指：“佩服！我最喜欢同你这样的人打交道了。”

    ……

    第二天，香港的报纸刊登了新闻。

    “昨日，一伙匪徒，拦截了转监的警车，抢走了在押的犯人一名。据悉，这名犯人正是重庆派来三方会谈的代表柳云龙。柳云龙因谋杀罪名，被警方收押。”

    ……

    而在皇家医院，已经醒过来的今井武夫看到了报纸，不禁冷笑道：“重庆方面真的胆小，害怕我杀柳云龙。”

    一个少佐说：“柳云龙可是嫌疑人啊！”

    “不是！他那种人，借他一百个胆子，他也不敢杀人。”

    “大佐的意思是南京的那个代表……”

    “也不是他！他更没胆子。是有外人下的手。”

    少佐：“没有外人进入那间茶室啊！”

    “他们是通过窗户将毒投进来的。”

    “大佐何以这么肯定？”

    今井武夫：“他们包毒药的是糯米浆皮。那糯米浆皮遭到了茶水便化，可是时间太短，还有糯米浆皮没有化完。我喝茶时，看到了那浆皮。”

    少佐立即赶去了陆羽茶室，在那三楼的窗外，看到了一个新的脚印。

    随同而来的警察，马上对案件重新进行调查。

    最后，确定了这起事件，是有人在窗外投毒所致。

    当香港的报纸与电台登出播出这个消息后，重庆的老头子的心放了下来。

    今井武夫都过三方，邀请重庆方的代表回去接着谈。

    这时候，柳云龙已经在去长沙的路上。

    老头子没有让柳云龙回香港去了，就是没危险，他也不会再放柳云龙离开重庆。

    于是，老头子电令原来的副代表，升任谈判代表，继续与日方南京方会谈。

    ……

    接到重庆方面还要继续谈的消息，曹宁非常气愤。

    看来，老头子的心始终抱有幻想啊。

    必须将这个幻想给他扑灭！

    ……

    这时候，曹宁收到了延安通过菜价给他报来的密令。

    “想尽一切办法，破坏三方会谈。”

    延安也感到问题的严重性了。

    经过了三次的事件，这三方还在想着谈。这样的情况下，只要各方让步一点，会谈就会成功。

    万一成功，中国就将国之不国了。

    作为中国人，炎黄的子孙，肯定不能让悲剧发生。

    曹宁想了后，便给延安报了一个计划。

    这个计划就是强攻强灭。

    现在的计谋都起不了作用。

    只能强上了！

    很快，延安同意了这个方案。

    延安决定，现在香港的几个队共五十多人，统一归曹宁指挥。拼尽最后一个人，也要日本人的阴谋诡计成不了！

    得到了延安的指令后，曹宁将身上的三万港币，交到了那个死信箱外等着的人手上。

    上一次，曹宁也见过他。

    “用这些钱，去买枪买弹，买炸弹。只有手中有厉害的武器，战士们才能有杀敌保护自己的能力。”

    “是！”那人接过了钱。

    “行动后，立即撤出香港。”

    “我们已经计划了，行动结束后，不能走水路，日本人与港英政府不会放过我们的。我们准备从九龙过新界，再从沙头角出去。”

    曹宁的脑中想了想，这条线路上都是大山，谅日本人那几个人也没办法追到人。

    曹宁点头：“过了沙头角后，便用明码电报，告诉我，你们已经安全了。”

    “是！”

    