
　　“哎！灭绝师太真小气。”

　　回到现实世界，陈昭躺在床上，百无聊赖的玩弄着倚天剑。

　　没错，灭绝师太为了感激陈昭帮他达成所愿，将倚天剑送给了陈昭。

　　这是灭绝师太身上最值钱的东西了。

　　可是陈昭却不在乎。

　　送什么不好，非要送剑？

　　哪怕你送点黄金白银、古玩字画也好啊！

　　不过陈昭随即释然了。

　　虽说他做了几十年的皇帝，劳心劳力的，但也没吃亏。

　　不但有周芷若和赵敏的温柔服侍，还有无数丽人在他身前陪笑。

　　峨眉派的大姑娘小姑娘，大尼姑小尼姑，被他临幸了不少。

　　更不用说驰骋天下，令无数英雄竞折腰。

　　所以对于陈昭来说，天下他都拥有过，会在乎一个只能削铁如泥的宝剑？

　　就算宝剑里面有武功秘籍，就算它是天下第一宝剑。

　　对于现实生活中的陈昭也没用啊！

　　难道是灭绝师太当惯了峨眉派的掌门，天底下的达官贵人给他送了太多的奇珍异宝，神兵利器，所以她不在乎倚天剑了？

　　哼哼！

　　见异思迁的渣男！

　　不，是渣尼！

　　叹了口气，陈昭起身来到自己的收藏室，找了个柜子将倚天剑给放上去。

　　这间收藏室里有不少的好东西，《率意贴》和《溪山行旅图》算是其中至宝。

　　他是打算当做传家宝传世的。

　　陈昭在家里百无聊赖的待了几天，期间除了参加一两次访谈节目。

　　主要是作为作家，接受相关媒体的采访，然后和一些知名大V作家打打嘴仗，针对他们的批评做出针对性的回应。

　　其实这都是安排好的，比如对陈昭的作品《山高人为峰》批评最厉害的便是著名大V刘小达，各种污言秽语，但其实他是拿了出版商的钱故意反着黑，引起热度。

　　而陈昭也是按照预先排好的台词做出回应。

　　这样的日子过了几天，他便接到了老家作协的统治，去参加相关会议，于是陈昭便借机认识了一些人，同时在作协挂了一个职务。

　　这一日他又在老家作协开了一个会议，出来之后便邀请了一位美女作家去吃饭，吃完后送人家回去的时候两人对了对眼神，便商议着买点东西。

　　比如凡士林什么的。

　　不过回来的时候，陈昭愕然看到自己的车子前边，居然躺着一个人。

　　“哎呀，我们被讹上了。”美女作家捂嘴低声道。天籁小说网

　　“没事，我来处理。”陈昭走过去，俯视对方：“兄弟，我还没开车呢，你躺早了。”

　　很明显，这个家伙是个碰瓷的，他身体很健康。

　　既然这么健康还来碰瓷，想来是一个好吃懒做的癞皮狗了。

　　这家伙听了陈昭的话，干脆坐了起来，靠在保险杠上看向陈昭，然后抬起手伸出两根手指晃了晃。

　　“啥意思，要烟？可惜得很，我不抽烟。”

　　“两千块！”对方说道。

　　陈昭开的是一辆奥迪，低调稳重，没想到自己低调，却迎来了碰瓷者的觊觎。

　　“钱我有，可我为什么要给你？”陈昭悠然说道。

　　“你有钱，我缺钱，你还撞了我。”

　　这小子倚在保险杠上，说的理所当然：“看你衣冠楚楚的，一看就知道有钱人，你们一般都很忙，最缺的就是时间，我劝你别和我耗了，那多耽误你挣钱啊，我只要两千块，怎么样？就当花钱买个清净。”

　　美女作家眼睛露出了犹豫之色，她低声道：“要不给了他吧。”

　　陈昭握住她的手，只觉得柔弱无骨，心情突然大好，笑道：“没事，这种人我对付得了，你先回车上刷会手机。”

　　美女作家脸色一红，知道自己软弱了。

　　不过她是女孩嘛，女孩就得软，只要男的够硬就可以了，所以款款一笑，回到了车里。

　　陈昭看向碰瓷的，双手抱胸，笑道：“巧了，我最不缺的就是时间，给你耗一天，也不耽误我少赚一分钱。”

　　碰瓷的冷冷一笑，看向陈昭：“这可是你说的？”

　　他站起身来，弯下腰，猛然前冲直接一头撞在了保险杠上。

　　脑袋顿时破了，然后把头发染红了。

　　对自己够狠！

　　他重新坐下，伸出了五根手指头：“你撞了我的头，我要五千！”

　　陈昭站在那里，笑道：“看来我得通知我的律师，然后让他们报警，告你勒索我。你应该知道，我有行车记录仪。”

　　碰瓷的抹掉流到眼前的红色液体，狞笑道：“你们有钱人不是常说时间就是金钱吗？你有空给我墨迹，得少赚多少钱啊？”

　　陈昭微微一笑，拿起手机，先给律师打了一个电话，然后将手机放口袋里，继续双手抱胸，微笑着看着碰瓷的。

　　碰瓷的眼睛露出一丝慌乱，随即道：“你一个有钱人大老板，给我五千块都舍不得，也太小气了吧，算了算了，你给我两千块，当医药费好了。”

　　陈昭不说话，依旧面带微笑。

　　“算了算了，既然你这么恨，那我跟你耗上了，大不了去里面蹲几天，出来后我就死盯着你。”

　　陈昭笑了笑，蹲下来拍了一下对方的肩膀：“你先蹲几天再说吧。”

　　他也没做什么，只是将在武当山上研究出的“生死符”输入对方经脉之中。

　　等他蹲几天出来之后，身体就会遭遇匪夷所思的状况，肯定会经年累月的去医院。

　　还想死盯着我？

　　你有本事去京城死盯着我吧！

　　很快律师和警察来了，当即警察把碰瓷的带上了警车。

　　剩下的有律师处理。

　　陈昭则和美女作家去研究《欢乐颂》是怎么达成的了。

　　轻松了一段时间之后，这天陈昭刚回到京城，又接到了系统的声音。

　　“来自《我是余欢水》的余欢水发出执念，我想过真正美好的生活……”

　　《我是余欢水》？

　　那是什么影视剧？

　　作为一个业余时间看小说，对视频几乎不感冒的宅男来说，他已经太久没有看影视剧了。

　　不过既然系统有任务，他当然不会矫情，当即打开电脑，找到了这部电视剧。

　　这是一部12集的电视剧，描绘的是社会底层小人物余欢水的艰难境遇与心路历程。他是公司里业绩最差的员工，退让隐忍，得过且过是他的生存法则，直至嫌他窝囊的妻子提出离婚，余欢水仍未做出改变。某日借酒浇愁后，余欢水身体不适查出癌症，万念俱灰的他破罐子破摔，性情大变，还在阴差阳错之下成了见义勇为的英雄，到达人生巅峰。但阴差阳错的命运仍在继续，危机和挑战接踵而至，直到余欢水找到真正的尊严与幸福。

　　“像我这种高高在上的阳春白雪，做过皇帝的高贵人士，终于有机会体验红尘市井，体验一下养家的男人艰辛和悲哀，并为他们与各种困难做斗争，这是义不容辞的事情！哪怕这个余欢水什么也没有，这个任务，我也接了！”

　　一道闪电飞过，陈昭消失在房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第409章 新的任务——我是余欢水免费阅读。https://xs.23sk.com 