    第六百四十五章

    两个逗比，不管场合，直接开干。一旁的烬似乎早就预料到了这种局面。仍旧自己弹着钢琴。

    卡密尔终于无法忍受了，挥手准备进攻。但是这时，那些吊着的人质突然间爆炸了一个……鲜血跟内脏洒遍了整个舞台。但是烬的位置虽然离得近，却精准的避开了溅射。

    这一变化让特战队又一次犹豫了。这时候。烬终于停下了手中的钢琴，站起身来，望着台下。

    “看起来人都到齐了，那就让这场演出开始吧。卡密尔大人，这里还有八个人质。每一个身上都绑了炸弹。但是炸弹是否爆炸取决于你接下来的行为。

    在这个剧院中，你们并不是唯一的客人。这两个家伙，还有几个隐藏在暗处的虫子。清理掉他们，然后你就能够得到完好的人质。每清理掉一只虫子，我就会解除两个人人质的炸弹。怎么样，是不是很公平？”

    烬的算盘和简单。让卡密尔的特战队，杀死劫跟慎，同时他也猜到了阿卡丽等人的到来。让敌人互相残杀，可以说是烬的拿手好戏。只不过他不清楚，自己的这个举动，触怒了卡密尔。

    对于这位大名鼎鼎的密探来说，最不能够接受的就是被恐怖分子摆布。她可以尝试谈判，但是绝对不会接受这种游戏一般的戏弄。几乎没有犹豫，她直接下令开枪。

    烬轻笑一声，似乎早就预料到了这一幕。

    手指轻轻一动，周围顿时传出了一阵金属开关的声音。

    卡密尔脸上闪过一丝狠厉，身体腾空而起，两根钩锁抓住天花板，整个人直接从空中滑翔而过。

    烬的手中出现了一把大口径的手枪。朝着天空中的卡密尔连连开火。同时地面上，无数的炼金炸弹也纷纷爆炸。十几名特战队员血肉横飞之下，血腥的剧目终于开场。

    卡密尔的身体在半空中连连变向，不是她故意炫技，而是天空中被布置了无数的细不可见的金属丝线。

    很显然这就是专门针对她的布置。卡密尔心情有些沉重。那种能够阴影的炼金炸弹，可不是什么便宜货色。但是就在这个地下歌剧院，至少布置了上百枚。这是一比巨大的开支。单凭一个杀手是绝对承受不起这种消耗的。

    而且这周围的种种布置，也根本不是一个人的力量能够完成的。烬的背后，有一个组织正在针对皮尔特沃夫。

    腿上的刀刃弹开，卡密尔从半空中斩断了数十根金属丝，强行冲了过去。

    “抓到你了。”卡密尔暗喊一声。刀刃直接斩断了烬持枪的手臂。

    下一秒，卡密尔脸色大变。那种感觉，根本不是血肉之躯的感觉，而是某种机械傀儡的触感。

    身体在半空中扭动，卡密尔的腿刀一个上挑，精准的抛开了烬脸上分面具。面具之后，根本不是什么杀人狂，而是一个精巧的海克斯科技傀儡。

    “该死。”卡密尔回头想要召集自己的队员，却只看到满地的伤员，以及尸体。她简直无法想象，一只精锐的特战队，竟然被一个普通的杀手，逼到这种程度。

    不过这个时候，亚索那边终于有了发展。

    “我找到了。台上的虽然是傀儡但是烬的本体其实也在这里的。他一直在暗中观察着整个局势。”

    “这种杀人狂都是些这样的。他们喜欢亲眼看到自己计划的完成。这一定不是结束，他现在在哪？”瑞雯朝着亚索大喊。

    “在舞台的西北方向。那里有一条暗道。烬一直都在那下面，但是他刚刚离开的时候，带动了气流，让我感知到了。”

    “那还等什么？阿卡丽，探路。我们去干掉那个混蛋。”

    阿卡丽快速的解除了暗道门口的机关。几人冲了进去，卡密尔注意到了他们的动作。抬头看了一眼还在打斗的另外两个逗比，最终还是跟了进去。

    阿卡丽等人进入暗道，只看到无数的纵横交错的洞口，每一个方向都有可能是烬逃离的方向。

    地面上能够看到满地的尸体。其中有些还是阿卡丽的熟面孔。

    “都是均衡教派的人。”

    “这些人就是帮助烬完成这些布置的人，不过看起来烬打算脱离控制了。单单杀掉这些人是没用的。他一定还准备了其它的计划。”

    瑞雯心中有了不好的预感。而身后的卡密尔证明了这一点。

    “你说的没错。他打算彻底摧毁这里，制造自己的死亡。这条暗道，应该是祖安的走私交易渠道。它联通了祖安的各个地点。如果运用的好，可以破坏这座城市的根基，再来一次海水倒灌，毁灭整座城市。连上面的皮尔特沃夫都会收到重大影响。”

    “那我们就更得抓住他了。只要他还没有离开地下，就一定不会引爆的。越是漠视他人生命的人，越是珍惜他自己的生命。他不会跟我们一起死的。亚索，你能够找到他吗？”

    “抱歉，我做不到。这些通道联通着外面，有气流涌入，我无法感知的那么精细。越往深处走，我的感知就越混乱。”

    “……你……。”瑞雯差一点就破口大骂了。“那就分头去找。找到了控制住他。”瑞雯大喊一声，随后选了一个方向追了过去。其它几个人也随后选了一个方向。

    几个人若是一对一，秒烬都不是问题。问题是这种复杂的地形，实在是太容易设置陷阱了。

    阿卡丽作为曾经的暗影之拳，追踪自然是拿手好戏。她在各种细微的痕迹中快速的分辨，竟然让她找对了方向。

    只可惜她的动作终究还是慢了一拍。等到她看到烬的身影时，只看到对方正在放下一扇铁门。

    看到追上来的阿卡丽，烬露出了一丝嘲讽的微笑。

    “结束了。”他远远的做出了这个口型。随后猛的关闭了铁门。

    烬快速的穿过了一根排水管道，出现在了海滩上。之后他掏出了一个遥控器，准备按下去。

    而这时，他突然间感觉背后有人在看着自己。

