    不仅是封林，四周众多宗门高手，看到他同样脸色不善。

    “诸位，我知道有些人，看我不顺眼，我也不藏着掖着，我看你们也不顺眼。”

    黎恨天毫不掩饰，笑着说道，“但，即便是敌人，也会有共同的话题。”

    广圣原本打算现在点出封林身份。

    但听到黎恨天的话，决定再等等。

    等他把话说完，再说出去，知道秘密的封林，必死无疑。

    “我先把我的想法告诉大家，那就是，创立一个万族世界！”

    黎恨天扫视四周，声音高昂的说道。

    “万族世界？”

    四周众人，议论纷纷。

    “不错，大家难道就没想过，凭什么那些卑贱的普通人，能生活在阳光之下？”

    黎恨天嘴角翘起，“我们这么强，却要隐藏在暗处？”

    “你的意思是，让宗门和其他种族，走向明面？”

    远处的云翔，沉声问道。

    “对！就是这个想法，让我们重回上古时代，地盘靠实力来取。”

    黎恨天笑着摊开手。

    封林心中震惊不已，这个人疯了。

    如果真的按照他的想法，外界人的死伤，会以亿为单位。

    那些普通人，甚至会成为这些种族的玩偶。

    “我觉得，兵主先生的想法很好。”

    紫东来笑着说道。

    “想的还挺美啊？”

    安静的四周，突然传来一个年轻人的声音。

    所有人都寻找声源。

    最后落在封林身上。

    云知画吓得一哆嗦，急忙对封林使眼色。

    这家伙疯了，知道这是什么场合吗？

    更何况黎恨天是个杀人不眨眼的怪物，这不是找死吗？

    敬夜思也跟着皱眉，说话不分场合。

    这是嫌自己命长啊。

    “臭小子！你是国家隐秘军团的人，竟敢来这里放肆？”

    广圣就差笑出声。

    这小子太狂了吧，自己还没开口，他先开口了。

    而且还公然反驳黎恨天。

    这是老寿星上吊，找死。

    “什么？他是国家的人？”

    “这次国家不在邀请之列，他是怎么进来的？”

    ……

    四周众人纷纷望着封林，小声嘀咕。

    云知画刚准备站出来，云翔便抓住她的肩膀，对她轻轻摇头。

    “没人拦我，我自己进来。”

    封林一脸随意的摊摊手。

    “小伙子，你刚才说，想的挺美，你是看出有什么弊端吗？”

    陆不染掩嘴笑了几声，便询问封林。

    其他人也都侧目看来。

    “这位先生的方法，说白了，就是想让外界的普通人死。”

    封林往前站了一步，看向四周说道，“短时间内，诸位看不出什么看，但仔细想想，大家的宗门高手，全都是嫡系吗？”

    在场的众人，都身居高位，不是傻子。

    经过封林随口一提，便明白其中缘由。

    这些人族的宗门高手，当然不全是嫡系。

    即便嫡系有天材地宝的加成，还是会有一些年轻高手，出类拔萃。

    甚至，这些所谓的嫡系，往上推三代，全都是外界普通人。

    从最低级的外门弟子，一点点往上晋升。

    “不少宗门高手，看不起外界的普通人，但你们或者你们长辈，就是从普通人一路走来的。”

    封林看向四周，继续说道，“说白了，宗门的未来，就在外界的普通人里，他们死的差不多了，将来人族宗门，会发生什么，你们当老大的，比我更清楚。”

    “不错，兵主先生说的好听，但真正目的，是想让我们人族分裂。”

    一个老者，用力点头。

    其他宗门，也开始纷纷迎合。

    等外界人类死的差不多了，宗门也没有新鲜血液注入。

    那么，不久将来，就是宗门的死期。

    “小子，你很勇啊？”

    黎恨天眼神冰冷的盯着封林，“在这里信口雌黄……对了，你是国家的人，难怪！”

    说到这里，黎恨天便一步步的向封林走来。

    封林面色平静，但心脏却在狂跳。

    即便老太爷在这里安插有高手，封林认为，那个高手也打不过黎恨天。

    封林的手，放在皮带上。

    只要对方稍有动作，他就准备施展绝命七针逃走。

    广圣嘴角翘起，这个封林，活该没命。

    “住手！”

    云翔抱着双臂，挡在黎恨天面前，“我觉得这个小兄弟，说的有道理。”

    原本，云翔是看不上封林的，但这个小子敢当面反驳黎恨天。

    这份勇气，不是常人能拥有的。

    更何况，他说出了很多宗门的心声。

    宗门弟子虽然一直认为，他们高人一等。

    但这种心理，是人之常情。

    普通人也一样。

    赚大钱了，就瞧不起村里的穷亲戚。

    认为他们三观太低，行为愚蠢。

    但这些人，并不是全部。

    “这小子在这里颠倒是非，该死！”

    黎恨天面无表情的说道。

    因为封林的话，正中他下怀。

    人族在他看来，只是靠数量取胜的蚂蚁。

    只要将他们分开，逐个击破。

    人族，不堪一击。

    原本宗门对外界的普通人，毫无感情。

    可没想到这小子一席话，反而让他们增添了羁绊。

    他必须死！

    “我不觉得这小兄弟，在颠倒是非。”云翔针锋相对。

    黎恨天的表情越来越冷，“云翔，你算什么东西？就算是你父亲，我也不放在眼里！”

    “道不同，不相为谋。”

    云翔拉住云知画的手，看了眼封林道，“小伙子，我们走！”

    “卑贱的东西，你们走得了吗？”

    黎恨天眼神发狠。

    他木头左臂上，长出几根叶子。

    然后化成藤蔓，钻入地下。

    轰隆隆！

    四周的群山开始剧烈摇晃。

    “走！”

    云翔脸色一变，瞬间抓住云知画和封林，往出口逃去。

    嗖嗖嗖！

    他们面前的大地下，突然钻出数不清的藤蔓。

    藤蔓如同蟒蛇，化成一个鸟笼，将三人困在其中。

    封林内心有些触动，这个云翔是个人物。

    “云翔，你可以带着你女儿走，我只杀这个国家的鹰犬，但如果你执意与我作对，我便杀你！”

    黎恨天虽然是九黎族的激进派。

    但作为一方首领，有那么多人追随，没脑子怎么行？

    云翔不能死。

    他如果死了，会导致云顶投靠国家。

    之后甚至会引起蝴蝶效应。

    让众多强大宗门，全都倒向国家那边。

    人族抱成一团。

    对他们九黎族，更加不利。

    “好，放我们走吧。”

    云翔淡淡的看了眼封林，“抱歉，我救不了你。”

    “爸！”

    云知画哭着抓紧云翔的胳膊。

