    “久见了，易兄！”

    那人开口说道，声似黄莺，音若溪流。

    易不晦拱手道：“三年不见，东方兄不仅武功大进，变化也是甚大呀！”

    那人原是日月神教当代教主东方不败，三年前，易不晦为夺武当之物，亲上黑木崖，与东方不败做过一场。

    那时东方不败虽着女装，剃须画眉，捏着嗓子拌着女相，那方正脸型，阳刚之气却是掩饰不掉。阴阳之态集于一身，看着甚不舒服。

    今日再看一身淡粉色衣袍，虽着男装，喉结隐去，肤白若凝脂，脸上线条也见柔和，虽不甚美，却也无人会当他是男子。

    “过奖了，却是比不得易兄。”东方不败谦笑道，右手轻轻抚摸着脸庞继续道：“不过这般变化，却是要多谢先生，你的唤阴丸确是天下奇药，如今除了生育之事，几与女子无异！”

    三年前，黑木崖一战，虽是酣畅一战，却非旗鼓相当。易不晦本想解决他，李代桃僵控制魔教再一统江湖，只是想到了朝廷插手，日月神教之复杂恐怕更胜江湖，再想到华山当时道局面，易不晦便改变了想法，便放过了他。

    东方不败能在任我行手中夺得大位，亦非常人，二人一番交谈后，得知易不晦此行目的。立即将武当之物交还给他并答应查明日月神教与朝廷的联系。

    却是东方不败因夺位而上，往事却甚不清楚，任我行亦不会交代。易不晦想查清往事唯有少林与魔教，武功未成还有顾及，此次既然击败了东方不败，便直明来意。

    易不晦见他爽快，也投桃报李，送了一瓶他炼丹所得的意外产物—唤阴散，药性霸道，其实也是和雌性激素类似的东西，不过这是中药成品。

    易不晦笑道：“那却是要恭喜东方兄了，却不知引我来此，不知有何要事？莫不是想和我过几招？”

    东方不败掩口笑道：“易兄说笑了！三年前一剑，东方可是记忆犹新啊！也无甚要事，原是想去嵩山送任教主一程，不想遇上先生一行，特来致谢！”

    易不晦脸上笑着，心中却是泛疑：以东方不败的性格，不守着闺房，还问起江湖事？像原著中也未离过黑木崖呀！难不成有其他的穿越者？

    易不晦直接道：“谢却不必，你一年前已将我所需的信息交给我了！我二人已两清！据我所知你关他十二年有余也未伤他分毫，却不知现在缘何要对他下手？”

    东方不败苦笑道：“易兄所言甚是。我昔日不知这女儿家事，利欲之下夺他大位，毕竟于我有恩，故囚于西湖多年也是好生照看着。此次，若无苦衷，我也不会行那忘义之举！”

    他的话，易不晦也只当听听，心中疑惑却是未减，苦想也是无果，便直接问道：“不知东方兄，若是方便，可否直言？”

    东方不败点头道：“却不是密事。朝中与神教联系从未断去，此事易兄已知。却不知他们也非完全信任我等，教中暗处也是派系林立。”

    易不晦皱眉道：“这么多年朝廷怎会放心日月神教在你手中，想来早派人前来了。以阁下的性格，朝廷应是指示不了你的，是为了杨莲亭吧。是了！他应是朝廷派下的！”

    东方不败轻轻一笑道：“易兄才智，东方佩服！莲弟却是朝廷派下的暗手之一，只是咱俩……”

    易不晦望着他那扭捏的表情，便是如今像极女子，也仍是有些看不下去，赶忙咳嗽了两声。

    东方不败笑了笑，也不在意，继续道：“如今我和莲弟知无不言，方知朝廷为防止神教做大，早有暗手。我练功后他与任我行背后的势力却是对头，莲弟既然说了，是不能让他留下！原本他不出来，我便也不理会他，他如今逃出，却是不可让莲弟为难！”

    “不过你放心，你对我有恩，咱们之间的交情，却是未告诉莲弟”东方不败见易不晦眉头皱起，连忙摆摆手道。

    易不晦心中吐槽着：你怕是担心我对你莲弟不利。任我行都可以卖，我不过是没得罪你莲弟罢了！

    只是点点头说道：“任我行被禁多年，朝中风云诡谲，昔日势力不一定还在吧？就是在你们神教也不会只留杨莲亭一系人马，向问天pan也有问题吧？”

    东方不败更开心了的笑出声来，道：“易兄果真是料事如神！”

    易不晦心中盘算：昔日之事，与少林有关。我原想借着“辟邪剑谱”诱使左冷禅去少林闹一番。现今看来还有更好的选择。

    望着沉思的易不晦，东方不败也不急着开口，易不晦思索道：“东方教主恐怕是找我另有要事吧？”

    东方不败笑道：“贵派与少林的往事，先生不想解决一二吗？”

    易不晦笑到：“却不敢劳烦东方兄了！易某自有安排。想必阁下也不是单纯为了任我行吧？”

    东方不败笑道：“原想卖易兄一个人情，却是瞒不过易兄！我之宝典，易兄也曾观摩，当日曾言所求乃极阳而生，补残造化！”

    易不晦点点头道：“不错，当日东方兄还笑我不识宝典真义，连天人化生，万物滋长的道理都看不明白。”

    东方不败道：“现在我确知易兄所言不差，一个太监怎么会没有那般念想呢？我和莲弟长谈后，朝廷知我野心全无，便送来原文抄本。”

    易不晦道：“东方兄如今是想借着这无相变化之理，完全蜕变女身。借着“易筋经”更近一步？”

    东方不败道：“不错，现今虽借药散蜕成女相，境界尚差。本就来了，自是不会入宝山空手而回。那日你我论武，你曾言若有少林易筋经戡破无相我或可更进一步。”

    易不晦皱眉道：“虽是说了也不过凭空臆测，在下也是无缘一观此经！再说那易筋经虽是精妙，我是无甚兴趣！东方兄莫拉我下水，须知易某现在还是华山掌门，咱们立场对立，还是莫牵扯太深！”

    东方不败知他意思，也不强求，便直言道：“易兄那一手化阳转阴的手段，也是东方所求！”

    易不晦盯着东方不败良久笑道：“东方兄有所求，些许小事自无不可，直言便是。易某也不是小气之人。东方兄应是将体内阳气化阴做准备吧！”

    东方不败大喜点头道：“如此多谢易兄了！”

    良久后得密法的东方不败开心离去。

    易不晦口中喃喃道：“东西给你了，希望你能更进一步！不然这武林也太无趣了！不过想变女人，却是心大了，这种功夫在神魔世界还有可能。不过以后我是不是可以创造出来呢？呸呸！我又不想当女人，和东方不败在一起都快都快被他带偏了！少林之事，有东方不败出手，大和尚不日应该会主动出来联系各方，后面便不需要我诸多算计了！还真是累，上面有座大山压着，做事也不爽利！”

    易不晦此时心情也是好了不少，转身向弟子那边走去。

