    “香通幽谷径，雪兆四月春。”

    这正是静海市雪香山的最好写照，作为整个静海市最为著名的高级住宅区，左御身后这栋别墅的价值，根本不是他口袋里那区区三百万联邦币可以支付的起的。

    这里一个平方米的土地都足够一个普通白领奋斗上几年了，而这栋两层楼，有着华夏国复古特色的小型别墅，左御估计将他口袋里所有钱再乘以1o倍，也仅仅足够买下这栋别墅前那片美丽的园囿。

    前世的左御在离开自己的救济房之后，凭借自己的精明混的风生水起，虽称不上富甲一方，可也是名下数栋豪宅，名车数十辆。

    可那些资产加到一起，大概才足够买下身后这栋小型的别墅。

    当然，前提你还要能预定的到这里的房子，左御一面没好气的瞪着福爷，心中也在暗凛这看起来慈眉善目老头，背后所拥有的那深不见底的势力。

    欠下这样一个人物的人情，要么就一直欠下去，否则偿还起来那可不是一件好玩的事情，可能将自己赔进去都有可能。

    福爷笑着，那雪白的须随着面部肌肉聚拢在一起，看起来富态十足，如同古代大户人家出来的老爷，可落在左御眼中，只能和一个生物划上等号——老狐狸。

    “很大么？这真的只是巴掌大一点的房子啊！我住的地方，比整个雪香山也小不了多少啊！”福爷一句话，让左御彻底无语，暗骂：老狐狸，在我面前装傻充嫩。

    “小御啊！福爷我痴长你几十岁，就托大叫你一声小御吧。小御啊！我们从《永恒光芒》开服到现在，认识已经快4年了。咱们彼此之间，算的上老朋友了，对彼此的一些情况其实心里都明白，聪明人说话有时候不需要拐弯抹角。”福爷说道此处，停顿了一下，意味深长的望着左御，“以你现在在《苍穹》中闹出这么大动静，如果现实中的身份曝光，那是什么样的后果。小御你是聪明人，不需要我说的那么明白了。”

    闻言，左御默然，体内的那个历尽沧桑的灵魂更加福爷话中隐含的意思。归根到底，还是因为《苍穹》自身所代表的含义，这是以往任何游戏都不具备的。

    第三世界！

    以往的游戏最出色的一款比如《永恒光芒》，在拟真度上虽然比不上《苍穹》，可也高达8o%的真实虚拟，可这样一款纵横三大星球游戏界无敌手的游戏，依然无法将之称为第三世界。

    原因，自然有很多，比如《永恒光芒》开组是华夏国的越世龙腾集团，单一的版权和开技术持有者就决定了星际联盟根本不会考虑将《永恒光芒》作为第三世界。

    《苍穹》则不同，左御甚至怀疑《苍穹》就是星际联盟内部各大势力取得一致所开出来的游戏，以此作为第三世界来缓解星际联盟内部各种日益激化的矛盾。

    左御如果是在《永恒光芒》中取得《苍穹》里这样的成绩，或许他不会这么低调，因为一款游戏任你在里面纵横驰骋、风云叱咤，只要不得罪现实中大势力的公会，基本你可以滋润的过着现实和游戏中的小日子，没有人会嫌的无聊来找你麻烦。

    可《苍穹》则完全不同，第三世界之所以能够称之为第三世界，不仅仅是因为《苍穹》的拟真度有多高；装备有多炫目；任务多么繁多；游戏场景有多宏伟。

    关键的是一样东西，现实的货币和虚拟货币的流通上，这一点取得了星际联盟内部意见的一致。

    官方货币流通通道的开放，这才是一个游戏迈入第三世界的基础之所在。

    这和往日的那些所谓装备交易平台、金币交易平台等非官方的交易平台截然不同，一个由星际联盟高层共同决定并建立的货币流通渠道，那代表着什么？

    规则！

    和金融、股票、期货市场一样庞大，得到整个人类世界认可的规则。

    这就是一个第三世界能够赖以存在的基础，再不是镜花水月般的虚拟游戏那么简单。

    正如同一天前，《华夏日报》单独开了一个名为《苍穹》专栏，那个专栏第一期的第一句话，让无数专家、叫兽们嗤之以鼻。

    “这已经不是一款传统意义上的游戏，它已成为人们生活中的一个标识性的符号，它正在逐步成为三大星球以外的另一块绿洲。”

    记忆中这一句预见性的评论刊登后不久，官方货币流通通道在悄无声息中开放，如同平地一声惊雷，震得无数势力、家族头昏眼花。

    那左御在《苍穹》中现阶段取得的那些傲视群伦的成绩，到底触动了多少人的利益，这一点左御每每念及，都觉得触目惊心。

    趋利——人性中永远无法抹杀的一个弱点，也是无数斗争的根源。左御无法想象在没有一顶足够庞大的*的情况下，自己在现实中的真实身份曝光，那后果根本无法预测。

    所以，左御才在打通英雄难度的《堕落浅栖山谷》开始，便选择了隐藏自己的游戏信息。

    福爷这个神秘老人话语间隐含的意思，深远的令左御心弦一阵颤动，这个精明的老人有着越过时空的敏锐嗅觉。

    “我新的身份呢？”念头在心头百转，左御脸上已是一片坦然，说出这句话时心底已经承了福爷的这个人情。

    “我的远房孙子……”福爷笑呵呵的说着，左御立时绝倒，这老狐狸什么地方都不愿意吃亏啊！

    拍拍左御的肩膀，福爷笑着说：“遇到无法解决的麻烦，只要你说是我福东来的孙子，至少在地球上没人不敢不卖我这个面子。”

    在地球上……！左御心头泛起一阵战栗，能够如此平静的说出这句话的人，前世今生他都没有碰到过。

    或者说，他根本没有过这个资格碰触到那个层面的人物。

    “我交你这个朋友，福爷。”这句话左御还曾经对另一个人说过。

    十一岁时他4o度高烧的时候，死党胡天亮背着他跑到医院，左御醒过来的时候，望着胡天亮那张稚嫩的脸，点头认真的说过同样一句话。

    “好，好……”福爷的笑容愈灿烂起来，刚想说些什么，口袋里的手机铃声清脆的响起。

    “什么，那个老不死的……”那张须尽白的脸上有着说不出的气势逼人，左御这是第一次见到福爷露出笑容以外的神情。

    望着天空中一条长长的气流划过，左御目送载着福爷的直升机离开。

    该进游戏了……

    ……传说的分割线……

    小镇多哈

    这是东部王国最南边的一个边陲小镇，镇子再向西边走上半日的路程，便是将遗忘大6横亘成两半的遗忘之森了，镇子的南边则是矮人和侏儒的王国了。

    左御通过传送门来到小镇多哈的时候，正值清晨时分，朝阳刚刚在东边路了半边脸。

    镇上看不到一个玩家，不过却丝毫不显冷清，不时有npc佣兵、镇上的护卫队以及叫卖的游走商贩在多哈唯一的大街上来回走动着。

    仅仅半天的功夫，左御的通讯记录中几乎都充斥着火楼兰、绝不放过你、花满楼以及小正太英雄光的讯息。

    “左头，这怪攻击太高了……，我好怀念你那英挺的腿……”火楼兰的话总是轻易令男人想入非非。

    “我挂了，左头。这职业任务好难啊！求包养……”花满楼字里行间的语气，令左御脑海中浮现出那颗铮亮的光头脸上哭丧的表情。

    “头，我差点被怪拍死了。还好学有新技能‘保护祝福’，我跑了出来，还是边挖矿边升级吧，级高了点再去。”小正太永远都那么乐观，还有那永远对挖矿的执着。

    左御心中带着一丝小邪恶，报复性的将所有的讯息全部删掉了。

    然后，打开等级排行榜，左御才觉仅仅12个小时，等级排行榜上通过第一次职业晋升的人数激增了1oo多名，每个人都通过了困难模式以上难度的“学徒试炼所”。

    想想这也是正常的，随着队伍配合的默契，“堕落浅栖山谷”和“达莫伦斯的学徒试炼所”里的Boss一遍遍的被推倒，装备的提升必然带来更多玩家通过更高难度的试炼副本。

    毕竟，新手村中的副本无论什么难度模式，每天都是不限制进入次数的。

    左御一边将信息处理掉，一边在小镇中转悠，接取一些普通任务、佣兵任务，在打怪的时候一并做掉。

    在小镇中间位置的旅馆中，左御找到了他来多哈镇的主要目的npc,正在举着酒杯跳舞的卢卡斯老爷爷。

    这个前世让小镇多哈闻名于世，让无数玩家咬牙切齿的，亲爱的卢卡斯老爷爷……

    “多哈……，小镇多哈，我爱它……。这里有美妙的麦芽酒，这里有浓香的烤乳猪，还有那美丽的小镇姑娘。多哈……啊！亲爱的多哈，远方的朋友，你会爱上它……”

    “要来一杯吗？冒险者……”卢卡斯老爷爷睁着那双醉眼惺忪的眼睛，口中吞咽着麦芽酒，望着一脸无语的左御，含糊不清的说道。

    这就是所谓魔鬼任务链——“卢卡斯爷爷的请求”的开场对白。

    卢卡斯爷爷的第一个请求！

    （第一更！感谢：再世风圣、zeyphex、杀夜、玉米菠萝四位童鞋捧场。

    今天生了点小插曲，我在书评区说了。今天两更6ooo作为补偿。下一章，恩……，卖个关子。）