    镇海军，正是青州常驻的厢军兵马。

    现任镇海军节度使刘延庆，同样只是遥领节度使之职，而他实际职务则是殿前司，厢都副指挥使，兼任枢密院同知。

    而镇海军节度使使司衙门，则是由副使王蒲，负责节制青州府治下各州县乡兵营。

    同时又要听从青州府府衙节制。

    秦明作为镇海军的军都指挥使，兼任行军司马，同样既要接受节度使使司领导，也要受青州知府衙门调遣。

    秦明为人耿直，虽然武艺高强，但实际上在节度使使司衙门，他并不得志。

    节度使衙门上下官吏，包括青州知府慕容彦达，对于他这个武夫，那也是呼来喝去的。

    什么脏活累活，都是他干，好处却一分没有。

    若不是秦明武艺高强，确实能力不凡，青州府治下，又多有匪乱出没，秦明早就被同僚们排挤调动去其它偏远地方去了。

    这不今天秦明，就因为清风山之事，被知府慕容彦达召到知府衙门，一顿臭骂之下。

    直接给他下了一道死命令，让他明早率领五百兵马出城，限期五日之内歼灭清风山的贼寇，若逾期未成，必将严惩。

    秦明接到军令，也只得返回营地，点起四百步军，一百马军，准备明早奔赴清风山讨贼。

    “师傅，那清风山地势险要，若贼子坚守不出，咱们区区五百人马，别说五日，即便五十日也杀不上去啊。”

    其徒弟镇三山黄信，得知知府仅仅调拨了五百兵马，还要他们限期破敌，自是满肚子的骚乱话。

    “行了，留下的力气，明日杀敌去。”秦明看了眼黄信，一脸平静的告诫道。

    秦明虽然表面平静，但他心中却也清楚，这一战不好打，但作为统军大将，他又明白军令来了，不管怎么样，他也必须上。

    “好了，我不说便是。”黄信嘀咕一句，正色的道：“师傅，那清风山山势险要陡峭，即便咱们强攻，也攻不上去，是不是想个法子，把敌人引下山来？”

    “嗯。”秦明沉吟之下，道：“你说的有道理，那你可有什么好办法，不妨说说看。”

    “我听说那清风山的二首领王英，好色成性，专抢良家妇女，凌辱鞭挞凶残至极。”

    “咱们何不今晚连夜出发，悄悄赶去清风寨，明日上午，徒儿我带一队人马，假扮迎亲队伍，把声势搞大一些，从清风山下过去。”

    “我料那王英若得知有大队人马迎亲，必然会下山抢夺，师傅你则带一队马军，悄悄尾随其后，若那王英下山，咱们趁势反击，定可擒拿住那王英。”

    “到时咱们再挟持那王英带路，一举杀上清风山，岂不是一战而成？”

    在秦明的鼓励下，黄信随即献计道。

    “此计倒也可行，那咱们就试试。”秦明想想觉得可行，当即告别家人，回到校场，集合兵马，趁着夜色出了青州城。

    凌晨时分，秦明、黄信率军进驻清风寨，与花荣会合后，三人一合计，随即由花荣扮作新娘子，，黄信挑选了五十名精壮士卒。

    大清早这支迎亲队伍，就抬着花轿，拉着三辆马车，马车上装满精美的箱子，里面装满石头，唯有一个小的的箱子，里面装满了铜钱。

    在路过清风山下时，这个装满铜钱的箱子从马车上滑落，满箱子的铜钱洒落一地，其中还夹杂着亮灿灿的大锭银两。

    这清风山下大道之上，一直都有清风山的探子，隐藏在密林山间，目的就是监视过往商队，以便能够随时进行劫掠。

    山下迎亲队伍这么的动静，吹吹打打，爆竹不断，自是把隐藏在密林之中的清风山探子，早早的一路引了过来。

    这些探子，初时难免怀疑，这清风寨那个大户人家，这么大排场。

    但在见到那滚落的铜钱银锭之后，那山间的探子，自是双目放光，立马就赶回了山寨。

    “三辆马车上九口箱子，装的都是铜钱，绫罗绸缎？”当听到探子的汇报，玉面郎君郑天寿立马跳了起来。

    “回三首领，小的亲眼目睹，绝对错不了。”

    那探子见郑天寿目光如刀般盯着自己，哆嗦着连忙回道。

    “姥姥的，这可是大肥羊啊，二位哥哥，咱还等什么，赶紧抢他娘的。”

    郑天寿双目放光搓手笑道。

    “新娘子都还没接来，是不是早了些？要不等下午他们回来，咱们再动手？”

    五短身材的王英，长得尖嘴猴腮的丑陋模样，则有些兴致不高的说道。

    昨夜他把那清风寨巡检司刘高的婆娘，强行给折腾了一个晚上，爽是爽了，今早起来，却有些两腿发软。

    如今躺在靠椅上的他，回味起那娘们的惨叫声时，那也是心头一阵火热。

    “你个死色鬼，迟早死在女人身上，昨夜刚兴奋了，今晚又想做新郎？”

    一脸凶狠的燕顺，目光凶光的道：“娘们随时可以抢，但这迎亲的队伍，把钱财给了女方，咱们再抢可就迟了。”

    “老三，你去点齐三百喽啰，咱们立刻杀下山去，务必那些装满钱财的箱子给抢回来。”

    桃花山有五百喽啰，还有三百多家属，这么一大堆人马，每日吃喝用度可不小，遇上肥羊，燕顺岂会让他溜走？

    “大哥，小弟这双腿还发软呢，你看是不是让小弟留守山寨？”

    王英闻言顿时叫苦道。

    “哼，都是那娘们害的，待老子回来，非把那娘们心肝挖出来，用来做醒酒汤。”

    燕顺瞪了王英一眼，威胁了一句，便领着郑天寿率领三百喽啰，匆匆下山而去。

    “我的亲娘哟，这燕老大真是个粗人，那娇滴滴的小娘子，难道不该用来亵玩吗？”

    王英看着二人离去的背影，鄙夷的摇了摇头，搓了搓手一脸（淫）笑的往自家营房而去。

    那刘高的夫人那可是个娇滴滴的富家女出身，王英可舍不得这小娘们，这会他自然得趁此机会，再好好爽上几次，然后把她给藏起来。

    桃花山。

    秦烈、鲁智深、武松、扈三娘、曹正、周通一行，率领二龙山的三百士卒，赶了一夜的路，在次日凌晨抵达桃花山。

    留守山寨的李忠，接到消息，连忙迎了出来。

    “李大哥，这位是秦大人，这位是秦夫人，武松兄弟……”同行的周通，只是连忙上前，给李忠引荐。

    “草民李忠，拜见秦大人，秦夫人，诸位好汉哥哥。”李忠身形魁梧高大，圆圆的脑袋，胖胖的脸上堆满笑容。

    “李兄弟不用客气，弟兄们赶了一夜的路，肚子都饿瘪了。”秦烈拱手笑道。

    “早餐已经备好，大人请。”李忠连忙欠身礼让，邀请众人进入山寨。

    一行人吃过早餐，士卒们也大多数倒头便睡了过去。

    一日无话，次日凌晨秦烈刚刚起来，正准备锻炼一番身体。

    周通与李忠联袂而来，道：“大人，我们山下的探子，昨夜在桃花山一侧的小道上，发现有一支五百人的官军，进了清风寨。”

    “果然不出所料，这应该是青州的兵马，他们绕道桃花山方向，进驻清风寨，显然是不想让清风山的探子发现踪迹，显然是针对清风山来的。”

    秦烈倒也没有想到，青州府的动作这么快，竟然仅仅过去两日，便连夜派出兵马征讨而来。

    秦烈微微一笑，道：“看来咱们来的不晚，鲁大师、武松你二人整顿兵马，随时准备出发。”

    “曹正，你去白虎山方向迎接杨志，若他赶来，让他率军绕到清风寨后面，趁势一把火烧了清风寨，断了这支官军的退路。”

    “遵命。”鲁智深、武松、曹正欣然起身道。

    “周通，你带一队精干探子，立刻下山打探消息，半个时辰一报。记住了，务必打听清楚昨夜进驻清风寨的官军领军将领名讳。

    “还有今天清风山、清风寨境内，发生的任何值得注意的事情，都要一一汇报。”

    “遵命。”周通躬身应道。

    “李忠，你带着你的人马，追随我左右，随时听候调遣。”

    “遵命。”李忠拱手作揖，沉声应道。

    一个时辰之后，周通派人送来第一个消息。

    “报！昨夜进驻清风寨的大将，是青州兵马都监镇三山黄信。”

    “镇三山黄信？此人好大的口气嘛。”秦烈一愣，不由笑道，他倒是没有想到，统兵之人还真是水浒中的梁山好汉之一。

    “鸟，此人武艺平平，不过是仗着其师傅霹雳火秦明的名头而已。”鲁智深习惯性的摸了摸光秃秃的脑袋，不屑的笑道。

    “鲁大师说的是，霹雳火秦明确实武艺高强，此人手中狼牙棒，据说重六十斤，有万夫莫敌之勇。”

    一旁的李忠显然也知道秦明，说起来这个人，也是颇有些敬畏。

    “万夫莫敌？那是他没遇见咱，要是让咱遇上了，咱倒是要让他见识一下，咱手中哨棒的威力。”

    武松讥讽一笑，紧了紧手中那拓木黏合打造而成的哨捧，眼中爆发出强烈的战意。

    “报！清风寨王大官人为儿子迎亲，队伍庞大，装有三辆马车的迎亲金银珠宝，前往安兴乡迎亲。”

    就在众人讨论着秦明、黄信之余，又有探报而来。

    “有趣，有趣，看来这黄信倒是有些本事。”秦烈闻言，不由笑了起来。

    “公子，这迎亲队伍，莫非有问题？”扈三娘见秦烈意有所指，若有所思的问道。

    “那清风山三大恶人，贪财好色，凶狠残暴，清风寨上下怕是无人不知才是。”

    “这个节骨眼上，还有人大张旗鼓从清风山下路过迎亲，若不是有阴谋，那岂不是找死？”

    秦烈顿了顿沉声道：“我料这支迎亲队伍，必然是那黄信派人假扮的，目的便是引诱那山上的贼子下山，以便一网打尽。”

    【作者题外话】：第二更求银票!!!

    这双11要忙死个人啊,累惨了。。。。

    这一章晚了,好在及时赶出来了。

    继续码字,争取凌晨再写一章,不然明天都不知道什么时候才有空。。。。

