    我的1982正文卷第两千三百六十七章就那么点事李忠信慢条斯理地吃过早饭，坐在沙发上，看到电视旁边已经还剩下几页的日历，他忽然有了一种感觉，这时间也是过得太快了。

    　　从上次扫雪的事情到月底，李忠信根本就没有什么感觉，仿佛时间像风一样，一吹而过。

    　　这眼看着就进入九七年了，李忠信的心中多出来一丝期待。

    　　对于九七年的到来，李忠信还是很有想法的。

    　　九七年是他大学毕业年，九七年，也是他按照和王波的约定正式接掌忠信公司年，九七年有香港回归，然后是金融危机，这个事情是他都要考虑周全的事情。

    　　另外还有很多事情要他来做，卡梅隆那边的《泰坦尼克号》按照正常情况，应该是九七年年末正式全球上映，但是，李忠信接到了卡梅隆的电话，他居然说如果后期拍摄好的话，可能会在暑期就正式全球上线。

    　　对于这些个事情，李忠信都是需要多多考虑的，还有，忠信公司的建筑公司在九七年的时候，如果不出什么意外，也是会在沪市的上证股票交易所进行上市发售，总之，事情一件件的多了去了。

    　　“半山舅，我过几天就要期末考试了，晚上我不会这边住了，在寝室那边住，您没什么事情的话，约一约那个美女记者，看看有时间的时候，请人家吃几顿饭。顺便问问她，要是江城新区电视台那边接收她，她能不能到江城新区电视台那边去工作。”李忠信一脸正色地对封半山说了起来。

    　　对于封半山的个人问题，李忠信还是比较关心的，按照正常情况，封半山早就应该结婚生子了，可是，这些年封半山一直跟着他到处跑，还没有成家，李忠信总觉得有些对不住封半山。

    　　最为主要的是，很少有人看上封半山，大部分女生都觉得封半山太状了，怕承受不住这样的大体格子。

    　　“忠信啊！我和那个美女记者就是普通朋友关系，你就不要瞎操心了，有那个时间，管好你自己得了。”封半山老脸一红，对李忠信有些嗔怪地说了起来。

    　　封半山对于那个采访过他一次的美女记者杨晓萍很有好感，他们也是在一起吃过两次饭，但是，封半山真就没有那样的一种想法。

    　　按照封半山的想法，那样的一个美女跟他这个大老粗在一起，那绝对是白瞎那么一个人了。

    　　“半山舅，您的终身大事真心很重要，您已经老大不小了，也该成个家了，姥姥那边还指望着抱孙子呢！这个美女记者我觉得不错，她看你的眼神中透露出来了那么一种意思，我的感觉绝对不会出错的，您应该尝试着追一下，真要是成了的话，那也是一段佳缘。

    　　现在是普通朋友还是男女朋友不用给我解释那么清楚，哪怕现在是普通朋友，今后也是可以发展成男女朋友的。”李忠信一本正经地对封半山说了起来。

    　　对于封家姥姥想要抱孙子的事情，李忠信可是听王波那边说过两三次了，王波也是积极地给封半山寻摸好的伴侣，可是，却是没有太合适封半山的。

    　　李忠信觉得，这边曾经采访过封半山的那个女记者杨晓萍就不错，他和封半山以及那个女记者吃过一次饭，那个女记者杨晓萍看封半山的眼神很有感觉。

    　　封半山这边呢！嘴巴说得挺硬气的，但是，李忠信能够感觉到，封半山对那个美女记者杨晓萍还是有很多好感的，要不然的话，他也不能和那个美女记者吃过饭。

    　　李忠信记得杨晓萍说过，虽然她是哈市电视台的记者，但是，却不是正式的，想要成为哈市电视台正式的记者，可能还需要一段时间，指标很难搞，她一直悬而未决。

    　　杨晓萍是一个离过婚的女人，但是，她却是闪婚，没有小孩，和之前的那个丈夫应该是刚结婚就离婚了。

    　　杨晓萍的前夫看起来文文静静的，却是一个嗜赌如命的赌徒，他们刚结婚一个月不到的时间，就把家里的大部分资产输没了，而且还欠下了高利贷，杨晓萍因为这样的一个事情和前夫离婚了。

    　　杨晓萍的前夫和杨晓萍离婚以后，因为一些事情蹲了三年的监狱，出来以后仍然纠缠杨晓萍，杨晓萍因为这个事情找到封半山，让封半山帮忙，所以现在有了这样的一种事情。

    　　封半山很早以前就说过，他不在意女方是不是结过婚的，只要是能和他好好过日子的就行。

    　　李忠信通过封半山的一些只言片语，通过上次见到杨晓萍，就感觉到这个事情能成，只不过封半山这边一直不主动，让李忠信感觉到很闹心。

    　　眼看就要九七年了，到了九七年他毕业以后，基本上就会在江城新区那边呆的时间长了，所以，李忠信觉得，趁着这段时间，让封半山请杨晓萍吃吃饭，问问杨晓萍能不能到江城新区电视台那边去工作。

    　　别的不说，江城新区的电视台现在很不错，至少在节目的收视率方面节节高升，毕竟江城新区电视台的节目基本上没有什么广告，还有一些其他电视台没有的东西。

    　　封半山的老脸一红，他看了看一脸真诚的李忠信，微微琢磨了一下开口说道：“那你这几天住校的时候自己多注意一些，学校那边的安全系数很高，我这边也没有什么可担心的，等我问问晓萍，要是她有那种想法的话，到时候我和你说，江城电视台那边的工资和各种待遇都要比这边高，我想她应该会考虑一下的。”

    　　“半山舅，男大当婚女大当嫁，这个是很正常的一件事情，您看看，我们公司和您岁数差不多大的人基本上都结婚了，就是钱浩舅那边也是在前年结婚了。你既然觉得美女记者和你能说得来，那就主动一点，到时候争取早点结婚，早点给姥姥那边弄个大胖小子玩。”李忠信嘴角微微一挑，笑吟吟地对封半山说了起来。

    　　		

