    第 62 章   

    “手套原来是你托房东给我的。”

    沈冰檀震惊的同时, 心里仿佛被什么柔软温和的东西包裹住，抹了蜜。

    

    又想起什么, 她困惑地望过去, “你怎么知道我当时在哪租的房？”

    

    秦怀初倚在沙发靠背李，不轻不重捏着她的指节，漫不经心地笑：“从你租房的那一刻, 我就知道了。”

    

    他侧目看过去, “你忘了远商是干什么的？”

    

    远商集团是房地产界的龙头，并不仅限于长莞, 在好多城市都发展很好。

    

    秦怀初这么说, 看来她当时租房的小区也是秦家的产业。

    

    原来他一直都在默默关注自己。

    

    秦怀初轻轻揽过她：“我虽然没法过去陪你, 但怎么舍得让你一个人孤孤单单的过年, 总想着弥补点什么, 哪怕让你稍微开心一下都好。”

    

    “让房东送你太贵重的恐怕你会不收, 我就想着你兼职赚来的钱，每个月都一笔一笔地转给我，自己手里也剩不下什么积蓄, 大冷天骑着自行车去兼职, 肯定也不舍得给自己买一副好点的手套。”

    

    秦怀初抚上她光滑白皙的手背, 逐一亲吻她的指尖：“今年这手倒是保养得不错。”

    

    沈冰檀眼眶热热的, 环上他紧致的窄腰, 下巴抵在他心口处，缓缓抬眉：“老公, 你怎么这么好？”

    

    秦怀初勾勾唇角：“不对你好对谁好？”

    

    想了想, 他忽而开口：“今年的新年礼物还没送呢, 你有没有什么愿望？”

    

    “我只有一个新年愿望。”

    沈冰檀靠在他解释的胸膛，把人抱紧, “就是希望你的腿能快点好起来，完完全全的好起来。”

    

    秦怀初挑眉：“就这个？”

    

    他吐纳一口浊气，温热的气息掀起她额前细碎的发，“那为了你这愿望能够实现，我以后更得好好锻炼才行，争取快点好起来。”

    

    ——   

    年假转瞬即逝，秦怀初一如既往去公司上班。

    

    沈冰檀答应给秘书办的喜糖一直没兑现，第一天上班那天，也让秦怀初带了过去分发给大家。

    

    她没再回君毅资本做秘书，报了驾校，每天去练车考证，其他时间用来写论文。

    

    自然每天也少不得练习一两个小时的舞蹈。

    

    时间过得很快，冬去春来。

    

    几场春雨浇灌下来，秦怀初的腿倒是没再经受疼痛的折磨，每天坚持做康复治疗，肉眼可见地在好转。

    

    到五月份，他已经能够彻底脱离拐杖正常行走。

    

    告别疼痛的折磨，沈冰檀心里也跟着松上一口气。

    

    她的驾照考得还算顺利，到手后秦怀初便给她买了车。

    

    沈冰檀之前就说了要给他当司机，有了车，便真的每天会按时按点接送秦怀初上下班。

    

    如此一来二去车技也在提升。

    

    这天送秦怀初到公司门口，她道：“我大学室友唐欣来长莞了，下午约我去逛街喝咖啡，如果你下班早就在办公室里等着我。”

    

    秦怀初解开安全带，好笑地看着她：“还真想一直给我当司机？”

    

    “我下个月毕业以后就要跟着方媛老师练舞了，到时候你想被我接送还没机会呢。”

    

    “那到时候我接送你。”

    秦怀初的腿已经好的差不多，现在只是保险起见才没开车，再过段日子就不会有什么问题。

    

    “到时候再说吧。”

    沈冰檀甜甜地笑了下，推着他胳膊催促，“你赶紧进去吧，我走了。”

    

    秦怀初侧脸倾凑过去，指指自己的脸颊：“临别之吻。”

    

    正是上班时间，门口人来人往的，沈冰檀脸微微泛红。

    

    知道若是不答应，他能一直在这儿坐着。

    

    沈冰檀深吸一口气，飞快凑过去亲了一下，坐正：“行了吧。”

    

    柔软温热的触感一触即离，秦怀初眼底含笑：“走了。”

    

    他打开车门走进去。

    

    沈冰檀看着那抹身影消失，这才发动引擎驱车离开。

    

    沈冰檀的室友唐欣有个爱豆最近在长莞这边有演唱会，她这段时间刚好闲来无事，又抢到了演唱会入场券，这才跑来长莞玩几天，顺便跟沈冰檀见见面。

    

    下午两人逛了半天街，傍晚时分都走得有点累了，便找了家咖啡厅休息。

    

    唐欣不时拿手机翻着各种群聊，偶尔激动地把手机举过来给沈冰檀看：“快看，我男神也太帅了吧！好欲有没有！”

    

    沈冰檀看过去，照片里是一个杂志封面，上面的男人双眼皮，桃花眼，鼻梁高挺，五官俊逸。

    

    这个人她应邀参加长莞卫视元旦跨年晚会时见过，是很有名的歌星。

    

    “没想到你还追星。”

    沈冰檀搅拌着跟前的咖啡。

    

    唐欣笑笑：“没那么疯狂，偶尔看个演唱会而已，对了，你先前说你和秦怀初已经领证了？

    网上传言你结婚也是真的喽？”

    

    沈冰檀点头：“嗯，当时在一起后，就把证给领了。”

    

    唐欣简直不敢相信她的进度：“你们这也太迅速了，结婚证领在毕业证前头，不过你老公那么帅，对你又那么好，确实得早点结婚。”

    

    沈冰檀狐疑地抬头：“你见过他？”

    

    她仔细回忆了一下，网上的那张照片并不清晰，秦怀初也没露正脸。

    

    上次秦怀初去A大找她，并没跟她的室友碰面。

    

    唐欣怎么知道她老公很帅的？

    

    唐欣被沈冰檀问得神色稍怔，默默喝了口咖啡，犹豫着她开口：“其实吧，我们都见过你老公。”

    

    沈冰檀没听明白：“你们是你和谁？”

    

    唐欣一思忖，干脆全跟她说了：“有件事儿，我和郭田悦、于梦乐她们一直不知道应不应该告诉你，如今既然话题聊到这儿了，我觉得这个事情你还是有权利知道的。”

    

    沈冰檀：“？”

    

    “就是咱们刚到A大那会儿，你也不合群，平时不跟我们说话，我们三个觉得你还挺高冷的，也从不故意接近你。

    后来有天学校里来了个很帅的大帅哥，当时大概腿受了什么伤，持着拐杖。

    那人叫秦怀初，找到我们三个说要请我们吃饭，当时我还以为对方看上我了，激动了好一阵子。”

    

    唐欣叹一口气，“结果吃饭的时候才知道他是为你来的，他说你这人就是不知道怎么主动跟人交际，才总不吭声，实际上人还是很好的，希望我们多照顾你，还说我们如果有什么需要帮忙的地方可以找他。

    当时刚好我爸下岗，他还帮我爸找到了一个很好的工作。”

    

    唐欣感慨着继续道：“你这人外冷内热，性子温软，大学四年都没见你发过脾气，学习又好，还主动帮我们讲题做作业，我确实挺喜欢你，不过咱们能成为朋友，互相照应，也是多亏了你老公。

    如果不是他，我们都以为你是那种高冷的人呢。”

    

    沈冰檀垂下眼睫，双手捧着手里的咖啡。

    

    怪不得她一直觉得奇怪。

    

    她不会跟人交朋友，从小学，初中再到高中，一直也没跟谁关系亲近过，怎么到了A大发现大家都这么好相处？

    

    原来是秦怀初在帮她。

    

    当初姥姥没了，她和秦怀初也分手了，她在安芩真的是孤单一人，再无依靠。

    

    正是因为这些室友，她才觉得大学的日子没那么难熬。

    

    秦怀初让她在大学里有朋友可以帮衬，每年初一还借房东的手送新年礼物给她，跟她说新年快乐。

    

    即便分手了，他也仍在她看不见的位置给她温暖。

    

    可是这四年里，他的腿受伤了，经历无数次的手术和打击。

    

    所有的绝望和无助她却一无所知。

    

    咖啡蒸腾的热气晕染在眼眶里，沈冰檀视线变得模糊。

    

    和唐欣分别后，沈冰檀一个人在咖啡厅坐了会儿，才驱车去往公司。

    

    到四十七楼，从电梯里出来。

    

    已经过下班时间，楼道里静悄悄的，她直接推门进总裁办。

    

    办公桌前秦怀初刚结束一段视频会议，西装革履，气度不俗。

    

    听到动静，他抬眸看过来。

    

    扯了下胸前规整的领带，他倚进靠背里，瞥一眼腕表，散漫牵唇：“每次都过下班点才来，你是真怕秘书办那群人把你吃了啊？”

    

    沈冰檀以前是有这个想法，但今天她没想那么多，只是来的时候恰巧已经过点了。

    

    她过去站在他旁边，“你忙完了吗？

    我来接你回家。”

    

    “差不多了。”

    秦怀初话音刚落，她突然搂住了他的脖子。

    

    她难得如此主动，秦怀初怔愣片刻，把人按坐在腿上，吊儿郎当道：“才几个小时没见就这么想我？

    告诉你，齐特助和薛雯他们今晚上加班，还没走呢，说不定一会儿就进来了。”

    

    沈冰檀不吭声，似乎对他的恐吓并不在意，情绪看起来有点低落。

    

    秦怀初收起笑意，脸上多了几分关切：“怎么了，在外面受欺负了？”

    

    沈冰檀摇摇头，用力抱着他：“唐欣跟我说了，你去A大找过她们。”

    

    秦怀初都把这事给忘了，此事被她提起来，他紧张了一下，想起之前答应再不骗她的事，慌忙解释：“我这个可不是故意骗你的，时间隔太久，后来忘了跟你坦白。”

    

    “我知道。”

    沈冰檀乖顺地趴在他肩头，小声道，“我都那么大了，你跑我学校让她们跟我做朋友，这不是把我当幼儿园小朋友吗？

    我现在知道了，很难为情的。”

    

    秦怀初无奈轻笑了声，安抚地拍着她的脊背：“我当时不能陪在你身边，就是希望你在那边能有帮衬的人。

    再说了，你交朋友的能力，可不就是像幼儿园的小朋友吗，我这个家属不出面怎么行？”

    

    秦怀初在她唇上轻啄一下，看到她泛红的眼眶，指腹扫过眼角的湿润，声音温和又宠溺：“怎么还哭上了？”

    

    他食指点着她的嘴角，把她唇角弧度往上提，“不是说了吗，不准随便哭。”

    

    唇贴近她耳畔，语气带着稍许孟浪，很不正经，“只有晚上被我压着的时候才可以。”

    

    沈冰檀羞恼，在他胸前拍了一巴掌：“我没哭。”

    

    她捧起那张冷峻利落的脸庞，指腹扫过他脸颊的肌肤，心间涌起一抹暖意：“我就是突然发现，原来以前我们分开了也一直被你宠着，这样真好。”

    

    秦怀初食指轻点她的眉心，声音散漫慵懒：“我早就认定你是我老婆了，不宠你还能宠谁？”

    

    他大掌扣在她的后脑，俯首吮吻了一下她的唇，两人的鼻尖碰在一起，气息纠缠。

    

    秦怀初的眸色深邃认真，像是给她保证一样，缱绻开口：“以后还会一直宠着，宠一辈子。”

    

    窗外的晚霞正美，绚丽缤纷的像一幅迷人水彩，美如诗画。

    

    

