    第972章真是一群猪脑子

    “电视机既然能亮起来，出现了雪花，就代表大方向是没错的，看样子是某一部分出现了问题，只是大家还不知道是哪里出现问题而已。”

    陆晨话落，其他人纷纷点头，是这样没错，要是有大问题或者没研制对，电视机也不能亮起来。

    “是啊，白顾问，你别急，我们找找原因。”

    本来这事情压力就大，白曦年纪又还小，大家怕她撑不住压力，纷纷安慰。

    杨工程师也皱着眉头，没道理运气那么差，组装的两台都是有故障的呀。

    但是这情况也不是没有，毕竟大彩电也是第一次研制，谁都没经验，本来就需要不停的试验的。

    于是，想了想，开口：“要不然，再组装一台对比一下？”

    “先让人挪一下信号接收器吧。”白曦说道：“估计是站的位置不够高，让他挪动挪动接收器，放高一点。”

    “接收器？”

    听到这话，大家又是一愣。

    “是啊，去告诉扛着大锅盖的同志，让他们辛苦一点，挪一下位置。”

    本来一开始，信号接收器就是类似缩小版的电线杆那样的一根，但白曦就怕信号接收不行，才改成了锅盖样子的，不过为了运输和安装方便，她弄的锅盖也没有很大，也就农村灶台上的铁锅大小。

    “这……”

    大家齐齐一愣，紧接着脸色各异。

    陆晨：“还不快去！”

    “不行就让人把大锅盖搬到高一点的地方去，随时准备调整。”

    “这……”在场的人顿时尴尬了。

    杨工程师很快也反应过来，他连忙招呼人搬出信号接收器，开始手忙脚乱的组装起来：“快快快……”

    杨工程师很尴尬，他居然忘了这么重要的东西。

    其实杨工程师之前已经吩咐过了，但因为大家都激动的想看大彩电组装出来，谁都没留意到这个事情。

    白曦一看，傻眼：“合着你们之前没有弄好信号接收器？”

    “我不是说过大锅盖一定要放在容易接收信号的地方吗？”

    “对，对不起，白顾问，我们，我们太激动了，我们忘了这个。”

    “白顾问，对不起啊，我们这就抓紧，现在就弄。”

    在场的人又羞又臊，一顿人尴尬的不敢看白曦。

    忙活半天，感情信号接收器都还没有装好，难怪电视机一直没画面呢。

    白曦气的骂道：“合着在这里弄半天，你们居然都没有人想起信号接收器还没有放出来。”

    “真是一群猪脑子！”

    白曦气道：“说你们猪脑子都委屈了猪了。”

    白晓云在一旁小声附和：“将熊熊一个，兵熊熊一窝。”

    虽然白晓云形容的有些不对，可谁都明白她的意思，这是说领头的不行，底下的人也没用。

    陆晨：“……”

    他怀疑白晓云骂的不是负责的杨工程师而是他。

    陆晨摸了摸鼻子，他刚才也的确没想起这茬来。

    看向白曦，陆晨满是歉意的笑了笑，换来白曦一个大白眼。

    大家羞愧的不敢反驳，甚至在心里也认同白曦的话，都在暗暗骂自己猪脑子。

    差点啊，差点就浪费了白顾问的心血，差点就让白顾问挨批评，差点就没了先进和五好文明单位了。

    大锅盖安装要不了多长时间，也就十来分钟就好了。

    接着，接线，转向，大锅盖刚安装好，调试好后，电视机调一下，画面很快就出现了。

    “有了！”

    “天！”

    “是彩色的！”

    “真好看！”

    “画面真漂亮啊！”

    “原来大彩电的画面是这样的。”

    “快看，现在放的是电影《地道战》。”

    画面一出来，大家就惊呼起来。

    此刻，在场的人激动的往前挤。

    陆晨一看，也动手调了一下第二台电视机，这一次，他换了一个台，虽然不是放的电影而是新闻广播，大家也是激动的不住的鼓掌。

    “成了，成了！”

    “太好了，成功了！”

    “我们有大彩电啦！”

    “我们自己能生产大彩电啦！”

    “太好了太好了~”

    杨工程师也咧嘴笑着，他就说嘛，没可能两台都有问题的，不过他的确很不好意思，要不是他一时忽视，又怎么会有这么些波折呢。

    大家激动的围着电视机看，一边看，一边伸手轻轻的摸着。

    当然，也没忘了白曦这个研制的人。

    “白顾问，您太厉害啦！”

    “白顾问，真有你的。”

    “白顾问，谢谢你！”

    “白顾问……”

    虽然刚才被白曦骂了一顿，可大家都没有计较，这会激动的纷纷道谢。

    白曦虽然生气，可一看这些人这样，气也消了一大半了。

    陆晨笑呵呵道：“这是大喜事，这段时间，白顾问辛苦了，大家也辛苦了，明天让食堂加菜，庆祝一下。”

    “喔，太好啦！”

    “加菜啦！”

    果然有了大彩电，日子就会好过，这加菜只是开始而已。

    “白顾问厉害！”

    “对！”

    不知道谁先起头的，大家齐齐激动是喊起白曦来，一声接着一声，欢快又激烈，声音传出很远很远。

    “白顾问，白顾问，白顾问……”

    白晓云看着这一幕，抿嘴开心的笑着，她自豪无比，看吧，这是我们姑奶奶，我们姑奶奶就是厉害。

    梁技术员听到厂房传来了雀跃的欢呼声和激烈的掌声，当下就明白，大彩电没问题了。

    他怔怔的望向厂房的方向，想到自己刚才打电话告状说的那些话，心里不由的一慌。

    想了想，梁技术员又觉得问题不大，他好歹是个八级技术员，大彩电厂才刚成立，正是缺人的时候，他可是人才。

    想到大彩电研制出来后的奖励和功劳，梁技术员坐不住了，急忙出门。

    他很快就赶到厂房，因为大彩电已经弄出来，守着门口的人也高兴着，这是大喜事，所以门口的人也没在拦着他。

    “恭喜恭喜，恭喜啊，白顾问，恭喜你，恭喜大家，我们终于研制出大彩电了，这是大喜事啊……”

    梁技术员厚脸皮的凑上来，笑的一脸荡漾。

    要是别人，估计碍于面子会表示大方的不计前嫌，但白曦可不会。

    白曦是那给人面子的人？

    （弱弱的和小可爱们求个月票~）

    (本章完)

