    第259章蒜

    “卫国家的，卫国家的……”

    “卫国家的！”

    李静还没有回家，就听到一串“卫国家的”，都是陌生的声音。

    她皱着眉头站在了原地，两个妇女追了过去。

    “卫国家的，听说你捉了老鳖。”

    “这老鳖还不小，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “卫国家的，赶快放了吧，这东西有灵性，可不敢动。”

    “村里还有口池塘，把老鳖放那。”

    李静听着她们你一句我一句，按了按眉心。

    好嘛，看来这老鳖真是吃不了了。

    李静没跟她们争辩老鳖是不是有灵性，这老鳖虽然年岁久远，还没有他们旺财有灵性。

    不过既然村里有这种说法，李静选择尊重。

    李静把桶里被她倒扣着的老鳖搬出来，“我去放生。”

    “这才对嘛！”

    其中一个妇女拍了拍李静的肩膀。

    那是双劳苦的手，手上青筋暴露，褶皱横生，指甲缝和手上都是泥，是刚从上工的地方赶过来的。

    李静没避开，静静地望着眼前的妇女，心头升腾出一种陌生的情绪，是对这个年代普通人的认可。

    “别让卫国家的去了，她还带着孩子呢，我们回去经过池塘，正好把这老鳖拿去放了得了！”

    “那也行，卫国家的……”

    “麻烦两位嫂子了！”

    李静听出了话音，笑着回。

    两人又客套了两句，一起搬起老鳖去放生了。

    目送两人离开，李静才牵着蒋小丫重新踏上回家的路，感慨地道：“我不信这些，如果是以前……”

    以前末世的时候，哪儿有人对她说这些？

    况且，食物怕是争着抢着，怎么可能因为别人一两句话放弃！

    “跟别人相处起来，似乎，也不难。”

    蒋小丫跟在后面认真听着，听到李静说这句，还点了下头。

    小丫头话不怎么多。

    回到家，李静把收获倒进盆里。

    鲫鱼单独放一个盆里，黄鳝和泥鳅放一个盆。

    鱼类，有一股腥味，旺财本来好奇李静捉了什么，一闻到这股子腥味，立刻跑开了。

    “嗷呜嗷呜”叫着跟李静抱怨不该弄这种臭臭的东西回来。

    旺财这个没见识的，还没吃过鱼。

    李静把盆端离旺财的狗窝，挑了个容易掩埋的地方处理鱼。

    没开始处理，先递给了蒋小丫一把锋利的小刀，“小丫，杀鱼。”

    李静想蒋小丫帮忙干活。

    蒋小丫淡定接过那把小刀，从盆里捞出了一条小鲤鱼。

    没死的小鲤鱼一被抓，尾巴甩来甩去，甩了蒋小丫一脸水，可还是少不了被划开肚子，刮去鱼鳞，剔去鱼腮的命运。

    李静没告诉她怎么处理，蒋小丫便知道。

    她虽然杀鱼杀的慢，不过干的仔细，处理的很干净。

    处理完一条，放进水盆洗净，再去处理另一条。

    李静看蒋小丫能干，把处理鲫鱼的事都交给她。

    泥鳅黄鳝需要吐泥，李静没打算今天吃，她今天想吃蒋卫国跟她提过的蒜面条，再配上鲫鱼汤，想想就让人期待。

    蒜面条顾名思义，用大蒜调的汁，再加上臊子拌一拌。

    家里有蒋卫国弄回来的糖蒜，不过糖蒜不辣，要用生蒜。

    蒜也算家家户户都有的东西，村里成串在墙上挂，可茅草屋愣是没有。

    李静想了想，拿了几个果子，去李小胖家借。

    (本章完)

