    第111章 赌约【3更】

    “嗨！”郭明江首先向赵莉颖打招呼。

    “你来啦！”赵莉颖向郭明江点了点头，她倒没有对郭明江表示讨厌，毕竟他之前帮助过她，她是一个知恩图报的人。

    这一次让他来参加跨年直播也是帮他增加人气，许多网络红人挤破头都想来参加她的跨年直播。

    现在直播间的人气已经提升到了100万+。

    而且还在快速地提升着。

    而直播间点赞也提升到了一亿了。

    “嗯，很荣幸能获得参加莉颖跨年直播的机会！”

    郭明江倒是很有礼貌，他穿着黑色的西装与黑色的西裤，留着遮眉的碎发，三七分发型，七分的盖住眉，这种发型是今年最流行的，身高有一米八，身材很不错，长得也很清秀，怪不得那么多人喜欢。

    随后他看向方凡，“很高兴认识你，我叫郭明江！”

    他伸出手准备方凡握手，显得很礼貌。

    “嗯，很高兴认识你！我叫方凡！”方凡伸出手，与之握手。

    郭明江突然猛地用力，想要给方凡一下马威，他可是先天初期的武者对付方凡这样的普通人，只要轻轻一用力，就能让他痛苦求饶了。

    像方凡这样的富二代身体虚得很，别看方凡比他还高，长得还帅，但好看光帅没有用的。

    他眼中闪过狡黠之色。

    突然一用力。

    “嗯？他怎么没反应？”

    郭明江发现对方竟然面不改色，这家伙什么情况？他竟然一点痛感都没有？他这一招可是百试不爽的许多情敌在他这一招下，纷纷倒下去，不然他也不可能交了五个女朋友，都分手了，因为他有了更好的目标，便是赵莉颖，这赵莉颖不仅清纯可爱，身材还超级的棒，是他见过的女孩当中最好的。

    如果非要形容他的美的话。

    那就是倾国倾城了！

    他对赵莉颖的痴迷已经似乎疯狂了。

    不得到她，就要抢了她，就这么简单。

    “嗡！”郭明江猛地再次加力，他这一次用了出八成的力量。

    “你这是找谑啊？”

    方凡冷笑着，他还敢用力，刚刚自己没有反击，便是给他一次机会了，既然他想找谑，就成全他。

    “谁找谑，还不一定呢！”郭明江眼神一冷，猛地加大力量，直接用出十成。

    “咔嚓！”郭明江感觉手都快断了，他脸色大变，从红润变到涨红，再从涨长变到了乌青，“啊啊……我错了！”他吓得半死，这家伙怎么力量比他还大，难道他也是武者，而且比他还强的武者，那就麻烦了。

    “嘿嘿！以后做人给我老实点！”方凡警告他，准备废掉他一只手。

    亿年单身狗：呃……他们两个男人握手握那么久的？

    一次：他们不会是被彼此吸引了吧？

    九万亿少女的梦：他们惺惺相惜？

    “好了！别玩了！”

    赵莉颖吓了一跳，要是方凡哥哥把这郭明江弄残了，那可不得了，她的直播间可能会被封上几天。

    “看在赵莉颖的面子上饶你一次！”方凡直接放开郭明江的手。

    郭明江脸色难看，他还是第一次吃这样的大亏，他甩了甩差点断了的手，心中把这一次的仇记下了。

    “好了，今天我们直播开始了！明天元旦，我们就唱歌吧，一人一首，然后就可以放跨年烟花了！”赵莉颖看向方凡问道。

    “我也要唱啊？”方凡摸了摸鼻子，有点小意外说。

    “那是当然！”赵莉颖抿了抿薄唇说，“我可是很期待方凡的演唱的，我可是你的粉丝！”

    九亿少男的梦：哇，期待方凡哥哥唱歌！

    满屏都是期待。

    毕竟唱歌那么好听的赵莉颖都期待了，她的粉丝当然也期待了。

    “我也想听听！我们来玩个小游戏，我们唱歌比试，在直播间发起投票，谁得票多，便获胜。获胜方可向败方提出一个要求！”

    郭明江微笑着说。

    “你这个不怎么好吧？毕竟你是专业的，方凡哥哥可是业余的！”赵莉颖听到郭明江的话就知道这家伙想搞事情。

    “没事，我可以让方凡兄弟五万票。比如我要多他五万票才能获得！”郭明江自信说道。

    “这样不怎么好吧？”方凡摇了摇头。

    “你怕了？”郭明江轻笑说。

    “你误会了！我说要是我提出的要求超出你的能力范围怎么办？”方凡自信说道。

    ---

    推荐朋友的书《好家伙！我的老婆竟然是大学校花》作者/我是秦小白

    (本章完)

