    第244章顾虑

    胡强再进堂屋，对着罗大庆和赵宏兵的态度也不由愈发赔小心起来，“哈哈……时间也都这个点儿了，我们就也不回去了，等明儿一早咱一起去公社。罗队长，赵队长，你们放心,这事儿该怎么办就怎么办，我以人格担保，绝对不会徇私偏袒！”

    赵宏兵心说：你的人格值几斤几两？还人格，你晓得人格是什么不？

    “大队长，人现在在医院躺着也不知道是怎么回事，我……”

    赵宏兵刚想说他去赶去医院看看情况,话还没说完，门口传来“笃笃”木质车轱辘的声音，紧接着,先前跟霍朗一起去县里的安保队长抹着汗跑了进来，“队长，大队长！”

    罗大庆看清人，连忙起身，“回来了？”

    又一看安保队员身后不见司宁宁他们，罗大庆神情担忧凝起，“医院那头怎么样？”

    “不大好啊队长！莫知青还在昏迷中，医生说是失血过多，要在医院留院观察两天。”安保队员扫见屋里几人，就知道是过来谈判的，就是不知道谈得怎么样了。

    担心自己大队吃亏，安保队员抓住罗大庆的胳膊，结合回来时霍朗的嘱咐，努力做出紧张状的又额外添油加醋多说了几句，“还有莫知青头上伤口跟眼睛挨得近，现在昏迷着，医生说得等人醒了才能确认影不影响以后看东西。”

    罗大庆先是一愣,感受到胳膊被捏了两下，便明白过来是怎么回事。

    罗大庆看了一眼安保队员，又扭头看了一眼赵宏兵。

    罗大庆简直无语了好吗？

    虽然能理解这两人都是为了让自己人不吃亏，才这么说的，可这话、这套路，简直一毛一样啊！

    莫名其妙被罗大庆瞪了一眼的赵宏兵，此时此刻是一脸的茫然，他不知道的是，罗大庆这会儿心里正在阴阳怪气地骂他好本事呢，把后生教得跟他一个模子刻出来的。

    赵宏兵还是担心县里那边，站起身就要动身去县里，罗大庆说了半天才把人劝住，同意明早再去。

    周岗距离吉岭路远，胡强和周利民晚上就没回去，在罗家堂屋用椅子拼了个简陋的小床凑合了一晚，赵宏兵则是带着两个安保队员回生产队家里，罗家院里留了两个安保队员站岗守着。

    等明天一早赵宏兵再过来，先前跟着一起回去安保队员也会回来跟站岗守夜的安保队员换班，让他们回家休息去。

    另一边，霍朗委托护士定点去病房里看看情况，自己则在凌晨踏着月色去了单家。

    霍朗敲响单家的门,开门的是睡眼惺忪的单满堂，乍一看门外站着的是霍朗，单满堂一个抖激灵，瞬间清醒，“霍朗同志！”

    单满堂利落扣上褂子扣子，正色问道：“这么晚了，是出了什么事还是？”

    “没事，就是这两天需要用车。”

    “好，我停巷口外面了，你等我一下，我回屋拿钥匙！”

    霍朗颔首。

    单满堂转身时，霍朗想到什么又道：“家里有碗筷吗？带上两副，饭盒也行，暂时借用。”

    “有的有的，我去拿！”

    再次回到医院，时间正好是四点，天空比出门时要亮堂不少。

    霍朗拎着从单家借来的饭盒碗筷上楼，单满堂则是把车停在医院大院里，人在车上守着，随时待命。

    司宁宁心里有事，睡得并不安稳，时睡时醒的，霍朗推开病房“吱呀”的一声，她瞬时就睁开了眼，撑起身一边揉眼一边摸出怀表看时间，“都这个点儿了……”

    司宁宁穿上鞋，凑近莫北床铺微微躬身察看。

    莫北脸色依旧苍白，但比最开始过来的时候还是好了不少，这让司宁宁微微放下心，“你刚才去哪儿了？”

    “去找趟单家，拿了三副碗筷过来。”霍朗扬扬手里的口袋，顺势放在了床头边缘的小柜子上。

    医院后面就有大食堂，医生们平时带饭大食堂可以帮忙热。

    病人家属想过去吃饭，要带饭盒也要给钱票，看似和国营饭店差不多，但其实饭菜价格会比国营饭店便宜很多。

    司宁宁会意点头，回头见霍朗眼底淤青和下巴胡茬明显，她眉心一闪而过的轻蹙，错开一步拍拍空出来的床铺，命令似的说道：“你睡会儿。”

    “马上天亮，大食堂跟国营饭店都开了，我给你们弄吃……”

    “一会儿我去打饭，你现在睡觉。”司宁宁摇摇头，眼神坚定固执。

    霍朗看她神情，颇有一副只要他不依，就能立马把他赶回生产队的架势，只好叹气妥协，麻溜的直挺挺躺床上。

    困说不上，疲惫却是有的。

    霍朗平躺在床上酝酿了一下睡意，脑子迷糊的片刻，他忽然转过头很正经地看着坐在一侧椅子上的司宁宁，“等这件事结束，回去我有话要跟你说。”

    “什么话？”司宁宁手背贴了一下莫北侧脸探了一下温度，回头好奇地问，“现在不能说？”

    霍朗双手交叠垫在脑后，他不去看司宁宁，而是望着病房顶上的钨丝灯泡，沉默了半晌才闷声闷气道：“现在不方便。”

    司宁宁微微怔愣思考片刻，轻轻点了下头，“好。”

    等到霍朗睡熟发出轻微鼾声，司宁宁才从莫北身上收回目光，转头落在了霍朗俊朗疲惫的脸上。

    司宁宁唇瓣犹疑微抿。

    她有预感，隐约猜到霍朗想说什么。

    可如果霍朗真的把话说出口，她要怎么回答呢？

    算了，不想了。

    万一是她想多了呢？

    司宁宁晃晃脑袋，甩去脑袋里让自己陷入不确定的想法。

    总之，走一步看一步吧。

    司宁宁长吁出一口气，看了一眼莫北，又扭头看向窗户方向。

    窗外天色渐渐亮了起来，勤劳的人们总是起得很早，不时就有相互打招呼的声音传来。

    司宁宁估摸时间差不多了，就轻手轻脚拎起床头柜上的口袋，推开门走了出去。

    原是想去大食堂买份早餐，结果大食堂早上除了咸菜和清粥就没有别的什么吃的。

    司宁宁想着时间还早，跑快点能去趟国营饭店，想法敲定当即毫不犹豫，拎着口袋跑动起来。

    绕到前面大厅时，在台阶上迎面撞上了赶过来的赵宏兵，辛苦司宁宁刹车及时，要不然就要把赵宏兵从台阶上顶下去了。

    “司知青，莫知青怎么样？你怎么这么急？该不是莫知青不好了吧？”赵宏兵惊道。

    眼看队里来了人，一会儿病房里有人照看，司宁宁就也不急了，简单说了一下原因后，她旋身朝楼梯口的方向指了指，“队长，莫知青和霍朗同志在二楼204号房，你先上去吧，正好帮忙看着点，我去买个早餐一会儿就回来。”

    赵宏兵连连点头，“唉，唉好！”

    司宁宁出了医院，站在街上环顾了一圈。

    她对县里路线并不熟悉，但她记得一些有标志性的建筑，比如之前去过的百货大楼，那大楼是县里少有的高楼，搁着大老远就能看见轮廓。

    而在看见百货大楼的轮廓后，司宁宁闭上眼睛大脑飞速运转，当初她去百货大楼时走的是哪条街，国营饭店在百货大楼的哪个方向，她现在又是在百货大楼的哪个方向，一切落实敲定之后，以百货大楼为参照胡，脑海里国营饭店的范围也大概得到了确认。

    司宁宁毫不迟疑，沿着主路朝推测的方向走去。

    莫约走了十多分钟，街道两侧的景象隐约的就有一种熟悉感，显然之前确实有经过这里，意识到这一点，司宁宁脚步迈出的愈发迅速。

    等连走带跑地来到国营饭店门前，司宁宁额头已经浮现一排密密麻麻的汗珠。

    医院那边还不知道怎么回事，司宁宁不敢多耽误，几步进了大厅，随口吐出一句口号，“为人民服务！”

    紧接着问道：“为人民服务，同志，现在能点餐吗？”

    “团结就是力量！”柜台是个清秀的男同志，听司宁宁问起，他拍拍柜台道：“能点的，同志要吃点什么？可以看看牌子。”

    县里国营饭店和镇上的一样，才到都贴在柜台外侧了。

    司宁宁退开一步看早餐那一栏，国营饭店和医院大食堂还是有很大区别的，打屁股只有清粥咸菜，国营饭店却有好几样。

    像什么豆浆，豆腐，脑油条，汤粉、包子馒头粥等等。

    司宁宁看了一眼汤粉的价格，一碗要四毛外加二两粮票，这个价格不算便宜，一碗粉也没多少粉条，应该是汤底上面有门道。

    司宁宁猜测着，也问出来口，“汤粉是什么汤底？”

    “是猪棒骨和鸡架子吊出来的高汤，算咱们店里早餐里的招牌，好吃也有营养，同志要不要来一份尝尝？”这会儿太早，饭店里没什么客人，因此青年介绍起来也细致。

    司宁宁没急着要，反是问：“这会儿是不是只能买到早餐？其他那种炒肉什么的有吗？”

    “早上只能早餐那一栏吃的，炒菜的时候十点半后才上班。”

    司宁宁会意点头，拉开口袋看了一眼，里面碗筷有两幅，饭盒只有一个。

    司宁宁见状，把饭盒递过去，“打包一份汤粉，再要十五个肉包子，麻烦同志帮我用油纸包起来。”

    男的饭量大，加上霍朗昨晚就没吃东西，这会儿赵宏兵又来了，这么早，估摸赵宏兵急着赶过来也没吃早饭，想着，司宁宁补充到：“馒头也来十个。”

    馒头和包子都是细粮，包子带肉馅儿，那就属于细粮中的金贵粮，赵宏兵未必肯吃，买点馒头能多个准备。

    司宁宁飞快算了一笔账，摸出粮票和钱低了过去，柜台青年接过钱算了好一会儿确认没问题才转身透过厨房取餐口跟里面的报了菜名。

    趁着打包的功夫，司宁宁借用了国营饭店的厕所，进厕所到手插上门，司宁宁进空间一通翻找装了几个苹果放着，再出空间去柜台那边拿到打包好的东西，司宁宁道了声谢，领着大包小包往外走。

    见街上没人，司宁宁不动声色取出装苹果的口袋，一起拎着火急火燎地往医院赶。

    医院里赵宏兵已经跟霍朗透露了昨天谈判的内容，见这司宁宁从外边回来，赵宏兵又跟司宁宁提了一遍。

    在这年代二十块钱不是一笔小数目，而且这二十块钱还不包括医疗费在内，算是很阔绰很有诚意了。

    可有些事情过于恶劣，不是说把事情办完以后，踏踏实实道个歉就可以被原谅了。

    司宁宁垂下眼眸沉默半晌，才轻轻点头表示知道：“这件事可能还要麻烦队长多跑几趟了，队长还没吃饭吧？我买了包子和馒头，一起吃吧。”

    包裹放在床头柜上，汤粉单独放一处，预备一会儿莫北醒了吃。

    司宁宁解了包裹上的细绳，里面包子馒头还有热气腾腾地冒着热气。

    “哈哈，我就不吃了，我在家里吃了来的。”赵宏兵看了一眼白净的包子馒头，不为所动。

    停顿了一下，赵宏兵看向司宁宁，犹豫颇有些难以启齿的问，“司知青，大队长跟我说了经过，你……你没什么大事吧？”

    刚拿起包子霍朗动作顿住，眉头一皱就要开口，司宁宁摆摆手，示意霍朗不要在意。

    赵宏兵态度小心翼翼的，司宁宁一眼就能看出他的顾虑。

    而且通过刚才赵宏兵提起昨晚谈判的说辞，司宁宁也间接了解到了赵宏兵的想法。

    赵宏兵的想法和最开始霍朗的想法一样，都打算以闹事打人的由头处理这件事，并且赵宏兵有明显想把司宁宁从这件事中摘出来的意思。

    司宁宁知道他们都在为她和她的名声考虑，但她已经做出决定，并且也做好了对抗谬论的准备。

    “受了点伤，别的没什么大事。”司宁宁坦然撩起衣袖，赵宏兵看过后，她将衣袖放下，继续道：“队长，虽然我没什么大事，但这件事我依旧会追究到底。”

    赵宏兵眉心不赞同皱起，司宁宁丝毫不恐慌畏惧，看了一眼霍朗，霍朗神情严肃冲她点头，司宁宁知道霍朗已经被她说服，说了支持她就一定会支持她。

    (本章完)

