    秦尘可以肯定，这绝对是一头真龙，甚至是远远凌驾在自己之上的真龙，因为对方身上的气息太恐怖了，只需要一个念头，就能抹杀自己。

    “前辈是……”秦尘心中一沉，急忙恭敬说道。

    他虽然不知道发生了什么，但是能感受到，这里发生的一切，都是这巨大的真龙所导致，眼前这真龙，身上散发出来的混沌气息，甚至能和混沌之树相提并论，这绝对是一头来自洪荒远古的顶级高手，秦尘如何敢与他对抗。

    “哼，你们两个小家伙，本座好好得在休息，你们非要找上来，真以为能带走本座的本命龙珠吗？

    是自寻死路。”

    ?那洪荒真龙凝视着秦尘，冷冷说道，一双铜铃般的大眼睛凝视着秦尘，在那眼睛中，秦尘甚至能够看到万古岁月流淌的痕迹。

    这究竟是个什么存在？

    秦尘心中惊骇，却不敢大意，急忙恭敬行礼道：“晚辈鲁莽，惊扰了前辈，还请前辈息怒，本命龙珠？

    难道前辈是真龙族吗？

    晚辈也是真龙族弟子，是因为感知到了前辈对晚辈的吸引，所以才贸然闯入，若有冒犯，还请恕罪。”

    “哈哈哈，真龙族？”

    那巨大真龙虚影凝视着秦尘，身形在混沌之中浮沉，那气息之可怕，真的宛若一尊神祗一般，令秦尘反抗的念头都难以诞生。

    可以说，这真龙虚影身上所散发出来的气息，是秦尘见过最可怕的存在之一了，虽然秦尘不知道这真龙到底是什么级别的存在，但给秦尘的感觉，却是如通天剑阁的剑祖、黑暗族的王、渊魔族魔祖等顶级强者一样，绝对是这片宇宙最顶级的存在。

    至于究竟有多强，以秦尘现在的实力，还根本无法分辨。

    事实上，别的不说，此远古真龙虚影竟能在这灵魂湖泊中生存，本就是一件极其恐怖的事情，须知，这灵魂湖泊如同幽冥星河一般，极其可怕，巅峰地尊进入其中也要顷刻间粉身碎骨，此物能在这湖底生存，必然非同小可。

    所以，秦尘表现的很是恭敬。

    就看到这真龙虚影凝视着秦尘，冷笑不已，一双看着秦尘的金色眼瞳中，竟然闪过了一丝嘲讽之色：“真龙族，你小子真的是真龙族吗？

    你身上徒有真龙之气、真龙之威、真龙之血，却无真龙之魂，你不会以为能瞒得住本座吧？

    你可知，本座是谁？”

    此言一出，秦尘浑身一震，心中瞬间沉了下来。

    秦尘虽然神魂演化出了真龙族的模样，但是也只能欺骗一般的尊者罢了，在这神秘空间中，再加上眼前这龙影，绝对是龙族中最顶级的强者，看穿自己的伪装，怕是再简单不过。

    “前辈果然火眼金睛，晚辈的确不是真龙族，但是，晚辈这真龙之身，也是机缘巧合才演化成功，从未斩杀过真龙族人，而晚辈身边的小龙，也的确是真龙族的人。”

    秦尘道，心神忐忑。

    “哼，你身边这家伙，的确有我真龙族的龙魂，不过，应该是我真龙族做了错事，神魂被打入冥界，进入六道轮回转身后的罪孽之身，虽拥有龙魂，但这等罪孽之身，必须经历过无数劫难，才能真正蜕变为龙身，神魂变异，重归我真龙族。”

    这真龙虚影冷冷道。

    还有这回事？

    秦尘心中一动。

    在宇宙中，的确也有一些种族想要化龙，难度极高，如鲤鱼化龙、又如这幽冥巨钳红龙，原来是做错了事，进入冥界六道轮回之后，变成了这异种身份，算是赎罪之身，唯有经历万般磨难和蜕变，才能重归龙位。

    “前辈果然是火眼金睛，晚辈佩服，但不管如何，小龙的确是真龙族，晚辈对真龙族也极有好感。”

    秦尘急忙道：“若是前辈没事，可否放晚辈离开，晚辈必然不会再惊扰前辈休息。”

    如果那吸引自己气息的是一个无主之物，秦尘说拿也就拿走了，也算是一场机缘，可谁知道，那吸引自己的黑色珠子中竟然有一个史前的老怪物，秦尘却是一点念头都没有了。

    现在的秦尘，只想离开这里。

    “哈哈哈哈……”这真龙虚影哈哈大笑，冷冷盯着秦尘，“你以为本座的灵魂空间是你想来就来，想走就走的吗？

    正好，本座沉睡这么多年，好久没有尝到美味的灵魂了，你们两个，既然是我真龙族的麾下，那边将灵魂送给本座罢。”

    “前辈……”秦尘脸色一变。

    将灵魂送给对方？

    这分明是要将他们的灵魂给吞噬啊。

    “怎么，你不愿意？”

    真龙虚影冷冷盯着秦尘：“实话告诉你，本座乃是宇宙开辟，天地间鸿蒙之气所诞生的太初生灵——洪荒祖龙，乃是真龙族真正的老祖，你们有幸，能得本祖宠幸，也算是你们这辈子修行来的福气。”

    太初生灵！洪荒祖龙？

    这……秦尘震撼。

    不过，让他就这么将自己的灵魂献祭对方，开什么玩笑。

    我关你是洪荒祖龙还是洪荒祖虫？

    “小龙，走！”

    秦尘一下子惊醒，抱起身边的小龙，拔腿就跑。

    但是，秦尘身形一晃，便发现自己好像是被困在了原地，眼看着前方是一片虚空，却无法跑出去半分，回头看去洪荒祖龙，却发现对方只是嘲讽的看着自己。

    “想跑？

    可笑，在本座的灵魂空间，神都无法逃脱，就凭你们。”

    洪荒祖龙张开血盆大口，冷笑道：“乖乖的进入本座口中，你们放心，不会有一点痛苦的，这将是你们无数辈子都修不来的福气，再者说，这只是你的一道分魂吧，你那本体，还在岸上，就算是这道分魂损失，也没什么大不了的，也算是对你冒充我真龙族的惩罚。”

    秦尘看着那血盆大口，仿佛能看到了一个能吞噬万古世界的黑洞，隐约间，似乎还听到了这洪荒祖龙流口水的声音。

    这一刻，不知为何，秦尘的心莫名的镇定了下来。

    突然，秦尘脸上的惊慌也消失，目光一闪，看向这洪荒祖龙。

    

