    “总经理，这是下面提交的市场策划。”

    一名青年男子走入房间，把手上的文档递给一个有些微胖的中年男子。

    “嗯。”乔虎点了点头，接过文档，放在桌子上，随后笑道：“小罗，你先下去吧，如果有需要，我会找你的。”

    “是，总经理。”

    随着青年男子出去，乔虎看了看手上的策划，轻轻的叹了口气，随后透过落地窗，看向外面。

    外面是繁荣的高楼大厦。

    这里是深城的中心。

    乔虎现在已经四十岁有余，二十年前，在朋友的介绍下，找了个女朋友，也结了婚。

    如今，他已经是两个孩子的父亲。

    并且，这些年，他已经慢慢地接手了家族的产业，成为知名的人物。

    他接手公司后，公司的市值短短几年的时间中，都翻了十几倍，成了国内知名的企业。

    不过这并没有给乔虎带来成就感。

    因为很多事情都太轻松了。

    无论他做什么事情，都会有人给他开绿灯。

    出现了问题，有人会出现帮他解决。

    乔虎自然知道这是因为什么。

    是因为一个老人。

    一个让人敬仰的老人。

    从他从网上的消息，可以得知，全世界对抗诡异的成功，都与他有关。

    而这个老人，一直把他当成自己的儿女一般。

    所以很多地方，别人都会让着他。

    但也因此，乔虎感觉有些索然无味了起来。

    “在想什么事情？”突然一道声音传来。

    乔虎一怔，转过头，却见一个老人站在远，有些惊讶的喊道：“李……李大爷？”

    他刚刚看了，自己那秘书出去的时候，明明是关好了门的。

    而李思竟然一下出现在这里，完全违背了常理。

    但是，这个想法，也就是在乔虎的脑子里过了一下，马上就回过神来。

    这老人，是能够对付诡异的人，有些神异也是正常的。

    “我没想什么。”乔虎摇了摇头，摇头说道。

    他对于李大爷非常敬仰，所以说话的时候，声音也轻了一些。

    “这里是一个美丽的城市。”李思走到落地窗前，看着外面的城市，笑着说道。

    深城，虽然不是月省的省会，但是繁荣方面一点都不比省会城市差。

    城中车来车往，哪怕到了深夜，也不会停歇下来。

    “是啊。”一旁的乔虎起身，站在了落地窗前，看着城中的车来车往，眼中满是感叹之色。

    如果不是李大爷，这里可能就变了一番模样了。

    “李大爷，都是有您，我们才能正常的生活。”乔虎看着李思，低声说道。

    李思闻言，摇摇头，“其实没有我，我相信人类也会渡过这段难熬日子的。”

    他说的是心里话，这个世界的人，能够在两个月之内，就能够创造出血气的秘法。

    未来，也是必然能够渡过难关。

    只是，那样死的人更多而已。

    他在这里的作用，就是让这个世界，死的人少一些。

    他对于自己的定位，非常的清楚。

    听到李思的话，乔虎摇头说道：“只要有您在，这个世界就会绝对的安全。”

    虽然李思这么说，但是他绝对没有这种想法。

    这些年，妖物鬼物一直都没有停止攻击人类的想法。

    只是很多次，他们一出现，就被李大爷杀死了。

    比如闹海蛟、泰山鬼、附身鬼……等。

    甚至那个一直兴风作浪的红衣新娘，还是在直播中被杀死的。

    这让民众信心起来，也让妖鬼成了过街老鼠，哪怕害人，也只敢偷偷的害。

    “我要离开了。”李思看向乔虎，缓缓说道。

    听到他的话，乔虎神色一变，只感觉脑海里空白一片。

    如今的李思，可以说得上是整个世界的定海神针。

    要是他离开，未来人类对付妖鬼，绝对是困难重重。

    “您……为什么要离开？”乔虎语气有些干涩。

    李思摇了摇头，默然不语，看着外面，心中有些感叹。

    活在这个世界的人，是幸福的。

    不像活在那个世界的人，永远被妖鬼统治，一点希望都看不到。

    “李大爷，如果可以的话，我希望你留下来，不要走。”乔虎看着李思，真挚的说道。

    李思对于这个世界的作用，太重要了。

    “花有花开花谢，人有缘起缘灭。”李思笑了笑。

    之前，白袍已经把话说的很明白了。

    如果斩命，他就会回去，不会有再回地球的时候。

    而不斩命，他可以在这个世界安逸的活上一辈子。

    但却没有前往那个世界的可能了。

    李思经过二十年的时间，心中已经下了决定。

    他是要回到那个世界的。

    因为相比于如今的地球，那个世界，才是真正需要他去帮助的。

    而且，那里也有很多人在等着他回去。

    “我……舍不得你……”乔虎张了张嘴，随后眼泪就从眼中漫出，咽喉就像什么东西哽住了一样。

    不知道为什么，他这一刻，非常的难受。

    就感觉，一个比自己父母更加重要的人就要离开一样。

    所以，哪怕他现在四十多岁了，还是无法忍住流泪的冲动。

    “你啊……”李思笑了笑，摸了摸乔虎的脑袋。

    这一动作，一点别扭也没有。

    此时，他仿佛看到了当初那个顽皮的孩子为了自己玩伴出头。

    也看到了那个叫喻虎的孩子与其他的孩子打架的场景。

    对于他来说，乔虎永远是当初那个顽皮的小孩。

    永远没有变过。

    被摸了脑袋，乔虎眼中泪水更是忍不住了，哭得更厉害了。

    “我又不是死了，你哭个什么？”李思有些无奈，手中轻轻一拍乔虎。

    “嗝！”

    随着他这一拍，乔虎突然打了个嗝，眼泪立刻止住了。

    他一双眼睛呆愣愣的看着李思，场面有些尴尬。

    “我这次找你来，就是想要在离开前，做好准备。”李思笑着，手从空中一淘，一块晶莹带着血丝的鳞片出现在他的手中。

    “我希望你能够守护这个世界，你愿意吗？”

    听到李思的话，乔虎看着他手上的鳞片，心中涌出了一股久违的冲动情绪。

    他仿佛在这一刻，找到了自己的目标。

    他活着，并不是为了赚更多的钱，他要守护这个世界。

    这个，才是有意义的事情。

    “我愿意。”他不由脱口说道。

    李思一笑，手中鳞片一扔。

    鳞片飞起，在空中翻落，随后缓缓的落在巧虎的额头上。

    随着这鳞片的掉落。

    乔虎只感觉那鳞片一化二、二化四、层层叠叠，覆盖住了他的全身，甚至鳞片伸入他的血肉之中。

    “啊！！！”他痛苦嘶吼一声，手在身上抓挠。

    但是他只能把自己的衣服撕破，却根本无法撕开自己的鳞片。

    看着这一幕，李思缓缓说道：“古人有云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    随着他话音起，乔虎的嘶吼声渐渐平息。

    他强忍着自己身上的痛痒，不再嘶吼，只是整个人蜷缩在一起，浑身颤抖。

    李思见状，微微点头，笑了一笑，身形消失不见。

    “先……生……”一道微弱的声音从乔虎的口中艰难挤出，他眼泪再次流出：“我……想……起……来……了……”

    说完，他再次发出痛苦嘶吼声。

    “老师！！！”

