    　　夏正德看到薛文龙怒气冲冲的样子，心中就是一惊。

    　　对于薛文龙的作风夏正德是非常清楚的，这个家伙以前的时候虽然做事嚣张，但手法却极其隐蔽，很难让人抓到把柄，但是这一次，薛文龙竟然亲自找到自己办公室来，说是要自己看看柳擎宇的资料，难道他真的抓住了柳擎宇什么把柄不成？

    　　想到这里，夏正德并没有直接去看那个U盘里的资料，如果真要是那样去做的话，在气势上可就输给薛文龙了，所以，夏正德只是淡淡的说道：“薛县长，到底是什么事情啊，把你气成这个样子，来，坐下来跟我好好说说。”

    　　看到夏正德并没有去看那份文件，薛文龙倒也没有动怒，不慌不忙的坐了下来，声音中充满愤怒的说道：“夏书记，情况是这样的，就在今天下午，纪委牛书记接到一份举报视频，他看到视频之后大怒，立刻把视频送到我这里来。我看到视频之后也是怒不可遏，我们之所以这样愤怒是因为在这个举报视频中，柳擎宇根本没有一个镇长的样子，简直就像一个流氓地痞一样，手中举着钢管殴打无辜老百姓，夏书记，您说，这样的官员我们能要吗？好在这个视频暂时还没有流传到网上，否则后果不堪设想啊，所以我建议，我们立刻举行紧急常委会，尽快研究出如何处理柳擎宇的问题，以免万一这件事情闹大了，我们县委县政府陷入不利局面。”

    　　此刻的薛文龙虽然表面愤怒无比，实则内心正在透着乐呢，他心中暗道：“夏正德啊夏正德，我倒是要看看现在这种情况下，你还能包庇柳擎宇吗？等柳擎宇倒下之后，你对关山镇就没有任何控制力了，关山镇将会再次完全成为我薛文龙的地盘，就算是翠屏山风景区的项目是你签约的，实际的好处也将会全部落入我薛文龙的口袋中，而且将来真正分起政绩的时候，我未必就比你分得少啊！”

    　　夏正德的眉头一下子就紧紧的皱了起来，沉声说道：“哦？居然还有这种事情？好，没问题，那我们立刻就召开紧急常委会。”说着，夏正德直接拨通了县委办主任的电话，让他通知所有常委到常委会议室集合。

    　　20分钟之后，景林县县委常委会所有常委们全部到齐。

    　　夏正德扫视一下众人，发现此刻众人表情迥异，薛文龙那边的人虽然表面上看起来表情严肃，实则眼角眉梢都带着几分幸灾乐祸的模样，很明显，他们早就知道这次常委会的内容了。而其他那些中立常委以及自己这边的常委们则是一脸疑惑之色，不知道召开这次紧急常委会的目的是什么。

    　　夏正德沉声说道：“各位，今天召开紧急常委会的目的主要是研究一下关山镇镇长柳擎宇的问题。至于这个问题的细节情况，还是由薛文龙同志给大家说一下吧！”说着，夏正德看了薛文龙一眼。

    　　薛文龙轻轻咳嗽一声，沉声说道：“各位同志们啊，在我发言之前，我想先请大家看一个视频，看看我们关山镇镇长柳擎宇同志到底是什么样的人。”

    　　说完，薛文龙冲着会务组的人打了一个手势，很快的，会议室内窗帘拉起，投影幕布缓缓从天花板上方垂下，投影机探出，视频图像投射在投影幕布上。在视频图像内，柳擎宇挥舞着钢管正在和一群人战成一团，从视频图像来看，柳擎宇似乎一直都在不停的打人，而且手法狠辣，的确很不像样子。尤其是负责编辑这个图像的那个婚礼录像编辑出于职业习惯，竟然为这个视频录像配上了快节奏的音乐，充分将柳擎宇彪悍的一面展现在了众人的面前。

    　　等视频录像播完之后，薛文龙狠狠一拍桌子怒声说道：“各位，大家都看到了吧，这就是我们关山镇的镇长柳擎宇的真实面目啊，难道这样的镇长我们还能在纵容、包庇他吗？如果老百姓看到这则视频会愤怒成什么样子？如果上级领导看到这则视频会愤怒成什么样子？我们县委班子会不会受到上级领导的斥责？柳擎宇的这种做派还有没有一点领导干部的风范？他配继续担任关山镇镇长的职务吗？”

    　　薛文龙说完，纪委书记牛建国便立刻沉声说道：“不配！绝对不配！我认为鉴于柳擎宇的这种行为已经严重损毁了我们景林县干部的形象，而且严重违反了组织纪律，而且据举报人说，柳擎宇之所以大打出手是因为和被打人之间产生了利益纠纷，所以我认为，这件事情应该由我们纪委部门出面直接把柳擎宇进行双规！”

    　　“我同意！像柳擎宇这种无法无天，无视老百姓生命和财产安全的干部就应该早做处理，绝对不能有任何的纵容和包庇，谁纵容和包庇他，就是对人民的不负责任！”政法委书记金宇鹏也铁青着脸充满愤怒的说道。

    　　一时之间，整个会议室内气氛显得异常凝重。所有人全都在思考着这件事情表面和幕后的事情。在座的各位能够坐到县委常委这个位置上，没有一个是吃闲饭的，都有几把刷子。他们非常清楚，今天这件事情恐怕柳擎宇很难解套了。这可是证据确凿啊。

    　　此刻，夏正德看到这个视频之后眉头紧锁，脸色阴沉，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然还有如此彪悍的一面。本来在他看来，柳擎宇应该是一个非常有政治智慧，做事手段极其丰富的年轻人，虽然年轻，冲动，但是绝不野蛮和无知。然而，眼前的视频却让他很难对柳擎宇产生正面的评价，要知道，不管柳擎宇到底为什么，拿着武器打人这本身就绝对是一种错误，绝对不是一名党员干部应该做的事情。这超出了他能够容忍的底线。

    　　但是，柳擎宇毕竟是自己的嫡系人马，自己该怎么办呢？一时之间，夏正德也陷入了为难之中。

    　　这时，政法委书记金宇鹏的手机响了起来，他看了夏正德一眼，然后低头接通了手机，电话是他的手下打过来的，对方告诉金宇鹏说是有一群老百姓堵住了县政府的大门，说是他们的亲人被关山镇镇长柳擎宇给打了，他们想要让县领导给个说法。接完电话之后，金宇鹏立刻脸色阴沉着把电话的内容说了出来。

    　　景林县县委、县政府都在一个大院内，县政府大院也就是县委大院。众人此刻站在会议室窗口，便可以看到大院门口的情况。

    　　薛文龙站起身来，来到窗口处，向外看了一眼，脸色立刻便阴沉了下来，看向夏正德说道：“夏书记，您也过来看看吧，我们县委县政府大院的门口已经被老百姓给堵了个水泄不通，如果不及时处理，等到相关的媒体记者们过来，这件事情要是发酵起来，情况不容乐观啊！”

    　　夏正德站起身来，走到窗前，向外看了一眼，果然看到大门口外黑压压的站了一片人，足有六七十人左右，直接把县委县政府大院门口堵住了，这些人手中举着各种横幅和标语，大声的呼唤着要去县领导给个说法。看到此情此景，夏正德的心彻底的无法平静了。平心而论，他是真的想要给柳擎宇出头，但是面对如此压力，他真的有些犹豫。自己到底应该怎么办？

    　　等夏正德和薛文龙全都落座之后，薛文龙再次向夏正德施压：“夏书记，你认为我们现在应该怎么办？”

    　　这一次，他直接把皮球踢给了夏正德。他要让夏正德记住一点，和自己作对不会有好结果的。

    　　然而，就在这个时候，夏正德还没有说话呢，县委组织部部长王志强却突然说话了：“夏书记，薛县长，我发现一个问题，这个视频图像虽然没有任何问题，但是这个视频图像明显是经过剪辑过的，并不属于原版图像，虽然这件事情表面上看是柳擎宇持械打人，但是真实情况到底如何我们并不清楚，尤其是我对于柳擎宇还是比较有信心的，要知道，柳擎宇可以为了老百姓亲自到抗洪第一线上去扛沙袋，和死神进行搏斗，他又怎么可能为了自己的利益去殴打老百姓呢？我认为举报之人说的未必完全是客观之语。所以我认为，这件事情我们最好派个调查组下去好好的调查一下这件事情，否则的话，这件事情如果我们冤枉了柳擎宇同志，我们可就要错失一个非常优秀的干部了。”

    　　震惊！所有人全都震惊了！

    　　这次，不仅夏正德没有想到，薛文龙更加没有想到了。谁也没有想到，在这个连夏正德都犹豫的时候，王志强竟然突然为柳擎宇出头了。

    　　这到底是什么情况！

    　　薛文龙的目光看向了王志强，夏正德的目光也看向了王志强。

    　　

