
　　昨天花了一整天把笔记和剧情大纲梳理了一下，粗略算了算大概有3万字，没时间写正文。

　　（按照之前北海道剧情的大纲来算，也许还能写7、80万字，但也不确定……如果真能有那么多，我会看情况能否写到200万。）

　　请假一天……

　　另外。

　　下章会交代一下沙优那边的伏笔，所以大家不要再揣测了。

　　我有很认真在写这些角色，也在保持合理性，但不会让女主角们对除男主以外的人产生感情。

　　关于有书友提到的最开始的高田，如果很多人要求的话，我也可以写。

　　只是时间已经过去很久了，我并不知道还有多少书友有这个想法，因此在这里顺便问一下好了。

　　再谈点题外话。

　　从开书到现在写了107万字，虽然沙优和男主的这段剧情是在最初就想好的，但我也没想到会这么漫长。

　　这书最开始定的是后宫，不过男主的专一人设算是我没经验+任性的产物了。

　　因为我追番的时候很讨厌那种犹豫不决、举棋不定的温柔系男主，所以男主才是这么一个不像后宫文的男主。

　　另一点没有经验的地方，就是开局就和一名女主确认关系，原因跟上面相同。

　　拉扯和炒股两件事在追番时让我很难受，所以我希望跳过这些直接发糖，事实也的确这么做了。

　　坦白讲，这种开局写后宫就是地狱模式，也让我在这个过程中明白了一个道理——那就是为什么制作组不能这么玩。

　　如果不是海王渣男类型的题材，那么一个关系早早确定的角色会压制所有一切，包括男主，也包括我这个臭码字的……

　　因为无法去推进其他角色的感情，连写一点苗头都会觉得很困难，所以就是这样。

　　总之学到了很多东西，感谢大家对本书的支持，也感谢大家提出的意见。天籁小说网

　　还有就是求票的番外届时会放在书群内（全订群），至于理由应该不用解释了吧。

　　谢谢大家的月票，让扑街如我第一次凑够了1000张。

　　Respect——！

　　请假一天……

　　也别担心我什么写不写崩的，我在写到这里之前早就埋下征兆和flag了，也许你们当时没发现而已，这么想想是不是就好一点了……

　　（真不是摸鱼，真的在整理笔记和剧情。）

　　(╥﹏╥)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，请假条……免费阅读。https://xs.23sk.com 