 “喀嚓！”

    大裂缝蔓延，宛若地崩了一般，苍魔古树全部苏醒，体型急剧增长，十二棵巨树化作黑色山岳，挤满了海城东南角。

    最强的那棵巨树遮天蔽日，散发着蒙蒙魔气，景象骇人。它挥动着巨大的枝杈，像是黑色锁链一般，不断的冲出屏障，暴击兽潮。每条树杈上面都盛开着妖异的血花，却绽放着幽冥般的光华。“

    吼！！”苍魔古树山岳般的树干扭曲分裂，竟然出现了个魔脸，张口厉啸，声潮浩荡。上百条树枝突然交织汇聚，撕裂屏障，撞进兽潮，生猛的打穿了一条寒冰烈鹤，所有血色鲜花绽放，疯狂吞噬着它的灵魂和血肉。寒

    冰烈鹤凄厉挣扎，却被更多地树枝缠绕。其他猛兽想要扑救，却被其他枝杈阻击，短短几分钟，所有树枝轰轰烈烈的回归屏障，寒冰烈鹤轰然坠落，灵魂、血肉全部被吸干，只剩下一具破烂的皮囊，连骨髓都干干净净。很

    多兽潮接连避开东南区，不敢跟苍魔古树硬碰，这些魔物邪恶又可怕，还藏在屏障里面，你想跟它打，它却不跟你打，只会寻找机会偷袭，令人愤懑又毫无办法。“

    父亲，快啊，废了那头骨龙。”穆青云面色凝重的望着屏障外面两千多头巨兽，每一头都像是发了疯一般的猛攻，各种惊人的秘术不要命一般的释放。在灵妖巨大的体型和疯狂地势头面前，它们牧家就像是圈在了鸡圈里的鸡仔子，随时可能被吃掉。这种心理压力绝不是想抵抗就能抵抗的，就像很多人尽管在顽强的抵抗，可眼神里的恐惧却掩饰不住。

    他以前对牧家守护屏障非常有信心，现在却真的不敢豪言坚持多久，外面的兽潮攻势实在太恐怖。他不断出现在海城各处，指挥着战斗，调控着战场，心里压力越来越大。他甚至不敢想象镇天海城这几千年是怎么坚持下来的，几乎是以一城之力抵抗整个飘雪海域了。是以前没有这么大的规模，还是以前的妖族没有这么强烈的决心？

    如果父亲那里不尽快取得突破，海城守护阵法一旦被攻破，他只能退回城府殊死抗争了。

    牧青天很不喜欢这种被动防守的感觉，脑海里不断盘算着能不能出几个奇招，可是他第一次主持这么重要的战事，更是表现自己的关键时刻。万一出个什么闪失，他就是罪人了，好不容易积累起来的威信就会受到质疑。在

    镇天海城的乱战如火如荼进行的时候，远处观战的兽潮和散修们陆陆续续开始壮着胆子往这里靠近，要亲自用肉眼关注这场惊世盛宴。天

    王殿和天翼族秘密降临，潜伏到了浪潮汹涌的海底深处，不着痕迹的向着镇天岛靠近，等待着合适的时机。

    与此同时，姜天朔、姜颜月等人迅速恢复着实力。以他们的伤势情况其实没有几个月的时间很难复原，可是在各种天材地宝的堆积下，在他们不计较后果的吞服下，还是迅速的恢复着。他们并不是要真的恢复，只要能暂时发挥出部分实力，哪怕事后献出生命，哪怕此生境界再无法精进，都在所不惜。复

    仇！营救族人！这

    是他们现在最强的执念！！钨

    钢灵利用牧家全力应付外面放松内部警惕的机会，悄然游走在城府各处，秘密寻找着守护阵的阵心。有着混元斗篷的掩护，又加上所有天武的精力全部对外，它可以肆无忌惮的探查，甚至悄然潜入了牧家的宝库，拿了些珍贵的补品，送给姜天朔他们。

    一连几个时辰，外面打的如火如荼的时候，钨钢灵也确定了牧家守护阵的重要阵心。可是，牧家内部的守护力量还是太强了，虽然姜天朔他们利用突袭可以一举端掉几个阵心，可是到底能不能真的影响整体大阵，又能产生多少效果，钨钢灵真的不敢确定。因为牧家守护阵足有十几重，就算破坏了内部的几个，外面还是依旧存在着。

    如果姜天朔他们实力全盛，或许可以连续冲击守护阵，甚至造成更大的混乱。可是他们现在的伤势太重了，能够发挥出三四成已经是极限了，还是拼命地情况下。

    所以……“

    姜天朔族长，如果会付出生命代价，你可愿意？”钨钢灵沉入深井，手持战矛，面无表情。它是灵体，本就没有多少情感，此刻一严肃，显得更冷漠了。

    “什么代价都无所谓，前提是要有相应的回报。”姜天朔没有睁眼，正在尽全力恢复伤势，一分一秒都不想错过。

    “如果你愿意牺牲，有五成机会让镇天海城彻底除名。”钨钢灵声音不大，却满是杀伐戾气。“十成把握让镇天海城从此一蹶不振！”“

    能报此仇，死又何妨！” 姜天朔还是没有抬眼，但语气坚定，杀意凛然。“

    五千米之下有一片湖，那里积聚着庞大的海洋本源之力，不仅关系牧家奥义传承，也联系着所有守护阵的能量。但那里设置着重重禁制，想要毁掉那里，必须您亲自出手，我的意见是……同归于尽！”钨钢灵提供意见，这是他深思熟虑后的决定，虽然非常残忍，可是产生的效果绝对能一剑封喉，直接逆转战局。如果成功，镇天海城必然重创，天王殿和天翼族其他强者会用最小的损失取得胜利，发生意外的几率也会最低。

    但是以一个有可能恢复到巅峰的天武境七重天来换取这场胜利到底值不值？在他的意识和思想里，完全值！但秦命那里未必会愿意，而且秦命现在太需要一个高阶天武了。所

    以，钨钢灵没有出去商量，而是直接跟姜天朔做决定。

    姜天朔只沉默了三秒，沉声道：“什么时候？”“

    我预计半个时辰之后。”钨钢灵刚刚望了望战场情况，半个时辰应该是最佳的时机，绝对能打镇天海城一个措手不及，让牧上尊和牧青天辛苦营造的机会完全泡汤。而且半个时辰可以让姜天朔他们多恢复些灵力，也给天王殿和天翼族时间赶到战场。

    姜天朔感受着自己身体的情况，语气威严又坚定：“再延长半个时辰！把你手里所有的宝药和灵果都给我，一个都不剩！”钨

    钢灵深深看了眼姜天朔，后退两步，用力抱拳，一敬姜天朔，又微微低头，再敬姜天朔。“我手里灵宝不多了，但牧家宝库里还有些存货，稍等！” 