    提亚玛特一怔，五颗龙头同时向后微微一仰，事情顺利的出乎意料，以至于让她产生一种不真实感。

    要知道，当初她试图摄取其他异体的信仰时，其中经历曲折难以想象，关键是到了最后，都还未能成功。

    结果现在，这么容易就成了？

    恶龙之母稍一思索，又打量面前的恺撒两眼，似乎要窥视他的内心。

    很快，提亚玛特那只红龙脑袋骤然摇晃起来，她似乎十分恼火，发出嘹亮的龙哮，震动寰宇：“你在愚弄我吗？”

    “恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，你实在太让我失望了，你对于你的母亲毫无任何尊敬之心，又何谈信仰！”

    红龙头颅前探贴近，獠牙透过恺撒的身体：“身为五色龙，你的一切我都能够知晓，不要妄想能够欺瞒你的母亲。”

    作为五色龙的创造者，龙后头颅也是她神力的具现化象征，红龙头颅代表力量，蓝龙头颅代表权势，绿龙头颅代表智慧，而黑龙头和白龙头，则分别代表贪婪和野性。

    恶龙之母既然投影降临，当然不可能被随随便便糊弄过去，恺撒也知道，于是便垂下头装傻充愣，像小时候一样发出“嘿嘿”的憨厚笑声，认怂说：“祖先，我的话语字字出于肺腑，但您知道，作为异体灵魂，在来到艾拉迪亚是之前，我是没有神灵、信仰这个概念的。”

    这家伙之前还暗自思忖，说“反正不要钱，多少信一点”，嘴上嗷嗷叫、胸脯嘭嘭响，结果实际还是不信，一点也不信。

    “我就知道，你们这些异体全都是这样，毫无信仰、不可理喻，将来势必成为祸端、叛逆。”

    恺撒实话实说，但并未让提亚玛特恼怒的情绪稳定下来，她巨大的龙躯向前迈了一步，离黑龙更近一些，盯着他看。

    短暂的沉默之后，提亚玛特再次开口：“……我在考虑，是不是应该现在就把你摁死，以绝后患。”

    她说的是真的，之前出现的五色龙异体给她留下了非常不好的印象，和一段不堪回首的惨痛回忆，如果可以，在没有把握完全控制异体的情况下，提亚玛特宁愿失去这个强大的孩子，亲手将它杀死。

    虚空投影正在凝实，她真的想跨越无尽界域，降临艾拉迪亚。

    恺撒也察觉到异常，得知对方打算，之前的恭敬温顺瞬间消失，龙脸变得狰狞，胸口处的纹路蔓延出暗红色的光芒。

    这家伙不仅没有后退，反而在向着提亚玛特靠近，弓起腰腹，比两个龙头加起来还夸张的大脑袋昂了起来，几乎与她贴到一起。

    如果提亚玛特真打算降临，逃是肯定逃不掉，恶龙之母也不会允许他逃离。

    既然对方想杀他，恺撒当然不会顾忌什么龙母不龙母，肯定要反咬一口，不如凭借近距离拼死一搏，用无尘之地扰乱神力，然后在短暂的时间内近身比一比。

    当然，这只是理想化的结局，真要打起来，神灵究竟有多强恺撒也不清楚，但不管怎么样，这头黑崽子的胆子倒是越来越大了。

     不过最终，提亚玛特还是放弃了这个打算。

    在莱茵王庭，这地方既无血祭、也无选民，她连化身降临所需的介质都没有，如果硬要横跨无尽界域真身降临，将会对神力造成难以估量的损耗，而且在降身之初，她还会变得虚弱无比。

    在这种情况下，能不能打赢异体黑龙还是个问题，虽然这个小家伙还远未成长起来，但力量却足够引人瞩目了，即使放在她的神眷军队中也能占据一席之地。

    艾拉迪亚人人都以为龙之王是一头古龙，但提亚玛特却能看得清楚，这家伙不过是一头青少年龙而已，而在她眼中，青少年龙连小家伙都算不上，最多只能算作龙崽。

    在这个年纪，即使同为异体的疯嚣和昆古狄乌斯，好像都没有这么强。

    哦，那只疯嚣还好，最多拒绝聆听提亚玛特的教诲，抛开恶龙之母单干而已，但最好别提昆古狄乌斯，只要想到这个名字，提亚玛特就忍不住暴怒，她已经跟那个该死的叛徒对怼了几百年，恶龙之母与地狱领主间的战争从未停止。

    然而随着时间推移，伟大的恶龙之母竟然逐渐落入下风。

    吼，可恶！

    龙后取消了降临，却又发出一声莫名其妙的咆哮。

    她看着似乎松了一口气的恺撒，想了想，突然笑着说：“不错，你是个强大的孩子，独一无二，比我之前的孩子们都要强大。”

    “对于强大的子嗣，母亲向来是能给予最大包容的。”

    她的绿龙头颅发出慈祥的声音：“奥尔托伦索，我可以不对付你，也可以不需要你那点可怜的信仰与尊敬，甚至可以原谅你残忍杀害同族的凶恶行径。”

    “你得承我这份情。”提亚玛特又一次说道。

    “同时，我也不介意给予你一些好处，你这个无信的家伙，当然无法接受我的神力，但我可以将这份恩典赐予你的弟弟妹妹，同时锁死它们对金钱的贪欲、对权力的觊觎，一心一意帮你维持艾拉迪亚的统治。”

    加隆和布莱克希娅是恶龙之母的信徒，但在提亚马特的意思里，似乎将这两个家伙变成了牺牲品，当作送给恺撒的礼物：“这是第三份情，你得记住。”

    “这三份情，前两份已经产生，你必须偿还。”

    提亚玛特笑着对他说，话语却不容置疑：“至于第三份，你倒可以拒绝。不过这三份情加到一起，我只要你帮我做一件事。这个交易，你接受吗？”

    “什么事？”这次恺撒没直接点头，而是打算先问个明白。

    但凡与神祇打交道，都务必谨慎，无论是善神还是恶神都不是什么好糊弄的角色，恶龙之母提亚玛特更是如此。

    “战争。”提亚玛特没卖关子，直接明说。

    “但这是你目前无法接触的层面，等你拥有近神的力量后，我自然会来找你，至于危险程度……得视你的力量而定，所以尽快强大起来吧，我的异体孩子。”

    帮她怼一次巴哈姆特的军队？

    提到战争，恺撒下意识想到提亚玛特的死敌，黑龙领主想了想，他的行事方式本就偏向邪恶，与金属龙相悖而无法共存，原本就是敌人。

    于是他答应了。

    提亚玛特不是什么慈善家，想要聊几句糊弄过去几乎不可能，真要把在无尽界域赫赫有名的恶龙之母惹急了，天晓得这位龙后会做出什么事来。

    要知道即使在艾拉迪亚，都有不少提亚马特的传奇古龙信徒，虽然现在的恺撒足够强大，单对单足以撕碎古龙，但真要被她的信徒联起手来讨伐，黑龙还是吃不消。

    现在这个结果，恺撒能够接受。

    这相当于提亚马特给了他一份长期投资，等候日后换取回报，虽然真正到那个时候，提亚马特要恺撒出的力可能会远大于她的投入，但毕竟现在地位相差甚远，黑龙领主不得不答应下来。

    “你很聪明，在弱小时期就该这样。”

    看到恺撒点头，提亚马特舞动五颗头颅，满意地哈哈大笑，随即又好意提醒：“小心些、小家伙，作为无信者万一真的死了，即使是我也没办法把你拉回来偿还债款。”

    “当然，如果你什么时候改变想法，打算归依聆听伟大龙母的教诲，发自内心想要成为我的信徒，我时刻为你敞开怀抱，孩子。”

    ——她的声音越来越小，最终光粒散开，身形化为虚无。