
　　这片天地的危险程度不低，而随着时间的推移，杨奇的实力增强，夔牟帝君的伤势恢复，梵天殿的修行者，同样可能会腹背受敌。

　　梵天殿的修行者，留下之前的道之分身，就是为了监视杨奇两人的动向，不只是想要对付杨奇两人，也有防备杨奇和夔牟帝君将来对他们出手的意思。

　　如今外面区域的情况变得越来越复杂，熊熙帝君再安排那八星武帝后期的本体回来监视杨奇两人，也未必没有可能。

　　“有可能，不过应该和此人的实力有关。”杨奇暗自传音道。

　　听到杨奇的传音，夔牟帝君先是一愣，旋即点了点头，眼前这位八星武帝后期修行者，论伤势，不比夔牟帝君轻，之前差点直接在擂台上被杨奇斩杀。虽然侥幸活下来了，但实力却是大减，如果只是没有危险的寻找机缘，那倒是没有问题，现在面对着来自异兽的威胁，回到安全区，才能保障对方的安全。

　　夔牟帝君看向杨奇，再次传音道，“不管是什么原因，现在已经没了出手的机会，还是按我们之前的计划行事吧。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，此刻他倒是有些明白过来，为什么他苏醒过来的时候，那道之分身看向他的神色会那么怪异，应该是担心他出手对付赶回来的本体。

　　若是早就察觉到那八星武帝后期修行者的本体回来，途中的确是一个出手的好机会，只可惜，这样的机会已经错过了，那八星武帝后期修行者本体回来，不可能再冒险离开。

　　暗自摇了摇头，杨奇和夔牟帝君先后布下隔绝阵法，开始闭关起来修炼和疗伤起来。

　　“他们到底聊了什么？”那八星武帝后期修行者微微皱眉道。

　　一旁那高阶武帝的道之分身闻言，面色平静道，“不清楚，不过这件事，我已经通过感应，汇报给了熊熙帝君。”

　　因为本体回到了安全区，道之分身和本体之间的感应失去了效果，熊熙帝君又安排了另外一位高阶武帝的道之分身回到安全区。

　　毕竟一名高阶武帝的道之分身，本身就没有什么战力，只能做一些监视的工作，放在安全区内和安全区外，并没有什么太大的区别。

　　对于杨奇两人之间的传音内容，熊熙帝君等人自然不清楚，不过对于两人的密谈，就算是熊熙帝君两人也不敢忽视。

　　“熊师兄……”魁梧男子看向身旁的熊熙帝君道。

　　毕竟不管是杨奇，还是那夔牟帝君，都有着让他们不能忽视的实力！

　　熊熙帝君略微沉吟片刻后，面色平静的说道，“不管他们搞什么鬼，那夔牟帝君的实力还没恢复，不敢贸然离开安全区，暂时不用理会他们。”

　　魁梧男子闻言，先是一怔，旋即点了点头。

　　现在还是梵天殿这边占据优势，杨奇和夔牟帝君两人根本不敢离开安全区，就算两人有什么打算和谋划，暂时也无法威胁到他们。

　　而且他们这边，早就在安全内外安排了道之分身监视杨奇和夔牟帝君，就算两人真的有什么动作，他们也能第一时间发现，如果真的不敌，大不了想办法退回安全区就是了。

　　至于杨奇在外界道之分身，因为实力有限的缘故，正常情况下，根本不敢和他们照面，所以他们也根本没有放在心上。

　　当即熊熙帝君两人，便是继续查探起四周，寻找着机缘，同时联系赶回来的两位高阶武帝，同对方不断确认方向和位置。

　　嗖~

　　不提梵天殿这边修行者动向，暗影分身同样在山林之中不断穿梭，搜寻机缘，查探这片天地的情报。

　　“又是异兽！”

　　就在此时，暗影分身突然停了下来，目光随之看向了左前方的方向，在那里他感受到了数道强大的气息，这数道气息，他和第一次见到的异兽身上的气息几乎完全相同。

　　不过这几头异兽的气息，比起他最开始遭遇的那头异兽，明显要强大不少，堪比八星武帝后期层次的修行者。暗影分身的实力虽然不弱，但却不是八星武帝后期层次存在对手，更别说还是几头这样的异兽。

　　加上这种异兽，能够借助血脉武技加持自身的速度，一旦被对方缠住，暗影分身根本逃不掉。所以暗影分身察觉到异兽的存在之后，立刻是退避开来，没有上前详细查探的意思。

　　收敛着自身的气息，待得脱离感知范围之后，暗影分身才是朝着另外一个方向查探过去，然而，他还没有查探所愿，便又是发现了数道强大的气息。

　　“这……”暗影分身的眉头微皱。

　　这是数道强大的气息，和刚才他发现的异兽极为相似，而且气息的强大程度，也没有太大的区别。附近区域都存在异兽，这可不是什么好消息！

　　暗影分身的目光看向眼前绵延的山林，神色不由一凝，嘴里缓缓道，“但愿是我想多了！”

　　嗖~

　　说话间，暗影分身的身形一晃，化作一道流光，朝着另外一处方向赶去，然而没有多久，他却是再次发现了异兽的存在。

　　看着眼前绵延的山林，暗影分身的神色一凝，嘴里沉声道，“看来，之前的猜测成真了。”

　　在接连发现异兽的存在之后，暗影分身就猜测，眼前的这片山林，很可能是异兽族群聚集之地，也就是异兽族群的老巢。

　　“还好提前发现了，否则深入其中，那可就危险了。”暗影分身心中暗道。

　　虽然暗影分身还没遇到帝君层次的异兽，但根据暗影分身的猜测，这片天地之中多半是存在帝君层次异兽的，别说道之分身，就算是杨奇的本体前来，也不敢冒然深入异兽族群的老巢深处。

　　“先去其他方向查探吧。”

　　暗影分身摇了摇头，异兽族群老巢所在的区域，现在显然不是去查探的时候，等其他地方查探得差不多之后，在前往这些异兽族群盘踞的区域查探也不迟。

　　嗖~

　　有了决断之后，暗影分身没有继续逗留，身形一晃，接着完全改变了方向，朝着另外一个方向赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十八章 老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 