    “猴子，你太放肆了……”

    宋元极从悲痛中回过神，直接抬手迎着天梯撕开的裂口，猛然间就抓击了过去道：“给我去死……”

    “嗯，宋元极……”

    宋元极这边刚出手，立时便听到一声怒吼响彻而起，扭头一看，就看到一道耀眼夺目的刀光，横跨过千万里区域，一刀就将他抓向林不凡的苍天巨手击碎了道：“你想干什么？！这小子我保了……你休想伤他。”

    “独孤霸天，你要插手……”

    宋元极受此一击，立马隔空怒视着独孤霸天道：“可是想与我天庭大战？！”

    “宋元极，你能代表天庭吗？！”

    独孤霸天闻听此言，立时不屑的冷笑道：“如果可以……我万魔殿与你天庭一战又何妨？！”

    “你，你……”

    宋元极几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    而，仙域一众看客！！

    却是全都被独孤霸天这句话吓坏了，现在仙域就属万魔殿与天庭最强，如果这两大势力开战的话，立时仙域便会生灵涂炭。

    “独孤霸天，你疯了吧？”

    天庭终于勉强反应过来的六部大神，几乎全都扭头目光带血的望向万域之外的独孤霸天道：“你竟然为了一只猴子要跟我们天庭开战。你脑子是不是进水了……”

    “嗯？！”

    独孤霸天一听这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是万魔族的大元帅，一声令下百域魔族，立时便会杀向天庭，现在天庭六部大神，竟然敢当众这样对他无礼。

    这……

    这实在不可饶恕！！

    “杀……”

    独孤霸天心中落定立时便拔刀隔着万域星空，对着天庭六部大神就是一刀猛砍过去了，刹那间独孤霸天斩出的一刀，直接跨过万域星河一刀就斩到了天庭近前。

    “独孤霸天，罢手……”

    见独孤霸天一刀斩来，立时仙云殿大祭司癸巳伸出雪白的玉手，迎空便是一扫立时便将独孤霸天斩来的一刀化解了道：“下界那只猴子绝不能留，要不然你我永远都没有办法脱离这个牢笼。”

    “我不管……老子就是要保他……”

    独孤霸天见状却是俯视着癸巳道：“要战……同境界的随你们怎么战，可有老家伙敢出手我独孤霸天可不答应。”

    仙域一众观望的生灵面对这句话，简直是宛若晴天霹雳，一个一个几乎全都呆若木鸡。

    现在只要人不傻！！

    就全都明白！！

    独孤霸天这是下了决心要保林不凡，接下来只怕除了天庭，几乎没有人敢对林不凡出手。

    凭什么呀？！

    堂堂万魔殿的大元帅！！

    一代不朽巅峰境的存在，竟然要保下界一只蝼蚁，眼睁睁目睹这一切的仙域众生灵完全反应不过来，因为这一幕实在是太让人匪夷所思了。

    毕竟只是一只蝼蚁！！

    怎么值得独孤霸天这样的大人物保他？！

    面对这一幕别说一般人了，就是天庭大祭司癸巳都完全没有反应过来，毕竟独孤霸天这个举动实在是太反常了。

    “哼，变数不可留……”

    天庭大祭司巳却是完全不屑一顾道：“不管是谁阻止我，我也得……杀！！”

