    “泡够了吗？”

    语气没有任何情绪波动，但让人听起来有一丝不耐烦。

    折原枫的意识体存在是有时间限制的。

    每次来需要消耗能量。

    他不准备继续等。

    问完。

    只听到扑腾一道水声。

    女孩下意识躲进浴缸下面，过了一会才露出半个小脑袋出来，一双蔚蓝色的眼眸，惊疑不定的打量着忽然出现的折原枫。

    确认是他之后，放心了些，不开心的叫道：

    “汐——”

    “你什么时候来的。”

    “吓死我了……”

    折原枫静静的望着与她对视。

    态度一如既往的清淡，回答道：“二十分钟前。”

    “……”

    来了二十分钟？

    闻言，朝雾汐不好意思的挠了挠脑袋，“对不起嘛，我马上出来了，你先出去好不好？”

    “……”

    折原枫看了她一眼。

    像幽灵一样穿墙出去了。

    外面是少女偌大的房间。

    这样的配置，使她上厕所和洗浴，都可以不用离开房间。

    “真方便。”

    看到他穿墙的一幕，朝雾汐感叹道。

    很快，朝雾汐出来了，见折原枫那双无情绪的眸子看过来，下意识微微偏过头，脸色微红，不好意思道：“看什么呀……”

    她刚刚从浴室出来，头发没干，身上只裹着一条的浴巾。

    完美衬出凹凸有致的优美身姿，一双冷白色的双腿，因为紧张夹在一起，中间没有一丝缝隙，这副模样，像刚刚出水的白莲，清新幽香，带着一抹淡粉。

    折原枫默不作声的移开目光。

    反应不大。

    停顿了一下。

    朝雾汐去拿衣服，注意到他身上的衣物，还是第一次见面时穿的白睡裙。

    难道一直都是只有一件衣服？

    莫名的，女孩有些同情起他来。

    注意到折原枫背身避嫌，朝雾汐才开始快速的换衣服，一边找话题。

    “你今天来的好早……”

    “我以为，你只能10点钟之后才能出来，你什么都不和我说……”

    “我随时可以来。”

    折原枫出声解释。

    “真的吗？”

    听到这句话，朝雾汐激动起来。

    这不就意味着他可以和自己一起去上学吗？

    想象着两个人一起去学校的光景，她顿时感到无比的新鲜和期待。

    上学也不是那么无趣了。

    而且，像有一个第二人格陪伴自己，这种神奇的事情，简直像小说里面的情节，也女孩带来些许内心上的虚荣感。

    一看就很棒的样子。

    “……”

    看到女孩眼中期待的光芒闪烁，折原枫没有吭声。

    习惯性的不接话。

    因为见过多了，朝雾汐渐渐习惯了他，也不会怎么尴尬，就当做他默认了，祈求道：“汐，明天你有事吗？啊对，你是我第二人格，应该都是空闲的……”

    折原枫：“……”

    女孩喃喃自语一会。

    走到他面前，那双蔚蓝色的大眼睛闪着可怜兮兮的光华：“那个…汐呀，明天你陪我去上学可以吗？拜托了~”

    “理由。”

    折原枫淡淡问道。

    对她的装可怜不为所动。

    “这个……”

    被这么一问，朝雾汐有些不知道怎么解释，难以启齿，毕竟很幼稚，变扭的解释道：“就是我想体验一下……”

    “好。”

    看她扭扭捏捏，想继续浪费时间的样子，折原枫点头。

    正好可以测试一下工作时，意识离体会怎么样。

    “欸？答应了？”

    朝雾汐愣了一下。

    居然又这么轻松就同意了？

    为什么说又？

    因为上次拜托他的时候，同样是很轻松的答应了。

    等反应过来，就想惊喜的抓住他的肩膀，但却抓了个空。

    等回过神来时，折原枫已经抓住她的手腕，领着她走到武士刀的位置。

    随后便放开她，握住武士刀。

    “……”

    朝雾汐愣愣的被他领走。

    就是，挺突然的。

    没想到他居然可以触碰自己。

    “为什么你可以碰我，我不能碰你，这不公平！”见折原枫已经把玩起自己的佩刀，女孩对此很不满。

    “世界本不公平。”

    折原枫抽出刀，一刀朝她的白皙光滑的脖子挥过去。

    在距离一毫米的时稳稳停住。

    展示出深厚的功底。

    顿时把女孩吓住。

    许多年之后，她会回想起来。

    当时，那把刀距离她的咽喉只有0.01公分。

    “……”

    “不想学刀？”

    折原枫忽然收起刀，将刀柄的一端递给她。

    “哦，对哦。”

    女孩愣愣的接过刀，这才想起来昨天的事情，折原枫是答应过她要教刀剑技艺，上课外补习班的。

    “去训练场，不能让任何人看见。”

    说完，就拉着她的手就要往外走。

    “等等等等呀……”

    朝雾汐连忙打开脚刹，等他停下，连忙把没有汇报的事情讲了一下：“今天爷爷表扬我了，因为夜间实战模拟是116分！”

    “整整116分呢！”

    见他不太了解的样子，朝雾汐认真的再次强调一遍。

    内心的喜悦都溢出到外面来了。

    折原枫并不关心这种小事情，反应比平时还一般。

    “其他人最多才112分，我是全级第一！”

    “冠军！”

    朝雾汐很是开心的向他分享着一天好心情的原因。

    “……”

    折原枫沉默两秒钟，不近人情的问道：“和我有关系？”

    “真的是的……”

    “那当然啦，因为是你指挥的好嘛。”

    “……”

    “唔…我以后会报答你的。”女孩表示道。

    “用不着。”

    “我可以把身体让出来的，你半天，我半天？”

    女孩忽然无厘头的提议道，接着就把这个想法自然延伸下去，“以后我们可以就这样生活，可是……碰到喜欢的人怎么呢？”

    “……”

    “万一我喜欢，你不喜欢……”

    “……”

    “那个汐，你有喜欢的人吗？”

    “咚。”

    折原枫收回拳头。

    女孩则捂着脑袋，小心翼翼的看着他。

    倒不怎么痛。

    就是…刚才好像说错话，惹他生气了？

    这个是敏感话题吗？

    折原枫脸上看不出喜怒，依旧如往常一样。

    本想说点什么。

    却看见眼前出现了提示框。

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    “……”

    然后，折原枫看向朝雾汐的眼神有了些许变化。

    看不出来，貌似是那种奇怪的体质。

    “那个，你生气了吗？”

    见状，朝雾汐微微弯腰，探头探脑的小心问他，站台放的很是卑微，道：“如果不解气，可以再敲一下？两下也行的……”

    “……”

    折原枫看了她一眼，“走吧。”

    “……嗯。”

    这次没有废话，折原枫直接附身，夺得女孩身体的控制权。

    于是，让外面别墅女仆们既视感很强的一幕出现了。

    冷着脸的朝雾大小姐带着刀路过，脸庞上仿佛凝结着冰霜，走路如风，一点没有平时的样子，反到有一种霸道女总裁的味道。

    “你，叫什么？”

    喊住一个年轻女仆，折原枫问她。

    “回、回小姐，我叫大木绫乃。”碰到这种气场的小姐，小女仆顿时吓的忐忐忑忑，生怕自己做错了什么。

    “跟我来。”

    说完，折原枫一马当先的去训练场了。

    小女仆丝毫不敢违逆，连忙跟上他的步伐。

    到了地方。

    他命令道：“任务，不准让任何人进来。”

    “任何人。”

    “听明白了吗？”

    “嗨，嗨！！”

