    秘术的完善超乎想象地顺利，现在距离宇智波清休养时间结束，回归前线还有最后一个星期的时间。

    最后几天，宇智波清也不打算再研究什么新的忍术秘术了，安安心心修炼忍术。

    第九训练场。

    宇智波清当空而立，脚踩一对推动器，整个人稳稳地站在空中。

    忽然, 宇智波清右腿弯曲，用力一踏，整个人身形飞射出去。

    空中，宇智波清身体倾斜，双脚底部的推动器产生强大的推动力，推着他整个人在空中飞行。

    需要转向的时候, 宇智波清会在手心凝聚一次性的推动器，利用其推动力来改变方向；或者身形不稳的时候, 也是通过双手的推动器来稳住身形。

    “还是双手用起来最顺, 用手来做这些最方便了。”

    这也是这么长时间下来，宇智波清逐渐探索出来的飞行之法。

    虽然推动之术理论上能够让自己飞行，可是想要掌握好飞行的技巧，保持好身形还是需要他一步步摸索的。

    半个月的修炼，宇智波清也初步掌握好了飞行的基本技巧，已经能够稳住身形，并在空中快速移动了。

    自从上次宇智波清一言不合干掉根部忍者之后，三代派来监视的暗部忍者也没了，团藏出来之后也没有再派人监视。

    不过偶尔宇智波清也能感受到微弱的三代火影的查克拉，知道那是对方在用望远镜之术监视自己，也没说什么。

    宇智波清也是在对方没有监视的时候修炼飞行技巧。

    “飞行技巧现在已经达到了标准, 起码战斗时候能够用得上了。

    接下来每天只需要不断熟练就行了，更多的时间还是用来修炼忍术吧, 在家族领了那么多忍术，回到战场之前不学会怪可惜的。”

    这次从族里领取的忍术，除了两个高级幻术意外, 宇智波清将火遁的炎弹系列、豪火灭却、豪火灭失全部兑换了出来, 还有风遁的三个B级的真空玉系列忍术加上A级的风之刃。

    这些忍术大都是成体系的, 属于系列忍术，其中炎弹系列最基础的炎弹宇智波清更是早就修炼了，这种系列忍术基本都是一处通处处通，所以修炼起来倒也不是很难。

    这其中宇智波清选择了四个风遁忍术，三个B级忍术，一个A级，可以说相当高级了。

    风遁作为五行遁术里攻击力最强的存在，宇智波清自然需要涉猎一下的。

    四个风遁忍术的原理宇智波清已经研究透彻了，不过没有风属性，风遁忍术的威力还是不够。

    此时宇智波清就在进行着开发风属性的训练。

    “已经可以开叉了。”

    看着手中切割了一半的树叶，宇智波清感慨道。

    这样的训练他已经进行了好几天，每天都要训练三个小时，哪怕已经是精英上忍级别的忍者，更是修炼了三种属性的不下六种性质变化，到现在也只是将树叶切割一半。

    “成功了，切开了！”

    宇智波清连忙扭头看去，只见自己其中一个影分身正张开双手，将手里被切割为两瓣的树叶展示出来。

    “成功了！”

    宇智波清也是兴奋激动。

    将五个影分身全部解除，接受完他们的记忆，并且融会贯通之后，宇智波清再次施展影分身，召唤出五个影分身，再次开始修炼。

    本来今天的训练快要结束了的，不过既然成功了一次，那就要趁热打铁。

    就这样，宇智波清本体与五个影分身继续每人双手合一，中间夹着一片树叶，尝试着将其切割开来。

    五个影分身是宇智波清能够较为轻松地接受记忆的一个极限，再往上不是不能承受，只是大量的记忆难免造成头脑发胀，影响修炼。

    今天宇智波清没有准时回家，一直在第九训练场加练了两个小时，直到自己能够百分百将树叶切割才罢休。

    “终于将风属性初步开发了出来，可以着手练习四个风遁忍术了。”

    这样的训练方法自然是照着原著中鸣人的修炼来的，只是对方第一阶段的练习方法，不过人家那是修炼性质变化，而自己这个只是开发属性，第一阶段完成就足以成功开发出来风属性了。

    只是第一阶段的练习，甚至远远达不到性质变化的程度，就花了宇智波清加上五个影分身半个多月的时间。

    果然，先天属性的修炼和后天开发的属性完全是两种不同的概念。

    修炼水火土三种遁术的时候，宇智波清都是很顺利的，哪像现在，修炼了半个月也只是刚刚能够做到风属性查克拉的转换。

    切割开树叶并不代表宇智波清成功开发风属性，只是说明宇智波清已经可以进行风属性查克拉的转换了。

    所谓的查克拉的属性转换严格来说就是形态变化的一种，是施展相应属性遁术的基础。

    只有转换出来相应属性的查克拉，才能用出这个属性的忍术。

    而这个转换也是有说法的。

    在体外完成转换这一点很多人都能够做到，难得是在体内直接就能够转换出来。

    身体拥有某种查克拉属性，就是能够在体内完成这个过程。

    意味着身体能够适应这个属性，直接就能够转换出来，而不会对经脉造成损伤。

    天生的属性修炼起来就是学会身体本身就能够转换的这种属性的查克拉，就这么简单。

    而先天不具备的属性则需要不断的练习，学会在体外转换这种属性，然后就能够使用这种遁术了。只是这样一来施展忍术的速度慢了许多不说，对忍术的威力影响也相当大。

    忍术的施展就是靠着在体内的一个个小循环赋予一个个特性，然后释放出来的，你运转的时候都是无属性的查克拉，引动忍术的才是体外的属性查克拉，这样一来忍术的威力自然大打折扣。

    而后天开发就是说不断地练习，在体外不断转换属性查克拉，使得身体逐步适应，直到能够在体内直接转换为止。

    这个过程需要的时间就很长了，一般的上忍甚至都需要半年以上的不间断修炼才能完成。

    而且这还得建立在已经能够转换这种查克拉的基础上才行。

    宇智波清现在就已经完成了最基础的一步，转换出风属性查克拉。

    现在他已经可以施展风遁了。

    施展真正的风遁忍术。

    求订阅！！！

    求月票！！！

