    晚上七点，慕南瑾准时来接小宝回家，那女儿奴的样子让一众人无语，好像他们会把小宝私藏了一样。

    “大哥，说好了我们送小宝回家的。”

    慕南瑾脸不红心不跳，好像确有其事一样，“大宝和二宝闹着想妹妹了，我只能过来接人了。”

    大家都知道缘由，谁都没挑破，只是陆遇白看儿子的目光带着几分同情，现如今慕南瑾就管得这么严格，以后小宝大一点，恐怕会被监视得死死的。

    想在这样的岳父大人面前耍心眼，估计很艰难。

    小宝和大家打了招呼，就跟着慕南瑾上了车子。

    慕南瑾问道：“小宝，你三叔叫你来做什么？”

    小宝没有隐瞒，一五一十的把事情告诉慕南瑾，慕南瑾眉心舒缓了不少，“你早早就知道了，怎么现在才告诉我？”

    “老爸，你又没问。”

    “你会不知道我一直担心你三叔的身体。”

    小宝撇撇嘴，“那我也不确定啊，现在也是大凶呀。”

    “有希望就好，这算是我们欠陆家的。”

    “老爸，你别这么说，陆家今时今日的局面，也不是只因为那一件逆天的事情，万事都讲究一个规则，他们通阴阳，知天命，这本来就逆其道而行，俗称泄露天机，遭反噬是必然的，这是他们逃不开的宿命。”

    慕南瑾眸中闪过一抹浓浓的担忧，“那你的占卜术也别再用，不是什么好东西。”

    “放心，我知道的。”

    这辈子她为沉哥哥而来，她一定会珍惜这个来之不易的机会。

    “老爸，陆家的事情你不要太介怀了。”

    “只要你三叔好好的，我也就放心了。”

    安小北和陆遇白也没在陆家老宅多待，回了安小北的家。

    安修沉凉凉的道：“有人是准备入赘我们家咯，成天往我们家钻。”

    陆遇见无奈的很，这小鬼头就喜欢和他抬扛，“小家伙，连你爹地都不要了吗？”

    “人家说，你这样的是吃软饭。”

    陆遇白哭笑不得，在小家伙的脸上亲了好几下，“只要那个人是你妈咪，我心甘情愿。”

    “脸皮真厚。”

    “你这么小就混微博真不是什么好事。”

    他也上去看过，微博上那些评论好多都没节操的，实在不适合孩子。

    “你自己不支持妈咪，还想阻止我，别太过分咯。”

    “爹地是担心你学坏了。”

    “才不会，我根正，歪不了。”

    “美得你，时间不早了，爹地带你去洗澡。”

    “别，我自己来。”

    陆遇白可不管这些，直接把小家伙扛在了肩膀上，安修沉小脸红得不像话，抬手朝着安小北呼救，“妈咪，救我。”

    “儿子，好好享受吧，我救不了你。”

    “妈咪。”

    安小北视而未见，开心的哼着小曲，打开电视机追剧。

    父子二人一同洗了澡，小家伙还是不习惯，全身通红通红的，像是煮熟的虾子，可爱的紧。

    陆遇白耐心的帮他擦好了头发，还帮他擦了儿童乳。

    “我儿子真是帅气。”

    “爹地。”小家伙喊了一声，哪有这么自夸的。

    陆遇白面色大变，有震惊还有抑制不住的欣喜，“小可爱，你叫我什么？”

    安修沉又低声叫一声，“爹地。”

    这一声叫出来，其实并没有想象中那么难，心中还有淡淡的欢喜。

    “好儿子，真乖。”陆遇白有种热泪盈眶的感觉，紧紧的拥着小家伙的身体，努力了这么久，总算走进了小家伙的心了，真是不容易。

    “爹地会对你好的。”

    “你以后对妈咪好就可以了，我无所谓的，我已经长大了。”安修沉神情认真。

    “傻孩子，说的都是什么话，你和你妈咪都是我最爱的人，你在我的心里同样很重要。”

    “反正妈咪在我的心中第一，在你的心中也必须是第一位。”小家伙固执的强调。

    “还真的是个妈妈奴。”

    “爹地，你认真点，妈妈带我长大不容易。”

    “好，以后我一定会加倍对你们好的。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    “爹地，我还不困，想用平板电脑打一会游戏。”

    陆遇白打了个响指，“没问题，准了，不过只能半个小时，半个小时之后就必须睡觉，我一会来检查。”

    安修沉咧嘴一笑，“没问题。”

    安小北正抱着抱枕看综艺节目，不知道看到了什么，一个人哈哈大笑，这一面和屏幕上光鲜亮丽的女神形象截然不同。

    陆遇白走过去，把她楼入了怀中，“这么开心？”

    “好看。”

    “时间不早了，我们该去休息了。”

    “还早。”

    “不许熬夜，十一点前必须入睡。”

    “哎哟，你好烦，你别挡我视线了，正精彩。”

    陆遇白直接揽住安小北的腰，吻了上去，不轻不重，撩人的很。

    “小白。”

    “小北，我们该洞房了。”昨天本来是他们的好日子，可是在老宅，靠老夫人的房间比较近，他忍下来了。

    “你怎么每次都用这种词啊。”

    “这种词有错。”

    “听着怪别扭的。”

    陆遇白勾了一下唇，安小北只觉得被晃花了眼睛，这男人真的长得太勾人了，就连笑容都清俊贵气，让人移不开眼。

    “你这个妖精。”

    “我坐等你来收服。”

    低低笑了一声，陆遇白把安小北打横抱上了楼。

    这一夜，满室温馨。

    窗外皓月当空，淡淡的月光从窗户除倾泻而下，落了一地温温柔柔的剪影。

    安小北醒来时，太阳已经照了进来，有些刺眼，她本能的抬手挡了一下，睫毛颤了几下才睁开了眼睛。

    陆遇白支着下巴，满眼笑意。

    安小北也不害羞，滚到他的怀里，在他的下巴处轻吻了一下，“小白，早安。”

    声音带着几分沙哑。

    陆遇白只觉得身子又变得燥热起来，这丫头的眼睛清亮中带着一丝媚态，挠人心肺。

    “早安，媳妇儿。”

    安小北特别认真的盯着陆遇白看了一会，“小白，我真不觉得你身体哪里弱了。”

    简直就是禽兽附体，折腾起来没完没了，她只觉得骨头都要散架了，刚开始还能和他杠两下，后面只能任他为所欲为。

    和当年比一点也不弱，当年一举就让她怀上了小可爱，不知道这次会是多久。

    不对，安小北，你都在想些什么啊，打住。

    陆遇白愣了一下，幽黑狭长的眸子尽是笑意，挑着尾音，“这么说媳妇儿很满意了？”

    安小北面色羞赧，“还行吧。”

    “小北，你放心，我身子骨是比别人差了那么一点点，但是该给你的幸福绝对可以给，一丝一毫都不会少。”

    安小北差点被自己的口水呛到，在陆遇白的胸膛上狠狠的掐了一把，“小白先生，能矜持点吗？你在我面前简直没形象了。”

    “那不行，我可能憋太久了。”

    “陆遇白。”

    又是一室缱绻。

    陆遇白一直觉得自己不是重欲的人，对于那方面的需求一直很淡，可是自从遇到了安小北，一切都发生了变化。

    她的一个眼神，他就溃不成军。

    夫妻二人起来的时候，已经中午十二点了，小家伙已经贴心的从酒店叫来了午餐，“爹地，妈咪，开饭了。”

    “咱们儿子可真是乖。”

    “那当然，也不看看是谁教育出来的。”

    “小北，真的谢谢你，谢谢你给了我一个这么优秀的儿子，还让我有了一个完整的家。”这些东西都是他从前不敢奢望的。

    “又在说这种煽情的话了，我可不喜欢这种调调。”

    “好，以后再也不说了。”

    就着这时，陆遇白的手机响了起来，不知道电话那边说了什么，他的脸色顿时变得有几分难看。