    【控风（精良品质）：获得操纵气流的能力，体型越大影响的范围越大。】

    【暴***良品质）：无论多么庞大的猎物都能被吞下，召唤永远贪婪，永远无法满足的暴食之蛇。】

    嘉米娅的运气向来不错。

    花费苏横全部真实点数所抽取的奖励，确实能改变目前尴尬的局面。

    只要能想办法把那只可怕的凤凰给拖到攻击范围之内，嘉米娅就能凭借着丰富的经验缠死对方。

    唧！

    在苏横为嘉米娅感到暗自欣喜的时候。

    小山般庞大的黑色凤凰再次张开翅膀，以陨石撞击大地的气魄从天而降。

    “来吧！”

    嘉米娅抬起头。

    感受并熟悉着流淌在自己身体内，那些崭新的力量。

    一千米。

    五百米。

    一百米。

    ……

    高速俯冲的黑色凤凰距离嘉米娅尚有一段距离，但呼啸的狂风已经在耳畔炸响，发出如百兽齐鸣般剧烈的嘶吼声。

    终于。

    在两者之间的距离已经不到五十米，眼看着就要碰撞在一起的时候。

    嘉米娅威严的声音层层叠叠的回档在辽阔苍穹。

    “凝固！”

    一瞬间。

    四面八方数千米范围内的空气汇聚挤压在一起，无形柔软的空气此刻在控风天赋的急剧压缩下，变得比沥青还要粘稠。

    那只高速移动的凤凰像是琥珀中的虫子，速度不可避免的降了下来，被扭曲诡异的气流定在半空中。

    这还只是变化的开始。

    随之而来的，是无数淡绿色的柳枝从嘉米娅背后虚空中缓缓升起，缠绕在黑鸟的翅膀上。

    狠狠向下一拉。

    刺啦！

    大片的黑羽从巨鸟身上脱落，飘雪般坠入大地。

    尽管幽都反应迅速，在一瞬间就激活护身的黑色火焰将缠绕在自己身躯上的柳枝焚烧为灰烬，但接二连三的打击还是让她失去了平衡，踉跄着坠向大地。

    此刻，两只巨兽的双眼近乎平行。

    “坏了！”

    当金色巨兽暴虐的双眼出现在自己身前时，哪怕平静淡然如幽都这样古老的强者，心中也是咯噔一下。

    巨大的危机感席卷全身。

    来之不易的机会，嘉米娅自然不会轻易浪费。

    她的身躯早已经一圈圈的盘绕在一起，这是蛇类生物捕猎时标准的姿态，整个身体此刻就像是蓄满力量的弹簧，随时准备将自己一切力量爆发出来，摧毁敌人。

    砰！

    蓄满在肌肉中的力量突然释放，借助控风天赋所召唤出来的庞大气流。

    嘉米娅几乎是以原地起飞的姿态扑向面前的猎物。

    实际上…

    苏横觉得如果能够熟练掌握控风天赋的话，嘉米娅说不定真的能飞起来。

    当然，刚刚获得这个能力的嘉米娅对风和气体的操纵还很生疏，动作也有些辣眼睛。

    但这并不重要，只要能起到效果一切都好说。

    咔嚓！

    几乎是在幽都黑凰失去平衡的一瞬间，嘉米娅巨大的身躯就已经缠绕在了她的身上。

    两只巨兽的体型几乎不分伯仲。

    因此，哪怕是被嘉米娅给拉到地面上去，这只黑色的巨鸟也能凭借着自己尖锐的巨爪鸟喙，以及横刀般锋利的羽翅和嘉米娅厮杀搏斗在一起。

    砰砰砰砰！

    雷鸣般的巨响声中，地壳断裂而后又隆起。石化、麻醉、剧毒，各种属性的气体从漆黑巨大的裂缝中喷出，甚至还有一群双眼空洞的黑色乌鸦从地下飞出，不知死活的盘旋在两只巨兽战斗的大地上空，随之被激荡的气流给碾压成齑粉。

    咔嚓！

    一道粗大的雷霆轰然落下。

    黑色的羽毛和金色的巨大鳞片同时飞出，灼热的血液混合在一起，难分彼此。

    嘉米娅已经缠绕在了幽都黑凰巨大的身躯之上，但在这个过程中，凤凰那尖锐的鸟喙也在嘉米娅身上留下了许多血肉模糊的伤口。

    嗤！

    黑色的火焰冲霄而起，足足喷出了几百米高。

    被来自幽冥地狱的烈火灼烧，嘉米娅也发出了吃痛的吼叫声，身体变得一阵模糊，尤其是那些在战斗中被掀飞鳞片的地方，甚至是传来阵阵烤肉的芬芳。

    “我也是好味道唉！”

    一边拼尽全力的战斗，嘉米娅还不忘用惊喜的声音朝着苏横炫耀。

    焚烧血肉的剧烈疼痛同样精准无误的反馈到了苏横的意识之中，听到嘉米娅的这句话，他顿时苦笑着回复，“我是不是还要再夸你一下。”

    痛苦只是暂时的。

    很显然，召唤这种威力恐怖的火焰对于幽都黑凰来说，也绝非是一件轻松的事情。

    当黑色的烈火消失之后，苏横能清楚的感受到黑色凤凰挣扎的力度衰弱许多。

    “就是现在！”

    他对嘉米娅传音道，巨蛇则用巨大的欢呼声作为回音。

    嘶！

    另外一道略有虚幻的巨蛇缓缓从嘉米娅身上剥离，以相互交错的角度缠绕在猎物的身躯上。

    两只大蛇一同用力。

    咔嚓！

    脊骨碎裂的声音中，哪怕是在神话传说中有着不死特性的凤凰，也那你抵挡嘉米娅那无穷无尽的力量和绞杀。

    一片片黑色的羽毛从身上脱落，血肉骨骼则是化作黑色的火焰随风飘散。

    白茫茫的瞳孔中泛过难以置信的惊讶，但很快变得平静而淡然。

    呼—

    冷风呼啸，大雪纷飞。

    幽都黑凰的身影整个消失不见，只是在原地留下了一片黑色的羽毛。

    “这具身体，似乎并非是祂的真身。”

    嘉米娅很可惜的开口道，她还没吃过传说中的神兽呢。

    “下一次吧。”

    苏横松了一口气，大战后的疲惫涌上心头。

    操纵气流，将落在地上的羽毛捡起，系统熟悉的提示出现在眼前。

    【飘零的黑羽：承载着幽都黑凰思念的羽毛，拥有创造生命的神奇力量，是否选择吸收真实点数】

    【是！】

    这倒是妥妥的意外之喜。

    好不容易攒下来三百点真实点数，现在一下子全部用在了嘉米娅身上。

    如果以后自己的两个模板再遇到危险的话，苏横都没有翻盘的底牌。

    【真实点数吸取完毕，本次获得真实点数：200点】

    【目前剩余真实点数：200点】

    【距离解锁第三个模板进度：400/1000】

