    我一路上连闯了几次红灯，用最快的速度找到了我爷。

    本来，我还憋着一肚子气准备跟我爷大吵一架，可我看见我爷时，整个人都懵住了。

    我从没想象过一个平时生龙活虎，能上山，能下河，能提刀，能上阵的人，会在无声无息之间忽然这么倒下了，躺在床上连话都说不出来，只能看着我泪流满面。

    我爷这是怎么了？

    “爷！”我哭着把我爷抱了起来，发疯似的往医院跑。

    我进门的前一刻，还是满腹怒气，现在我却只想让我爷好起来。

    我不知道，自己怎么进了医院，怎么把我爷送进的急救室。我脑袋里只有我跟我爷从小到大经历，我爷不会哄人，动不动就告诉我，你自己玩。扔我一样东西让我就能让我玩上半天。可我爷会带我抓鱼，带我打鸟，带我漫山遍野的追兔子。其实，我知道，他也想哄着我玩，可他不知道该如何下手。

    哄孩子不像是打仗，有股血性就行，我爷当了一辈子兵，会的只有打仗。

    我学习不好，他着急，可他不知道怎么说，只会告诉我：听老师的话。

    我不想学法术，他生气，可又不知道怎么跟我讲道理，干脆把我带进狼窝里，让狼把我追得满山跑。最后告诉我，不想喂狼，就得学会杀狼。

    我爷不知道的事情太多，不会做的事情太多，可他总能想出办法，让我学会。

    我爷的功夫从来没撂下过，我知道，那每天练刀，到处找能提升自己的办法，不是全是因为他是术士。他年纪大了，可他还想着保护我。他总跟我说：打虎亲兄弟，上阵父子兵。将来有一天该你上阵了，当爷的，不能光是给你摇旗呐喊，不是？刀不快不行啊！

    我爷还没来得及上阵就变成这样了。

    他是被我[笔趣岛 www.biqudao.xyz]气成这样的？

    我正在胡思乱想的工夫，医院走廊上来了几个，为首那个向我出示了一下证件：“陈野，有人举报你抢劫汽车，你跟我们走一趟吧！”

    我双拳顿时握出了一声爆响，赶过来的几个人同时戒备，为首那人道：“只是让你回去协助调查，希望你能配合。”

    我强压着怒火道：“我在等人。等急救室里的结果。”

    那看了看急救室的大门：“我知道，你爷爷正在抢救。但这不是你拒不配合我们的理由。跟我们走，这里的情况，我会随时通知你。希望你不要暴力抗法，法律不能容情。”

    “我跟你们走！”我不能在惹事了。我爷还躺在急救室里，要是我再惹出什么事儿来，就真的看不见我爷了。

    那人把我带走之后，似乎也忘了通知我爷的情况，把我扔进拘留所里就不再管了。我不是第一次来拘留所，却是让我最难以忍受的一次。那时候，我真正体验到了什么叫度日如年。

    那时候，我最希望能出现的人就是叶流光。她是医门高手，有她在一定能治好我爷。

    可我不知道，那个时候，叶流光已经遇上了危机。

    丁朵儿带走了叶流光之后，就赶去了一座不知名的荒山。

    叶流光给人看病的这些年，也去过不少地方。看过不少奇景，却从没见过谁把房子建在石头中间。

    那座荒山顶端有一块天然形成巨大岩石，可是那块本该是圆形石头，就像是被人从中间给砍了一刀，硬生生的劈出一道裂缝，有人就把房子给建在了裂缝中间。这样盖房子，等于是三面见不着阳光，唯一能晒到太阳的就是房顶。狭长的房子远远看上去就像是一口被夹在石头里的棺材，躺在房子上面晒太阳的那个人，看上去就是一具趴在棺材上面的尸体。

    叶流光盯着那人看了好一会儿才说道：“那是什么？你要的就是他啊？”

    丁朵儿低声道：“别出声，那人最忌讳晒太阳的时候被人打扰，你打扰了他，什么时候办不成了。”

    叶流光看了看天：“现在是阴天啊？哪儿来的太阳啊？”

    “我也不知道！”丁朵儿道：“那个人每天都会在固定的时候出来晒太阳。晒过太阳之后，他就会看心情从石头里走出来遛个弯儿，那候就可以跟他说话了。他没走出石头的时候，不会理会任何人。来找他的人，都是趁着他晒太阳的时候过来，等着看他心情。”

    叶流光点了点头，找了一块平整点的石头坐了下来，和丁朵儿一起看着那个像是尸体一样躺在屋顶上的人。

    谁也不知道他会晒上多久，也没人敢去问这些事情。

    叶流光不出声，不代表别人不出声，他们两个还没坐上多久，就听见有人大声道：“叶流光跟我回去！”

    说话的人像是故意要让岩石里的人听到自己的声音，喊话之间竟然用上了内力，他说话的声音就像是一颗惊雷在空荡荡的山顶上蓦然炸裂，毫无防备的叶流光被他吓得心脏砰砰乱跳，过了好一会儿，才算缓过神来：“四叔，你干什么？”

    叶老四大步走向叶流光：“家族让我带你回去。跟我走！”

    叶老四最后一声，仍旧是在气运丹田纵声怒吼。不要说是近在咫尺的人，就算是远处的野兔都被叶老四这一声吓得到处乱窜。

    叶流光差点急出了眼泪：“四叔，你干什么呀？那边的人不能打扰。你说话小点声。”

    丁朵儿站起身道：“流光，你还没看明白么？他的目的就是让我们无功而发啊！他不仅要带走你，还要惊扰石中人，阻止他出手帮助我们。”

    叶流光急得跺脚：“四叔，我哥还等着我们去救命呢？你想害死我哥吗？”

    叶老四板着脸道：“叶玄，早就已经不是叶家人了。而你，为了帮助叶玄到处动用关系。已经违背了叶家祖训‘施恩图报’，家族长老会让我带你回去问责。跟我走吧！”

    叶家的祖训确实有“不得施恩图报”这一条，但是很多事情都可以变通。叶家后人不会主动找病患帮忙，却可以“不小心”把自己遇到的困难说出去，那些有求于叶家的人，或者欠了叶家人情的人，自然会主动帮忙。这样一来，也就跟施恩图报没有什么关系了。

    这条规则在叶家一直处于被长老会默许的状态，同样也没有人会拿他做什么文章。

    叶流光急了：“这些事情，叶家不是每个人都在做吗？我没怎么样啊？”

    叶老四的脸色一沉：“污蔑同族，罪加一等。你马上跟我们走。”

    “我不走！”叶流光怒吼道：“我哥还没救出来，我哪儿也不去。四叔，求求你了，别带我走行么？我哥不能有事啊！”

    叶老四面无表情：“族规如此，谁也不能更改。跟我回去吧！或许，长老会还会念在你父亲的功勋上，对你从轻发落。”

    “四叔，你就当没找到我不行么？”叶流光哀求道：“我爸爸当初帮了你那么多忙，你看在他的面子上帮我一次不行么？”

    叶流光话一出口，丁朵儿就知道要糟。

    如果，叶老四是一个念旧情的人，也不会一出来就拉开嗓门呵斥叶流光。

    叶流光这个时候，说出叶老爷子的恩情，不仅起不到任何效果，还会激怒叶老四。

    叶老四顿时脸色通红，不过，他的脸红不是因为羞臊，而是因为愤怒：“叶流光，你给我听清。你爹确实帮过我，但那只是私情，在族规面前，没有任何私情可言。这次，我不仅要把你带回去，还要在长老会面前说明。你叶流光以私情要挟于我。我看这些事情八成也是你父亲言传身教，否则，你怎么知道，你父亲对我有过一些小恩小惠？”

    叶流光愤怒道：“我爸爸两次救了你的命，这叫做小恩小惠么？”

    “够了！”叶老四恼羞成怒：“把你的嘴给我闭上。马上跟我走。”

    叶流光笑了：“难怪我哥总跟我说：仗义每多屠狗辈，负心最是读书人。我今天终于懂了。”

    在某种意义上来说，叶流光跟我和陈三金相处不来，也是因为我们几个过于粗糙。我和叶玄都没念过几天书，说话直来直去从来就不知道什么叫拐弯抹角，陈三金学历倒是不低，但是他觉得跟我们在一起舒服，说话也不注意什么。叶流光不一样，她是个注重细节的人。叶玄是他哥，再怎么粗鲁，她也不会在意。可我和陈三金不是，所以叶流光看不惯我们的行为举止。

    叶玄总跟她说：我们几个为人确实粗糙，但是粗人的心思少，不会算计你。有些人书念得多了，世面见大了，反而是事事都要衡量一下得失，有了衡量，就要进一步的权衡利弊。最后肯定要往对自己最有利的方向走。

    叶玄这话说得肯定是有毛病，负不负心跟读不读书半毛钱的关系都没有，那是取决于人的性格。叶玄这么说，只不过是为了让叶流光跟我们亲近一些。

    就连叶玄自己都没想到，叶流光会在某一天亲身验证了他的话。

