    “主子，这决斗总会有个输赢，但刀剑无眼，生死难测，有人赢，就会有输，胜败乃兵家常事，战死也很正常。”

    惊雷再次是如实的回答着，毕竟曾经身为杀手的他，杀人如麻，面对这种事情也已经是司空见惯。

    叶天心听到这话，是若有所思的点了点头，“那这么看来，那冥王和那个男人还真极有可能会死掉了？哎，可惜我不会武功，也不懂，但你们习武的人一定比较懂一些的。

    你们两个觉得那个男人和冥王到底是谁厉害一些呀？就是谁胜的几率比较大，谁死的几率比较大呢？”

    惊雷和追风此刻眼底也是闪过了一抹诧异之色，惊雷是好奇问道：“难道主子是在担心冥王的安危吗？”

    叶天心听到这话，是不由嗤笑了一声：“我干嘛担心他呀？我是巴不得他去死呢？那个该死的男人你们不会也以为他是来救我的吧？”

    一直沉默不语的追风，是冷冷开口道：“冥王这次能出现，确实也是令人有些出乎意料。”

    至于是不是来救叶天心的，追风此刻也有些怀疑，但感觉应该是，如果这一次不是冥王出手，她和惊雷未必能够救出她，毕竟那个人实在太强大了。

    叶天心听到他的话，是冷笑了一声道：“虽然我也不知道他为什么会出现在这里，可以确定的是他绝对不是来救我的。”

    追风闻言，有些不可置信，可是终究没有把话说出来，既然主子是这么认定的，他何必要去跟她搬弄是非。

    惊雷也是煞有其事的点点头，“我也觉得那冥王可能不是因为你，也许只是一个巧合，大概他们俩也是死敌，不过他们两人都很厉害，战神冥王的名号绝对不是浪得虚名，刚才出手我就见他内力高深莫测，但另外一个神秘男子，也不是什么泛泛之辈，至于什么来头，我暂时还不知晓。”

    叶天心高深一笑，回想起刚才她所听到的对话，她红唇轻启道：“那个男人是焚天教教主，你们难道没有听说过吗？”

    毕竟他们两个经常行走江湖，不会连这个人的名号都没听说过吧？

    既然冥王都认识这个人，想必他们应该也不例外，也许只是只闻其名不知其人！

    听到她的话，惊雷和追风瞳孔皆是微微一缩，听到焚天教教主几个时，他们脸色是骇然一变，惊雷是不可置信的呢喃道：“怎么会是他呢？

    也许早该就想到是他了，不然这天下间能有谁能和战神冥王一决高低呢？”

    看着他们两人正面露惶恐之色，在听着惊雷的话时，叶天心突然也觉得那个男人好像挺厉害的，似乎一点也不逊色于冥王呢？

    这样就越来越令她觉得好奇了，　“听你们说来，这个人好像很厉害的样子呀？他到底是什么人，快点说来听听？”

    惊雷和追风见此，两个人顿时有一种咸吃鸭蛋蛋操心的感觉，他们主子居然还不知道焚天教教主是谁？

    难道不知道自己已经惹了大麻烦发在身上吗？

    追风这时也是一脸严肃的解释道：“焚天教教主是几国之中最令人感到畏惧的一个教派，只要有人敢和他们作对，那么后果只有一个，就是死！

    曾经有江湖各大门派，联手准备铲除焚天教，哪知却全部遭到反杀血洗，是一夜成名，令人闻风丧胆，丝毫不逊于战神冥王的一个人物。”

    叶天心闻言，不禁是皱了皱眉头，“如此看来，此人果然是一个厉害的大魔头了？”

    惊雷立马接下话道：“那可不是，主子你怎么就招惹上他了？”

    既然招惹上这个人物，他也不得不为叶天心以后的生活感到担忧了，以他们的两个能力，真不一定能够护的了她，真是让人觉得有些犯难了。

    叶天心被他问的也是莫名奇妙的，“我哪知道呢？他莫名其妙的就来抓我，我连他是谁都不知道我怎么就招惹他了！”

    惊雷和追风内心是表示一点都不相信，叶天心的性子他们也都是见识过的，简直就是怼天怼地怼太子，啥都不怕，说是无法无天，那还一点都不为过。

    也许是她无意间得罪了焚天教教主那也不一定。

    叶天心看着他们两人一脸无言的表情，简直就是一眼看穿了他们两心里的小九九，“你们两个这是什么表情，是不信任我吗？我可以向天发誓我绝对没有招惹他的！”

    追风和惊雷听到她的解释，是再次表示沉默，虽然没有反驳，但也没有信服。

    叶天心只感觉头顶几只乌鸦飞过，有种对牛弹琴的感觉，她想了一下道：“不妨告诉你们吧，这个世上最恨我的人应该只有两个，第一个就是当朝太子，另一个应该就是你们曾经的罗刹门门主，至于那什么焚天教教主，我还真没见过他呢！”

    追风和惊雷看着她这一脸认真的表情，惊雷不由是深深叹了一口气道：“现在去追究原因都没有任何意义，主子你应该想想这以后该怎么办呢，要是被焚天教教主看上的人，就别想这以后有什么好日子过！”

    说是没好日子过都是比较轻的结果，重则就是死定了。

    叶天心听了他的话，也觉得很无语，“有那么严重吗？难道我还怕了他不成？连罗刹门都被我给灭了，就他一个魔教，还能奈我何？”

    惊雷和追风见此，两人都简直是如遭雷劈，他们真不知道她是哪里来的底气说出这种话来，譬如刚才她才被焚天教教主给轻易抓去了，没有丝毫还手之地……

    惊雷此刻也一改往日的调侃之色，是正色的对着叶天心道：“罗刹门根本就无法和焚天教相比，焚天教教主内功高深莫测，可以徒手用内力杀死近身他两米的之内人，主子更别说像你这样毫无任何内力的人，根本就经不起他一下。”

    叶天心正端着茶水喝了一口，哪知却听到惊雷这么说来，她一个没忍住，就直接给喷了出来，正巧是喷在了她面前的惊雷和追风的脸上。

