    听到这话，一直嬉皮笑脸的金大川，脸上的笑容渐渐隐了下去，目光中闪烁着晦涩的情绪。

    他沉默了好一会儿，才缓缓抬起头，目光探究的看着江炎，声音低沉的问道：

    “师傅，你是不是知道什么？”

    江炎静静地面对金大川的目光，平静的说道：

    “你母亲，她还活着，并且活得很好，不需要你为她积阴德。”

    没有人知道，金大川之所以会有这么怪异的习惯，其根本原因，是因为他的母亲。

    三年前，刚刚成年的金大川，第一时间考出驾照，带着爷爷奶奶外公外婆和母亲出去旅游，结果在环海公路上出了车祸，整辆车子掉入海中。

    除了他之外，他的爷爷奶奶外公外婆和母亲，全部都死在了车祸里面。

    而且是活不见人，死不见尸。

    金大川疯了一般在海边找了三个月，却什么也没有找到，因为那片海域是鲸鲨出没之地，所以大家都猜测，他落海的亲人，都已经葬身鲸鲨之口。

    金大川不愿相信，更大受刺激，直接导致他的精神出现问题。

    他一直都觉得，他的亲人还活着，他奶奶信佛，所以每每看到寺庙，都会出现幻觉，看到他奶奶在拜佛，以至于他也成了狂热的信徒。

    而且只要是他崇拜的人物，他都会将其当成神佛，并且虔诚地去信仰，所以他信仰江炎为神，其实是认真的。

    也正是因此，哪怕金大川之前做的事情那么阴间，可江炎也只有无奈，还没有半分生气，政治还真的同意收他为徒。

    而金大川送玉佩的举动，就来自于他的母亲，他母亲最喜欢玉饰，而且性情大方，每次有朋友来往，就会送上珍藏的玉佩。

    因此，在他母亲失踪之后，他就有了这种怪异的行为。

    只不过，别人不知道也就算了，但江炎确实知道的，他母亲根本就没有死在那辆车祸里。

    因为死的那个人，根本就不是他母亲，甚至，那个人也没有死。

    说起来，江炎之所以知道这些，还要得益于他在前世比金大川活得久。

    金大川前世虽然发迹，成为赫赫有名的富豪，但他精神状况一直不稳定，所以不到四十岁，就因为精神分裂而自杀了。

    且他选择自杀的方式也极其惨烈，他复制了几十年前，带着亲人去旅游时出车祸的场面，自己驾车冲进了海里。

    甚至那个时候，那片海域里的鲸鲨早就已经离开了，他为了复制他亲人的死亡方式，竟然用尽手段，将那些鲸鲨引回来，

    而目的只有一个，那就是让他自己在开车坠海之后，能让自己的尸体被鲸鲨吞噬。

    与他的亲人一样，死无葬身之地。

    金大川自杀的新闻，当时引起了整个网络的轰动，而江炎因为受到过金大川的玉佩馈赠，还在他举办哀思会时，特地前去祭拜过。

    也正是在哀思会上，他知道了一场阴谋，一场算计了二十多年，最终逼得金大川用惨烈方式自杀的阴谋。

    也正是在哀悼会上，他见到了金大川的亲生母亲，那个本该死在十几年前的女人。

    就在江炎思绪前世的时候，金大川突然嗤笑了一下，然后又呆呆的麻木了片刻，接着又嗤笑了一下，才露出一个惨笑：

    “师傅，虽然你是我心中的神，但你也不应该用这种谎言来骗我的。”

    “当然了，我不会怪你，我知道你也是想要让我看开，让我放下，但我真的做不到，所以你也不要强求我了！”

    江炎回过神来，沉默了片刻后，开口道：

    “等过几天，我带你去一个地方。”

    金大川愣了一下，然后揉了揉脸颊，将所有负面情绪压下，露出标志性的嬉笑道：

    “没问题，师傅说去哪就去哪儿！”

    显然，他压根没把江炎的话放在心上，还经过这三年，虽然每每提起亲人，依旧难掩悲伤，但也已经可以做到很快放下。

    而江炎没有解释，更没有再提起这茬，而是笑道：

    “好了，这些事情以后再说吧！现在，带我去看看那辆劳斯莱斯银刺。”

    “你不是要让你的远房表舅给我打八折吗？那我今天就买它了！”

    “好嘞，我这就带师傅去看车！”金大川此时已经调整好情绪，大声回答到。

    说着便带着姜妍和苏安然，朝着车行后面的仓库走过去。

    车行很大，后面是一大片的仓库，在其中一个仓库内，白炽灯照的一片光明。

    江炎在金大川的带领下，一踏进这个仓库，目光顿时被仓库中间的一辆轿车吸引。

    这是一辆黑色的轿车，造型霸气，线条流畅，黑色车漆在灯光下呈现出惊人的质感，车头上面的劳斯莱斯小金人，更是被灯光照射出无尽光辉。

    “好车，不愧是劳斯莱斯，果然是霸气，我喜欢！”江炎赞叹一声，他只一眼，便喜欢上了这辆车子。

    而在这时，旁边却是突然传来一道不屑的嗤笑声：

    “车当然是好车，但却不是什么人都能喜欢的，比如某些暴发户，就没资格去喜欢这种豪车！”

    “毕竟，好马配好鞍，好车配好主，要不然只会是糟蹋！”

    因为摆在正中间的劳斯莱斯银刺实在是太过抢眼，以至于江炎几人在进来之后，压根就没有注意到，仓库内竟然还有其他人在。

    这人一开口，几人才终于注意到他们。

    而江炎看到说话的人时，顿时眉头轻跳，神色玩味道：

    “哟嚯，我当是谁在这里大放厥词呢？原来是你季浩泽啊！”

    “你怎么还有闲心跑这里来看车？难道你已经查清楚，那陈云浅肚子里的孩子，究竟是你的还是你爹得了？”

    “你给我闭嘴。”听到陈云浅这三个字，季浩泽的脸色便瞬间阴沉，恶狠狠道：

    “再敢胡言乱语败我名声，信不信我现在就弄死你！”

    江炎闻言，顿时拍着胸口，做出一脸怕怕的表情，嘴里却是贱兮兮道：

    “哎哟，你这是要吓死我啊！我也没说你和你爹同骑双马尾车的事情啊？你这么激动干嘛？”

    “再说了，父子俩喜好相同，又都是一家人，那同开一辆车，不也理所当然嘛！”

    “再说了，人家陈云浅都不介意被你们父子俩同开，你又有什么好介意的？”

