    萧韵有些懵：“臣妾不懂陛下的意思。”

    李承阳也不跟她客气，直接伸手按上了她的肩膀：“来，坐下说，你知道萧燕燕是来干嘛的吗？”

    不等萧韵答话，又继续说道：“嗨……管她来干嘛的呢，关键是她现在不能回去，回去就的倒大霉，这可是咱们的大好机会，韵儿，你可一定要帮朕！”

    肩膀被李承阳按住，再加上这一声韵儿。

    萧韵立时红了脸，也不知道是羞得还得兴奋的：“陛下吩咐便是，臣妾一定尽力而为。”

    “好！”

    李承阳满眼含笑，又在她对面坐下：“朕先给你将将当前的形势，这样你跟她说起心里话来也就有谱了。”

    萧韵也不知道该说什么，只好乖巧的点了点头。

    李承阳立刻便打开了话匣子。

    “北凉跟咱们大夏相比，虽然民风大有不同，但其实也是一脉相承，别的不提，就说男尊女卑这一点，大家都差不多。

    “当然，朕是不赞同的哈，朕一向认为妇女能顶半边天！”

    萧韵闻言便是一愣。

    身为女子，在家从父，出嫁从夫，老来从子，此乃天经地义，怎么到了陛下这里，就变成能顶半边天了？

    但听李承阳这么说，她心里也是高兴得很。

    陛下能说出这样的话来，就证明他要自己去办的事乃是天大的事……至少也有半个天那么大！

    看来在陛下心里，自己已经慢慢占得了一席之地了。

    李承阳也是没想到一句客气话能让萧韵做出这般大量的脑补，依旧在给她介绍当下的形势：“简单来说，因为是个女人，萧燕燕在北凉的地位其实并不像表面上那么稳固。”

    “私底下对她不满的人很多，尤其以思想迂腐的老旧派和试图占便宜外来派为主。”

    说到这里，萧韵突然举手：“陛下，老旧派臣妾明白，这外来派是什么人？”

    李承阳被她举手这一下弄得有些措手不及。

    萧韵立刻就明白了：“启禀陛下，这是惠妃娘娘说得，提问要举手，不能张口就来，此之谓尊上！”

    这不是自己教岳安娘的课堂纪律么？

    她居然已经推广到萧韵这儿来了。

    李承阳被逗乐了：“不错不错，提问先举手，孺子可教……北凉这外来派吧，其实就是耶律洪的舅舅温祚，你不知道此人吧？”

    萧韵连忙答道：“臣妾知道的，这温祚乃是扶余部的首领，听说为人狡诈，武艺也十分不错，擅使一根大棒，在漠北以东颇有威名。”

    李承阳闻言便是一愣：“你怎么什么都知道？”

    “都是道听途说，比不得陛下见多识广，卓越渊博。”

    这话听着舒坦，而且萧韵知道得越多，跟小寡妇聊起来就越容易说到她心里去！

    李承阳嘴都要笑烂了：“你既然知道，那就好办了……咱们言归正传，北凉小皇帝的生母便是这温祚的妹妹，如今北凉局势，看似波澜不惊，实则暗流涌动。”

    “就是因为这两股势力看不惯萧燕燕权柄在握。”

    “当然，这里面也有朕的功劳，如果不是朕把耶律原、耶律楚两兄弟给干掉了，北凉也不至于是现在这情况。”

    “总而言之，言而总之，就是北凉有人不服萧燕燕。”

    “老旧派认为就是因为她把持了朝政，才导致北凉局势急转直下，在与大夏的对峙中处于了劣势，甚至让朕带着大军在盛京和北凉皇宫优哉游哉的晃荡了两天。”

    “而外来派又想借着耶律洪成为北凉国主的机会占些便宜，借助北凉之力壮大自身。”

    “一边想的是妖女不除，北凉难兴，一边又把她当做获取巨大利益的拦路石。”

    “所以两边都想把萧燕燕拉下来。”

    “如今萧燕燕来了长安，这便是他们的机会，他们是无论如何也不会放过的，肯定会借此大做文章。”

    萧韵突然又举起了手：“陛下，这北凉太后为何要来长安？”

    “这不重要，重要的是她来了长安的消息已经被人知道了，用不了多久就会传回盛京，届时北凉必定生乱。”

    “朕打算趁机派兵助她夺回大权，但是在此之前，朕得让她明白，北凉和大夏一脉相承，合则两利，分则两伤。”

    “要想两国百姓永享太平盛世，那就得合二为一！”

    “陛下难道是想让臣妾去劝降萧燕燕？她可是北凉太后，怎么可能会降？”

    萧韵吃了一惊，连举手都忘了。

    李承阳便在她脑门儿上轻轻一敲：“聪明！不过只说对了一半……不是劝降，劝降也没用，正如你所言，她毕竟是北凉太后，哪有那么容易就降的？”

    “再者说，就算她降了，北凉那些既得利益者也不见得就会跟她一起降，到时候又是个麻烦事。”

    “所以我们现在要做的，就是在她心里埋下一颗种子！”

    “然后时不时的浇浇水，施施肥，慢慢的等待这颗种子长成参天大树。”

    “到了那时，吞并北凉，便是水到渠成之事，一兵一卒都不用！”

    萧韵被彻底惊呆了，惊愕之余，又满心窃喜。

    李承阳的话，她听了个半懂不懂，但陛下要吞并北凉，而且不打算费一兵一卒……

    这哪儿是半个天的事儿？

    这是比天还大的事儿！

    陛下居然要把这样一件事交给自己去办！

    这是何等的信任？

    又是何等的看重？

    原来在陛下的心里，我已经如此有分量了么？

    打从一开始，萧韵就是怀着对李承阳的崇拜来到的长安，来此之后所做的一切，也都是为了在李承阳心中占得那么一丢丢的地方。

    从某种意义上来讲，她应该是算是李承阳的脑残粉。

    只不过相比于普通脑残粉来来说，她是一个家世显赫而且智商颇高的脑残粉……

    短暂的沉默之后，萧韵蹭的一下就站了起来，然后又噗通一声跪在了李承阳的面前：“请陛下放心，臣妾一定竭尽全力在北凉太后心里埋下这颗种子！”

    李承阳连忙又伸手将她扶起：“都是一家人了，不要老是这么多礼……那个，你知道该怎么做吧？”

    听到“一家人”三个字，萧韵更加欢欣鼓舞。

    重重的点了点头：“知道，臣妾的任务就是在不经意间让她知道如今的长安是何等繁华，百姓是何等幸福，陛下是何等英明，百官是何等尽责！”

    “只要她知道了这些，就一定会明白陛下是个什么样的天子。”

    “她会去想象，如果是在这样一个天子的带领下，江山社稷、黎民百姓将会拥有何等美好的未来。”

    “然后，她会问自己能不能做到和陛下一样？”

    “她是否也能让北凉的百姓拥有同样美好的未来？”

    “这就是陛下想要埋在她心里的种子！”

    “将来她一旦发现自己没有那个本事，那么她就会想到将整个北凉交到陛下的手里。”

    “只要她那时还是大权在握的北凉太后，在她的配合下，陛下不费一兵一卒吞并北凉的雄心壮志便定能实现！”

    “但是……”

    说到这里，萧韵的眼中忽然现出一丝犹豫：“陛下，这一切的前提都是萧燕燕将北凉百姓的福祉看得比一切都重要，甚至比她自己都重要，她……她是这样的人么？”

    果然是个聪明的姑娘，一下就看出了这中间的关键！

    李承阳满意的笑了：“这一点朕可以担保，她就是这样的人，在她心里，北凉百姓的福祉，确实是比她自己还要重要，否则的话，她又怎么会冒此奇险，来到长安？”

    萧韵微微一愣：“她此来长安，是为了北凉百姓？”

    李承阳点了点头：“没错……好了，现在告诉朕，你第一步打算怎么做？”

    萧韵也笑了：“带她逛街！”

