    大海深处，两柄长剑相互盘旋，一金一白，如同螺旋般撞向一头窥天镜大妖巨大的身躯，整个海域中顿时充满了浩然剑气。

    李小白一击得手，却根本来不及高兴，因为几乎是他得手的同时，安宁那边的战斗也已经结束。

        两边竟然都是一个照面，便已分出胜负，也分出了生死。高手对决，胜负刹那，生死瞬息。

        安宁虽然赢了，但情况明显有些不妙，胸前布满触目惊心的伤口，脸色也苍白如纸，毫无血色可言。

        李小白收起妖丹和空间物之后，瞬间出现在安宁身边，皱眉问道：“还好吧？”

        安宁苦涩道：“有些不妙，所以怕是要抓紧了。”

        李小白点了点头，没有说话，驱动本命飞剑，直接向着冉慧云那边冲去，而安宁则是落回地面，借机恢复身体的情况。先前一场对决，双方都是全力以赴，特别是那头大妖临死前的反扑，若非安宁拥有极丰富的战斗经验，以及极强的应变能力，在最后关头避开致命要害，同时毫不犹豫的炸开窥天剑意，否则必死无疑。

        而随着李小白加入，苦苦支撑的冉慧云松了一口气，那些白虹镜大妖则是开始仓惶逃窜。

        李小白直接道：“你们在这等我，我去去就来。”

        说完身体瞬间消失。

        安宁看着冉慧云，笑着道：“冉仙子要杀我，现在无疑是最好的机会。”

        冉慧云直接道：“你放心，我肯定不会出手，当然，若是你有了危险，我也不会出手。”

        安宁点了点头，淡然道：“那挺好。”

        说完闭上双眼，开始调息疗伤，同时将神识完全释放，密切注意周围的情况。

        没多久，李小白一下出现在安宁身边，凝重道：“怎样了？”

        安宁没有回答，而是皱起眉头。

        李小白接着道：“我们得走了，最少有三名窥天镜强者正在向这边靠近。”

        安宁心中一沉，直接站起身来，还不忘问道：“东西都拿完了？”

        李小白点头道：“差不多了。”

        安宁松了一口气：“那就好。”

        冉慧云实在有些佩服，这都什么时候了，竟然还记挂着那些宝物，就这样的人，还能活到现在，简直就是个奇迹。

        接着三人直接向着来时的地方跑路，不敢有任何耽搁，只是安宁毕竟伤势不轻，很快就给一头窥天镜大妖追了上来，李小白让安宁和冉慧云先走，他留下断后，同时将所得物件全都交给安宁。

        安宁没有任何犹豫，接过东西就直接快速离开。

    冉慧云也未作任何停留，快速跟上安宁。

    一路潜逃，安宁二人并未遇上什么危险，总算在天黑之前赶到住处，差不多过了半柱香左右，李小白也安全返回，身上隐隐弥漫着血腥味，面色也有些苍白，显然是受了伤。

    李小白回来之后直接问道：“两枚护脉丹和一枚聚灵丹，明日一早就用，没有问题吧？”

    安宁点头道：“聚灵丹还有一枚剩余，两枚护脉丹没问题，我再给你多炼制一枚归心丹。”

    李小白点了点头，直接走进屋子，安宁便跟着走了上去，只有冉慧云独自留下。

    进入屋子后，李小白低声道：“这位冉仙子倒真是沉得住气，竟然能忍住不出手。”

    安宁笑着道：“这位冉仙子对实力的渴求，可不比我少，我猜测她在血牙宗的地位必然非同一般，但因为本身实力的原因，所以显得有种德不配位的感觉，才会被放到血衣楼磨炼。”

    李小白点头道：“这么一说，倒是说得通了。”

    安宁继续道：“当然，也可能是在等更合适的机会。”

    李小白点了点头，没有说话。

    安宁并没有直接取出丹炉，而是将这几日的收获全都摆出来，一件件翻检，然后分类存放，最后将李小白的酒壶还给他，才取出丹炉准备炼制丹药。

    其实丹药只是取到辅助的作用，倒是有一些丹药能够直接让人破镜，但这类丹药副作用极大，除非是已经确定无法在修行上继续前进，否则不会有人轻易使用这种丹药，而且这类丹药品阶大多不低，价格更是高昂，安宁很明显没有这类丹药的丹方。

    房中，安宁炼丹，李小白护卫。

    虽说这边不会有妖族强者踏足，但还是要以防万一，毕竟安宁和李小白都受了伤，而且外面还有个冉仙子，自然得防着一些。

    等安宁炼制完丹药之后，两人便交换过来，李小白安心突破，安宁则是负责护卫。

    李小白这一次突破的时间有点久，用了差不多一天一夜，而安宁便带着伤守了一天一夜，等到李小白成功突破之后，安宁也开始处理自己的伤势，而李小白和冉慧云则是继续前往其他妖域历练，只是有了这次的事情，接下来的历练似乎并不轻松，李小白和冉慧云每次回来，伤势都不轻，好在安宁在天涯宗得了一卷《仙草木集》，勉强还能应付。

    安宁这段时间虽然没有出去历练，但几乎从未停止过炼制丹药，原本的白虹镜三重竟是隐隐有了突破的迹象，多则半月，少则七八天，应该就能突破道白虹镜四重。

    这天，安宁的伤势已经几乎痊愈，而他也开始炼制仙品丹药聚灵丹，打算先将需要的丹药准备齐全之后，就接着历练，可第一枚丹药刚刚炼制完成，安宁便直接抓住了突破的契机，因为冉慧云和李小白都不在，安宁也没有等待，直接就盘膝坐下，打算直接一举突破。

    反正经过这段时间的观察，这片地界除了安宁三人，妖族根本找不到，直接突破应该不会有什么问题。

    差不多两个时辰左右，安宁睁开双眼，周身紫电萦绕，双目中直接射出两道耀眼的精光，接着一股强大的气息向着四面蔓延出去，离开屋子后，却被那些文字拦了下来，自然也就没引起什么动静。

    感受着体内充溢的实力，安宁心情大好，看来这段时间的历练没有白费，若真按照这个进度，安宁有把握能在一年内突破到踏月镜。

    安宁看着李小白和冉慧云还是没有回来，便收起丹炉。如今既然已经突破，就需要一场战斗来对境界进行稳固，当然，境界不宜太高，也不能太低，踏月镜后期最好。

    就这样，三人在海域中待了半年左右。

    这半年时间李小白不仅突破到了窥天镜六重，还让境界彻底稳固了下来，在未来半年应该能够突破到窥天镜七重。

    若是按照这个速度，半年一重境界，确实有望在三年内突破到造化境，也就是直接跻身圣镜。当然，这只是一种推测，毕竟就算是宁子昂，也不敢保证。

    安宁这半年也从原本的白虹镜三重突破到了白虹镜六重，整整提升了三重境界，几乎是一个多月就突破一重境界，这样的修炼速度，确实足以让人咂舌。

    除此之外，三人半年收获了无数天材地宝，都是各大妖族洞府的珍藏，安宁身上的空间物几乎已经没地方放了， 最后索性直接放在宁子昂的这所院子中。

    半年来，这位无涯书院的大师兄一直都没有露面，也没有任何消息，就好像根本就不存在一样，也好在这半年也确实没遇上窥天境之上的妖族强者，而造化境以下的妖族强者又无法进入这里，这才让三人安心不少。

    总的来说，李小白和安宁都算是收获颇丰，倒是冉慧云似乎收获不大，虽然原本的境界稳固不少，但踏月镜后期还是踏月镜后期，完全没有一点松动的迹象。

    若是平时，冉慧云自然也不会多想，毕竟都停留了数百年了，要想突破自然不是一朝一夕的事情，可如今看到李小白和安宁接连突破，而且两人明显接触修行并没有多久，一个超过自己也就算了，一个也很快就要赶上自己，就算她心态再好，也难免有些坐不住，于是就会有所怀疑。

    难道自己的修行之路真的只能止步于此？还是说是因为修炼了魔族秘法的缘故？

    冉慧云不知道，安宁和李小白自然也不可能知道，或许只有那位无涯书院的大师兄能够解释，只可惜他并不在，就算在，冉慧云也不见得有胆量去问。

    若实在不行，或许就只有那个办法了……

    时间又过去了三个月，周围的妖域基本都被三人找了个遍，方圆千里，别说窥天镜大妖，就连踏月镜和白虹镜大妖都没有一头，要么是被三人杀了，要么是早已逃之夭夭，于是三人的历练便只能被迫暂停。

    无涯书院那位大师兄似乎已经算好了时间，所以在三人实在找不到妖族强者试炼之后，消失了半年之久的宁子昂突然出现。

    宁子昂出现后，李小白便开始同这位大师兄相会吹捧，这位大师兄拍马屁的功夫，比安宁高了不知道多少个级别，想来在无涯书院的时候，没少拍那位老先生的马屁。

    当然，除了相互吹捧，李小白还会将修行上的一些疑惑告知这位大师兄，宁子昂也都一一作答，而且总能举一反三，就算是境界最低的安宁都能听明白，可谓受益匪浅。

    之后安宁也抓住机会，提出了一些自身的问题，这位大师兄只说了一句话：“既然学了纵横剑，自然得入尘世间，不是境界本身，也不是剑道本身，而是心境。所以安公子这几年只需安心历练，提升自身实力即可。”

    如此一来，安宁也就不再多言。

    冉慧云最终似乎鼓足了所有的勇气，开口问道：“奴家已经停留在踏月镜后期数百年，一直也没抓住突破之契机，近来不断历练，随着境界越发巩固，就越发觉得力不从心，还请宁圣人指点。”

    宁子昂看了这位冉仙子一眼，淡然道：“修行一事，讲究根骨气运，你本身气运其实不差，就是根骨差了些，而且……”

    他顿了一下，接着道：“你的体质，确实不适合修炼魔族秘法，这也是你为何会停留在踏月镜巅峰的原因所在，所以若想寻求解决的办法，就只有两个。其一，服用可以突破桎梏的神品丹药，跻身窥天，但此生也只能止步窥天，无望圣境。其二，舍弃魔族秘法，从新修行正道玄法，若能得到一场造化，千年之内，应该能够跻身圣镜。”

    冉慧云如遭雷击，脸色瞬间苍白如纸。

    宁子昂不再多言，对着安宁和李小白道：“此去东北，你们再历练一年左右，再往东走，就能进入青丘山，这一年我还是会护着你们，但最后一年，你们必须要自己面对圣镜大妖，特别是小师弟，否则就算到了窥天镜后期，也很难进入造化境。要想跻身圣镜，自然要自己了解圣镜强者的强大， 从而感悟天地大道，方能做到与天地融为一体。”

    他笑了笑，接着道：“当然，如今跟你们说这些还是有些远了， 等你们将剩下的历练结束，我还会再来。”

    说完一抬手，院子中凭空出现了一个漆黑色光圈。

    宁子昂开口道：“去吧，这道门会将你们送到千里之外的另一处海域，这一次还是不会有圣境强者出现，但圣镜以下的妖族强者，还是能够找到你们，而且没有绝对安全的去处，一切只能靠你们自己。”

    安宁和李小白对视一眼，眉头都是微微皱起。

    若真是如此，他们也就没了藏身之处，一旦踏入这道门，也就要开始面对妖族强者无穷无尽的追杀，就算没有圣镜强者，窥天镜大妖还是很麻烦，也就不能再像之前那般，直接搜刮妖族洞府的宝藏。

    宁子昂似乎知道两人心中所想，笑着道：“既然是历练，自然要有破釜沉舟，不给自己留后路的气魄，否则历练的意义其实不大。”

    他看了冉慧云一眼，接着道：“而且我不建议你们带上她，毕竟接下来的历练，她根本帮不上你们什么，反而会让你们束手束脚。”

    安宁和李小白都看向冉慧云。

    冉慧云眉头紧皱，开口道：“若是奴家也进入窥天镜，是否可以跟着他们？”

    宁子昂一愣，点头道：“若是窥天镜，自是可以，不过我之前已经说了，你要想跻身窥天镜，除非服用能够突破桎梏的丹药，或是舍弃原本的修行，重新修炼。”

    冉慧云苦涩道：“苦苦修行数百载，若是彻底舍弃，奴家自是做不到，所以只能……”

    她犹豫了一下，看着这位无涯书院的大师兄，最后看着安宁，才取出一个空间物，放在桌上道：“这是能够突破桎梏的破镜丹丹方和所需药材，如果你愿意帮我炼制，任何要求，我都可以答应你。”

    安宁一愣，盯着桌上的空间物，然后将目光投向宁子昂。

    宁子昂没有说话，只是带着微笑。

    安宁微微思索，点头道：“除此之外，你这丹方必须归我。还有，我从未炼制过神品丹药，若是失败，你可不能怨我。”

    冉慧云微微皱眉，似在思索如何取舍。

    宁子昂直接道：“这里恐怕也只有安公子能够炼制，我从未接触过任何丹药，就算会，我也没时间。”

    冉慧云凄然，看着宁子昂已经起身，便点头道：“若是能够炼制出来，丹方自然归你，若是不行，所有条件免谈。当然，若是我死在妖族领地，安公子可以自行取走丹方。”

    安宁笑着道：“冉仙子果真是我安宁见过最豪爽的女侠，在下自当尽力而为。”

    说完就伸手去拿桌上的空间物，冉慧云却沉声道：“这是奴家唯一的希望，公子若是不能炼制出破镜丹，又想将丹方据为己有，奴家就算明知不是公子的对手，只要奴家不死，也绝不让公子好过。”

    安宁淡然一笑，直接收起空间物，不再多言。

    宁子昂问道：“那你们是先炼制丹药还是先离开？”

    李小白和冉慧云都看向安宁。

    安宁微微思索，开口道：“既然是历练，自然刻不容缓，而且宁师兄想必还有要事在身，这段时间就已经足够麻烦了，若是还耽误宁师兄的时间，在下还真没这么厚的脸皮。”

    宁子昂微微一笑，却并未开口。

    安宁看着李小白道：“走吧。”

    李小白直接起身，向着那道光圈中走去，然后是安宁和冉慧云。

    随着三人走入光圈，只见周围一片漆黑，伸手不见五指，但这种黑暗并没有持续多久，随着一阵轻微的空间波动，三人只觉眼前一亮，有些刺眼，好不容易才习惯过来，睁开双眼一看，眼前景色跟之前完全不同，而身后也没了那道漆黑色光圈，更没无涯书院那位大师兄。

    三人很快释放神识，密切注意周围的情况，然后寻找栖身之地。

    按照宁子昂的说法，接下来他们将不再有任何庇护之所，任何危机，都只能靠他们自己解决，所以三人很清楚，接下来这段时间的历练，比起之前，只会艰难百倍不止，一个不慎，甚至就可能将小命留在这边。

    而且安宁本身就是妖族必杀的对象，一旦暴露位置，必然会有大批妖族强者涌来，所以等待三人的，将会是一场漫长的逃亡。

    

