    “你给我去死吧！”

    林飞大笑说道，攻击的更加疯狂了。

    “住手！林飞，你敢杀我们黑暗一族的混沌神，后果十分严重！”

    其他那些黑暗魔卫，一个个都愤怒的朝林飞大吼。

    “哈哈哈……说这些话来吓我没有用！我杀你们黑暗一族杀得太多了，还管什么后果不后果的！”

    林飞放声大笑。

    片刻后，那个黑暗魔卫的神魂体，变得越来越虚弱。

    有一种奄奄一息的味道。

    眼看就要活不成了。

    其他那些黑暗魔卫一个个拼命的想要冲过来帮忙，但是他们被大量的火墙阻挡住了，根本就没有办法及时冲过来救人。

    就在这个时候。

    远处有滚滚的能量威压，碾压过来。

    让这一片时空，一下子就凝结了。

    甚至，那些熊熊燃烧的神火，都暂时被冻结在空间那里。

    林飞感觉到，自己的肉体和神魂体都无法动弹。

    那些黑暗魔卫也发觉行动艰难。

    然后，就看到远处，有四道十分恐怖的身影，以惊人的速度向着火眼的位置，急速而来。

    这四道身影所散发出来的能量威压太恐怖了，还在远处，就让一大片时空凝结。

    正是三大黑暗主宰和火源兽！火源兽在前面逃，三大黑暗主宰后面追。

    三大黑暗主宰的速度非常快！论到实力，三大黑暗主宰的实力其实比火源兽还要强大很多。

    但是这里是八火谷，在这个特殊环境之中，对火源兽十分有利。

    火源兽不但可以借助那些神火来增加自己的战斗力，还可以借助这些神火，加快自己的速度。

    在逃跑的过程中，大量的神火加持在火源兽那庞大的躯体之上，化作他的动力，使得他前进的速度，最起码是他真正实力的十多倍！这样一来，他逃跑的速度就不比那三大黑暗主宰慢多少！三大黑暗主宰跟在火源兽的后面，脸色都是十分难看。

    这头火源兽根本就打不过他们。

    但是逃跑的速度太快了，一时之间，他们无法快速的追得上火源兽。

    “三位主宰大人赶紧来救我！”

    那个被林飞攻击得奄奄一息的黑暗魔卫，看到远处三大黑暗主宰正在朝这个位置冲过来不由得喜出望外，马上大叫了起来。

    三大黑暗主宰是黑暗一族的最顶尖高手。

    这个黑暗魔卫觉得，只要三大黑暗主宰来到，林飞就肯定杀不了他！“林飞，住手！”

    其中一个黑暗主宰冷冷说道。

    随着他的声音落下。

    马上，林飞就发现自己身体周围的空间中，出现了大量的黑暗能量和黑暗法则，向自己的肉体镇压过来。

    然后，林飞就感觉到，自己的身体好像即将要爆炸，形神俱灭。

    同一时间，林飞施展出来的控火技术，直接失效。

    那个只剩下身体的黑暗魔卫不再受到那些火墙的攻击了。

    “哈哈哈……林飞，你最终还是杀不了我！只不过，你毁掉我的肉身，这是深仇大恨，不死不休！你等着，我绝对不会放过你的！总有一天，我会让你形神俱灭！”

    那个黑暗魔卫感觉自己已经逃过大难，不由得松了一口气，狂笑了起来。

    但是他的笑声还没有停止。

    火源兽就已经来到了他的身前。

    “你没有机会报仇了，因为今天就是你的死期，真正形神俱灭的是你。”

    火源兽的目光扫了一下那个黑暗魔卫，冷冷说道。

    说完之后，火源兽的一只兽爪直接就朝那个黑暗魔卫拍了过去。

    浩浩荡荡的能量，一下子，就将那个黑暗魔卫淹没了。

    “不！你不能杀我！三位主宰大人赶紧救我！我好不容易才修炼成为一个混沌神，我不甘心就这样陨落了！”

    那个黑暗魔卫吓得魂飞魄散，他感受到了死亡的气息，用绝望和不甘的声音大叫了起来。

    然后。

    砰的一声，这个黑暗魔卫的神魂体直接就爆炸了，随风而散，然后化为乌有。

    火源兽顺手拍死那个黑暗魔卫之后，身形一闪，就来到了林飞的身旁。

    他一挥手，就将林飞所承受的那些黑暗能量和黑暗法则，通通化解掉。

    “你们这些家伙又在欺负我的朋友了吧，通通都给我去死吧！”

    火源兽的目光扫向其他那些黑暗魔卫，愤怒的说道。

    他刚才被三大黑暗主宰追杀，早就满肚子怒火，现在看到这些黑暗魔卫，似乎就找到了发泄的对象。

    话音一落，他施展出控火之术，马上，在林飞身后的那个火眼之中，冲出来大量的神火，浩浩荡荡，气势骇人。

    这些神火急速凝聚，化成一面又一面熊熊燃烧的火墙，携带着惊人的能量威压，分别朝那些黑暗魔卫撞击过去。

    那些黑暗魔卫本来就已经被林飞施展出来的大量火墙，重重围困住，都还没有脱身，现在突然间，又被火源兽施展出来的那些火墙，重重攻击。

    顿时，那些黑暗魔卫再也抵挡不住了，纷纷惨叫了起来。

    其中，有一些相对弱小的黑暗魔卫，身体直接就爆炸了。

    甚至，连神魂体也受到了很大的伤害。

    “住手！”

    后面，那三大黑暗主宰看到这一幕，不由得目眦欲裂，怒吼了起来。

    要知道这些黑暗魔卫，每一个，都是黑暗一族花了巨大的心血才培养出来的。

    陨落了任何一个，对黑暗一族来说都是巨大的损失。

    一般来说，三大黑暗主宰常年闭关，极少极少会出现在世人的面前。

    黑暗一族中的那些混沌神，才是黑暗一族的真正管理者。

    而这些黑暗魔卫，更加是黑暗一族中的权力核心所在。

    之前已经被火源兽杀掉了三个。

    刚才又杀掉了一个。

    陨落了任何一个黑暗魔卫，对黑暗一族来说，都是难以承受的损失！现在，火源兽又想杀其他那些黑暗魔卫，三大黑暗主宰如何不愤怒呢。

    这一刻，三个黑暗主宰都是将速度催动到最极致的程度，拼命的朝这边冲了过来。

    火源兽本来还想出手，再杀掉几个黑暗魔卫。

    但是看到那三个黑暗主宰拼命的冲过来知道没有机会了。

    “我们进入火眼之中！”

    火源兽带着林飞，转身向着那个火眼冲了过去。

    

