    不过陈茵栀说的对，是陈栀柔得罪的她，又不是陈氏集团得罪的她，只要陈氏集团能够和陈栀柔撇清关系，她帮陈氏集团说几句好话也没有什么问题。

    陆浅把自己的目光从陈茵栀身上收回：“只要你能够确保陈家已经和陈栀柔断绝关系了，那么我可以帮你在网上说好话，毕竟陈栀柔作死与你无关。”

    陈茵栀就知道陆浅是一个非常明事理的人，现在听见她这样说，她总算是松了一口气，陈氏集团的股票算是保住了。

    “谢谢你浅浅，你放心吧，我刚刚对你说的每一句话都是真的，陈栀柔真的已经和我陈家彻底断绝关系了，你要不信可以去网上看看，上面有最新新闻。”

    她信。

    因为陈茵栀不敢骗自己。

    也信陈栀柔和陈茵栀是真的不和。

    陆浅说道：“没这必要，我相信你，你要是把你想说的话说完了就出去吧，我要接着制药了。”

    陈茵栀点点头站起身，一副欲言又止的注视着正在哪里研磨草药的陆浅，陆浅感觉到陈茵栀的目光问她：“你还有事？”

    陈茵栀不太好意思的问道：“不知道浅浅什么时候帮我发声？”

    “今天之内吧。”

    虽然陆浅没有给自己准确时间，但她相信只要她答应了就一定会去做。

    陈茵栀想到这儿也算是放心了。

    她冲着陆浅点点头，然后离开了病房，待陈茵栀一离开，薄景琛就问陆浅：“浅浅为什么要答应帮陈茵栀发声明？你和她的关系很好吗？”

    薄景琛不认识陈茵栀，但就冲着她有陈栀柔这样的妹妹，薄景琛就觉得陈茵栀也不像什么好人。

    薄景琛这完全是一竿子打死了所有人。

    陆浅听见薄景琛这样问回答：“还算不错。”

    “陈茵栀的妹妹如此的坏，这个陈茵栀想必也不怎么样，浅浅还是离她远点吧，别让她把你给带坏了。”

    谁能把她给带坏？

    而且她有眼睛可以看啊，要是这陈茵栀真的有什么问题，那她也不会留她这么久。

    更加不会答应帮她的忙了。

    陆浅为了让薄景琛放心，她出声宽慰他：“阿琛放心，陈茵栀目前来看还算不错，对我也比较真心，要是后面她有什么问题的话，我会立刻斩草除根，绝对不留下一点麻烦，毕竟你老婆我可不是蠢货，看人的眼光我还是有的。”

    说的仿佛有点道理。

    他应该相信他老婆的眼光。

    “既然浅浅都这样说了，那我就不管你交什么朋友了，反正你心里有数就行。”

    陆浅嗯了一声，继续制药。

    ……

    此时，楼上陈武病房中。

    陈栀柔为了让陈武替自己赔违约金，她已经把所有的事情都告诉了陈武，陈武听完后被气的双手都开始颤抖了。

    听着陈栀柔在自己病床前哭哭啼啼的声音，陈武激动的给了她一巴掌。

    “你给我闭嘴！陈栀柔，你现在做出了那样的事情你还有脸给我哭？我是不是警告过你，不要去招惹薄景琛？”

