    第166章 白沉香，这一天终究还是来了

    周围的海水挤压而来，紫珍珠连忙调动魂力，屏住呼吸。

    她的武魂虽然是海蛇，但她毕竟是人，即便调动全部魂力也无法在深海之中停留太久。

    嘭！

    铁链拉直，她的身体猛地一颤，终于不再下沉。

    “怎么办？如果主人一直不发话拉我上去，我恐怕会淹死在这里！”

    “就算不被淹死，出没的魂兽也会将我的身体撕成碎片。”

    抬头看了一眼。

    紫珍珠一咬牙，便拖着铁链向上游去。

    她需要游到海面才行。

    可就在这时，远处出现了一个漆黑的影子。

    那是一只虎鲸。

    紫珍珠瞳孔一缩：“邪魔虎鲸？这片海域怎么会出现这种魂兽？而且还是一只万年邪魔虎鲸？”

    此时，那只邪魔虎鲸也发现了紫珍珠。

    紫珍珠的胳膊先前被折断，皮肤渗透出猩红的鲜血。

    那血腥之气深深的刺激着这只邪魔虎鲸，只听它嘶吼一声，庞大的身躯直奔着紫珍珠冲撞过来。

    不好！

    紫珍珠大惊失色。

    她现在的魂力只有42级，如果身上没伤，而且没有铁链捆绑的情况下，也许还能和一只万年邪魔虎鲸周旋片刻。

    可是现在她的一条手臂折断，身上还捆着铁链，一旦被那只万年邪魔虎鲸靠近，她必死无疑。

    来不及多想，紫珍珠连忙向上游去，可又怎么可能快过那只万年邪魔虎鲸？

    吼吼！

    邪魔虎鲸的速度奇快，只是几个呼吸的功夫就已经到了紫珍珠的近前。

    伴随着一声狂吼，它猛然长大嘴巴朝着紫珍珠的双腿撕咬过去。

    完了！

    我要死在这里了吗？

    紫珍珠面若死灰，心在这一刻瞬间沉入谷底。

    早知如此，刚刚就不该口无遮拦。

    结果惹怒了主人，遭受了如此惩罚...现在连命都要丢掉了。

    后悔啊！

    咔嚓！

    就在紫珍珠以为自己必死无疑的时候，突然间，铁链好似被一股巨力拉扯一般，那粗壮的铁链猛地在海水中搅动起来。

    海水翻滚，刚刚靠近的邪魔虎鲸直接被铁链给缠住了脖子。

    嘭！

    紫珍珠的脸死死的贴在了邪魔虎鲸的脊背上，在铁链的拉扯之下，她的身子直接被困在了邪魔虎鲸的脊背上。

    随后，一股巨力袭来。

    她和邪魔虎鲸直接被向上拉去。

    水面破开。

    嘭的一声, 一人, 一魂兽已经狠狠的摔在了甲板上。

    米罗随手丢掉铁链：“主人, 钓到一只大鱼...鱼饵没死！”

    “没死吗？”

    莫洛从船舱中走了出来：“算她命大，丢下去继续受罚！”

    米罗应了一声，随手将铁链从邪魔虎鲸的身上扯下, 然后再次将紫珍珠丢入海中。

    劫后余生，可还未等紫珍珠庆幸, 便再次坠入海中。

    甲板上。

    那只万年邪魔虎鲸不断的嘶吼着, 庞大的身躯在甲板上来回翻滚。

    深海魔鲸王的尸体已经被分割, 然后储存到了船舱之中，甲板上只留下了一副骨架。

    莫洛斜靠在骨架旁, 开口道：“白沉香，这只万年邪魔虎鲸就交给你了...你已经融合那块嗜血狂化之飓风右腿很久了，是时候吸收第三魂环了！”

    远处, 白沉香的脸色一白, 心瞬间提到了嗓子眼。

    这一天终究还是来了。

    白沉香心中苦笑, 却也没有退路可选, 只能硬着头皮上前一步。

    她的魂力已经达到30级有一段时间了，如果让她选的话, 肯定会选择一个千年魂环来吸收...可是她知道，主人绝不会允许的。

    她的第三魂环只能是万年魂环。

    要么成功，要么爆体而亡, 就这么简单。

    嘭！嘭！

    邪魔虎鲸的尾巴用力拍打着甲板，突然, 它的口中喷出一道道水箭。

    水箭带着尖锐的破空声，直奔着莫洛射去。

    莫洛没有理会飞来的水箭。

    身边有三位黄金圣斗士守护, 这种情况下，他若是还需要自己躲避水箭的话, 那迪斯马斯克三人就可以去死了。

    伴随着一道猩红的光芒, 水箭轰然破碎。

    远处，米罗的指甲上闪烁着红光, 再次调转方向，锋利的指甲直接指向了邪魔虎鲸。

    猩红毒针！

    小宇宙爆发, 那道猩红的光芒再次出现。

    下一瞬间, 就见邪魔虎鲸的身躯爆出一道血雾，整个身子直接被一道猩红的光芒贯穿。

    莫洛眉头一皱：“小心点，别把它弄死了...白沉香, 你还愣在那里干什么？还不快些动手？”

    白沉香咽了口唾沫：“是, 主人！”

    即便心中有万般不愿，白沉香也没得选。

    遭受了米罗的猩红毒针之后, 这只万年邪魔虎鲸已经身受重伤, 身子软绵绵的瘫在甲板上，直接失去了战斗力。

    它的口中发出凄厉的咆哮。

    无形的声浪朝着远方传递出去，好似在发泄临死前的不甘。

    白沉香来到它的身侧，手中多了两把短剑，直奔着邪魔虎鲸的伤口处刺了下去。

    噗！

    鲜血飙出，连续十几刀下去，终于将邪魔虎鲸彻底斩杀。

    一个黑色的万年魂环从尸体上飞了出来。

    白沉香心一横，直接盘膝坐在了甲板上。

    远处，朱竹云等人也露出紧张之色。

    在众多女奴当中，白沉香的天赋无疑是最差的，而且身上的魂骨也只有一块。

    这样的配置之下，越级吸收万年魂环会有极大的概率爆体而亡。

    “凶多吉少啊！”

    朱竹云无奈的摇摇头：“一会恐怕要给她收尸了。”

    朱竹清也是叹息一声。

    另一边，莫洛的表情一直很平静。

    他也有考虑过让白沉香再等等，等将来有了新的魂骨, 让她再吸收一块，然后再尝试去吸收第三魂环。

    可这个念头刚一出现就被莫洛甩开了。

    女奴罢了，而且还是一个刚满30级，仅有两个黄色魂环的女奴...就算死了又能怎样？

    现在算上紫珍珠，他已经有了七个女奴...其中阿银不但穿了女奴套装, 还套了魂兽驯化项圈。

    如此算来，他还可以再收四个女奴。

    比比东，波塞西，胡列娜，宁荣荣，独孤雁，火舞...后面还有一大堆可以选择的人物呢。

    如果白沉香真的死了，就当腾出一套女奴套装，就当给其他人腾地方了。

    (本章完)

