

               邹开云在地上大笑着说：“来来来，拿出你所有的本事，让我看看有没有胆子弄死我。”

    “弄死你？ ”苏启笑着摇了摇头：“你这种街头烂命，还没有资格来跟我交换。”

    “不知道服字怎么写是吗，行，你爹娘没教你，我来教你。”

    说完端起了一杯酒，如同君王般居高临下，一下就泼到了邹开云的脸上。

    “月字旁。”

    酒水泼在邹开云脸上的同时，也溅起了地上的泥土，混杂着酒水弄邹开云满脸的狼狈。

    接着又端起来了一杯酒，正准备泼下去的时候，苏启突然凝固在了原地。

    “世雄，服字的另外一边，我该怎么说来着？”

    赵世雄一脸懵逼，狂抓脑袋，想了半天后说：“我也不知道的，反正你泼他三杯就是了。”

    “言之有理。”苏启认同的点了点头。

    然后噗呲，噗呲，噗呲，三杯极具侮辱性的三杯啤酒泼在了邹开云的脸上。

    完了后苏启说：“算了，放他们走吧。”

    黄毛们赶紧松开了邹开云，以及他那些手下。

    这群人个个在刚刚的打斗当中被揍的七零八落，先前身上那种张狂的气势俨然已经被打散。

    邹开云被人从地上搀扶着起来。

    他充满了阴狠的盯着苏启，原本还想威胁几句，但看到苏启桌子上的杯子后又忍了下去。

    只是说了一句：“有本事，你就继续在这里把桌子上的菜给我吃完。”

    苏启抬头：“呦，这打算给我加菜，晚晚场？行，我在这里等着你上菜。”

    “去吧，赶紧把你的好酒好菜给我带过来。”

    邹开运阴狠的扫了一眼众人，咬了咬牙：“好，等着。”

    说完带着自己的手下呼啦啦的离开了这里，显然的，这是要搬救兵去了。

    先不说苏启他们逃不逃走，但他长期混迹于这个片区，被人当着所有人的面按在地板上摩擦了几下。

    他不去搬救兵过来圆厂子，以后还怎么在这边混？

    等他们所有人走了后，苏启一改刚刚十分冷漠的态度，面带和煦的微笑，望着卫创军说。

    “卫小姐，哦，不，兄弟。”

    “桌子上饭菜没有被打烂，坐下来一起喝几杯。”

    卫创军经历了刚刚的一幕，对苏启有了一种发自于内心的恐惧感，唯唯诺诺有点不敢走过来。

    赵世雄皱着眉头看着他说：“让你过来喝酒，怎么这么多事情，过来！”

    卫创军这才小心翼翼的走了过来。

    坐下后，苏启问起了这个邹开云的背景，一问之下，他脸色也有些不大对了。

    邹开云不是什么很大的角色，只是他有一个很大的背景。

    这个背景人叫周景生，邹开云也是周景生的义子，当然了，是为了跪舔周景生的那种义子。

    他自己父母都在。

    周景生是阳市地下之王，类似于长洲汪健民和江飞这样的角色，为人十分冷酷无情。

    巧合的是，周景生就是曾经的周家人，只不过他当年跟周翰文的关系闹的不是很好。

    在争家主之位失败后，他选择了继承属于自己的那一部分该得的产业。

    然后脱离了周家，再利用自己的庞大财力，号召了一批牛鬼蛇神充当打手。

    在阳市里强行包揽各种工程，反正是个人人都惧怕的角色。

    而他心智丝毫不比周翰文差多少，所以即便是市里面，也拿这个人没有丝毫的办法。

    这也是为何卫创军明明是市长的儿子，却如此忌惮邹开云这个人的原因。

    苏启听着听着，脸上的笑容变得愈发的冰冷，等卫创军说完后，他笑了下：“很有趣的。”

    “这里果然是周家曾经的大本营，随便扯扯都能够扯到周家身上去。”

    赵世雄以前也经常在这边混，在听到了周景生这个名字后，脸上变得的一阵凝重。

    “启哥，要不我们还是先离开这里吧，周景生并不是那么好对付，这人做事完全不讲究章法，并弄的阴沟里翻船了。”

    旁边卫创军也担忧的说：“不出意外的话，周景生的大儿子周一元肯定会带人过来。”

    “这个周一元道上号称周连长，因为每次出面打架都会带着上百号人出来。刚好一个连队的编制。”

    “那种小打小闹他从来都不出面，是个疯子，我们还是避一避风头吧。”

    苏启笑着说：“有必要这样吗，人家来给我们加菜，我们干嘛要拒绝。”

    “刚好我也一直想要会一会周家人，既然周家人要过来了最好，我看能不能从他们身上找到有价值线索。”

    这回他口中所说的线索，当时指的就是周翰文。

    周翰文是个通缉犯，他就算在港城拉了一个陈家。

    如果在当地没有人替他掩护的话，他肯定会曝光，而当地替他掩护的人。

    除了周家，还有几个人会感碰触他的事情，除非是自己想找死。

    赵世雄还是有些担忧，正准备说什么，苏启手机响了。

    苏启打了个嘘的手势，看了下号码是本地的，疑惑的接通：“哪位。”

    那边传来了一个很是彪悍的声音：“你好苏总，我叫平头，是赵总让我来联系您的。”

    “他说您在这边遇到了什么事情的话，要我出面帮忙解决。”

    “你放心，在阳市，我是牛鬼蛇神的克星，你就算是把阴曹地府给捅穿了，里面的阎王爷都被放出来了，我一样也给你收了。”

    对面的声音还等苏启回一句话，就开始喋喋不休了起来。

    似乎觉得能够帮助到苏启，感到很是开心。

    当然了，听着这声音就知道，这哥们铁定是那种坦荡豪爽之辈，说话不墨迹，直来直去。

    苏启苦笑着摇了摇，望着对面的几人说：“看吧，我这话音还没落呢，救星就来了。”

    刚好这话也让电话那头的平头听到了：“我草，还真遇到了点事情啊。”

    “苏启，赶紧报上你的坐标，我带点好汉过去。”

    苏启被这话逗的哈哈大笑：“行啊 ，不过这边是个硬茬子哈，可被怪我没提醒你。”

    “在我平头面前，就他是铁旮沓做的，他也算不上的硬茬子。”

    “苏总，坐标！”