
“啊？”

逼近单一诺一步，胥天翔脸色凝重的问：“难道你觉得本王对你很不好吗？”

单一诺慌忙摆着双手摇头道，“没有没有。”

胥天翔突然换了一张笑脸，将单一诺打横抱起道：“本王一定会好好待你，绝不让你输于皇祖母。”

“你放我下来，腰上还有伤呢！”单一诺挣扎着想要下来。

胥天翔把她抱到到了宫门口，上了马车才把她放下了，让她躺到自己腿上说：“困了就睡一觉，需要两个多时辰才能到呢！”

单一诺并没有睡，让胥天翔脱掉衣衫，又让云木把药箱拿来，她认认真真的帮胥天翔换了药重新包扎好。

嘟嘴看着棉布上的血迹说：“不准你再那么逞强了，明明有伤还抱我。”

又一次拉单一诺躺倒他的腿上，“你忘记拿大氅了，本王怕你冷。”

心一下子变得暖暖的，单一诺脸上带着幸福的笑不知不觉的就闭上了眼睛，意识慢慢开始模糊起来。

睡着的单一诺嘤咛了一声睁了睁眼睛嘟囔道，“小翔翔，你的腿怎么和石头一样硬……”嘟囔完又沉沉的睡着了。

胥天翔嘴角上扬，托起单一诺的头在她额头印下一吻。

距离皇家寺院还有一点距离的时候，单一诺就被胥天翔叫醒了。

缓了缓神，待马车停下胥天翔将她抱起，严严实实的护在自己的大氅里往寺院里走去。

“王爷放我下来吧！你的伤不行，况且被人看到也不好。”单一诺露出小脑袋说。

胥天翔理也不理她，快步的跟着带路的小和尚走着。

这里对单一诺来说并不陌生，就在今年二月二的时候，她还被单子萱骗说这里的香火好，让她来这里给她自己和杜邵帆求一个姻缘签。

傻傻的单一诺根本不知，二月二那天太后带着上京城中的贵妇们来这里进香。

她还在门口和拦住她的侍卫争吵了起来，皇上还因为此事说单青山教女无方。也因此在丞相提出赐婚之时，单青山被勒令接受了。

现在想想，那个时候他们应该已经设计好了要陷害单家之事了。

“你为何不将丞相是将单家定罪之人的事告诉我？”单一诺想着想着最终还是没认住问了胥天翔。

胥天翔抱着她的手紧了紧，“本王是怕你冲动，忍不住去找丞相报仇。”

“在我没有一击将他击垮之前，我是不会轻举妄动的。”

“本王的诺儿长大了。”

“我什么时候变成你的了。”单一诺缩进大氅里说。

胥天翔轻笑一声不再言语，加快了脚步跟着小和尚继续走。

天色已经全黑了，单一诺缩在皮毛大氅里什么也看不清楚，胥天翔一直将她抱到一个禅房才放了下来。

禅房布置的很简单，外间就一张桌子和一个长榻。跟着胥天翔进了内室以后，内室里一个胡子斑白的老和尚坐在榻上。

胥天翔拱手行礼道：“无尘大师，你找本王来有何事？”

无尘轻咳了两声，睁开眼睛看着单一诺道：“淳王殿下，可否让老衲和你身边的女子单独说几句话？”

胥天翔看了一眼单一诺，“大师，她……”

“淳王外面等待一下，老衲有事问她。”无尘打断胥天翔说。

胥天翔蹙眉，帮单一诺擦了擦残留在嘴角的口水说：“本王在外面等你。”说完他便转身离开了内室。

擦嘴角这种暧昧的动作让单一诺有些娇羞的低下头，她觉得在一个大师的面前这样很害羞。。

内室门被关上后，无尘轻声问：“孩子，你来到这里多久了？”

单一诺缓缓抬起头犹豫了一下道，“大师我才刚进来啊！”

“哈哈哈！”无尘大笑，示意单一诺坐到榻上矮几的另一边，“老衲是说你从你的世界来到这里多久了。”

“啊？”单一诺惊讶的看向无尘。

她总觉得这个老和尚好像知道什么，可是她不敢轻易说出自己的来历。

否则，怕是自己的死期就不远了。

“十几年前，一个和你一样的人来找老衲。她告诉我，她是从二十一世纪过来的人，还说十几年后会有另外一个人来到这里，拯救整个大陆上的苍生。”

无尘说着打量的看向单一诺，“那个人就是你吧！”

什么？还有一人来过？也是穿越来的吗？

单一诺愣了片刻，慌忙起身行礼道：“大师，一诺愚昧，还请大师多多指教。”

无尘起身走到单一诺身边扶起她，又去一个柜子里拿出一个精致的锦盒递给她。檀木的锦盒，盒顶镶嵌着一块翠玉。

“孩子，老衲的大限就要到了，能见到你老衲此生无憾了。”无尘说着咳了两声，有些无力的说：“这是老衲的师傅留下的丹药，它可助你增长十多年功力，这也是老衲能为你做的唯一一件事了。”

单一诺扶无尘坐下，给他倒了一杯茶问：“大师，你还好吗？”

无尘拍着单一诺的手，“孩子，你记住，不止是良国，是整个大陆的百姓都等着你，你一定不要辜负他们的期望。勇敢的去做你该做的事，良人必不负你。”

“良人？”单一诺疑惑的看着无尘。

“属于你的，他永远都属于你，不会因为任何事而改变。”无尘好像隐忍着巨大的疼痛般，“士不可以不弘毅，任重而道远。孩子，辛苦你了。”

“大师……”

单一诺的话还没说出口，无尘就摆手制止了她。

将锦盒递给她无力的握着她的手，塞给单一诺一封信说：“明年的三月十三，你帮我告诉她，是我辜负了她。可是，我不得不这么做。”

“大师，她是……”

“去吧！你明年就知道了。”无尘摆手让单一诺出去，“噗”的一声吐了一口鲜血。

“大师。”单一诺惊呼一声扶着无尘即将倒下的身子。

“看来老衲和她一样，道破了先机啊！孩子，你快走，不可在老衲这里浪费时间。”无尘用最后一丝力气将单一诺往外推。

单一诺见无尘坚持将信藏到袖带中，转身含泪出了禅房。

胥天翔就在外间等着，见单一诺泪光涟涟的出来上前问道：“怎么哭了？是无尘大师和你说什么了吗？”

单一诺连连摇头，她不知要怎么回到，这时听到无尘的声音从内室传来。

“淳王，老衲大限将至。先帝让我嘱咐淳王，不可意气用事，也不可贪恋权位而不顾普天百姓安危。”

“大师，本王记住了。”胥天翔脸上有些异色，闭目说道。

“平儿，将来你会明白，他是为你好。”无尘轻声说，“你们回吧！老衲会让人带你们从后门离开，记住，你们未曾见过老衲。”

胥天翔蹙眉，拉着单一诺跪下行礼道：“师公，平儿拜别师公。”

“平儿，老衲圆寂后你不可前来拜祭，也不要告诉她。你这一礼老衲受了，回吧！”

三叩首以后，胥天翔拉着单一诺走出禅房，直接跟着小和尚出了寺庙。

即将出寺院的时候，祁玉拉住单一诺说：“小一诺，无尘大师和我师傅是故交，我想留下送他一程。你回去以后，告诉刚子，让他也过来。”

单一诺点头同意，祁玉转身快步往无尘的院子走去，因为着急他的脚尖几乎是不着地的。

云木将马车赶到了寺庙的后门，他们上了马车从一条小和尚告诉他们的小路走了。

原本来追胥天翔马车的黑衣人，正在半路埋伏着想要突袭。

他们不知，他们要伏击的人早就从另一条路离开。

马车上，胥天翔递给单一诺一叠宣纸说：“这是袁国公的三个儿子和他们妻室的情况，你好好看看。袁国公府没有你想的那么简单，回去以后你要万事小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671108"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
