    ……

    这个尖锐的声音出现之后。

    天上的乌云越发的浓厚，黑压压的一片，似乎是要压下来把天和地合拢到一块。

    众人都震惊无比。

    朝着声音的来源处看了过去，发现正是在姬家家主后面的一个年轻人正在出声。

    有人认得这个年轻人，他叫姬灭。

    众人见状，便更是震惊无比。

    这姬灭得了失心疯了吗？

    三清道祖著十大道典，建无上道门，一统天下道门流派，成就道门圣人之名，翻手为云，覆手为雨，把洪玄机杨盘赶出玉京，扭转天下形式，操纵帝王之位都简直是吃饭喝水一般的简单。

    如今，离天庭，扶玉帝！

    到了现在这个时候，谁还敢明着对三清道祖有任何的不敬！

    虽然很多世家家主的心里还是颇有微词，但谁都不敢说出来，就连梵家家主这样的造物主，手持梵天轮，也只能迎合。

    但是，众人却是万万没有想到，在这种场合之下。

    这姬灭，竟然敢对三清道祖出言不逊！

    许许多多的大儒，高手，家主，百国国主都看向了这个“姬灭”的年轻人。

    在众目睽睽之下，这个姬家的年轻人，“姬灭”却丝毫不以为意。

    只见他站了出来，身上突然一下散发出了一股气息，如海如狱，如山如河，周身的气流波动着，天上的乌云都似乎是和他相互配合着，整个人都着一种掌控天地的趋势。

    他这一站立出来，顿时好像今天的主角就变成了他一样！

    “嗯？”

    众人都发觉了这个“姬灭”的不对劲！

    此时，叶千秋也朝着那个姬灭看了过去。

    寂灭迎着叶千秋的目光，感受到了庞大的压力。

    他心中暗道：“这三清道祖果然厉害无比，不过我背后有师尊的力量支持着，今天是我扬名立万的大好机会，我就不信，他能够把我怎么样！”

    叶千秋看着那不知死活的姬灭，淡淡说道：“你身上蕴含着大破灭真气，想必是太古五大神王之一大灭神王的徒弟吧！”

    “他在你的身体之中种下了一枚大破灭魔种，你可以无穷无尽的沟通他的力量，这也是你今天敢大放厥词的缘故。”

    “你的力量沟通大灭神王，确实是可以媲美造物主，不过今天不是你出风头的时候。”

    “你选错了时候！”

    “天庭初立，你如此胡作非为，将天庭威严置于何处！”

    “便是我饶你，天庭天条也不能饶过你！”

    “来人，将此人压至斩仙台！”

    “立斩不怠！”

    叶千秋话音一落。

    立马有一队身着金光盔甲的大乾天庭神将走出，朝着那姬灭行去。

    那姬灭见状，冷笑一声。

    “你们要干什么！”

    “你们胆敢杀我！”

    “不怕我师尊报复吗！”

    “我师尊是太古五大神王之一的大灭神王！”

    姬灭看到那几位神将朝着他行来，也有些慌张起来，不停的嘶吼起来。

    “太古大灭，一鸣惊人！”

    姬灭在一瞬间，头昂起来好像是一头公鸡，长鸣起来，一鸣破晓！

    在这长鸣之中，他拳头一动。

    他想要施法，将那些神将击杀，却是发现自己体内的法力，已经完全不受控制！

    他好像在这一瞬间，就成了一个废人！

    “我的法力呢！”

    “我的武道真气呢！”

    “不可能！”

    “我怎么可能成为一个废人！”

    姬灭彻底的慌了。

    此时。

    几位神将已经来到了他的身旁。

    将他架起来，朝着外面的斩仙台拖去。

    姬灭着急的大喊道：“三清道祖，我错了！”

    “我知道错了！”

    “求您高抬贵手！”

    “饶我一命！”

    “我真的知道错了！”

    姬灭的声音在大广场之上回荡着。

    但是。

    没有人回应他。

    片刻之后。

    一位神将前来汇报，道：“禀三清道祖，禀玉帝！”

    “罪人姬灭，已经在斩仙台伏法！”

    叶千秋微微颔首，让那神将下去。

    此时。

    周围的许多人，都已经是目瞪口呆，骇然无比。

    “一个堪比造物主的姬灭，就这么死了！”

    “那姬灭可是大灭神王的弟子啊……”

    “大灭神王，太古五大神王之一！”

    “三清道祖，可还真是无所畏惧！”

    在场许许多多的家族之主都继承了上古诸子的手稿，其中有太古神王的秘密消息，甚至有的家主还知道大灭神王和上一代大周太祖之间的关系。

    这位神王的影子，贯穿了整个大周朝。

    甚至连带的影响，到了大乾朝数十年。

    这时。

    只见那大广场之中。

    一位身着蓝色裙子的女子，看着那高高在上的叶千秋。

    一双美眸之中，闪过一抹惊愕。

    只听得她悄声嘀咕道：“好一位三清道祖！”

    “果然不愧是媲美长生大帝的存在！”

    “当年，长生大帝乃是盘皇之师！”

    “长生大帝以莫大神通法力封印了我们太古五大神王！”

    “现在，这三清道祖堪比当年的长生大帝！”

    “玉皇大帝杨乾比起当年的盘皇可是差远了，但是他却是找了这么大的一个靠山！”

    “这一纪元的纪元之子，应该是洪易！”

    “但是，有三清道祖的存在，纪元之子的光辉，都弱了不知道多少！”

    “这位三清道祖，到底是什么来历！”

    “他的存在，和彼岸有直接的联系吗？”

    “看来，我不出手是对的！”

    “大灭神王不一样也是躲在幕后，试探了一下。”

    “这个姬灭还真是够蠢，不知深浅的废物！”

    “连三清道祖这样的人物都敢惹！”

    “那是连我们太古五大神王，都不敢直面的存在。”

    “真是死的一点都不冤枉！”

    此时。

    只听得叶千秋朗声说道：“外魔已去。”

    “讲道开始！”

    “大千世界，芸芸众生，从太古，到上古……”

    “……”

    叶千秋开始讲道，一时间，整个九重天上，都是仙气飘飘，大道音符在不停的闪动。

    ……

    与此同时。

    虚空乱流。

    造化之舟上。

    洪玄机坐在其中，正在修炼。

    这时，他似乎是感觉到了什么，脸上瞬间就显现出了一丝冷笑。

    “洪玄机，你想要变得更加强大，就跟我走吧！”

    “想要复仇，想要将三清道祖给你的羞辱尽数还回去，只有跟我走，才能办得到！”

    洪玄机的耳边，传来了一个声音，同时他身前，一个巨大的通道直接出现！

    洪玄机站起身来，眯着眼睛。

    也不犹豫，直接一步跨入了通道之中。

    在那通道的尽头，有几个影子出现。

    其中有一个影子，是人首，头上角，龙蛇之身的存在，正是太古神王第一的存在，不朽神王。

    不朽神王身边，有两个影子，隐藏在无穷无尽，层层叠叠的时空之中。

    其中一个鸟头，人身，头上有巨大血红肉冠，火焰如血，身上散发出大破灭，大毁灭的魔神气息，正是大灭神王。

    另外一个影子，上半身是人，下半身似牛非牛，似马非马，似犀非犀，似象非象，似熊非熊，好似远古的龙兽，是横行陆地的霸王龙。

    洪玄机看到这三个影子，感觉到了一股令人极其绝望，窒息的气息。

    似乎性命随时都要被断绝。

    “你们是不朽神王、大灭神王、绝命神王！”

    “数万年前的魔神统领，大千世界的真正天之骄子。”

    “原来是你们来找我！”

    洪玄机的眼睛，穿透过朦胧的混沌之气，看穿了隐藏在无穷空间断层之中的三大神王影子。

    这时，又有一道影子出现，那是似蝎似蜈的恐怖神王。

    洪玄机自然知道，太古五大神王的厉害。

    只听得他朗声道：“太古五大神王，还缺一个勾离神王！”

    这五大神王，都是天生的强大，好似神石灵胎一般，直接从某个海洋，某个深渊，某个虚空，总之是宇宙中形形色色的地方直接诞生出来的。

    五大神王，都没有父母，天地宇宙就是他们的父母，从某个方面来说是天子骄子也并不奇怪。

    就在这时，处于无尽虚空之中，如同大公鸡一般的大灭神王开口道：“洪玄机！”

    “我们四大神王来接你已经足够了！”

    “跟我们走，你能得到你想要的一切！”

    洪玄机淡淡一笑，道：“看来四位是看中了我洪玄机！”

    “不过，我洪玄机也不是傻子。”

    “凡事无利不起早。”

    “你们太古五大神王，没有理由，平白无故的给我好处！”

    “你们需要给我一个理由！”

    这时，只听得不朽神王道：“洪玄机，我也不瞒你，你是这一纪元当中，最适合做我衣钵传人的人！”

    “你只要跟我走，几年之后！”

    “梦神机和三请道祖论道之时，便是你横扫三清道祖之时！”

    “凭借你目前的力量，你根本无法在短短的几年时间之内提升到和那三清道祖对抗的程度！”

    “那三请道祖的实力，已经不在当年太古第一人长生大帝之下！”

    “甚至，有可能更强！”

    “你只有这一个机会！”

    “你要还是不要！”

    洪玄机闻言，眼中闪过一抹精芒！

    “好！”

    “这个机会，我要！”

    “不过，我要知道，你想要怎么提升我的实力！”

    不朽神王道：“提升你的实力，我做不到。”

    “除非我牺牲自己来成全你。”

    洪玄机眯着眼睛，道：“那要怎么样，才能让我粉碎真空！”

    不朽神王道：“要借助造化之舟，到起源之地，到达阳神陨落之地，得到造化道人当年遗留下来的阳神念头，甚至九十九大地，十三位圣皇，遗留下来的所有阳神念头！你吞服下去，就可以直接达到粉碎真空之境！”

    洪玄机道：“这个宇宙之间，还真有起源之地？”

    不朽神王道：“当然，这一点我不必明说，你和杨盘都得到了造化道的传统，应该知道一些端倪。”

    “那里是起源种子，生出的地方，也是离彼岸最近的地方，是天地宇宙之中，比刹那迷宫，九渊神域还要神秘的地方。”

    “你们当年，也有过计划着驱使造化之舟，去寻找阳神念头的想法吧。”

    “可惜，你们并不知道起源之地在哪个地方，或者是你们没有到达一种境界，那起源之地就根本不会出现。”

    “我们现在的力量，也到达不了起源之地，只有借助造化之舟的力量。所以我才会来找你！

    “古往今来，无论是阳神高手，还是粉碎真空的高手，只要寿元到了，都会去起源之地陨落，古往今来，只有一个人是例外，那就是盘皇，他陨落在天外天，化成了中央世界。”

    洪玄机道：“那照你这么说，那妖道叶千秋，也定然知道起源之地！也定然能感应到起源之地在何处！”

    不朽神王点头，道：“没错！”

    “所以，现在，我们的动作要快！”

    “只有抢在他的前面，拿到起源种子，才能和他一较高下！”

    这时，洪玄机说道：“可是，现在造化之舟还要去中央世界！”

    不朽神王道：“你和杨盘在打什么主意！”

    “我们知道的一清二楚！”

    “不过，我们会支持你们！”

    “因为现在只有通过造化之舟，才能到达那起源之地！”

    “所以，我们会帮你和杨盘，尽快完成血祭！”

    “将中央世界的人，全部炼化！”

    洪玄机一听，当即点头，道：“好！”

    “成交！”

    下一刻。

    杨盘从造化之舟的某一处走出。

    和洪玄机一起走入了那无尽的通道之中。

    造化之舟，也在这时，消失在虚空乱流之中。

    ……

    数日之后。

    九重天。

    凌霄宝殿内。

    叶千秋、杨乾、洪易，师徒三人坐在一起，聊着天。

    洪易道：“过不了几个月，天下九十九州之地的百姓，都会种上龙牙稻米，等到收割之后，吃下去，只怕我们大千世界，人人的身体都会提升一个层次，久而久之，就算是普通百姓，也会有千斤力量。”

    杨乾却是微微蹙眉，道：“如此一来，万一那些百姓，被人煽动，造反起来，镇压也颇为艰难。”

    洪易笑道：“没有饭吃，温饱不济，人命就低贱，但凡人人温饱得以解决，人命就尊贵起来了！”

    “现在那些世家，只要一碗饭，就可以让许多百姓卖身，做牛做马，如果百姓能够吃饱，穿暖，那些世家也没有任何办法，玉皇稻米传播出去，就是给了天下百姓活下去的尊严。”

    “只要我们施仁政，在大乾天下九十九州推行惠民之策。”

    “那这天下百姓，就是我大乾最坚定的拥护者。”

    “老师曾经说过，水能载舟亦能覆舟，民心便是这水，大乾便是这舟。”

    “如果，民心不在大乾这里，那说明我们所作的一切还不够，大乾也没有存在的必要了。”

    “如果真的是天下到处都有人造反，那样，你我不如追随老师一起去修行大道，也不必在这个位子上坐着了。”

    杨乾闻言，道：“大师兄之言，令朕茅塞顿开。”

    这时，洪易说道：“不过，今后大乾的疆域越来越大，人口越来越多，越来越强，不好管理倒是真的。”

    “人有了力量，就会有野心，这是亘古不灭的真理。”

    “力量越大，野心越大，毕竟不是人人都是君子，教化之道，还要请教老师。”

    叶千秋在一旁笑道：“此事，还是你们去头疼吧，为师可不管。”

    “如今，太古五大神王已经现身，离起源之地出现之日也不远了。”

    “大道永恒。”

    “为师已经为你们铺好了路，剩下的路，该你们自己走了。”

    洪易闻言，微微颔首，道：“老师是要前往起源之地了吗？”

    叶千秋抬头，看向九重天外，道：“不，这一次，为师要让他们得到起源之地的所有传承。”

    “起源之地，是这天地之间，最为神秘的地方。”

    “那里有着中古诸子的存在。”

    “易儿，你本是这一纪元的纪元之子。”

    “你的出现，本来就是这些中古诸子的谋划。”

    “不过，按照中土诸子的计划，想要超脱彼岸，根本不可能。”“他们本就是大千世界之中的诞生的生灵，又如何能明白真正的遁去的一。”

    “他们根本不知道，彼岸之后是什么！”

    洪易一听，眼中泛起一丝迷茫，道：“师父，彼岸到底在何方？”

    叶千秋站起身来，脑后出现三片虚幻的叶子虚影。

    只听得他缓缓说道：“这个世上，本就没什么彼岸……”

    “超脱，是为了挣脱！”

    叶千秋的这话落在洪易的耳中，让洪易身形一震。

    “超脱，是为了挣脱！”

    “师父，那该如何挣脱！”

    叶千秋的目光朝着极远处眺望而去。

    他缓缓说道：“一花一世界，一叶一宇宙！”

    “为师已经离这个答案很近，很近了！”

    “接下来的一段时间，你们二人就好生管理大乾，其他的什么都不用管！”

    “静静等待便是！”

    “外魔来时，我自岿然不动。”

    “圣者，唯自我之道。”

    “想要挣脱，要先学会舍弃。”

    “寂灭，归无、新生……”

    “如果不能亲自体会死亡，又如何能得到真正的长生……”

