    “最多还剩下一个月。”维拉克烦闷地躺在床上，通过各方面的因素总结出了自己大致还剩下的时间，“要是下个月的现在还没出去，这辈子就再也没有希望了。”

    来这里的这段日子里，他的肉体经受了太多的考验，精神也从未得到过真正的放松，整个人为了活着，为了出去光明正大地追寻光明，一直在奔跑。

    从在莱克特手下撑过九天，又在一周左右的时间里奇迹般地站了起来，他创造了太多的不可能，可他心里清楚，做这些的时候他也不知道自己能不能做到，甚至是抱着自我怀疑挺过来的，而且其中还带着部分侥幸，要不是平等会及时与政府谈判，他很有可能已经被莱克特虐待致死。

    如今，越狱比他之前所做的一切加起来还要困难得多，他只知道自己只能这么去做，但能不能成功还是个未知数。

    基汀看维拉克这副模样，还以为问题太棘手，他太累了，得休息会儿才能再面对，可只是躺下不到十秒钟，维拉克就又坐了起来，捧着那几张地图一言不发地看了一整个中午。

    莱克特特意给连夜排练演奏的罗斯、埃尼奥放了一天的假让他们好好休息，所以维拉克下午工作的时候还是孤身一人。他一边工作，一边脑子里思考着地图可能存在的疏漏。

    这所监狱建立已有八十年，期间发生过不计其数的越狱，那么多的犯人都没有做到，自认为自己没什么异于常人的地方的维拉克也对制定可行性足够高的计划毫无头绪。

    工作到晚上九点回去时，维拉克意外地没有主动提起计划，没有谈面临的问题、下午的收获。基汀也默契地没有过问，为了让维拉克能轻松一点，讲起了自己的经历。

    “我好像还没怎么和你说过我以前的事情。”基汀永远那么的平和慈祥，“我的父母都是医生，我小的时候他们想把我也培养成他们的样子，于是早早地为我铺好了路。但那个时候的我很叛逆，我热衷于文学，热衷于更广阔的世界，所以刚成年就只身一人远赴威尔兰求学。也是在那里，认识了和我一样叛逆的拉威尔。我们志趣相投，常常彻夜一同朗读诗歌、钻研名著。后来，我们在毕业之前环游了十多个国家，出生入死，成为了最好的朋友。再后来他回到了布列西，我回到了敦曼。”

    坐在床上低头发呆的维拉克被基汀的过往吸引去了思绪。

    “和我的父母离别多年，回来时他们却仍然固执己见，想让我继承他们的学识、人脉、地位。迫于压力，我只能就范，过着被支配的，我并不喜欢的生活。”基汀回忆往昔，几十年前的事情让他格外怀念，“那时我和拉威尔一直保持着书信往来，我永远在和他诉苦，而他也永远在和我分享他、及他们家族的事情。他向往我平淡的生活，我向往他能一步步站到那么高的位置。又是几年过去，他竟然推翻了布列西的旧王朝，建立了全新的帝国。我第一时间同他道贺，他则第一时间邀请我前去布列西协助他执政。我早已厌倦我的生活，无比想离开，因此收到他的信后，我只花了三天的时间就赶到莱泽因，往后一直住在那里，做他的左膀右臂。”

    “难怪拉威尔会把黄金交给您来安置。”维拉克先前还颇为疑惑，拉威尔为什么会把这么重要的东西交给另一个国家的人。

    基汀目光垂下，接着又看向维拉克：“孩子，你知道几十年意味着什么吗？”

    这个问题过于深奥，认知远没有基汀宽广的维拉克摇了摇头。

    “是彻彻底底的改变。”基汀说道，“拉威尔最后的那段时光里，差不多已经变得众叛亲离，我们的关系也已经并不算融洽，只是他别无选择，黄金运往国外是最安全的，所以才拜托给了我。”

    “您和拉威尔曾是那么好的朋友……”维拉克想起自己与诺德、邓普斯。

    “人生是很漫长的，很难有什么东西可以从一而终。”基汀感慨着。

    维拉克深吸一口气，邓普斯对他的背叛，他到现在也还没有走出来：“我明白。”

    “如果有一天出去了，你和同你共事的那些同伴产生了分歧，分道扬镳，你会怎么做？”基汀问。

    “我想像不到……”维拉克脑中完全无法升起自己出去和伯因他们一起为平等而奋斗时，突然面临了一些变故，这群连生命都愿意献出的人发生改变的画面，“真有那么一天的话，我只希望我们不会成为敌人，可以各自继续为自己的理想而战。”

    “那样是最好的。”基汀总算谈起了正题，“关于越狱的事情，你还没想出办法是吗？”

    “是……”维拉克道。

    基汀指向维拉克枕边的用以记录敦曼语语法的笔记本：“我也没有想出来，所以我感同身受。既然硬想想不出来，我们就暂时把它放到一边，做些其他有意义的事情，比如继续学习敦曼语。”

    维拉克缓缓拿起了笔记本翻开，里面是他认认真真工工整整记下的学习笔记：“好几天没听您讲课了。”

    “讲到哪里了？”基汀朝前探着身子，“我们继续。”

    ——

    十月十四日

    因为大雨，监狱取消了今天犯人们的放风，不过巧合的是维拉克吃午饭的时候和道恩分配到了一起。从监狱出来的时候，道恩就注意到了维拉克，所以他去食堂坐下后，故意在他那桌给维拉克留了个位置。

    维拉克看到人满为患的食堂里唯独道恩那桌有个空位，当即明白了他的意思，拿到饭后坐了过去。

    “怎么样？”道恩低头搅拌着饭菜，嘴巴只是微微动了动。

    “并不乐观，地图里你标注的狱警的安保机制非常成熟，我还没找到什么疏漏。”维拉克摇摇头，坦诚地将自己的困境说给了道恩，并没有迫切需要和道恩合作，而装出进展顺利，引诱道恩。

    此举反而让道恩觉得维拉克还算靠谱，他倒对维拉克所提出的困境不以为意：“当然，每一次越狱后，监狱都会改善机制漏洞，走到今天，还想挑出毛病是完全不可能的。”

    “你有什么想法吗？”道恩作为资深越狱者，维拉克希望能从他这里获取一些经验。

    “没有，我又没有越狱成功过。”道恩回答得很干脆，“只能和你说，不要寄希望于和狱警硬碰硬，我们是碰不过他们的。别看我们的人数远超狱警，但通常越狱只要死伤超过十个，不管是几百人越狱还是上千人越狱，都会立马丧失斗志，被轻易镇压。”

    这点是人之常情，没有人会愿意牺牲自己的生命为别人争取自由的机会，所以一旦出现危险都想让别人顶到最前面。当所有人都抱着这样的想法时，想越狱成功就是天方夜谭。

    “也就是说，我们很难发挥出人数方面的优势，除非在越狱过程中始终占据着上风。”维拉克快速消化道恩的话，“这点倒是很麻烦，越狱必然会有牺牲，如果连这点都想避免，那我更没有办法。”

    “反正想只身一人闯出去是不可能的，只能集体行动，但集体行动又面临着种种困难，你得在最开始就把这个问题解决掉，不然考虑再多也都是白费功夫。”道恩大口大口吃起饭。

    维拉克吃得很慢，心思全都用在了思考上：“我只有一个月的时间。”

    “什么？”道恩咀嚼着饭菜，含糊不清地问。

    “现在时间太紧，来不及和你详细解释这件事，你只需要知道我只有一个月的时间，我的越狱计划无论如何都要在一个月之内实行就行。”维拉克道。

    “太紧了。”道恩咽下食物，“就算你的理由是一个月后会死，比起一个月想成功越狱，还是把死亡时间往后拖拖更可行一点。”

    维拉克也想延长时间，时间如果足够多，有一年半载的，他都可以去考虑基汀一早提出来的挖地道的思路了，只是平等会等不了那么久。

    万国博览会结束之前，平等会很有可能会打破和谈平衡，向政府发起冲击，通过博览会的巨大影响力将平等的理念传播向全世界。到时候双方撕破脸，政府也就没有保证他安全的必要了，莱克特想怎么处置他都行。

    至于黄金的线索，维拉克和基汀本就没有想过要泄露出来，只是在用这诱人的财富向莱克特索取一定的便。当莱克特发现他真的问不出黄金的线索，维拉克将没有一丁点护身的底牌。

    正是主要结合了这两点，维拉克才给自己设下最后一个月的时限。

    “就算能拖也拖不了多久，无论如何还是要采取最快的越狱方式。”维拉克怕值守的狱警起疑，也吃起了东西。

    “既然你执意要在一个月里出去，那我也没什么好说的，我等你的进展。”道恩至始至终没对维拉克有过什么期望，他只是耐不住维拉克烦他，“其他的情报我已经安排人搜集了，过几天就能给你。”

    “谢了，不过还是越快越好。”维拉克知道道恩肯定没有磨蹭，但还是忍不住催促了一下，“我需要这所监狱里你们能搞到的所有情报，哪怕只是监狱里哪块砖不平整，哪个狱警饭量大。”

    道恩认真打量了一下维拉克：“这么细致有用么？”

    “我得知道有什么，才能确定它有没有用。”维拉克觉得这么干等几天实在是浪费时间，给道恩提了个办法，“如果搜集起来耗时太久，可以每天给我一部分，不用等到全部整理好。”

    “你还是第一个提这种要求的。”道恩三下五除二就把饭盒里的饭吃了个干净，此时距离他们被带离食堂还有四五分钟，“那我这就着手去办，明天给你第一批资料。”

    “你也要注意安全，我现在一直明面上为莱克特做事，每一步都如履薄冰，绝不能让他发现任何蛛丝马迹。”维拉克在莱克特眼皮子底下做事，稍有不慎被发现就会前功尽弃，他自认为自己做事还算谨慎，比较担心道恩这边。

    道恩轻哼一声，捧着饭盒佯装没有吃完饭：“这点我比你有经验多了。”

    “那就麻烦你了。”维拉克吃起饭。

    “好好把你最后的一个月利用起来。”道恩道。

    “嗯。”

    维拉克吃完饭刚擦完嘴，就正好到了用餐时间，狱警将这一批犯人有序代理，维拉克则照旧去医务室一边和莱克特汇报情况一边换药。

    “伤怎么样了？”医务室里，莱克特随口过问维拉克的伤势。

    “自我感觉不错。”维拉克答道。

    给他上药的医生也认可道：“他的恢复速度确实让人出乎预料，还不到一个月的时间，大部分伤都已经痊愈。照这样下去，再有半个月就不用换药了。”

    “那就好，再不好我就要被自己身上的味道熏死了。”因为有伤不能沾水，维拉克已经有些日子没有洗澡，只能用毛巾小心翼翼地避开伤口进行简单擦拭。

    “好了，说正事吧。”莱克特对维拉克的个人卫生毫不在意，“这一天有没有什么收获。”

    “没有。”维拉克道，“另外接下来我们还是按照三个月的时间来合作的对吧？”

    先前莱克特约定好了给维拉克三个月的时间，可因为突然面临被调离的危机，他将时间缩短到了八天。现在危机解决，在维拉克看来时间也应该恢复原本约定的那样。

    “三个月是不是有点多了？”莱克特并不打算给维拉克留这么长的时间，他迫不及待想邀功请赏，登上监狱长之位，“看你在之前的八天里表现得那么优秀，我觉得还是有必要给你施加压力。”

    “三个月本身就是很大的压力了。”维拉克知道莱克特现在没了什么大危机，故而咬紧牙关，对三个月的时间丝毫不做退让，“你要是这么一直言而无信下去，我倒觉得和你没有太大的合作必要了，谁能说得准你会不会拿到黄金之后并不遵守放我出去的承诺。”

    “开个玩笑而已。”莱克特用笑声掩饰尴尬，“三个月是我们一早就约定好的，我们就按这个时间来。”

