    两辆皮卡在路上急速飞驰，眼看离开了花粉笼罩的区域，俞天立刻下令开窗通风，新鲜的空气灌进车内。

    “不好了，叶青出现了呼吸衰竭，需要急救！”

    没等俞天放松，汽车内的疾呼又让俞天的心提了起来，现在里才刚走出一公里，这情况叶青绝对坚持不到基地。

    “停车！”

    刺啦一声，两辆皮卡停在路中间，大家合力将五个过敏人员抬到路上。每个人都已经出现严重的呼吸困难，但叶青的最为严重，面色已经开始泛起紫色。

    “老大，怎么办？”肖东急得如同热锅上的蚂蚁，双手金色光点不断涌动，但他的能力只能治愈外伤，对这种过敏完全没有作用。

    “别急，都冷静。”

    “给他们每个人都注射地塞米松。”

    “给他们进行人工辅助呼吸，其他战士散开，防止变异兽袭击。”

    俞天掏出地塞米松注射液递给战士。

    但众人的过敏反应丝毫没有改善反而还在急剧恶化。红肿已经扩大占满了他们的胸背两侧，脱下手套的战靴，俞天发现他们的四肢末端也已经出现发绀的症状。

    尤其是叶凡，他的这种症状已经从指尖慢慢上手臂蔓延。其他人还能勉强撑得住，但叶青再不急救恐怕是不行了！

    “给我把他的嘴巴撑开！”

    左右两个战士将伤口扣进叶青嘴里将上下颚死命分开，看到里面的红肿俞天面色一僵。

    “喉头已经严重水肿，气道受到压迫无法呼吸，必须做气管切开手术！”

    付军面色巨变，喉头水肿压迫气道，等于空气无法从喉咙进入肺部，如今也只有做气管切开术人工开辟气管外气道，让空气不通过喉咙直接进入肺内，这样才能吊住叶青这条命！

    108营的普通战士们只是作战单位，没有学过基本战地急救技巧。这里也就俞天和经受过特种兵训练的付军两个人有这方面的技能。

    “我……”付军面色难看，他的手臂到现在都还有一定程度的麻痹，根本无法操作这种精密手术：“老大，我这边手还是不太行。”

    “那就别勉强。火焰消毒匕首，再给我们从边上弄几根吸管来！”

    “我去弄吸管，你们几个给匕首消毒！”

    旁边几个战士们立刻掏出身上的一阶梦魇结晶粉末炙烤自己的匕首消毒，付军一个健步从接到护栏上一跃而出，从路边的树林里中砍下一把一人高的野草。

    这种野草中间是空心的管道，但变异后杆子最外层出现了带有毛刺的表皮，扒掉之后就成为了光洁的中空吸管。

    “冷却好了。”

    哗啦啦。

    战士将已经消毒好且冷却的匕首交给俞天，只见俞天将叶青的脖子用水洗干净，用变异柳絮种子的麻痹水擦在后背上，用匕首稍微比划，噗嗤一下就切了进去，鲜血飞溅！

    “这！”旁边负责辅助给递器械的肖东看到这一刀下去，整个人都感觉头皮发麻。

    但俞天面色平静地切开喉咙组织，最后在气管上切开一个T字切口，将光洁的秸秆插了进去，另一端伸出体外，随后利用针线将喉咙切开的组织层层缝合，最后再把吸管做外部固定。

    细腻而熟练的手法让战士们和肖东看得叹为观止，在建立外气道之后叶青已经泛紫的面色得到明显缓解。肖东赶紧展开能力封住伤口避免感染。

    来不及拧动自己酸涩的脖颈，俞天再次冲到第二个过敏病人面前，同样的喉头水肿，同样的切开气管构建外侧气道。

    然后是第三个，第四个，第五个。

    俞天聚精会神的下刀，眼神冰冷而沉稳，此刻大脑在冷静的基础上又有轻微的兴奋，这是做手术最好的状态。

    一连五台手术，不亚于参加完异常激烈的战斗。这个手术的难度并不大，但关键是俞天的设备简陋，而病人现在的情况就是分秒必争，晚一点就有可能危及生命。

    最后一台手术做完，俞天和当啷一下将金属匕首丢在旁边，坐在地上大口喘息。扭转两下已经酸涩的脖子，这才发现自己的额头已经冒出细密的汗珠。

    “不愧是老大！”

    战士们纷纷冲上来给俞天按摩酸涩的肩膀手臂，付军也露出笑脸。如果真有人因为他无法动手术而窒息死亡，那付军一定会愧疚一辈子！

    大家一屁股坐在地上，看看俞天的目光不由得都充满发自内心的钦佩。这次没有俞天和楚月，他们这些人都得死在这里。他们原以为那片工业园区是片宝藏地，没想到却是片生人勿进的绝地！

    末世果然没有一个地方是安全的净土，未知的领域永远有着无尽的危机。

    绝境重生的喜悦晕染了整个队伍，但气氛的轻松只是持续的片刻又逐渐凝重的起来。

    虽然开通外气道保证呼吸，但根源却并没有解决，过敏反应依旧在病人体内不断破坏原本就不多的生机。但现在俞天能做的都已经做完，只希望他们能撑到黄炳华赶来。

    嘀嘀！

    远处的车鸣惊醒了众人，两辆越野车飞驰而来。车还没有停稳黄炳华就提着药箱狂奔向这边，身后就是柳敏和四个医务人员。

    看到车队的刹那众人的心才算是勉强松了口气。俞天生存空间内的药品毕竟不全，只有黄炳华才是最大的依仗。

    援地战士们纷纷自觉严守在国道左右，两侧原本空旷的地面上此刻已经变成荆棘丛生的变异密林。原本大家还不觉得有什么，但在听说俞天他们被变异植物袭击的经历之后，所有人都对这些密林产生了本能的敬畏。

    这让战士们都不敢有半点疏忽。战士甚至都已经形成默契，严守一侧的搭档绝对不同时眨眼睛，一定保证守护的区域始终处于他们的监视之下。

    “剩下的交给我。”

    黄炳华看到病情的同时脸色肉眼可见的涌出凝重，病情的发展之迅速和剧烈远超他的预计。但好在已经开辟看外气道，给黄炳华争取了宝贵的急救时间。

