
　　清歌酒店是真正的优质资产！

　　李家几乎是以“不平等条约”的姿势，把清歌酒店出让给了赵清。

　　既不收一分钱，还主动提供管理团队。

　　后续的所有收益、分成什么的，全部都归赵清。

　　如此大礼，绝对算得上是金融界极其罕见的事情。

　　但李青岩根本不在意！

　　李家能走到今天这一步，纯粹是靠赵真人的提携！

　　用清歌大厦来打平和赵真人给予李家的恩情，并顺势结交到像赵清这种年纪轻轻堪如国医圣手的人，那简直是血赚！

　　一切都是生意。

　　只是各自所看到的利益和站位不同。

　　王圣手觉得赵清赚了。

　　李青岩觉得李家赚了。

　　但作为当事人的赵清盯着合同看了片刻后，摇摇头，默不作声的将合同推了出去，说：“李叔叔，你的好意，我心领了，这合同我还是不能签。”

　　王圣手本在喝茶，见赵清神色严肃的拒绝，手里的茶杯都晃了一下。

　　这小子，拒绝了？

　　他疯了吗？

　　这可是几十亿的优质资产清歌大酒店！

　　“……”

　　李青岩眉头情不自禁的皱起。

　　这个答案，其实也在他的意料之中！

　　“为什么？”李青岩依旧发自内心的问。

　　送出清歌大酒店这份礼物，是他认真思考过的。

　　只有这份礼物才配得上赵真人的恩情，用于结交赵清，也算得上是厚礼。

　　可第二次了，赵清还是拒绝了。

　　他想要一个清晰的答案。

　　是赵清嫌太少？

　　还是李家有什么做的不对的地方得罪了赵清，导致对方想和自己断绝了关系。

　　再或者其他问题？

　　反正不论那一个，李青岩只想搞清楚原因！

　　赵清斟酌一会后，用三个字来形容，说：“它让我不舒服。”

　　“不舒服？”

　　李青岩、王圣手屏气凝神，他们纵横于江湖生意场上数十年，还是第一次听到这样的话。

　　“这对于我来讲，不是礼物，更像是一座未知的深渊。”赵清讲出了这句话。

　　得到清歌酒店，又怎么样呢？

　　这座酒店，难道真的就是宝贝了？

　　拿下李家这么多东西，要不要替李家办事？

　　替李家办事，又会不会生出什么意外？

　　这个意外影响自己母亲怎么办？

　　再说了，哪怕他拿到这个酒店，转手就把它给卖掉，难道就万事大吉了？

　　有句老话说的好，匹夫无罪怀璧其罪。

　　一个人拥有一个不与他能力所匹配的财富。

　　不一定是一件好事情！

　　“那你还有其他想要的吗？”李青岩不在强迫。

　　他现在已经彻底明白。

　　赵清对于清歌酒店的拒绝，不是说笑，也不是欲情故纵，就是认真的。

　　但李家不能和他断了关系！

　　“我想要的蛮多的。”赵清说。

　　“比如？”李青岩追问。

　　赵清摇摇头说：“我能靠我自己拿到，就不劳烦李叔叔了。”

　　“小清，李家是那些事做的不好，得罪你了？”李青岩声音有点沉重。

　　“也没有。”赵清摇摇头，平心而论，和李青岩接触到如今，对方还是很尊重自己的。

　　“那……你为什么想和李家划清界限？”李青岩问出了他最担忧的问题。

　　“不是划清界限。”赵清否定，又说：“是保持一个舒服的距离！”

　　“舒服的距离？”

　　李青岩、王圣手一怔。

　　赵清解释说：“李叔叔，如果后续李家有什么需要我帮忙的，我可以出手，只要价钱是合理范围内。

　　至于其他的……

　　我不想过多参与！

　　我只是个普通人，我也只想过普通的生活。”

　　“……”

　　李青岩、王圣手听到这句话，面色极度复杂。

　　普通人？

　　你掌握着堪比大夏国医的医术，你说自己是平平无奇的普通人？

　　倘若不是两个人亲耳听到，亲眼见到。

　　李青岩、王圣手都觉得像是在做梦。

　　“他……确实和俗人不一样，小家伙，很脚踏实地。”王圣手年长，他和赵清接触至今。

　　能看的出他的言行是一致的，虽然这很不可思议。

　　李青岩沉默不语，他默默的坐在了自己的椅子上面，眉头紧锁思考着和赵清关系的定位。

　　一向纵横江湖生意场，信奉着有失有得、合理交易信条的李青岩，迷茫了！

　　他不知道该给赵清什么东西！

　　如果不知道对方需要什么，该给什么。

　　那……

　　他以后怎么向赵清提需求呢？https://m.23sk.net

　　这岂不是无形中和赵家断绝了关系吗？

　　“小清，赵家离不开你。”李青岩直言说。

　　“您放心，妙妙的事情，我一定会管到底的！”赵清没听懂话中的深意。

　　李青岩的脸都快变成苦瓜了。

　　王圣手看出了他的窘迫，主动岔开话题：“赵小兄弟，时间不早了，你早点回去休息吧，明天还有一场恶战呢。”

　　“好，那我先告辞。”赵清也不废话，起身离去。

　　李青岩起身正欲开口，王圣手不动声色的把他拦了下来。

　　“王圣手，您这是什么意思？”李青岩追着问，他正在想办法说服赵清呢，可现在却把人撵走了是什么意思。

　　“你看看你现在的样子，哪里还有半点李家家主的器量，完全就是看到自家孩子顽劣不知所措的家长！”王圣手直斥。

　　李青岩无数挤到嗓子的话，只得憋了回去。

　　良久后，他叹了一口气坐在长椅上，右手按压着自己的眉心，缓解头疼。

　　王圣手将茶杯中的茶水一饮而尽，转而说：“对付小一辈，你越是强求让他去认可你的想法，他们越是会反抗。

　　他们也是人，也有七情六欲。”

　　李青岩面色一正，觉得心里憋着的一口气猛的松开了，原本紧皱着的眉头下意识的松开。

　　对啊！

　　他为什么一定要在今天有这个答案呢？

　　放一放又有什么？

　　感情不是金钱的交易，是文火不断滋养着的文水。

　　只要他这个“文火”没有熄灭，那锅里的水就不会变冷！

　　“是我……着相了。”李青岩汗颜说。

　　与此同时。

　　赵清刚走到客厅，陈诗曼手里拿着一串晶莹剔透的观音玉牌，说：“我觉得那位世外高人肯定喜欢这个！

　　典雅、色高、又不菲！”

　　李疏影正欲随口夸一句她看法准确。

　　但看到赵清出来后，直接站了起来。

　　赵清朝着她点了一下头，继续向门外走。

　　“你是要回去吗？”李疏影急问。

　　“对，得回家吃饭了。”赵清答。

　　“我，我送你吧！刚好我这会闲着。”李疏影自告奋勇。

　　她有一肚子话想找赵清聊呢！

　　她今天不弄清楚赵清下午对自己的态度为什么忽变，估计今晚都会睡不好！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十一章：必须得和赵清聊聊免费阅读。https://www.23sk.net 