    虽然输给了骑士，但李雷还是收下了周最佳球员，没有办法谁让公牛的战绩目前仍然是联盟第一呢，虽然他们已经开始显露疲态，可是前面有足够的胜场打底，哪怕输几场不连败，根本不会影响什么的。

    西部那边韦伯第一次从邓肯手里拿到了周最佳，这家伙目前复出的国王比赛里发挥不错，但仅此而已了，这支国王和前世没有什么变化，但邓肯明显比前世水准更高，所以别说湖人了，马刺一个就够国王受的。

    2月18号，公牛客场挑战热火，热火目前的战绩是20-30，还有季后赛的可能，不过他们在后半段的赛程里不能输太多才行，可是这对热火来说，显然是不现实的。

    本场比赛肾斗士莫宁出现在了热火的首发里，这个和奥尼尔一同进入联盟的内线，如今却连奥尼尔的尾气都看不到了。除了他之外热火其他的四个点看起来都很屌丝，埃迪琼斯，罗德斯特里克兰，布莱恩格兰特，肯达尔吉尔，替补席上还有吉姆杰克逊等人。

    和李雷对位的是欧文干爹——罗德斯特里克兰，这家伙怎么说呢，是一个被低估的控卫，至少在李雷来看是如此，虽然他和干儿子欧文一样，能力不足以带队前行，但起码入选一次全明星没有问题。

    赛前大猩猩还走过去和莱利打了声招呼，虽然莱利在NBA球员眼里就是个魔鬼，他根本不把球员当人看，而是当成机器，可尤因职业生涯的巅峰就是在莱利手底下出现的，对于帕特莱利，大猩猩还是很敬重的。

    不过大猩猩虽然赛前很卑微，但是到了比赛场上却一点不卑微，面对热火的替补格鲁吉亚人斯蒂潘尼亚，大猩猩全场砍下了15分10个篮板，3个盖帽的数据，这是他本赛季第一次两双，太久违了，李雷也自然是拿到了两双，公牛客场全身而退。

    大猩猩加盟的几场比赛，让李雷的压力缓解了不少，至少替补席上有一个可以依仗的点，而不是克劳福德那种几天能砍30分，明天一分没有的存在。

    43-9，公牛拿下这场胜利把热火又是一脚踹离了季后赛的区域里，帕特莱利很清楚，热火本赛季想要进季后赛，只能期望其他球队翻车了。

    打完了热火，公牛可以休息一天，这一天的时间，李雷仍然是抓紧刷熟练度，竞技点依然在有条不紊的上涨着，熟练度这边，山姆高德距离4级还有一段距离，这也让李雷明白了全知之眼的坑爹之处，虽然这些技能每一级只是增加100，看起来不多，但实际操作却不是那么回事，目前李雷掌握的几个技能，帕克突破是S级，山姆高德是A.级，卡波诺三分是B级，这个技能的等级意味着它的上限，所以明明山姆高德和卡波诺三分刷的次数差不多，卡波诺三分已经到了4级，可山姆高德依然在3级上纹丝不动。

    李雷这么努力，对公牛其他人来说并不是什么稀奇的事情了，不过最近李雷多了一个训练的伙伴，这家伙不是别人，正是大猩猩尤因。

    尤因的训练比起李雷更加的认真，如果李雷复制的技能都是直接满级，那么想必，他肯定不会那么努力了，尤因不同，他真的很渴望在职业生涯暮年可以拿到一枚总冠军戒指，然后光荣退役。为了这个总冠军，自己已经漂泊了四支球队了，虽然尼克斯和超音速都是被交易的。

    2月20号，公牛在主场迎来了尼克斯的挑战，目前尼克斯的战绩20-31，和热火差不多，他们也是在季后赛的边缘徘徊。

    本场比赛是尤因战老东家，他打的很活跃，全场比赛砍下了本赛季新高的20分，完爆奥塞拉哈灵顿的6分，靠着尤因的出色表现，公牛再下一城，战绩来到了44-9.

    打完了尼克斯，公牛休息一天，然后打一个背靠背都是主场作战，太阳和勇士，两支季后赛之外的队伍。

    这两场比赛打太阳并没有费什么力气，李雷最喜欢打的就是马布里这种独狼型控卫了，一整场都在和李雷单挑，虽然砍下了全场最高的40分，可赢球的是公牛，李雷拿到了30分14个助攻，马布里却只有40分3个助攻，一个控卫，你特么的拿40分，却只有3个助攻，这像话么，刚刚交易过去的单打乔在有限的出手里，拿到了14分，算是太阳那边为数不多的亮点。

    打完太阳，紧接着就迎来了勇士，勇士这边变化最大的就是退役之王戴夫考恩斯滚蛋了，布莱恩温特斯成为了勇士的主教练，这让阿里纳斯是彻底的放飞自我了，本场比赛他和鲍勃苏拉为了球权争得不可开交，罗恩莫塞尔也没有了在公牛的锐气，这家伙现在想的只有赶紧从金州这鬼地方逃出去，前世莫塞尔是在这个时期被交易到步行者的，在那里他为步行者的季后赛之旅出了不少力，可是这一世在勇士，他彻底沦为了阿里纳斯与鲍勃苏拉争斗的失意者。而胜利也自然是被公牛收入囊中。

    勇士根本就没有想过赢球，加里让已经想好了在今年选秀大会上弄一个好苗子了，姚明是他们的主要目标，在看到公牛因为李雷赚的不行的情况下，真心把科汉给刺激坏了，所以无论阿里纳斯和鲍勃苏拉怎么争斗无所谓，反正到了这赛季结束该清理的清理，该交易的交易。

    公牛不知不觉又取得了一波四连胜，46-9的战绩，距离50胜，60胜又进了不少，这可真的是一件让人振奋人心的事情，别说公牛了，就是东部这几年战绩最出色的球队都没有拿过几次60胜，而公牛本赛季好像是看到了这个希望。李雷也顺便收下了又一个周最佳，公牛全队又恢复了那种欣欣向荣的氛围里。

    而东部的其他对手，和公牛的胜场差也是巨大，公牛目前的位置真可以用高枕无忧来形容。

    