    沈翔很想快点把天地杀伐术凑齐，但现在有好几个部分他都不知道在什么地方，他现在只能先让自己的实力强大起來，等以后知道其他部分的下落时，就能快点将之取走。

    “你现在要返回降龙门吗。”段崇问道。

    “暂时不回去，降龙门就算沒有人我在，也能发展得很好，我并不怎么担心，你回去之后，只能告诉李长老我脱困的事情，让他制定一个暗中援助辰武大陆的计划，最好让他去和降魔学院的院长联系一下，我觉得火神殿到时候攻打辰武大陆的话，一定会拉上妖魔域的势力。”

    沈翔还要去一趟那个地宫，彻底破坏火神殿复活冰帝的计划，冰帝竟然是如此可怕的家伙，绝不能让他重生在新帝天之中。

    “我知道了，我会尽快找到圣兽古域所在的方位。”段崇点了点头，他早就知道那圣兽古域在什么地方，不过现在火神殿的危机还沒有解除，他担心沈翔会在这个节骨眼上去圣兽古域冒险，他觉得至少等火神殿攻打辰武大陆的事情过去，才能把圣兽古域的事情告诉沈翔。

    沈翔和段崇在玄冰城分别，段崇返回降龙门，而沈翔则是出城去寻找那座地宫。

    之前他就知道那座地宫很重要，所以让龙雪怡记住那座地宫所在的位置，能让他以后快速寻找到，他一出城，很快就确定方向，朝那地宫奔去。

    火神殿的殿主还在的玄冰城，那也是火神殿最厉害的人物了，沈翔觉得那个地宫里面不会有太多的强者看守了，顶多就是有一些很厉害的阵法，他估计火神殿的强者不是很多，而且现在又需要前往四处拉人入盟，又要有一些驻守火神殿的总部和玄冰城。

    上次在地宫里面，沈翔也杀死了两个比较强的，如果这次他再遇到那种级别的强者，他会直接使用太古奇毒，他现在恨透了火神殿，绝不会手软。

    两天过去，沈翔利用缩地步和穿梭空间赶路，此时能远远地看见那座高山了，地宫就建立在那座高山下面。

    和他猜想的一样，那座高山被一个强大的阵法笼罩着，上次出现了意外之后，火神殿加固了阵法防御，沈翔也不知道这次能不能像上次那样混进去。

    “进去的洞口不见了。”沈翔变成飘雪，用神力观察着整座巨山，那个进去山腹的洞口已经消失，不过地宫还在。

    “很严密的阵法，如果神力触碰到的话，可能都会弄出很大的动静，至于里面有什么厉害的阵法，我就看不出來了，我现在也不敢用神力去窥探，否则会引起他们jing觉的。”龙雪怡说道。

    沈翔观察了一下，发现那个阵法连风雪都阻挡了，而且空间也非常稳固，难以穿透，这一次火神殿可是下了血本。

    “这里会有人定时在外面巡逻，我能感应到残余的气息。”龙雪怡有些兴奋地说道。

    沈翔立即会意，笑道：“只要等那些巡逻的出來，到时候我就想办法隐藏在他们身上，然后让他们带我进去。”

    变化之术这种厉害的神通，至今都很少知道，就算有人听说过，也不认为是人类可以施展的，那可是皇龙族里面的高级神通，所以沈翔能施展这门神通，让自己变化成各种东西，能方便他进行潜入。

    沈翔只是等了小半个时辰，就发现有人路过，那是一个小队，有十个人，披着白袍，穿着白衣，带着白sè大帽，都是人仙级别，体内的火属xing真气非常浑厚，看得出來他们都是火神殿的好手。

    这十个人放在这个新帝天來说，已经算是很强了，都是超越涅槃境的存在，凭他们的力量，要灭掉一个中大型的势力并不困难。

    变成飞雪的沈翔，控制自己飘落到其中一个人的身上，然后让自己变成一只雪白sè的小蚊虫，隐藏在那个人衣服的皱着里面，然后耐心等候这些人巡逻完返回那座地宫。

    这些人是绕着那座山巡逻，主要是为了第一时间发现靠近这里的人，一般被他们发现的，只要不是火神殿的，都会被他们杀死，这是沈翔从他们的谈话中听到的。

    他们连续巡逻三天才会换班，轮班的时候，也是十个和他们实力同等的人。

    终于换班了，沈翔已经感觉到那些人带着他进入那个厉害的阵法里面，然后再里面的一个隐秘传送阵传送到下面的地宫。

    下面的地宫也有一个很强的阵法笼罩着，加固空间，让人难以穿梭空间，这都是因为上次沈翔混进來的缘故，才使得火神殿使用这大手笔，但现在沈翔还是混进來了，而且比上次轻松得多。

    这火神殿传承久远，懂得布置许多厉害的古老阵法，都有着非常奇特的力量。

    比如现在，那十个刚刚从外面回來的人就需要进入一个阵法里面，可以通过这个阵法分辨出他们的血液和气息，这是为了防止有人冒充这些巡逻的人混进來。

    进入那个阵法里面之后，沈翔突然感觉到一股神奇的力量钻入他的身体里面，随后只看见这个大阵发出一阵强烈的光霞，还震动起來。

    “糟糕，被发现了。”沈翔沒想到这个大阵竟然有这种能力，原本他还打算依附在那个人的身上，跟着进入深处，但沒想到竟然被这个大阵感应到他的存在，而且还弄出如此大的动静。

    那股神奇的力量能进入沈翔的身体里面，让变成蚊虫的沈翔发出一阵白sè的光霞，此时已经有好几个老者來到这个阵法外面，都看见那只发出耀目霞光的蚊虫。

    “能让这个阵法有这种动静，这不是普通的蚊虫。”一名老者脸sèyin沉，拿出了一座小塔，他催动这座小塔，让这座小塔产生一股很强的吸力。

    沈翔感觉到自己的身体正飞向那座小塔，如果再继续下去的话，他说不定会再次被封印起來，他已经感觉到那座小塔的可怕。

    “拼了。”

    众人只见那只小蚊虫突然闪烁出一阵强烈的金光，然后出现了一名相貌平平的中年，手中还拿着一把黑sè的铁锤，