    叶钟鸣跑出了东区之后，发现整个基地都乱了套，很多幸存者都以为丧尸攻了进来，和没头苍蝇一样到处乱跑。不少人甚至开始趁火打劫，抢夺着别人的食物和水，抢夺着别人的魔晶，甚至开始杀人放火，淫！辱女人。

    哭声、喊声、哀嚎、怒吼，各种声音让整个基地陷入到了彻底的混乱。

    迎面遇到不少人，他们带着紧张和绝望，没有目的的四散奔逃，不时地有手电筒或者还有些电量的手机电筒扫过，却丝毫起不到照亮的作用，反而让人们在偶尔看清了周围之后，更加的焦躁不安。

    叶钟鸣放慢了速度，这个时候如果再那么快速的奔跑，被人发现的几率更大。

    他不知道地狱犬能够阻挡几百全副武装的士兵多久，但是他知道，只要自己现在不被发现，那些士兵再也抓不到自己了。

    这些混乱的人群，就是自己最好的掩护。

    枪声突然在不远处响起，叶钟鸣回头望了望，发现金大厨等人已经追了出来，可是迎面遇到了人群，队伍一下子就陷入了进去。

    进化者在基地里无法无天已经惯了，看到这么多普通人碍事，几个人忍不住就开了枪，这一下就像捅了马蜂窝一样，本来混乱程度只是溪流的人群，立刻变成了混乱的海洋。

    叶钟鸣突然停下了脚步，眼中杀意顿起。

    “笨蛋！”金大厨巨大的身体站在那里稳如泰山，他知道自己的手下贸然开枪彻底让人群陷入了恐惧，进而更加的乱了，在到处乱跑的人群中找到那个人简直难如登天。

    可是金大厨和王主任不想就此放弃，既然已久这么乱了……金大厨眼中狠厉一闪，手中的铁棍就举了起来。

    啊！

    突然不远处传来了一声惨叫让金大厨一愣，这个声音他非常熟悉，是他一个进化者手下的，难道自己的这个进化者手下被乱民伤了？

    他向着那个方向望去，可是除了人头什么都看不到。金大厨一皱眉，拨开人群走了过去。

    以他的力量，没人能够拦住他。

    只走了几步，金大厨就闻到了一股血腥味，他的心一沉，三拳两脚打飞了周围的人，就看自己的那个手下捂着心口坐在地上，附近已经流淌出了不少鲜血，双眼圆整，竟然死不瞑目。

    金大厨蹲下身体，一把拉开手下的捂着伤口的手，借助着一点光亮，他清楚地看到，自己的手下被人用利器直接捅进了心脏，伤口平滑整齐，一看就知道这是一击毙命，干净利索，没有丝毫拖泥带水。

    能够如此干脆杀掉进化者的，只有进化者！

    金大厨和已经赶到旁边的王主任脸色难看无比，对视了一眼后，王主任艰涩道：“没在人少的东区抓住他，我们失去了机会，现在，我们可能成为了人家的猎物。”

    金大厨苦笑了一下，他也没想到那个人竟然如此大胆，非但没有趁着人群混乱逃走，反而是对他们下手了。

    这需要多大的勇气和胆子？

    他们可是有七八个进化者啊，周围还有上百手里有枪的士兵！

    “你！啊！”

    又是一声惨叫从另外一边传来，新区基地的两位领导人立刻知道，又有进化者手下被杀了。

    金大厨嗓子里突然发出了一声怪叫，小山一样的身体站起，从旁边卫兵的手里夺过一只突击步枪，朝着刚才发出惨叫的地方就开了火。

    立刻成片成片的人就倒下了。

    王主任楞了一下，也明白了金大厨在干什么，他一咬牙，指着那个方向吼道：“那边给我清理干净！其余的人，清空我们周围！杀！杀！不走开的都给我杀了！”

    生死攸关的时刻，两个领导人再也顾不得别的什么，开始无情地屠戮周围的幸存者。

    “印封：焰刀！”

    子弹的威力让金大厨王主任和他们的手下迅速把周围清理了出了一片空地，十几秒钟的时间，超过三百无辜的幸存者被他们打死在四周，这一片真空地带，是一片真正的死地，铺满了还未冰冷的尸体。

    金大厨和王主任同时松了一口气。

    他们知道，暂时安全了，那个黑暗中的杀手不可能在这种情况下偷袭他们了。

    只是两个人刚刚略微放松，就听到了正潮水般后退的人群当中，有人清晰地吐出了这个字。

    接着，一片红色刀光在黑暗的人群中乍起，带着死亡火焰落在了他们的头上。

    ……………………………………………………………………………………

    新区基地的外面，一处宽畅豪华的售楼中心里，此刻那先进的自动门已经碎掉，昂贵的水晶灯也砸在了地上，本应散发着香气的楠木桌椅被随意扔到了角落，上面落满了灰尘。

    大厅中，两个人影正站在那里望着枪声密集、不时窜起一道道火苗的新区基地。

    借助着传来的微弱亮光，两个人中左侧的一个，露出了一张熟悉的脸孔。

    叶团长。

    那位和王丁一起突袭叶钟鸣失败后逃跑的一星进化者。

    只是相熟的人会发现，他的脸色已经惨白如雪，没有丝毫血色，双目更是没有眼球一般，被比黑夜还要浓的黑色全部占据，整个人充满了阴森诡异的气息。

    他身边的那个人也和他一样，如同深渊中走出的冤鬼。

    两人的四周，竟然有着不少丧尸和变异生命聚集，并且全部都是二级进化，甚至，在它们的身边，还站着一个额头有着黑色魔晶、后背处伸出了十多条青色怪手的三级百手丧尸！

    这些足有几十个的高级进化生命，恭敬地站在这两个鬼一般的怪人身边，没有一丝暴躁，显得异常安稳。

    “美味……就在……里面……”右侧的鬼人沙哑着发出了声音，仿佛每吐出一个字都很艰难似的。

    “沙……沙虫，冲……冲击！”

    叶团长抬起手，本应该白皙的人类手掌，已经变得墨黑，尖端形成了竹节一样的东西，一些粘稠腥臭的液体从那里不断地分泌出来。

    随着‘叶团长’这个怪人的命令，四周的进化生命突然全部向着不同的方向跑去，跑回到了它们自己的种群当中，嘶吼着、抽打着它们的手下，并且全部指向了一个方向。

    新区基地。

    《谢谢爱人的天空和吊！丝哥的打赏！谢谢》

