
一连清理十多个房间，余洋皱着眉头看着屋子里伊拉克的人的尸体，总感觉有些不对劲，但是具体哪里不对劲，余洋也不知道，心中隐隐约约感觉到危险的气息，但是却又找不到任何的蛛丝马迹。

“沃克，你有没有感觉到危险？”余洋清理完一楼的最后一个房间，解决掉最后一个伊拉克人的时候，忍不住的询问。

沃克看了看余洋，摇了摇头：“没有什么不正常，你是说这些伊拉克人吗？他们战斗力还算不错，但是威胁不到我们！”

“一楼已近清理，A班，报告你的情况！”沃克说完之后不再搭理余洋开始继续自顾自的忙着，余洋感觉到了这个沃克对于自己的态度，虽然嘴巴之中说着久仰大名，但是却一直没有将自己当回事，或者说有一些看不起，也许他尊敬的是余洋手中的国会勋章而不是余洋。

“二楼清理完毕，没有发现乌法的踪迹！”

“收到，建筑物清理完毕！安全！仔细搜查。”沃克说完之后，立刻将自己的头盔给拿了下来，随意的找个地方坐了下去，伸手从冰箱之中拿出一瓶饮料开始喝了起来，手中把玩着刚刚缴获的一把镶嵌宝石的短匕，余洋看了这个家伙一眼，摇了摇头，没有说完，慢慢的走出建筑物。

虽然沃克已经确定所有的伊拉克人全部都清理完毕，确认建筑物安全，反而余洋心中越来越不安，本来还想要仔细搜查一下房间的余洋，最终还是选择出去呼吸一下新鲜的空气，也许是因为一两个小时的中等强度的战斗，自己神经有些敏感了。

“嘿，余，看见你没事真的很高兴，我们在吃西瓜，你要不要来一口！”刚刚走出房间，余洋的耳麦之中就响起了特维斯的调侃声。

“当然，你们最好给我留下一个最大的，我现在很渴，如果你能将朗姆酒打开的话，我觉得会更加的美好！”

余洋一边说着，一边慢慢悠悠的走向了不远处的坦克，进攻这栋建筑物一共有六辆坦克，但是唯独特维斯这一辆坦克的履带被炸断，他们三个人有些无聊的在车里玩牌。

余洋来到坦克面前用手抓住握把，全身用力直接跃到了坦克上方，顺着井盖直接算了进去，就看见特维斯三人一人叼着一块西瓜，正在打着扑克牌，不由的笑了起来：“三位，如果我没有记错的话，我们现在应该在战场上，你们这么做真的好么？”

特维斯看了余洋一眼：“余，我们是装甲兵，和你不一样，我们没有坦克，我们战斗力只有五，欢迎英雄回来，如果不是坦克履带被炸断了话，我想我可以开着我的坦克，将对面这些伊拉克士兵全部碾碎，哇哦，23456，嘿嘿我赢了，拿钱来！”

特维斯一把将手中的牌丢了出去，开始将德罗等人身上的钱给抢了过来。

“该死的，我觉得你一定是作弊了，为什么每一次你都能有大老二，该死！”德罗可能输得有些多，抱怨了一句，接着开始重新洗牌：“余，玩牌吗？大老二会吗？五块钱一局，嘿嘿怎么样？来玩两把？”

余洋拿起一块西瓜随意的吃了两口，摇了摇头：“我觉得还是算了吧，你们继续，我看着就好了，等会我们怎么回去？我们四个人将它拖回去吗？”

“谁知道呢，余你怎么出来了，不进去搜刮一波吗？”

余洋摇了摇头：“我不知道，我总感觉那个屋子里有危险，但是又不说不上来哪里有危险！所以我就出来了！”余洋说完无奈的耸了耸自己的肩膀。

“沃克，在吗？我是特维斯，余觉得你们呆着的房间有些危险，我觉得你们应该好好的检查一下！”

特维斯说完之后，露出了一口白牙，余洋不明白特维斯为什么会这么做，眉头轻轻一皱，就听到沃克的声音：“哦，有什么危险？我们已经检查了一遍，替我谢谢余，我们很好！”

特维斯看了一眼余洋之后咧着嘴巴笑了笑：“余，如果你感觉到有危险，你最好提醒一声，等会如果真的有什么危险了，也不会有人调查你，嘿嘿嘿，而且沃克这个家伙，十分的骄傲，从来听不惯别人的建议！”

“谢谢你！”余洋明白了特维斯的意思，如果之前沃克他们出现了问题遇到了危险，也许余洋也要跟着倒霉，可能被某些机构请去喝茶调查，但是现在自己已经提醒过了，如果再出现事情，自己就没有任何的责任，虽然余洋根本不在乎某些单位的调查。

“来吧，我们一起打牌……”

话未说完，大地突然的颤抖了起来，接着一声巨大的爆炸声响了起来，余洋坐在坦克车里，感觉就像是一辆暴风雨中间的小船一般，来回的晃动，余洋一头撞到了武器架上，接着又滚到了另一边，和特维斯两个人撞在了一起。

晃动持续了四五秒的时间，才慢慢的停止，德罗勉强的从地上站了起来：“该死的，地震了吗？”

“谢特，不是地震，上帝，沃克他们完蛋了！”特维斯也爬了起来，第一时间爬到观察孔的位置，看到外面的发生的事情之后，立刻长大了嘴巴！

“怎么回事？”刚才的碰撞余洋的脑袋撞到了武器架，现在感觉脑袋有些昏沉，勉强的爬起来打开坦克盖，看了一眼外面之后，愣在了原地，过了大约四五秒，余洋狠狠的吞了一口口水：“到底发生了什么事情！”

刚才还矗立在远处的建筑物，已经不见了踪迹，变成了一片废墟，刚才那栋建筑物虽然被坦克轰，直升机扫射，但是也只是将建筑物一部分损坏，但是现在余洋入眼看见的只有一片瓦砾残骸，除此之外没有别的东西。

“到底发生了什么事情，上帝，难道我们刚才看见的是海市蜃楼，沃克你还好吗，收到请回话！”

特维斯，德罗全部都从坦克里钻了出来，看着远处的残骸，惊的说不出话来，只有观察手还保持冷静，不断的呼叫沃克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471980"  chaptername="第二百二十章  爆炸">加入书签</a>
</div>
