    接下来的时间，唐北来到了医院，也邀请了很多著名的医生来看望唐堂的情况。

    唐堂还没有醒来，但气色已经好了很多。

    “叫孙神医安排一下时间过来看看唐堂。”唐北对黄雀说道。

    黄雀低头：“是，不过孙神医已经在寻找彻底治好唐堂的办法了，要不了多久，就会有好消息传来。”

    唐北满意的点头。

    有孙医生出手，他放心了许多。

    唐北坐在病床边上，抚摸着他的额头：“安保措施都已经到位了吗？”

    “彻底到位了，就算是天王战神现在想来抢小主，也要掂量一下能不能承受北王之怒。”黄雀说道。

    桑乡国到现在还没有动静，因为李议事长给桑乡国回话了，过段时间，会有人亲自去皇室找他们。

    期间林知夏也来了一次，很是心疼，暂时也放弃了手中的一些计划，安心的照顾着唐堂。

    随着时间的推移，终于到了鲲鹏金属挖掘和转移的日子！

    外面，狂风大作，山海市下起了磅礴大雨。

    “这个鬼天气。”西山陵园外，八面佛手持一把雨伞，看着黑压压的天空，吐槽了一句。

    “都已经入秋了，还有这么大的雨。”旁边，西极天王靠在一处墓碑上。

    天空中，一架又一架精密的无人机在穿梭。

    有境外势力的，也有萧禾所属部队的，还有一些则是社会人士购买的。

    西山陵园外，也来了许多车辆，停在了远处。

    无数人现场或者通过无人机，关注着这里。

    一辆房车中，唐北正在与萧禾密谈。

    “北王，这是最为关键的36小时，第一，是不能让人进入矿洞，第二，就是防止在转移的过程中，会有人抢夺。这种珍贵的金属，哪怕被抢走一克，都是巨大的损失！”萧禾非常凝重的开口。

    唐北点点头，戴上了面具。

    君王面具中，有无线耳麦装置和红外装置，更有类似测量战斗值的装置。

    “所以，拜托北王了！”萧禾说道，“另外龙首说了，一旦圆满的完成任务，会给北王一定的奖励！”

    唐北打开门，四处观测，暂时并没有发现什么异样，道：“四周封锁了吗？”

    “没办法封锁。”萧禾苦涩的说道，“范围太大了，而且这里三面环海。我们的重点是转移，在转移的过程中，我们已经耗费了大量的精力。”萧禾叹息了一声。

    没办法啊，十大豪门，是不愿意出手的，目前萧禾也无精力同时开启两个战场。

    唐北表示理解，一言不发的走出房车，进入到了雨天中。

    他并没有打伞，依旧是一身笔挺的西装，但雨水落入到他身上的瞬间，却是被震开。

    远处，一辆黑色的库里南内，袁楚楚、方清雪还有林知夏正在观望。

    看到唐北出现，林知夏只感觉自己的心都是揪了一下。

    “他会不会有事？”林知夏眼眸非常的湿润。

    袁楚楚道：“不知道了，你们也知道他今天的任务非常严重！”

    林知夏心中无比的后悔。

    早知道就不泄漏了。

    “如果唐北出事了，你……怎么办？”袁楚楚看着林知夏，目光灼灼的问道。

    林知夏心中一惊，脸色陡然变的苍白：“我……我也不知道。我似乎习惯了有他在的日子，他一旦出世，我的生命中，就像是缺失了什么。”

    袁楚楚深深的看了她一眼，随即没有说话。

    但双手也紧张的颤抖了起来。

    方清雪奇怪的看了一眼袁楚楚，又看了看林知夏，眼中出现了深思之色。

    这个袁楚楚，似乎对唐北，很是上心与紧张啊！

    唐北很坦然的走到了矿洞入口前方五百米处，与三大天王开始汇合。

    个人的耳麦中同时响起了萧禾的声音：“几位先生，辛苦了。目前我的方案是这样的，永夜君王镇守矿洞前方500米处，西极天王与方丈天王和八面佛守在700米处，一定要守住36小时！你们的背后，就是矿洞，转移不需要你们费心！”

    “可以。”

    “我同意。”

    “行。”

    几人都表示同意。

    唐北一个人守在五百米处，前方两百米，三大天王围聚在一起。

    如果三大天王都守不住，那么代表来的人，非常有可能已经有无敌之势！

    比如杀生王！

    还比如恐怖伯爵本人！

    “注意，转移已经开始了，这里交给几位了！”萧禾说道，随即就关闭了二脉，一心控制转移！

    唐北闭上了眼睛，用心的感知着四周。

    有时候，他的灵觉比眼睛要好使！

    三大天王各自站立一个方位，面色凝重，彼此间也开始了交流。

    “萧禾的安排有点意思，君王镇守最后，是看不起我们还是太看得起我们？”八面佛问道。

    “不知道，关键君王当年服役的组织也没有太大的名声，此人也没有什么战绩。”方丈天王说道。

    “那……”

    “等下按计划行事吧。”西极天王说道。

    雨下的越来越大了，天地间一片孤寂。

    远处很多人的视线都变的模糊，林知夏几人也不例外。

    也并没有什么异常发生。

    但唐北却是一丁点都不敢放松！

    白天应该没有什么大事，但晚上，却是最危险的时候。

    “北王在那里！”另外一辆车上，躺着几个病号。

    正是王玄策、陈庆之、君无恙三人，三人全身都绑着绷带，紧张看着这一幕。

    “北王北王，我是王玄策，您的振金战戟已经快要进入山海市了，太沉重了，预计二十个小时后，就会到达您的手中！”王玄策说道。

    唐北回应：“知道了。”

    时间一点一滴的过去，唐北一天都没吃饭，如同标枪一般站在那里，天也渐渐变得黑暗起来，夜幕开始降临。

    方清雪已经睡了一觉，打着哈欠：“都已经晚上了，这东西有多重要啊，唐北一动不动。”

    袁楚楚道：“很重要，这么跟你们说吧，这种金属一旦落到老外的手中，我们的好日子基本上也就到头了！”

    林知夏与方清雪心中都是一惊。

    方清雪第一次觉得唐北的伟岸。

    原本闭着眼睛的唐北忽然睁开了眼睛，因为在他的感应中，有强大的气息开始靠近了！

    “来了，注意！”唐北说道。

    三大天王皆是一愣，看向了唐北，有些疑惑。

    因为他们什么都没有感应到。

    但几分钟后，三人面色剧变。

    来人的气息太强大了，乃是一个天王战神！

