    月白大冶气袭人，纱窗青灯透双影；夜阑万类尽无语，犹闻岛中铸造声；风雨共济长相伴，互助互勉同路人；朝夕相伴几度春，莫知阿丑女儿身。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    神识之中，小火的声音传了出来：“哥，她说她是阿丑，那个好奇宝宝阿丑呢。”

    孙豪内心苦笑：“可不是，我可是没想到，她会是阿丑。”

    小火也快说道：“是啊，我也没想到，阿丑不是个少年来着吗？怎么变成了少宫主，哥，我糊涂了。”

    “哈哈哈，哈哈哈”，神识之中，传来童子的哈哈大笑声，小章包克图好像在放肆大笑：“老大，大姐，你们两个，哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，公母都分不清，娘的，我说当年那少年怎么娘娘腔，原来还真是个娘们……”

    孙豪很想说，其实自己已经不是第一次弄错了性别。

    当然，孙豪也很想辩解，其实还是天宫的隐匿化身之术实在是神奇。

    但最终，孙豪还是只能微微苦笑着对宫小狸说道：“阿丑，别来无恙。”

    阿丑，也就是宫小狸依然垂，嘴里却是略有不满地说道：“小豪叔，当年分别时，你不是信誓旦旦地说，再次见面一定能认出阿丑的吗？结果呢？”

    孙豪脸上再度浮现出淡淡苦笑，很想说，我怎么知道你是女人？我也根儿就没往哪个方向去向。

    此时，宫小狸缓缓抬起了秀，嘴里说道：“小豪叔，希望你能记住我，下次不要忘了……”

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……

    一身淡黄色宫装，琼鼻，小嘴，脸上光滑似镜。哪有半点伤疤，一双亮若星辰的眼眸似嗔还恼地看向了孙豪。

    此时的宫小狸，显得雍容而华贵。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    却又是一个不下单涫涫，并各擅胜场的大美人。

    饶是排位金丹们道行再高。此时此刻，心头也在默默地羡慕嫉妒恨孙豪孙沉香。

    这小子，好大的福气。

    几大身份地位均为了得的大美人纷纷现身，为孙豪展露容颜，还真是羡慕死天下俊杰修士。

    别的修士是羡慕嫉妒恨。

    孙豪自己呢。却是只觉得头大如牛。

    一个美女是个宝，两个美女是锦上添花。

    三个、四个，五个、六个？

    孙豪就觉得事情有点出了自己的预料之外，有点应接不暇了。

    偏偏此时，小火身上的虱子还在不停捣乱。

    神识之中，小火又在大叫：“哥，哥，痒了痒了，又起虱子了，又起虱子了……”

    孙豪肩头。一直化为透明状态趴着的八足章鱼，嘴里貌似在嘀咕：“老大本来很精明，但有的时候，却是如此的迟钝，大姐，你就不能悠着点吗？”

    孙豪没看到，也没听到小包的自言自语。

    手脚麻利，赶紧帮小火抓虱子。

    还好，宫小狸此时的目标一转，已经看向了夏晴雨。双眼之中，也有着丝丝好奇地开口说道：“晴雨仙子，大家都露出了真容，就你了。”

    夏晴雨一袭雪白衣衫。白纱蒙面，飘然而立。

    宫小狸问，夏晴雨轻轻一笑。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    排位金丹们顿时一阵惊心动魄的美感，期待万分。

    都想看看夏晴雨到底美到什么程度，能不能全面越前面几大已经是人间绝色的大美人。

    蒙面而笑，都能一笑倾城。厉害啊！

    一笑之后，夏晴雨却是轻声说道：“少宫主，晴雨今日就不献丑了，几大美女在前，已经让某些人乱了心绪，失了方寸，这样刚刚好，再说了，晴雨相貌普通，却是怕会让各位同道大失所望，还是保持一点神秘感更好……”

    冥斓曦嘻嘻笑道：“不是吧，晴雨仙子，谦虚过度可是不好啊，谁不知道冰雪神女乃是大6一等一的美人儿，我等可是等着大开眼界呢。”

    宫小狸和夏晴雨同为正道翘，走得倒是也比较近，此时，也不依地说道：“晴雨姐姐，我都可是都散去了化形之术，你还在藏，这样很不好啊。”

    夏晴雨笑了笑，没有说话。

    一旁，单涫涫咯咯笑道：“话说，人家晴雨仙子并没答应跟你一起亮相，却是你自己一厢情愿了，咯咯咯，还有，不要叫人家姐姐，说不定，你宫小狸才是老妖婆……”

    正所谓女为悦己者容，夏晴雨的容颜已经让孙豪见过，此时此刻，倒真是没有心思摘去面纱。

    再说了，夏晴雨也并没有跟单涫涫、宫小狸两人争奇斗艳的心思，自然就婉约拒绝了。

    宫小狸被夏晴雨放了鸽子，本身就不是很舒服，又被老对手单涫涫讽刺，顿时气不打一处来，小嘴一张，冷冷说道：“人不人，鱼不鱼，风骚卖弄，你才是妖婆子吧……”

    单涫涫愣了愣，回击到：“装嫩赚天真，还叫小豪叔，是不是，你也该叫我一声涫涫姨啊？”

    两大美女争锋相对，却是谁也不服气谁。

    虽然大家现在是统一战线，没有动手的打算，身上也没有什么战斗气势。

    但是，另外一种气势，一种各具特色，争奇斗艳的气势却在回魂殿内冉冉升起，遥遥相对。

    孙豪一个头，两个大，心头苦笑。

    排位金丹们饶有兴致看好戏，美女多了也是事，就看孙豪孙沉香怎么收场。

    孙豪身边，一直貌似在神游，迷迷糊糊的魂智痴，就在单涫涫和宫小狸气势对立之时，好像受到了刺激一般，猛地清醒了过来。

    双目之中，闪过一道精光，轩辕红纤手向白雾茫茫的天空一指，突然开口说道：“那里，好像是茫茫星空……”

    修士们以为她又有了什么现，齐齐仰望。

    却现，空中白雾弥漫，白茫茫一片，跟星空没有半点类似。

    轩辕红此时，却仰而望，嘴里悠悠说道：“我仰望星空，它是那样辽阔深邃；我仰望星空，它是那样庄严圣洁；我仰望星空，它是那样宁静；我仰望星空，却突然现，星空距离我是那样的遥远……”

    说道这里，轩辕红看向了孙豪，嘴里继续真挚而深情地说道：“我仰望星空，让我的心灵栖息、依偎；有着无比的热爱和敬畏；我仰望星空，心中有着无比炽烈的希望，希望自己能苦苦地求索，追求……”

    仰望星空？

    可白茫茫的雾气之中，何来星空？

    化身魂智痴的魂未归，在仰望什么？

    还有，他为什么对孙豪说这些话，大多数排位金丹们莫名其妙。

    心说，难道魂未归也跟孙豪有什么瓜葛不成？

    孙豪心中却是微微一动，感知到了轩辕红那种丝丝无奈，深深牵挂，还有相依相偎的深情，不由好像又回到了龙雀秘境之中，遇见轩辕红的一幕幕涌上心头，温馨涌了上来。

    孙豪正准备开口说话。

    轩辕红已经转向了正在怔怔望着自己，忘了对立的两位少主，嘴里悠悠说道：“星空浩瀚，其深其远，少宫主、少殿主何不仰望仰望？或许，你们也会觉得，那一片需要你们仰望的星空，终究会有一日，是那么的遥远，只能望而不能及，也或许，你们就会明白，有的时候，争得都不过是镜花水月……”

    单涫涫和宫小狸齐齐一愣。

    轩辕红已经悠然说道：“我有点累了，需要休息一下，你们继续。”

    说完，身躯一晃，身体慢慢在空中变得透明，最后完全消失。

    不知去向。

    排位金丹们齐齐愕然。

    好奇怪的魂未归，好厉害的手段，说现身就现身，说消失就消失。

    孙豪内心之中，轻轻说道：“小红，你没事吧？”

    轩辕红已经在气室之内盘膝坐下，轻声说道：“豪，我没事，我要修炼了，我不想落后太多，我希望能跟上你的脚步，不至于真有一天需要仰望你的存在。”

    孙豪安慰到：“不会的，小红，你得到了真女传承，以后的成就必不可小，相信你会陪我一路走下去。”

    轩辕红没有说话，沉入修炼之中。

    回魂殿内，一个声音悠然响起：“各位道友，还望大家群策群力，共商破关之策……”

    易路灯火惊讶地声音传了出来：“智痴，你居然变回来了……”(未完待续。)