此时的流苏正在妖城里的圣殇荒漠，当初秦弈来荒漠边缘洞窟取凛霜果的地方，荒漠中心曾经残留了她的死灭之咒气息，坑过两个妖王。
　　这是她战斗过的地方，也是鲲鹏的致命伤。
　　流苏是和秦弈兵分两路的，秦弈去给鹰厉解除御兽之法，她来圣殇荒漠，试图看看能不能研究一下这荒漠怎么解决，有助于鲲鹏复活。
　　当此之时，尽量增强己方力量才是最重要的事。
　　虽然无论是鲲鹏还是烛龙，即使复活了，想要恢复战力都不是一朝一夕的事。她流苏经历了二十几年，秦弈拼了多少命搜集材地宝，最后还沐浴了演流光，才勉强恢复到如今的程度……鲲鹏烛龙无论如何也不可能比她恢复时间短，根本就不可能用最强力量参与这场战役。
　　但那总是曾经的开级，能发挥的作用总强过一般人物。
　　多一分力量都是好的。
　　站在圣殇荒漠中心，曾经的死气被流苏轻而易举地吸收回归，但她却发现，荒漠依然没法变成绿洲。
　　荒漠只是一个具现，也就是鲲鹏躯体的致命伤无法恢复。
　　没有别的原因，只是因为太久。
　　已经被死气缠绕八万八千年了……就算死气驱除，想要复苏没个十年八载的怎么可能？
　　流苏想了想，打算回去找秦弈。
　　如今这个状况，可以用造化金章的功效，配合时光之道来达成。
　　秦弈的造化金章都是她教的，她当然很熟悉。可时光之道如今倒是秦弈强，最好两人配合一下……
　　正沉吟着回到王宫，里面传来的声音让流苏翻了个白眼。
　　又开始了，听声音还是多人运动。
　　但奇怪的是，本来以为自己会暴跳如雷，结果也没啥感觉。
　　流苏挠挠头。
　　好像太习惯了，一路这么看着过来的。
　　昨晚去捉他和蛇，主要还是因为俩货出去太久了，半夜还不回来，让人恼火不已。在此之外，别的事好像也没啥……相反还有点想看，这师徒俩是怎么一起……咳咳。
　　流苏探了探脑袋，窗口这边隔着屏风看不见。
　　尝试探个神念，果然没遮蔽。
　　流苏叹气。这王宫啊，到处狐狸，这都不遮蔽一下……话回来好像和羽群也差不多，这货在这方面也习惯了？
　　脸呢？现在是无相级的脸皮更加不同凡响了是么。
　　算了懒得去想他还有多少脸了，流苏已经被里面的战况吸引了神念。
　　可真协…
　　不是没旁观过他的多人运动，可这一对儿特别不一样，之前那些多少还要脸的，尤其那回曦月被强行来都来了，几乎是闷头捂脸受着的；那边明河孟轻影也一样，两个互相别着头，都不想去看对方的。
　　表面顺了你，其实谁没点羞恼啊。
　　唯有这一对不同，两个妖精的廉耻观和人类完全不一样，不但没点羞恼，反而大大方方师慈徒孝的，偶有较劲，居然是较劲谁能让他更舒服一点。
　　看秦弈那表就知道，要是没人打扰他，估计他三三夜不出屋都乐意。
　　流苏抚额，要人家羽裳安安也不是神州人类廉耻观，但也没这俩妖孽这么放得开啊。可能是因为那俩是真的互相不顺眼，这俩可是真师徒，关系不一样。
　　流苏忽然在想，其实还有一对师徒的……那一对师徒绝对不是这种模板，到时候希望秦弈多几条命够死。
　　哼哼。^
　　话回来，这种配合默契的运动，还是好看的，涨姿势。
　　流苏坐在窗台上，随手从窗内案几上抓了一片瓜，呱唧呱唧。
　　“你们听外面是不是有声音啊……”
　　“没有吧？”师徒俩迷迷糊糊，她们此时修为也比不上秦弈了，又是特殊状态，完全察觉不出异常。
　　倒是秦弈还有几分清醒，悄悄放出神念去探查。
　　于是两道神念交会在一起。
　　时间静止片刻，流苏变成了个球，咕噜噜从窗口滚了下去。
　　秦弈：“……”
　　一颗白球仓惶逃窜：“秦弈你敢跟我来就来了，我锤死你！”
　　老远还能看见她手中的瓜变成了一根狼牙棒，随手晃了一晃，很快连球带棒消失在际不见。
　　夜翎揽着他的脖子，痴缠道：“是那破球吗？别理她啦……”
　　“那啥……”秦弈尴尬道：“她跑过来应该是有正事儿，结果吃瓜吃忘了。”
　　这可真是太了解流苏了。
　　师徒俩想想有道理，此时还是正事要紧，别没完没了。程程便懒洋洋地坐起来，顺着头发慵懒道：“你啊，将来怎么应付这么多人，分吗？”
　　“分是不可能分的，这辈子也不会分的。”秦弈抽抽鼻子：“我学了时光之道，只能靠时间管理了。”
　　“再织时幻之纱？”
　　“我下一步的研究方向是不靠外物，直接用大神通形成时间差，就像瑶光造就的地之差一样……”
　　程程夜翎斜着眼睛看他元气满满的立志模样，又好气又好笑。
　　别人研究这等神通，那是为了干大事的，你研究神通的推动力居然是这个？
　　九婴将来真要是栽在你这种神通之下，知道你的研究本意是为了什么，不知道会不会干脆九个头互相撞死。
　　…………
　　圣殇荒漠。
　　流苏悬浮在荒漠中央，秦弈跑着从后面赶来，很是狗腿地站在边赔笑：“来了来了。”
　　流苏脖子都红着，至今没消。强自板着脸不去看秦弈，冷冷道：“簇死气我已全部消除，若施以造化，使草木复苏，那便是鲲鹏的生机复苏。”
　　秦弈怔了怔，沉吟道：“单以造化金章，加上我的先息壤之意，或可使荒漠成为沃土，能够具备草木生长的前提。但想要快速绿化的话，还是需要辅以生命之能、时间之功。”
　　流苏怒道：“所以我才去找你，难道你以为我是去偷看你那个的？”
　　“是是是，棒棒只做正事。”
　　“哼。”
　　秦弈举目远眺，心中暗自盘算。
　　这片荒漠本质只是躯创伤所演变，当然不可能有真正的沙漠那么大，方圆也就百多里，已经很恐怖了。百多里的区域，他现在的能力要尽数覆盖不难，难在这种造化之力本。
　　很早以前，乾元之时，他就已经能使枯树发芽了，但也仅仅是发芽。发芽和枝繁叶茂之间还有十万八千里的差距，这其中需要的生命与时光之能，不是一般修士可以达成。
　　单独对一个植株，可能还好一点。这种区域的，难度就倍增。
　　但秦弈发现，这对棒棒都有难度的事，对自己还真的已经不算难了。
　　他的修行太全面了，要什么有什么。
　　后赶来的程程和夜翎驻足在远处十余里，没再靠近，眼睁睁看着秦弈慢慢漂浮起来，蓬勃的生机在他周绽放，蔓延，席卷，生命的气息弥漫在死寂的荒漠里，就像是风刮过了河岸。
　　眼可见的，空的飘雪变成暴雨，降落在荒漠之中，并没有像以往一样被荒漠吸收不见，而是开始覆盖荒沙，百里荒漠渐渐有了湿润之意。
　　继而黄沙开始渐渐变化，凝成了尚为贫瘠的土壤。
　　土壤之中，轻轻地泛起了嫩芽。
　　未曾亲见，很难理解这种造物般的震撼感，以及对生命的感触，就仿佛……看见了创世纪。
　　流苏一直安静地偏头看着秦弈，若有所思。
