    在确认了这里果真有那样强大的神圣存在后，石子陵夫妇对于接下来的石村一行人也不再报什么期待了。

    因为神圣一人足以。

    至于石村没落了倒不用太担心什么，在他们看来，淳朴的石村，胜过富饶的武王府所能够给予小不点的帮助。

    有的东西可以自己去努力。

    只有人心这东西得自小就培养。

    受了重伤的老族长，同村里其他的青壮联合在一起，看到了石子陵夫妇后，最初都有些警惕和忧虑。

    在得知这对夫妇的来意后，老族长愧疚道：“后代子孙无用，已经将以往的传承等等都丢掉了，而今只不过是一个破败的小村子而已！如何能够供养的出来一个天生至尊呢？”

    石子陵却是轻轻摇头：“祖地虽然其他传承都丢失了，却拥有着最初纯真的本质。

    “你们可能不知晓，那些走出去的人，历经岁月变迁，早已经失去了最初的淳朴，沉迷在祖辈所创造的荣耀之中。”

    他们没有因为这里的没落而有所轻视，反倒宽慰这位老人。

    不远处。

    石昊自己主动去寻找那些孩子们玩，同他们认识、交流。

    这些自主能力是自小培养的。

    如同最初在武王府之时，他还是豆丁大的小不点，便同那些下人的孩子们交流，眼中无有贵贱，都是同自己一般的人。

    此刻的石昊，却是仿佛又找到了先前的快乐一般，同那些人热情地交流着。

    而那些大孩子们对于这个外地来的小家伙也是非常感兴趣。

    因为这个孩子长得太可爱了，小脸肉嘟嘟的，一双大眼睛很明亮，笑起来时宛若月牙一般，整个人很可爱精致如一次瓷娃娃一般，教人忍不住亲近。

    他们好奇地围过来，即便还没有对应的美丑的词汇，却也能够感受到那份美好。

    带着好奇与激动等情绪，几个大孩子七嘴八舌地问话，很快便嘈杂起来。

    “你叫什么名字？”

    “你也是跟我们村里一样的人吗？”

    “我们这里小的时候都先叫乳名的，你的乳名是什么啊！”

    “瘦猴你别问了，你没发现这孩子看起来还那么小，可能还没怎么学会说话吧！”

    “胡说，我前面见过他向族长爷爷问好，声音清脆，肯定已经能完整说话了。”

    “......”

    石昊只是安静地听着，一直等到他们都说的差不多了，方才一字一字慢悠悠的开口：“我叫石昊，跟你们应该是同族，往后或许会住在这里，请多关照了。

    “至于乳名，嗯，我爹娘好像没有给我取乳名。”

    “没有乳名吗？可是直接叫大名的话，总是感觉有些疏离的味道啊！”

    “那要不我们给你取个名字吧！”有个孩子擦了擦鼻涕，想到了什么，兴奋地开口道，“你看起来很小只，年龄又最小，就叫小不点吧！”

    “小不点，嘿，好名字，看着就很形象可爱。”

    他们说着，叫着，很快便陷入了一种高兴愉悦的氛围当中，教人忍不住也跟着欢喜起来。

    石昊眨巴着一双明亮的大眼睛，安静地听着他们说话，感觉似乎回忆起了一些很熟悉的感觉。

    那是在武王府待久后所找不到的感觉。

    这是母亲给自己说的，让自己重新融入的新家吗？

    感觉——

    似乎还不错的样子。

    虽然还是有些想念那个家伙，哪怕他一点也不可爱，还时常喜欢威胁自己。

    小脸上重新染上笑容，石昊认真地对他们说道：“那从今往后我或许就会住在这里了，请多指教。”

    他认真的模样让一群孩子感觉颇有些不习惯。

    平日里习惯了嘻嘻哈哈的，突然碰到这样有些认真的孩子，一时间竟然跟不上节奏了。

    过了一会。

    方才有第一个人说道：“你好，我是大壮，指教什么的，不要说的太客气了。

    “以后这里就是你的家了，有谁欺负你，我帮你揍他。”

    有一个人带头后，剩下的也纷纷开始跟着说话，让气氛重新缓和下来。

    “我给你讲啊！村子附近可是有很多好玩的地方，不过最好玩的还是大荒深处，里面有很多奇异的珍兽。”

    “可是族长爷爷说过我们不能够离开村子太远，不然会有危险。”

    “唉，我也只是说说，反正只要控制一个距离，肯定是没有事的。”

    “......”

    这边的孩子们渐渐融入为了一个集体。

    看着那些大人们重新放松了下来。

    本来新来了一家人，还是让他们紧张的，怕处不好会发生意外什么的。

    哪怕他们早已经有了用性命来守护村子的觉悟。

    不过像是现在这样平安快乐的也挺好的。

    老族长这边。

    石子陵也是笑道：“看来昊儿在这里能够很适应。

    “村子暂时有些破落也不要紧，我们也可以暂时居住在这里，可以帮忙狩猎一些野兽，解决食物问题。”

    老族长连忙摆手：“那怎么行，你们可是客人啊！”

    “不不不，我们也算是同一族的人，往上数五百年，可能还是一家子哩！”

    石子陵夫妇却是执意要求如此，最后说孩子饭量比较大，这样做可以真正解决问题。

    虽是那么说。

    但是顺带解决村子里其他孩子的口粮问题，也是肯定的。

    老族长能够看得出来，这夫妇的实力都很强大，足以横行这片区域，要是真正去捕猎，养活一个村子都不是难事。

    此刻只是寻个帮忙的借口。

    他心中划过暖流，没有再拒绝，只是诚挚地感谢着。

    不论对方是因为什么原因而帮忙。

    这等好意却是要心领的。

    这是做人的原则。

    这一边，在同村里人都交通完后，秦怡宁去寻了石昊，让他暂时先别跟那些孩子玩，还有最后一件事情要做。

    “只要最后一人能够同意。那么你应该就可以安然停留在这里了。”

    闻言，小不点歪了歪小脑袋，询问道：“最后一个人同意？是谁啊！除了老族长，这村里还有谁吗？”

    “是村子里的祭灵。”说着，秦怡宁叮嘱道，“那是一尊无可估量的强大存在，你与之见面时，一定要保证足够的恭敬。”

    接着。

    为了能够尽量保持诚意，夫妇二人同老族长交流一些信息，想要尽力向这位祭灵表达自己的诚意。

