    “你好，我找……”

    “Nancy是吗？过来吧。菲菲等你呢。”

    “好……”

    韩为对Nancy照顾是很周到的，但是天秀传媒是公司，规矩就是规矩。Nancy如今只是公司的练习生，实际上不是正规艺人。不像姜琪和李锦已经参加了综艺，已经算是半个艺人了。实际上就算两人没出道以后也会上学然后拍戏。

    何况两人出道几乎是定了的。

    Nancy不管韩为对她多好，不是艺人就没有经纪人和助理。所以韩为给她消息，给她地址，简单嘱咐几句就让她自己去了。本来应该找人陪她，就算不是韩为自己，找丁雨诗甚至曹嫣都可以。

    但是韩为想了想，决定就让她自己去。第一Nancy性格比较独立，而且比较大胆。美国的事不提了，但韩为一直忘不了他是第一次见到一个不到20岁的女孩这么飒的。

    第二也是诚意。

    唐糖不让韩为接触柳雨霏，韩为干脆就不接触了。Nancy是一个女孩，还没入行，而且和柳雨霏都算是美籍华裔，那交流上不如就让她自己来，私下求人帮忙你找经纪人又助理过去摆谱似的。

    人家只是想考艺校而已。这样反而更容易让对方亲近。

    实际上这样也好。Nancy如今已经是18岁了，来忠国之后各种手续也都办好。包括类似身份证的证件，包括驾驶执照。包括暂住证还有护照还有反正乱七八糟的。

    韩为也给她买车了，她是唯一来到这里就几乎除了训练补课再就没有别的事的，不像李锦姜琪都有综艺做，还要学习文化课还要考试。所以这些天她没事就开车出去转，有车也方便。

    都熟了。自己就去呗。

    韩为给她消息她也没当回事，的确就是我行我素直接要了联系方式和地址就带着自己一些资料找上门去了。虽然事先也查了柳雨霏资料但是她到底没在国内生活过，对国内明星没有太多代入感。

    不过要保持尊敬，人家是帮你忙的。说帮你实现梦想都不为过。

    “你好，我是Nancy。Nancy.Lee。中文名……”

    “呵呵。好，先进来。”

    一个三十出头女人侧身示意，这里是一个高档住宅区。她也知道应该就是来到人家私人家了。不过这里不是楼房，是一个独栋三层半的住处，有园子虽然不大，但是独立的门户。

    进去之后跟着一起走，女人回头一边领路一边开口：“我叫杜媛。你叫我杜姐吧。”

    Nancy开口：“杜姐。”

    杜媛看着Nancy，笑着赞叹：“真漂亮~果然要报考艺校的，颜值不够估计自己都没那个心思。”

    Nancy笑了笑，随即开口：“给柳姐添麻烦了。主要是以前除了柳姐也没有留学生身份来考艺校的。”

    杜媛带着她进屋换鞋：“你是华裔？以前没再国内生活？”

    Nancy点头：“在美国出生然后去年才回来。”

    杜媛开口：“其实你俩还是不一样。她是读完小学才跟着母亲去美国，等16岁的时候又回国发展。只是国籍倒是没恢复。”

    说完让她等着：“我去让她下来。”

    Nancy等待着，杜媛给她拿了瓶水就上楼了。Nancy喝了一口放在那打量周围，其实她在美国，家里条件也是非常好的。不过回到国内见到很多明星的房子，就感觉国内真的是越来越富了。就是周惢姐的大别墅，能在上嗨这样的超过2000万人口的大都市很了不起了。

    而且她估计还不是最好的。肯定不是。

    “嗒~嗒~”

    突然楼梯脚步声响起，Nancy起身转头，就有些呆住。这是美籍华人吗？看着特别古典，特别有东方文化背景下的神韵。美得仙气。回国内半年也随着韩总见了很多女星，大多数都是带着时代感和时尚感，哪怕也都是黄种人。

    可是眼前这位号称美籍华人，却是如同古代国画走下来的美女。虽然也穿着现代风格服装，棱角和颜值都如同古装美女，不，是女神。

    “这么漂亮？”

    声音也好听，柔柔的又轻灵。

    Nancy从发呆中回国神，礼貌开口：“柳姐好。”

    柳雨霏已经下楼，走近仔细看着她：“你叫Nancy是吧？”

    Nancy点头礼貌站着，柳雨霏仔细打量，回头笑着对着杜媛：“这样就好办了。”

    杜媛开口：“是好办很多了。”

    拉着Nancy坐下，柳雨霏直接用英文：“你在美国什么地方长大。”

    Nancy也回应英文：“波特兰，我家几代都在那里的唐人街，我是那里出生长大的。”

    柳雨霏询问：“那怎么想着回国来艺校？”

    Nancy开口：“有家里的影响，他们很难回国发展适应，但是希望我们长大的一代可以回来。尤其小时候就注重教授我们汉语汉字。”

    柳雨霏笑：“你汉语真的很好，英文又能听出是美国口语。不过有点口音也正常，长得漂亮，才艺方面怎么样？”

    Nancy大方介绍：“会吉他还有钢琴，唱歌也有过练习。舞蹈没太练，不过……”

    “不过美国年轻男女如今都会跳一些的。”

    柳雨霏接话：“那边流行文化所致。”

    Nancy开口：“柳姐应该知道，华人想在那边发展成为影星歌星都不太容易，黑人至少在体育有建树，在歌坛也可以。加上影坛也需要政智正确用一些黑人演员。华人受限制很多，我就想着我中文说得也不错，就回来试试。”

    柳雨霏点头，说回中文：“会英文有优势，虽然没以前那么大了。但依然是优势之一。加上你长得漂亮，身材也好。这些外形条件就已经可以了，留学生考试过了？”

    Nancy也回应众位：“过了。不过艺考和统考说是要年底，也就是等于明年了，我们韩总说不太相等，就觉得或许柳姐也是外籍留学生身份考的……”

    “等会。”

    突然柳雨霏打断：“韩总？”

    Nancy开口：“韩为韩总，也是艺人。天秀传媒的老板，柳姐应该认识吧？”

    杜媛本来笑着在一边听着，此刻突然也表情变了。

    见柳雨霏皱眉，杜媛示意Nancy：“今天……先这样。你回去吧，之后我们有情况再和你联系。”

    Nancy讷讷起身，有些茫然。这刚聊没多久，什么都还没谈呢，什么就今天先这样？

    但是见柳雨霏好像低头沉思什么，也就算默认。

    Nancy开口：“那好……麻烦你们了。”

    杜媛见柳雨霏还坐在那里好像发呆似的，杜媛送着Nancy就出去了。Nancy打招呼：“柳姐我先走了。”

    柳雨霏回过神抬头，扯起嘴角点点头也没回应。目送杜媛送她离开，Nancy都一直觉得莫名。

    只是杜媛回来之后刚要说什么，柳雨霏已经拿着手机拨打，等待接通的时间就站在窗口抱肩来回踱步。

    没多久接通，柳雨霏直接开口：“唐糖？这个叫Nancy的女孩是韩为公司的？你是替他找我帮忙？”

    那边唐糖沉默，柳雨霏追问：“你俩不是……你为什么帮他？”

    唐糖开口：“我拍戏呢，不说这些。人已经到了？”

    柳雨霏开口：“到了，不过也走了。你确定让我帮她？我对这个女孩没什么意见也不认识，但是韩为和你的关系你和我说过的。现在这是情况？”

    唐糖依旧不说话，柳雨霏示意：“你拍戏忙没关系，但是你不会是不想说吧？这里有什么隐情是我不知道的吗？”

    唐糖呼出一口气：“情况有点复杂……一时说不清楚。”

    柳雨霏示意：“正好我有时间，我去横惦找你见面谈。”

    唐糖下意识开口：“他也在剧组。”

    柳雨霏不解：“那又怎么样？”

    随即疑惑：“他是对你做了什么？”

    眉头皱起：“还是这次是他逼你的？他欺负你了？”

    “没有~”

    唐糖失笑：“说不清……你等我有时间和你聊吧。”

    柳雨霏开口：“算了。我过去再说。你等我吧。”

    “不用……”

    没等唐糖说完，柳雨霏已经挂断电话，回头看着杜媛站在那，开口道：“订机票，我们去横惦。”

    杜媛点头，随后询问：“真的是韩为啊？！”

    柳雨霏没说话算是默认。杜媛不解：“唐糖当初被韩为和陈枫伤得那么深，如今怎么替他请你帮忙？”

    柳雨霏支着额头沉思，许久之后开口：“不知道。她说很复杂，我感觉她最近事是不少，估计是有什么地方我没注意到。”

    杜媛没多说去订机票，之后就坐飞机然后去横惦，过程不谈。抵达之后也没打扰她，只是联系了楚玲玲过来。

    安排在酒店住下之后，楚玲玲也没回剧组，大家都熟悉，所以也就聊了起来。问过楚玲玲才知道，她也了解这个叫Nancy的女孩就是韩为旗下艺人。

    那么楚玲玲也是知道里面的事了。

    楚玲玲很无奈，最终也是大致前因后果都讲述一下。毕竟不算多嘴，唐糖对柳雨霏也不可能隐瞒，不然本身她也知道Nancy去和柳雨霏见面不可能最后不说出Nancy和韩为的关系。

    最终等唐糖晚上收工回来的时候，楚玲玲已经替她把一切事都告诉柳雨霏了。

    倒也省去她自己讲述。

    那么之后的就不是谈怎么回事，而是来谈……为什么。

