    黄江鸿完全懵住了。

    他第一次听见莫闲用这样的语气对他说话。

    一旁，黄江鸿的司机兼保镖勃然大怒，“你这是什么意思？”

    “小刘。”

    黄江鸿轻喝，随即说道，“老闲，是不是有什么误会？”

    小店里面，安静了下来。

    黄江鸿最后没有忍住，又敲了几下大门。

    “黄老爷，你还是回去吧。”

    少女无忧没有忍住再次开口了，“爷爷今天是不可能会见你的……不，是以后大概也不会见你了。”

    黄江鸿大好的心情完全消失了，眉头一皱，半会，沉声地开口，“老闲，你说我恩将仇报，不见我也行，至少，你得给我一个说法吧。”

    “呵，我这间小店本来也没什么生意，可不怕黄老爷封杀。”

    莫闲道，“黄家无敌于禅城，只手遮天，我这老头子，实在高攀不起黄老爷。”

    黄江鸿面容阴沉下来。

    他听得出来，莫闲话语间浓浓的讽刺意思。

    “封杀？”

    黄江鸿心中也有怒火了，用力敲门。

    “老闲，你把话说明白，我封杀谁了？”

    “老爷子。”

    这时，一旁的小刘反应过来了，“他指的，该不会是封杀宋家的事吧。”

    话语一落，黄江鸿的手一下子停下，侧脸看着小刘，“你说什么？

    谁封杀宋家？”

    小刘怔住，他倒是不知道，已经闹得满城风雨的封杀事件，老爷子竟然毫不知情。

    小刘不敢隐瞒。

    “昨天晚上，大爷宣布，封杀宋家。”

    黄江鸿的脸色一下子完全阴沉了下来。

    他完全明白莫闲的意思了。

    “如果老夫没有猜错的话，黄老爷是觉得身体有所好转，特来报喜的吧。”

    莫闲的声音再次响起来，“真的不必了。

    我说过你七日之内会有贵人相助，只是没想到，你竟这么恩将仇报。”

    莫闲哈哈地一笑，“算算时间，宋家大概也只能够坚持个七天吧。”

    恩将仇报！四个字，犹如长针般刺入了黄江鸿的脑海里。

    他的怪病已经拖了一个多月了，没有一丝的好转。

    楚尘的酒，让他两天就感觉到了明显的恢复。

    宋家，楚尘。

    “说句实话，整个禅城，能够治好你那病的人，唯有楚小兄弟。”

    莫闲没有再出声了。

    黄江鸿的面容阴沉到了极点，片刻，缓缓地开口，“老闲，你看着吧，老夫会给你一个交代。”

    黄江鸿转身，走上了车。

    当司机小刘启动了车子，黄江鸿的声音立即低沉，蕴含怒火，“立即给黄阳打电话，让他来见我。”

    禅城的天空，昏昏沉沉。

    宋家，大厅。

    气氛凝重而压抑。

    “尽管夏先生采取的一系列措施，替宋家挽回了部分损失，可是，这场风暴，来得太迅猛了。”

    宋斜阳的神色难看，“甚至有些家族，为了讨好黄家，还不惜自损八百，也要伤我宋家一千。”

    “满城皆敌。”

    宋长青喃喃地道。

    夏言欢眉头紧紧地拧着。

    正如宋长青所言，满城皆敌。

    ?在绝对的强压之下，再多的手段，也没法施展出来。

    这样下去，宋家，确实坚持不了几天。

    房间内。

    宋秋还不能起床，不过状态比昨天好多了。

    拿着手机，突然间神色兴奋了起来，“太好了，终于要来了。”

    楚尘和宋颜在宋秋的房间内。

    “什么太好了？”

    宋颜不禁地问。

    她不觉得，这个时候，还有什么对宋家有利的消息。

    “姐夫，你还记得，北拳赵山吗？”

    宋秋说道，“从荣氏拳馆那天开始，他就没有停止过，挑战禅城的各家拳馆，而且，每一次挑战之后，都将对方拳馆都招牌拆掉，带回酒店，说是要凑齐禅城所有拳馆招牌，再办一个展览会。”

    宋秋冷哼了一声，“他的战帖，终于来到精英拳馆了，馆主一定会给他一个深刻的教训。”

    想到这里，宋秋感觉有点懊恼。

    恨自己不能亲自回到拳馆观战。

    ?“小秋，你先安心养伤。”

    楚尘安抚了宋秋的情绪之后，和宋颜走出了大厅。

    宋颜看见父母面容上明显的怒色，不由得走上前去，询问道，“爸，妈，又有什么新情况吗？”

    “周富业，多好的亲家啊。”

    宋斜阳冷声地开口说道，“刚刚打来了一个电话，说是，为了周家能够在禅城存活下来，正式取消了周宋两家之间的多项合作。”

    “周家，是要跟咱们完全撇清关系。”

    苏月娴的面容也是难看至极。

    宋颜一惊，“那二姐知道吗？”

    “或许知道，或许不知道吧。”

    宋斜阳眼神的怒火难消。

    这对于宋家来说，更加是雪上加霜。

    “这样下去的话，宋?家，最多只能再支撑五天。”

    夏言欢说道，“这还是在黄家不再采取任何行动的情况下。”

    宋家人的心头，宛如被厚重的乌云笼罩着。

    有一个人，一直在大厅，也一直盯着楚尘。

    夏好奇宝宝，夏北。

    “小尘，现在只有你最淡定了。”

    夏北坐直了身子，说道，“你有什么办法？”

    众人的目光都看向了楚尘。

    楚尘的神色淡泊平静，坐了下来，“放心，宋家不会有事。”

    “空口无凭。”

    夏言欢轻推了一下自己的金色眼镜框，拿着手中的资料，说道，“至少，从这里的情况分析下来，宋家很难支撑过五天。”

    “四叔，真的没有其他办法了吗？

    或许可以借用一下我们家里的力量。”

    夏北道。

    夏言欢摇头。

    宋颜也看着宋长青。

    宋长青的神色有些苍老地坐着。

    很显然，这是他们共同得出来的结论。

    “这样吧。”

    楚尘拿着这份资料，站了起来，“既然你们都断定，宋家必定撑不下去了。

    而这件事，因我大闹黄家而起，那么……从现在开始，就让宋家的一切，由我接管，一直到这场风暴的结束。”

    接管宋家！楚尘的话语落下，众人皆都一震。

    直到风暴的结束。

    可是，?风暴结束之后，宋家，还会存在吗？

    目光都集中在楚尘都身上。

    半晌，夏北率先回过神来，“反正大家都没有办法了，倒不如，相信小尘这一回。”

    

