    

    实验完弓箭的威力，龙大海觉得非常满意。

    刚才射出的那一箭，只是用了箭法之中的如何锁定目标的方式而已，并且也没有使用特制的箭矢，只是弓箭本身凝聚的灵气箭。

    但是效果超出预期！

    妖禽距离数里之外，被箭矢一息之内贯穿而过，箭矢带着的锐利，瞬间让妖禽毙命，从天空中飞落下来。

    假如用《飞射九日》功法里面的箭术，那只妖禽恐怕会一下子爆裂开，更无生存机会。

    “有着这本箭术秘籍，家族中的炼体修士实力最起码提升一倍，假如三位锻体高阶修士相互配合，面对筑基修士也可以抵抗！”

    将来龙家必定会有更多的炼体修士，况且习练《鱼龙七转》，比之普通的炼体修士更加厉害，再加上箭术，龙家的实力绝对提升不少。

    家族产业将会更有保障。

    筑基修士配合炼体先天修士，即便都是初阶，很可能战胜甚至灭杀筑基中期修士！

    “未来百年，龙家得有上千炼体先天修士！”

    龙大海给龙家订下一个小目标：百年千位炼体先天修士。

    虽然有些远大，但是目标就要订的高一些。

    况且这个目标还算合理。

    如今龙家已经有三个先天，一个无漏金身炼体修士，以这为基础和经验，培养炼体先天的速度将会越来越快。

    但是前提是龙家经济跟得上，人口也得跟得上。

    “赚取灵石，如今是紧要的事情。”

    龙大海心念通透，什么事情都要一步一步的来。

    如今龙家经济不错，人口也在快速提升，百年之后，龙家拥有数万人口，并不是难事。

    龙大海要确保的是，家族子弟不能走上歪路邪路，不能有浮夸之气。

    “将来成为县主，可以考虑开设一座家族学院，培养本家以及附庸家族的孩子。”

    龙大海回去东海城的路上，飞在雪白的云朵之上，无暇欣赏风景，脑海中因为获得的箭法，构思起家族的未来。

    坐在飞剑上的黄家两姐妹，来回都坐飞剑，飞在云层之上，感受飞天的神奇，依然难免心中的兴奋。

    望着脚底下如同蚂蚁般大小的村庄，如同丝带的河流，满眼欣喜。

    飞行了一个时辰，他们三人来到了东海城。

    黄家姐妹收拾好东西，带着忐忑之心，跟着龙大海上了前往北雁府府城的飞舟。

    龙大海带着她们来到甲班，看着眼前飞过的千姿万态的景色，感受灵界婀娜多姿的世界。

    “青湖大哥，我的心，跳的好厉害。”

    曾经很有高冷范的黄菡芝，在甲板之上，看着远处的落日的余晖，靠在龙大海身上，轻声的说道。

    龙大海伸出手感受她的心跳，然后在她耳边说道：“放心吧，为夫不会辜负你的，秀雅也很好相处的，她是吃软不吃硬的人。”

    接着，龙大海陪着她，跟他讲述怎么跟家人相处，以及家中的具体情况。

    龙大海得到了黄菡芝，并且在东海城这半个月，达成身心合一，她就是自家人。

    一家人不说两家话，为了后院的和谐，龙大海开始教导她一些观念。

    “还是修为太低，假如到了元婴境界，便可以尝试分魂之法；到了化身境界，可以拥用转化之身。”

    “那样就可以让她们一人一个，不用在浪费头脑了。”

    ……

    从半山渡口下来，龙大海让她们姐妹二人在城中休息一晚，他自己则回到了梦庄乡。

    龙渊管理的还不错，现在按照龙大海的要求，也在修炼《青鱼化形》，本就锻体高阶的炼体实力，学习这门功法，龙渊入门很快。

    至于龙小岳龙小飞，专心修炼，进步更快。

    不过，要想把这本功法修炼到先天之境，还有几年的时间。

    龙大海给他们留下一批，从东海购买的湖中妖兽的血肉以及丹药，然后给他们讲解修炼的疑惑后，离开了梦庄乡。

    来到了西林酒庄，龙菲儿看见父亲，没有给好脸色。

    她最近跟母亲通过信件，知道了母亲右腿截肢的事情，这让她很不高兴。

    这么大的事情，第一时间居然他居然不知情，她不能陪着母亲，让她这个女儿，内心满是愧疚。

    “菲儿，你母亲是不想让你担心，所以这件事情才没有告诉你。”龙大海解释道。

    然而龙菲儿越想越委屈，最后红了眼睛，最后趴在龙大海身上哭了出来。

    龙大海摸着女儿的头，继续说道：“修炼本就意外重重，菲儿，你要有准备，同时也要有一颗能够承受事情的大心脏。”

    此时龙大海意识到自己对于儿女保护的太好了，以他们现在的心态，将来恐难化成元婴，渡过心魔。

    好在时间还来得及，假如他们能够成就金丹，龙大海会让她们去历练一番。

    安慰好女儿，龙大海没有让拥有灵根的她们，修炼炼体功法，能够好生修炼修士功法就可。

    用葫芦收了一坛紫液灵酒，龙大海离开了西林酒庄。

    随后他又去了虎林乡和红柳沟两处乡镇，龙小川和刘宇把乡镇管理的不错，同时让二人开始建造新的琉璃暖棚。

    城中龙家菜铺已经成为一块招牌，生意不错，但是在整个府城的消费极其庞大，龙家的小小店铺，算不得什么，扩大产能，并不影响。

    龙大海给他们留下了一批丹药材料，以及一些功法秘籍之后，回到了府城。

    在看过店铺之后，御剑带着黄菡芝姐妹，飞向了玉山县。

    来到莲花乡，黄菡芝紧握着龙大海的手，跟在身侧，走向龙家山庄。

    见到韩秀雅，黄菡芝礼貌行礼，然后站立一旁。

    韩秀雅开始询问黄菡芝的底细，在得知她们姐妹二人父母双亡之后，韩秀雅不知不觉的开始同情她们，语气也不在严厉。

    龙大海在一旁看的好笑，但也没有出面制止，这是大夫人见姨太太的一个过程，只要不过分便好。

    见过韩秀雅，又见过刘琴儿和王玉洁，在得知她们二人怀孕之后，黄菡芝不好意思的看了龙大海一眼。

    她的眼神中，似乎在想，自己啥时候会怀孕。

    最后，龙大海带着黄菡芝去见了母亲，龙大娘倒是很开心，给了黄菡芝一个玉镯。

    随后，众人其乐融融的吃了晚饭。        

