
　　“雀儿？”杜七眨眨眼，想起了羲和炼妖壶里的正在苏醒的雀儿。

　　“吃你的东西。”杜十娘没有理会杜七，不等杜七开口询问就将瓜子塞进了她的嘴里。

　　“七姨，我养的这只金丝是傻了点，可能不太通人性，不符合您的要求。”杜十娘对着七姨说道：“您要不要？您拿去了，我就省着在庙会上帮您找雀儿了。”

　　杜七脸的一侧微鼓，她奇怪的着杜十娘，心想自己怎么听不明白十娘的话。

　　是瓜子太咸了？

　　兴许需要吃点糖，脑子才能转起来，

　　“说谁不通人性呢。”七姨转过身给了杜十娘一个白眼，啐了一声：“七姑娘可不是雀儿，我可养不了，你别想偷懒。”

　　“……行吧。”杜十娘轻轻叹息，旋即看着杜七那呆呆的样子，终是忍不住笑了，这浅笑如同一抹微光，连窗外的小雨都被照亮。

　　“你这个丫头，怎么就拣着我一个人祸害。”杜十娘往后坐了一些，在身前空出来些许的位置。

　　杜七眨眨眼，很配合的站起身，坐在了杜十娘的腿上。

　　杜十娘顺势搂住了杜七的腰，看着七姨、红吟、甚至是白玉盘略显惊诧的眼神，在杜七的耳边小声说道：“妮子，你不会觉得丢人吗？”

　　“不会。”杜七心想和十娘亲近，哪怕是在大街上，她也只会感觉到高兴，不会羞耻，更不会觉得丢人。

　　“你真的很厉害。”杜十娘心想她和杜七相比还差远了，她甚至都不愿意让纤阿看到自己现在的模样。

　　杜十娘忽然不知道从哪儿摸出来一个蜜饯袋，将一颗梅果递在杜七的面前，说道：“葵瓜子吃咸了，解解腻。”

　　杜七一愣，抬头轻轻叼下杜十娘指尖的梅果，眉眼眯成了一条缝。

　　杜十娘眉尾一挑，问她：“甜吗？”

　　“嗯。”杜七应声，旋即盯着杜十娘看，等她投喂自己。

　　杜十娘没有再惯着杜七，而是食指抵在杜七的唇上，身子前倾，在杜七的耳后说道：“我考考你乐理，若是能说对了……”

　　“我说对了，十娘就喂我吗？”

　　“……”

　　杜十娘一愣，随后有些无奈。

　　她可不是这个意思。

　　她本来想说，如果杜七能说对乐理就给她涨每个月的零花钱……

　　七姨与她提了给杜七多一些银子花的意见虽然被她驳回了，但是她又怎么会真的委屈杜七？所以意见她是听了进去的。

　　方才喂杜七，不过是因为感觉到杜七之前的不安，所以逗她开心罢了。毕竟这个傻姑娘不开心的时候，吃些甜的零嘴，心情就会很好。

　　杜十娘看着杜七炯炯有神的大眼睛，轻轻叹息：“行行行，都听你的，你若是说对了，我就喂你吃。”

　　“好。”杜七点头，她坐在杜十娘的腿上，身子微微后仰，说道：“十娘，你问吧。”

　　“不急。”杜十娘取出手绢给杜七擦了擦嘴角的糖渍，随后忽然说道：“明灯，把七姨的戒尺给我拿过来。”天籁小说网

　　正看着这边的明灯忽然被点名就是一愣。

　　不是在亲近吗？

　　要戒尺做什么。

　　明灯没少被翠儿用戒尺教训，深刻知道被打手心有多么疼。

　　“明灯？你傻愣着做什么。”杜十娘声音扬起了几分。

　　白玉盘在明灯身后推了一把。

　　“来了，姑娘。”明灯咽了口唾沫，旋即走到角落里捡起玉尺，送到杜十娘手上，然后逃似的离开。

　　杜十娘掂了掂手上的尺子，对于重量很是满意。

　　杜七则是不解的看着杜十娘：“十娘，不是要问我乐理……拿尺子是？”

　　杜十娘从后面轻轻抓住杜七的手腕，眯着眼睛：“有奖就要有惩，如果你说不对……我就要给你长长记性了，手摊开。”

　　“嗯。”杜七纤细的手指朝上，露出掌心浅色的纹理。

　　这妮子的手还真好看。

　　杜十娘握着戒尺的手微微一顿，心想她是狠毒的女人，所以杜七若是说错了，她是真的能下得去这个手的。

　　“……”

　　杜七向来不会做让杜十娘失望的事情。

　　所以无论杜十娘问的是什么样的问题、有多么刁钻，只要是她曾经教过杜七的东西，杜七全部都能对答如流。

　　几句话之后，杜十娘就将戒尺缓缓垂下。

　　眼看着杜十娘手上的力道减弱，红吟、白玉盘和明灯同时松了一口气。

　　七姨和安宁倒是有些可惜，她们本来还想看看，杜十娘是不是真的能狠下心来打杜七的手心。

　　杜十娘无奈的说道：“你这丫头，怎么这么聪明。”

　　杜七回过头看着杜十娘眉眼中的满意与微笑，认真的说道：“十娘说的话，我每一句都不会忘。”

　　“贫嘴。”杜十娘摇摇头：“因为你修炼的天赋差，我倒是忘了你是能背下来那些枯燥医理的人，乐理更是不在话下……只是，能背的下来，能不能用的好却又是另外一码事。”

　　杜七轻轻拿下杜十娘手里的玉戒尺，自己拿着，随后问道：“十娘想说什么。”

　　“当初你从沁河医馆学完医理后出来去医馆行医的时候……”杜十娘语气一顿：“真正上手接触病人，是不是才能够更好的理解书上所写的医理。”

　　毕竟，实践与理论的结合才是最好的。

　　杜七想了想。

　　她倒是觉得没有什么更好理解的说法，但是……有些病人的确和书上所写的有出入，得具体情况具体分析，所以杜七就点点头。

　　杜十娘见到杜七点头，更坚定了自己的想法。

　　果然，琴曲这种东西不能只弹给自己等人听，还是要让她上台去，感受到更多人对琴曲的反馈。

　　紧接着，杜十娘看着杜七那仿若一汪清潭的眸子，勾起嘴角，亲自喂杜七吃蜜饯，履行她们的约定。

　　“……”

　　晚间，本应该到了休息的时候，不过姑娘们入夜后才开始活动，所以一个个都精神的很。

　　房间中的气氛恬静。

　　杜七和杜十娘坐在一处，脸上挂着温和的笑意，只见她的手和杜十娘的手紧紧地攥在一起，十指交握间，正说着只有两个人能听见的悄悄话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0882 赏罚分明免费阅读。https://xs.23sk.com 