    “不愧是妖族公主，身上的宝物就是多，我看你之所以能完好无损，全赖你身上的这件战衣吧！”

    　　姬家长老不愧见多识广，在渡过了最初始的震惊后，立刻便找到了颜如玉能够完好无损的缘由。

    　　“杀！”

    　　没有丝毫的犹豫，那位身形越过了姬皓月的姬家化龙长老，直接祭出一把赤色飞剑，朝着颜如玉攻杀而去。

    　　这赤色飞剑刚一被祭出，顿时化作一条赤色蛟龙，血光弥漫之际，张开血盆大口，向着颜如玉吞噬而来。

    　　“哼！”

    　　颜如玉俏面含煞，冷哼一声，她全身覆盖的长生战衣上，刹那间便有五彩霞光弥漫，却是她动用了长生战衣的力量。

    　　下一刻，颜如玉的修为，便直接从四极秘境攀升到了化龙秘境，只是，有着长生战衣的遮掩，寻常人根本就感受不到她的修为气息有所变化。

    　　颜如玉一步迈出，手捏拳印，如一尊战仙一般，直接朝着那袭来的血色蛟龙怒砸而下。

    　　“轰！”

    　　足以开山断江的血色蛟龙，直接在这弥漫着五彩神霞的一拳之下，化作了点点豪光洒落而下，就连其内的那把本体飞剑，也是在一阵“咔嚓”之声中，当场被打的碎裂。

    　　“什么？”

    　　那位姬家长老一脸的不可置信。

    　　要知道，他虽然没有走“唯一器”的道路，但是这把飞剑却也被他祭炼了无数岁月，强悍无比，寻常的化龙九重天修士都不敢托大的直接对抗。

    　　谁成想，对方不过是四极秘境的修为，却能够直接一拳将之击成粉碎，这怎能让他不惊。

    　　“敢来袭杀本宫，那么你们就要做好身死的准备！”

    　　颜如玉神色冰冷，面带寒霜，整个人直接化作道道残影，迈步间主动发起了攻击。

    　　若不是她身上穿着长生战衣，方才在那箭矢的突然袭击下，她就算不死也会受到重创。

    　　虽说她的身上有着青莲帝兵存在，但是以当时的情况，就算施展极道帝兵也有些迟了。

    　　而且极道帝兵作为大帝的专属兵器，又岂是那么容易施展的。

    　　本来前不久她与宋清分身一战，便因为过度使用青帝兵，而导致自身血脉变得极其虚弱，若是继续施展下去，恐怕会留下极为严重的隐患。

    　　“好胆，真以为你能对抗的了化龙秘境么？”

    　　姬家长老冷笑一声，身形一动，好似鬼魅一般，以一种不可思议的速度飞掠而来。

    　　“死吧！”

    　　姬家化龙长老残忍一笑，好像预见到了对方的陨落一般。

    　　只见他浑身神力涌动，通体绽放着瑞彩，一道道龙气交织在了一起，化作了无比可怕的攻击。

    　　“想要以修为压我吗？恐怕要让你失望了！”

    　　颜如玉青丝飘舞，风华绝代，美丽的近乎虚幻。

    　　她右手捏拳印，散发出五彩光辉，挥动间，携带着一股宛如泰山压顶般的镇压之力。

    　　这一刻，四周的空气极为凝重，就连虚空都出现了道道涟漪，似乎承受不住这股大力一般。

    　　“砰！”

    　　颜如玉这一拳落下，直接打散了对方的攻击，轰击在对方的身上，将他打的横飞了出去。

    　　那位姬家化龙长老张口便是吐出一口鲜血，骇然道：“你……你不是……”

    　　只是，还不等他说完，颜如玉身形再动，又是一腿落下，在对方惊恐的目光之中，直接将对方扫飞。

    　　她刚要发动第三次攻击，那位姬家化龙长老，却是无声无息间消失在了虚空之中，这是施展出了姬家绝学——大虚空术。

    　　见状，颜如玉黛眉微瞥，目光来回扫视四方，想要找寻到对方的存在。

    　　“唰！”

    　　突然间，颜如玉的身后无声无息的出现了一道空间裂缝。

    　　紧接着，一道神芒陡然射出，径直的朝着她的脑后而来。

    　　颜如玉仿若身后长了眼睛，右手猛地朝后探出，一把便将那道神芒捏成了粉碎。

    　　就在这时，另一处方向又有一道空间裂缝出现，便见一只黑色的大手，慕然间幻化而出，遮天蔽日般，向着颜如玉镇压而下。

    　　这是荒古姬家另一绝学——虚空大手印。

    　　“游戏到此结束！”

    　　颜如玉声音淡漠，苦海种金莲异象再次被她施展而出。

    　　“哗哗哗！”

    　　碧波荡漾陡然席卷而出，封锁了四周的虚无空间，朵朵金莲绽放之中，散发出浓郁的生机，除此之外，还有混沌气息迷蒙，让人有种仿佛来到了开天辟地的初始年代。

    　　那位姬家化龙长老面色一变，露出骇然之色，因为他整个人直接被这异象给定住，无法继续融入虚空。

    　　“不……不要……”

    　　下一刹那，那位姬家化龙长老，便是直接被这股浓郁的生机，化作了最本源的灵气，就此身死道消。

    　　这便是苦海种金莲异象，金莲璀璨，海天一色，如开天辟地，可化生于无形之中。

    　　所有人见到这一幕之后，皆是面露惊容。

    　　要知道，这可是一位化龙秘境的强者，哪怕在荒古姬家也是位列长老之列，但如今，却是没有丝毫的反抗便直接被化掉，就这么神形俱灭了。

    　　那位手持长弓的姬家长老双眼微眯，眼中寒芒更胜，冷笑道：“没想到妖族公主果然天资惊人，如此年纪便修炼到了化龙秘境！”

    　　“什么？化龙秘境？”

    　　此话一出，众人顿时皆是一惊。

    　　那些姬家之人本以为自家长老，不顾身份的对一位晚辈出手，实在是有些小题大做，谁成想对方竟然如此的妖孽。

    　　他们姬家神王体姬皓月雪藏了这么多年，从一出生就开始调教，但是如今也不过是四极秘境第三重天罢了。

    　　反观对方，虽然也是大帝血脉，但是当今妖族式微，妖帝一脉更是血脉稀薄到了极致，仅仅只有一两人罢了。

    　　修行四要素，法财侣地，其中姬皓月占了法、财、地三个，而颜如玉只占法、财两个，但是这两个当中的财，却是远远无法与姬皓月相比。

    　　但，就算如此，对方竟然在修行之道上，远远的超过了自家神王体，这让他们不禁暗自感慨，对方的妖孽。

    　　而妖族众人此刻也有些疑惑，因为他们完全不知道，自家的殿下，是什么时候晋升到化龙秘境的。

    　　唯有金长老不动声色的看了一眼连宸，或许只要他知道这个秘密吧！

    　　请记住本书首发域名：手机版阅读网址：

