    “工作好不好其实不重要，我来这的原因与工作无关。”燕姿摇头。

    “那是怎么回事？”

    “与我妈吵架。”

    “啊？吵架？就因为与你妈吵架你就卷起了铺盖抛下工作到这来了啊？”

    “不是我抛弃，我不都跟你说了吗？我是被我妈扫地出门的，我是被我妈给赶出来的。”燕姿说到这有些无奈。

    “到底是怎么回事啊你这，你能一次性说完吗？”

    “很简单，我回去之后这段时间，我妈就开始四处给我张罗相亲，不停地张罗，她那时候不是住院身体不好嘛，我不想她担心我，我就配合她，我去相亲，只不过都是敷衍，去那之后直接了当地对对方说，我说，哥们，我是被我妈逼着过来的，今夭这顿咖啡我请你，就当交个朋友，麻烦你回去之后对介绍你过来的人说一声，就说对我不满意，帮个忙了。基本上就这样，我记得敷衍了有五六个吧，后来被我妈给发现了，我妈后来就亲自上阵，我去相亲她就坐我后面。我就不愿意去了，为这事，我跟我妈今年以来关系就没好过，我妈看见我就骂，我也算是有了抗体了，随便她怎么骂都行，我不回嘴，我该吃吃该喝喝，我心里想，你还能真的把我扫地出门不成。没想到，这次我妈是真的把我扫地出门了。”燕姿说到这的时候，服务员开始上菜了。

    先吃吧，边吃边说，估计你也饿的够呛了。

    “废话，我说了我就是逃难过来的，你说能不能饿嘛，我是真的又累又困又乏的。”燕姿开始吃东西，边吃边说道。

    “这次是我大姨，给我介绍了一男的，怎么说呢，这男的是我大姨隔壁邻居家的孩子，年纪其实不算大，三十三岁吧。”燕姿道。

    “那还不大啊？比你都大了快六七岁了都。”

    “在我妈那没超过一轮都不算大，这人三十三岁，初中没毕业就辍学了，跟着他爸学做木匠，然后就跑到东莞那边某个家具厂去打工做家具去了，不过也算是有些能力吧，替别人打了两年工之后，就自己琢磨着开了一家家具厂，可能是赶上了好时代，生意一下子就越做越大，很火爆，据说现在身价上千万了。只下过，由于一直在忙工作，没时间顾忌个人婚姻的问题，所以一直单身。当然，这些都是他说的，具体情况是怎么样谁知道啊，说不定是一直在外面吃喝玩乐没想去找也说不定。反正我妈就特满意，非常的满意，一定要拉着我去相亲，我是抵死不从，结果我妈给我来硬的，直接跟我大姨两个押着我去与那男的见面了。”

    “说实话，那男的长的也算一般的，可能有钱，穿的人模狗样的，开着暴发户开的宝马。我妈在那边坐阵，我也不能乱说话啊，就只能硬着头皮与那男的聊。说实话，那男的素质是真的差，从头到尾满嘴脏话，一看就是暴发户，脖子上的项链这么粗，一开口就跟我说他多有钱多有钱，住什么房子开什么车，我听着就恶心。我是强迫着自己与那男的吃了一顿饭。那男的对我很上心，天天去我上班那地等我，给我办公室送花，弄得我不厌其烦。最后我火大，直接找那男的摊牌，一句话我就直接说我看不上他，就这么没了。我妈昨天晚上知道的这件事，直接打了我一耳光，昨天晚上我跟我妈吵了一晚上，今天一早起来不久，我妈就开始扔我东西，让我滚。这不，我就收拾东西滚出来了嘛，这就是全部的经过啊。”

    燕姿以调侃的语气说道，不过卓越能想象，以燕姿母亲那脾气，真实的情况绝对比这要严重多了。

    “你就真的收拾东西过来了？母女间哪有隔夜仇啊，行了，别弄得像是真的离家出走的样，在这玩两天，我请你大吃大喝两天，然后就回去吧。估计你和你妈都是在气头上，玩两天就回去吧。”卓越劝说道燕姿。

    “我是真的不回去了，我要走，不仅仅只是因为我妈赶我这事。第一，我受不了我妈，受不了我妈无休无止地逼我相亲逼我结婚，而且，这次的事情我彻底伤了她的心了，因为这是她费尽千辛万苦才给我找到的一共好买家，结果我给弄黄了，她后半辈子的荣华富贵都搭在这上面被我给弄得没影了，你说她有多伤心？她把我给扫地出门也是真心的，不像是一时生气。第二，我实在不想呆在那了，我在那没朋友，只有我妈每天烦我，我二十多岁的人，却过着六十岁人的生活，在那的生活过的我都找不到自己存在的意义了。第三，我不敢再待下去了，再待下去我怕我真有一天会因为受不了我妈而选择自己自甘堕落，就真的听她的随便找个男人相亲然后给嫁了，因为，我已经有了这种想法了，我怕了我妈，也烦了，有时候是真的很想要么就真的听她的随便找个人给嫁了了结了这一生也了结我妈的烦恼。我是早就有了想回北京的打算了，对这座城市，我有感情，毕竟我在这奋斗了这么多年，而虽，我也舍不得你，毕竟现在，我们俩就成了唯一的朋友，唯一的哥们了。”燕姿说到这笑着。

    卓越看着燕姿，很久之后慢慢地问道燕姿说道：“你说这么多，你就告诉我，你是不是还是忘不了他？”

    燕姿一听卓越的话，惊讶地抬起头看着卓越，半天没说话，很久才道：“胡说，怎么可能，他在我心里早就已经是过去式了，你不说我都已经忘记他了。”

    他们俩都知道口中所说的那个他到底是谁。

    “你就别在那自欺欺人了，你年纪不小了，如果你不是心里一直没放下他，你为什么会这么抵触相亲这件事？现在这个年代相亲不是什么丢脸的事了吧？大把大把相亲的，即使找不到相爱的，你也不会以这种疯狂抵触的心态去对待相亲啊，只能说，你的心里根本就没有忘记他。另外，为什么在那么平和的小县城你会觉得那么死寂，因为那里没有他，你不习惯，你心里觉得孤独，别问我我为什么知道，再来北京之前，我也一样。再者，你来到北京这里，难道就真的没有因为他吗？你对这座城市的感情不可能仅仅只是因为这座城市吧？对一座城市的感情往往都是因为这个城市里的某个人某段经历。你是想来这里等他吧？”卓越慢慢地问道。

    “不，你错了。”燕姿回答的很干脆，摇着头道。

    “我承认，我是忘不了他，你说的对，我想他，我忘不7他，你也知道，我跟他在一起多久了？我全心全意的付出，这么多年的感情，哪能说一年不到就给忘了的，我也以为我能忘，但是我最终发现我忘不了。在那座小县城，我呆的很空虚，总觉得生活没意义，人生也没有意义，每天都活的像是行尸走肉一般。我这次之所以选择义无反顾的来北京，除了因为我前面说的那些原因之外，也是因为我想来找你，找你说说话，我已经很久没跟人说过这么多话了，只有你，我才能说真心话，我就想来这边，起码我可以经常跟你说说话。至于他，我虽然忘不了他，但是我没想过等他，即使他出现在我面前，我跟他也不再可能了，有些事情过去了就是过去了，过去了就回不来了。”燕姿淡淡地说道。

    听着燕姿的话，卓越陷入了沉默，最后点了点头，加了一块鱼肉给了燕姿，说道：“吃饭吧，多吃点。”

    “你这一年一直都没有他的消息吧？”燕姿一边吃着一边问道卓越。

    再次谈起刘三腿，估计卓越的心情与燕姿一样的惆怅和感触，卓越没有立即回答燕姿的话，放下了筷子，从兜里拿出一根烟来点上，抽了两口后摇了摇头，说道：“没有，自此去年他一声不响消失了之后就再也没有任何有关于他的消息，我拼命地找过，通过我能找的所有方式找过，我也去了他老家，但是没有人知道他去了嘟了。我现在已经放弃了去找他，如果可以的话，我倒是真的希望他永远都不要再出现，我也永远都不要找到他，这或许是最好的结局。”

    卓越从始至终都没有告诉过燕姿刘三腿拿了自己钱的事，他说这句话是带着他强烈的感情说的。

    燕姿挺惊讶卓越说出这么一句话，随后她也点点头，说道：“是的，我也这么想，如果可以的话，我也希望他永远都不要再出现。”

