
　　《平行世界》这款游戏因为设定的关系对于法师类玩家其实是有偏爱的，法师的攻击强度和技能的多样性都不是其他职业可以比的。

　　法师除了常见的金木水火土五种属性的元素属性外，还有风系、雷系、暗黑系等元素法师，其中的暗黑系魔法师是隐藏职业，风系和雷系的法师更是堪比隐藏职业的存在。

　　其中有瞬间伤害的金系法师，以控制见长的雷系和木系法师、以持续伤害为主的火系水系技能、以身法见长的风系法师还有神出鬼没的暗黑系法师等等，可玩性真的非常丰富。

　　伤害上法师是各职业绝对的王者，这一点就算是弓箭手也难以望其项背，不过为了游戏平衡也对法师做出了诸多限制，首先就是法师的防御低，被近身之后极易被杀。

　　游戏后期高级的法师可以学会魔法盾的技能增加一些生存率，虽不至于被一击必杀却也是盾破人亡。

　　第二就是移动速度上的限制，法师的初始速度属性非常的低，很少有法师能获得加速技能或者位移技能，如果一套技能打完杀不死别人想跑都很困难。

　　但即便是这样，法师也是整个游戏里人数最多的一个职业，不管是男人女人还是老人孩子都能在法师里面找到适合自己的一个分支。

　　怪物也是一样，新手村里面的怪物几乎不存在魔法类怪物，原因就是魔法类的怪物攻击力比物理攻击的怪物强大很多，新手村的玩家一不小心就极易被秒杀。

　　十六级骷髅魔法师对于之前那些骷髅怪物攻击力增强了不少，而且各种元素的魔法师都有，不过对比之前的那些骷髅防御力却弱了不少，怪物中的法师也是脆皮啊。

　　唐明虽然提前用侦察术探查了一下这些骷髅法师的属性，做了一个心里有数，但一接触之后还是让他有些措手不及。

　　这些法师的攻击力其实并不算很高，但架不住这些法骷髅法师的数量太多了，之前的骷髅战士是物理伤害，攻击距离有限能对唐明造成伤害的只有最前面能攻击到他的。

　　但这些骷髅法师却不同，他们的攻击范围很大距离还远，还有不少魔法是持续伤害，一套技能打在他的身上，能打掉唐明一半的血，着实非常的吓人。

　　他对酸甜果汁说道：“这些骷髅法师太多了，如果一起进攻我现在的属性也挡不住。”

　　“那要怎么办？”酸甜果汁的面色凝重，一路杀入洞穴全靠唐明的超强的防御和超高的血量扛着，如果没有唐明就算是她攻击力高也不可能杀进来。

　　如果现在连唐明都扛不住那么她就更白扯了，甚至极有可能被直接秒杀。

　　“这些骷髅法师的数量太多了，如果还用之前的方法杀怪我们是扛不住的，我觉得应该将他们分开先吸引一部分过来，我的群攻技能已经刷新了，只要这些骷髅法师在三秒钟内秒杀不了我，我有信心秒杀身边七八米内的所有怪物，剩下的交给你。”

　　为了快速地获得经验，冒险是非常值得的。

　　“恩，没问题，我的群伤技能也好了。”

　　酸甜果汁当然不认为唐明是在说大话，因为在城门口唐明就展现过他那超强的范围攻击，当时能秒杀三十多个狂龙的玩家，现在秒杀这些骷髅法师应该也没什么问题。

　　如何将这些怪物分开也着实是一个问题，两人商量之后终于想到了一个还算是可行的方法。

　　他们先是往后撤了一段距离然后由小白开始引怪，大批的骷髅法师一起朝着他们冲了过来，数量足足有几百只。

　　唐明自己也计算过了，他一次最多能对付大约一百只的骷髅法师，再多就有点应付不来了。

　　在一部分骷髅法师通过洞穴中一个狭窄的通道时，酸甜果汁忽然用出爆裂箭，强大的爆炸灭掉了中间一伙骷髅法师，也截断了后方那伙骷髅法师前进的道路。

　　而小白也已经带着召唤出来的两只白狼跳到了爆裂箭清空出来的真空区域，就在这两批怪物的中间，将后面那伙骷髅法师挡住。

　　虽然召唤出来的两只狼没有坚持多久就被这群法师秒杀了，但这一群骷髅法师已经被成功的分成了两部分，甚至在不受到攻击之后后面那一群骷髅法师竟然转身朝着他们之前存在的地方走了回去。

　　前面的那一群成功别吸引来的骷髅法师大约有一百多只，这些怪物的伤害计算唐明完全可以扛上他们十几秒的时间。

　　酸甜果汁使用箭雨技能一阵攒射将那些骷髅法师的移动停止，让这些骷髅法师聚集在一起群，方便唐明发动进攻。

　　唐明看到机会来了没有太多的犹豫，他先是使用流星坠落技能高高跃起，然后在空中往下落的时候再使用闪现技能调整落地的位置。保证自己能成功落入骷髅法师群的最中间，然后硬扛着一群骷髅法师的魔法攻击，使用出了气冲斗牛技能。

　　气冲斗牛强大的攻击力对这些防御力极低的骷髅法师造成了巨大的伤害，唐明身边七八米内的骷髅法师几乎全部被秒杀，十米之内没死的骷髅所剩无几，就算是没死也都处于极低的残血状态，被身后的酸甜果汁用弓箭轻松秒杀。

　　杀光这批怪物之后，他们的经验都瞬间狂涨了一大截，如果能一直这么杀下去那升级还是不会和坐上火箭一样快，可惜啊，唐明的气冲斗牛技能冷却时间高达四十分钟，限制了这种刷怪的模式。

　　通过这一次成功杀怪也给他们提供了一个非常好的刷怪模式，他们继续使用之前的方法分割那些骷髅法师，每次只吸引几十只骷髅法师让他们脱离怪群，然后继续由唐明抗怪酸甜果汁作为主力输出击杀。

　　由于唐明也只能抗上十几秒他们的进攻，所以他们杀怪的时候都非常小心，十秒左右必须撤退由小白顶上去让唐明吃药恢复，以此类推，杀怪速度减缓了不少。消耗的药水更是比之前翻倍的增加。

　　四十分钟之后唐明的气冲斗牛技能刷新，他们就可以利用之前的方法将这些怪物快速击杀。

　　在击杀了第二批骷髅法师之后，时间已经到了傍晚，唐明示意酸甜果汁往后撤。

　　两人脱离了战斗朝着洞穴后面走去，小白也是远远跟着，却保持着警戒如果那些骷髅杀过来那么随时准备冲上去阻挡。

　　酸甜果汁不知道唐明叫她后撤是想要做什么，然后就看到唐明对她伸出了手。

　　“把你的武器给我。”

　　酸甜果汁一愣：“我的武器，给你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第159章 分段击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 