    收起【大道具·平板车】之后，周南再次【小鱼人·王青】与【道具·王冠】合成，伴随着悦耳的系统提示声，他得到了一张【人具·王冠】。

    ————

    卡牌名称：人具?王冠（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：1

    消耗魔法：130

    说明一：这是一张消耗型道具卡牌，只可使用一次，使用后卡牌消失，可以对前缀名中有“人”字的活体战斗型卡牌召唤物使用，则为其永久装备一顶王冠。

    说明二：王冠代表权利、身份与统御，若目标拥有光环技能，则此光环技能的效果提升20%。

    说明三：装备此王冠，目标将拥有【召唤】技能，可召唤与其同类型的护卫，护卫数量与其星数相等。

    ————

    “这张卡牌也十分强大啊！”

    周南手持【人具·王冠】，立刻就想到了三大野人王。

    它们三个可都是拥有光环技能的，配戴一顶王冠再合适不过了！

    “这样的王冠，要是再来三个，哦不，四个，再来四个，一共五个，那就完美了。”

    周南倒也迅速将这【人具·王冠】使用了，三大野人王中，他挑选了野人王哼哼号先戴王冠，毕竟从单挑能力来看，拥有有吸血攻击的野人王哼哼号最强。

    而野人王哼哼号的王冠看起来就好似沾满鲜血的荆棘条编织而成的，倒是和他的鲜血狼牙棒很是搭配，戴上王冠之后，其血狼光环威力提升了20%，血狼反击的真实伤害提升到了1080点，瞬间回血提升到了2160点，他也多了一个名为【召唤护卫】的技能。

    野人王哼哼号现在是四星的，所以【召唤护卫】技能发动，他可以召唤出四名野人护卫，这四名野人护卫只是普通属性的四星野人，生命值24000，攻击力60-90，攻击速度2.0的，武器只是短木棒。

    但是它们可以获得【血狼光环】的影响，也能接受【冰狼光环】、【火狼光环】的影响，野人王哼哼号一带四，战斗力提升巨大。

    “戴上了王冠果然不一样，如果我能合成出四大野人王，都给升到九星，都让他们戴上王冠，那岂不是厉害了，光召唤小弟就能召36个，这能算野人小部队了吧！”

    周南对【人具·王冠】的效果非常满意，接下来他【离大谱】的秘密营地中闲逛了一会儿。

    【离大谱】的秘密营地初级的不能再初级，一眼望尽，周南在这里是无法使用卡牌女神雕像、交易行、任务大厅、仓库与传送阵的。

    周南心血来潮，放出三大英熊，让它们在卡牌女神雕像周围建造了十几座英雄哨塔，就当是为【离大谱】装饰秘密营地了。

    片刻后，周南的【回城】技能冷却了，他便回到了自己的秘密营地。

    这时候【熊猫·潘灭】等卡牌也可以重新使用了，周南就想着继续刷落日森林。

    他可没忘记自己的小目标，还有一头落日绿龙要攻略呢。

    不过此事并不着急，周南首先采买了一批材料，交给小腕制作【琥珀药剂】和【雷光药剂】。

    那【雷光药剂】对他来说没啥大用，不过雷光特效不错，加持到哥布林机枪之上，至少看起来应该会很威武，自己下次刷落日森林的时候可以带上几瓶。

    “白银城郊外树林中没有了采蘑菇的小女孩，应该会有很多玩家心生疑惑吧，他们再也买不到物美价廉的琥珀药剂了……”

    周南稍一感叹，又去了一趟专属卡牌竞技场，在其中展示【捕杀者击杀凭证】，果然兑换了一名落日森林捕杀者作为训练场守卫。

    如此一来，周南也就看到捕杀者的详细属性信息了，这家伙的生命值居然有三百万，攻击力为5500-6000，护甲6，魔抗6，他足足拥有十八技能，前面的十七个技能便是【阵地波】、【月牙斩】等，最后的一个名为【血天使变身】，只有在其生命值低于三十万以后才会触发，变身之后，他的攻击力、技能威力将直接翻倍，并且获得三倍的生命值回复速度以及飞行能力。

    “不知道什么时候才能合成出一张可以干掉这捕杀者的强力卡牌，那应该是紫卡或者橙卡的水准了吧。”

    周南默默寻思了一阵，又去了一趟卡牌训练场副本，把野人王哼哼号的信息更新了一下。

    他这一更新，【十方不败】立刻就收到了一条论坛信息。

    “叮，你特别关注的卡牌【野人王·哼哼号】数据更新了！”

    【十方不败】此时恰好就在卡牌训练场之中，他连忙调出【野人王·哼哼号】的信息面板，在这个面板上并不能查看卡牌的具体信息，只是看到卡牌颜色、星数，以及人气数值和玩家留下的评论标签。

    如今【野人王·哼哼号】的评论标签可不少，比如：“王姓野人”、“正统野人王”、“狼牙棒冒血了”、“吸血牌电风扇”，等等等等。

    “星数没增加？不知道这野人王哼哼号更新了什么信息？要不，打一把？”

    片刻后，【十方不败】的常胜将军惨败，他又开始在论坛中发帖了，帖子标题【会召唤的狂战士，不讲武德的野人者】。

    在这篇帖子中，【十方不败】自然是一捧一踩，把【野人王·哼哼号】捧到了天上去，疯狂贬低【红野人·达达尼尔】。

    原本，红卡家族的一众玩家们在聚餐之后，好不容易将【红野人·达达尼尔】的人气刷的超过了【野人王·哼哼号】，而在【十方不败】的帖子发出去后不久，其人气立马又被【野人王·哼哼号】反超了，而且【红野人·达达尼尔】的玩家评论区直接就是一面倒，负面评论标签被疯狂点赞。

    “变异的小野人”、“可敢与王者一战”、“还不去跪拜野人王”，等等诸如此类的标签被顶在了最前面。

    连带着，【血浆巨兽·温斯特】的也收到了不少负面评论。

    “会长，不好啦，无脑的黑卡粉又在竞技场论坛闹事了，血浆巨兽的人气下滑厉害，已经跌出明星排行榜前十了！”

    红卡家族的家族营地里，月白汀收到了好友发来的通话。

    她倒是不急不忙，问道：“有林芸的线索没？”

    “没啊，我已经查过了，家族玩家名单中没有与之符合的。”

    “这不应该啊！有没有可能她是故意隐藏身份？毕竟家族成员现在这么多，她若是顶着个奇怪的昵称，应该也不好辨别吧。”

    “可能性不大，所有能招收家族成员的长老我都问过了，没有这样的人，她就好像凭空出现的。”

    “再去查查吧，这个妹妹我吃定了！”

    “好的族长……训练场那边您不去看一看？”

    “论坛水贴带节奏什么的，有什么好看的，我才没有那个时间！你们自己处理吧。红野人和血浆巨兽的实力摆在那里，上排行榜实至名归！”

    “会长，您可能自信过头了，虽然论坛中确实有人牵头带节奏，不过在我的感受中，至少那张【野人王·哼哼号】是真的比【红野人·哼哼号】要强的，而且强的不是一星半点……”

    “红野人被我强化到九星，拥有80%的超高攻击吸血，职业设定是狂战士，攻击速度4.0，同类型的有能比他还强的？”

    “要不会长你还是亲自体验一下，对了，那张卡是黑卡！”

    “黑卡？”

    “嗯，队长你不会连现在论坛上议论的焦点都不知道吧？现在红卡黑卡是对立，黑卡粉特别嚣张，到处诋毁我们，我们家族的声誉颇受影响。”

    “有点意思，那我就去会一会黑卡！你去帮我发帖子，我要开擂台直播……”

    “直播”是高级玩法，玩家要升到20级并且完成相关任务才能解锁，那时任务大厅会单独开启一个直播窗口，如今能开直播或者看直播的玩家并不是很多，但这并不代表直播不火。

    月白汀几乎不逛论坛，她平日里自律且繁忙，休闲时间不多，如今懒得发什么帖子，她觉得直接上直播更加简单有效。

