    哗啦！

    在洛河下游一个水势稍微和缓的河湾中，浑身上下湿漉漉的王远，光着身子从水里爬了上来。

    只不过这个时候，他已经不再是三王子周景曜，也不是“盗梁猫”崔通。

    而是【人面画皮】三位画灵中的另外一人——名医“秦一手”，秦永安。

    为了防止任何可能的追索，曾经属于周景曜的东西无论价值几何，他都一件都没拿。

    就连剥下来的脸皮和身上原本的所有衣物，都已经在上一个河段选定的隐秘地点提前烧掉了。

    嗡——！

    王远体内即将踏足【非人】的强大气血奔涌，产生的热力让身体迅速恢复干爽。

    然后从一个枯树洞里找到提前藏起的包裹，取出一套符合医者身份的青色衣衫给自己穿上。

    将“妙手回春”的布招持在手中，顿时成了一位如假包换的游方郎中。

    至此，王远已经彻底摆脱了和小王爷周景曜绑架案的关联。

    “事了拂衣去，深藏功与名。

    先不说小王爷现在只是溺水失踪，就算将来确定是被人绑架，还抓住了桃仙娘、王云虎、郎七那些共犯。

    也是‘盗梁猫’崔通做下的事情，跟我‘妙手回春’秦永安又有什么关系？

    距离大祭之日只剩下二十天，正好让‘崔通’避避风头，我先回‘亡人乡’抓紧时间突破【道兵】才是正经。”

    脚尖点地，王远化作一道残影钻入密密麻麻的芦苇荡。

    替换新的身份之后，各方面实力遵循的是“长板原则”。

    本体和画灵哪一方更强，则从哪一方。

    虽然秦永安是个手无缚鸡之力的大夫，王远也丝毫不担心自身的安全问题。

    走出芦苇荡，他毫不心虚地走上一条人来人往车马粼粼的大路，大摇大摆地一路向北，而他身后便是十三朝古都洛阳城。

    古书中有载，“引洛水贯都，以象天汉（银河），横桥南渡，以法牵牛”。

    这条大路通向连接洛水南北的洛水桥、黄道桥、星津桥，南来北往十分繁华。

    也让王远像一滴水一样融入其中，毫不起眼。

    “从这里回到‘亡人乡’最快的办法，应该是找一条渡船继续顺流而下。

    但是，过去了这么长时间，上上下下水匪、衙役、船工、帮派、渔民早就得到了消息，闹得鸡飞狗跳了吧？

    还是不要自找麻烦的好。”

    就算走陆路，按照他的脚程也能在入夜前后就回到“亡人乡”。

    不过。

    王远沿河而行，才刚刚走了没有多远，就看到前面不远出现了一个简陋至极的码头鱼市。

    几条经过不知道多次缝缝补补的破旧小渔船，杂乱无章地停靠在这里。

    在这个年头渔民都是贱籍，地位极低。

    他们又被叫做游艇子、白水郎，官府不许他们上岸安家，只能以打鱼为业，一辈子婚丧嫁娶都必须在船上解决。

    虽然今年洛水大涝，谁都知道水中危险，但这些渔民全部的家当都在这条船上，即使再危险也不可能抛家舍业。

    只能在这里抱团取暖，勉强用渔获跟附近的乡民换些花用。

    此时，船上炊烟袅袅，显然各家都在船上做饭吃饭。

    闻着鱼汤的香气，在水里泡了半天的王远，顿时听到腹中传来阵阵雷鸣之声，着实是有些饿了。

    正当他犹豫着要不要驻足的时候。

    “竿子，你怎么了？不要吓娘啊！”

    一声惊慌失措的嘶喊，吸引了王远的注意力。

    却是有一户渔民在吃鱼的时候，一个肚中不知缺了多少油水的小孩子吃得太急，不小心被鱼刺卡住了喉咙。

    正痛苦地掐住脖子不住咳嗽。

    即使那满脸风霜的妇人用力拍打着他的后背，也没能让他把鱼刺给咳出来。

    而且随着孩子越咳越厉害，咳出来的东西里面渐渐出现了血沫，似乎那刺太长太硬，已经刺破了食道。

    需知食道旁边就紧挨着心、肺、颈部大动脉，一个处理不好，小小鱼刺也有可能要人小命。

    旁边一个脸上皱纹极深好像老头般的渔民，同样急得团团转。

    另外那几条小船上的游艇子，还有路上的行人纷纷闻声看去，却全都无能为力。

    “孩子这么小，真是可怜啊。”

    “离开这鬼世道也好，希望下辈子能投个好胎吧。”

    “唉，我要不是还有妻儿要养，我也...”

    这时。

    小舟微微一晃，一只手臂扶住了那个孩子。

    心急如焚的夫妻两个就听一个声音吩咐道：

    “快，想救孩子就赶紧给我装一碗干净的水来。”

    为了一餐饭有些不值得驻足，但为了一条人命就完全不同了。

    六神无主的他们看着这个忽然出现的游方郎中，心里顿时安定了不少。

    连忙依言送上一碗清水。

    画灵“秦一手”，会画符作咒，撰写青词娱神，最擅长医术十三科中的祝由科。

    王远接过那碗水，伸手在水面上虚画了一道“井符”。

    口中颂道：

    “狗骨丹，鬼骨丹，九龙化你下深潭，此碗水化如东洋大海，喉咙化如万丈深潭，九龙入洞。急急如律令敕！”

    念完便将这一碗清水给那孩子灌了下去。

    很快，那满脸涨红的孩子，就渐渐缓过劲儿来，大口喘起了粗气。

    而卡在他喉咙里的鱼骨像是从没有存在过一样，被这碗【九龙化骨水】化得干干净净。

    看到这神奇一幕，这渔民一家噗通一声齐齐跪在王远脚下，拼命磕头。

    “神医啊！请神医留下字号，我张家必设长生牌位日日供奉。”

    医术的第十三科叫做祝由科，又称咒禁科，在这个神诡世界中是使用符咒法术治病的正经医术，本质上是借法。

    擅长咒禁科的医者被唤作“咒禁博士”，依旧只是大夫而不是术士。

    乡民也算司空见惯，并不以为怪。

    “不必如此，偿我一餐饭食即可。”

    片刻之后，王远重新走上大路，拍拍肚子打了一个饱嗝。

    名医“秦一手”最鲜明的性格标签就是：雁过拔毛的“贪婪”和一毛不拔的“吝啬”。

    义诊是不可能义诊的，最后尽挑好肉，吃掉了半锅鱼汤，那一家人又是千恩万谢送别恩人。

    在河上现捞现吃，虽然没什么油盐，鱼汤的滋味依旧鲜美无比。

    然而。

    王远又走了没有二里地，就听到身后忽然传来一阵急促的马蹄声。

    有一个军汉摇着令旗大喊：

    “伊王府有令，三王子遇袭。

    未免那些胆大包天的贼人逃离，只要是今日在洛水附近游荡的可疑之人，通通锁拿回去！”

    然后是便是有官兵、衙差开始沿途设置路障，行人中争吵声、哭喊声乱糟糟的响成一团。

    回头一看，竟是三王子周景曜的卫士首领【玄甲卫士】郑勇，领着一大队人马追了上来。

    一路上不断拿人，特别是那些衣着整洁光鲜者更是个个不落。

    王远身体一震：

    “遇袭？怎么可能？！”

    计划到现在为止都非常顺利，到底是在哪里露出了马脚？

    他们怎么可能这么快就知道是有人劫走了周景曜？

    难道是昨晚提前把人带走的家伙被发现了？

    王远惊诧之余却脚步未停。

    看了一眼自己那“-5”的倒霉【气运】，便准备浑水摸鱼偷偷溜走，不防其中一队人马却已经杀到了他的身边。

    一个满脸横肉带着刀疤的军汉叱喝一声：

    “那个穿青衫的郎中，听到没有，给我站住！”

