    六四三战队，上刺刀！

    科威特基地内，人来人往呼喊不断，跑道两旁停满了刚刚回来的战机，空勤士兵飞奔着替战机加油挂炸弹，每个人在忙碌时，总会不自觉地往陆军大场那边瞄两眼。

    陆军场上没有人山人海，但却堆满了汽油、食物和清水，一些暂时没事的士兵，呆呆地站在空地上，眼睛望着基地大mén方向久久不愿意收回，虽然大家都知道支援部队抵达还要七八个xiǎo时，但总觉得心里没底。

    凌晨三点出发，行驶八个xiǎo时后常人早已筋疲力竭了，但远道而来的战友却需要继续突击数倍他们，并且已经挖好战壕严密防御的敌人，然后再行驶八xiǎo时抵达这里！

    能办到吗？会有多少战友牺牲在那片黄沙下？

    谁都不知道，如果不是因为科威特实在是太重要了，说不定大伙早就扛着枪冲出基地前往两百多公里外接应帮忙了。

    等待的滋味实在是太焦心的！

    士兵们如此，军官同样如此，就连李天河也总觉得心底七上八下的。

    飞虎团他还是听说过的，记得前年洛风将军带着第一装甲师和他们进行过一次演习，最终虽然是两败俱伤，但以一个师对一个团，其实还是输了，从那时起飞虎团和四大第二禁卫军装甲团就被誉为陆军中最善于突击的部队。

    他相信飞虎团和乌兰，但敌人也并非没有准备，艾伦比不愧是优秀将领，根据之前的侦查，他不仅在塞法尼耶集合了7万部队，再加上刚抵达的埃及骑兵师，总计8万多人，阵地布置也吸取了欧洲战场和西西伯利亚被坦克部队突破的经验，宽达15公里的防线上布置了两道战壕阵地，还利用了沙地土质较松的地理优势，每条都挖宽到了4米，就连坦克也没办法直接越野突破。

    这样一来，飞虎团即便是利用坦克优势杀到阵地前，也必须停下来靠步兵填平战壕后，才能继续突破第二道，根据最短时间算，这也要30分钟！

    第二道防线上的敌人炮火集群打出数千枚炮弹了！

    这样就是说，即使最快速度，也需要两个xiǎo时才能完成两道防线的突击，然后还需要面对数万骑兵的绞杀，虽然骑兵在坦克面前就像纸糊一样，但如果用的好，这种平地上对步兵威胁实在是太大了！

    何况即使他们突破结束，还需要在行驶8xiǎo时才能抵达这里！

    闭上眼睛，李天河仿佛看到了一条撒满了血的道路，如果真的损失太大，那么即使抵达科威特，也没办法继续向北支援已经快弹尽粮绝的阿瓦士了！

    一想到身处包围，甚至可能够已经，他心头就仿佛盘上了一条毒蛇般难受。

    “报告，飞行员报告，飞虎团开始突破了！”参谋jī动地大喊着冲进了办公室，那双瞳孔更是仿佛受惊般涣散，低着头再次确认了一遍电报内容后才以不敢置信的声音继续说道：“飞行员说，他们，他们就像ā进了豆腐的匕首！”

    “杀！”

    嘹亮的虎啸之声，跟随着引擎剧烈轰鸣响彻四野，金灿灿的沙粒在车轮下滚滚飞扬，让坐在飞机里为部队提供突击线路和侦查的萧笙，也不禁头皮发麻。

    机翼下的漫漫黄沙中，由48辆m4东北虎7辆m3猎豹，48辆野猫，59辆野狼，以及总计175辆卡车和其它辅助车辆，组成了一个宽达三公里长矛，最前面的坦克团就是突击三角，车队紧密的跟在身后，如同烧红的铁钎猛然chā进了féi油中。

    只剩下滋滋的油星四溅之声。

    “1点米，步兵炮阵地，穿甲弹，直属连，急促shè！”

    颠簸的坦克里，乌兰紧紧握住潜望镜，当镜头里出现一个炮兵阵地时，猛的大喊起来，装弹手们迅速将76毫米穿甲弹填入炮膛，炮手旋即锁定目标后猛然扣下了发shè钮。

    轰！

    十辆东北虎，同时对准一个地方开火，威力是惊人的。

    炮口的震动，让重达23吨的东北虎也不由浑身颤了下，尘土弥漫硝烟扩散，等到炮手重新从潜望镜里找到那个目标时，那个躲在厚厚沙包后面的炮阵地已经被爆炸和弹片清扫一空。

    “前进！”

    履带在黄沙上压出两道长长地印痕，平坦空旷的沙漠给了坦克施展本领的最佳场所，连夜布置起来的铁丝网和木桩就像纸糊的一样，在轰鸣声中被扯得七零八落，短短20分钟，充当箭头的一营和直属连就冲到了阵地前。

    “挡住他们，快挡住他们！”

    一位英军少校大喊起来，声嘶力竭的叫喊中，刚刚被飞机炸得晕头转向的步兵们终于梦醒过来，子弹打在坦克装甲上铛铛作响，几位勇敢地英国士兵甚至冲出了堑壕，准备用手榴弹对付坦克。

    可他们才刚刚爬上堑壕摆出投弹的姿势，坦克车顶的机枪就对准了他们，一排排子弹如沙暴般从阵地前席卷而过，只要是敢lù头的，几乎没有不被子弹击中的。

    一辆坦克有2tǐng机枪，飞虎团仅仅坦克部队就有330tǐng机枪，再加上后面的装甲车和半履带车，机枪超过了5ǐng，横在三千米宽的突击线路上，等于平均6米一tǐng机枪，别说挡在前面的是机枪数量不足的协约军队了，就算把欧洲最jīng锐的德军拉出来，也没有如此豪华。

    子弹沿着战壕一遍又一遍的肆虐，里面的协约士兵连头也抬不起来，更别提shè击了。

    “两翼扩散！”

    眼看着快要冲到阵地前时，乌兰的瞳孔猛地一缩，因为他从潜望镜中看到了一道远比正常更宽的战壕，即使不测量也知道，坦克没法直接碾过去，何况从多年的经验得出，如果战壕内步兵还没有被打垮时强行越壕，就会暴lù坦克最薄弱的底部和后部，尤其是后面还挂着副油箱，所以他立刻指挥坦克部队向两翼散开，将中间留给了装甲车和步兵。

    “突击营，清剿战壕。”

    “工程连，上来填平它！”

    乌兰的指挥中，一直在坦克部队后面的半履带车上跳下了数以百计的士兵，这就是飞虎团唯一的，也是被称为“刀锋”的突击步兵营。

    刀锋猛然出鞘，飞快从野狼半履带车上跳下，熟练地猫着腰，在大量机枪掩护下迅速冲到距离战壕不远处，随手就是一阵密集的手榴弹雨。

    “轰隆隆。”

    更远处的英国步兵炮开火了，几枚炮弹在士兵中间炸开，卷起的沙粒将它们扫倒，但还不等他们高兴，沿着战壕平行机动的坦克就立即对准那里用大炮覆盖轮了一遍。

    “杀！”

    刀锋营营长是位20多岁，戴着眼镜，看起来斯斯文文的年轻人，但当你看到他如疯狗般就地一滚，沿着边缘跃入超宽战壕，然后举起冲锋枪将几位英军士兵扫烂后，肯定不会认为这是一个人。

    受限于编制，飞虎团只有一个装甲步兵营，但这850位刀锋装备的却全都是huā猫冲锋枪，这种全速时每分钟几百发子弹的新式枪械，在战壕这种狭窄区域内，简直就是死神！

    当刀锋营手持冲锋枪跃入了第一道阻挡战壕过后，屠杀开始了，无论哪个年代，冲锋枪是扫dàng战壕的最佳工具，士兵们只要不断扣动扳机沿着战壕向两翼散开就行了，根本用不着多想。

    协约士兵那见识过这种吐着火焰的枪，往往是自己还没开一枪就被几颗子弹击中，顿时吓得不顾危险就要往战壕外面爬，但即使爬出去又能怎么样？沿着战壕向两翼扩散的坦克和装甲车上数百tǐng机枪早就等着他们了。

    短短几分钟，jīng心布置的战壕里就被清剿干净，无数尸体堆积在一起，几乎要把这里填满，正当后面的协约士兵以为对手要出动步兵填战壕，可以好好让他们也享受一下机枪的威力时，只见到6辆他们从未见过，没有炮塔，只有一tǐng机枪，可前面却有个大铲子的坦克从后面冲了上来。

    6辆用m3猎豹坦克底盘，加装了大功率发动机的工程坦克喷着滚滚黑烟杀到了战壕前，只见它们放下前面的大铲子，狠狠扎入沙地，然后用厚厚的铲子迅捷往前平推，没几下就填平了一段战壕。

    “开炮，挡住他们！不要让他们填平那里！”

    “上尉，他们太快了！”

    “该死。”

    “准备，不，等等，他们离开了那里，重新瞄准，我需要新的角度。”

    “炮弹，快拿炮弹来。”

    “xiǎo心，轰隆隆。”

    设立在第二道防线的协约炮兵阵地上不断喷出火舌，来自法国的炮兵团指挥官见到jīng心布置的超宽战壕竟然这么快被这种奇怪坦克填平，嗓子里都快冒火了，不断大喊大叫着开炮。

    30mén75毫米炮一刻不停的倾洒着炮弹，爆炸开始从作业的工程坦克四周腾起，可每当硝烟飘散，那些可怕的钢铁怪物依然活奔luàn跳继续工作，由于速度实在是太快了，即使被称为法国骄傲的“75xiǎo姐”，也跟不上对方的速度，往往是炮手刚刚调整好角度，塞入炮弹准备打出时对方却已经移动了好几十米。

    这下所有人都傻眼了，很多军官都开始抓头发，谁也没想到天底下会有这种怪物，炮弹打不着，弹片伤不到，只能眼看着填平宽度不断增加，无数死去士兵被掩埋。

    “飞虎团，继续突击！”

    随着填平的战壕越来越宽，一直徘徊在阵地前的坦克率先冲过了第一道堑壕，当他们冒着滚滚黑烟向两公里外的第二道战壕冲去是，后面的卡车队也紧接着冲了上来。

    “轰。”一辆卡车通过战壕时被炮弹击中，大火旋即便吞噬了卡车，上面的几十位陆战队士兵连呼喊都没发出便被爆炸扯碎。

    “推开，推开，不要停！”

    后面的几辆卡车顾不上搭救战友，此时在这里多待一会伤亡就会更大，所以战士们只能忍着泪，用车头强行将战友挤开，继续向第二道防线突击。

    大炮不断地呼啸肆虐，无数协约士兵连呼喊都没发出便被炸死，一个个炮兵阵地被jīng准的坦克炮击穿炸烂，尤其是坦克上的机枪，更是成为了步兵最大噩梦，两tǐng机枪几乎是一刻不停的肆虐阵地。

    协约国指挥官们没想到对方的坦克部队会那么强大，可他们也知道到了关键时刻，所以两翼展开的数万士兵开始不断往飞虎团突击线路上堵来。

    “哐当”

    忽然，一枚炮弹幸运的击中了坦克，巨响从31号东北虎内响起，车身仿佛被巨人的铁锤狠狠砸了一下，车内的坦克兵们更是一阵头晕目眩，车内弥漫的硝烟让他们气都喘不过来。

    “31号，31号报告损失！”

    车载电台内，传来了连长焦急的呼喊，炮手挣扎着往前看去，只见到驾驶员鼻孔里已经流出了鲜血，车长也昏mí不醒。

    “陶子，陶子！”

    炮手用力的叫唤了几声发现没有反应后，立即伸手去推他，可举起手才发现，自己的胳膊上已经满是鲜血。

    轰隆隆。

    大概是发现了这辆暂时不能动弹的东北虎，协约国炮兵几乎把所有炮弹都集中了过来，连续的爆炸顿时惊醒了车长，猛的jī灵起来后，才发现驾驶员已经牺牲了，顿时大喊道：“机枪手，接替我！”

    “驾驶员牺牲，炮手受伤了，其它没事，没事！”

    车长拿起电台上的话筒大喊几声回应后，立刻搬开驾驶员的尸体，右脚猛的将油mén踩到底后，大手一推纵杆，31号坦克仿佛yù火重生的凤凰般，再次轰鸣了起来。

    “炮弹！”

    炮手忍着痛，将炮口对准了千米外那个打得最凶的那个炮兵阵地，只见到31号东北虎猛然一震后，炮弹呼啸着穿透了炮兵阵地的沙墙，然后在阵地内爆开。

    片刻的迟滞后，31号再次加入了冲锋队形。

    一直在天空中盘旋的萧笙狠狠捏紧拳头，此时他终于明白为何说飞虎团是陆军王牌，一百多辆坦克，数十辆装甲车，在长时间的苦练中已经被捏成了一个jīng密而冰冷的杀戮机器，箭头所指无不所向披靡，阻挡在他们前面的协约士兵此时只恨爹娘少给了两条tuǐ。

    “团长，骑兵，还有坦克！”

    眼看着第二条防线也要不保了，英军指挥官已经急红了眼睛，下令两个骑兵师利用速度挡住对方，他知道只要杀死那些卡车上的士兵，就算是坦克部队全部抵达了科威特，对方也会无兵而用。

    乌兰不是那种罗嗦的军官，指挥战斗言语极少，但每一道却都关键无比，因为他相信自己的部队，当飞虎团集中往一点拼命时，别说几万杂牌协约军队了，就算是把国内最好的装甲师拿来，也挡不住！

    望着如同一道黑线般冲来的骑兵，和夹杂在里面的30辆英国xiǎo游民，他再次吐出了简短而清晰地字眼。

    “三营，四营继续突击防线，其它人全部跟着我。”

    “飞虎，突击！”

    “轰。”几乎是话语刚刚说完，近百辆坦克和装甲车就开始加速迎向了近三万协约骑兵，当镜头里抱着头巾的印度骑兵越来越清晰时，炮弹骤然蹿出了炮管。

    一道火红的流星，刺破了所有人的眼睛，如长了眼睛般越过密密麻麻的骑兵，狠狠扎入了一辆缓慢的，四四方方如同铁棺材般的xiǎo游民钢板内。

    炮弹在内部炸开，弹片横扫而过，霎时便杀死了里面的所有士兵。

    当炮塔还是转向第二个目标时，车顶的机枪手已经眯起了眼睛，然后对准骑兵狠狠扣下了扳机。

    这是一辆jīng密的杀戮机器，毫无防护的骑兵根本无法从它面前逃走，即便是有一些利用速度越过了它，也会被它后面跟进的伙伴扫入垃圾场。

    30辆慢吞吞的xiǎo游民几乎还没抵达shè程就被全部打烂，没有了坦克保护的骑兵，更像是菜地里的大白菜遇上了砍刀！

    当第二道防线在两个营的坦克和刀锋营的清剿下土崩瓦解后，塞法尼耶防线就陷入了绝望，没有空中支援和相应可以抗衡的装甲部队，步兵在装甲团面前就是盘苦菜，何况这还是飞虎团。

    眼看车队顺利突破了防线后，乌兰下达了最后命令。

    “30分钟，自由猎杀！”

    这个简短的命令，简直要了协约国士兵的命，当30分钟后重新挂好炸弹的龙翼们回到战场，看到的是让他们终生难忘的画面，只见到一辆辆标有chā翅黑虎图案的战车，如huā瓣般在方圆300公里的战场内肆虐，每一条履带痕迹后面，都布满了尸体，金灿灿的沙漠几乎被鲜血染红。

    “突过来了！突过来了！”

    “老天爷，他们冲破了阻拦，我们的援兵到了！”

    当一位龙翼刚刚停稳跳下驾驶舱，带来了这个消息后，基地内顿时爆发出了山呼海啸般的叫喊声，即使连临时编入部队的石油工人们都欢呼起来，李天河推开窗户，也几乎不敢相信自己的耳朵！

    一个xiǎo时！

    仅仅一个xiǎo时，飞虎团就突破了两道防线，更重要的是，他们竟然还像饿极了的狼群般，把艾伦比布置下在塞法尼耶的防线扯得七零八落，云集在那里的近十万协约部队更是被打得溃不成军！

    科威特以南的协约国包围被彻底瓦解，为后续主力部队顺利抵达奠定了良好基础。

    现在，就只剩下了最后一个目标，阿瓦士！

    夜幕降临，科威特基地内已经是灯火通明，数以百计的卡车坦克终于在焦急等待中排成队进入了基地，当战士们从车上下来时，大家才发现他们的背脊早已湿透，每个人的眼睛都是红红的。

    当率先抵达的陆战队二师三团团长见到李天河敬礼师，每人都已经jī动地的泣不成声。

    “师长，我们来了！”

    “轰”

    炮弹落在不远处的民房上，变成了火团，石块和沙粒在冲击bō的帮助下，向四周扩散后击打在士兵们的钢盔上叮当作响。

    四喜从一堆瓦砾下缓缓弹出身子，旭日下他的脸颊已经被硝烟熏黑，军装更是成了破布，一夜的争夺后，这个位于阿瓦士xiǎo城西南角的居住区，已经看不到任何完整建筑，沙粒变成了黑sè，火焰从每处升起，尸体更是密密麻麻堆满了街道。

    他tiǎn了tiǎn干裂的嘴chún，目光转到街角一辆还在冒黑烟的xiǎo游民坦克，车体右侧一个破开了的大dòng就是两xiǎo时前他打出来的，可惜打完那枚炮弹后，80毫米无后坐力炮就因为没有了炮弹，被自己用一枚手榴弹炸成了碎片。

    不仅仅是无后坐力炮，团里的机枪5炮等等，都是因为没有了弹yào被战士们抹着眼泪自己炸烂毁掉了。

    目光扭转，四喜忽然看到了一个熟悉的身影，那是和他一起从家乡出来当兵的伙伴，四天来他已经打死了超过30个英国兵，其中还有一个少尉军官，昨天傍晚他还在和自己吹嘘，按照这个速度，等打完仗后他起码可以当上校衣锦还乡了。

    泪水顺着四喜焦黑的脸颊滑落，拉出了两道褐黄sè的印痕，因为昨天还活奔luàn跳的老乡，如今却躺在了一堆廓尔喀士兵中间，一把雪亮的军刀从他xiōng口刺穿，伤口已经变得惨白惨白，但在他身边已经躺下了5个助纣为虐，号称勇猛无敌的廓尔喀hún蛋，至死他手里的三棱刺刀还捅破了一个家伙的喉咙。

    四喜觉得xiōng口仿佛憋着一团火焰，让他有大喊的冲动。

    远处，大队的英军士兵又开始了集结，这帮婊子养的hún蛋知道天亮后飞机马上又要来了，所以想趁着最后的机会再来几下狠的。

    可惜他们还是要失望！

    虽然自己没了炮，没了机枪，一团损失已经超过九成多，但这里还有500战士，最jīng锐的陆战队战士！

    四喜猛的捏紧了从一个英国士兵步枪，拉开枪栓检查了一下子弹后，刚要对准远处冲来的英国士兵，街角一幕忽然让他勾起了嘴角。

    只见到，几位工兵将几个炸yào包迈进了碎石堆里，按照他们布置的角度，可以在死前好好欣赏一下什么叫天nv散huā了！

    “准备！”

    海鹞子咬着牙，嘴角狞笑，此刻他仿佛又回到了当年在海上刀口tiǎn血的岁月，狠狠拉开了枪栓，远处那些根本不是士兵，而是一只只féi羊。

    等着下锅的féi羊！

    “进攻，冲锋！”

    数以千计的英军再次发起了冲锋，跑在最前面的几百廓尔喀士兵更是发出阵阵鬼哭狼嚎，但等他们刚转入街角时，两声巨大的爆炸就让他们尝到了刚才一团战士被炮弹猛轰的滋味。

    无数石块，在爆炸中尖啸着向四周扩散，巨大的蘑菇云腾空而起，数百位触不及防的士兵硬生生被石块砸死。

    这一幕让艾伦比的眼睛都红了，原本预定昨晚结束的战斗没想到又被拖延了十几个xiǎo时，即使他也不得不承认，这些中国士兵的骨头太硬了，他们甚至不制造死亡的可怕，其实很多次都突破了防线，但在他们悍不畏死，拿着手榴弹同归于尽的疯狂反击中，不得不又退了下来。

    “将军，奥斯曼军队已经距离我们五公里，32师请。”参谋还没汇报完，就被双眼通红的艾伦比一眼瞪了回去。

    那两道冰冷的目光让人心悸，科尔知道艾伦比的心思，这已经无关战争，如果不杀死对面这些家伙，部队的士气将就此垮掉，虽然他也很钦佩对面这些中国士兵，但战争没有同情！所以他立刻拔出手枪，敬礼道：“将军，我会亲自带队！”

    “冲，冲上去！”

    上千位骑兵，在科尔的亲自带领下发动了最后突击，在他们身后，密密麻麻云集着近万步兵，呼喊和咆哮从四面八方响起，爆炸和惨叫，眨眼间就将这个街区包裹起来。

    “我你妈！”

    四喜一连撂倒了几位骑兵后，还想继续扣扳机，才发现手里英国枪也没有子弹，立刻重新抓起自己已经同样没有了子弹步枪，枪尖上血槽深深地三棱刺刀在阳光中发出一道耀眼的寒光后，猛然刺穿了一位靠近的英国士兵。

    当他刚刚拔出刺刀，一把骑兵刀已经擦着头皮飞了过去，但这不仅没让他感觉害怕，反而死亡的感觉反而jī起了心中的暴虐，一转步枪，双手倒着持枪后狠狠扬起一甩。

    枪托猛然砸中了战马的前tuǐ，枣红sè的战马嘶鸣着将这个家伙掀翻，还没等他落地，四喜已经拔出了刺刀，饿虎扑食般从上往下扎入了他的心脏。

    刺刀拔出，鲜血顿时如喷泉般涌出，洒满了四喜全身，看着这位重新站起，全身上下都已经被鲜血沾满，如同魔鬼般的中国士兵，几位近距离的英军吓得连靠近都不敢了。

    当四喜狞笑着，一步步走向他们时，几个胆xiǎo的甚至拔tuǐ就跑，剩下几人刚想开枪，就觉得身体被连撞了几下，耳旁已经传来了刺耳的枪声。

    他们呆呆的看着xiōng口冒出的血点，眼睛看向了面lù狰狞的四喜背后，涣散的瞳孔里lù出了惊恐。

    “团长！”

    四喜扭头看去，只见到团长和其他战友不知何时都已经出现在了身后，他们直着腰，望着发疯冲过来的敌人，昂首tǐng立！

    “好样的，没给咱们一团丢脸！”海鹞子拍了拍四喜，微微一笑。

    虽然他的笑容此时看起来比哭还难看，但那一刻，四喜仿佛觉得全身的血液都涌到了头上，捡起枪，再次将刺刀卡到了枪口上。

    海鹞子仰头看了眼头顶的太阳，昨天半夜支援部队已经抵达了科威特，但看起来还是是来不及赶到阿瓦士了，不过他不怪谁，4天总计1800公里，简直比登天还难。

    阿瓦士终于收不住了，因为最后几颗子弹已经在刚才打完了，现在士兵们手里已经没有了任何武器。

    “老沈，带着部队撤退，老子会会他们！”

    “不，团长，要死大伙一块死！”

    “对，和他们拼了！”

    “这里是我们的地盘，让这帮婊子养的看看什么叫拼刺刀！”战士们纷纷大喊着，宁死不愿意离开坚守了四天的阵地，他们不是不想离开，但他们已经抛不下数千位已经将鲜血和生命扔在了这里的战友。

    “好样的，都是好样的！都是老子的好兵！”海鹞子双目含泪，猛然扬起了手，嘶喊道：“这里是阿瓦士，是大科威特，是皇上jiāo给我们防守的地方！”

    “记得我们的誓言吗？”

    “脚踏之地，就是国土！”衣衫褴褛，满眼血丝的战士们，暴喝着回应团长。

    目光缓缓扫过聚在身边的士兵，海鹞子能喊出他们每个人的名字，他就这样看着，片刻后忽然哈哈大笑了起来：“老子以前当海匪时，做买卖就爱唱歌，现在，让我们唱起来吧！”

    “不要怀疑，这是我的地盘。”海鹞子带头唱了起来，紧接着教导员，营长，连长和士兵们全部唱了起来。

    “我的yīn阳两界，我的长江黄河。

    当你奔袭而来，我得意地微笑。

    因为胜利属于我，我是海军陆战队。”

    通讯兵，含着泪，打开了怀里抱着的最后一台电台，将最后两枚手榴弹塞进了电台布包里，手指扣上了拉绳。

    歌声，顺着话筒变成了电bō，他不知道指挥部能不能收到声音，但他希望自己能留下最后的声音。

    “第一个冲锋，最后一个离去。

    来吧，我的敌人。

    用手瞄准，用意志扣动扳机，用冷酷的心杀戮。

    我是一个战士，无情的杀戮战士。

    我们是陆战队，这是陆战队之歌。

    。”

    歌声还在继续，似千年沉睡后的那声龙yín，让对面数以千计的英军停住了脚步，歌声越来越高亢，甚至超过了隆隆炮声，卷入了旋风，震醒了整个世界！

    直至化为了最后一个声音。

    “陆战队，上刺刀！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">