    半个小时后，叶尘又回到了木屋子。

    郑晴雯和巴松正在谈情说爱。

    “要不，我再出去一会、”叶尘笑着说道。

    “叶尘，我们回皇宫。”郑晴雯脸色一红，虽说是叫叶尘出宫是当挡箭牌的，可也不能这么让叶尘当电灯泡。

    “回皇宫了啊、”叶尘问道。“要不，你们再多聊一会。”好不容易见一次面，不多聊一下，有点对不起这个出宫的手谕啊。

    “不了。”

    郑晴雯和巴松告别。

    “叶尘，那我就多麻烦你照顾一下晴雯了。”巴松说。

    “这个没问题的。”叶尘点头，“下次见。”

    叶尘启动车子，载着郑晴雯离开海边。

    “公主，你还没有把你的身世背景告诉巴松吧？”叶尘问道。

    郑晴雯沉思片刻：“我本来想告诉他的，可随后一想，我马上要和他离开暹罗国了，告诉他徒增负担，他其实有问过我，我就说我家是做生意的，有一点小钱。”

    “这个嘛，行吧。”叶尘也不太想插手郑晴雯和巴松的爱情，他还要调查一下巴松。

    巴松明显是一个武道高手，这样的高手隐迹埋名在海边当一个很普通的渔民？值得怀疑啊。

    叶尘是把郑晴雯当朋友担心她被骗，万一，这个巴松是带着某种目的接近公主呢？骗财骗色，也不是没这个可能的。

    小心为上。

    “叶尘，这一次真太感谢你了。”郑晴雯再一次说道，没有叶尘去和父王要手谕出宫，她不可能离开皇宫。

    “公主，我们是朋友，这小事一桩啊。”

    “哎，我现在担心我父王那边，他一定要我嫁给你。”郑晴雯也是一脸烦恼，真是奇怪啊，父王怎么会想出这么一出呢？

    “小事，我会帮你说服他收回成命的。”叶尘自信满满，郑明义这老狐狸不就是想要公主来套住自己嘛，想得美。

    ···

    海边。

    巴松拿出了手机，打了一个电话。

    很快，那边就传来一个男子声音：“不是说过，没有特别重要的事情，不要打我这个电话？”

    “刚才，郑晴雯带了一个道士来我这里，我觉得叶尘可能看出我是武道者了。”巴松回道。

    “什么？晴雯带叶尘出宫了，你们还碰上面了。”男子震惊问道。

    “是，所以我不得已我才给你打电话汇报这个情况。”巴松道，“殿下，只怕，我们的计划不能顺利下去了。”

    “麻的，这个叶尘真是搅屎棍，到哪里都有他。”男子骂道，“你先等我电话，具体要做什么，我再给你电话。”

    “是，殿下。”

    叶尘开车回到皇宫。

    “叶尘。”

    下车后，郑晴雯拥抱叶尘：“你这个朋友，真好。”

    “哇，公主，你这是把我利用完毕了，就开始说我的好话，”叶尘故意生气道，“你叫我一声叶帅哥也可以吧。”

    郑晴雯嘻嘻笑着；“好，叶帅哥，那我先回宫殿了。”

    “好嘞，有事情给我电话。”叶尘招手。

    叶尘看着郑晴雯公主离开的背影，笑了笑，这公主性格确实好，交这个朋友值得。

    希望那个巴松没有问题吧，否则，公主一定会很伤心的。

    “叶尘。”

    一个女子黄鹂般的声音。

    叶尘回头一看，萨娜手上拿着一束兰花笑容满面的走了过来。

    “萨娜？”

    叶尘愣了下，前脚刚送走公主，后脚萨娜就出现了，还有她手上的鲜花啥回事？

    “送给你的。”

    萨娜微笑道，双手捧着鲜花递给叶尘。

    叶尘有些惊讶，长这么大，第一次得到女孩子送的鲜花，一般而言，都是男人送的，现在角色对换了。

    “萨娜小姐，谢谢啊。”叶尘受宠若惊的说道。“第一次得到美女的鲜花，高兴。”

    “是吧，你要是喜欢的话，我以后多送给你。”萨娜温热的眼神。

    叶尘：“那不至于天天送，对吧。”

    “你找我有事吧、”叶尘问，之前马里奥撮合他和萨娜成为一对，萨娜好像对自己不是那个啥，当然，叶尘也没放在心上。

    萨娜人长得漂亮，年轻，青春又活力，交的男朋友肯定是有钱人，他叶尘就一个道士，明显不搭配。

    “今晚上，皇宫要举行一场晚会，我希望到时候，你可以邀请我和一起跳舞。”萨娜说道。

    今晚有晚会啊？叶尘也是刚听说，“萨娜，如果是别的男人肯定乐意邀请你，问题是我不会跳舞。”

    叶尘尴尬一笑，这是实话。

    “没事，我可以教你啊，就扭动你的身体，我相信你很快可以学会的。”萨娜说道。

    “这样啊。”叶尘点头，“那好吧，你要是不怕出丑的话，我没问题。”人家大美女都亲自这么说，要再拒绝那说不过去。

    “你知道，在我们暹罗国，女孩子送给男孩子兰花意味什么吗、”萨娜问道。

    叶尘瞬间有一股不好的预感；“意味什么？”

    “当一个女人送男子兰花的时候，表示女子很喜欢他。”萨娜明亮的眸子充满了温柔。

    叶尘瞪眼，啥玩意？还有这个说法，这不是扯淡吗？就见一次面，就成男女关系了啊、

    “你这是坑我的吧、”叶尘问道，之前萨娜对自己压根就没所谓的情意，现在送兰花说看上自己，谁信呢？

    叶尘知道自己长得挺帅的，可这不是理由。

    “我没坑你啊，你现在是我的男朋友了。”萨娜主动上前挽着叶尘的臂弯。“我知道，你有女朋友了，叫蔡悦，对吧，我刚才和她见一面了，她是一个善解人意又优雅的女人。”

    “你和蔡悦见过面了？”

    “是啊。”萨娜说，“虽然才交流了十几分钟，我觉得她是一个知识渊博，非常有内涵优雅女子，我很佩服她。”

    叶尘脑子有点懵，合着是说蔡悦知道萨娜给自己送花，还要当男朋友的事情，悦姐这大方过度了吧？

    “萨娜，其实我是一个很传统的男人，你懂吧。”叶尘严肃的说道，“在我心里，蔡悦是第一位，谁都不能替代她的。”

    “我知道啊。”萨娜说，“所以，我先去征求她的意见，她说没问题，我也知道我们才刚认识，彼此有点熟悉，我们需要一点时间。”

    “诺，这是我的笔记本。”萨娜把一本笔记本递给了叶尘，“里面是我的私密日记，从我高中到大学，然后到太医院，可以帮助你了解，我是一个什么样性格的女子。”

    叶尘拿着笔记本。

    “那今晚上，我们不见不散哦。”

    萨娜上前，在叶尘的脸上留下一个吻，飞快的跑走了。

    “这叫什么事啊。”

    叶尘摸着被亲的脸，又看手中的笔记本和兰花，觉得跟做梦似的。

    “有阴谋，我作为一个男孩子出门在外，一定要注意安全啊。”

    “不能随便让女孩子乱来。”

    叶尘一脸严肃，先回去问一下蔡悦姐。

    叶尘人未到，声音先到了。

    “悦姐，悦姐。”

    蔡悦正在宫廷的的大院子，坐着吃西瓜呢。

    “大老远的就听到你叫我，带公主回来了？”蔡悦揶揄笑道，“我以为你让公主和别的男人私奔呢。”

    叶尘嘿嘿一笑，公主目前阶段还不能私奔吧，估计还要等几天。

    “悦姐。”

    叶尘屁颠的来到蔡悦前面坐下，也拿着一片西瓜大口的啃着；“刚才我见到萨娜，就太医院那个马里奥院长的孙女，她来找你了。”

    蔡悦点头：“嗯，萨娜是一个很有青春活力的姑娘。”

    叶尘一听，萨娜果然没骗自己啊，真来找蔡悦了，“悦姐，你不会真答应了吧？”

    蔡悦道；“你不是接受了萨娜送的鲜花吗？叶尘弟弟，你应该高兴才对。”

    叶尘把手上的鲜花塞到蔡悦的手上，“悦姐，别开玩笑。”

    蔡悦：“不开玩笑啊，萨娜是太医院马院长的孙女，马里奥又是皇帝的第一首席医生，你要是和萨娜好上的话，这对于你也是有好处的吧。”

    叶尘哼的一声，悦姐这是故意说的气话吧：“悦姐，萨娜是暹罗国的人，当然，她是一个美女，不过，我就拿着她小妹妹看，没有那种男女之间的情感。”

    蔡悦啧啧道：“哦，还有不偷吃鱼的猫儿。”

    “悦姐，你要是这么说的话，那今晚上我就去你房间和你一起睡觉了。”叶尘使出杀手锏。

    蔡悦无语的翻一个白眼，这家伙又要猥亵自己了：“以我们目前的处境，你能和皇室的人结交，对你是有好处的。”

    “悦姐，没有太医院，我也得拿捏得皇帝老儿死死的。”叶尘牛逼轰轰的说道，“只要他一天身子毒不解开，他就需要我，再说了，现在皇帝老儿已经知道是邓肯再背后派人杀了郑争的，我们基本安全了。”

    之所以逗留在暹罗国，无非是因为皇帝老儿目前找不到解毒之法，又不放他回国。

    正好，叶尘也不着急回神州国，就和蔡悦在这里欣赏异国风情呗。

    “话虽然这么说，我们还是要打起十二分精神。”蔡悦提醒道，“所谓伴君如伴虎，暹罗国的国王万一哪一天调转枪头对着你呢。”

    叶尘点头，这倒是，郑明义能当暹罗国的国王，没点手段，那就是扯犊子。

    “叶先生，蔡女士。”

    这个时候，一个宫廷的男子快步的走了过来。

    “这是陛下宴请你们今晚上的帖子。，”

    男子把两张帖子递给叶尘。

    “好的，谢谢。”

    男子躬身离开。

    叶尘拿着两张帖子，放在桌子上，笑道；“之前亲王说要带去见邓肯，这不，直接在皇宫见到了。”

    蔡悦；“你是说，今晚上晚会是鸿门宴，主角是邓肯。”

    “必须是。”叶尘正色道，“这邓肯乃是山姆国大使馆的领事，暹罗国国王想要抓人，他敢直接派军队去大使馆抓人吗？”

    郑明义是怂比吗？当然不是，但也要看人而言的，叶尘敢肯定，只要邓肯不是山姆国的领事这个身份，郑明义肯定直接派军队去抓人了。

    山姆国就是暹罗国的半个主人，又是世界第一强国，哪怕邓肯真是幕后黑手，郑明义也只能往肚子吞怨气。

    肉弱强食，无论在什么时候，都是硬道理。谁的拳头硬，谁就有话语权。

    他叶尘如果不是适当的露出精湛的鬼神莫测的道术，又推断出了郑明义的身中慢性毒药，郑明义会对他这么客气？

    又怎么会直接让郑晴雯嫁给他呢？

    追究起来，就一个原因，他有实力，有手段。

    “呵呵。”蔡悦笑道，“就看暹罗国的国王敢不敢动手抓了邓肯了？”

    叶尘道；“会不会邓肯连夜跑路？”

    蔡悦道；“不至于，哪怕有证据，郑明义也会很头疼的，你要知道，邓肯的是大使馆的大佬，他要这么跑了，符合山姆国的地位吗、”

    “也对，山姆国的人出名的自负和霸道，走到哪里，都是一副要当主人的样子。”叶尘点头。

    这么推断的话，邓肯肯定会来参加皇室举行的晚会，哪怕邓肯也知道这鸿门宴。

    那接下来，就看郑明义的胆量了。

    “对了，罗振南呢、”叶尘问，这罗振南前辈一直在房间呆着？不出来晒晒太阳，吃吃水果。

    “在房间打坐。”

    “简易看着、”

    蔡悦回答：“我刚才去见了一下罗振南老先生，他说在皇宫很安全，不用任何来保护他的安全了。”

    “我去看看，这家伙狡诈得很。”叶尘还是不放心，虽然对方的身上还有自己留下的灵符，随时监控他的举动，可万一罗振南搞什么阴谋呢？

    叶尘很快回到了自己的卧室。

    推开门，叶尘看到罗振南坐地上打坐。

    “叶尘。”

    罗振南看到叶尘，迅疾起身，对叶尘客气尊重叫了一声。

    “嗯，你没事吧？”

    叶尘有些奇怪的问道，罗振南怎么对自己客气的一笔了？

    罗振南：“我能有什么事，你之前说得对，是我太过胆小了，这里是皇宫，有你叶尘在，我相信没人可以杀我灭口。”

    叶尘狐疑的眼神，这罗振南前后判若两人，真是见鬼了。

    叶尘又和罗振南扯了一下皮，就出门找蔡悦聊天了。

    毕竟，和一个美女聊天，总比和槽老头子聊有趣多吧。

    转眼，天就黑了，皇宫，灯火辉煌。

    今晚上，皇宫要举行一次晚会，故此，很多皇室成员早就好好的准备，打算在晚会夺人眼球。

    山姆国大使馆这边，邓肯接到了一个下属的电话。

    “邓肯先生，我们已经查到了，罗振南现在被叶尘保护起来，他们目前入住的宫殿周围都布满了警卫，只怕我们的人要进去杀罗振南，难度很大。”

    邓肯道：“我已经有一个绝佳的办法让皇室的人主动把罗振南交给我们，你叫人按兵不动。”

    “还有，我一会给郑求打电话，让他安排你们进皇宫。”

    “明白，邓肯先生。”

    邓肯道：“记住，在皇宫，没有得到我命令，禁止动手。”

    “是。”

    之后，邓肯又给郑求打了电话，让郑求开后门，让他周边的杀手潜伏进去。

    郑求：“这是小问题，今晚上，一定要杀罗振南。”

    “郑求，罗振南活不到明天晚上，他不会成为我们计划中的绊脚石。”邓肯绝对的自负。

    郑求呵呵一笑，至于邓肯的话，他不全信，得亲眼看到罗振南死了，他才能高枕无忧。

    现在说什么都是吹牛逼的，实现了再说吧。

