    第2464章

    “这是什么手段？我怎么没看懂？之前有人上去，也不是这般上去的啊？”

    “特酿的，这还真是意想不到，看起来，这石头傀儡并不全都一样，需要自己慢慢摸索。”

    “之前我可是看到了那暗殿幻灭子直接就上去了，并没有动用什么石头傀儡，也没有阵法之力，他就在这上方空间，凭空消失了！”

    “幻灭子？呵呵，那可是赤城暗殿年轻一辈的第一人，你能跟他比么？可笑！”

    “走走，小心点，别再搞砸了，可是有丧命危险的！”

    说着，一群人便是再度地琢磨起来，对着那些石头傀儡虎视眈眈，寻找下手的地方。

    而此时的吴东，看到秦天离开那一瞬间，从头顶虚空所出现的那一道源力波动之后，他便是看出来了端倪。

    每一道石头傀儡之中的阵法，看似独立，却实则能够与上方某个诡异的无形无色阵法之力相连通。

    在那一道无形阵法之力闪现的一瞬间，吴东自然就看出了端倪，这点小伎俩，根本瞒不过他的神眼。

    而当他看出端倪之后，自然也直接找到了上到上面一层空间的方法。

    唰！

    吴东身躯一震，一道道源力顿时弥漫而出，包裹着他的身躯周围，然后他竟是一步踏出，直接窜上石头傀儡头顶之上，旋即一道光芒涌荡而出，自上而下，将他整个人包裹起来，瞬间消失。

    这一幕，发生得相当快速，以至于众人甚至都没有反应过来，吴东就消失掉了！

    甚至，之前那看到幻灭子的手段，被深深震撼的那些人，此时也满脸的难以置信！

    “这个吴东，是何方神圣？他的手段，比起幻灭子，似乎还要高深！”

    “他根本就没有动用石头傀儡之中的力量啊！”

    “难以置信！这小子看起来是能够跟幻灭子叫板的人！”

    “还想从他身上学一些方法呢，他直接就消失了，唉！”

    “没办法，有些人不是我们能够想象的，还是慢慢摸索吧......”

    当吴东出现在第六层空间之上时，就看到了这一片明亮的空间，周围全都是窗口，几乎将自己全都暴露在了成千上万观众的视线当中。

    而当吴东来到了第六层，一瞬间，他就听到了山呼海啸一般的呐喊之声！

    那些声音响彻，滚滚而来，热闹非凡，让吴东一时间竟是有些错愕起来。

    “看起来，能够进入到第六层，已经不错了，竟是能够引起观众如此高涨的情绪，不过，这里怎么一个人都没有？秦天也不见踪迹？”

    秦天原本说要在这一层等待自己，而吴东自然也愿意相信他的话，但是现在，秦天竟是没有身影，不单单是他，就连其他人，也都全部消失，这无疑让吴东顿时就从周围那一阵阵欢呼之声中，变得无比清醒起来。

    事出反常必有妖。

    咻咻咻......

    而就在这一刻！

    当吴东刚刚施展出源力能量的一瞬间！

    周围似乎就有所感应，一道道破风之声传来，顿时道道光芒闪烁，一把把箭矢就直接急射而来！

    吴东瞬间面色惊愕，不过动作却没有丝毫停止，直接朝着一边躲避开去。

    叮叮叮！

    就在他原地所站立的位置之上，一道道箭矢竟是直接钉进了坚硬的地面，箭尾部还发出一阵阵剧烈震荡之音！

    然而！

    那箭矢震荡了一阵之后，竟是突然消失，宛若化作空气，消失在了这一片空间之内！

    “源相阵法？”

