    

    第117章确定参训

    云汐的手机，收到一条篇幅很长的信息。

    “S市影视协会举办【新训班】，旨在提升国内新生代演员综合素质、专业水平……”

    “新训班课程设置：台词、表演、影视文学、声乐、形体、网络新文化等。”

    “日程安排：X月X日至X月X日。”

    “授课地点：名山温泉酒店。”

    这消息，是YZ公司总裁郑观发来的。

    云汐快速浏览完毕，只给对方回复了一个‘？’。

    啥意思？

    郑观：“大神，想去新训班玩玩？虽然是影视协会主办，但我有申报权限，名山的温泉不错。”

    云汐：“【紫霄】剧组那边怎么办，我不用去了？”

    郑观：“剧组要进行至少半个月的后期剪辑工作，演员们都放假了，您这段时间也辛苦了。新训班的课程非常轻松，我主要是希望大神去泡个温泉，放松放松。”

    郑观显然是温泉酒店的常客，他对云汐更是当成衣食父母来供养着的。

    “谢谢。”云汐也很礼貌，并没有高人一等的傲慢。

    但要她去温泉酒店住半个月，这么长的时间，她还需要问问顾司晨才行。若是影响了两人的假订婚状态，那她还是要拒绝的。

    “影视协会办了个新训班，培训时间半个月。如果我去参训，对你在顾家的事情有影响吗？”

    云汐发消息询问顾司晨，并转发了新训班的活动日程安排。

    “没有影响，你可以去。很巧，这家酒店是我开的，届时我会安排下去，让酒店单独提高你的餐饮住宿标准。”

    顾司晨回复得很快，但内容却让云汐愣了一下。

    这么巧？名山温泉酒店居然是顾司晨的产业？

    她婉拒道：“不必这么麻烦，我和新训班其他人一样就行。”

    云汐物欲单薄，倒不需要什么特殊关照。

    顾司晨却道：“不是麻烦，而是必须这样做。你是我的‘未婚妻’，去我的酒店住宿却不享受特殊照顾，外人知道会怀疑我们感情不睦。”

    额？

    好吧。

    云汐发现自己居然无可反驳，只能对顾司晨言听计从。

    她恍惚觉得，最近这段时间的接触，好像顾司晨说什么自己都只能照做，这‘家庭地位’简直……

    EMMM！

    “我可以去。”

    在得到顾司晨首肯后，云汐给郑观发消息。

    她从未想过要出道当艺人，就按郑观说的，全当是去度假泡温泉。

    然而，当郑观发来正式的通知函时，云汐傻了。

    “由YZ公司郑观先生强烈推荐，经S城影视协会核准，特聘云汐小姐为本期新训班网络新文化课程导师，主讲电竞网游【废土】。”

    云汐：“……”

    原来不是去当学员，居然是去当老师的？

    【废土】是全球大热的电竞网游，年轻艺人蹭这款游戏热度的不在少数，如果对【废土】一窍不通反而会显得老土。

    仅从课程设置上来说，将【废土】作为网络新文化课程，确实是合理的。

    下一秒，云汐就又被拉了个微信群，透着与上次表演赛群一样的味道。

    庄小可爱：“哈哈哈哈，云老师好，我是新训班表演课的庄老师，主讲台词课。”

    Mr盛：“云汐，我在新训班负责讲授影视文学的相关课程。”

    云汐：“……郑观让我去泡温泉。”        

