    数月之后……

    耀眼的阳光洒进房间，缓缓睁开眼睛，古老的房梁上带着几分年代感。

    江风躺在舒适的床上，盖着金丝被褥显得尤为高贵，屋内有个火炉用来温暖整个房间，四周还有许多点燃的蜡烛，不是现代该有的装扮。

    望着周围陌生的一切，想起了之前在河边发生的事情，江风默默道：“这是哪？？”

    “我是...死了？”

    江风也不知道自己是什么情况，所以用了老办法，掐大腿！

    “嘶，这是真的…疼啊！”

    掀开被褥他惊奇地发现自己的腿短了！手也小了，整个胳膊都变得纤细的，但随之将这些抛诸脑后，他认为这些并不重要，于是看了看自己的大宝贝：“我靠，二弟，你……”

    “头好疼。”

    江风晃了晃脑袋，记起了很多，包括一些不属于他的东西。比如这个世界存在的一些规则，强者为尊，菜鸟都不配跟他们说话，更有一种传说中境界可以做一些非人哉的事儿。

    在这里他的名字和另一个世界完全一样，不过记忆中没有苏眠，没有那个世界的任何人。

    江风似乎人格分裂般自言自语道：

    “这是什么情况，两个世界的记忆我都有？难不成我没死？或者是像那些专家所说的，这是同一平行时空中的另一个我？不会这么巧吧！但为什么这个世界的我才十几岁？”

    这一系列问题他现在都没法得到答案。

    “人家的穿越小说起码还有个系统提示，这他丫的算是个什么意思，屁提示都没有就这么迷迷糊糊来到这儿了？我不是应该在湖边思考人生吗？”

    一想到这他多了几分心酸。

    “传说中的境界可以做一些非人哉的事儿？这么说我是不是到达那个境界就有办法回去了？”

    瞬间心酸感不见，开始向往了未来，对他来说未来一片光明。

    还在想着这些事情，屋外便传来一阵苍老但和蔼可亲的声音：“小风啊，该出来吃饭了。”

    这声音？记忆感令江风觉得熟悉，随后便应道：“来了。”

    他从床上下来，穿上一身秀气地衣服，梳起来长长的头发反而让他有点不适应，还好记忆中有怎样梳头束发的方法，衣服对他来说也很是新奇，没有西装革履，只有青衫白袍。

    把屋内东西都整理好，顺便照了一下镜子，发现镜子里的自己居然和另一个世界的自己年轻时候一般无二，连酒窝都是一边一个，这让他更加肯定。我就是我，不一样的烟火！

    “我穿越了！！！穿越到另一个时空中的自己身上了！！！那些伟人发现的平行时空，在我身上得到了验证，只要我回去稍加运作，指定可以东山再起！”

    江风信心满满。

    带着满怀未来的心情打开了房门，望眼前的老者一脸和蔼可亲，但不过面容苍老，满脸都是皱子，给他的感觉仿佛就是见到了最亲近的人。

    这个世界的记忆不断的告诉他，这是他二爷爷江礼，江礼打人不讲理，重要的事情提醒好几遍，危险型人物，最好不要惹。

    江风怀疑这个世界的记忆在骗他，眼前明明是那么和蔼可亲的老头，怎么会……

    “都什么时候了才起床？不练武功就算了，还学会赖床了，你个小兔崽子，看我不打死你”，江礼突然语气大变，脸色凶狠。江风还沉浸在和蔼可亲那方面，却已经感受到江礼向他袭来的温暖拳法了。

    这里我给出的评价是：“猝不及防！”

    “还真是不讲理啊，变脸怎么那么快！”

    这一套拳法打在身上能感觉到不是一般的疼，拳拳到肉，寸寸到骨。

    虽然江风口吐鲜血，但他也能感觉到不是一般的爽。挨打还爽，这是什么心理？难不成这个世界的我有受虐倾向？才十几岁，不会吧……

    这几拳打在身上舒舒服服，身体里并没有任何不适，反而是感觉有种莫名的力量。

    这导致江风异常膨胀，抹去嘴角的血迹，作死般地摸了摸江礼的头，一脸你打不死我的样子说道：“二爷爷，你是在给我挠痒痒吗？我已经不是五岁小孩了，下次用力点揍我。”

    小辈摸长辈的头本就是不礼貌的，但江礼不但没有责怪他，反而大笑：“哈哈哈哈，好小子，这些年没有白揍你，咱爷孙俩先不说这些，走吃饭去。”

    江礼其实很好奇，打记事起江风一直都很害怕他，今天怎么那么大胆了？莫非知道我打他是为他好？这个问题在江礼脑中不停环绕。

    去吃饭的路上，他告诉江风只要记住一句话：“揍你，完全是为了你好！”

    江风内心：“神特么揍我是为了我好，这话我貌似好像在另一个世界也听过，好像是出自爸爸妈妈的名人名言……”

    只听江风恭敬的说了句：“二爷爷教训的是！”

    江风一边走路一边思考着两个世界的事情，到底哪个环节出了问题，才导致这个情况的出现？

    “上个世界都已经2314年了也没有哪位大佬发现这个问题，即使有人提出同一平行时空中还有无数个自己，但也没人真的印证过！”

    等等，就算遇到这样的问题，他们也没法公诸于世，毕竟都不在一个世界了，我真是个埋在沙子里的硬币……

    但是我要该怎么回去呢？莫不是真要修炼到传说境界？真是个令人头大的问题，想到这江风的头又开始疼了起来。

    “不想了，还是干饭重要！饿死我了上辈子都多久没吃过爆发了。”

    江风揉了揉咕咕作响的肚子。

    江礼则是观察着一边走路一边发呆的江风，想要开口，却又忍住了。

    ……

    爷孙俩来到屋内，看着桌子上热气腾腾的早饭，又是大肉包子，又是海参汤，还有些菜肴，江风也不等长辈先动筷，自己就大口吃了起来。

    拿起大包子就是狠狠的咬，跟饿了很久的乞丐似的，海参汤也不管热不热就是一口焖，那么大的一个海参在他嘴里撑不过数秒，一边夹着菜一边大口吃着包子，这要是让外人看着，感情上辈子饿死鬼投胎啊。

    “小风，你慢点吃，没人跟你抢，今天是太阳打西边出来了？胃口那么好？平常你不都是吃两口就不吃了？”

    对面坐着一个满脸红润气色较好，容貌俊俏，身材饱满的中年女子。

    记忆在不断搜索，眼前说话的这个女子是他在这个世界的母亲。

    慕容雪！！！

    江风嘴里塞得满满的：“娘，今天我心情好还不兴吃饭了？那我不吃了。”

    心想先来卖一波委屈，欲擒故纵，让当娘的心疼心疼我，总不能真不让我吃吧，嘿嘿，如意算盘打的叮当响。

    另一个世界的母亲在生他时难产去世了，父亲后来又找了一个后妈，他不能接受，高中时候就搬出去自己住了，他父亲把他养到十八岁之后就再也没管过他，从小就没有体会到过什么叫做母爱。

    慕容雪的心里想着：“好小子，长心眼了，会装委屈了。”

    但嘴上还是说着：“没有，没有，不够我让厨房再做。”

    江风咀嚼着饭菜也是客气了一下：“不用了娘，够了。”

    话音刚落就噎着了，看着桌子上的茶壶拿起来往就是一顿狂饮，就是喝着感觉这个味道怎么那么像酒呢？

    正当思考这个问题的时候，当爹的江正和忍不住喊道：“臭小子，这么点就学会喝酒了？又和谁学的，我怎么不知道？夫人你去把我的鞭子拿过来，再给我端盆凉水，看我今天不抽死他。”

    江风擦了擦嘴巴连忙解释：“谁知道你的茶壶里放的是酒？”

    “你这臭小子，每日吃饭的时候看不见我与你二爷爷对饮吗？还想狡辩。”

    “我……”江风哑口无言。

    慕容雪当然不能接受，平日里最疼江风的就是她了，怎么舍得把那种东西拿过来，更何况很久没有见到自己的儿子吃那么多饭了，好不容易有那么一次，还不得让他吃个尽兴？

    “他迟早得被你惯坏”，江正和一脸无奈。

    “说的你不惯着他似的”，慕容雪回怼道。

    “我......”

    “你什么你，快吃吧”。

    ......

    江府的院子里有一颗红枫树。

    已入寒冬，风树早已没了叶子，只剩下光秃秃的树干，甚至有些地方还有虫洞。

    饭后，江风坐在风树干搭的秋千上，思考着上个世界的大起大落，想到被陷害就默默的攥紧了拳头：“许秋孀你们这对狗男女，先让你们安稳几年，等我回去要你们好看！”

    于是又联想到了苏眠，心跳莫名的快了起来。

    我不该那么消极，在哪个地方跌倒就该在哪个地方爬起来，这么下去我自己都看不起自己，更配不上堂堂苏氏集团的大小姐。

    想到这儿他暗自打定主意：“我必须要回去！苏眠等着我。”

    忽然间，江风感受到全身一暖，他闭上眼睛感受着四肢、五脏六腑好似有什么东西在游走，暖洋洋的感觉身上充满了力量，骨头也感觉正在增长，体质正在一点点发生变化。

    身体发烫，脑袋上冒着热气，额头上都是汗珠，全身青筋凸起，正巧的是让刚吃完饭出来的江礼和江正和看到了。

    见状，江正和看向江礼说道：“二叔，该给他挑个师父学武了，不能白浪费这身好根骨。”

    “你这儿子，你又不是不知道，这么些年一听学武练剑就装病……”

    江礼数落了江正和一番。

    江正和不知道怎么解释：“啊这，这也不能全怪我……”

    “难不成怪我？”

    江礼语气变得严肃起来。

    江风的身体变化，其实就是江礼打他的作用，他应该能明白挨揍还特别爽是怎么回事，说难听点叫揍，说的好听点就是炼骨。

    江礼对他使用的是上清拳这种绝世拳法，这种拳法不是用来打架杀人，而是专门为他人炼骨的！

