    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云瑶只当没看到齐恒的细微动作，“是昨日诗会上看上的一个贫家学子，他是唯一一个没有骂过我的。”

    齐恒，“......就因为他没有骂过你？”

    “也不是，准确来说，是这个人不随波逐流，有自己的想法。”

    她从没想过一辈子不成婚。

    倒不是觉得一个人单身一辈子孤苦伶仃什么的。

    若是实在没有合适的人选，一辈子一个人也没什么。

    可是面对父母的期盼，加上自己也并不是那么排斥组成家庭。

    若是有合适的人，成亲也就成亲了。

    之前不过是自觉自己识人的功夫没到家。

    没有自信挑选到合适的人选。

    现在，应该没问题了。

    至于年纪......

    她都能休夫了，还有什么事情不能做的。

    “皇上若是担心，大可先把那人调查一番。”

    齐恒：......

    虽然在其他国家耳中，他威名远播。

    但是自己的窝囊，只有自己知道。

    这女人自从休夫过后，就再没让自己好受过。

    哪怕他当了皇帝，还是那个狗德行。

    云瑶的婚事确定了下来。

    趁着婚假这几天，她还去看了听说已经快不行的李凡。

    齐恒接任老爹的皇位之后，并没有放松对李凡的盘问。

    能拿出那样一本书来，绝对不是简单的人。

    然而连续折磨了十年，这人还是只有那句话：

    捡来的！

    现在命都快磨没了，齐恒也没脾气。

    云瑶站在暗无天日的牢房里。

    看着地上比地上污泥还脏的李凡。

    御医说，他五脏六腑损伤严重，最多也就几天时间了。

    “你....你还，来干什么？”

    李凡睁开眼，就看到让他恨得咬牙切齿的女人。

    谁能想到，他一个穿越异世而来的人，被困在这个小小的牢房中长达十年。

    而她这个土著，一个女人，居然成了当朝一品大员。

    他们此时的身份，云泥之别。

    云瑶笑了笑，那笑容如同两人初见时，暖人心脾。

    “看在你也受了这么多年惩罚的份上，我也不和你计较了，这就让人放你出去。

    不用太感谢我。”

    李凡的眼睛一下子通红。

    把他害的这么惨，变成这副不人不鬼的样子，她到底哪里来的脸说不和他计较。

    李凡感觉胸口一阵火烧，喉咙里尝到血腥味。

    咬着已经没牙的下颚，硬是咽下血腥，“果然是你。”

    云瑶低下头，凑近他耳边，似乎闻不到他身上令人作呕的味道。

    依旧微笑着说道。

    “是我啊，这么明显的事情还要纠结十年吗？看来穿越过来，并没有什么改变，该蠢还是蠢。”

    “你.....你居然..”知道。

    所以，从一开始自己就是被她牵着鼻子走。

    像个傻子被人耍着玩。

    李凡终于压制不住吐出一口鲜血。

    脑子嗡的一声。

    天旋地转中，最后的画面，定格在云瑶诡谲得意的笑容中。

    -

    3000年后的现代课堂上。

    “下面，我们要学的是西凉国到西朝的历史。除了明帝齐恒这位第一个真正意义上实现大一统皇帝之外，还有一个人至关重要，甚至可以说，没有她就没有西朝。

    大家知道她是谁吗？”

    “我知道我知道。”有人赶紧举手。

    “她是云瑶，云国公府嫡女，第一位以女子身份入仕，并且官职做到丞相的女子。”

    老师点点头，“那大家知道她都做了哪些事情吗？”

    “这个当然知道。”

    电视剧都翻了八百遍了。

    “她可是历史上第一个休夫的女子。”

    “她还是有记载的历史上第一个姐弟恋，比她家小夫君大9岁。咱们现在流行的包养小奶狗什么的，人家云相三千年前就在玩了。”

    “还有，据说云相美若天仙，就连明帝都为她痴迷一生。”

    老师：......

    “你们就只知道这些？”

    “当然不止。

    还有还有。虽然是姐弟恋，可是她和夫君很恩爱，流传下来的画作，都是夫君给她画的。”

    “这些都不止呢，云相不仅文能安邦，武功也不亚于武林高手，曾经她的夫君被人意外抓去要挟她，被她直接打的落花流水。”

    老师：......

    “都给我安静。”

    “你们就只看得到这些？云相在任期间，出台的一系列政策，加快了各国文化的交融，仅凭一人之力，劝降一国，改革朝纲，推行新政，减免百姓赋税高达7次，这些你们都不知道？”

    向来和蔼的女老师一脸严肃的质问。

    “老师，我们当然知道啦，可是我们说的也没错嘛，这些不仅电视剧和电影拍了，史书上也有记载啊。”

    老师：......

    一堂课在学生们群情激动中度过。

    眼看下课铃已经响了。

    学生们一反常态的没有急着往外面冲。

    反而依然兴奋的提问。

    “不过老师，关于云相有一件事情，一直都是个谜，老师您能分析一下吗？”

    老师，“你说的是云相流传下来的一些典籍吧。”

    “对对对。”

    “史书上记载，云相死后，留下十几本书，每一本都可以称得上的绝学，顶级大家的智慧集锦。但是她只承认自己著作的七本，其他的据说是一位世外高人仙女姐姐传给她的。

    老师，您说这件事，究竟是云相在跟后人开玩笑，还是真有神仙一说？”

    老师楞了一下。

    每年带的学生，都是一样，只要学到云相这一篇历史，绝对是最积极的。

    “这件事情你们怎么看呢？”

    “我不信，现在提倡科学，哪来的神仙，我觉得是云相心好，怕打击到那些读书人的信心，是自己谦虚的说法。”

    “我反对，我可是看过西朝简史的，云相的性格可不是什么谦虚的人，她刚入仕的时候，那些讽刺她最狠的读书人，可是被她狠狠的整治过好多次，次次都弄得他们恨不得羞愤欲死。

    我觉得这事多半是真的，天哪，这么一说的话，那么给云相书的女神姐姐该多厉害啊。

    云相都是她变相培养出来的呢。”

    “对对对，如果真有这么一位仙女姐姐，那可是偶像的偶像。

    哎，可惜云相书画精通，却没留下一副神仙姐姐的画作。”

    老师饶有兴致的听着他们争论，“这个事情，古往今来许多学者已经研究了许久，都没能研究透彻，要不就作为作业，大家各抒己见，下一堂课我们专门抽时间来讨论。”

    学生们欢呼一声。

    老师暗暗点头，这可是学生们难得积极的作业了。

    不管怎么说，西朝云相被誉为历史上最优秀的政治家，军师家，因其横扫七国帮助明帝一统西朝的卓越功绩，永载史册。

    并且在后世历朝历代，都是所有女子的神，就连后世的那些酸腐书生，也对她赞颂居多。

    甚至还有许多专门歌颂她的诗词流传下来。

    而关于云相临终留下的仙女姐姐的谜题，也困扰了一批又一批的学者。

    一代代学者苦苦钻研上千年，都没一个定论，但是依然有前赴后继的学者迎难而上。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

