
召唤师峡谷上方，共有三块草丛。

林北一级没有学习Q技能，而是点了E，在靠近自家防御塔的草里面放了个火药桶。

走出去。

贴近中间草丛。

立刻后退。

锐雯没出来。

见状，林北继续向前走，又重复了一次贴近草丛边缘，紧接着往回退的操作。

锐雯还是没出来。

“你这是和空气斗智斗勇呢？”

厂长第一次和林北打训练赛，刷野的过程中时不时切换视角观察上路，感觉特别有意思。

只是有意思。

不是搞笑。

来来回回牵扯，看起来有点傻，其实有不错的作用。

船长上线比较晚，不知道锐雯在没在草丛里埋伏，又不能随便浪费饰品眼。

这样做假动作，最大限度保证了自身安全，还可能骗锐雯学习Q技能‘折翼之舞’追上来。

不成功，没有损失。

成功了就非常赚。

Snake上单选手是圣枪哥Flandre，虽然有一年半的职业联赛生涯，但不是什么沉稳的老将，线上风格比较激进。

钻进草丛，刚好看到船长第三次走回来，直接往前迎。

平A……

距离不够。

自动追击被带出半步，圣枪哥还没意识到问题，用折翼之舞追一下，砍出附带被动‘符文之刃’效果的强化普攻。

船长回身还了一刀烈火剑法，提升速度。

在锐雯第二段折翼之舞贴上来，右手抬起的瞬间，进入草丛。

卡掉一次普攻。

A桶。

附带60%穿甲效果的火药桶爆裂，减速走位追进来的锐雯。

继续拉距离。

圣枪哥Flandre面临着一个两难的选择。

——要不要用第三段折翼之舞追上去。

普攻被卡掉一次，被拉开两次，换血亏了一些。

不追上去怎么都不甘心。

追上去，吃个火刀，血量置换好像还是不合适。

用短暂到可以忽略不计的时间思考清楚情况，圣枪哥第三次点下Q技能，操纵锐雯砸了上来。

对拼一下，各自拉开。

林北砍出两刀被动加上一次炸桶，实际是两次普攻、两个真实伤害灼烧，还有一个穿透60%护甲的攻击。

圣枪哥打出的三Q两A，折翼之舞伤害没有船长普攻高，强化过的平A比船长被动稍高也有限，多损失了一百多生命值。

不过，可以接受。

数值只是表面上的东西。

英雄性质不同，不能只看这方面来一概而论。

以本次上单对战来说。

船长没什么斩杀线，只能一刀刀砍。

锐雯虽然带的是传送，近身一套也可以收掉半管。

这样置换没问题。

毕竟船长一级学Q，多耗点蓝量也能抢出一两百血的优势，锐雯除非放弃补刀，否则有办法避免。

小兵上线。

双方小心翼翼地走位，寻找空隙攻击，都想要抢二。

圣枪哥试探了两次，眉头忽然皱了起来：“EDG这个新人……有点邪了吧？”

“怎么？”中单U神饶有兴致。

“他拿个船长不补刀啊。”圣枪哥第一次见到这种玩法。

船长一级学E，对锐雯来说原本是好事，可以点Q技能‘折翼之舞’做消耗，压低对手血量，寻找一击必杀的机会。

问题在于，林北的船长和其他人不一样。

背后放着个火药桶，随时可以拉开，A兵一直保持安全距离。

圣枪哥在残血小兵旁边等了几次，一次都没抓到船长，自身还因为有点激进被连桶白炸了一下。

“船长不发育？”U神仿佛发现了新大陆。

“可不。”圣枪哥吐槽：“什么邪门歪道啊。”

放弃补刀，专心消耗，最大程度追求线上优势的打法不是不存在。

但一般都是潘森、诺手这一类比较强势的上单使用。

船长这种既需要装备支持，也需要打银蛇币升级大招的纯发育型英雄，强行去对抗有什么意义呢？

还能一下下Q出人头不成？

别说人了。

就算人机残血往回跑，船长都没办法收掉好吧。

玩的没道理。

面对这种情况，圣枪哥放弃了动手的心思，而是往回拉了拉。

船长火药桶在前期是18秒充能一个，几乎可以说随用随有，锐雯没学护盾的时候不能随便吃消耗，抢等级有点吃亏。

需要先稳一下。

之前的火药桶一直放在身后，锐雯拉开距离，林北就把火药桶放到了小兵附近。

见状，圣枪哥做好了打算。

升到二级的瞬间，秒学E技能‘勇往直前’。

Q，折翼之舞。

E，勇往直前。

两段位移衔接，速度快到近乎无法反应。

抬手一刀。

断刃落在剩下最后一点耐久值的火药桶上。

抢桶成功，继续追。

二段折翼之舞贴到船长脸上，互换普攻！

三段折翼之舞刚刚跳起来，圣枪哥脸色一变。

面前的船长在脚下施放一个火药桶，抬起手中滑膛枪……射向草丛！

轰——

炸裂声音响起，草丛中亮起一道火线，将船长刚刚放下，有着整整三点耐久值的火药桶引爆。

打出击飞，砍一下，被船长回敬一刀烈火剑法。

扛着几个远程兵的圣枪哥又亏了。

这次林北不退。

追着打。

锐雯一级Q技能的冷却时间是整整13秒，而船长枪火谈判5秒就能用一次，扛一波小兵莽上来，接着硬拼并不能打赢船长。

圣枪哥没办法还手。

近战对拼，如果在残血之前就分出了胜负，弱势的一方只能跑，绝对不敢恋战。

因为闷着头往回跑少挨的两三次普攻，往往会成为生死之差。

林北得理不饶人，在后面猛追。

炸桶减速40%，火刀加速30%，一增益一减益分别挂在船长、锐雯的身上，让双方速度有了极大差距。

挨了整整三刀，圣枪哥才拉开足够距离。

但没结束。

林北继续跟着走，等Q技能‘枪火谈判’冷却完毕，抬手再一枪。

呯——

-67！

锐雯头上飘起个血红色的伤害数字，生命值被压到了一百多点。

难受了。

后手选人，拿了个天克对手，同等经济10-0开的英雄，开局被打成这样，圣枪哥脸上多少有些挂不住。

还出现了个一个极其纠结的问题。

残血状态，要不要回家呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68859333"  chaptername="第一百二十二章  邪门歪道的船长">加入书签</a>
</div>
