    对于徐树铮来奉，张作霖是非常高兴的。至少，在这个乱世，自己现在也终于算得上是个人物，真正为当权重宿所倚重了。

    张作霖虽然绿林出身，但他早有大志，他在关外拥兵自重，就是等待机会问鼎中原。不过无论直、皖，或是袁世凯在世，对奉天这支大军都是防之又防，历来奉军不能出关内一步。现在形势比人强，段祺瑞病急乱投医，自己“邀请”出关，当然开心。闻之消息，早已跃跃欲试。

    反而是张汉卿出奇地冷静，在私下，他径直问张作霖：“父亲，您认为以目前我们奉、黑两省的实力，能够在关内政局上搅起多大风浪？”

    张作霖沉吟不语。

    张汉卿微微一笑，说：“现在直皖两系实力虽不分伯仲，但却远超我们。我们虽然表面上有五个师的力量，可是二十七师与第一师要照顾两个省的局面，而二十八师刚刚归顺，人心不稳；二伯的29师虽然划归我们阵营，却偏居黑省自成一体。老实说，这么点兵力，对大局却没什么决定性的影响。目前局势，无论直皖最后孰优孰劣，都对我们有堤防之心。贸然加入他们之中任一方，即成附庸，失去独|立地位。现在东北局势虽然风云莫测，但总体对我们有利。我的意思是不妨虚与委蛇，有利即可图，无利亦无伤，总之以壮大自己为已任才是第一要务。”

    卫队师已经成了张作霖的总预备队，平时是不拿他们来算账的。

    张作霖也是人精中之人精，这些事情本来也在其想法之中，自然一拍即合。于是父子俩商量已毕，决定由张汉卿唱白脸。反正，总的原则是“不见兔子不撒鹰”。

    在会见徐树铮时，张汉卿自然在座，一俟双方转入正题，张汉卿故意向张作霖说：“父亲，执政有命，发兵关外自是应该。不过目前军械不足，若是仓促行事，万一有失，反而成为他人干涉政局的借口，致成取乱之道。”张作霖也是反应奇快，故意作难说：“这点我也知道，可是目前京城局势千钧一发，若是等待补给，恐怕时机错过，破坏执政大计。”

    对张氏父子这一出双簧，徐树铮早有准备。想说动老奸巨滑的张作霖，没有一些功课怎么行？他奉命到关外召奉军入京，深知老张“无利不起早”的个性，知道如不许以重利，张作霖是绝不会奉召的。而事实上奉军不入关，北京局势不会一面倒地投向皖系。

    对张作霖这奉天的土皇帝而言，最好的礼物非军械莫属了。徐树铮做过陆军部次长，知道段祺瑞购买日本军火的详情，同时在他交卸次长职以前，曾留下好几张盖了印信关防的陆军部空白公文纸，因此他决定用劫取一批军火作为交换条件换张作霖派兵入关。可是段祺瑞为人刚愎，事先如果向他请示，他一定不许，唯有用行动先做了再说。

    徐树铮以支持和作霖任副总统和瓜分军械为条件与张作霖谈判，他说：“此次取械，四分之三归雨帅，四分之一归徐某。只要雨帅的军队以主力入驻天津、廊坊一带，迫使冯国璋恢复段总理的全部职务即可。”

    即然有了兔子，当然会撒鹰。得到徐树铮的允诺，张作霖慨然应允，立即挥兵入关。这次入关，奉军以张作相为前敌总指挥。张汉卿虽然名义上为辅，实际上负责了全部的关内政策大计，只是因为他的资历沿浅，需要张作相这样的元老来镇住局面。

    奉军入关消息传出后，最感不安的当然是冯国璋了。奉天是在北京后方，朝发夕至，说来就来。早在袁世凯时代对关外力量就刮目相看，极力怀柔。冯国璋不由想到一年前张勋率辫子军入京后，黎元洪就被逐下台，现在奉军入关，可能旧戏重演。他是个无兵无权的总统，在北京身不由己，他预感自己随时可能被逐或被软禁，因此他盘算三十六计，仍以走为上计，暗中布置第二次“南巡”，打算由京汉路南下到湖北，可是段系的人怎会放虎归山。当然不让他离开北京城。

    为保证“兵贵神速”，1918年2月24日京奉路火车被奉军扣留运兵；25日奉天督军署总参议杨宇霆带兵到滦州。5个旅的主力强行进驻平津地区后，在天津军粮城设立司令部，张作霖任司令，徐树铮任副司令并代行司令职权。

    同日，奉军第二十七师第53旅张景惠部开到秦皇岛，那里有日本政|府根据中日军械借款协议第一批运到的步枪30000余只及弹药，也是早就入了张氏父子“法眼”的一块肥肉！

    这笔军火原是段祺瑞经过一番运作苦心搞来的日本产新式枪械（在此时，中国是无力自行造出合用之武器的，通常枪械购自日本，炮火则来自德国克虏伯），本来是借着一战后期对德参战的名义借款二千万，要自练参战军三个师四个混成旅用的，此是第一批。

    负责看守这批枪械的是皖系外围势力毅军姜桂题属下常德盛部。毅军是淮军的分支，在府院之争中依附皖系。作为据称有10万毅军的“昭武上将军”、督理热河军务，兼热河都统，姜桂题老而弥辣。段祺瑞将这批军火经其地盘转运北京原本以为是再安全不过的事，但是哪知道口口声声拥护段总理的奉军一出关，第一件事便是要打这批军火的主意！说好的盟友关系呢？

    怪谁呢？天津督军团会议上，姜桂题已经与张汉卿翻脸了。卫队师收编毅军宋九龄部已经没有和好的可能了，再说比起30000支枪械，友谊的小船说翻就翻，何况双方根本没友谊可讲！

    毅军驻秦皇岛统领常德盛也无论如何想不到，奉军居然敢冒天下之大不韪，将主意打到段“中枢”的头上。而且强龙不压地头蛇，秦皇岛好歹也是热河节制下的地盘！本来以为奉军出兵天津，秦皇岛只是借过，然而奉军似早有准备，先头部队刚入城，前驱一个排便抢先围住“城南军需仓库”，这里，就是那30000支步枪的储藏之所。

    毅军虽然在史上有过辉煌，但此时却是一支腐败老朽的部队了。面对奉军气势汹汹的架式，只有一个新兵鼓足勇气质问奉军的“劣行”，却被早已接受命令的奉军先头排长扬起**便将其打趴在地，而一向趾高气扬的毅军守备兵竟然集体失声，要知道他们可是足有一个加强连的力量啊！

    没办法，不管有心无心，当初卫队旅英勇剿匪的事迹已经在东北广为流传，宋九龄就是被强烈震撼到的。人多、势大就是能够硬起来，反正一无作战准备、二无作战决心、三已衰朽不堪的毅军集体变怂是再正常不过的了。

    奉军迅速接管仓库，视若无人。这让毅军仿佛感受到了耻辱，纷纷端起手中的武器想挽回一点面子。然而奉军后继人马蜂涌而入，很快地变成奉军人数占优的局面了。这么一来，好不容易攒起来的勇气就又泄了下去。这一次，再也起不来了。

    面临如此重大的激变，常德盛没理由不表示愤慨和抗议。他一面命令所部驻军进入战备状态，一面亲赴城南，意图以武力交涉。若是任由奉军抢走这批军火，不但段祺瑞那里不好交待，这毅军的名声算是从此全完了。

    可是令他傻眼的是，奉军早有准备，不但荷枪实弹的士兵封锁了整个仓库，还架起了几门大炮，摆起了武力“抗拒”的架式。按奉军一个整编旅的力量，据说还是张作霖起家的二十七师所部，绝非常德盛区区两个营不足2000人的“双枪兵”所能武力战而胜之。

    姜桂题允许热河人种植鸦片，使得热河成了全国闻名的种烟区。他由于出身贫苦，成于军伍，多少还保留了作风雷厉、生活简朴的本性，同时也十分重视军队的战斗力和军容风纪，所以毅军战斗力在民国初期还能算上一支不能小觑的力量；但随着他进入暮年之后，毅军也仿佛进入暮年，由于军饷不足及多年安逸生活的熏陶，毅军已经渐渐腐化，吸食鸦片已成为军中一道风景线，也是中国最早冠名“双枪兵”的地方部队（更出名的一支是贵州军）。现在的毅军，精神面貌已非昨日，与训练有素的奉军远不是一个档次了。

    常德盛倒不怕奉军来个突袭什么的，至少在目前，明面上大家都还遵从中|央----段祺瑞的旗帜，虽然段此时已经在名义上剥夺了总理兼陆军总长之职。奉系得枪再杀人，也太不地道了，这将震动北洋！他准备晓以利害，用文争而不是用武斗的办法来解决事端。

    可是他碰到的是少帅。

    一身黄呢子大衣戒装打扮的少帅在张景惠少将旅长的陪伴下迎接常德盛。初次对外掌兵的张汉卿竭力想维持其风度翩翩的形象，但是他所期望的英武之气被年龄所掩盖，这是无可奈何的。谁叫他天生长得这么帅呢？

