    林羽和几个女孩当即一噎，但是很快她们便震撼的看着楚涵，很明显已经领会到了楚涵的话外音，他的身份比陶金更高，实力比陶金更强，以至于哪怕是一个人口三万的基地，他也不放在眼里。

    “你们直接告诉我到底跟不跟我混，其他事情不用操心，我是谁你们现在也没必要知道。”楚涵再次开口，眉宇之间的意气风好似不是在开妓院，而是要搞商业帝国。

    林羽虽然伶牙俐齿敲诈起人来毫不心慈手软，但毕竟没有干过什么大事业，面对楚涵这般的气度当即便是忍不住被带动情绪，和几个姐妹对视了一眼后，无比慎重的点了点头。

    “很好。”楚涵嘴角满意的勾起：“给你们两个任务，一，在接下来的几天内结实各个妓院的头牌，让那些姑娘成为你们的一员，方法就是简单粗暴的砸钱，钱我出，明天会有人交到你们手里，你们只管拉人。”

    楚涵说出这话的时候眼睛眨都不眨，丝毫不心疼，紧接着他又伸出了第二根手指：“二，在那些头牌姑娘跟着你们混的基础上，让她们对其他姑娘展开洗脑行动，拉更多的人加入你们，人越多越好，争取将整个陶金基地的女人都团结起来抱团，然后在我给你们的新地点以连锁店的模式展开，所有人的信息记录在案，每个人彼此良性竞争，然后根据客流量、点赞量来形成排名制，排名越高的姑娘价格越贵。”

    说到这里楚涵停顿了一下，看向早就呆滞的林羽道：“能跟上我的节奏么？”

    林羽整个人近乎三观颠覆般的惊呆，良久才回过神来，愣愣的看着楚涵问道：“这么多人，还这么专业化，这是要做多大？”

    楚涵一脸理所当然的说出了惊天之语：“当然是华夏最大，要开就要开全华夏最大的妓院，以城为基础，整个城市都扩展为这种模式，但是我们不能做的像陶金基地这么烂，要分档次搞高端，贵的地方是天价，周边也有便宜的娱乐场所，只不过先要干净，其次要有品位，而且我们不需要往外展，有的是人会千里迢迢从各处地方慕名而来。”

    楚涵说的并非妄想，一旦风花雪月城开启了这种模式，战力排行榜上s的秘密公布之后，根本不缺生意，大量新人类会前仆后继的过来给他送钱。

    嘭！

    有个早就受惊过度的女孩直接震惊的晕了过去，其他几个没出声的女孩也好不到哪去，一个个呆若木鸡。

    楚涵丝毫不觉得自己的话有多刺激人神经，目光看向了林羽继续道：“你应该知道我看中的是你哪一点，敲诈模式也要提上章程，让每个姑娘都学起来，出额外价目表所得的钱是你们自己的小费，而你就作为明面上的管理者，将真正的老板也就是我彻底隐藏在幕后，放心我会给你分红不会亏待你。”

    林羽花了好长时间才消化完楚涵的话，良久后才让自己的思维强制清醒着问道：“这都是可以慢慢来的，只要你信任我给我一定的资源，我有信心做好，可是现在有个最基本的问题，我们展的地方在哪？如果把姑娘们都聚集起来，我们怎么瞒过陶金的眼线离开陶金基地？”

    “瞒？”楚涵眉头一挑，用嗤笑的语气吐出了这个字，紧接着毫不在乎的说道：“用不着这么麻烦，这些幕后工作你们也不用操心，等我的人安排妥当就会接你们离开这里，至于展场地，你们去了就知道。”

    望着楚涵下意识对陶金此人的不屑神色，无论是林羽还是屋内的其他人，都不可避免的心中震撼，究竟是有多大代底牌才能如此运筹帷幄，连陶金基地的老大都不放在眼里？

    而最让这些女孩感到不可思议的是，楚涵竟然能将妓院两个字延伸到如此宏大的规模，这不是开妓院，这是要搞粉红帝国！

    再对比一下因为几千回炉币而彻底负债累累的江凌若，楚涵的圈钱方式完全就如同开了外挂，把一项最普通的职业展到令人敬畏的地步，这已经不能用牛逼来形容，这是神圣啊！

    把眼前这事安排妥当的楚涵没有停留，直接大步离开，留下几个一小时前还吃不饱饭的姑娘在原地继续震惊冷静不下来，而地上从头至尾都没清醒的三名新人类，则是在楚涵一个眼神之下，被黑芒战队拉到了外面的小巷里当场咔擦。

    今天晚上是个风云骤变的夜晚，陶金手下人的命，不用留。

    就在楚涵独自在黑夜中向着某个方向摸索的时候，旺财的声音在他的脑中想起：“我能不能问个问题？”

    “不能。”楚涵的回答很让旺财郁闷。

    旺财想了想还是问出口：“陶金基地的妓女那数量可是海量啊，一一打点，头牌还要砸钱，这钱一花出去得多少啊？”

    楚涵逼视的看了眼旺财：“你真是跟你的体型一样小家子气，前期的投资只是小钱，将来的盈利是成千上万倍。”

    旺财一噎，末了无言以对的承认道：“好吧，分析下来确实如此，但现在有个最基础的问题没有解决，你身上的回炉币早就投入基地建设中去了，自己留下的五千回炉币又给了蒙其伟去展那什劳子的地下势力，现在你身上分文没有，哪来的钱？”

    楚涵嘴角扬起，指了指前方豪华如同殿宇般的住处：“我这不是来取钱了么？”

    “这？”旺财愣愣的望着眼前的豪宅：“你想入室行窃？这房子也忒大了，找一晚上也不一定找到多少回炉币啊，而且你不怕被人现，到时候你的名声就没了唉！”

    “你就是胆小如鼠！”楚涵毫不留情的贬低道：“找不到就翻啊，翻不到就把这房子拆了找，而且据我推算这个点范建那货正好要和陶金交接，这里这么浮夸无疑就是陶金的住所，哪怕找不到钱，他身上肯定有啊！至于你说的被人现？我靠，范建是个六阶进化者，我对付五阶新人类无压力，这里谁能拦得住？”

    旺财一个大写的懵逼，被楚涵的话给镇的半响说不出话，人不要脸，天经地义？

    ...

    ...