    朕绝非残暴之君，也绝非灭绝华夏文明之君。

    这句话是一个宣言，也代表着嬴政的一个态度，他就是要告诉鬼谷子等人，大秦海纳百川，不会彻底灭了他们的传承。

    一顿棒子，一颗甜枣, 这便是上位者的驭人之术。

    虽然在场的都是精英，但是只要还是人，就有弱点，只要是有了弱点，就很容易拿捏，这一点帝王之术, 嬴政在十三岁那年就学会了。

    “诺。”

    以鬼谷子为首，诸子百家的人, 直到这一刻方才安心了。

    在嬴政面前, 压迫太大了，以至于让他们心中多少有些不安，毕竟放眼天下，没有谁可以跟始皇帝讨价还价。

    其实，但凡是今日站在大秦朝堂之上的诸子百家的分支派系，几乎都是赞同嬴政的观点的。

    故而，在短时间内，双方就迅速达成了一致。

    就在鬼谷子等人以为一切都结束的时候，丞相李斯突然开口奏请，道：“陛下，如今大秦帝国之内文化乱象纵生，不利于朝廷统治，臣奏请陛下，下诏整治。”

    此话一出，整个章台宫为之寂静。

    只要是能够站在这里的人，每一个人都是人杰，几乎在瞬间就明白了, 这是始皇帝留下的后手。

    这一刻, 鬼谷子等人都心服口服了，甚至于在心底深处，还有一丝庆幸与后怕，他们都能够意识到一旦这一道政令成真，大秦帝国必将会掀起无尽的波澜。

    “父皇，儿臣以为李相所言甚是，当下帝国乱象，必须要得到整治，否则不利于帝国的统治。”这一刻，监国扶苏开口附和，章台宫之中的群臣脸色骤变，这是扶苏第一次如此坚定，直白的附和李斯。

    在场的所有人，没有一个傻子，自然是清楚这一切都意味着什么，很显然，这是始皇帝的意志。

    光是一个李斯，未必就能够让扶苏低头。

    只不过，此事对于他们都有利, 但凡是今日站在这里的人, 都与大秦朝廷，与嬴政在统一战线。

    故而，在这一刻，群臣，包括诸子百家的代表纷纷朝着嬴政行礼，道：“李相所言，都是为了维护帝国一统，臣等认为当如此。”

    “哈哈哈.......”

    帝座之上，嬴政心情大好。

    “就以丞相之言，即刻起对于大秦帝国境内文化乱象进行整治。”

    “从今日起，李相负责此事，赐商君镇秦法剑，三千铁鹰锐士作为护卫，但凡是没有得到我大秦朝廷册封，即为邪神|淫|祀，但凡是邪神|淫|祀从诏书下达之日起全部取缔。”

    “禁止全体国人百姓祭拜，推翻庙宇，殿堂，未来大秦帝国神邸，不论是土地，还是山神，河神，都需要经过大秦皇帝册封。”

    “大秦帝国境内禁止一切异类成神，只有为大秦英烈才可册封为神邸，庇护我大秦千秋万世。”

    ……

    这一刻，整个章台宫安静的没有丝毫的声音，大秦朝臣以及鬼谷子等人都愣住了。

    他们从未小觑过嬴政的野心，但是这一刻，嬴政的表现还是超出了他们的想象，这已经不是文化统一，而是皇权绝对至上，彻底的碾压神权。

    谷賤

    以皇帝之尊，封神天下。

    这等于打破一直以来的规矩，让皇帝彻底的凌驾于诸神之上。

    谁也没有想到嬴政野心如此之大，如此的胆大包天。

    就算是知晓此事的李斯一时间也有些愣怔，他没有想到，嬴政这样做，不光是文化统一，还是册封诸神。

    帝座之上，嬴政神色肃然，他对于群臣此刻的表现很满意，对于他而言，出其不意才是最好的手段。

    此刻他抛出册封诸神，先是提高群臣的接受范围，然后顺势抛出焚书令，这样一来，大秦的文武百官以及鬼谷子等人就容易接受了许多。

    察觉打嬴政的目光，这一刻的李斯连忙开口，道：“陛下，臣请史官非秦记皆烧之。非我大秦藏书阁之外，天下敢有藏诗、书、百家语者，悉诣守、尉杂烧之。有敢偶语诗书者弃市，吏见知不举者与同罪。”

    “令下三十日不烧，黥为城旦。所不去者，医药卜筮种树之书。”

    一石激起千层浪。

    册封神灵虽然离谱，但是这对于诸子百家的影响并不大，对于氏族以及士族的影响也不大，但是焚书一旦开始，必将会重创大秦帝国内部的文化兴盛。

    “陛下，如此大规模的焚书，只怕是遭受天下人的反对，到时候舆论四起，对于帝国的统治不利。”

    这一刻，鬼谷子脸色微变，朝着嬴政，道：“陛下，焚书这是对于炎黄族人的犯罪，臣奏请陛下停止此举。”

    “臣等奏请陛下停止此举！”

    这一刻，几乎所有的臣子都请示嬴政，对于提出此事的李斯，怒目而视，仿佛李斯就是他们不共戴天的敌人。

    “哼！”

    冷哼一声，嬴政长身而起走到大殿之上，望着鬼谷子等人以及大秦的文武百官：“朕如何犯罪了？”

    “朕大兴教育，广建学宫，以秦纸，活字印刷术为基，二十年，便可以缔造一个文化盛世。”

    “朕立科举，启民智，传道于天下，朕有何罪？”

    这一刻，嬴政神色微冷，朝着李斯，道：“陈平，教育署颁布诏令，天下夫子，不得在蒙学，乡学以及县学之中教导任何关于百家学说。”

    “一直到郡学以及国学开始，让学子自行选择。”

    说到这里，嬴政目光凌厉如剑，盯着鬼谷子等人，道：“若是有人敢夹杂私货，杀，其学派，灭。”

    “诺。”

    陈平点了点头，他对于嬴政的这个政令，一点也不意外。

    蒙学，乡学，县学的学子年纪太小，根本不能明辨是非，若是参杂了诸子百家的学说，很容易将学子洗脑。

    为了大秦帝国，为了大秦学宫不被诸子百家的某一学派取代，必须要给诸子百家套上枷锁。

    对于这一点，陈平其实也看到了，但是他还没有来得及禀告嬴政，就已经让嬴政察觉了。

    “陛下，此举有利于教育的纯粹性，臣必将严守之！”

