    随着龙昭的消息传出，潜伏的骚动就开始显现出来。

    夜少白发现，不下于几十家的势力涌入了长安城内。

    “龙昭看出了秘密，所以才会如此行动。看来，今夜又是一个不眠之夜。”贾诩说道。

    夜少白听到这，就想要第一时间将消息传递给秦风。

    可是，秦风那头一直都没有信号。

    无奈之下，他只能等在贾诩的屋子内。

    天慢慢黑了，剑卫已经在整座山上寻找。

    秦风等人也嗅到了风声，很是巧妙地避开了。

    现在高科技手段可是很多的，肉眼找寻很容易被带偏。

    夜晚降临，秦风坐在老吴身边，而后喝了一口水说：“帮忙联系下贾诩，看看那边什么情况。”

    老吴随即拿出了那边的信号器，而后开始联系贾诩。

    视频接通的一瞬间，秦风就看到了夜少白的脑袋。

    “秦风，今天晚上是我们的好机会。龙昭会带人冲击赵家，我们可以趁乱进去，能将赵无极解决也是好的。”夜少白着急说道。

    听到这话，旁边的秦无名跟秦龙飞都纷纷靠了过来。

    “到底是怎么回事？他怎么突然这么决绝？”秦风谨慎的问道。

    贾诩把事情都简单的说了一下。

    秦风听完之后，顿时就笑了。

    他没想到，龙昭还真的能在这么短的时间内破除所有的秘密。

    “好，就这么决定了。八点一刻，我们在你的庄园会合。”秦风拍板道。

    切断了通讯之后，秦龙飞神情激动地看着秦风道：“咱们要行动了？”

    “没错。”

    秦风点了点头，然后道，“不过这一次，我不带你去。”

    “为什么不带我去？”

    秦龙飞顿时不乐意了，“秦风，我没有得罪你吧？大家都是好兄弟，报仇的时候，你怎么能不带我？”

    “你看，就冲你现在的性格就不行。”

    秦风解释道，“我们要混水摸鱼，那是要低调行事的。”

    秦龙飞没想到这家伙挖坑，在这里等着自己。

    他赶忙拉着秦风，讨好地说道：“我知道错了，好不好？你说怎么样我就怎么样。你要我向东，我绝不向西。你说抓鸡，我绝对不去撵狗！”

    看他那一副可怜兮兮的样子，秦风笑了起来：“这个态度还行。好吧，我带你去。”

    “够兄弟！”

    秦龙飞立马就搂住了秦风，直接给了他一个强吻。

    “卧槽！你居然搞偷袭！”

    秦风立即对自己的脸拼命擦了起来，像是脸上糊了不干净的东西。

    秦龙飞可不管他，而是哼着小曲自顾去旁边收拾自己的枪支了。

    “这家伙真是够无耻的。”

    秦风都无语了，转头看着秦无名道，“你过去么？”

    “过去。”

    秦无名倒是没有那么多的话，就这两个字。

    见他答应，秦风又扭头看向了老吴。

    老吴一摆手道：“听你安排。”

    “那好，咱们全员出动！”秦风点头说道。

    “是。”

    所有人都站了起来，一个个摩拳擦掌，神情激动。

    “别高兴的太早，疯子、飞狐、蝎子跟我进去。其余人跟随老吴，留在外面接应。”秦风再次下令道。

    老吴点了点头，对于秦风的话是无条件服从。

    “至于你们……”

    秦风看向了毕超跟五姑娘二人。

    “我在这里守着她。”毕超说。

    秦风点了点头，说道：“那就辛苦你了。”

    五姑娘从回来，就一直陷入了沉睡。

    秦风检查过她的身体，并没有发现什么不适。

    如果她身边有人守着，秦风更加放心一点。

    “现在七点三十五。八点一刻，我们要赶到那边。大家现在收拾一下，准备动身。”秦风看了看时间道。

    “是。”

    所有人都认真整理自己的武器装备——能让秦风如此对待的，说明这是一场硬仗。

    五分钟后，秦风带着人就出了洞穴，顺着骊山山下狂奔而去。

    抵达山脚的时候，秦风就看到了夜少白。

    “你怎么过来了？不是说在约定地点汇合吗？”秦风不解道。

    “龙昭带人已经冲了过去。他清楚内部有赵无极的内应，所以把时间提前了，我过来是给你们带路的。”夜少白说道。

    “你来带路？”

    秦风愣了一下。

    “没错，赵家并不在市内，而是在骊山东南方向的一处庄园之中。龙昭提前赶了过去，现在我在这等着带你们过去。”夜少白解释道。

    “好，出发！”

    秦风也不墨迹，直接挥了挥手上了车。

    车子瞬间就顺着一条路开了过去。

    十多分钟后，秦风就听到枪声，而且枪声越来越密集。

    一直等到车子停了下来，秦风才看到远处才是赵家，背靠着骊山修建的。

    单单看那大气磅礴的门头，就知道里面位置绝对不小。

    “你们总算是来了。”

    就在这时候，守在一边的贾诩飞快的赶了过来。

    “都闯进去了？”秦风道。

    “龙昭这家伙也太虎了，就这么冲了进去。他带去的杀手开道，枪手在后面跟着清理。”贾诩点头道。

    “赵家的人呢？”秦风问道。

    “不清楚，只是听到了枪声没有看到人，似乎是都转移了。”贾诩说。

    “不可能的，赵家存在了这么久，绝对不会放弃任何地盘。”秦风摇头道。>

    就赵无极那性格，秦风闭着眼睛都知道，里面那群人想要出来都难了。

    “也就是说，赵无极这是设了一个大圈套？”

    贾诩倒抽一口凉气，立即就明白了秦风的意思。

    “不管是什么，咱们先进去看看。要是能找到那小子，我一枪崩了他。”

    秦龙飞按耐不住性子，直接冲了过去。

    秦风见秦龙飞进去了，只能叹了一口气，说道：“希望我猜想的都是错的，大家都小心点。”

    他招呼着所有人都翻身上了房，行走在了这屋檐上。

    居高临下，秦风可以看到下面发生的场景，眉头不由得皱了起来。

    龙昭这家伙，叫来的都是什么人？

    他们进去之后直接打砸抢，跟一帮土匪也没什么区别。

    “少白。”

    秦风对着夜少白招了招手。

    “怎么了？”夜少白戒备的看着四周道。

    “你弄清楚了赵无极家的位置没？”秦风问道。

    “弄清楚了，否则也不敢这么明目张胆的就闯进来啊。”夜少白立即点头说道。

    “带我们去找他！”

    秦风沉声道，“我们的目标，只有他一个人。”

