
　　侯飞一愣，似乎这个问题他从未想过，他跟姚老六之前合作，确实赚了不少钱。但要是因为那些钱就背叛洪峰，还真就不是，他是想得到更高的地位和权利，但人往往就是这样，一步走错，满盘皆输啊！

　　“我…我以为靠着他姚老六，我就能顺利进入上流社会。从我当上三巨头开始，我就不满意现状，总想能一步登天站在滨海的顶端，姚老六跟我许下种种承诺，说未来的滨海，将会是他的天下，我一时入魔难以自拔，才会酿成大错啊。”

　　洪峰低声问道：“告诉我，姚老六的背后是谁？光靠他自己，根本不可能有这等口气！”

　　侯飞抬起头，满脸伤痕道：“洪爷，我我…我真不知道他背后是谁啊，我到现在都没见过姚老六他本人，都是那个陈勇在中间传话，我说的都是实话，姚老六从不让我见他！”

　　洪峰抬头看蓝玫瑰一眼，后者赶紧点点头：“他这话应该不假，除了樊笙和耶稣之外，就连我都没见过姚老六的样子，这人做事很低调，大小事情几乎都交给陈勇来搭理，他很少出面的！”

　　洪峰把玩着高脚杯，勾起嘴角道：“侯飞啊，把你所知道的都说出来吧，你应该很清楚，姚老六不会再管你了，今天的事情，已经说明一切了！”天籁小说网

　　侯飞哭丧着脸，低头道：“洪爷，我…我真的什么都不知道，我只知道…姚老六在等几个人来滨海，据说是什么罕见的绝世高手，别的我就一概不知了！”

　　“绝世高手？知道名字吗？”洪峰眼神一亮，忙问道。

　　侯飞哆里哆嗦道：“不…不知道，我只知道陈勇叫他黄宗师，其他一概不知！”

　　“黄宗师？难道会是他？”

　　洪峰第一感觉，这个所谓的黄宗师，兴许就是特案局几年前消失的黄宗南，难道姚老六跟他有来往？

　　如果真是这个人的话，那这姚老六的靠山还真就不小，起码黄宗南的能力连特案局都束手无撤，这人武力值高超，他到真想见识一下！

　　“洪爷…”侯飞见洪峰低头沉思，还以为他自己有活路了呢。

　　可洪峰下一秒就脸色一变：“玫瑰，送他上路！”

　　“不要啊洪爷，不要杀我…不要…”

　　‘咔嚓…’

　　他话还等说完呢，蓝玫瑰急速出手，当下就把侯飞的脖子给拧断了。

　　她看着侯飞死不瞑目的脸，面无表情道：“洪爷，岳天宝的仇，算是报了！”

　　……

　　三日后，欧亚菲正常回公司上班了，而岳天宝的后事也已经办完了！

　　洪斌坐在欧亚菲办公司的沙发上，他喝着茶水道：“欧总，事情已经过去了，您就别再想了。”

　　目前他暂时代替了岳天宝，负责二十四小时保护欧亚菲！

　　欧亚菲坐在办公桌前，抬头笑道：“嗯！都过去了，咱们能做的也都做了！”

　　而就在下午一点时，方华却领着一个中年男子来到了的欧亚菲的办公室。

　　“华叔？您怎么来了？”欧亚菲一见到他，感觉额外亲切，这是除了他父亲以外，对她最关心的长辈了。

　　方华穿着西装，但眉宇间却苍老了不少，他面色沉重道：“菲菲，我来给你介绍一下，这位就是岳家拳的门主岳万谷先生，也是岳天宝的亲叔叔，他跟我是老交情了，听说他侄子死后，连夜从南方赶了过来！”

　　岳万谷身穿布衣布鞋，背着一个小布兜子，他体格不是很魁梧，个头也稍微矮一点，顶多一米七左右。

　　但他看起来却很干练，精神气也比一般的中年男子高很多，明眼人一看就知道这是个绝对的练家子，并且还是个大高手！

　　“岳先生您好，快请坐！”

　　等二人都坐下后，欧亚菲赶紧给倒茶，随后又微微低头，一脸歉意道：“对于天宝的事情，我赶到很抱歉！”

　　岳万谷叹口气：“我侄儿乃是我岳家拳未来的希望，可没想到…哎…是谁杀了他？我一定要亲手将他碎尸万段！”

　　“岳先生您别激动，杀天宝的人已经被我们处置了，也算是为天宝报仇了。”

　　欧亚菲已经知道侯飞死了，当然这是洪峰亲口告诉她的，虽然她不赞同打打杀杀，可深陷泥潭的她，又怎能自拔呢！

　　岳万谷手握茶杯，面色阴沉道：“我侄儿虽然不是什么武道大师，但也绝非一般人所能杀死，我想知道…他是怎么死的？”

　　“中枪，天宝为了救欧总，胸口中了四枪，我们已经尽力抢救了，只可惜…还是无力回天。”

　　坐在一旁的洪斌突然插口道，他实话实说，岳天宝其实在中枪时就已经死了，等送到医院后，尸体早都快凉透了！

　　“枪杀？”

　　岳万谷的脸是越来越阴沉，一股杀气正在他体内悄悄蔓延！

　　他扫了一眼洪斌道：“你又是何人啊？”

　　“在下洪斌，暂时是欧总的贴身保镖！”

　　“洪斌？哦…我听天宝提起过，你就是那个号称青年宗师的人？”岳万谷还以为他是洪峰呢，毕竟两人名字里都带一个‘洪’字。

　　之前岳天宝活着的时候，几次在电话里都提起过洪峰的本事，但岳万谷根本就不相信，华国武道界还从未出现过三十岁一下的武道宗师呢。

　　即便是号称第一宗师的风雷霆，那也是三十岁才刚刚晋级初期宗师，他一个二十来岁的毛头小伙子，怎么可能吗？这就是传统武道界人士的普遍认知。

　　“岳师傅恐怕搞错了，您说的这个人，并非是我，而是我家大哥！”洪斌礼貌的笑道。

　　岳万谷一声冷哼：“我不管是你还是谁，我只想知道，杀我侄子的凶手真抓到了吗？你可不要骗我，我虽然没什么文化，但我最恨人敷衍我！”

　　洪斌的脸色立刻冷了下来，他看得出这岳万谷是带着怒火来的，但毕竟人家亲侄子死了，他多少也能理解！

　　当下还算恭敬道：“岳师傅放心，杀天宝的人，已经被我大哥处死了。

　　‘啪嚓…’

　　“最好是这样，要是让我查出你们敢欺骗我，就休怪我手下无情！”岳万谷猛的一用力，直接把茶杯就给握碎了。

　　方华一看情况不妙，赶紧圆场道：“万谷兄啊，这人死不能复生，你还要节哀啊。天宝的后事我们都操办完了，这里有一张银卡，里面大概有三百万左右，就算是我一点心意吧。”

　　他怕岳万谷心生恨意，最后再把仇恨转嫁到欧亚菲身上，到那时候双方可就没有任何情面了，他希望用这笔钱，来弥补岳万谷内心的创伤！

　　岳万谷当下也没客气，直接把卡收下，冷着脸道：“我侄儿的尸骨在哪？我要带他回北湖老家！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第220章 岳家门主免费阅读。https://xs.23sk.com 