    陈昂基本可以肯定，这个事儿就是复县的地头蛇，也算是自己的小兄弟，程彪下手干的！

    至于程彪把这两口子弄到了哪里，有没有下黑手，是生是死，陈昂就不得而知了。

    此刻的陈昂心情很清楚，他现在要做的，那就是当作什么都没发生，自己什么都不知道……

    不过说句到家的话，他真得好好感谢程彪。

    像是宋君陈兵这样的人，一般人真的解决不了。

    油盐不进，人语不通，耍无赖，祸害人，加上这个年代，法律的不健全，他们在法律的边缘反复试探，让执法人员也只能干看着，却束手无策，惹得天怒人怨。

    也只有程彪他们这种下阴招的狠角色，才能从根本上彻底解决掉。

    这也是为什么，一开始在国宁店铺这方面，实行分期购的时候，需要王德龙这样的角色出面，摆平一些赖人。

    宋君的消失，彻底让陈昂松了一口气。

    起码，这个身边的钉子被拔掉了，家人是安全了，不用时刻提防了。

    看来安排文胜男跑来保护自己的家人，有些多此一举了。

    但这不代表他就不继续聘用文胜男了，相反，他要一直用下去，起码有文胜男在，对全家，对自己的女人来说，那就是一个安全保障。

    而且这个女人给陈昂的印象还算不错，冷是冷了一点，但是不多嘴，不干涉自己家人的自由，且不做作，知道自己该做什么，不该做什么……

    收起大哥大，深吸一口气，从楼下下来，陈昂又跟家里人打成一片，吃吃喝喝，仿佛刚才的那头电话完全没有影响到他的心情一般。

    当天下午的时候，铲地皮归来的王富贵回来了。

    本来进了屋还准备大声嚷嚷着，当等看到放假回来，坐在客厅沙发桑的潘晓荣，直接就闭嘴了，并害羞的低下了头。

    潘晓荣还为此特别去逗了逗这个小弟弟，但王富贵根本不禁逗，直接跑到了自己的房间里，在就没有露头了……

    一个十八岁的大小伙子，就是这么害羞，也是让陈昂无语了。

    但同时陈昂心里很清楚，这小子早就看上潘晓荣了。

    潘晓荣喜欢廖辉，王富贵喜欢潘晓荣，这可怕的三角恋。

    不过感情这种东西，容不得别人擦手，他也只能看着他们之间的表演……

    第二天一大早，陈昂收拾完毕，开车接上等待他的苗家兴和廖辉，哥仨直奔北京而去。

    一路上，哥仨是有说有笑，相处的很愉悦，毕竟都是长混在一起的老人，没什么秘密，彼此也没啥好避讳的。

    有意思的是，这次来，廖辉来带了很多包辣条，没事儿的时候就喜欢拿出一包解解馋。

    他告诉陈昂，娃哈哈生产的辣条很提神，吃上几口，能够让他泉思如涌……

    当天下午四点多，他们来到了北京，入驻了官方指定的大酒店。

    话说现在的北京城，发展是越来越夸张了。

    陈昂记得，他参加春晚那年来北京的时候，北京虽然作为一线城市，但却是灰茫茫的一片。

    二环以内，也没有人们想象中的那么繁华。

    现在可了不得了，一座座大厦拔地而起，一坐现代化的都市，正在以昂扬的姿态，展示在众人的眼前。

    雄狮即将苏醒，祖国越发强大！

    进了酒店，在相关人员的服务下，他们住进了自己的房间。

    房间很大，各种设施十分齐全，用现在人的词儿来说，这就是标准的总统套房。

    站在玻璃窗外，鸟瞰整个北京城，给人一种心潮澎湃的感觉。

    “陈哥，北京变化真大。上次问了咱们的医院，跟你来挖人的时候，那一片儿还是一片空地，现在都高楼竖立了！”苗家兴用手指着一片区域，感慨道。

    “岂止是大，完全是一天一个变化。我们国家改革开放后，发展的速度每年都呈几何倍数增加，作为首都，那肯定是开足了马力往前面走的。”陈昂回道。

    “对了陈哥，我头两天听良子说，他买的那几个四合院，价值暴增！有几个开发商想要买来着，出价都大几百万甚至上千万了，他买的那会儿，才几十万，这增值速度未免太吓人了吧！”苗家兴开口道。

    “我当初说什么来着？随着咱们国家发展的速度越来越快，城市的地皮就会水涨船高，入住商品住房必将成为未来主流趋势，现在你小子相信了吧？”

    “陈哥，你可真是神人啊！有了这些地皮，咱们要是资金上出了点啥问题，卖一块能秒回血啊！”

    “这才哪到哪儿？房地产刚刚起步，各大地产商还处于摸着石头过河的阶段。等后期成熟，房价翻倍了增长，你信不信，就张良盘下的那些四合院，随便一个价值都达几千万甚至上亿？”

    “这……这不能吧？”苗家兴有些怀疑。

    “你看，你还是不信我，你哥哥我说的话，什么时候错过了？”陈昂诡笑。

    “我说，一个破四合院，价值就……就上亿了？这也太可怕了！”苗家兴动摇了。

    “所以啊，我让张良抓紧时间收地皮，花大把价钱收地皮，趁着咱们现在还有钱，看到合适的就买。现在贵点也无所谓，未来贵了怕咱们就买不起！以后的地皮，那都是寸土寸金的！”陈昂提醒道。

    “陈哥远见，不瞒你说，我老子看你前段时间搞地皮挺带劲儿，自己也投了点儿钱，去上海那边买了一块儿空地，说看看未来有没有升值的潜力！”

    “这说明你老子眼光独到嘛，我就这么跟你说，他买下的那块儿地皮未来所带来的利润，顶他经营自家公司好几年的收益！”陈昂笑着说道。

    “或许吧！对了，最近我的征风和我老子的公司开始人员轮转了。”苗家兴话锋一转。

    “人员轮转？啥意思？”陈昂不解。

    “我老子准备在干两年，就撒手回家钓鱼，颐养天年了。最近准备把远东公司无偿并入龙腾集团，所以未来都是一家人。远东的主管什么的，我可以随便拿来用。征风的人也可以过去帮他们，基本上两家公司，往一块儿捏合了。”

