
　　好似被定住了一般的拉多跟拉达一动不动下。

　　看起来有点个诡异，不过只有作为当事人的拉达还有拉多自己明白。

　　眼下之所以会无法动弹，其实是因为就在刚才的一瞬间里，它们的主人——李晓彤使用了主仆契约的能力，是暗中与它们进行沟通，并且下达命令道：

　　“不需要跟过来，虽然不清楚梦貘这家伙到底想要干些什么，但是既然它都这样子诚心诚意的邀请了，不跟过去未免也不给面子了。

　　也许会有什么意外的收获也说不定啊！

　　再者，现在的它处于跟这个传送结界一体的情况下，我们也是无法攻击的了它，与其白做无用功浪费力气，不如是直接跟着。

　　毕竟那一只体内蕴含着毁灭之力结晶体力量的变异体还在它的手里，一旦到了地方，我跟盖塔这个家伙绝对会再次朝着梦貘它动手，逼它交出来的！

　　而你们所要做的事情，与其跟着我前去做无用功，不如是在此等待着赫尔阿克帝还有石榴他们的到来。

　　到时候按照我给你的情报让他们赶紧追上来。届时联手的话，可能优势还会大一些，明白了吗？”

　　“是，我主，请放心，我们一定会完成您所交代的任务的。”

　　“请我主放心好了！我们一定会将赫尔阿克帝跟石榴他们带过去，不过在此期间去，还请我主你势必要小心行事啊！”

　　闻言，这下子总算是明白了自己的主人到底是个什么意思的拉达还有拉多二者，在李晓彤她的命令下，自然也是连忙对着其回应下。

　　显然也知道要从大局考虑跟出发。

　　见此情形，听着拉达还有拉多的肯定答复，知道二者能耐，绝对不会让自己失望的李晓彤自然也是认可的点了点头。

　　随后，便是被那一不知道通向往何处的黑色漩涡给完全吞噬下，显然是被传送走了。

　　而眼下，在李晓彤、盖塔还有梦貘三者当中，前二者最先被传送走。

　　至于留到最后的梦貘，似乎也是有意的想要再多跟在场中唯一留下来的拉达还有拉多多聊一会一般。

　　只见那是随随便便的施展出来了一个移形换位的能力，是在手里光芒一闪烁。

　　随即，伴随着原本还在离梦貘它不小距离的，是封印着变异蚁后的珠子上光芒闪烁之间，下一秒钟，便是来到了梦貘它的手里后。

　　先是看了一下手里的封印珠，确认其无事以后。

　　放眼看去，在眼下，只见那是才抬起头来，然后以一种诡异的笑容面对着拉达还有拉多的梦貘，眼下是微微笑道：

　　“哦呦，抱歉，看来我是不能够轻易地把这个玩意留在了原地了，不然的话，岂不是要被拉达拉多你们给捡漏了不成啊！”

　　“啧，你这家伙，还真的是有够讨人厌的！珠子本来就在你的手上，就算我想拿还未必拿的了，可至于这样子得了便宜还卖乖吗？”

　　“梦貘你这家伙，现在又是想要整哪一出呢？把自己连带着一起传送走，我怕你是脑袋出现了什么问题吧！

　　要不要让我给你好好的瞧一瞧，如果有什么毛病的话，劝你最好赶紧治，不然指不定哪天就嗝屁了也说不定！”

　　闻声，望着那是似乎心情还算不错以至于这样子耍宝卖乖的梦貘，刚刚是才被其给算计到了的拉达还有拉多自然是不太爽的。天籁小说网

　　再加上因为对方的缘故，是要跟自己刚上任不久的主人分离开来，生怕对方有什么陷阱在的二者，眼下说话自然也是跟着没有什么好气。

　　不过对此，不知道是不是习以为常了还是怎么个一回事下，对于拉达还有拉多的话，显得并不是太怎么放在心上的梦貘。

　　眼下只听它是不恼怒的，就是有点个显得高深莫测的回应道：

　　“别这样说吗？把我看成了狐狸那样子，喜欢搞阴谋诡计的家伙！真的是好伤心啊……才怪咧！

　　现在的情况，怎么看都是你们两个不对劲吧！

　　不跟着自己发毁灭之主，反而留在这里，你们是在搞笑吗？这样的情况下，不应该是都得跟着自己的主人不是吗？

　　可你们俩个家伙却偏偏不这样做！为什么呢？原因很简单的吧！你们心里有鬼啊！

　　虽然我不清楚你们到底想要干些什么，不过无所谓了，那里马上就会成为可怕的炼狱……

　　哈哈哈，拉达，还有拉多，我知道你们肯定在打着什么不可告人的小算盘，不过无所谓。

　　我，期待你们的到来。

　　无论你们到底是跟你们的主人在背地里策划着什么，结果都一样！那么，就拜拜了。我期待你们的下次出现。”

　　话音落，估计也是由于李晓彤还有盖塔被传送到喇叭山的时间差不多了。

　　如果是再不前去现场凑热闹，让这两个家伙发现了喇叭山隐藏的秘密的话，可就不太好了啊！

　　心底里果真如拉达跟拉多所说的那样子，略显的焦急的梦貘，下一秒钟直接闪身里离开以后。

　　随着梦貘它这个施术者的离场，只见那是随即消失不见了的漆黑漩涡，就像是从来都没有出现过一般。

　　来也匆匆去也匆匆的，而随着这个传送黑洞的消失。

　　跟着消失的也还有原本在场的李晓彤跟盖塔，还有梦貘这三者的气息，好似直接被隔绝了一样。

　　不得不说这个传送漩涡的能力也还算不赖。

　　不过可惜的是，诚如李晓彤所言的那样子，为了应付这样的情况下，所以才是故意的选择了分开来行动的李晓彤。

　　在另一端，位于喇叭山的天空之上，随着一道漆黑的云雾形成，好似漩涡一样，缓缓的旋转之中。

　　是从漩涡的中心，只见那是相继的落下来了的李晓彤还有盖塔二者，诚如李晓彤先前预料的那样子。

　　被传送到了这么个莫名其妙的地方以后，不等到李晓彤她疑惑重重的想要确认一下周围的环境。

　　结果却是出乎意料的，随着一声好似山体滑坡声般，山石不断崩塌的声响响起。

　　只见位于李晓彤她的正下方，也就是喇叭山的中心位置，不知道何时起，这个凭空的多出来了一大圈凹陷下去的大坑。

　　而且还不是一般的大坑，就像是整座山的内部都被挖空了一样，只剩下外部的一个躯壳。

　　而这个躯壳似乎受到了某种来自于外界的力量破坏，直接被震塌了。

　　而从现场的痕迹看来，李晓彤她其实不难发现，位于塌陷处最最严重的两个遍布着火焰痕迹，且是有着毁灭之力气息蔓延的坑洞。

　　赫然正是由于自己，先前针对着梦貘还有它的传送漩涡打下去的两发能量炮弹。

　　只是奇怪的是，尽管李晓彤她，先前看似出力不小，可实际上只是多少为了试探一下梦貘到底想要干什么。

　　怕反中了对方的诡计的李晓彤，因而使用的力量压根没有多大，起码不可能轻易的将整座大山给砸成怕这样的一副惨样。

　　于是乎，眼下的这么一副场景就显得有点个小奇怪了。

　　这里的山为什么会塌陷的这么厉害，而故意把自己还有一旁的盖塔引至此处的梦貘它又是到底想要做什么呢？

　　李晓彤的心底里一万个不解，不仅如此，一旁的盖塔也是这样。

　　只是，靠着它各种数据的收集以后，是本能的感觉到这里有所不对劲下，刚想有所动作的盖塔。

　　还没有等到它打算动身，这个时候，也恰逢跟拉大还有拉多叙旧完毕的梦貘相同的从天上的传送漩涡之中落下。

　　望着刚想要有所动作的盖塔，是好不容易才召集了这两个强力“打手”，来针对着先前自己遇到的那一头山神级的变异体进行围剿的梦貘。

　　眼下自然是无法坐视不管想要私自行动的盖塔。

　　只见那是连忙从半空之上落下，与李晓彤还有盖塔它们保持着正面的笔直对视后，感受着眼下二者所投射过来的一双目光内蕴含的疑惑。

　　再看看这个狼藉不堪不说的场地，同时还有位于场地之下似乎已经空荡荡了的情况下。

　　知道那一头足足有山神级别大小，是拥有着一块不小的特殊毁灭之力结晶体的变异体已经从这里逃跑过了。

　　速度还真够快的，估计也是由于对面的李晓彤她提前扔下来的两发毁灭之力火球给打草惊蛇了啊！

　　真是……有够胆小的，明明也不弱啊那家伙！心中忍不住吐槽的梦貘，却也不着急的，而是打算先安抚眼前的这两个家伙。

　　不然的话，是就冲着这两个不弱的毁灭之主身上开始涌动而起的可怕力量，如果再不好好处理的话，只怕是自己要成为公敌一样被狠狠摧残了啊！

　　对此，自然可不希望自己一场努力最后成了一场空的梦貘，是再将手里装着变异蚁后的珠子抛出。

　　随手一扔，在其稳稳的停留在三者中间的位置以后。

　　面对着见此情形以后，具是将一双包含着不解、奇怪目光投过来的盖塔还有李晓彤，只听梦貘它是不急不慌的娓娓道：

　　“这个东西我暂时还不能交由你们，不过你们放心的是。

　　事成之后，我想你们也未必会在需要这个小家伙体内的那么一点毁灭之力了。

　　更别提，你们也未必会想要，这个家伙体内的毁灭之力似乎已经被其他的毁灭主仆给提前预定了。

　　不过以我对那家伙的了解，那家伙现在指不定已经冲着这玩意赶来了，毕竟我们是动了它的蛋糕啊！

　　它绝对不会善罢甘休的，所以最好在其来到以前把事情搞定。

　　而为此，我需要两位毁灭之主的力量。”

　　“哈哈哈，真是奇怪，梦貘，你这么理所应当的说出这样一席话，难倒就没有想过，我是为什么要帮助你？你未免太自以为是了吧？”

　　“赞同，盖娅说过，不可以轻易相信，也不可以轻易帮助其他的毁灭主仆的话，不然的话……”

　　“哼，其实你们说的这些都是小事，就我而言，这世界上就压根没有什么谈不成的买卖。

　　要问原因的话，就是因为类似的情况我见的太多太多了。

　　我相信，你们一定会同意我，并且是协助我的。

　　因为接下来的这件事，对你们很有利益可言，而且还不是一般的利益，是非常大的，值得你们动心的利益在！

　　不然的话，你们也不可能会乖乖的跟着我过来了不是吗？”

　　面对着李晓彤还有盖塔二者相继不可置否的嘲讽跟拒绝，闻声，却是表现得丝毫不在意的梦貘，好似早已经料到了。

　　或者说，这样的情况正是它渴望见到的，因为这样正中它的下怀。

　　放眼看去，只听它当下是如此解释的同时，果不其然的，完全吸引了李晓彤跟盖塔的注意力同时。

　　是诚如梦貘所言的那样，二者之所以会跟过来，就是想要看看，如此这般大费周章的把他们带过来的梦貘，到底想要干什么！？

　　而在结合了在场的情况下，是就连整座大山都给掏空了的情况下，很难想象，这里到底发生了什么？

　　不过从梦貘它的情况来看，这里显然是发生了很有意思，或者说很有价值的事情。

　　否则的话，也不会引起梦貘它这样注重的作为下，在二者明显一副感兴趣的模样下。

　　只见梦貘它眼看这情况，知道猎物已经上钩了的它，当即是笑道：

　　“你们想要看看我到底在搞什么花招，既然如此的话，我就告诉你们，这里先前其实也存在着一头体内蕴含着特殊毁灭之力结晶体的变异体。

　　不过这个规模，你们也看到了吧！

　　足足有一座山的大小！它身上的毁灭之力结晶体会有多大，我想就不用我说了吧！

　　起初我与它交手得时候并没有发现这一点，这个家伙就像是魔鬼鱼一样，有一层位于地表之上的伪装。

　　真正的本体位于山里头，我没有注意到，因为毁灭之力结晶体也在表面上。

　　所以我的注意力并没有转移到地下，从而是关键时刻棋差一步的被击退！”

　　“我懂了，原来是这么一回事。所以眼下你想要干什么？要我们二者协助你联合打败那个山级别的大家伙吗？真是够有意思的！

　　不过，话说回来，是与其要跟你们联合，然后平分的话，为什么我不选择自己去挑战对方好了？”

　　闻声，终于明白了梦貘它如此这般煞费苦心的所作所为，究竟是所为何事的李晓彤，是从遥远未来回到现在的她。

　　老实说，有关于眼下梦貘它所说的这件事情的印象还真就不是很大，或者说，之前的记忆里压根就没有发生过这事。

　　不过是也有可能由于蝴蝶效应，或者是母亲大人力量干扰的缘故。

　　既然历史无形之中已经发生了改变的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第736章 驱虎吞狼，山级变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 