    封林点点头，目前这个情况，他确实不放心让徐若影独自外出。

    只能跟她过去一趟。

    这段时间，他几乎每天都在森林闭关，一直到黄昏才回来。

    确实该放松几天，劳逸结合最重要。

    但愿这次魔都之行，相安无事。

    ……

    第二天一早。

    封林睁开睡意朦胧的眼睛，他伸个懒腰，突然问道：“我枕头呢？”

    “枕你奶奶，快点起来！”

    徐若影正在梳妆台整理头发，脸颊微红的喝道。

    “明明是枕你奶奶。”

    封林嘟囔一声，爬了起来。

    一起吃过早饭，赵青青先去公司了。

    穆小鱼也去对面训练。

    封林跟着过去，和二爷打个招呼，便和徐若影一同离开。

    开车的话，太远。

    所以他们决定坐飞机前往魔都。

    徐若影将包包递给封林，让他帮忙拿着。

    来到机场，徐若影全程拉着封林的手，将机票等东西全都办了。

    最后，徐若影拉着封林，前往头等舱。

    “老子的钱，你就是这么浪费的？”

    封林坐在座位上，才淡淡的看向徐若影。

    “我用我的钱！”

    徐若影抱着双臂道：“再说了，我好好的一个大姑娘，也不能白送给你，你那些钱就当是彩礼了。”

    “你还真敢要。”

    封林笑着摇头。

    这一趟的航班，头等舱只有他们两个人。

    一切平安无事，两人便来到魔都的机场。

    两人从头等舱的专用通道，在一群人的羡慕眼神中，离开这里。

    “说起来，我好久都没逛街了。”

    徐若影神色一怔，发现封林两手空空，“我包包呢？”

    “放心，在我身上，想要什么，我给你拿。”

    封林目前右手的小拇指，也有一枚戒指。

    这是之前抢云知画的。

    封林的打算是送给徐若影，不过，目前还不是时候。

    “我要帽子，里面的白色帽子。”徐若影伸出手。

    封林的手上，凭空出现白色的帽子，笑着递给徐若影。

    “好神奇啊！”徐若影一脸惊奇，“到底怎么回事？”

    “回家再告诉你。”

    封林不想在这里浪费时间。

    徐若影将帽子戴在头上，也没有多问，便拉着封林去逛街。

    足足转了快一个小时，徐若影什么也没买。

    封林都恨不得对她家法伺候了，坐着休息难道不香吗？

    突然，两人发现远处有人围在一起。

    还能听到叫骂声。

    两人便一同走过去。

    发现一个白毛女人，正和两个男人打架。

    “尼玛的！你这个疯女人，老子今天废了你！”

    一个国字脸的年轻人，手中的棒球棒，用力砸向女人后背。

    砰！

    白毛女人被一击打到地面。

    疼得她在地上打个滚。

    “卧槽尼玛！”

    白毛女人尖叫一声，突然从身上拿出匕首。

    她刚准备冲过去，便被人揪住耳朵。

    “你特么谁啊？放开……”

    方夕如同发怒的小老虎，回头喝道，她神色一怔，“封林？”

    眼前的人，正是方夕。

    也就是方丽秀的女儿。

    方丽秀是后天雪的朋友，当初封林被蚩令骗到魔都，就是为了找到她。

    “收起来！”

    封林指着方夕手中的匕首。

    “我……”

    方夕气的剧烈喘息，但最后还是将匕首装进口袋。

    旁边的徐若影微微蹙眉，她都忍不住过去咬封林几口。

    怎么远在魔都，封林都认识有妹子？

    “你小子就是她男朋友？老子特么正要找你！”

    另一边的国字脸，举起棒球棒，指着封林喝道，“以为拿个匕首，老子就怕你？”

    说完，他便冲过来。

    双手紧握棒球棒，对着封林的脑袋就挥去。

    “封林小心！”

    方夕急忙推开封林。

    刷！

    就在这时，方夕和封林身边，出现一道倩影。

    徐若影抬起手背，轻松挡下男人攻击。

    “你算什么东西？我男人也敢打？”

    徐若影一脚踹在国字脸的肚子上。

    砰！

    他的身体倒飞，正好砸到远处的垃圾桶里。

    方夕惊得瞪大眼睛，这个女人好霸道。

    另一个男人原本打算跟着攻击，看到这一幕，直接傻了。

    犹豫一瞬间，他马上往远处逃去。

    “这是谁啊？不给我介绍一下？”

    徐若影瞥了眼方夕，淡淡的问道。

    “我妈朋友的女儿，她叫方夕。”封林又搂住徐若影的腰肢，“方夕，这是我老婆。”

    听到封林如此介绍，徐若影心花怒放，脸色也好看了一些。

    “封林，你都结婚了？”

    方夕惊讶的说道，她看了眼徐若影，有些自愧不如。

    好大。

    这特么怎么长得？

    比不了。

    “我发现你是没听我话啊！”封林又揪住方夕的耳朵，“我都让你把头发染回来了。”

    “不行，我染成黑的，很像乖乖女，这样镇不住场子。”

    方夕摸着自己的头发说道。

    “你镇个屁场子！”封林无奈的叹口气，“你妈呢？”

    “我妈去工作了。”

    方夕突然说道，“前段时间，谢家不知道发生了什么，谢扩说要我去谢家。”

    “你同意了？”封林问道。

    “当然不同意，不过谢扩又给妈一张银行卡，说里面有一千万，是我的抚养费。”

    方夕说到这里，一脸无奈道，“钱不要白不要，可我妈又还给他了，可恶。”

    封林跟着摇头，记得方丽秀。就是这种要强的女人。

    既然敢独自带着女儿出来生活，自然敢解决对方的恩赐。

    “好了，我们还有事，抽时间去你家看看。”

    封林拍拍方夕的肩膀。

    “哦，我也要回去，让兄弟们准备好。”

    方夕点点头，立即抄小路跑着离开。

    封林一脸无奈，这个女人，都不知道如何说她。

    “哇，我老公真厉害，看来魔都，有不少红颜知己啊。”

    徐若影又开始阴阳怪气。

    “好好说话！”

    封林打了下徐若影的屁股，“魔都就这一个，还是普通朋友。”

    “真的？”

    徐若影一脸不相信。

    “我什么时候骗过你？你还不了解我？我这人说不了谎话。”

    封林拉着徐若影的手，往前面走去。

    “哼，暂且相信你了。”

    徐若影哼了一声，便笑着跟上封林。

    两人还没走几步。

    一辆黑色的宾利，停在他们面前。

    后车窗的玻璃，缓慢落下。

    露出一个典型西方面孔的美女。

    金发碧眼。

    给人一种贵族的优雅气场。

    爱丽丝。

    “封林先生，这么长时间不给我打电话，我都想死你了。”

    爱丽丝的胳膊搭在窗户上，笑着说道。

