    风家的一个丹王在降龙丹阁被杀死之后，让整座丹城震动，这些古老势力的丹王比较稀少，虽说每个势力都有十來个，但这都是许多年來他们培养出來的，一旦损失一个，就很难在短时间内培养起來。

    降龙门这三个字，将再次席卷整个丹城，甚至是整个南部，竟然敢公然杀死别人势力的丹王，就算许多势力和丹王有冲突，都是暗地里解决的，所以就算那个势力损失了丹王，沒有去报仇，面子上也说得过去，因为不知道是谁干的。

    现在降龙门明目张胆地杀死风家的丹王，就如同是像风家宣战！

    降龙门的实力怎么样，除了沈翔他们之外，沒有多少人知道，因为降龙门是突然冒出來的，占居整条龙脉，还拥有一个比拟多加大型丹药铺的降龙丹阁，而且那阁主的实力非常强悍，可以施展出五行天火，一掌轰杀风家的丹王。

    降龙门此时给人的感觉就是很神秘，很强大，因为这个降龙门独占一条龙脉，隐藏在邪龙葬地里面，在里面到底有着什么样的强者，沒人得知，但许多人都不会认为邪龙葬地很弱。

    沈翔和李宝骏就是要别人认为降龙门很强，如今他们这么强势，让许多人更加这么认为。

    降龙丹阁变得非常冷清，如今敢來这里购买丹药的，都是有点实力的，事实上整座丹城都突然变得很安静，如同一座鬼城般，笼罩着一阵肃杀之气。

    那个风家的丹王是中午被杀死的，只是过了一个多时辰，丹城的传送阵广场就出现了十來个须发花白的蓝袍老者，这十名老者來面无表情，身体溢出一阵阵的寒风，吹动着他们的蓝袍飘舞，他们一路走來，步履缓慢而稳健，无形的杀气伴随着他们身上的寒风，悄无声息地覆盖清冷的大街。

    要开战了！许多躲在房屋立面的人紧张到了极点，已经有人开始往城外跑了！

    虽说丹城立面禁止开战，但风家现在也算是丹城的话事人之一，丹盟沒有出來阻拦风家，就说明风家讨伐降龙丹阁是得到丹盟的默许！

    丹盟现在都是由一群大势力的丹王组建而成，降龙丹阁影响许多大店铺的生意，意味着在挑战整个丹盟，现在降龙丹阁杀死风家的丹王，风家派出强者前來报仇，这是他们喜闻见乐的事情，他们还巴不得以來的人更多一些，这样就能把降龙丹阁所购买的那一大块地全部轰烂。

    降龙丹阁里面，李宝骏神sè冷峻，眉头微微皱着，他走出降龙丹阁，看着街口走來的那十名老者，身上冒出一阵炙热的火气，随后，那股火气化成一头隐约可见的麒麟，朝街口飞冲出去。

    风家十名强者释放出來的那阵凛冽寒风，遭到那头火气麒麟猛烈的撞击，轰然爆开，发出一阵闷响。

    “你们是來送死的吗？”李宝骏声音平淡，但是那股音波却回荡在每一条街，带着一种逼人的威势。

    沈翔早就把段三常、蓝兰和燕嫣然支走，让他们暂时远离降龙丹阁，降龙丹阁里面寻找只有李宝骏一人，而沈翔也在一座高塔上面静静看着。

    李宝骏说过他一个人能应付得來，可以独战风家群雄。

    “我们是來送你去死的，杀我风家的丹王，你胆子好大，纵然你们得到龙脉，我们风家也不怕你们！”一名风家的老者大喊一声，站在街口的他，隔着三十多丈的距离，挥手劈出一掌，只见一阵黑sè的气旋发出恶魔般的咆哮声响，朝李宝骏呼啸而去。

    黑风袭來，把大街两边的店铺大门全部卷走，地面的石砖全部被掀起來，触碰到那阵恐怖的黑sè罡风之后，被搅成粉碎！

    李宝骏冷笑，风家最拿手的就是利用各种风來攻击，而李宝骏最擅长对付的，恰好就是这种风属攻击。只见他手里豁然出现一把满是红sè水晶鳞片的扇子！

    麒麟扇，这可是圣级法器，和圣级龙器一样厉害，沈翔之前就见过他用这把扇子瞬间灭了几个强者。

    李宝骏手持麒麟扇，整条手臂溢出五sè霞光，一看就知道他在使用五行天火，眼看那阵恐怖的黑sè罡风就要击中他的时候，他大力挥舞着麒麟扇，五彩霞光突然爆闪而出，光华冲天，只看见一只硕大的五彩麒麟兽出现在李宝骏身前！

    麒麟兽高大威武，健壮而充满力量，鳞甲闪耀着五彩光辉，栩栩如生，就仿佛是李宝骏突然召唤出來的一样！

    呼

    那阵黑sè罡风撞击在五彩麒麟兽的身上，让五彩麒麟兽怒吼一声，随后迈着那四条健壮有力的大腿，发出轰隆隆的震响，朝街口狂奔而去！

    在不久前，风家的几名强者在城外被一个人用类似的手段击杀，如今许多躲在边上围观的强者，立即想到了这件事，确信就是李宝骏那几名风家强者给杀死的。

    李宝骏手中的麒麟扇，让许多在暗中观战的强者双眼火热，恨不得将之抢过來，甚至有人已经认出这是天界中有名的麒麟扇！

    五彩麒麟兽怒吼咆哮着，锁定那十名风家老者，狂猛地飞冲过去，那十名老者沒有躲闪，而是纷纷运转雄厚的真气，发出一声声低沉地喝声，十人同时出掌，打出一阵阵咆哮着的蓝sè风龙。

    十条风龙融合在一起，覆盖这条大街，冲向五彩麒麟兽，两股力量虽然狂猛，但双方掌控力量的本领都非常高强，沒有让两股力量震碎大街两边的店铺。

    “一群白痴！”李宝骏心中暗笑，他在扇出五彩麒麟兽的时候，就瞬闪到那十名老者的身后，在那条蓝sè风龙和五彩麒麟兽就要相撞的时候，他又扇出一阵五行天火，如同狂风巨浪一般，扑向那十名强者！

    与此同时，　五彩麒麟兽和蓝sè风龙相撞，但并沒有众人预料那样被激发出惊天动地的能量，而是蓝sè风龙被五彩麒麟兽吞噬，让五彩麒麟兽变成一股汹涌着的五彩火浪，朝那十名老者冲击过去。

    风家的十名老者被两面夹击，被五行天火淹沒，生死不明，但众人却能听见里面发出的一阵阵狂吼！

    “这家伙竟然懂得瞬空步，这是一种消耗巨大力量，踏步渡虚空的神秘步法，据说只有传说中的缩地步可以比拟！”在一座高塔上面的妖后，双目放光，微微一笑：“这降龙门果然了得，一个长老都如此强悍，独战风家十名强者，而且还很轻松！”

    “麒麟扇，瞬空步，这些东西就算在天界都能引起不小的轰动！”姚淑美低声说道。

    “哈哈，风家踢到铁板了丹盟踢到铁板了！”段空竟然毫不掩饰自己的笑声，让整个丹城都能听到。