    “怎么会这样？”，灰衣老者见四方剑从手中挣脱飞走，不甘地嚎叫起来。在迷幻梦境之力加持下，刚才数息之间，神剑的反噬，造成他和身后众多门人受创。

    陈风拂袖控制太康神剑，迅速打入神识印记，将其收入储物戒指。身影晃动，紫血魔枪势如龙影，闪电之间刺穿灰衣老者仓皇祭出的金钟灵宝。

    灰色漩涡卷过，陈风将此老连同一众界弥楼尊者拘禁收入万化炉。

    太康神剑的秘密，陈风恰好知道。当初流落天罚牢笼之内，那位姓向的人族强者，恰好游历经过黄舆界，经历过族战风波；也因此，他凭借着实力境界，获悉了太康剑的秘密。

    此剑很奇特，如果用于族战和界域大战，因为人族众修愿力的加持，此剑威能胜过玄天之宝数筹，能发挥出鼎定战局的威能。但如果用此剑，使用在人族内战，则威力减半；如果面对熟悉秘密者，反而会有破解反噬的危机。

    ……

    三息之后，陈风的紫血魔枪、修罗战刃、小灵的星辰之剑，合击攻向禁制光幕，引起一阵强烈的涟漪波动。

    望着被太初圣焰梵烧的仙阵节点，陈风借助通天神目，将两人的攻击，集中在禁制的薄弱点。

    两人神通连环祭出，眼看着禁制即将被攻破；突然，血红的天幕下，又发生了变异。陈风神色一变，收起众多手段，翻手取出雷系仙剑。

    陈风将阴阳图虚影罩在自己和小灵的体外，调动自身仅有的一丝仙元，注入三元邢雷剑。以炼体一脉初入道体境的实力，能操控仙器的威能，其实有限。

    只不过，此时此刻，在着邪异的天地大阵里，这柄三元邢雷剑的雷系破邪威能，比陈风手上的玄天迷轮花和玄天诛魂剑，要更有克制性。

    束星殿深处，六目异族和那金袍女子，此刻用仇恨的眼神望向来路，却无力摆脱束缚在自己身上的血色法则之链。

    在此邪异的阵法规则控制下，两人的根源之火，不受控制的被点燃，引着全身精血和神魂，注入到阵眼的大阵中枢内。与他们一同被祭献的，还有两件玄天之宝！

    层层金篆文和星铭文的神秘规则下，以两件玄天之宝和九阶强者为代价，其祭献产生的毁灭噬魂之力，终于让陈风色变。心念一转，玄黄色的天地烘炉和漆黑的神碑，分别出现在陈风头顶和脚底。

    关键时刻，陈风不再留手，祭出神物本体。在此一瞬间，庇护两人的阴阳图，立即化虚为实！

    三元邢雷剑的金色雷系法则之链，划破血色莲影，斩断了数根法则之链，终究消失了。雷系仙器，虽然发挥了克制性，但不够！

    那邪恶的毁灭之力落到阴阳图之上，立即引发了法则之链交锋。血色法则之链与陈风金红两色法则之链缠绕交锋，互相融消覆灭。

    于是，一种异样的僵持，诡异的呈现在束心殿外。

    只是，随着阴阳图的旋转和阴阳二力的相生相克，血色法则之链，部分被太魂碑吞噬炼化，部分被牵引吸入万化炉炼化。

    如此此消彼长一刻钟之后，万化炉和太魂碑，反而因祸得福，发出清鸣的愉悦感，增加了界域规则之力。

    如此持续再两刻钟后，但两柄玄天之宝和两位九阶强者消失在天地间之时，天煞诛仙阵的十二道血池阵眼也耗尽！

    血色天幕消失，仙阵告破！

    ……

    陈风怒视着在束心殿里逃遁的白袍身影，低吟道：“诛灭这么多同族，竟然还想跑了！”。手掌枪影刺破摇摇欲坠的禁制光幕，眉间的烛龙之眼射出一道灰色玄阴雷。

    轰隆！一道灰色的雷霆，穿过虚无，击落在一座超级传送阵上，将其击毁。破碎的巨坑，让裴启脸色难看至极。

    转身回望，只见青衣白袍操控着万化炉和太魂碑，缓缓而来。

    “慢着！”，裴启激发出一只八卦盘，对陈风呼道。

    “尘归尘，土归土！想忏悔，也到阴司去忏悔！”，陈风说着，直接控制阴阳图的法则之链，闪电般束缚而去。

    突然，一道黑影从白袍身上飞出，企图突袭。

    然而，金红两色法则之链就将偷袭的黑影拦截束缚。随后而来的玄阴雷，轰击在黑影身上，让他发出凄厉的惨叫。

    同时，小灵默契释放出圣灵枷锁，将金银两色的法则之线，化作绳索，束缚向敌人。

    “天魔！”，陈风将裴启拘禁收入万化炉，手中挥起的七彩佛光，冷冷地看着两件神物镇压的黑袍女子。此人容颜和身姿，极为妖艳，但背后七张痛快嚎叫的鬼脸，却说明了此獠身份。

    “程道友，别杀我！我已经是清元境存在！只要签下天魔契约，本君愿意成为你的本命天魔，为你将来在仙界辅助道途”，天魔用诱惑的言词，述说着。

    “清元境？可惜这里是下位主界面！你千不该万不该，就不该参合下位界面的事情！至于辅佐，就算需要天魔，程某也会自己找，用不着你！不杀你，如何向我族亿万生灵交待！”，陈风冷冷地丢下一段话，继续催动两件神物，联手镇压此魔。

    接着，银叶佛桐的七彩之光、太初圣焰的毁灭之力、烛龙之眼的玄阴雷，小灵的光灵真焰，轮番炼化起来。

    清元境的天魔，陈风可不敢贸然收入神物炼化。

    如果万化炉的界域之力无法阵压，那就闯大祸了；现在，接着黄舆界的主界面规则镇压，慢慢炼化，才是万全之策…

    两天后，天魔的魔躯开始消融。一丝丝魂力和法则之线，如抽丝一般，从天魔的身躯剥离。这些“养份”顺着阴阳图，融入两件神物里，并通过轮回转化，为神物带来一次意外的脱变晋级…

    七天后，天魔已经化作灰烬，而太魂碑的白色漩涡旁，那迷幻和梦境法则之链，衍化暴涨了十倍有余！换句话说，此刻，陈风如果施展迷幻梦境灵域，威能有十倍的增幅！

