    

    
何思凝不敢想象自己也像她想象中的，也可能是真实的世界里，被一些杀手当做入门任务，而被无辜杀害的孤苦伶仃的老人们，失去了家人失去了爱人，所以，她转念又回到了那个可怜的无辜的老人身上。

    
那个老人还在回想之前的那个让他痛不欲生，痛苦异常的新年，可是此时此刻，他还在冰天雪地里，孤单的走着。

    
天色越来越暗，本来就已经老眼昏花的眼睛，更是觉得四周的景物，花草树木什么的，在他的眼中变得十分模糊。

    
就在这个孤单，而被儿媳妇赶出家门，腿脚不好但是却不得不继续前进，不能停下脚步的老人，还在想着，他那自从外孙夭折，老伴去世，没错，就是那个让他痛不欲生的新年之后，就再也没能联系上，见上一面的小女儿，至今会在什么地方，过着什么日子，他的那个女婿，会不会也因为失去了儿子，而像自己因为失去了父母，失去了约束，而性格大变的儿媳妇一样，对自己的儿子又打又骂，指使成性。

    
甚至让自己之前引以为傲，孝顺乖巧的儿子，也变得让自己捉摸不透，每回提起他们的妈妈，提起自己那个，跟随自己多年，陪伴自己多年，和自己相濡以沫一辈子，却在还没有来得及，自己让她过上一天好日子的老伴的时候，竟然会有不耐烦，会有发脾气的态度和行为，让自己十分不理解。

    
真的是希望，自己那可爱调皮，古灵精怪的小女儿，不要因为这件事情，也是性格大变，就每天都沉浸在和自己一样的悲痛欲绝里面，而且他真的希望，自己之前那十分懂事，知书达理的女婿，不要因为这件事，就对自己的小女儿态度大变。

    
为人父为人母的，哪一个不希望自己的儿女能够幸福平安的生活着呢？哪一个为人父为人母的父母，最大的愿望不是让自己的儿女能够平安喜乐的生活一辈子呢？

    
想到这里，这位孤独的老人，不禁就会又想起来，三年前的他的老伴去世之后的事情。

    
草草的埋葬好自己的老伴之后，借助着拐杖的力量，勉强的从冰冷的地面上站了起来，拖着自己疲惫的身躯，用已经跪在地上，因为长时间的跪坐，因为地面的僵硬和冰冷，而已经麻木的没有任何力量和直觉的双腿，强挺着，用拐杖在地上一下一下的，将自己沉重的身体，挪回了并不温暖的房间里。

    
已经没有热情，已经没有心情的这位老人，根本就没有心情，也没有任何力量，更是没有一点力气和热情，要给他的房间烧上一把火，房间里除了刚才自己勉强的热了一顿饭的那点柴火，用刚才那仅有的一点热量，可是房间里却没有一点的温度。

    
可能是这位可怜的老人，刚才在外面的冰天雪地里，跪坐了太长的时间，待了太久的时间，已经将自己的血液都冻得冰冷，对周围的温度没有一点感觉，甚至他的双腿可能性已经冻僵了，没有知觉而且冰凉刺骨，可能是因为可怜的老人，在冰冷的地面上躺了太久，以至于，房间里仅仅的哪一点温度，都不能将他冰冷的感知融化，都不能让他感受到一点的温暖，也可能，是这个房间里真的是太冷了，这么一个，按理来说并不是很大的房间，可是原来住两个人，现在却只剩下这位孤苦伶仃的孤零零的一个人，让他觉得，这个房间已经失去了温度，已经不再是之前，自己和自己老伴一起，聊天拌嘴，吃饭睡觉的那个房间了。

    
这位可怜的老人，感觉不到房间中有一点温度，但是不再跪坐的姿势，让他的双腿慢慢的回复了知觉，他一步一步的十分沉重的走到了床边，衣服也顾不上脱，因为这位身心疲惫的老人，此时此刻绝望而孤独的心情，让他已经完全顾不上自己是否还穿着衣服，他已经完全不会顾及，自己身上的这身衣服，已经陪着自己驾鹤西去，撒手人寰很多天的老伴，在地上躺了整整七天了。

    
这个已经十分疲惫，内心也一点力气都没有的老人，就这样穿着，这一身陪自己相濡以沫一辈子，却在最后没有过上一天好日子就因病而故，狠心的将自己一个人孤零零的丢在这个世界上，苟且偷生的老伴，在地上躺了整整七天的衣服，直接在床上，疲惫的睡着了。

    
第二天一睁眼睛，就是新年当天了，记得每一年的这个时候，自己的小女儿，早就带着自己懂事，通情达理的女婿，早早的就从遥远的海边赶回来了，在这一天里，就眼巴巴的等着，她的妈妈给她做上一顿，她一直都最喜欢吃的，她妈妈给她做的蛋炒饭。

    
看着她那眼巴巴的，躺在床上迟迟不肯起床，赖在床上，一边撒着娇，一边笑嘻嘻的等着她妈妈将炒好的香喷喷蛋炒饭端到她的面前，宠溺的一边笑着，一边伸出手来刮刮她的小鼻头，笑着说一句，快吃吧，然后他古灵精怪的小女儿，这才忍心从温暖的被窝中爬出来，端起她面前热气腾腾，香气诱人的蛋炒饭，大快朵颐起来。

    
看着自己的小女儿吃的这么开心这么香的样子，自己和自己的老伴，自然也是满心欢喜1，十分开心，这个新年，好像就因为这样的一碗，由母亲亲手做出来的蛋炒饭，而变得格外的快乐。

    
而自己的儿子，从门外，带着一身寒气，刚刚点完爆竹，呵着热气，搓着他冻得通红的双手，进入屋中，看见自己的妹妹，端着一大碗蛋炒饭，正吃的十分开心，他便也来凑热闹，装模作样的，洋装生气的样子，笑呵呵的控诉着自己的爸爸妈妈偏向，直到给妹妹做香喷喷的蛋炒饭，自己却没有吃到。

    
而他那古灵精怪的妹妹，也是十分调皮，十分淘气的，伸出她粉嫩嫩的小舌头，冲她的哥哥一顿吐舌头，故意气她的哥哥，自己吃的到妈妈炒的超级好吃的蛋炒饭，而她的哥哥吃不到的样子，看的这一对父母，也是哈哈大笑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->