
秦思莲抱着花回了宿舍，她坐在椅子上，着实是有些糊涂。

她为什么会有一种愧疚他的感觉，明明就是他非得把花送给自己，为什么现在倒成了她对不起他了？

秦思莲哭笑不得的看着他再送给自己的门票，光是看着那简单粗暴的交响音乐会五个字时都有一种头皮发麻的感觉。

她这种四肢发达头脑简单的性情中人，最讨厌那种文邹邹的玩意儿。

这要是去了，万一自己一不小心睡着了，到时候他岂不是又要借题发挥了？

秦思莲陷入了苦恼状态，她怎么就一时大意答应了呢？

一晃数日。

周五的晚上，京城大剧场已经坐满了观众，国内外目前最受欢迎的交响乐团到场演出，整个剧场里当真是座无虚席。

陈爱萌戴着帽子和口罩，特意的把自己伪装了一番，她压着声音朝着旁边的人说着：“哥，你确定许林要把那个女孩子约过来一起听音乐？”

“他门票都收了，肯定会带着那个姑娘过来的。”沈慕清郑重的点头，这几天那小子神神秘秘的，看来是真的红鸾星动了。

陈爱萌东张西望着，“这都快开始了，他怎么还不进来？”

“可能是姑娘不好意思了，再等等，他们肯定会来的。”沈慕清瞧着距离他们三四排的位置，许林那小子如果不出现，他回去后非得拧断他的胳膊，那可是自己求爹爹拜奶奶才拿到的最佳观影位置。

他如果浪费了自己的一番好意，一定饶不了他。

陈爱萌本不喜欢这样的场合，但一听说可以来看许林的女朋友，她跑得比谁都积极。

演出即将开始，周围的灯光也在陆陆续续地关上了。

陈爱萌眉头轻蹙，“他们再不出现，就开始了。”

沈慕清确定了一下时间，距离开场还不到五分钟。

门外，许林也是左等右等，几乎都快把门口望眼欲穿了，那个丫头不会放自己鸽子吧。

看来老爸说得没错，女人的话只能听一半。

许林也不再等下去了，这可是他心心念念的演奏家们，他得赶紧进去，免得错过了开场。

“许林。”女孩子柔弱的声音从他身后传来。

许林下意识地回过头。

秦思莲犹豫了许久，本是不想过来，但毕竟是她有言在先，如果临到头出尔反尔了，她岂不是就成了那种言而无信的卑劣小人？

就这么扭扭捏捏了许久，她还是精心打扮了一番隆重出席了。

许林听见有人在喊他的名字，回头一瞧，路边只站着一个穿着粉色小裙子，长发披肩的女孩，他东张西望一番，没有别人啊。

秦思莲抿了抿唇，有些难为情地走上前，“是我，你没有看到吗？”

许林愣了愣，瞧着粉红扑面、唇红齿白的女孩，一时之间竟然没有认出她是谁。

在他印象里，秦思莲总是穿着运动服或者篮球服，粗犷的嗓门，还有那不修边幅地随意扎个辫子，如果不是确定她是个女孩子，他都得怀疑这其实就是一个披着女孩子皮的糙大汉。

秦思莲顺着他的视线再观察了一下自己，道：“怎么了？我哪里不对劲吗？”

“你竟然穿裙子？”许林一惊一乍地跳了起来。

“我是女孩，我为什么不能穿裙子？”秦思莲倒被他逗乐了。

许林尴尬地抽了抽嘴角，他再次凑上前，她的周身上下散着一股茉莉花香，不浓不淡，恰到好处。

秦思莲问：“不进去吗？时间不早了。”

许林反应过来，一把抓住她的手，拉着她就往里面跑，“快点，来不及了。”

秦思莲眼睛落在自己的手腕上，脸刷地就红了一大片。

演出已经开始，流畅的音乐悠扬地回荡在四周，所有人都静心倾听，时不时还会跟着音乐的起伏而面部轻微变化着。

剧场最后一排，一人同样是戴着帽子，聚精会神地望着前面。

不过她观察的不是台上，而是距离她四五排的前座。

徐晨曦推了推墨镜，全神贯注地盯着明显有些细微小动作的两人，他们似乎也并不是来欣赏演出的。

“你还真是死不罢休啊。”突然一道男低音自徐晨曦耳畔响起。

徐晨曦被突如其来的声音吓了一跳，本能地张开嘴，只是自己还没有叫出来就被萧舒给捂住了嘴。

萧舒虚惊一场的长吁出一口气，“你这样大喊大叫，到时候会被赶出去的。”

徐晨曦扯开他的手，“你为什么会在这里？”

“你跟着沈公子，我跟着你，这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后。”萧舒得意地噙着笑。

徐晨曦咬了咬牙，“你怎么拿到票的？”

“这年头没有钱解决不了的事，如果解决不了，那就是钱没有到位。”萧舒还是那欠揍的笑容。

徐晨曦看了看自己旁边，现学现卖道：“我给你两千块，我们换一下位置。”

旁边的人怎么都没有想到出来听音乐还能白捡钱，自然很乐意地换了位置。

萧舒瞧着得逞后冲着自己一脸得意洋洋的女人，道：“幼稚，我只需要跟着你就行了，也没有说一定要挨着你坐。”

徐晨曦双手紧握成拳，看来以后离开学校得从后门溜走了，这个阴魂不散的家伙。

演出已经进行了十几分钟，所有人都听得如痴如醉。

陈爱萌却是心不在焉，她也不知道自己打量了周围多久，不过现在这种情况，许林肯定是不会来了。

难道是这小子发现了什么，所以故意不进来了？

就算是有喜欢的女孩子了，也没有必要防着他们啊。

这孩子，真的是太见外了。

陈爱萌无奈地摇了摇头，小声道：“哥，许林应该不会——”

话音未落，原本还是空置的两个位置就这么坐上了两个人。

陈爱萌倏地瞪大眼睛，她能一眼就认出许林，而他旁边的女孩子披着头发，让她一时之间看不清楚她的长相。

还真是来了啊。

陈爱萌激动地扒拉了一下沈慕清的胳膊，“哥，来了，他们来了。”

沈慕清仔细地观察着女孩，不知为何，觉得她有些眼熟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70671328"  chaptername="你跟着他我跟着你">加入书签</a>
</div>
