    唐依依快速的开车离开。

    上车，她还是忍不住松一口气。

    耳麦那头，简柒担忧开口：“怎么样？没事吧？”

    “没事！”唐依依开口：“你现在在哪里？我来接你！”

    “不用，你先确定你的安全，我害怕他们会跟踪你，先甩开人，按照计划行事……”简柒开口道。

    “好，你自己注意安全。”

    通话结束，简柒视线扫一眼整个庄园，却并没有马上离开。

    好不容易过来，怎么可能马上就走掉！

    而且，现在也不知道她家唐教官怎么样了？

    现在好不容易知道乔逍和这件事情有关系，她要是离开，肯定对方也会很快的转移人！

    对方肯定也是会这么想，所以，现在，肯定是不能够走人的！

    简柒看着周围的人，接着转身，快速的再次靠近里面！

    依靠着之前唐依依给的地址，简柒快速的查看这个庄园可疑的地方。

    很强烈的感觉，那个人或许真的会在这里面。

    唐依依一直在观察有没有人跟着自己，确定没有任何情况之后，她朝着和简柒约定好的位置而去。

    意外的是，并没有看到人。

    打开耳麦，唐依依开口问：“柒柒，我已经到了，你在哪？”

    简柒此刻正准备离开去下一个地方，就看到乔逍进入一栋别墅里面。

    听到唐依依的话，简柒开口：“我现在还在庄园这边……”

    “是遇到什么麻烦了吗？”唐依依担忧的开口。

    “没有，我只是想要再找找看那个人会不会在这里。”简柒视线望着走进屋子里面的乔逍，想想，接着对唐依依开口：“我看到乔逍好像进入一个屋子里，我觉得可能有点问题。”

    “你小心一点，要不要我过来帮你？”唐依依问。

    “别，你要是过来，我怕就没有刚刚那么好离开。”简柒一边说着，一边朝那栋别墅靠近。

    “放心，我会小心。”

    “而且，刚刚到现在，乔逍肯定不会想到，我竟然会这么胆大的再次跑回来！”

    简柒动作快速的，趁着周围人不注意已经快速的闪到里面去。

    唐依依有些担忧，但是此刻却有些无能为力，因为是一点忙都帮不上。

    她真的没有一点办法呀！

    “柒柒，要不，我……”

    “不用，我尽快搞定回来，你别乱动。”

    唐依依抿唇，却不得不点头：“我不乱来，但是我不放心你，我过来接你，我怕你出事。”

    “嗯，但是不要靠近庄园，稍微远一点，不然你又会被乔逍发现，到时候就真的有些尴尬了！”

    简柒说完，不再多说些什么，而是加快脚步朝着里面而去，躲开旁边的人，很快到了二楼位置。

    乔逍的声音清冷的传来：“事情怎么样？”

    “逍少，对方没有同意。”

    属下埋下头，很显然对于自己没有完成任务而感觉到不安。

    简柒小心翼翼的靠近，听着里面人的谈话。

    但是等了半天都没有等到乔逍的声音，她忍不住在心里默默吐槽一番。

    这是在玩深沉吗？

