    邓布利多的态度很关键。

    这是一个非常重要的信号。

    现在老巴蒂·克劳奇迫切地想把邓布利多的态度告诉维森，商议一下应该怎么利用这件事，究竟应该支持还是反对邓布利多的求和。

    事实上。

    哪怕是邓布利多真的想要向格林德沃求和，格林德沃也只有通过维森的同意才能答应这件事。

    然而。

    维森还在霍格沃茨特快列车上。

    老巴蒂·克劳奇只能先去找魔法部长汇报这件事，打算长时间地讨论一下邓布利多的态度，顺便也稍微拖延一下时间。

    毕竟即使他们英国魔法部真的同意邓布利多的态度，其他国家的魔法部也未必会愿意，也要想办法能够说服那些魔法部长们。

    傍晚时分。

    英国魔法部高层讨论完了这件事。

    英国魔法部高层们讨论的结果一致，他们认为应该支持邓布利多，因为相信邓布利多的判断，总比他们无法做出合理的判断更好。

    现在整个英国还隐藏着一位第三代黑魔王和一位随时复活的第二代黑魔王，再加上格林德沃在历史上的鼎盛时期也不曾踏足到英国魔法界…

    因此英国并不在意格林德沃的危害。

    如果自己无法做到某一件事，那就交给可以信赖的强者。

    米丽森这位即将退休的魔法部长非常相信邓布利多的判断，最终拒绝了其他人的提议，让老巴蒂·克劳奇和邓布利多商议。

    “相信邓布利多。”

    米丽森·巴诺德在会议结束的时候，说了一句意味深长的话：“我们必须首先保护我们的民众安全…”

    剩下的话…

    就不必再说了。

    当年格林德沃肆虐欧洲的时候，英国魔法部曾经派遣过不少傲罗前往帮忙；结果，伏地魔肆虐英国的时候，其他魔法部作壁上观，甚至伏地魔消亡后指责英国的巫师们大肆庆祝胜利违反了《国际保密法》。

    那个时候。

    米丽森这位魔法部长和其他国家的魔法部长闹得很不愉快。

    “我明白了。”

    老巴蒂·克劳奇站起身来点了点头。

    老巴蒂·克劳奇离开了魔法部以后，带着邓布利多和英国魔法部的态度先回了家里，结果进门就看到了维森自己在家改善伙食。

    一口不小的坩埚。

    里面是密密麻麻塞进去的菜和肉。

    上面还浇了一点儿调料，冒着一股热气和香味。

    维森娴熟地用着筷子夹了一口金针菇，诧异地看了一眼回家的老巴蒂·克劳奇：“嗯？不是说要出差么？格林德沃那边不是闹出事了吗？”

    “我有事要说…说完马上就走。”

    老巴蒂·克劳奇脱下了自己的外套，自顾自地去厨房拿了一套餐具，絮絮叨叨地开口道“邓布利多想要和格林德沃进行谈判，答应格林德沃的一些条件来换取他的安分，英国魔法部已经同意了他的提议…”

    “这不是一件好事。”

    维森放下了自己手里的筷子，神色间有些认真了起来：“当初我选择格林德沃，就是为了让他同时分担邓布利多的吸引力…”

    说到这里的时候，维森忽然又忍不住笑了笑道：“不过，当初我把格林德沃放出来的时候，我大概能猜到邓布利多迟早会走到这一步，只是没想到邓布利多的魄力那么大…”

    根据维森的判断。

    只有当伏地魔归来的时候，邓布利多彻底无计可施的时候，才会不得不走到这一步，没想到这个时候就想走这一步了。

    维森摇了摇头，叹了一口气道：“看来我们的校长想要解决一个黑魔王，却又不想杀掉自己的老朋友…”

    “你也赞成？”

    老巴蒂·克劳奇皱起了眉头。

    “当然。”

    维森慢吞吞地点了点头，一边伸手给老巴蒂·克劳奇倒了一杯凉茶，一边继续道：“我一直认为还需要僵持两三年的时间，没想到邓布利多这个时候就愿意和格林德沃谈判，倒是省了不少时间…”

    说到这些的时候，维森又忍不住叹息道：“唯一可惜的是，这项谈判达成的话，格林德沃这枚棋子只能隐藏起来了，再过几年才能派上用场…”

    一旦格林德沃和邓布利多谈判成功。

    那就意味着格林德沃必定不能在魔法界制造事端。

    这样一来的话，整个魔法界唯一还活跃的黑魔王只剩下了小矮星彼得这个身份，为了不被邓布利多抓住破绽，也必须小心隐匿起来。

    这种事也挺麻烦的。

    因为邓布利多和小天狼星都有可能看出第三代黑魔王小矮星彼得的不对劲，一旦被他们察觉出来的话，谁知道他们会不会猜到什么…

    维森看了一眼墙上的日历，心情又忽然慢慢放松了下来，因为只剩下一年的时间，伏地魔和哈利·波特的故事就要开始了。

    “反正也不可能利用他太久了。”

    维森思考了一会儿，轻声道：“我这边会制造出来一点儿动静，让格林德沃在谈判的时候狮子大开口也无所谓，以他的智慧肯定能明白的…”

    “你又想做什么？”

    “我想参观一下魔法部。”

    维森说起这些话的时候非常平静。

    然而老巴蒂·克劳奇非常清楚，维森说的参观很可能不那么正经，因为两个班的傲罗调往了霍格沃茨，魔法部恰好是防守最为虚弱的时候。

    维森慢慢抬起头看向了老巴蒂·克劳奇，轻声道：“未来的时间里只剩下小矮星彼得活跃的话，这个身份很可能会被人看出破绽，我们都知道这个身份或许用不了多久了，那就尽可能地让他发挥点儿用处吧…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇沉默了一会儿，拿起了手里的叉子，扎起了锅里的一片肉卷：“其实你也从来都没想过让他活下来…”

    “有时候我们都不得不相信命运…”

    维森平静地喝了一口凉茶，轻声反问了一句：“尽管我们心里或多或少都清楚，有些人的命运是被人安排好的…反正彼得先生早就不想活了。”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的额头都忍不住跳了跳。

    最后一句话…

    维森是认真的吗？

    为什么老巴蒂·克劳奇从来没感觉彼得想死？他感觉那个胆小鬼应该比世界上任何一个人都想活着。

    “好了，不讨论这些了。”

    维森放下了手中的杯子，认真地开始嘱咐道：“尽可能地把谈判时间拖延两天，后天我会去魔法部制造一点儿小麻烦，配合你们的谈判。”

    “嗯。”

    老巴蒂·克劳奇点了点头之后，提出了一个拷问心灵的问题：“但是，维森，我们这么帮助格林德沃的意义…究竟在哪里？”

    “你说错了一点。”

    维森慢慢摇了摇头，轻笑了一声道：“不是我们帮助格林德沃，而是格林德沃一直帮我们…”

    “但是…”

    “没有但是。”

    维森打断了老巴蒂·克劳奇的话，重新给他倒了一杯凉茶，低声解释道：“世界每个人都会有他们的羁绊和感情，哪怕他们倔强地不想承认…即使是强如格林德沃，也是一样。”

    是的。

    即使是格林德沃也是一样。

    哪怕是邓布利多也不会是完美无缺的。

    老巴蒂·克劳奇和邓布利多赶到国际魔法联合会议的时候，许多国家的魔法部长都在这里等待着他们，期待着邓布利多像1945年一样在所有巫师的请求下站出来与格林德沃决战。

    然而这一次…

    他们注定要失望了。

    老巴蒂·克劳奇提前向格林德沃传递了消息。

    而邓布利多丝毫不拖泥带水，直接前往会议现场，提出了他想要和格林德沃谈判的建议，他不想在这里浪费过多的时间。

    “这是投降！”

    “太让人失望了！”

    “我们绝不同意谈和！”

    “邓布利多，你怎么能如此软弱！”

    “其实也不是不可以…”

    “格林德沃也不像以前一样那么危险…”

    整个会场上立刻吵成了一团。

    一些国家的魔法部长认为邓布利多的立场出现了问题，坚决反对和格林德沃谈判，因为他们不希望一个过去的黑魔王重新站起来把他们赶下去；

    一些国家的魔法部长或许是格林德沃思想的追随者，暗搓搓地在这场会议上宣扬格林德沃其实并不危险，他们可以和平共处；

    “安静！”

    邓布利多的洪亮嗓音传遍了整个会场。

    这位花白胡子的老者站在台上，慢慢扫过了整个会场让所有人安静了下来，冷静地开始向众人解释他们面临的困境。

    “现在的魔法界处在了这个世纪最为危险的时刻…”

    邓布利多迎着在场所有人的目光，沉声道：“从未有过像这个时候一样，整个魔法界同时出现了三位强大的黑巫师，他们的狡猾，他们的黑魔法，能让无数无辜者白白牺牲生命…”

    “这个世界上有很多种消灭黑巫师的办法，我挑选了其中和平的一种，因为我认为这是现在最适合的方式，非常抱歉…”

    邓布利多说到这里的时候，慢慢朝着在场的众人弯腰行礼：才继续道：“非常抱歉，我的力量不能满足各位的期望，不足以同时消灭三个所谓的黑魔头，任何一个黑魔头的肆虐都会让魔法界遭受难以想象的危险…”

    “格林德沃是其中一个对巫师伤害最小的那个，至少他曾经选择了站在所有巫师的这边，我选择用这种方式结束可能爆发的战争，但是并不意味着我会无条件与格林德沃谈判，我会监督他的一切行为…”

    啪啪啪…

    啪啪啪啪啪…

    人群中忽然爆发出了一个人的掌声。

    这阵掌声打断了邓布利多的话，让邓布利多不由自主地朝着掌声的方向看了过去，那个人是芬兰魔法部的部长。

    然而邓布利多的脸色却立刻变得严肃了起来，他的手掌中立刻握住了一根魔杖，眼神冰冷地看着那位芬兰魔法部的部长。

    “你的胆量还是这么大…”

    “既然你来了，我总要招待一下客人…”

    这位芬兰魔法部的部长嘴角闪过了一抹轻笑。

    正当在场所有人都在疑惑的时候，这位魔法部长慢慢抚摸了一下自己的发型，他的模样和体型迅速开始变化了起来！

    转眼之间！

    这位芬兰魔法部的部长就变成了一个白头发的中年男人！

    一个让整个欧洲所有魔法部见到他都吓得瑟瑟发抖的男人！

    一个绝对不应该出现的男人！

    盖勒特·格林德沃！

    这家伙竟敢出现在商议对付他的会议现场！

