    前线。

    此刻已经一片混乱，二百多名云隐忍者的先遣队骤然遭遇到了根部忍者的伏击。

    而刚刚那一名负责通讯的忍者还没有来得及说完话，就被另一名云隐忍者一刀刺进了喉咙。

    噗——

    鲜血喷洒下来染满了通讯设备，在对方满脸难以置信的表情中，这名云隐忍者面无表情的抽出了短刀。

    又用刀柄砸了两下通讯设备，彻底砸烂。

    他…正是侦查小队的‘阿姆伊’。

    通讯员的尸体栽倒了下来。

    云隐忍者更加的混乱了，根部忍者的袭击并不是一拥而上，而是不断地从四周偷袭，整座木叶的森林真的化身为了‘死亡森林’。

    每一颗树木背后都有可能突然飞射来一把苦无刺穿云隐忍者的喉咙，带走他们的性命。

    而在这个时候还出现了内乱，一时间这二百名云隐先遣队的成员士气暴跌，甚至出现了内讧的情况。

    人人自危。

    而最开始突然下杀手的那一名‘阿姆伊’却已经趁着机会溜进了树林中，消失不见。

    “队伍里有木叶的间谍！”

    所有云隐忍者人人自危。

    他们不知道这些木叶的间谍是什么时候混进来的，更加不知道他们是被策反了还是被用变身术替换掉了。

    “想跑！”

    而身材瘦高的男人勃然大怒，木叶的间谍当着他的面杀掉了通讯忍者然后逃走，他土台的面子该往哪里放。

    然而刚准备追过去却被两张埋伏的起爆符给逼退了回来。

    很显然。

    现在的云隐先遣队不知道何时已经被根部忍者给包围了，树林中一双双阴翳的眼睛正在暗中锁定着他们。

    如果一旦露出破绽，迎来的就是杀机。

    就像是关门打狗，根部忍者不着急，就像是有意等待着什么一样。

    不着急摧毁云隐忍者的抵抗，而是在不断瓦解他们的斗志。

    好在最后直接没有伤亡的一波带走他们。云隐先遣队遭遇到了困境，陷入苦战。

    “土台大人。”

    而在这时一名部下把土台拉了回来，这个时候千万不能追过去。

    这很有可能是敌人的陷阱。

    纵然土台大人实力不俗，但谁都不知道树林之中埋伏了什么，万一土台大人深入敌境遭遇到了危险，他们就真的全军覆没了。

    “当务之急是先组织防御。”

    “呼~”

    而土台紧紧握了握拳头，看着树林之中，深吸了一口气，然后撤了回来。此刻无暇顾及对方是不是叛徒，还是木叶的情报人员渗透进来了。

    然后率先组织起着这剩下的一百八十多云隐忍者开始防御。

    主要还是袭击来得太突然，一下子就骤然折损了二十多人，几乎所有小队都有了伤亡。

    毕竟没有人能够反应过来，就遭遇到了迎头痛击。

    不过现在，好在云隐忍者遭遇到了打击后还是反应很迅速，虽然出现了叛徒有一些人人自危，但在这个时候如果不团结起来就会更加加速自己的死亡。

    这些先遣队也是精挑细选的忍者。

    当即在指挥下，数十名土遁忍者站了出来一起双手结印，然后拍在了地面上。

    “土遁——”

    轰隆隆——

    大地剧烈的震动。

    “——万！里！土流壁！”

    数十名土遁忍者一起把查克拉注入其中，骤然之间地动山摇，大地裂开。

    一颗颗树木被由下而上的土墙顶开，土壤翻滚，大树轰然倒塌，根须暴露在外。

    一座连环在一起的组合忍术万里土流壁拔地而起，瞬息间一座简陋的城寨伫立在了森林之中。

    让被包围的云隐忍者有了短暂的喘息之机。

    而土台的脸色阴沉，虽然勉强有了一些自保的能力，但这还远远不够，他们必须要支撑到雷影大人的支援才行。

    不过好在是在通讯设备被那一名叛徒或者是混进来的木叶情报人员摧毁之前已经把求救的信号发出去了。

    纵然只是短暂的一句话，不过相信雷影大人也是会发觉的。

    “呼~”

    土台面色阴沉的吐出了一口浊气。

    然后转过了头目光不善的看着剩下的一百八十人多云隐忍者，有些还是他的心腹。

    他不知道这里面还有没有木叶的间谍了，如果再出现一个恐怕队伍的心就散了。

    “现在，所有人都呆在原地。”

    土台声音冷冽。

    短暂的转危为安后，他就要开始从其中揪出叛徒了。

    所有的云隐忍者都有一些不安，但好在都听从了土台的话，站在原地。

    变身术不难探查，关键在于他们这些人都是抽掉出来的，平日里也不是很熟悉，又没有白眼写轮眼这样的血继限界。

    所以没有那么直观的发现。

    刚刚又十分的混乱，哪里有时间抓内鬼。

    如果认真探查，用侦查忍者的一些手段，诸如气味，感知等等都能够破解。

    所有人都站在了原地，而感知忍者们再一次动用手段去探查。

    一名云隐忍者双手结印，闭上了眼睛在认真的感知着什么。而在他身旁还有一名侦查小队的忍者也有模有样的双手结印。

    他距离土台很近，大概只有两米左右的距离。

    土台眯起了眼睛望着在场的所有人，似乎想要发现谁有慌乱的迹象。

    “好机会。”

    那一名侦查忍者的眼眸微微抹过了一丝狠辣。

    而在他身边的云隐忍者也在这时突然睁开了眼睛，转过头望向了他，一脸的惊恐。

    然后还没有来得及张口，那一名侦查忍者猛然出手了。

    眼眸中的狠辣不再掩饰。

    “死！”

    刷——

    苦无刺向了土台的胸口，他想要在被揪出来前抢先一步干掉土台，为组织立功。

    突然发生的异变惊骇到了所有人。

    甚至有很多人都短暂的失声，没有说出来话。

    然而，下一秒。

    啪——

    这名根部的间谍手腕便被土台给牢牢地握住了。

    紧接着就是五指微微用力…

    咔咔...

    只剩一只独目的中年男人面色阴沉，手上微微用力骨节发出了让人牙酸的断裂声音。

    把这名根部忍者的手腕给生生扭断了。

    “你...想做什么？”

    土台把脸凑的很近，一字一顿，声音有一些恐怖。

    “嘶...”

    根部忍者的变身术被破解了，变化回了本来的样子。

    穿着一身米白色的长袍，带着兜帽佩戴着面具看不清楚长相，但此刻面具下的额头渗出来汗水。

    紧紧咬着牙齿。

    手腕被扭断的疼痛让他几乎晕厥过去。

    