    顾辞抬头，半分没有意外皇帝知道彩梅未死，“死了。”

    “死了？”皇帝明显不信，“你们大费周章，换了朕赐的毒药，最后只为了……把她带出去弄死？”“弄死”二字，挤眉弄眼的，倒的确像是一个好说话的长辈。

    “是。彼时答应了那个宫女的娘，将人带出去，若是没做到，怕是那人要闹，届时闹大了不好收场。才费了一番心思带出去……”顾辞坐在凳子上，有些战战兢兢正襟危坐的样子，“但是……微臣又不想让她活着，毕竟她谋害了皇嗣，不管是谁授意亦或她自己的主意……都该死！”

    顾辞咬着牙，义愤填膺的，喜怒皆形于色的样子。

    皇帝终于收回了一直打量着顾辞的眼神，落在面前一道密折之上，笑了笑，心中猜忌稍稍放下，喜怒形于色的人，总比看不到深浅的好。

    即便是一头狐狸，到底也是一头比较年轻的狐狸。皇权面前，那点儿小心思以为藏的好，实际上，漏洞百出。

    皇帝慈和地笑了笑，才道，“你看，你们这些孩子啊，做事都喜欢瞒着朕，你若是一早同我说，哪里需要这般复杂。往后……可明白了？”

    “是。微臣明白。”顾辞起身，拱手，行了礼，“此次行事不周，还请陛下责罚。”

    皇帝摆摆手，不甚在意，“罢了……至少没捅什么篓子出来，你到底是朕的侄子，若是因为一个小宫女的死活责罚你，你母亲必然又要闹到朕的御书房来……罢了，罢了……下去吧。”

    “是，陛下。”顾辞缓步退出御书房的门口，才转身，沿着长长的走廊一步步地往外走，那些青铜面具的士兵，握着长剑一动不动，若非其面具底下悠长而平稳的呼吸，怕是要让人以为这只是一尊又一尊的青铜像。

    顾辞离开后不久，皇帝看向始终低着头看不到表情的常公公，指尖敲了敲面前的密折，“你，怎么看？”

    密折之上，尽数都在说顾辞虽是皇室之姓，但到底是流着外人的血，怕是当不起皇帝陛下的信任，还望陛下三思……密折，出自左相府。

    常公公又弯了弯腰，才笑呵呵地道，“陛下，朝中那些事情，老奴不大懂。……只是，老奴觉得，从此事来看，顾公子不是左相的人。”

    皇帝掀了眼皮子看常公公，“那……万一他就是呢？万一，这左相就是演戏给朕瞧呢？为了让朕相信顾辞他不是左相的人，所以故意演戏给朕看，也不是没有这个可能啊。”

    “是，陛下说的是。”常公公笑呵呵地上前斟茶，“这些事情，老奴是真不懂，陛下就不要为难老奴了，为了让陛下相信他们不是一伙的所以故意落井下石一下……老奴听着都觉得累得慌……”

    皇帝呵呵一笑，似乎很是嫌弃这个老太监，“哼，你就是懒！”

    常公公素来好脾气，“有陛下在，老奴动那些个心思做什么？老奴只盼着陛下龙体康健，就可以了。前头朝堂之上的事情，自然有那些臣子操心，老奴可不敢越俎代庖……不过嘛，这说到外人的血，这左相不也是？说到底，至少顾公子还是皇室的姓，有一半皇室的血，若是看血缘来评判有没有二心，那……左相大人还不如顾公子呢。”

    皇帝容色不明，端起茶杯，喝了一口，点点头，夸道，“嗯？这茶倒是不错，之前没喝过呀，谁送来的？”

    “就是前几日顾公子送来的。说是之前去看傅家老太太的时候，老太太让捎来的。老奴瞧着不错，今日便拿出来给您试试。”

    皇帝闻言，看了眼手中的茶水，半晌，笑了笑，笑意泛冷，“这忠心呀，自然是不能单单以血脉来判的。不过……这有一半血缘的人，总比那些个隔了肚皮的人心更靠谱些。”

    “你说……是不？”

    皇帝从高高一摞奏章后面，抬了眼看常公公，笑意挂在嘴角，却偏生看起来整个人并无笑意，反倒绷地紧紧的，看起来有些危险。

    常公公只作未觉，笑呵呵地眯着眼点头，“是呢。顾公子到底是自家人，您又素来待长公主府格外亲和，这世人皆知。顾公子还能越过了您向着旁人去？”

    皇帝指尖又点了点桌上的密折，然后随手搁到了那一摞奏章之上，点点头，“嗯，是这么个理。”

    ……

    今日一早，林渊就偷偷将人送出了城门，对着守城将领叮嘱了几句，便离开了。西城门口的守城将领在战场上被顾辞救了性命，是以，这些年一直为顾辞马首是瞻，听林渊吩咐若是见着那俩女子折返的话务必将人拦下，当下就拍着胸脯保证了。

    不让人进城，总比要放人出城简单许多。

    彩梅和她娘根本不知道这其中发生的事情，更没有想过要折返回城。时家大小姐给了她们一个不小的包袱，其中银两也多，足以她们娘俩找个小镇子好好过上一阵子了，至于往后……再说呗。

    贵妃一开始的确是吩咐将彩梅娘扣押起来的，对她来说，扣押一个微不足道的大娘，让事情变得无懈可击，这是再正常不过的事情。

    到底是自己的母亲，即便再看不惯，却也不愿她成为贵妃争宠的筹码。

    彩梅跪着好久都没能让贵妃松口，最后不得已，她给前去办差的宫女塞了几个月的月例银子，只道自己一定会好好同母亲说，让她这些日子绝不出门半步，也绝不给任何人开门就是，甚至她找了一处宅子，将娘给安置了。可彩梅娘到底是忍不住手头那点儿银子，出了趟门，进了趟赌坊，然后就回了自己家……

    以至等到被时欢找到，彩梅娘都不知道自己正在被“绑架挟持”。

    本来两人之间不冷不热的嫌隙，也因为此事显得格外微不足道了，倒是冰释前嫌地，互相搀扶着走了十几里地，找了处茶水摊子，要了两碗茶。

    之后……这世间，再也查无此人。

