    第31章 赐下蟠桃 兴奋的通天

    自家这个大徒弟外出修行不过几十年时间，进步，可是不小的很。

    这种天资，就是大兄太清门下的玄都大法师。

    二兄玉清门下最出色的弟子玉鼎，都远远的比不过。

    一边，多宝道人，金灵圣母几人看着秦九歌身上的气息，也是顿时瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信。

    自家大师兄，不仅修为从天仙初期突破到了天仙中期，

    更可怕的是肉身，竟然已经修行到了天仙圆满境界。

    尽管有人族体质荒古圣体加持，可是能有如此进步，依旧有些匪夷所思。

    “大师兄天资横溢，但是在这么短的时间内将肉身修炼到天仙圆满，这也太恐怖了吧！”

    “不仅肉身如此可怕，竟然连法力境界，竟然也突破到了天仙中期。”

    “这也太强大了，以大师兄的修为，恐怕初入真仙境的强者，也不是大师兄的对手吧”

    多宝道人，金灵圣母等人眼中充满了惊骇，纷纷赞叹道。

    要知道，洪荒之中，肉身修行可是要比法力修行难上不知道多少倍。

    多少太乙金仙，乃至大罗金仙的肉身，都远远没有达到自身修行的境界。

    比如多宝道人自己，他一身法力，虽然已经达到太乙金仙。

    可是肉身层次，也不过才勉强达到了金仙罢了，这还是他注重洗练肉身的结果。

    而秦九歌，能够在这么短的时间内，让法力进步的同时，肉身也同样有这么大的进步，实在太过匪夷所思。

    看着四位师弟师妹惊讶，不可置信的样子，秦九歌淡淡挥挥手，笑道。

    “师兄能有今日的成就，还好多亏了师尊的指点，若是没有师尊的指点，为兄，焉能有今日的成就。”

    通天教主闻言，心中满意无比，可是脸上，却还是装出一副严肃的样子。

    “九歌，这一次虽然收获巨大，得到了一株混沌先天灵根，可是也的确太过冒险了，那不周山上，有妖神坐镇，又岂是你一个小小天仙能够轻易踏入的？”

    通天教主的声音中，带着一丝责备，又带着一丝庆幸。

    若不是自己在秦九歌临走之前赐下了一道剑印

    要不然，自家这个大徒弟万一有什么三长两短，他可真要后悔死了。

    “师尊教训的是，这一次，的确是徒儿有些鲁莽了！”

    “不过，正是因为有师尊赐下的底牌，弟子才有如此胆量，要不然，光凭弟子一个人，也断然不会踏足不周山的。”

    秦九歌嘿嘿一笑，让通天教主也无法责备下去。

    而多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人，更是彻底不淡定了。

    看向秦九歌的眼中，羡慕之色几乎要溢了出来。

    自家这个大师兄，运气未免也太好了吧。

    不周山，他们四人都去过，而且还是好几次，可是从来没有发现过什么像样的法宝。

    可自家在大师兄，第一次去，居然就发现了混沌灵根。

    何谓混沌先天灵根，能够称之为先天灵根的，远远不是一般的先天灵根能够比较！

    那种至宝，即便是准圣强者，都要无比动心。

    这等至宝，没想法，居然被自家大师兄给得到了。

    大师兄，这是何等的气运，何等的机缘。

    一时间，多宝道人，金灵圣母几人，皆是感叹自己为什么没有大师兄这样的机缘。

    良久之后，四人才才颤颤巍巍的问道。

    “不知道大师兄此次，得到了一株什么先天灵根，不如让师弟师妹们开开眼界。”

    秦九歌看着自己几位师弟一副羡慕嫉妒恨的样子，不由得淡淡一笑！

    “不过是一株先天壬水蟠桃树罢了，也是为兄机缘巧合之下，才得到的。”

    说着，秦九歌大袖一挥，顿时间，先天壬水蟠桃树，便是出现在了上清宫之中。

    一时间，整个上清宫似乎都是震动起来了。

    无尽的灵气，蜂拥而来，氤氲升腾，让人吸一口灵气，便是精神大震。

    即便是通天教主看着这一株灵根，都是一阵赞叹不已。

    像这种混沌之中诞生的灵根，他手中，都是没有一株，没想到，自家弟子，却有这种气运。

    而多宝道人几人看着那一株通体灿烂，浓郁道蕴萦绕在周边的蟠桃树，眼睛都要直了。

    看着眼中满满都是羡慕，向往的多宝道人，金灵圣母几人。

    秦九歌嘴角微微一笑，“正好这蟠桃树上，还结了几枚蟠桃，便给师弟师妹四人一枚吧！”

    说着，秦九歌屈指一弹，四道锋利的剑气掠过，直接斩下来四枚蟠桃，落到了多宝等四人的手中。

    看着手中的肥美硕大，灵蕴缭绕，灵扑鼻的蟠桃，多宝道人激动的话都说不出来了。

    他如今困在太乙金仙后期已经好长一段时间了，若是能够得到一枚蟠桃，修为定能打破瓶颈，达到太乙金仙圆满。

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人，比之多宝，更加激动。

    有了这一枚蟠桃，他们的修为，定能再上升一个层次，这，可是一场大机缘。

    “多宝，金灵，龟灵，无当，谢过大师兄赐宝！”

    四人齐齐走到秦九歌面前，对其重重行了一礼。

    “不必多礼，好好修行便是，你们日后，都是师尊门下中流砥柱，万万不可堕了师尊的威名。”

    秦九歌的脸色，变得微微郑重起来，修为虽然，可是依旧有一股无形的威严，散发了出来。

    让多宝等人，心中一禀，连忙说道。

    “谨记大师兄教诲，吾等日后，定好好修行，不负师尊名声。”

    通天教主看着这一切，心里也不住点头。

    自己这个大徒弟，虽然年纪不大，可是心性，却是极为沉稳，不骄不躁，恩威并下，能有此传人，可真是他通天的幸运。

    另一边，距离上清宫百万里之外的太清宫，玉清宫之中，正在潜心修行，参悟鸿蒙紫气的太清老子，玉清原始。

    也被先天壬水蟠桃树这一股庞大的灵气所震动，纷纷睁开了双眸。

    “好强大的先天灵气，这，乃是混沌先天灵根的气息”

    感受着这一股灵气，二人不由得齐齐看向了上清宫的方向，眸子中，精光一闪而过。

    下一刻，虚空扭曲，二人的身影，瞬间消失在了洞府之中。

    (本章完)

