    锁心谷的禁牢之中，苏逸辞，柳沾雪，以及韩儒，易柳雪四人突然造访。

    缩在铁牢内的未都观复一见到来人，顿时有些牙痒痒。

    “死小鬼，臭小妞，你们还敢来……”

    未都观复张口就骂，眼前之人，可以就是今日导致他被关在这里的罪魁祸首了。

    一看到苏逸辞和柳沾雪，未都观复都快炸毛了。

    “他就是铁血战士？”柳沾雪有点诧异。

    她已经从其他人那里听到了铁血战士从道途魔门找到这里来的事情，但看着眼前之人的外貌，多少还是有些意外。

    化作人形的未都观复生的极为秀气，独特的银发，双目为浅蓝色，外貌倒是和巨蛟族的小皇子司黎阳有几分接近。但未都观复比司黎阳要有气质，实力也不是司黎阳所能够相比的。

    未都观复想着自己明明是来讨债算账的，结果才刚找到他们，就被抓入了大牢，这跟预想的简直差了不要太多。

    想到这里，未都观复竟然还有点委屈。

    “从飞羽城开始，就败坏我的名声。现在又这么对我，你们生而为人，就不感到抱歉吗？”

    众人无语。

    韩儒开口道，“之前在外边嚣张的人可是你啊，还叫我们排好队，一个一个来。我就从来没见过这么嚣张的新人。”

    “嚣张犯法吗？你们欠了我五百万神晶，我嚣张一点怎么了？”未都观复表示不服。

    韩儒无言以对。

    苏逸辞目光轻抬，其看向对方道，“我来带你出去！”

    “滚，别吵吵……”未都观复话音刚落，跟着眼睛“叮”的一下发出亮光，“你刚说什么？要带我出去？你良心发现了吗？”

    “是！”苏逸辞给予肯定。

    “哇，可以啊！没想到你还有那么点良心，不过话说回来了，你就算把我放出去，那五百万可不能就这么算了。但我可以给你打点折，你还个四百九十九万就行了。”

    未都观复开始满怀期待。

    苏逸辞望着对方那真诚的眼神，旋即道，“我可以放你出来，也能给你赔偿玄铁战甲。不过你要答应我一件事情……”

    “咦？”未都观复眯起了眼角，露出了几分警觉的神情。

    苏逸辞继续道，“新神之战的队伍，我还差两个人。若你想出去，答应助我参赛。”

    “你想都别想……”未都观复一脸不屑，其双手环抱在身前，一副高冷加傲娇的神情，“我就说，你哪会这么好心？想让铁血战士帮你，你趁早有多远走多远。”

    “那就是没得商量了？”

    “铁血战士威武不屈，宁可站着死，也不会屈服你这个可恶的蛮小子。”

    说完这句话，未都观复反而还有点后悔，尤其是看到走廊过道上那摆满的刑具，更是感觉自己鲁莽了。

    自己真的要被关在这里一年半年的，还不要疯了？

    万一哪天惹怒到了那个司法统领，指不定对方会不会给自己眼睛里灌辣椒。

    心里虽然开始发毛，但未都观复并未表现出来，其仍旧是一副不屑与人为伍的傲娇表情。

    “还想让我帮你参加新神之战，你简直在想萝卜吃。”

    看着未都观复那‘决然’的表情，柳沾雪，韩儒几人不由的望向苏逸辞。

    对方的态度还是比较坚决的。

    怕是没办法说服对方了。

    苏逸辞笑了笑，“既然你态度这么坚决，那我们就不打扰了。”

    说罢，苏逸辞便带着三人转身离开。

    一见这种情形，未都观复反而有点急了。其暗骂，这小子未免也太不坚定了吧？

    好歹再多说点好话不是？

    当然了，铁血战士的颜面不能这么轻而易举的丢掉，未都观复心中虽然在骂，但表面仍旧是一副不屑一顾的表情。

    这时，走出去十几米的苏逸辞对身边的三人道，“放出消息，就说他的铠甲都是假货。一堆破铜烂铁想要换敲诈五百万枚神晶，结果被神道院的司法巡逻队抓了个正着。”

    一听这话，未都观复顿时感觉天都要塌下来了。

    苏逸辞这干的是人事？

    任何事情都可以容忍，未都不能容忍别人说自己的战甲是假货。

    未都观复都要骂出脏话了。

    “你们几个给我回来！”

    “嗯？”

    几人侧转过身，苏逸辞斜视对方道，“还有其他事情吗？”

    未都观复咬着牙，切着齿，“你说，只要我帮你参加新神之战，你就能放我出来？”

    “当然，甚至那五百万，我都有可能连本带利的还给你。”苏逸辞道。

    未都观复眼中闪动着绯红的亮光，老实说，五百万可以不要，但绝对不能容忍苏逸辞败坏自己的名声，尤其是自己那些战甲的名声。

    而，上次在飞羽城的时候，苏逸辞就看出来了，对方很爱惜他的战甲。

    甚至连厄罗门的蓝朽大长老都说对方收集了很多的战甲。

    这足以说明，未都观复爱甲如命。

    “哼……”未都观复冷哼一声，其单手握拳，一股雄浑的气劲顿时从大牢中爆发出来，“不就是参加个新神之战吗？我，允诺你了！”

    监禁区外！

    一名姿色上佳，气质轻冷的女子面带谢意的望着一身银色盔甲的司法统领。

    “多谢岳统领通融，冷轻嫣不胜感激！”

    “轻嫣学师言重了，举手之劳罢了，无需言谢！”

    接着，司法统领望向与之苏逸辞，柳沾雪等人站在一起的未都观复，“以后老实点，若是再让我看到你以武犯禁的话，就算是院首来了都救不了你。”

    未都观复小眼神一瞥，一副小有得意的样子。

    反正自己都已经出来了，以后只要不在禁武区动手就行，实在不行的话，大不了离开神道院。

    当然了，未都观复但也没有之前那么嚣张，他以友好的语气说道，“不知司法统领你高姓大名啊？”

    “你问这个干什么？”对方浓眉一皱。

    “友好的提问而已，我要记得那个让我改过自新的人。”未都观复诚恳的说道。

    司法统领轻笑一声，“孺子可教，吾名为，岳无凤！”

    片刻之后。

    众人离开了锁心谷。

    “学师，这次多谢你！”苏逸辞也是开口向冷轻嫣道谢。

    若非对方的帮助，就凭他一星学员的身份，根本不可能让岳无凤放人。

    冷轻嫣淡淡一笑，“比起你在凶冥峡谷所做的那些，这不算什么。”

    上次对付凶眼老魔，若非苏逸辞，冷轻嫣怕是已经殒命。

    所以在听说苏逸辞想要寻人参与新神之战，冷轻嫣也是想都没想，就前来找岳无凤统领说情。

    对此苏逸辞以微笑示意。

    在与之冷轻嫣简单的聊了几句后，韩儒，易柳雪随同冷轻嫣离开。

    未都观复刚欲窜走，却是被苏逸辞拦住。

    “去哪呢？艺术家？”

    “还能去哪？不是要参加新神之战吗？我要去把我珍藏的战甲取出来……”未都观复回答道。

    苏逸辞有些无语。

    其旋即道，“先同我们去登记，明天新神之战就开始了……”

