    现在，岩石怪物已经被徐荣击败。

    想必吕岱拿到那些宝石后，是打算重振他爷爷当年的辉煌吧。

    这一趟，还真的是来对了啊！

    徐荣吐出一口来，缓步走到吕岱身后，将他辛辛苦苦装了一麻袋的宝石给收进自己的背包里。

    见得这一幕，吕岱当即露出警惕的表情，出声质问；“你想干什么？”

    徐荣则耸了耸肩膀，表示自己没有恶意，“难不成你想把这么重的东西一路扛回去？”

    一句反问让吕岱知道自己是在以小人之心度君子之腹后，徐荣接着言道；

    “放心，我是不会打这些宝石的主意的。想必这些宝石都是有着特殊的使用方法，才能起到将史诗装备升级的效果。我又不是铁匠，这些宝石对于我来说，顶多只是拿去换钱而已。”

    对此，吕岱连忙收起脸上的表情，露出略显尴尬的笑容；

    “不……不好意思，大哥，刚刚有那么一瞬间，的确是我误会你了。”

    徐荣也懒得去计较那么多，走到熔炉前大手一挥，将里面的宝石给尽数收到次元背包里。

    “我帮你赌赢了你的人生，你还是好好想想该给我什么样的任务奖励吧。”

    “嗯。”吕岱一脸认真的表情，缓缓开口，“只要是在我力所能及的范围内，大哥你想要什么样的奖励尽管直说。”

    徐荣抬头眺望向天边的夕阳，出声问道；“你爷爷应该有传授给你，使用经验宝石的技术吧？”

    “当然有。正是因为这些运用经验宝石的技术，让我过去数年间都活在同行们的耻笑中。”

    吕岱暗自捏紧拳头，脸上写满了不甘俩个字。同时，嘴角又忍不住兴奋地微微上扬。

    只要能将经验宝石带回去，他就可以向所有人证明，他爷爷留下来的锻造技术，不是连块菜刀都打造不出来的江湖骗术，而是唯一能发挥出经验宝石的用处，至高无上的秘术！

    但徐荣可没有那个心情去与吕岱产生共鸣，悠然言道；

    “那我像麻烦你把五级的纯黑级武器，锻造到二十级来可以么？”

    吕岱不由得一愣，沉默了片刻后才是给出答复；“我能说，我尽量。”

    “虽然我将爷爷留下来的锻造之法练习了无数次，但毕竟还没有实战过。所以我也不敢确定我能一口气锻造上二十级来。”

    此刻，徐荣已经将系统背包里的所有格子全部装满，可熔炉里的宝石还是有很多。

    想必是经过了多年的累计，才会有如此之多的数量。

    徐荣转过身来看着吕岱，与之互相对视在一起，“我相信你，能满足我的要求。”

    说完，徐荣迈开步子走往遗迹的方向，打算直接原路返回。

    容不得吕岱多想，只能是捡起地上的盾牌，连忙跟上了上去。

    花费一个多小时的时间，斩杀了六七十只地精，让徐荣升到二十一级后，俩人才是走出遗迹。

    之后一路返回到吕岱的家中；

    徐荣把一麻布口袋的晶石从背包里拿出来，随手扔在地上，发出‘咔嚓’几声响。

    然后再拿出纯黑之剑，放在那满是锻造工具的工作台上。

    至于系统背包里的大量经验宝石，自然是先这么放着，肯定不会一股脑地全拿出来。

    对此，吕岱自然能明白徐荣的意思。

    那些放在徐荣背包里的宝石他能拿到多少，全看他能把纯黑之剑锻造到几级。

    如果不能达到徐荣的预期，或者是吕岱根本就没有办法将纯黑之剑升级。

    那么剩下的宝石就归徐荣所有，大概率是要拿去卖掉换钱的。

    没有任何的废话，吕岱点起几根蜡烛后，便准备连夜赶工。

    先是把经验宝石倒入一个，看着好似用来油炸食品用的正方形铁锅里，直至倒满。

    然后启用早就雕刻在铁锅上的魔法阵，产出一团温度极高的黑色火焰，给宝石加热。

    接着吕岱迈开步子去到楼上，只听一阵翻箱倒柜的声音传来，好似在翻找着什么东西。

    徐荣默不作声的站在原地，静静地看着锅炉的宝石。

    却见得宝石一连经受了黑色火焰长达十几分钟的加热，都未曾有丝毫的变化。

    吕岱则是在这个时候，终于找到了他要找的东西，捧着一个黑色的小瓶子，从楼上走了下来。

    缓步走到铁锅前，吕岱伸手拔掉瓶塞，将里面绿色的液体全部洒在宝石上面。

    大概率受到了那绿色液体的调合作用，满满一锅的经验宝石瞬间融化成一锅五颜六色的粘稠状液体，看着就是带有剧毒的样子。

    成功将经验宝石熔化后，吕岱启动了锅炉旁边工作台上的另一个魔法阵。

    此魔法阵所产生的效果，单用眼睛去看，只与铁匠的锻造工作毫无关联，就只是冒出来一圈散发着亮光的古怪符文而已；

    实则却是将纯黑之剑锻造升级必不可少一环，也是他爷爷留下来的锻造秘术之一。

    所有的前期工作准备就绪，吕岱拿起纯黑之剑放进正方形铁锅里。

    那些由经验宝石熔化所得液体，好似遇上了一块吸水的海绵，竟然主动附着上来，覆盖了纯黑之剑的整个剑身，使之散发出七彩斑斓的异样光芒。

    再把彩色的纯黑之剑放进符文阵中，吕岱拿起铁锤，便是一锤接着又一锤地敲了下去。

    都不用作什么形容词，可以用肉眼清晰的看到；

    被吕岱用锤子敲打过的地方，那些原本只附着在表面上的彩色液体，直接容纳进了纯黑之剑的剑刃中。

    待到一阵长达十几分钟，富有节奏感的锤击声结束过后，大功告成。

    “大哥，这把武器的属性等级现在是十级，你要验一下货么？”

    吕岱喘着粗气，拿起一块破洞的毛巾擦掉脸上密布的汗珠。

    徐荣淡然出声，“不用，我相信你。”

    接着，吕岱又将麻袋里的经验宝石倒进正方形铁锅里，像个不知疲惫的机器人一样，一遍又一遍地重复着刚才的流程。

    看得徐荣忍不住从背包里拿出饮用水来，拧开瓶盖，主动送到吕岱的嘴边，助其补充水分。

