    靳瑶忙也要起身。

    “你躺着别动。”赵元璟抬了抬手，制止靳瑶的动作，然后就亲自去搬了把椅子来，叫云黛坐下。

    都不给云黛向太子妃问安的机会。

    云黛不习惯被人这样特殊对待，何况又是在生病的太子妃面前，就暗暗瞪了眼赵元璟。

    赵元璟只是下意识的要这么做，见她瞪自己，就伸手捏她鼻尖，低声道：“你再看爷，爷晚上就留宿在平乐苑。”

    云黛：“……”

    这个人怎么如此没脸没皮！

    感觉真有点丢脸。

    床上的靳瑶看着他们的小动作，唇角露出一抹淡笑。

    云黛起身走到靳瑶床边，笑道：“听说太子妃身体不适，我来看看。御医怎么说呢？”

    “也没怎么，就是受了点风寒。过几天就好了。”靳瑶抬手拢了拢头发，笑道，“难为你怀着身孕，还来看我。有三个月了吧？”

    “是，三个月了。”

    “真好。”靳瑶浅笑，“殿下子嗣太少，以后可就都靠你了。”

    说起来，云黛怀孕是挺舒坦的。没什么害喜的反应，身子也不重，能吃能睡的。而且生下来就有无数的乳母宫女伺候。

    要受罪的时候，就是生的那一会子。

    但这绝不是云黛要做母猪的理由。

    她觉得，有一儿一女，就足够了。

    女人有了孩子，就是一辈子的牵挂。孩子多了，虽然幸福，但烦恼也随之增多很多。

    倒不如一个人自由自在的好。

    因此靳瑶这话，她就没有接，只笑眯眯的。

    靳瑶打量她一会儿，说道：“云妹妹有了身孕，越发容光焕发，神采飞扬，实在叫人羡慕。哪里像我，我都不想照镜子。”

    “太子妃只是太瘦了，要好好吃饭，多走动，身体才能强壮。”云黛说道，“虽说你的身子，不能剧烈运动，但适当的散步还是要保持的。”

    “是呢，我就是懒得动。有时候在屋里一坐就是一整天。”靳瑶笑道，“走多了就觉得心跳快，不舒服。”

    云黛听着，就觉得她的心脏病还挺严重的。

    难怪御医说她不可以怀孕身子，的确是会要命的。

    可惜这个朝代不行，没有现代医学，治疗心脏病的手段太少了。

    “对了，我带了红豆做的点心，味道不错。不知合不合太子妃的口味。”云黛叫玉竹把食盒拿来。

    银蝶忙接着，打开了看，是一碟子小饼，黄澄澄的酥皮上，有一层淡淡的油光。

    看着很诱人。

    “我一向胃口也不太好，吃的不多。”靳瑶笑着，但还是伸手拿了一块，咬了一小口，点头道，“红豆的手艺越发好了。”

    玉竹笑说道：“太子妃不知道呢，这是我们小主想出来的点心方子。红豆就是照着做。”

    “是吗？”靳瑶惊奇的看向云黛，“我只知道你会做菜，没想到还会点心？”

    云黛笑道：“没有什么能难得倒一个吃货。”

    靳瑶抿嘴一笑，眉眼弯弯：“云妹妹实在是个妙人儿，难怪殿下冷冷清清一个人，却单单喜欢你。”

