    第753章 以梦破梦   

    小刀领命没急着离去，而是站在一旁等候陈阳的吩咐，陈阳则是拿起那份用液氮运送过来的血液样品，用望气之术打量了起来！   

    这血液上面萦绕着一层纯净的白色光芒，猛一眼看过去，连灵魂都觉得被净化了一般！   

    脐带血，意味着新生和希望，解冻之后，陈阳直接将其涂抹到了那人偶的身上，好似奇迹般的，那人偶头顶的生辰八字居然消失不见了！   

    “陈大师，这...”   

    方子君以为自己看错了，不敢置信的擦了擦自己的眼睛！   

    “你的生辰八字是秦万傅用戾气凝聚而成的，并非实体，在碰触到这象征着新生的脐带血之后，自然就被驱散了。”

    陈阳简单的解释了一句。

    

    三人坐在办公室里喝茶，过了不知道多久，楼梯口传来了一阵嘈杂的脚步声，一群身穿恇合集团工作服的人一起从外面涌了进来！   

    “方总，这是您让我去买的马超像...”   

    “方总，这是开过光的二爷神像...”   

    “方总，这是司马懿的石像，我专门找人定做的...”   

    一口气涌过来十几个人，几乎每个人手上都捧着一个神像，而且仔细观察不难发现，这些神像几乎都是跟曹操有过恩怨，并且抓到或者逼的曹操狼狈逃跑的人物，可以说，全都是曹操怕极一时的人！   

    “陈大师，你要这些东西干什么！？”

    

    之前在外面有王丹妮等人在，方子君没有开口问，此刻东西买来，他才好奇的问出了口！   

    “当然是斩奸相了！”

    

    奸相曹操，在梦中追的方子君狼狈逃窜，他要做的就是将曹操斩杀在梦中！   

    方子君闻言微微一愣，“是，是要在梦里杀！？”

    

    方子君的嘴角不由得抽搐了两下，不敢相信竟然还有这样的手段！   

    “他能在梦里杀你，我自然就能在梦里杀他！”

    

    说实在的，这“无头奸相清梦局”原本就不是害人的局，只要在清理干净了方子君的梦境之后立马撤掉，也不会对他产生什么危害，但坏就坏在了布局之人！   

    而此刻，陈阳便是要用同样的手段，再次为方子君清梦，干掉无头曹操！   

    陈阳吩咐了一声，王梦鹤直接走出办公室，扒着嗓子朝楼梯间吼了一声！   

    “陈先生让你们进来！”

    

    王梦鹤的声音极大，震得楼道嗡嗡作响，王丹妮和方子明更是吓得哆嗦了一下！   

    “这个王八蛋...”   

    方子明咒骂了一句，但此时却是没心思跟他计较，带着身后两人便前往了方子君的办公室！   

    此刻，陈阳已经掏出了朱砂和十几张黄纸，在上面写下了方子君的生辰八字！   

    “哼，你不用白费劲了，我这局可不是随随便便就能破掉的！”

    

    秦万傅看着办公室里摆放的东西，立马就猜到了陈阳想要干嘛！   

    “那依你这么说，方总是死定了！？”

    陈阳一边写一边说，连头都没抬一下！   

    秦万傅哈哈一笑，无比狂妄的说道：“我也不怕实话告诉你，想要用清梦的方式除掉我这无头奸相，至少也要七七四十九个小时！而现在，距离方子君梦中被斩，也不过剩下两天半的时间，满打满算也只有六十个小时，我倒是要看看，你如何让他在两天半的时间内，睡上四十九个小时！”

    

    正常人来说，六十个小时的时间，能睡上一半就不错了，就更别提四十九个小时了！   

    方子明和王丹妮一听，紧绷着的脸立马就舒展开了！   

    “秦大师，你早说啊，害得我担心了这么久！”

    

    王丹妮拍打着自己的胸脯，脸上也露出了一抹妩媚之色！   

    “我早跟你们说过了，我布下的局，没人破得了！”

    秦万傅依旧无比高傲！   

    方子明和王丹妮欢天喜地的给秦万傅唱赞歌暂且不提，方子君一听要睡足四十九个小时才能破局，脸色立马就变了！   

    “陈大师，真的要睡足四十九个小时才能破局吗！？”

    

    陈阳一边写生辰，一边点头，“恩，没错。”

    

    “那，那我要不要让人去买安眠药...”   

    “就算是吃安眠药也没用，人体睡眠极限在那摆着，更何况安眠药吃多了，你就可能直接醒不过来了。”

    

    说着这话，陈阳就已经写好了那堆生辰八字，挨个将符纸卷成小小的卷，并且将其塞进了那些神像的耳朵里！   

    方子君听完陈阳的话，一张脸彻底白了，“陈大师，你的意思是说，我是必死无疑了吗...”   

    “哼，有陈先生在，你想死都死不了！”

    小刀听着方子君的话，立马冷哼了一声！   

    在他心中，陈阳就跟神一样，别说只是睡觉了，就算是绝症放在他面前，都能给你起死回生！   

    方子君不知道小刀是什么人物，也不敢得罪，只好一脸希翼的看着陈阳，希望能从他嘴里听到同样的话！   

    “想死都死不了！？

    这逼装的有点大了吧！？”

    

    方子明冷笑了一声，晃荡着身子就往前走了几步，企图当着陈阳的面讽刺他！   

    然而，他的话音刚落，还没来得及凑过来，一只大脚就猛然踢向了他的胸口，只听砰的一声，方子明便宛若断线的风筝一般飞了出去！   

    “噗！”

    

    一口鲜血喷吐而出，方子明的身躯撞在办公室后面的钢化玻璃上，硬生生的将那五公分厚的钢化玻璃撞出了裂纹！   

    方子明本能的想要开口骂人，但在这股巨力之下，胸口就好似压着一块大石头一般，眼前发黑，连声音都发不出来！   

    “子明！”

    

    王丹妮一看，急忙朝着方子明跑了过去！   

    “再让我听见你对陈先生不敬，我就宰了你！”

    

    经过两枚淬体丹强化，小刀的肉体强度甚至比一般的后天武者还要强，被他踢上一脚，没死都是小刀手下留情了！   

    “小刀，安稳一些。”

    

    陈阳塞好那些符纸，朝着小刀喊了一声，小刀闻言急忙退到陈阳身边，低眉顺目的垂手负立！   

    这时候，方子明已经缓过劲来了，挣扎着爬起来第一件事便是掏出手机，打开了一个对话框！   

    “带人来恇合集团顶楼，帮我废两个人，五十万！”

    

    简短的一行字咻一下就发了出去，时间不大，对面就回了一个OK的手势！   

    “小子，你敢打我，就等着被废吧！”

    方子明色厉内荏的看着小刀，脸上满是癫狂！   

    “好啊，我就看看你能喊来什么人！”

    小刀冷冷的扫了他一眼，脸上尽是杀意！   

    

    

