    诸葛亮开启了一瞬间自己的精神天赋，然后扭头看着陈曦，“数十里外有三个内气离体和两个顶级智者在等着我们。”说完诸葛亮不由得有些头疼，“对方有一个是我的熟人，不知道怎么来的这里。”

    “你还有熟人？你哥？”陈曦一挑眉说道，他之前是感觉到雾气有不正常驱散的情况才明白周瑜就在前方十几里乃至几十里处，不想诸葛亮的感觉更清楚，“话说怎么会有三个内气离体呢？”

    “不是我哥，是另一个让我不爽的熟人。”诸葛亮神色有些阴郁，“那个家伙怎么会到这里，他应该在鹿门书院学习。”

    “鹿门书院？”陈曦不由得想起了当时在刘备面前夸夸其谈的徐庶，这都三年多了，也不知道学的怎么样了。

    “阿嚏~”徐庶对着对面的崔钧打了一个喷嚏，虽说修身养性三年多了，但是对于熟人他还是改不了以前的流氓脾性。

    狠狠地揉了两下鼻子，徐庶装出一副不好意思的表情看了看崔钧，“州平啊，对不起，我也不是故意的，你这反应速度有些慢了，看到我打喷嚏就应该躲开啊。”

    崔钧面无表情的抹了抹脸，他已经习惯了徐庶和他相处时死皮赖脸的举动，正因为这种无所顾忌的行为，才让崔州平能搁下因为自己的失误导致的父亲的死亡，“算了，喝酒吧，我也不想跟你计较了。”

    话说间崔钧摸出一个白瓷瓶子掏出几个酒杯倒给徐庶一杯酒，“喝吧，泰山的新酒，很不错，只不过我也只有这些了。”

    “大家族就是好啊。”徐庶端起酒杯一口饮尽，“还是这个好喝。”

    “我毕竟是嫡子，崔家回避不了我这个坎的，我差不多该回去接过家主之位了，想我清河崔家联合冀州数家之力居然不敌一个甄家。”崔钧和徐庶一杯接着一杯的喝着酒水，毫无顾忌地说着北方老家的事情。

    “哈哈哈，毕竟是你们数家还有袁家理屈，现在在袁家的放纵之下，你们怕也不愿得罪甄家吧。”徐庶眸光一闪，随后笑着说道。

    “甄家倒向了刘玄德。”崔钧平静地说道，果不其然徐庶端着酒杯的手一颤。

    “放心，我没给别人说过这件事，你毕竟是刘玄德预定的统帅，身为太尉的父亲因为我的行为去世了，我已经将一切都看开了，甄家的背后站着袁家，但是真正的靠山却是刘玄德。”崔钧平静地说道，“我打算回冀州成为崔家家主。”

    “怪不得你今天拿来这么多的东西。”徐庶恍然大悟道，“东西留上，人可以走了，到时候别乱说话就行了。”

    “随便你吧，喝完酒我就走了。”崔钧叹了口气说道，“人不能永远活在过去，父亲遗留下来的光辉，我会再一次缔造，元直，我走了。”

    一杯酒饮尽，崔钧洒脱的褪下外套，然后朝着门外走去，没有丝毫的停顿。

    “老爷，我们就这么离开吗？”崔钧的仆人紧跟在崔钧的身后说道。

    “我该去拿回我的家主之位了。”崔钧平静的望着北方说道，“崔家只有我崔钧作为家主才是正统！”

    这一刻崔钧身上流露出来的霸道完全不像是一个颓废数年的酒徒，而当真无愧是饱学才智的千年世家嫡子。

    “老爷，崔颖等人毕竟经营了数年，您这么回去怕是讨不得好。”仆人低着头劝谏道，却没有看到崔钧嘴角的那一抹冷笑，真以为自己不知道吗？

    【河北世家最大的敌人是袁本初，那要是让世家的领头的崔家有机会彻底倒向袁本初，那以袁本初如今的雄豪，自然会予以信任！】

    崔钧跃上马车想起那封来自北方历城的信件，不由得感慨万千，他自认为自家惊才绝艳，不想郭嘉寄来一封信件，直指他的内心，令其折服，随后便是一策，不以攻城掠地为目标的一封信，但是却让崔钧彻底折服。

    【袁本初可谓是刘玄德争霸天下最大的阻碍，不论是其实力，亦或者心胸皆是天下顶尖，麾下兵强将勇，为人英勇果决，心胸广阔，虽身处颓势不改其志，用人不疑！】崔钧想起郭嘉在信中所写的袁本初的优点也是感慨万千，这等人物放在任何一个时代都是天下雄主。

    其实包括荀彧，郭嘉在内都承认当初自己在冀州的时候看走眼了，那个时候寄人篱下的袁绍并没有现在的气魄，否则的话他们也不会离开现在这个怎么看都是雄主的袁绍，也许只能说是时也命也！

    【郭奉孝够狠，此计虽不攻城掠地，但是计成之后恐怕袁绍再难复今时之英勇，攻心为上，好一个攻心为上，此策成，袁绍恐再无雄主气魄，难成大器！我崔州平就做一次你手中的棋子！】崔州平将整个信件再看了一遍之后下定了决心，然后将整封信烧成了飞灰倒在了砚台之中，开始研磨。

    历城正在和关羽喝酒的郭嘉突然面上浮现一抹猩红，随后直接一口血吐出，人也栽倒在酒桌上，惊的关羽直接站了起来命令魏延赶紧去叫医生，结果只见郭嘉趴在那摊血里面抬起手来对着关羽的方向摆了摆，示意自己没事，然后一脸是血的郭嘉脑袋抬了起来。

    “快去叫医生！喝什么酒！还喝！”关羽手忙脚乱的命令着魏延，随后扭头就看到死酒鬼郭嘉吐着血还要往酒杯里面倒酒，吓的关羽赶紧将酒壶和酒杯抢走。

    “放心，我现在很好，不用吃药的。”郭嘉抬起沾了一爪子血的右手撑着有些一脸是血的脑袋说道，“只是吐了点血而已……”

    “这叫点！”关羽已经有些慌了，在他看来郭嘉已经有些神志不清了，这叫一点血，你吐了一大口之后，现在还在吐，你这是要死啊！

    “将军，华医生的徒弟来了。”魏延扛着李当之冲了进来。

    “赶紧赶紧，郭军师快不行了，李医师速速救命！”关羽赶紧给让开，郭嘉要是死在这里那真就麻烦了，关羽到现在都不知道怎么回事，之前郭嘉不是还浪着之后要去找满花楼连锁店去消食，怎么突然就这样了！(未完待续。)

