    至于零和杰西……

    那少年暴戾地看了一眼，鄙夷地扯了扯嘴角，“杀了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两个人留着也没用。”

    此话一出来，猛地触到了曲檀儿眼下最大顾忌。

    她来，就是为了救他们的！如果他们死了，她那还有脸见人？！只是，那少年一句，他身边的手下，就已经冷笑地举起枪向着零——

    没有犹豫，曲檀儿脸色一狠，迅地抡起旁边的椅子，突然往那手下砸去！她知道自己这一砸，三个人一样是危险，只是，还有得选择么？！不说选择，她连想都没去想，就这样做了！！

    零没有错，那是她的朋友！！

    她这一砸，是本能就去做，甚至是全力的！度快得让在场的每一个人都来不及反应！无意中，甚至有灵气溢出，只是这一刻，连曲檀儿都留意不上。眼中是专注，凶狠，不要命！……

    “澎！！”那手下倒地了，被砸中脑袋了！当场血溅。

    刚刚还在平静谈话，看起来无害的女人，一下子就变成夺命的女罗刹/这种对比十分强烈！给人视线的冲动也无比大，震惊得让人可怕……

    只是很快，少年狠辣地开了一枪！

    曲檀儿澎的，狠摔了一下。

    这个……她看了看自己身上的枪伤，剧痛涌出，让她的灵魂都颤了颤。刚刚她已经现了少年的枪，所以，她故意摔倒，避开了致命的枪。少年一共在她身上留了四枪，有两枪都是想杀她。

    偏偏，都让她巧妙避开……

    这一刻，有数十把枪指着他们。

    因为那少年开枪了，所以，没有人开。

    情况，严峻到像一触即！对于曲檀儿他们来说，非常不利。

    “我朋友如果死了，我是不可能会教你。”曲檀儿一咬牙，阴狠说道，“不要拿我的命来威胁我，我不怕死。如果怕死就不会一个人来。”她觉得有些话还是得讲出口，不然，这些蠢货可能会看不明白。

    零和杰西被捉，让曲檀儿看清了一件事，就是这个世界黑帮的作风。初时，她原本打算等墨连城的伤势稳定，就离开美国。毕竟，那一对父女都死了，也没有什么好报复的。

    但事情的展，出乎她的意料。

    目前呢，他们和威尔斯家族，是一个死局。

    从零二人被捉那一开始，就是死局，是避也避不开的一个死局。若只是曲檀儿二人和威尔斯家族之争，那倒不算什么。曲檀儿还可以带着墨连城一走了之，有人敢来追杀，就来多少杀多少。

    目前呢？事件不知不觉中已经牵连上了零和郝源，还有些无关的人。曲檀儿如果只顾着带墨连城离开，那帮助他们的人呢，间接的，很有可能会替二人承受威尔斯家族的复仇和怒火。

    她看得很远，很明白。

    正因为这样，她一上来就杀！！

    是绝对的杀招，反正都是不死不休的局势，不如直接杀了干脆。

    奈何出了一个小变数，忽略了这点，就让自己陷入了危险的局面。