    临市火车站原本的站前广场上，一台钻井机已经树立起来，正吭哧吭哧的往下钻探着。

    “注意清理钻上来的碎石和泥土，不要让它们堆在钻孔周围！”曹达仁此刻正充满了干劲的站在钻头旁边，把自己裹得像头熊一样指挥着在钻机旁帮忙的几名工人。

    重操旧业的感觉对于曹达仁来说是一个十分难得的机会，这让他对这份工作充满了热情。

    这些工人是陈新帮他找来的，在救援队开设了救护站开始救治病患之后，已经有一部分轻症患者在经过了两天的休息后恢复了健康，可以工作了。

    他们大部分被临市市府分配到了急需人手的地方，陈新还是靠着救援队的面子，以及临市市府本身也想将火车站清理出来，才从工作人员那里拉来了十个工人，帮着他和曹达仁一起干活。

    曹达仁既然答应了帮忙自然也不会误事，在陈新帮他找来了工人之后就把自己的钻机拉到了有着十多米深的积雪的火车站广场，也没有搞什么地质勘测，直接就架起了钻头开钻。

    这倒不是曹达仁蛮干，而是临市整座城市都位于地热裂隙上，随便往下钻都能钻到地热带上。

    这条地热裂隙是湘省最大的一条地热带，纵贯全省不说，还上抵鄂省，陈新曾经去过的鄂省赤壁市，也在这条地热带上。

    并且这条地热带所蕴含的地热资源相当丰富，湘省境内唯二的两座水温超过100℃的温泉就是这条地热带的体现。

    不过曹达仁虽然干劲十足的在钻着井，但他也不是没有担心。

    “作家，这地下积雪这么深，我们要是钻到了地热层，热量上升造成积雪融化，会影响钻机稳定的，而且你的目的是蒸发掉这里的积雪，不可能把井口立在离地面十多米高的地方吧？”曹达仁找到了刚刚收集完材料回来的陈新，向他说出了自己的担忧。

    对于这个问题，陈新自然有所考虑，对曹达仁安慰道：“这点不用担心，我会在钻机下面打支撑柱，将钻机固定，即便积雪开始融化，有支撑柱支撑钻机也不会出问题。”

    “行，既然作家你有准备我就放心了。”曹达仁没有追问陈新到时候要把井口立在什么位置，在他看来只要钻机能够保持平稳，剩下的都不是什么问题。

    陈新见曹达仁没有了其他疑问，也就扛着自己刚收集回来的废旧金属来到了架设在一旁的电磁冶金炉前。

    为了便于施工，陈新已经将这台电磁冶金炉搬到了这里，并且进行了二次升级，将之前使用中遇到的一些问题进行了调整，让它变得更加高效和便捷了。

    将废旧金属放到了机器正中的托盘上，开启机器，在一阵火花带电和云蒸雾绕之后，一块还带着火红色的球形金属锭便被熔炼完成。

    关掉机器，让金属锭迅速冷却，落回托盘上，陈新用机械臂夹起金属锭的同时，也不忘将托盘上的残渣清理干净，扔到了机器旁的一个铁桶里。

    这些残渣都是废料，但也不能到处乱扔，会收起来之后集中处理。

    球形的金属锭当然派不上用场，陈新还需要将其进行二次加工。

    有着机械臂的帮助，原本只是个铁坨子的金属锭被加工成了各种各样的金属零部件，然后放到了一旁。

    只是这些零部件看上去大多都是长条状的金属片和各种各样的圆环，在陈新将它们彻底组装起来之前，根本看不出这到底是个什么东西。

    不过陈新对此并不在意，这些零件都是按照他储存在机械臂上的微型电脑里的图纸在制作，每一个零件都有对应的编号，到时候只需要按照图纸组装起来就OK了。

    至于组装起来的到底是什么东西，就算有人看过陈新的设计图，估计也要好好猜一下才能反映过来这是什么。

    毕竟在陈新把这个东西制造出来之前，这世上还没有谁会造一个十几米高的大型散热器。

    这个东西是陈新仿照《冰汽时代》里的供热枢纽设计出来的一个装置，从造型上来看很像是游戏里的供热枢纽，不过工作原理却截然不同，这可不是烧煤的。

    它的底部会与曹达仁打出来的地热井连接，通过管道循环不断抽取地下的热能，将其传输到地面之后通过供热枢纽上的散热片散发出来，从而提升供热枢纽周围的温度。

    这是一种相当粗犷且浪费的能量使用方式，因为是直接对着空气散热，周围又没有保温措施，想要将温度提升上来需要相当多的热能，而这些热能如果用于发电或者盖一所房子进行供暖，都比这样使用有效率得多。

    但对于陈新而言，想要实现他将火车站周围的积雪蒸发掉的目的，这样做才是最合适的。

    另外对于有着系统的他而言，完全可以改良图纸，让这个供热枢纽工作的更高效，真的像游戏里的供热枢纽一样在周围形成一个稳定的供热场。

    这对于陈新来说并不难实现。

    而且根据他的计划，在供热枢纽建造完成之后，他会对供热枢纽继续升级，将其转化为真正的能量塔，并且将塔底的地热井真的延伸到干热岩层之中，高效率的开采深层地热。

    至于说粗犷使用会造成的浪费，这却并不需要担心，相较于陈新所使用的这点地热资源来说，地层之下所蕴含的地热资源是可以被视作无穷无尽的。

    除非蓝星的地核熄灭，否则的话地热资源就是取之不尽用之不竭的，只要注意开采方式，不造成地质破坏或者局部开采过度，都不会有什么问题。

    靠着电磁冶金炉，陈新将收集来的废旧金属不断的熔炼，已经凑齐了大部分的零件，接下来只要曹达仁把井打好，陈新就可以开始建造这座供热枢纽了。

    到时候只要让供热枢纽运作起来，源源不断的热能就会将周围的积雪融化，实现陈新清理这里的积雪的目的。

    不过想到到时候所有的积雪都会融化，陈新也不得不考虑一个问题，那就是积雪融化之后要怎么排水。

