    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “镭射炮聚能需要时间，阻止他们！”

    牧安话语一落，手持灵器长刀，身影掠向苍穹。

    三道刀气斩出！

    “轰！”

    三大s级被刀气斩中，巡夜司空中的战机，封锁退路，上百枚导弹发射。

    密集的火力交织成一道网，一时间困住了妖兽和厉鬼。

    叶逆就要出剑。

    一旁的林缺急忙拦着：“别激动，现在可是人家的主场！”

    “我们看着便好！”

    天空中。

    牧安一人独战三大s级，身上八十八级雷系魂力澎湃，虽然被压着打，但是却丝毫不显慌乱。

    “第七魂技，雷火领域！”

    瞬息间，整个天空变成一片雷海，万千雷霆砸落。

    妖兽和厉鬼，在肉身和力量方面领先人类。

    可唯独不能领悟天地奥义，铸造领域。

    “可恶的人类，信不信我们于尔等同归于尽！”

    裂头鬼狰狞的怒吼道。

    要不是刚才被tnt炸弹损伤了不少力量，就凭牧安，还拦不住他们。

    “就你？”

    牧安一脸轻蔑，双手掐诀，掌控雷霆，抬手间风云变色，一头沐浴雷火的鹰魂凝聚！

    s级武魂，雷火战鹰！

    武魂融合，牧安背身雷火双翅，头戴鹰冠，威风凛凛！

    “领域之内，我为王！”

    “第八魂技，天火雷阵！”

    “镇！”

    反手一压，雷火之力涌动，化作阵法封锁天空。

    三大s级被雷火束缚，一时半会无法挣脱。

    下方。

    镭射炮聚能完成，恐怖的毁灭分子汇聚成光柱，锁定三大s级，冲天而起！

    恐怖的毁灭力，贯穿虚空，所过之处空间露出狰狞的黑洞。

    牧安身影一闪，连忙拉开数公里的安全距离，还是不放心，魂力覆盖全身。

    三大s级瞳孔中，光柱越来越近，耀眼的光芒将他们包裹。

    身体在光芒中一点点消失。

    “轰！”

    光柱直入苍穹，消失不见。

    光芒散去，天空中哪里还有大地暴熊三大s级的身影，只有空洞的黑洞空间。

    哗！

    林缺等人见到这一幕，头皮发麻！

    这是什么神仙破坏力，s级轰的连魂玉都没有留下，渣都不剩。

    要是自己配上一台，看谁不爽，架起大炮，不得谁来谁死？

    忽然，一个不成熟的想法在他心中油然而生。

    必须搞一台！

    牧安身影落地，武魂收回魂宫，发布号令。

    “打扫战场！”

    “抓紧时间修复保护罩！”

    “医疗队，救治伤员！”

    安全区内的老百姓，见到赶来的巡夜司军队，心中的害怕完全消除。

    积极配合军队开展工作。

    这时，林缺拿着一瓶超神动力水笑眯眯的走了上来：“牧安哥，累了吧！”

    “来瓶超神动力水，让你随时随地嗨皮起来！”

    说着，还贴心的将瓶盖拧开。

    牧安欣慰的接过，喝了一口，感觉到体内消耗的魂力在不断恢复，眼前一亮：“小子，有点眼力劲哈！”

    就在他喝第二口的时候，林缺开口了。

    “都是牧安哥教的好！”

    “牧安哥，你看小弟我在外漂泊，还被冥渊追着打，你这当哥的，是不是得关照一下小老弟！”

    牧安喝了个精光，点了点头：“必须滴！”

    “你我弟兄，辈子弟兄！”

    “有事你就打电话！”

    林缺：“那不用，老哥你这么忙，就给我点武器防身就好！”

    “毕竟外面坏人多，我这种纯洁无暇的孩子最容易遇到危险了！”

    牧安一脸无语。

    我尼玛，你孩子？

    你一出门，我都替那些坏人感到悲哀！

    没危险的时候，你就是那个最大的祸害！

    以前就不提了，就前不久出趟门，把人家米国搅得天翻地覆。

    看在你是我未来小舅子的份上，我忍！

    “说吧，你想要啥！”

    林缺咧嘴一笑，指着前方的镭射炮：“我就不要多了，就它就行！”

    牧安：？？？

