    ;

    “周臭明，你放开我，你放开…嗯…”

    被宁凡紧紧揽住腰肢，且还是当着这么多人，饶是有过亲密接触，北小蛮仍是满面羞怒。 ..

    只是她越挣扎，宁凡却搂得越紧，好似故意欺负她一般。

    更偷偷勾动指尖，在其腰肢敏感处暗暗一抚，惹得北小蛮娇躯一麻，轻轻嘤咛一声，旋即，羞愤欲死。

    好在在场修士只以为北小蛮是受伤**，并不知她被触碰敏感地带了。否则，北小蛮绝对会当场抓狂。

    “你，无耻！”北小蛮有怨不能说，她可不敢当着这么多人嚷嚷，自己被宁凡**了。

    是了，他是这世上最无耻的人。

    讨厌他，最讨厌他了！

    可是，为什么见到他来救自己，自己会如此开心。

    北小蛮心乱如麻，继而想起了西门夜的厉害，立刻俏脸一白。

    “周、周臭明，你快走…他很厉害…”

    “我知道。”

    宁凡轻轻松开北小蛮，将之护在身后，指尖拂去北小蛮唇上血迹，又惹得北小蛮俏脸羞怒。

    早在出手之前，宁凡便感知到这西门夜非比寻常。

    这西门夜，只是一道分神，却有着半步炼虚的实力。

    此人的本尊，即便不是炼虚巅峰，怕也是…碎虚！

    若只是寻常半步炼虚，宁凡自恃可以一战，但这西门夜拥有碎虚级战斗意识，真实战力怕已是炼虚级。

    救北小蛮，不过是徒惹麻烦而已。但在权衡清楚利害之前，他的身体已不由自主闪现而出。在北小蛮有难之时，挡在她身前。

    或许，是看在元瑶的面子。

    或许，是身为遗世塔塔主的责任。

    或许，是与北小蛮玩笑般的**关系。

    或许，仅仅是不允许自己以外的人欺负北小蛮。

    “有我在，你带不走她。”宁凡语气平淡，却有一股不输西门夜的气势。

    他不会被西门夜吓倒，就算是西门夜碎虚本尊到来，他也是一样的态度。

    碎虚老怪，他得罪的还少么！

    “凭你？”西门夜好似听到什么可笑的事情，对一旁三名化神巅峰使个眼色，旋即慵懒地闭上眼，等待着宁凡血溅三尺。

    立刻，三名化神巅峰心领神会，各是冷笑，化作三道烟丝夹攻宁凡。

    “卑鄙！”眼见宁凡被三名化神巅峰夹攻，北小蛮神情立刻一变。

    西门世家颇为精通合击之术，这三名化神巅峰合击之力，几乎已赶上寻常半步炼虚了。

    且这三人更是上界修士，手段比下界的炎尊都厉害些许，北小蛮自是担心宁凡吃亏的。

    西门夜更是微闭双目，分明一副胜券在握的心思。

    在他看来，若只是对付一个化神中期，就算那中期化神逆天到战力堪比半步炼虚，也绝挡不住三名家仆的狠手。

    “滚！”

    宁凡目光一寒，一步踏出，一股浩荡的剑气散开，席卷大殿。

    三名化神巅峰还未飘近宁凡身前，便被强横的势剑震出身形，立刻胸口如遭重击，皆是咳血飞退，目光骇然。

    “陷仙剑意，且还是大成的剑意！”

    他们三人，不知联手灭过多少化神高手，却连接近宁凡的身体都做不到，只一个滚字，一步成剑，就震得三人吐血倒飞。

    纵然是西门夜，都目光稍沉，立刻意识到，宁凡并非情报中的化神中期，而是货真价实的化神巅峰。

    “化神巅峰？骨龄不到500岁的化神巅峰？资质倒是不凡。只是你要明白，这世上只凭资质是无法登临巅峰的。你在我眼中，只是蝼蚁！”

    修为到了一定程度，资质反倒不是最重要的。

    若没有强大的背景，没有无数**资源供养，想要突破碎虚、命仙、真仙，全然都是虚妄之言。

    在西门夜眼中，宁凡只是一个资质尚可的小辈而已。

    毕竟西门夜本尊已然碎虚成功，放眼四天，都是此代天骄中屈指可数的存在。

    而宁凡，还只是化神巅峰，能否炼虚，能否碎虚，都还是未知。资质，可不代表一切！

    “你，杀了他。”

    西门夜对身旁一位银袍老者使个颜色，那老者立刻会意，一步迈出，赫然亦是半步炼虚的修为。

    银袍老者周身泛着丝丝电光，滋滋作响。

    在其气势张开的一刻，除了西门夜之外，所有西门家修士俱是与之拉开距离，一派忌惮不已的表情。

    “这一次是雷长老出手么？雷长老一身雷霆之术，同级之中罕有人可比，尤其是这雷霆，更是六品虚雷，威力不同凡响…”

    “听说这下界无尽海，有什么狗屁内海七尊，这七尊若是放在雷长老面前，根本不够看！”

    一番窃窃私语，落入银袍老者耳中，却无法激起其任何心神波动，足见此人是个心坚修士。

    雷长老目光扫过北小蛮，看到后者略带苍白的面色，稍稍有些愧疚。

    他曾受遗世宫四位小姐不少恩惠，今日出手击杀宁凡，势必会让北小蛮伤心。

    暗暗一叹，却身不由己，他如今是西门世家的人，食人之禄，忠人之事。

    目光望向宁凡，眼中流露出一丝留情之意，冷漠道，

    “周明，你若束手就擒，老夫看在四小姐面子上…留你魂魄入轮回！”

    “不必了，你不是我对手。”

    “哼！大言不惭！”

    雷长老目光一冷，他一个半步迈入炼虚期的高手，会怕一个化神巅峰？

    能帮宁凡留个魂魄轮回，已是网开一面，既然宁凡不识好歹，他也不必留情了。

    一步迈出，周身银电飞腾，雷长老双手在空气中虚画半圆，下一个瞬间，雷霆化作一道八卦掌印，朝着宁凡便是一掌拍出。

    “八方雷霆！”

    八卦雷掌一掌拍出，立刻沿八个方向化作八条碗口粗的雷蛇，滋滋攻向宁凡。

    此掌并非大规模杀伤，而是将掌力凝聚至极限，每一条雷蛇都足以轻易击杀化神巅峰。

    “此雷不错，我要了！”

    宁凡猛然一点眉心，抽出巅峰灵宝的碎神鞭，朝着八条雷神连抽八鞭。

    莫看对方雷霆为六品虚雷，但宁凡的雷霆，却是天劫之雷。

    八道鞭影，八条血雷之龙，与银雷对碰，立刻电光四射。

    石兵、陆青眼见雷霆势大，立刻开启南塔防御，以免这殿中斗法波及到外界。

    一旦电光波及开，怕是玄武城万里都会被夷平。

    轰！

    双雷相触，雷长老蓦然面色大变，其六品银雷竟流露出畏惧的情绪，根本不敢反抗血雷。

    八鞭之后，雷蛇骤然粉碎，电光俱被血雷所吞噬。

    便在众人的眼皮之下，碎神鞭吞噬掉了雷长老全部灵雷，晋升至半步虚宝！

    “天劫血雷！在修真七境之中，此雷几乎是最强之雷！”

    雷长老面色凝重，终于意识到，宁凡虽是化神巅峰，但手段却绝不弱的。想要胜宁凡，很难！

    回头一看，西门夜正不悦地看着自己。霎时间，雷长老心头暗呼不妙，若不能击杀宁凡，他绝对会被西门夜斩杀。

    “拼了！分雷剑，现！”

    雷长老袖袍一挥，身前凭空浮现八道银色剑影。

    每一道剑影，都是巅峰灵宝，八剑合一，其威力绝不下于虚宝！

    “是分雷剑！这可是雷长老的成名之宝，不只有多少化神死在此剑之下！”

    “哼，那周明死定了，他的血鞭虽厉害，克尽雷霆，却终究只是半步虚宝，挡不住这分雷剑之威！”

    即便雷长老小输宁凡半分，西门家修士也俱都认定，雷长老胜算更大。

    随着雷长老指诀一变，八剑化作流光激射，传出刺耳的锐鸣，倏忽之间，俱都无影，下一瞬，各自闪烁至宁凡半丈之前，剑气透剑而出，分出八道剑雷，扫向宁凡。

    此剑雷八道合一，纵然是半步炼虚都可能陨落。

    眼见八剑迎面而来，宁凡目光一冷，一步迈出，手中血鞭如影，一瞬之间，连抽百鞭。

    百道鞭影落在八柄分雷剑之上，只一个瞬间，八剑好似被霹雳射中，俱都从中拦腰崩碎。

    至于八道剑雷，则直接被碎神鞭横扫。

    被连碎八剑，雷长老目露骇然，他万万没想到碎神鞭竟是如此强横的法宝。

    更让其始料不及的，是八剑剑身粉碎的同一刻，丹田之中忽然升起百道血色电光，重重轰在其元神之上。

    噗！

    雷长老面色惨白，重伤不已，他能感受到，若非宁凡手下留情，他直接就会元神俱灭、死在那血雷之下！

    “退下！否则，我不会再留情！”

    宁凡手持雷鞭，眼神如魔，黑发迎风乱舞。

    若非雷长老之前善意出言、愿保留宁凡魂魄入轮回，宁凡绝不会留其一命的。

    若雷长老再冥顽不灵，宁凡不会再手下留情…唯杀而已！

    嘶！

    一股冷气席卷西门家修士。

    拥有六品灵雷、分雷剑等强横手段的雷长老，竟只两招之间，便被宁凡险些灭杀。

    明眼人都看出，若非宁凡手下留情，雷长老…已死！

    这周明，是个狠人！纵然不如西门夜，但放在北天，都能算得上名动一域的天骄人物。

    在宁凡一个目光逼视下，原本还嚣张之极的西门家化神，一个个目光躲闪，竟无人敢与宁凡目光对视。

    “西门夜，我说过，有我在，你带不走她！”

    轰！

    西门夜面色阴沉，宁凡的话无异于是在打他的脸了。

    毫不留情的一掌拍出，雷长老重伤的肉身，立刻化作血雾崩溃，只剩元神不死。

    “废物！待我诛杀此孽之后，再来杀你！”

    雷长老元神恐惧，却不敢反抗，亦无法反抗。

    西门夜太强大，捏死他不过顷刻之事。

    目光扫向宁凡，西门夜已明白，宁凡确实是个人物，至少放在炼虚之下，能胜他的几乎已没有。

    但，那只是炼虚之下。

    西门夜的分神，虽也是半步炼虚，但其本尊，可是实打实的碎虚第一重强者！

    “你很喜欢北小蛮？”

    “…”宁凡没有接话。

    “哼！我不欺你，但凡你能胜我半招，北小蛮，归你了！”

    嗤！

    西门夜手掌虚空一划，立刻，身前空气忽而被掌力分成两半，露出一处新开辟的洞天空间。

    “掌开洞天！”

    宁凡心头一凛，这种手段，唯有碎虚老怪才能做到，以宁凡的目力，这西门夜随手开启的洞天空间，虽只有万里之广，却足以说明此人手段通天了。

    且看起来，这西门夜极其自负，不屑在玄武城胜过宁凡，毕竟在玄武城斗法，可能波及到其他修士，使得宁凡分心。

    西门夜，要光明正大将宁凡踩在脚下！

    “入此洞天，与我一战，胜我半招，北小蛮归你！若败，则死！”

    西门夜二话不说，一步迈入洞天。

    而宁凡略略思索后，自忖风烟一指风化掉区区洞天空间轻而易举，若有变故，随时可遁出。

    何况这空间不过刚刚开辟，绝无可能有阵法埋伏。

    “小蛮，不是货物。”

    宁凡回头望了北小蛮一眼，淡然一笑，却转而一步，迈入洞天空间之中，虚空愈合。

    扑通…

    又是一块小石，坠入心湖，一句话，却让北小蛮芳心颤动。

    不是货物…他说我不是货物…

    无论是娘亲还是姐姐，都将我的婚约当作结交西门世家的筹码，当作一个货物对待。但他却说，我不是货物。

    北小蛮一直觉得宁凡很讨厌，非常讨厌。

    每次看到宁凡对她笑，她都是莫名来火。

    但这一次，她却觉得这个笑容特别好看，好看的让人心酸。

    他明明知道西门夜厉害，却还要与之一战。

    他不是最爱欺负我么，为何却愿为我出头。

    “不要去…”

    北小蛮心头突然好怕，她知道西门夜有多么厉害，她试图挽留，但宁凡已走入洞天空间。

    她想要进入其中，但这空间乃是西门夜掌印所开，除非是碎虚修士，否则谁又能轻易进入…

    轰！

    没有给北小蛮太多的思索时间，就在宁凡、西门夜进入洞天空间的一霎，其中已传出惊天动地的波动…二人一交手，便是各出全力！

    斗法波动，几乎要将洞天空间震碎！

    嗤！

    一道鲜血自虚空裂缝传出，溅在北小蛮的脸上。

    北小蛮轻轻**那血，那气息，她岂会不认得。

    是宁凡的血…

    里面怎么了，究竟怎么了？

    为何刚一出手，宁凡便血溅虚空！

    “不要有事！不要有事！”

    北小蛮眼泪再也控制不住，宁凡为她而战，她却连宁凡此刻是生是死都不知道。

    她终于发现，原来自己心中，竟不知何时开始，已放不下他…

    …

    洞天空间中，宁凡浑身浴血，眼露森寒，在他身前，西门夜亦是拳骨粉碎，暗暗惊诧。

    他这分魂，可是玉命巅峰的炼体境界，而宁凡明明只是玉命第三境。

    但数百拳下来，宁凡虽浑身浴血，却并未落太多下风。

    而自己，更非完胜，拳骨都被宁凡轰碎。

    “你很强，但这强仅仅是在化神之内。本座已然碎虚，见过太多的天骄。不怕告诉你，这句分神之身的实力，几乎是完全复刻我化神之时的水准。你，不是本座对手！”

    “是么，那你的拳骨怎么碎了？”宁凡一抹嘴角鲜血，战意更盛。

    他第一次遇见这么一个同辈天骄，而那人，强大到让他本能地紧张、激动地发抖。

    从前的他，因为击败一些天骄，便有些自大了。

    韩涅天，西门夜…这些，都是同辈之中突破碎虚的存在啊！

    “我，不会输！”宁凡决然道。

    “哼！大言不惭，这一招，本座不会再留情了。抽魂！”

    西门夜五指一抓，朝着洞天大地之魂抓去。

    却见宁凡嘴角冷笑一勾，同样五指一抓，竟赶在西门夜之前，先一步抽走大地之魂。

    地魂只有一个，宁凡抽走了地魂，西门夜便无魂可抽。

    “你竟也会抽魂之术，且比本座更加纯熟，这不可能！”

    西门夜目光第一次动容。

    这抽魂之术也是西门夜突破碎虚后才领悟，并不纯熟。原本想抽魂达到炼虚法力，一招瞬杀宁凡，却不曾想，反被宁凡夺走地魂。

    抽魂入体，宁凡法力暴涨，霎时间提升至半步炼虚，完全不弱于西门夜。

    骨骼发出音爆般脆响，宁凡目光如电，冷视西门夜，掌心凝出两层掌印，一掌拍出。

    下一刻，滚滚黑炎化作两千丈的火焰巨掌，自长空当头镇向西门夜。

    “凡虚级法术？但这，又如何！大虚空掌！”

    西门夜掌印一拍，漆黑如夜的虚空之力，化作两千丈黑色掌印，与火掌猛然对碰。

    轰！

    火掌崩碎，虚掌亦碎，波动横扫，几乎让此处洞天空间崩溃。

    宁凡连退十余步，西门夜连退九步，方才各自稳住身形。

    西门夜暗暗一诧，自己全力出手的大虚空掌，竟会被宁凡给接下。

    而更让其不可思议的，是宁凡几乎在稳住身形的一刻，一振扶离紫翼，双手持剑，一是星光如水，一是血气如龙。

    丝毫没有因火掌崩碎而动摇，双持锐剑，迎面攻来，悍不畏死。

    “我，不会输！”

    这一次，西门夜真真切切感受到，宁凡剑中的气势。

    他目光继而一变，这宁凡，绝对是其见过的化神之中，最凶悍的一个。

    “但你，终究只是化神…虚空凝剑！”

    西门夜随手一挥，虚空之力凝成漆黑之剑，威力堪比虚宝！

    一剑一点，迎向宁凡双剑，剑光对碰间，洞天空间开始崩溃。

    十余次剑身对碰后，西门夜不耐发现，他竟无法占到宁凡丝毫便宜。

    甚至，单论剑术精妙，他逊色宁凡太多。

    “本座竟会在剑道之上，败给一个下界蝼蚁！”

    一股强烈的不悦，涌上西门夜心头。

    他单手持剑，另一手狠狠拍向宁凡的斩离剑身。

    一拍之力，震得宁凡虎口粉碎，血流如注，却目光不改冲锋之势，将血龙妖剑朝西门夜脖颈一抹，丝毫不在意所受之伤。

    西门夜暗暗心惊，这种以命搏命的打法，让他忌惮不已。

    匆匆连退，却仍是被血龙妖剑斩中脖颈，留下一道半寸长的血痕。

    且在血龙妖剑划破其**之时，好似有一股撕扯之力从血剑中传出，将西门夜的精血吸走不少，竟是大意之下，比宁凡吃了更大的亏。

    “这是什么妖剑！”西门夜勃然大怒，他不容许自己被一个蝼蚁所伤。

    “半招，我胜了。”宁凡讥讽道。

    “闭嘴！”西门夜眼神若狂。

    什么半招之约，都被抛诸脑后。

    他此刻只有一个心情，便是…诛杀宁凡！

    （3/6）(未完待续。)