
清晨，上和城妖宝楼最顶层，秦封坐在待客椅上，眉头紧皱。

此间空无一人，他在等赵良才的到来。

不多时，沉重的脚步声自门外传来，秦封站起身，他知道，赵良才来了，且不刻意遮掩气息。

果然，那肥胖身型迈入门槛，一句‘久等了！’令秦封皱着的眉头终于缓和几分。

秦封试问：“前辈，如何？”

赵良才气色很差，应该和之前与王弼撕斗留下的瘀伤有关，他泄力一声长叹：

“唉，此番铩羽而归，闹的沸沸扬扬，再想召集人手驱使，谈何容易，盟里有些地位的人都不愿再参合，你再容我几日！”

身为猎妖盟盟主，旗下千百人手利益都得掌控好，这次铁晶鬼窟一行，损兵折将不说，什么也没捞着，再有权势，谁会为了明知是送死的事而冒险。

可对于秦封来看，实是不公，他登时凝眉沉声，“那前辈的意思是，今日出发不了？”

赵良才眼神闪躲，无奈道，“这几日你也看到了，为了你，我东奔西走，堂堂一盟之主，拉着脸去招见手下……确实是还需要一点时间~”

送命的事情，搁谁身上会愿意，秦封虽然知道这个道理，但是心底还是有股火狂猛上冲。

眼前这金丹胖子，三日前逃回来时说好很快重整旗鼓再次出发，如今时间已到，明显是要继续拖延，真真气煞人也。

两人沉默一段时间，只听赵良才尴尬说道：“那位小掌门怕已经丧命于王弼一伙，单凭我一人去斗王弼，也难至其死地，这……”

秦封面无表情，冷语回应，“既然如此，便不劳赵前辈费心了，我另想他法。”

秦封头也不会，就要离开此间，赵良才忙拉住秦封，“秦道友莫急，去是一定会去，但需从长计议。”

说着，手中一枚金色储物戒指递给秦封，眼神略有表示。

秦封冷笑一声，“没有办成事，不敢收这份礼，至于我家掌门的事，就等着陶前辈回来与您计较罢！”

踏步离去，未再停留半刻。

赵良才灰心垂头，自语，“我又有何办法，实力摆在那里，明显斗不过王弼那厮。”

少顷，仔细一想秦封走时最后那句话，突然满脸戾气，“计较便计较，我还怕了他姓陶的不成……”

自言自语说完狠话，神色间又露出些许忧虑，透露着心底的不安，他可是知道，那姓陶的当年连王家金丹后期阴尸都能收拾，自己连王弼这位金丹中期都斗不过，哪能不怕。

站在妖宝楼外窗门口，看着秦封飞速离开上和城，赵良才小声嘀咕，“大不了，我也学郭九幽，不出上和城。”

又自己否定，“可是不出城，他们可以对我盟中的人下手，这又如何处理……”

“不怕一万就怕万一，我还是随他去上一遭~”

赵良才思索一阵，身影闪现离开妖宝楼，顺着秦封离开的路径追赶上去。

******

槐林之内，迷雾重重，一道黑袍身影背着猩红朱棺自远处疾飞入内，来到铁晶鬼窟洞口时，他驻足观望，疑惑皱眉。

顺着铁晶鬼窟入口一直往下赶，到了中段回风区域，见原本竖立着的十三杆招阴幡已经破去十杆，心头大惊。

这黑袍人正是离开不久又归来的王羲，此刻发觉外边的异常，顾不得细看招阴幡，忙继续往下走。

一直跳下洞底，地下暗河流水依旧，他将朱棺背着走入王弼之前休寝的秘洞，虽有担忧，但强装喜意，一边迈步入秘洞，一边开口：

“家主，我将烟姨带来了。”

一步步走入秘洞，当看清秘洞内空无一人时，王羲双目呆滞，下一秒便慌了神，放声大喊，“家主？”

没有人回应他，王羲双目通红，背着朱棺闪身出了秘洞，顺着地下暗河往布置封魔阵法的位置赶去。

老远处便感受到了封魔阵法强烈的灵力威压，很快他来到近前，看到了坐地调养身体的钟紫言，也看到了跪趴在八根赤阳石柱围连灵璧旁边的魏淳。

王羲大吼，“魏淳，家主呢？你在干什么！”

魏淳一瞬回头，见是王羲，神色迷梦转为清明，指了指身后，哀蓦道：“跳下去了~”

王羲背着朱棺轰隆掉地，朱棺破裂，露出一截紫色裙摆。

王羲刹时冲至魏淳近前，单手掐住魏淳脖子，“你说什么！你再给我说一遍？”

魏淳没有反抗，微胖身躯被比他高了几分的王羲狠狠攥起，他平静看着王羲：

“王前辈难受魔物侵蚀，镇魔棺椁被赵胖子打裂损坏，为防最终化作魔物，他自己选择跳入封魔阵了结！”

王羲一把将魏淳扔开，狠狠撞击赤阳石柱连接构成的灵壁，无奈那灵璧受阵法加持，别说是他，即便普通金丹修士也难损坏。

王羲瘫软坐倒在地，泫然泪下，痴言，“家主，羲儿将烟姨带来了，你怎也不多等等呢~”

魏淳爬起身，慢步走近王羲，手中两样物事浮现，正是元光留影图录以及银色棺材吊坠。

“王前辈教我将这两样东西给你。”

王羲将东西揽在手中，正要打开元光留影图录时，突问“他还说了什么？”

魏淳回道：“为防封魔阵被人损坏，我们需将此地炸毁封堵。其后我要将这位钟掌门送回山门。”

王羲转头看向钟紫言，目中尽是杀机，很快愤恨回头，打开元光留影图录，五彩异光照亮此间，一道灵慧涌入王羲额头。

接着便是一段时间的静谧，魏淳和钟紫言不知道王羲此刻脑海里在闪些什么画面，但观察其面部神情，明显哀伤难过，泪流满面。

一切正常后，王羲起身看了一圈封魔阵，“即如此，便立即行动吧，此地不宜久留，若是赵胖子再来一次，我们可难逃其手！”

魏淳点了点头，二人默契站远阵法三丈以外，一齐掐诀念咒，两道灵光柱射入赤阳石柱连接构成的灵壁内。

魏淳手中多出一枚阵盘，用力在其上一按，阵盘化作光球也被扔入灵璧内。

王羲将倒地的朱棺以灵锁封好，直接在封魔阵旁挖洞造墓，简单的土墓造好以后，朱棺入土封印笼盖，一个白玉石碑插入土墓，上有王弼之妻名讳祭文。

一切准备妥当，魏淳抬手将钟紫言摄近身前，与王羲一齐离开这处地洞。

来到地下暗河，魏淳开口对王羲说道：“将那地龙抬棺大阵彻底损毁，我们便离开！”

王羲点头，瞬步原路返回，几息时间地动天晃，王羲很快回返，又进入不远处王弼生前呆着的那处秘洞，当里面传出一声爆炸，整个地下暗河河水上涨。

王羲出来以后，与魏淳一同看了看地下暗河，魏淳叹了口气，“可惜那头英招兽了~”

王羲冷语，“有何可惜，原本也无甚作用。我们走罢，这里马上就要坍塌！”

二人裹挟钟紫言很快顺着洞道飞出铁晶鬼窟。

******

再次见到久违日光，钟紫言只觉死里逃生，大难消散，活着真好，即便现在还被魏淳锁灵缚身。

观看日头，现下应是午时，钟紫言想着昨夜王弼死前所说的每一句话，其人的确不恶。

看看下方动态，地面轰隆作响，树木倾覆，山石滚动，那处封魔阵法恐怕就要永久埋藏地下了，钟紫言心头舒缓放松。

眼神不经意撇向王羲，见其目中似有寒光，钟紫言不禁犯了恐惧。

下一刻，在魏淳眼里原本正常的王羲，突然一探身，将钟紫言抢擒入手。

“王羲，你？”魏淳疑惑不解。

钟紫言心中有不好的预感，悸动强烈。

王羲冷笑，“家主说放他一条生路，我不会违背家主遗命，但在这限度之内，哼哼！”

钟紫言看着王羲那冰冷目光，如蛇阴毒，强烈恐惧致使身体不住晃动想要挣脱王羲手掌。

魏淳抬手制止，“万万不可伤他，你可不能再与他结仇怨！”

王羲哪里听得进去，直盯着钟紫言道：“若非姓陶的几次三番与我家家主作对，王家何至于落得这般田地，你既然是掌门人，应该承担的东西哪里能逃得掉！”

一股厚重灵力瞬间涌入钟紫言身体，直接向着各个经脉冲刷，所过之处摧枯拉朽，钟紫言凄惨哼叫，到现在哪还不知王羲要做什么，他要废掉自己全身经络窍穴，一旦得手再想修炼怕是终身无望。

魏淳眼见情况不对，连忙出手阻拦，王羲疾遁向北，一边继续施加狂暴灵力。

钟紫言疼痛嘶吼，原本内伤就没有痊愈，此刻再经受这种折磨，常人恐怕直接死去。没过多久，钟紫言便昏迷了。

王羲面目无悲无喜，身后魏淳已经追上，王羲直接将钟紫言从半空扔下，魏淳连连哀叹就要下去救人。

王羲极快语速朝魏淳喊叫：“你若是救他，我二人便就此分道扬镳。”

魏淳突的停顿身影，片刻后，还是向下飞去，王羲厉声开口，“家主教我带你去天雷城隐修，跟着我自有好处，为何为了一个不相干的人舍弃我对你的信任。”

魏淳回头，沉默少顷，拱手行了一礼，“似你这等阴毒，不分恩仇，王前辈的风骨没有学得半分，枉为修真之士，我跟着你，必是一生受你驱使。

你可知我为何愿意投奔王家？

八十年前我二爷被苏正那一系人暗害，从那时起魏姓一系便注定要反他苏姓，奈何魏姓势微，出手落于人后，只活下来我一个。

老父临终前，叮嘱我日后万勿投错门户，就怕重蹈二爷覆辙。

与王前辈相交三载，其不曾亏负于我，那时才决定安心为你王家做事。

今日你仗着筑基修为欺负一个练气小辈，且其本人与你并无仇怨，如此行径着实令我心寒。

王道友，你我道不同，就此别过罢！

王羲错愕当场，见魏淳转身向钟紫言落下的那处山岗飞去，说道：“魏淳，你留下来只会是死路一条，赵胖子还有姓陶的不会放过你的！”

“我这种没有家的人，生在槐山，死在槐山！”

王羲愤愤一哼，疾驰远去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442870"  chaptername="第130章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
