
    ,

    第六百五十章你是不是其实已经有男朋友了

    最终，林辰还是没和张月蓉说叶伊人和冷寒嫣的事情，打算到时去了广阳市后再说。

    今天已经是周三，也就是说，两天后就要到广阳市，到时陪张月蓉参加完宴会后，他就要到帝都走一趟。

    找下那位魏家的大小姐。

    同时，林辰也有些疑惑，怎么这么多天过去了，姜家竟然还没重新派人来找他麻烦？

    不过对方不来找麻烦的话，倒也省事许多。

    又和张月蓉聊了几句后，林辰便从她房间离开，因为张月蓉说了，他们两的事情先不要让白蓝知道，所以林辰今晚还得自己回房间睡了。

    出到客厅里，白蓝和两个小丫头正在看电视。

    两个小丫头看动画片看得津津有味，白蓝虽然也在看着电视，不过眼神却是有些涣散，显然心不在焉。

    “爸爸！”

    “爸爸！来陪萌萌看电视好不好？”

    可可和萌萌见到林辰，脸上便露出干净的童真笑容，萌萌直接在沙发上站了起来。

    白蓝此时也才发现林辰到了客厅，笑容甜美道：“林辰哥哥。”

    对于两个小丫头叫林辰为爸爸，还有她们上次在孤儿院被人欺负，最后是林辰出头的事情，白蓝都是知道的。

    不知为何，此时林辰看着白蓝，总有种感觉，白蓝的笑容里似乎有着些哀怨。

    林辰走过去坐到沙发上，将萌萌抱到腿上，右手扶住也朝着他靠了过来的可可，在两个小丫头肉嘟嘟的脸颊上亲了口，把她们逗得咯咯娇笑，这才看向白蓝道：

    “蓝蓝，你是不是有什么心事？怎么看起来好像有些不开心？”

    白蓝一怔，勉强笑道：“没有啊，我哪里有什么心事。”

    “是吗？”既然小丫头不愿意说，林辰也没有刨根究底，毕竟白蓝一个十七八岁的少女，有些自己的心思，并不奇怪。

    “对了，学校已经开学了吧？”林辰问道。

    “嗯，已经开学一个星期，我现在是高二学生了。”白蓝说道。

    “学习成绩怎么样？”

    “上个学期期末考是年纪第三，这个学期我会拿到第一的！”

    正当林辰和白蓝有一搭没一搭聊着时，可可却突然搂着林辰脖子，在他耳边道：

    “爸爸，刚才你出现在电视上了哦，还说你是个大明星姐姐的男朋友，还有个警察局长姐姐也和你有关系呢！”

    “哈？”林辰愣住，接着就意识到，应该是自己和安雪瑶的绯闻上电视了，这效率还真够快的。

    那些媒体估计是绝对不会放过这个机会，会弄出一堆乱七八糟的推测出来！

    “爸爸，那两个大姐姐，是你给我和姐姐新找的妈妈吗？”这时，萌萌拉了拉林辰的衣领，大眼睛里带着好奇道。

    “咳咳，不是的，电视上都是胡说八道的，那些乱七八糟的新闻，小孩子不要看太多知不知道？”林辰干咳两声，连忙解释道。

    他却是没注意到，一旁的白蓝，那明亮眸子里的哀怨更加明显了。

    于此同时。

    韩霜刚洗完澡，穿着一身睡衣，躺在床上，回想着今天发生的事情。

    “那个家伙，到底和安雪瑶是什么关系，难道安雪瑶，真的是他的女朋友？好像叶伊人也和他有关系，那家伙现在还是夜王朝的老大，夜王朝可是叶伊人建立的！还有华鼎集团的苏漫，好像也和他有些关系？”

    韩霜一边说话，一边咬牙，一双象牙般洁白的大长腿，绞这那纯白的被单，仿佛那被子就是林辰，而她要用一双美腿把林辰剪断一般。

    她又是摇了摇头，道：“不对，他就算是个花心大萝卜，身边一堆女人，又和我有什么关系？我和他本来就没什么关系，顶多，就是我欠了他一些恩情而已！”

    话虽然是这么说，可是，她偏偏又是对林辰和安雪瑶的事情，很是在意。

    对于林辰，韩霜的情感是有些特殊的，或许还算不上喜欢，但确实很是特别。

    首先，林辰之前为了救她，甚至为她挡了子弹，后面，又是交给她蛇骨功，还有把一系列的功劳都让给了她。

    她之所以能成为副局长，也是因为林辰的缘故。

    从小到大，韩霜的性格都很是强势，向来都不觉得自己比男孩子差，就连格斗能力，警局里那群男警察也没人比她强。

    她刚来月海市市局时，有些同事不知道她身份，便有人尝试着要追她，结果被她揍了几次，也就老实了。

    然而，强势的她，遇到林辰，却是从来没强势起来过，感觉就像是变成了一个小女该般，老是要等着对方来救自己。

    也正是因此，林辰在她心中，变得有些与众不同起来。

    之前，被影魔注射了激素，也不知道怎么的，脑海里就浮现林辰的影像，甚至还叫着林辰的名字，做了那种羞耻的事情。

    最尴尬的是，还被对方给发现了，简直让她想死的心都有了！

    但无论如何，也就是那个时候，林辰在她心中，无疑变得更加的特殊了。

    她这个警局的霸王花，偏偏现在见到那家伙就有些脸热，忍不住想起之前那一幕。

    就在韩霜脑子里胡思乱想时，手机铃声突然响了起来。

    看了眼手机屏幕后，韩霜接起手机，道：“妈，有什么事吗？”

    “你这丫头，没事就不能给你打电话啊？”对面传来一个端庄柔和的女声。

    “人家不是那个意思啦。”韩霜有些撒娇的道，她刚才只是有些心烦意乱，所以语气急躁了些。

    对面韩霜的母亲呵呵笑了笑，道：

    “好啦，妈打电话给你，确实是有些事情。上次给你的那几个年轻人的资料，你都看了吗？有没有哪个喜欢的，如果有的话，妈妈这就给你安排下见面，呵呵，人家可都是对你很有好感的。”

    韩霜不由得有些头疼起来，她踏入后天初期后，父亲确实没再要求她必须跟着回帝都了，不过她母亲，却是火急火燎为她张罗起相亲来。

    不出意外的话，这件事她父亲也是有参与的，估计整个韩家都对她的婚事很是关注。

    毕竟，她在韩家的身份可不一般。

    她母亲为她精心挑选了多位帝都的年轻俊杰，按她母亲的说法，每一个的相貌家世都绝对无可挑剔，还把这些人的资料都发送给她。

    要她必须看看里面有没有喜欢的。

    然而，她压根就没见过人家，哪里可能喜欢，那些资料看都没看一眼，如果母亲不打电话来问，她都要把这事给忘了。

    “妈，那些人我都不喜欢，你就不要操心这个啦。”韩霜敷衍道。

    “啊，都不喜欢吗？”

    韩母闻言有些失望，同时道：“你这丫头，今年都24了，男朋友都还没交过，我能不操心吗？我不操心的话，谁来操心？”

    接着，她又突然道：“丫头，你和妈老实说，你是不是其实已经有男朋友了？”

    “有男朋友？”

    韩霜脑子里不自觉出现林辰那张脸，脸一红，接着连忙摇了摇头，道，“我哪里有什么男朋友，你就别瞎猜了！”

    “真的没有？”韩母声音有些狐疑的道。

    “呃，妈，你到底是想说什么？”韩霜感觉出来了，自己母亲似乎意有所指。
