    加拿大，多伦多。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    这是一个湖人临时租用的训练球馆，其他球员都已经离开，陈锋和余谦还留在球馆里加练，他们通常情况下都比其他人训练的更多。

    “唰！”

    “唰......”

    余谦站在三分线外，不停的出手，连续命中，陈锋则在一边给他传球，传球角度很刁钻。

    这样一来是为了余谦训练三分球，也可以同时让陈锋训练传球，可以说是一举两得。

    不过，伴随着“砰”的一声，余谦投篮打铁，他无奈的摇了摇头，表情变得有些沮丧。

    陈锋也一样，这个球余谦没投进，他也有一定的原因，传球传得并不好，过于追求技巧，却反而弄巧成拙。

    “唉......”余谦叹了口气，郁闷道：“还是没办法突破啊，还是在a级，始终就差了那么一些。也不知道，什么时候才能够突破到s级。”

    “s级，不是那么好突破的，慢慢来，反正你一直在进步。”陈锋笑着说道。

    “嗯。”余谦点头，也只能如此了。

    他一直在进步，可始终难以突破，让余谦多少还是有些心慌，不能够突破到s级，他顶多也就只能算是中上水平。

    这不是他所要的，他所要的是成为联盟顶级球员，不过就目前来看，短时间很难实现了。

    “唉......”陈锋也摇头叹气，他也一样心慌。

    投篮倒是早就达到s级了，甚至于他如今都在s级的基础上又提高了不少，所以才能够连续三场砍下4o+。

    可除了投篮之外，其他也是一个没能突破。

    原本传球是最接近s级的，本以为要不了多久就能够突破，可一转眼几个月都过去了，还是困在a级巅峰，始终难以突破。

    这种明明感觉得到，却怎么也不能突破的感觉让陈锋很不爽，比余谦那种感觉还难受。

    “如果传球也能够突破，我的实力还能再提升一截，恐怕场均助攻就不止现在的场均1o.5个了。”陈锋心中暗道。

    他如今的助攻是场均1o.5个，已经算是不错，不过在助攻榜上也就排在第三，落后于哈登和威少。

    如果能够突破，他的助攻数肯定还能够增加，说不定就能够成第一。

    当然，这并不绝对，哪怕是传球能力达到s级，也不一定就能够称霸助攻榜，传球能力没达到s级，也不一定就不能成助攻王。

    比如说现役，要说助攻能力，保罗排第一，他的传球已经达到了s级，但他本赛季场均助攻8.9个，只能排在第五。

    而威少和哈登，传球能力其实还没到s级，但哈登场均助攻12.4个，威少场均助攻11.2个，却是过了保罗。

    连陈锋如今的助攻数，也是过保罗。

    所以说，并不是助攻达到s级，就一定能称霸助攻榜，也要看个人状态，保罗多大年纪，威少、哈登多大？

    另外，也要看球队情况，比赛需要，火箭、雷霆都是哈登、威少一人独大，想多拿点助攻并不难。

    而快船则不一样，保罗是核心，但在比赛中，他靠考虑到球队，考虑到比赛，何况他心里只有总冠军，至于助攻王，他早就当够了。

    这一点，看球队战绩就明白，保罗助攻排第五，但如今快船战绩却是西部第二，火箭和雷霆则是掉到第六和第七去了。

    所以说，陈锋的助攻如果突破s级，也未必就能够一举过哈登、威少，成为助攻王。

    但有一点，如果能够突破，他将更加的从容，传球、组织的效率也会提升不少。

    个人效率的提升，可是比数据提升更加有说服力的，一个人能够刷数据，却不一定能刷效率。

    “陈锋。”系统的声音突然响起，“事实上，你已经很不错了。你一直都在进步，虽然传球一直没能突破，但整体实力却在提高，也不一定非要追求传球突破。我认为，你可以放松心态，不去一味追求传球突破，可以尽可能去提升其他方面，等到什么时候水到渠成，说不定一下就突破了。”

    陈锋一愣，想了一下就明白了，连点头：“是，我还是太执着了，有些时候执着是好事，有些时候太执着却是坏事。”

    “系统，你说的很对，看来我是应该调整一下了。”陈锋说道，心境也慢慢平静下来。

    “这就对了。”系统道，“你一直在进步，这还有什么不满意的？何况，助攻数要增长，也不一定飞非要传球突破。你其他方面要是能提高，也会带动你的助攻数的增长的。”

    陈锋点头。

    这一点他明白，就像哈登、威少，他们不是纯粹靠传球能力，而是其他方面实在太强大，所以令他们会出现很多助攻机会，要么就是靠着个人能力强行杀，制造出助攻的机会。

    如此一来，虽然传球能力没达到s级，也能够场均拿下十一二个助攻，比保罗的助攻还多。

    一样的道理，如果陈锋其他方面提升，也可以辅助助攻，让他的助攻数增加。

    所以，正如系统所说，他还真没必要一味的去追求突破。他之所以这么执着，其实只是一个心态，投篮突破了s级，便想着要是传球也突破，两个都突破s级，那多爽，联盟这么多球员，有两个方面突破s级的，也不过二三人罢了。

    “系统，我明白了。”陈锋认真的说道，“谢谢你。”

    “嗯。”系统嗯了一声，又道：“对了，余谦也和你一样，你开导开导他，没必要一味的去追求突破。”

    “好，我等会儿就跟他说说。”陈锋答应，他已经决定了，不去一味的追求传球能力突破，放松下来，按部就班的训练，也许不经意间，水到渠成，可能传球能力就突破了呢。

    心里有了决定，陈锋也轻松起来，走到余谦身边，将系统刚才对自己说的那些话说了一遍，开导余谦。

    余谦也不笨，相反，他天赋很高，只听一遍心里就已经有些明白，皱眉思索了一阵，便开心的笑了起来：“哈哈，你说得对。我太执着了，就像是佛家所说的，我着相了。”

    “呵，你还懂佛家？”陈锋笑道。

    “不要拿老眼光看我，我现在和以前不一样了，我现在特好学，我跟你说......”