    无论是国内，国际财经媒体都在暴跌金银惊天一跳的消息。

    因为现货黄金短短不到1一个小时，就暴跌550个点。

    这实在是太恐怖了。

    而今天在暴跌550个点之前，现货黄金先是暴涨了250个点。

    意味着今天先是屠杀了一番散户空头，吸引散户们疯狂追涨，然后又屠杀散户多头。

    今天追涨的散户们，那是亏得惨不忍睹，全球各地不知道多少高位追涨的散户爆仓，即便是一些投行交易员，对冲基金经理也得巨亏。

    “太可怕了”

    “麻痹的，我玩几年现货黄金，还是第一次遇到这样的超级变态行情”

    “哎哟，亏死了”

    “我本来是浮盈200个点的，因为贪婪，觉得现货黄金能冲到2000以上，没想到转眼掉头暴跌下来”

    “我草他妈的，我做空爆仓后，它就暴跌550个点，我日啊！”

    “老子虚惊一场啊，还好跑得快，不然就得被打爆仓”

    “我草泥马的，这行情太变态了，今天不亏钱，就是祖坟冒烟了”

    “草他妈的索罗斯，三菱银行，桥水基金，这帮王八蛋，先是爆拉现货黄金，然后疯狂清仓多头仓位，导致现货黄金暴跌了550个点。”

    群里，金融小韭菜，金融小散户，黄严威等人别提多兴奋了

    金融小韭菜，金融小散户听取了交易天才小师傅的建议，在1940区域果断做空，接着现货黄金继续暴跌。

    而金融小韭菜这次可谓是压上了一切，做空10手，浮盈300个点，3万美元。

    之前他亏掉5.2万美元，如今赚回超过半数了，他会继续持有下去，直到浮盈超过5万美元再平仓。

    此刻他目光贪婪无比：“继续暴跌！”

    金融小散户做空5手，浮盈1.5万美元，他内心有些后悔为什么不跟金融小韭菜一样做空10手呢？

    如果做空10手，现在就浮盈3万美元，如果做空20手，就浮盈6万美元。

    斯斯，他一战就可以赚到几十万元啊，可惜了，如果他也跟金融小韭菜一样化身赌鬼，压上一切的话，可以做空40手，那么现在就浮盈12万美元了。

    卧槽泥马的，好不容易等到小师傅给了我发大财的机会，我居然错过了。

    黄严威账面上浮盈1500美元，也是遗憾自己只是做空0.5手，为什么不入金2000美元，再做空一手呢？

    做空1手直接就将今天爆仓亏掉的2500美元赚回来了！

    如果如今1万美元，做空4手的话，那就是浮盈1.2万美元了。

    真可惜。

    接着三人开始嘲讽罗丞了。

    金融小散户：“@金融帝王，你已经爆仓了，滋味不好过吧？哈哈，你丫的追涨终于爆仓了吧？我看你丫的还嘚瑟”

    “我现在已经浮盈1.5万美元了，之前亏掉的2万美元马上就要赚回来了。”

    “你之前追涨不是很厉害吗？哈哈，你爆仓了！”

    “黄声老师说对了，现货黄金暴跌，你丫的错了，500万粉丝的国内顶级财经大V，岂是你能有资格挑战的？”

    金融小韭菜：“@金融帝王，哈哈，你丫的终于爆仓了，昨天老子爆仓，今天轮到你丫的了，现在你还剩下2400美元了吧？你完了！”

    “还想做到1万美元？不可能了”

    “很快你就亏到1000美元以下”

    “赶紧改网名吧”

    “我现在浮盈3万美元，今晚现货黄金继续暴跌，我就可以赚5万美元回来了！”

    “@金融帝王，怎么不说话？你丫的还是跟黄老师道歉吧”

    “你也不想想，你一个九流的普通小本科，能跟北大才子相提并论吗？你丫的不配好吧？”

    黄严威：“@金融帝王，我就说你这个大学生就是井底之蛙，压根狗屁不懂，无知自大，你给黄声老师提鞋的资格都没有好吧？”

    “现在爆仓了，哈哈，我看你这家伙还敢自以为是不？”

    “还不给黄声老师道歉？”

    罗丞：“.....”

    我靠你姥姥的，让我给欺世盗名的巨骗道歉？

    道尼玛歉啊！

    怎么可能？

    何况这黄声压根就是瞎猫撞上死耗子的分析好吧？

    接着罗丞说：“那啥黄声不过就是瞎猫撞到死耗子！”

    金融小散户：“呵呵，人家对了，你错了，亏钱了。”

    金融小韭菜：“你都爆仓了，还嘴硬，呵呵哒，你这九流的普通小本科，还说北大才子瞎猫撞死耗子？请问人家考上北大，也是瞎猫撞死耗子？”

    黄严威：“你这井底之蛙，真是给黄老师舔鞋的资格都没有，错了，就错了，输不起啊？”

    这时候金融小散户又说：“@金融帝王，还有三大散户呢，你之前说三大散户水平一般，哈哈，现在人家在微博上笑死你了，黄老师也发微博了，哈哈，看看他们怎么评价你的吧”

    说完他截图微博了。

    只见三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，以及黄声都在嘲讽罗丞。

    金融长刀：今天我说现货黄金会暴跌，然后一个傻帽说我是分析水平很差，结果现货黄金暴跌550个点，他爆仓了，可悲。

    金融银箭：今天帮一个朋友分析了现货黄金会暴跌，无意看到一个小菜鸟说我分析能力很差，只能炒A股，不敢回国际黄金市场，呵呵，现在黄金暴跌550个点，小菜鸟直接被烤熟了，但是鸟嘴还硬着。

    金融火炮：我今天告诫朋友们现货黄金会暴跌，结果一个无知自大狂妄的傻子，不仅仅说我分析能力差，还骂黄声老师也是水货，呵呵，现在这傻子爆仓后，还不知道自己是傻子

    【黄声论金融】：我分析了现货黄金暴跌，结果一个不知名的小散户黑粉疯狂攻击我，说我是狗屁北大才子，水货，骗子，现在他爆仓了，挺可怜的，唉，现在还在攻击我，大家帮点醒这可怜人吧，

    这一手漂亮话，那是点醒？分明就是叫粉丝去群殴！

    这黄声的粉丝们，以及三大散户的粉丝们顿时对着罗丞一顿猛锤！

    “小傻逼，不自量力，知道后果了吧？”

    “你这小智障敢说黄老师是骗子？”

    “普通的九流小本科别出来丢人现眼了”

    “道歉！”

    “道歉！”

    ···

    道尼玛歉啊

