    景菲菲从小到大就与景喻不合，景菲菲为了阻止景喻的发展，无所不用其极。

    景菲菲的那些手段，在景喻的眼中看来可恨了些，但有句老话不是说的挺好吗，和白痴的人常处在一起，多说话，很容易将智商和白痴拉在同一个水平线。

    所以这些年下来，景喻除了非必要的家族聚会，是绝对不会和景菲菲碰上面，多说几句话的。

    但她没想到，这么多年过去了，她们都早已经是成年人，景菲菲甚至都是一个孩子的妈妈，做出来的事情，居然比孩子还要弱智。

    泼油漆能有用！？

    爷爷如今不管景氏的任何事情，一切都由她来主管着，说句不好听的，景菲菲此时不是想着要如何对付她，而是想着要如何讨好她！

    景喻望着油漆泼过来的时候，自知避开不掉，索性就闭上了眼睛。

    心中哼了哼。

    想着被景菲菲这样搅弄一番也好，起初她还是有点侧隐之心，怕景方学怎么说都是爷爷的亲儿子，如果不救一把，爷爷难免会伤心难过的。

    现在这份侧隐之心彻底被景菲菲消除了，挺好，挺好的。

    然而她等了一会儿也没有等到油漆泼到身上，明明是闻到浓厚地油膝味的，她睁开眼睛看见陆晨风挡在前面，将红色的油漆全部都挡了下来。

    好几个保安冲了出来，将景菲菲带来的那些保镖给制服了住，似是才看清带头闹事的人是景家的小姐，景菲菲，一会半会儿也不知道怎么拿主意了。

    “景总，这……”

    景喻缓过了神，望着衣服已经完全变成一个颜色，连着脸都被泼成通红颜色的陆晨风，赶紧开口：“陆叔叔，您快去洗洗吧，公司这边给您休假。”

    陆晨风之前就已经故意休假不少天，听到又要休假，急得摆手：“不用不用，这就是小问题，洗洗就没有了，我可以上班的，没事儿。”

    油漆这种东西哪里是那么容易就洗得掉的。

    依着景喻对景菲菲以往的了解，八成这油漆里面还加了料，没有个十天半个月的，难以洗得掉。

    瞧见景菲菲那可惜的眼神，她心中越发的逐定了，叹了口气：“我知道您是什么意思，但是您以后还是要常常到公司里来的，让员工看见了您现在这个样子的话，以后难免会破坏掉您在员工心目中的形象。”

    如此一说，陆晨风犹豫了。

    也被景喻说服了。

    只好快速离开，想着用最快的速度收拾完了就回到公司里来，以后定要好好的工作。

    景喻望着陆晨风离开后，才将目光移到被保安架着的景菲菲身上，目光微凉，冷声道：“报警吧，送到警察局。”

    不是想要为景方学出头吗，那就去警察局里去陪他吧。

    还能父女团聚，多好的事情呀。

    “你敢！景喻，你要是敢把我送到警察局试试看，我肚子里怀的可是阿煜的孩子，他绝对不会放过你的！”景菲菲高昂着下巴，有侍无恐：“你别以为我不知道你心里一直有阿煜，想着阿煜会回头喜欢你，你这种肮脏又恶心的心思谁不知道！？”

    “你要是敢动我，阿煜的孩子要是出了什么万一，阿煜会恨死你，恨你一辈子！”

    景喻原本往公司里迈的脚步停了下来，望着洒泼的景菲菲，勾了勾嘴角。

    景氏大楼里面围着不少的员工，虽然不敢明目张胆的看，但都在偷偷的看着热闹。

    大部分的人都是觉得景菲菲是个无理取闹的，看个景菲菲的笑话而已。

    可是现在……居然还有后续？

    难道他们小景总和席宁煜之间的旧情一直都没有断过？还藕断丝连着！？

    这可是惊天大瓜啊！！！

    景喻走到景菲菲的面前，并且吩咐着保安：“放开她。”

    听到景喻的话，景菲菲以为说中了她的软肋，心里又开心，又觉得恶心。

    “景喻，你果然还在肖想着阿煜，有我在一天，阿煜就绝对不可能和你半毛钱的关系，我死都不会让你接近阿……”

    煜字还没有说完，就被景喻狠狠一个巴掌煽没了。

    景菲菲捂着被打的脸，一时之间竟然忘记了疼，忘记了大喊大叫，满是不可置信的瞪着景喻。

    景喻居然真敢打她！？

    景喻面无表情：“这一巴掌是打你口不择言，饭可以乱吃，话不可以乱说，这道理你应该要清楚的懂得。”

    “我与席宁煜早就已经是过去式，之前是不想搭理你，也念着你躺在是个孕妇，稍让一让，但是你非要找上门，触我的霉头，也就别怪我不客气。”

    “景方学是因为贪污贿赂案，还有暮光大楼的案子进的警察局，与其跑过来和我叫叫呼呼，怎么不去问问景方学的手中到底沾了多少鲜血，多少条人命！”

    景菲菲脸青一阵白一阵的，唇动了动。

    景氏大楼里的员工隔着透明的玻璃，对着景菲菲指指点点，不用要听他们说什么。

    都知道是在骂人，指责她的话。

    景菲菲此时更是脸上挂不住了，怎么都不想让景喻得意，看着保安又要将她带走的时候，张口大喊：“景喻，你得意个什么劲！？”

    “你以为景氏如今变成这样，爷爷变成这样，连着你父母的死掉都是天意，不，那都是你一手造成的！”景菲菲脸上沾着几分豁出去的意味：“你以为你的父母是死于车祸，不，那是由你亲手害死的！”

    “因为你景喻天生就带着诅咒啊，又是个害人精，谁和你沾上关系，都不会有什么好下场！”

    话越来越难听，连保安都听不下去了，上去就要将景菲菲带走。

    几个保安刚走到景菲菲的面前，连手都还没有碰到景菲菲，就见她突然脸色大变，痛苦的捂着肚子，两腿之间渐渐流出来的血水。

    看见血水，景菲菲彻底慌了神，害怕极了：“救、救救我！救救我的孩子！快点救救我！”

    “我不能失去孩子，不能失去和阿煜的孩子……！”

