
　　“算了吧，我死后就想好好休息。”

　　商以柔是真累了，死亡对于她来说，未尝不是一种解脱。

　　克里斯塔看着她，目光里生出来一点可悲，“其实我知道你是来找人的，但是现在，你很难找到他。”

　　她牵着她的手，带着她往村庄里走去，“你上次来的时候，季朝一直在找后山到底有什么秘密，到最后里面离开都没有找到，不过，现在你们应该要知道了。”

　　“你们？”

　　商以柔只注意到了这个词眼，“你也发现明渊了吗？”

　　“其实，你更应该叫他季朝。”

　　克里斯塔语速不快，一字一句说得清清楚楚，“归根究底，他还是叫季朝，一开始应该能算是继承了一个名字，现在只能看做是重名。”

　　季朝也是他的名字，没人规定只有一个人能叫季朝的。

　　“那他现在……”

　　“你自己去找吧，他下了很大一盘棋，连遗失之境都用上了，他在这里存了点东西，所以，”克里斯塔松开了她的手，“你自己去找找他吧，他在遗失之境睡了很久了。”

　　意思是，上次季朝就没有完全离开，把什么东西寄存在这里，因为他预料到了自己还会回来，所以就留了一手？

　　那他会在哪里？

　　那个他们一起住过的小木屋？一起待过的山洞？野百合花丛？

　　这些都是她记忆点里最深刻的地方，她仔细想了想，还是先去那个山洞。

　　“克里斯塔，那我就先去找他了，之后再去找你。”

　　“嗯，”克里斯塔点点头，“这次你们会在这里待很久的，因为可以离开遗失之境的门，三个月后才回来，大概就是你们那里的两个月时间。”

　　两个月？

　　这两个月过去，可就真的到春天了。

　　“有什么办法，能提前离开吗？”

　　商以柔有些担心，“我的朋友们还在等我，我答应他们不再离开很久的。”

　　“没关系，我给你一个道具，你可以在上面写一封信给他们，六个小时后你指定的玩家就会收到。”

　　克里斯塔突然凑近她说道：“放心吧，你的朋友们都比你命数长，所以直到你回去里世界，他们也只会在没你的时候变得更强，不会出事的。”天籁小说网

　　克里斯塔是这里的老大，对生死她肯定有什么办法看出来，所以她说的话，商以柔很相信。

　　“谢谢你克里斯塔，那我现在就写信可以吗？”

　　“嗯嗯。”

　　那封信就是一个遗失之境的道具，商以柔都不用自己写，对着它说就会有字出现在纸上。

　　她把事情的来龙去脉说了一遍，然后又说自己要在这里困很久，并且想办法带着俞赐一起回来，还做了保证她肯定会回来，这才把这封信“寄”出去了。

　　有了这个道具，商以柔就敢随心所欲在遗失之境苟两个月了，她这两个月一定会探索清楚遗失之境的秘密，她觉得这是神陨之地，肯定有什么意外惊喜等着她。

　　“姑娘，赶紧去找季朝吧，你找到的，不会是失去记忆的人，你找到的，是星星呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十七章 你找到的，是星星呀免费阅读。https://xs.23sk.com 