    乔逍眸光微微一沉，面无表情的开口：“不用管她们俩。”

    黑衣人有些意外的望着乔逍，显然也是有些意外乔逍竟然会做出这样的一个决定。

    一向，乔逍做事情都是相当绝的！

    怎么就同时放任两个危险存在着？

    不过，对于乔逍做事，黑衣人就算是存在疑惑，也向来是按照命令行事，绝对不会多问。

    “尽量搞定那个人，我不想要在紧要关头节外生枝！”乔逍冷声道。

    “是！”

    黑衣人离开。

    乔逍面色并不是那么好看。

    从刚刚和简柒的谈话过程中，他还是能够扑捉到一个重要的信息。

    他想要再和唐依依有交集，是很困难的事情！

    不过，这样也挺好的，但愿唐依依不会出现吧！

    乔逍知道，和这个想法比起来，他更希望的是，唐依依出现在他的面前。

    乔逍淡淡的扯扯嘴角，笑容看起来，带着几分说不出的苦涩感。

    不管怎么样，还是希望那个姑娘可以好好的！

    因为她笑起来，真的很好看！

    比冬日的阳光更温暖。

    -

    简柒看着后面紧追不舍的一群人，简直佩服这群人的耐力。

    都追着她绕庄园跑了十分钟了，竟然还不放弃。

    眼看着人越来越多，简柒动作快速的朝着外面跑去，顺带着打开耳机通讯，才刚打开，就传来唐依依着急的声音：“柒柒，你没事吧？你现在在哪里？有被抓起来吗？”

    “没事！”简柒气喘：“就是后面跟着一群人，简直了！”

    简柒加快速度，看着后面甩开一截的追兵，她心里还是忍不住感慨，没事跑跑还是挺好的！

    看来以后回去还是要没事拉着她家唐教官跑跑。

    “我现在就在不远处，我马上开车过来接你！”唐依依急急的开口。

    “好的！”简柒笑着开口：“你别着急，我暂时还没事，不用担心。”

    简柒说完，正准备从那边拐角处离开，却不想，直接对上追击过来拦截自己的人。

    瞬间，简柒有些郁闷了！

    还真的是让她有些无话可说了！

    这么恐怖的吗？

    简柒停下脚步，笑呵呵的开口：“你们真是太厉害！”

    一群西装革履的黑衣男人面无表情的望着人。

    其中一个为首的男人开口：“束手就擒吧！”

    简柒勾唇，邪气一笑：“你肯定是在和我讲笑话对不对？”

    “别逼我们对你使用武力！”

    冷漠的声音说出这句话，对方的手中的枪直接齐刷刷的对准简柒。

    简柒笑意不改：“现在的小哥哥们，都这么脾气暴躁的吗？”

    “我什么武器都没有，我不跑了，我跟着你们走，好吧？”简柒笑着开口。

    其中一个人不相信简柒会这么听话，直接上前一步，甚至拿出手铐，直接将简柒双手给铐起来。

    简柒嘴角一扬，打趣的开口：“你们这些工具是不是也太齐全了？这东西不会是你们老大被带到局子里面去，然后顺手带出来的吧？”

    “你要是再废话，把你嘴也缝上！”其中一个男人恶狠狠的开口。

