    第932章一切都会不一样的

    等天气更好些了，再雇些人，挨着作坊再简单造几间房，多造几间，以防以后生意更大了，四十个人根本不够，还得雇更多的人做米线。

    正商量着，突然听说他们家小琰累成了狗，还在跑步，他们都大吃一惊，忙都不商量什么了，赶紧来看看。

    薛琰正好跑到村里的稻场旁边，早已经不算是跑步了，脚尖是贴着地面向前移动的，人跟整个要向前扑去一样，但他还坚持着，努力跑着。

    稻场离他们家新房子不远，薛大富他们一从家里出来，便望到了他们家小琰这个要累趴了一样的样子，都忙跑了过来。

    就连李荷花都挺着大肚子，一脸焦急的尽可能的快步走了过来。

    “小琰，小琰啊。”刘桂霞都要心疼死了。“别跑了，乖，咱别跑了啊。你这到底要干啥呀。”

    说着，还心疼的老眼眼眶都红了。

    他们家小琰本来身子就单薄，现在又这个样子，谁看了不心疼啊。

    薛大富他们也心疼死了，都想上手阻止薛琰跑步了。

    余红燕因为也急着来看看，并没有将小薛石交给紫翠她们，让帮她看一下，而是抱着小薛石就一块来了。

    小薛石在余红燕怀里，看见他小叔累成这个样子，尽管他还什么都不懂，但他却立刻就‘哇’的一声哭了出来，哭的小脸通红，上气不接下气。

    还两小手乱抓着。

    好伤心。

    似乎也跟在心疼薛琰一样。

    这下好了，大家也就更心疼了，更是不想他们家小琰这个样子了。

    薛琰其实都没力气说话了，可看家里人这么担心，他还是努力挤出笑容，一边拖着自己跟要趴下去一样的身体继续向前，一边有气无力的笑道：“我、我没事，我就是身体太差了，才会这样的，等过、过段时间，我身体练好了，就、就不会了。”

    看他们家小薛石哭成那个样子，薛琰本想再说两句的，可实在是没力气再开口了，他也只能作罢了。

    他家小薛石是比一般孩子聪明的。

    虽然上辈子，这个时候，因为他基本都在书院，他其实是没怎么带过他们家小薛石，但也知道他们家小薛石有多皮和聪明。

    这想到上辈子了，薛琰不由地眼前就浮现了他们家小薛石九岁时被乱刀砍死的场面，面目全非，满地都是血……

    然后，又是家里其他人死在他面前的场面……

    薛琰本来都支撑不住了，真要趴下去了，但眼前突然出现的这些画面，却刺激的他立刻又继续咬牙向前。

    已经不是上辈子了。

    这已经不是上辈子了。

    一切都会不一样的。

    薛琰不停的在心中告诉自己，眼睛里全是坚定和毅然。

    再看向他爹娘他们，他眼里也就更坚定和毅然了。

    这辈子，他家里人都还好好的，以后也会都好好的。

    “好了，我们还是回去吧。”薛大富看他小儿子这么坚持，他大手一抹也发红的老眼，便让刘桂霞他们跟他一块回去。

    他也心疼，可也知道，这想习好武，就是得吃苦。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

