    “我明白了，这土灵巨人每一次被我破坏，都需要你的力量，来支撑重组，莫非你一个先天之灵，就这样的被我一个人族，把力量给消耗干了？”林凡看着一言不的土灵长河笑着说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……。”土灵长河，无话可说，因为这个人类说的对。

    按照天地日月计算，这个可恶的人类已经在这洞穴之中三天三夜了。

    每一次破碎重组，都需要力量，只是让土灵长河惊恐的却是，这个人类仿佛拥有无穷无尽的力量一般，不管如何殴打，一翻身又生龙活虎。

    苍天啊，大地啊。

    我堂堂先天土灵，怎么会遇到如此可恶的人族，莫非我先天土灵，刚诞生不久，就要被一个人族给收服吗？

    “我的小土灵，你还有什么能耐，就一起使出来吧，小爷好好的接着。”林凡此刻笑着说道。

    “人族，适可而止吧，我乃先天土灵，如果你掠夺了我，这片大地，将再无生机。”土灵长河说道。

    “呵，这关我什么事，古圣界乃是被古族掌控，掠夺了你，这片大地再无生机，那可求之不得啊。”林凡笑着说道，就这小小土灵，还掌控大地，简直就是吹牛逼。

    不过如果是真的话，那便更好，让这些古族明白，什么叫做灾难。

    土灵长河此刻已经有些慌了，他没想到这人族竟然唬不住。

    “我乃先天土灵，就算你掠夺了我，你也无法掌控我，我的意志，可不是你一个人族所能掌控的。”土灵长河看着这个人族慢慢走来，内心也是有些慌乱了。

    “呵呵，小土灵，不要慌张，跟着我吃香的喝辣的，让你飞上天。”林凡此刻如同大灰狼一般，看向土灵长河的眼神也是坏坏的。

    土灵长河势在必得，投入“妖城”之中，一定能让“妖城”爆出更加强大的力量。

    在这古圣界到处都是残暴的古族，如果不提升实力的话，恐怕谁也保护不了。

    “不要碰我……。”土灵长河看到这人族伸出手来，怒声嘶吼着。

    可惜这些反抗都是无用功，因为被林凡看重的东西，还真没有跑掉的。

    “叮，恭喜现先天土灵。”

    “先天土灵：天地孕育而生，异常珍贵，可炼丹，可炼器，妙用无穷。”

    林凡将土灵长河抓在手中，任由土灵长河如何挣扎，也逃脱不了林凡的魔爪。

    “人类，求求你放了我。”土灵长河此刻怂了。

    自从孕育出来之后，它便知道自己是无数人眼中的宝贝，有无数人想要得到自己，因此一直都隐藏在大地深处，不敢出去放肆。

    但是每百年间，它所隐藏的地方，必须开出一条通道，用来吸收天地间的圣灵之气。

    曾经有许多人因为机缘巧合之下，无意闯了进来。

    但是每一个都在那通道之中死去。

    就算是到达这里的人，也是被土灵巨人斩杀。

    可如今没有想到，一个人族竟然如此之强，根本让人胆颤心惊，打都打不死。

    林凡看着土灵长河，“我知道你是无辜的，但是我有不得不变强的理由，放心吧，待我成为至高之时，我会放你自由。”

    “不要……不要，放了我……。”土灵长河挣扎着，哪里相信林凡所说的话。

    土灵长河自身实力不强，但是妙用无穷，可惜在林凡面前，一切都是无用的。

    林凡没有多说什么。

    “妖城。”

    刹那之间，半成品伪神器“妖城”漂浮在虚空之中，这座“妖城”之中，上古大妖屹立其中，雄伟之姿，镇压万古。

    在“妖城”出现的一刹那，林凡手中的土灵长河便颤抖了起来。

    “不要这样，放了我好不好。”土灵长河尖叫着，哭诉着。

    “哎。”林凡看着土灵长河的模样，也是无奈的摇了摇头，随后衣袖一甩，将土灵长河扔向了“妖城”。

    上古大妖双眸之中，精光闪烁，妖气冲天的巨手，将土灵长河抓在手掌之中。

    “炼化。”

    “啊……救命啊……。”土灵长河此刻吼叫着。

    但是“妖城”顿时冲天而起五道光柱，这五道光柱，分别代表的便是金木水火土。

    而如今所拥有的只是伪五灵，想要让其进阶，必须全部转换成真正的五灵。

    一股吸力猛的爆出来，拉扯着土灵长河。

    “不……。”

    刹那之间，土灵长河席卷而入，融入到了“妖城”之中。

    “天地熔炉”

    林凡心神一动，天地熔炉，飞射而出，同时将“妖城”扔入其中。

    “提炼。”

    土灵长河虽然是先天之灵，但是其中还是拥有许多杂质。

    林凡力求完美，自然不会让这些杂质存在。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    当“妖城”从“天地熔炉”之中飞射出来的时候，林凡眼中也是闪烁着精光。

    “妖城”变的更加强大了。

    “妖城”之中，五方之位，土灵长河所在的地方，力量澎湃，灌输到了中心地带，上古大妖的血脉也逐渐提升着，无边妖气猛的爆出来。

    如果不是在这洞穴之中，定然是天地变色啊。

    吼！

    “妖城”中心位置，上古大妖怒吼连连，妖气席卷了整个洞穴，一副画卷展开，其中便是上古大妖那威慑万古的场面。

    “好，果然没有让我失望。”林凡此刻心中大喜，“妖城”虽然没有脱变，但是力量确实增加了许多。

    只要集齐另外四个先天之灵，一定能够脱变成伪神器。

    此刻林凡算是明白，神器是多么的难得啊。

    自己能够炼制出“九五大红砖”这等神器，已经是逆天之举了。

    多么希望，能够再爆一次，炼制出神器啊。

    林凡手指一勾，“妖城”之中，瞬间流淌出一席土黄色的气流。

    这便是土灵的力量。

    林凡嘴角露出一丝笑容，将三头巨王的独角拿了出来。

    “是时候再次炼器了。”林凡想炼制一件宝贝，对于很有头脑的林凡来说，炼制出来的宝贝，自然不是能太过于平常。

    而这独角能够炼制什么呢？

    林凡陷入了沉思之中，考虑了好一会后，嘴角露出了一丝的笑容。

    “哈哈……不错，可以……。”林凡眼神之中，闪烁着贱贱的神色。

    古族就是残暴的种族，小爷也没必要跟他们玩什么公平啊，只要能斩杀他们就成。

    ps;推荐一本书《风水大术士》好朋友写的，人品有保证，大伙可以去支持一波。(未完待续。)