    “我的天，臣服了，那天骄王兽竟然臣服了，这...今年的天骄桥至尊之战，竟然会出现这一幕！”

    “强大无比的妖兽天骄，竟然在无名剑魔强大的实力之下直接臣服，无名剑魔到底有多强大？”

    “至始至终无名剑魔都没有施展法相，你们说无名剑魔会不会拥有洞虚三阶的实力要不然怎么会令天骄王兽如此害怕他！”

    “哈哈，简直太令人振奋，时隔一百多年，我们人类再一次出现一名天骄至尊，而且还将妖兽一族的天骄王兽收服了，这简直太给我们人类涨气势了！”

    “刚才还嚣张无比的妖兽一族，你们看看现在是什么脸色，无名剑魔无敌！”

    “无名剑魔无敌，无名剑魔牛逼！”

    当所有人看到那妖兽天骄王兽趴在王仙身旁臣服的时候，擂台周围响起了震天的欢呼之声。

    所有人满脸震撼的看着这一幕，一个个满脸兴奋。

    收服妖兽一族的天骄王兽，镇压妖兽一族的所有天骄。

    当真为人类天骄之首，天骄至尊！

    “叛徒，这个叛徒，丢我们妖兽一族的脸面，该死！”

    妖兽一族内，一个个强大的妖兽双眼充满杀气的盯着妖魂与王仙，愤怒的咆哮。

    王仙目光扫过周围，无论是人类的赞美，还是妖兽一族的怒吼，他都没有放在心上。

    他抬起头，目光看向上方的天骄至尊台，脸上露出微笑。

    王仙身形一动，直接朝着上空飞去。

    “天骄至尊！”

    “真正的天骄至尊呀，镇压流海区域当代所有青年，镇压妖兽一族所有天骄！”

    看着王仙飞向那天骄至尊台，一个个青年满脸敬佩、尊敬以及崇拜的仰起头看去。

    “嗡！”

    当王仙踏上天骄至尊台的一刻，上面金芒大盛，一股股强大的能量出现在他的周围。

    一个虚影，直接映射到天空中。

    虚影是王仙的身影，手中握着一柄无魔剑，脸上带着神秘的黑色面具。

    所有人看着这个百米大小的投影，脸上露出恭敬的神色。

    天骄至尊，至尊天骄。

    凌剑儿抬起头，看着那个身影，眼中目光闪烁。

    她想到第一次见到的那个身影。

    第一次救了自己的性命。

    第二次瀚海王朝攻击她的时候，出现的身影！

    她的脸上露出一丝微笑，心中滋生一股特殊的情感。

    不过一想到王仙冷漠的态度，缓缓地皱起眉毛，脸上充满了不开心。

    “那是？是我的那个天骄擂台的房间内绽放出强大的能量波动！”

    这时，站在天骄至尊台的目光朝着人类天骄台的位置看去，看到那边升起的光亮时，脸上露出笑容。

    他身形一动，直接朝着天骄台的位置飞去。

    妖魂看到王仙飞过去，立刻跟在后面。

    凌剑儿与任星辰犹豫了一下，也飞了过去。

    升起亮光的不仅仅是王仙的那个擂台，人类那边天骄榜前十的都升起了亮光。

    王仙获得了天骄至尊的称号，整个人类这边，也会受到奖励。

    当王仙来到天骄台，让妖魂也进来之后，他直接进入修炼室内。

    “嗡！”

    一瞬间，他感应到磅礴的能量朝着他的身体内灌输而来。

    磅礴的灵气化为雾气，几乎能够凝聚成灵液。

    王仙脸上露出兴奋的神色：“好磅礴的灵气，完全可以迅速的转化为龙气！”

    他满脸兴奋张开嘴巴，直接将浓郁的灵雾吞入腹中。

    体内的龙气以一种恐怖的速度增加着。

    王仙坐在修炼室内，整整两天的时间，才将灵雾全部吸收完。

    而他的龙气，直接增加两亿多龙晶。

    “如此磅礴的能量，如若领悟力跟的上话，完全能够令一名洞虚一阶的强者突破至洞虚二阶！”

    王仙呼了一口气，还差五亿多龙晶便能够升级等级了。

    等他突破至洞虚之境，他便回去。

    想到这里，王仙站起来，从修炼室内走出来。

    “龙王！”

    看到王仙出来，趴在外面的妖魂恭敬的朝着王仙喊了一声。

    如今的妖魂完全被王仙控制住，它这个控制，并不是驯兽之术的控制。

    而是令之成为龙人那般的控制。

    日后等它进入龙池内，可以成为龙宫的一员。

    妖魂的体型霸气无比，作为坐骑来说非常的帅气。

    而且本身的实力又不弱，完全是一个合格的坐骑。

    “接下来，要想办法赚取五亿多龙晶了，再弄到五亿多龙晶，一切就圆满！”

    王仙心中想着，身形一动直接落在妖魂的身上。

    “走！”

    他微微昂着头，满脸微笑的朝着骑在妖魂的身上，朝着外面飞去。

    “无名剑魔大人！”

    “无名剑魔大人！”

    当王仙刚刚飞出天骄台的时候，周围突然冒出来一个个青年中年以及老者。

    他们手中拿着一个个帖子。

    “无名剑魔大人，老奴奉血流皇朝皇上之名，前来给无名剑魔大人一个招募函，皇上陛下让我转告给您，如果您加入血流皇朝，直接封为皇朝异性王爷，奖励两座城池！”

    一名老者恭敬地走过来，递过一个请柬。

    “无名剑魔大人，我乃神风学院一名导师，我们神风学院想要聘请无名剑魔大人任学院荣誉副院长一职，请您考虑！”

    “无名剑魔大人....”

    一个个人走上来恭敬的递过一个个请帖，前来示好。

    在天骄桥一战之后，无名剑魔以碾压之势获得天骄至尊之名之后，他的名声，在短短的两天内，传遍了周围几十个王朝。

    强大的血流皇朝的皇上也是满脸重视的直接派人，想要将之拉拢过来。

    至尊天骄无名，这六个字，代表的不仅仅是强大的实力和潜力，还有那强大的号召力。

    如今无名剑魔的名字，代表着巨大的能量，他如若组建雇佣团、建立宗门，乃至建立王朝，都有无数人的追随。

    尤其是收服了天骄王兽的无名剑魔，未来的潜力，无穷！

    所有的势力都争相的拉拢。

    “招募函给我，我会考虑考虑！”

    王仙挑了挑眉头，一一的接过来，身形一动直接朝着远处奔腾而去。

    “唉！还真是神秘的天之骄子！”

    看到王仙接过招募函直接离去，所有势力的人眼中露出钦佩！

