    罗斯看着这架行军车冲进城内，撞上了雷塞尔的城堡，当即命令撤退。

    而一旁看傻眼了的雷亚却不解，为什么罗斯要在这个时刻撤兵。

    尤其是看到罗斯直接将装满了火药的行军车，撞击冲进了雷塞尔所在的位置，当即嘴巴惊讶的长得老大。

    “雷塞尔侯爵……死了？”

    雷亚颤颤巍巍着身体，张口说道。

    “不清楚啊，要是真的炸死了就省事多了。”

    罗斯随意说了一句。

    这时，本来集结了全部兵力开始围剿着罗斯的行军车上下来的士兵，可当罗斯反将一军，直接动用这里的地理优势，让行军车急速冲进城堡时。

    所有包围罗斯这几百个军队的几千人全副武装的敌军，竟然直接撤走，赶忙去支援城堡的火情了。

    虽然罗斯觉得他们太蠢了，救火哪里需要那么多人。

    但是为了表示忠诚，在暴君的通知下，没人敢不去救火，这并不是出于忠诚而是害怕。

    罗斯笑了笑，这些家伙蠢的跟他想的一样。

    其实从一开始，罗斯便计划好了这一切。

    看了眼目呆口瞪的望着这一切的雷亚，内心不断翻滚之际，罗斯用脚踹了他一下，问道：“这样的领主，还值得你效忠吗？”

    就在雷亚无比纠结之时，罗斯又指了指城门以及被罗斯刻意撞开的几个破开的墙洞，说道：“这座城市里的平民，已经跑了快三分之二了。”

    雷亚神情木讷的朝罗斯手指的地方看去，发现正如罗斯所说，雷塞尔城内原本一些惧怕雷塞尔侯爵的平民，原本不敢逃走，城堡的火势却吸引开了所有士兵，这时他们这群平民才匆匆忙忙拿着早已收拾好的行李逃走。

    原本三万人的城池，已走光了大半平民。

    “这都是雷塞尔自己作的，自由民还是一座城市源源不断的血液啊，虐待平民始终是拿起石头砸自己的脚。”

    雷亚看着这一切，终于明白了罗斯当初为什么有胆量说出用一根手指打败雷塞尔侯爵这样的话。

    不是狂妄，更不是他疯了。

    而是罗斯早就看穿了雷塞尔侯爵作为领主的失败，以及雷塞尔城里繁华皮子下的腐败。

    这次行动，罗斯以两千五十人的兵力，杀掉了接近四千人，取得了五千多的战功。

    因为罗斯发现，击伤了雷塞尔侯爵竟然还能够取得一千战功的奖励。

    不过，罗斯也不是没有损失一兵一卒，最后撤退时罗斯的兵力也只剩下了不到一百个。

    “唉，打侯爵这种等级的领主，还是太麻烦了，回去又要重新彻头彻尾的整顿军事，然后发展商业和农业。”

    罗斯感慨了一句，率领着所有士兵走回自己的领地。

    为了防止雷塞尔事后追击，行军速度要稍微快了一些。

    之前安装的炸药，让每一辆行军车都在敌军中央爆炸。

    罗斯回到营地后，第一时间开始征兵。

    军营中现在已经没有了训练中的士兵，而罗斯召集来的士兵足足要比买的便宜一倍的价钱。

    不过，好在自由民们十分响应罗斯的征集，没过多久时间便召集到了一千多个新兵。

    接下来，罗斯便是安置逃来躲避雷塞尔侯爵这个暴君的难民。

    罗斯统一给这群原本就有着自由民身份的难民颁发了自由民身份，不过这个身份只能用三天。

    要么，一人缴出十枚金币的战争税，要么就要让家庭中的一人来充军，方可使得全家获得自由民身份。

    逃来罗斯领地的有足足一万三千名难民，就连罗斯也被这庞大的数量给吓了一跳。

    好在罗斯的农业发展的各位好，足够三万人吃了，就算加上这一万三千名难民也足够了。

    来罗斯领地逃难的，有超过六成都是有家庭的，一般都是三到四人，很快这些难民要么因为没钱交税，又不需被送出城，所以只能充军。

    渐渐地，罗斯的军队又召集满了五千人。

    “叮，完成击败雷塞尔侯爵的任务，军队上限扩大到五千人。奖励：五千军功，火药解锁。”

    军功：一万五千。

    罗斯一听，内心惊喜了一下。

    这个人数上限足足增加了两千，而且这还只是编制内的，罗斯编制外的士兵虽然不能协同作战，却能够参与护城行动。

    罗斯心中一动，立即点开了圣殿骑士团的标记。

    “购买五支圣殿骑士团。”

    哗！

    一阵金芒闪过，两千五百人的骑士团排列整齐的站在罗斯面前。

    这样一来，罗斯快速的补充全了失去的军事兵力，而且还通过这两场战役，获取了一万五千军功，换算成金币便是十五万。

    这五支圣殿骑士团，便花费了罗斯十万金币。

    不过，一个圣殿骑士团可抵挡数千人的普通冲锋士兵，罗斯毅然决然的花费重金买了足足两千五百个圣殿骑士。

    这样一来，罗斯编制内的士兵便只能再多出两千五百人。

    上限五千人，有一半都是圣殿骑士，还有一半，罗斯决定购买目前而言最高阶的材料以及武器火药。

    既然火药解锁了，罗斯再用火药便不用再像之前那样蹑手蹑脚了。

    买！

    火药：一金币一克。

    罗斯看了一眼价格，大手一挥，直接买了三千克的火药，花费了三千金币。

    罗斯剩下的军功全部兑换成金币，还剩下四万多。

    罗斯想了一下，又买了几个军营还无法强化成的职业，比如英格兰长弓手和重装骑士之类的。

    罗斯买了五百个重装骑士，五百个英格兰长弓手，以及一千个中装骑士和五百个轻装骑士，又花了八千多金币。

    剩下的三万五千金币，罗斯想买一些材料。

    城防……

    经过这一次，罗斯想着，雷塞尔的城墙和自己是大同小异，几乎一模一样，如果雷塞尔想用罗斯的招数同样还给罗斯，那么他的城墙也不一定能过防御的住火药加持的行军推车。

    不，这样的行军车简直就是冲锋巨擎。

    猛地一批，圣殿骑士都拦不住。

