    秦桑谨守心神，全力运转功法。

    他心里清楚，这是在借星元灌体，洗礼肉身，成功后就是苦尽甘来，自己的肉身会得到蜕变。

    到时，仅凭肉身就能硬撼结丹前期修士！

    体内时而疼痛，时而麻痒。

    全身上下，仿佛没有一块好肉。

    皮开肉绽，骨骼爆响。

    鲜血从伤口里渗出来，并不是鲜红的颜色，似乎体内的一些杂质，也在星元灌体的过程中被淬炼出来。

    换血炼骨、易筋伐髓。

    每一个词都代表蜕变，也代表着极致的痛苦。

    “上古时代的炼体士，肯定也是这样经历一次次蜕变，最终才能有法相天地的可怕神通。我现在只是起步而已，有什么不能坚持的？”

    秦桑心中默念。

    他凭借坚韧不拔的意志，一步步走到今天，在这种关键时刻，更不会退缩分毫。

    星元灌体的洗礼在持续。

    秦桑将杂念抛在一边，全神贯注催动功法，收拢星元，寻找突破的契机。

    不多时，光柱缓缓消散。

    星台吸引来的星元之力如同潮水般褪去，天目蝶、肥蚕和双头犼感应到变化，纷纷停下恢复，盯着秦桑，旁观他突破的过程。

    却发现秦桑似乎没什么变化，都有些疑惑了。

    就在这时，秦桑突然动了，伸手一招，青芜根和一枚霸血果飞出玉匣，直接被秦桑吞入口中。

    霸血果、青芜根和蝎毒草。

    未能集齐，但这些灵药，即使单独一种，对突破也是有一定帮助的。

    灵药入腹，化作一股火热的药力进入腹中，剧痛再度袭来，霸血果药性极为霸道，青芜根也只是稍好一些，而且是在体内爆发，不似星元灌体能分散至全身，若非秦桑已经炼成《天妖炼形》前两层，恐怕也承受不住这股冲击。

    五脏仿佛都要易位了。

    秦桑怒喝一声，猛地挺直上身，双手迅速掐起一个念诀，接着背后青光一闪，一对儿凤翼蓦然张开。

    天妖变开启，秦桑神色一缓。

    片刻后，他体内涌现出源源不断的异光，疯狂注入凤翼之中。

    凤翼原本还有些虚幻的样子，变得比之前凝实了许多，而且更为华美，越来越像真正的凤翼了。

    ‘唰！’

    凤翼扇动，带着秦桑飞离星台。

    这时，秦桑体内传出一连串爆响，气息疯狂提升，他身上的伤口迅速恢复，最终淡淡的青光一闪而逝。

    身体晶莹似玉，完美无瑕，却蕴含着可怕的力量！

    秦桑仰头，发出畅快之极的长啸。

    啸声回荡，震耳欲聋。

    这时，秦桑眼皮微动，双目睁开，双瞳竟也变成青色。他身影一颤，下一刻便出现在禁制的边缘，狠狠打出一记重拳。

    ‘轰！’

    一层屏障闪现，光芒刺目。

    群山震动，一群群腐翼鹰陷入惊恐，到处乱飞。

    只听‘咔咔’一阵响声传来，这层禁制形成的屏障竟爆开数道裂纹，眼看就要被秦桑一拳轰穿。

    看到这一幕。

    双头犼瞳孔微微一缩，盯着秦桑的翅膀不放。

    肥蚕懒洋洋躺在那里不想动，等着秦桑投喂。

    天目蝶自然是为主人高兴，翩翩起舞，乳燕投怀般飞到秦桑肩上，用蝶翅轻蹭他的脸颊。

    这时，秦桑收拳后退，收放自如。

    “虽然这层禁制不算强，但也不可能被轻易打破。未动用一丝灵力，竟然造成这么惊人的破坏力。开启天妖变神通后，仅凭肉身就能压制结丹前期的修士了吧，不愧是妖族的顶尖传承。”

    秦桑暗道，对此惊喜不已。

    “方才试了试，遁术又有大幅提升。之前服下那两种灵药，本是为了一鼓作气冲开瓶颈，提升突破成功的几率，药效其实还剩很多没有炼化的，淤积在体内，要尽快炼化，肉身还能更强……”

    想及此处，秦桑摸了摸天目蝶，看了看双头犼它们的状态，收起星台，安排好它们，就自己开辟了一个静室，进去修炼了。

    ……

    春去秋来。

    岁月如梭。

    凡人一生难有几个十年，每一个十年都会留下无数难以磨灭的回忆。

    秦桑却是在苦修中度过这十年，心无旁骛，寸步不离毒岛。

    其他修仙者没有发现毒岛的异常，所以始终无人打扰，这让他可以专心修炼。

    这十年，他和身外化身的修为都在稳步提升着。

    随着七杀殿开启之期逐渐临近，秦桑愈发感到紧迫了。

    虽然早有预料，但当《天妖炼形》步入第三层，以及身外化身结丹后，修炼的速度都不太尽如人意，比突破前慢多了。

    这样下去，七杀殿开启时，可能会达不到剑径要求。

    《天妖炼形》还好，只要能突破第三层中期，他本体的实力就足够了。

    身外化身就有些麻烦了，很难这么快让他拥有结丹期巅峰的修为，除非冒着反噬的风险，动用速成的禁忌秘术。

    秦桑思来想去，觉得应该是自己本体境界太低，只有结丹中期的原因，对血饲和炼体帮助不大了，修炼速度回归正常。

    两年前，《元神养剑章》陷入停滞，之后的发现让秦桑松了口气。

    和他之前猜测的情况一致。

    他无法继续提升，原因是乌木剑，而非自身，所以并不影响他继续参悟杀符。只要以后得到能抵挡无间血桑的顶尖灵木，或者返回小寒域，找到更多无间血桑，他的修为可以快速提升上去。

    这无疑是个好消息，让他心中的焦虑平复不少，至少要等进入七杀殿，确定传送阵的情况后，再去考虑是否改换功法。

    而且他还没找到适合自己的功法。

    秦桑从入定中苏醒，默默思量着这些事情。

    就在这时，他似乎感应到了什么，抬头看向洞府外，片刻之后，眉头微微皱起。

    毒岛北方。

    这片海域中，几十座大大小小的荒岛连成一片，都渺无人烟。

    因为腐翼鹰出没，而且此处颇为贫瘠，修仙者们很少在附近出没，即使路过也大都选择绕行。

    这时，却有一个蓝色飞梭疾驰而来，飞梭不知为何歪歪斜斜，一副不稳的样子，接连掠过数座荒岛，飞行的方向似乎正是毒岛。

