    

    旅程的第二天。

    众人来到了亚丁这个传说中的净土。

    今天天气不错天蓝少云，用蒋韵的话说便是他们的运气很好。

    来这里是要看运气的，运气好遇到天气好的时候来这里，可以直观的领略到这里的美。而如果运气不好遇到坏天气的话，灰蒙蒙的一片根本就看不到什么，很多人会后悔和带着遗憾离开这，就是因为遇上了坏天气什么都没有看到。

    赶上了好天气的他们今天可以更直观深入的领略这里壮美的风景。

    在这里他们看到了壮丽神圣的雪山，看到了山势险峻一望无际的峡谷，看到了辽阔的草甸，看到了清澈见底小溪，看到了五彩斑斓的森林和那碧蓝通透的海子。

    在这里雪峰峭壁陡崖、森林草场村落寺庙、溪流湖泊瀑布相映成趣，构成了一幅原始而又迷人的美丽画卷，营造出一片静谧安详的世外仙境。

    仿佛雪域高原最美的一切都汇聚在这一方静谧的净土，让众人惊叹不已流连忘返。

    来到这个静谧安详的地方，仿佛心灵受到了洗礼，人的心就会不由自主的静了下来，仿佛外面世界的纷争都与自己无关那样。

    难怪有人说千万不要来稻城！也难怪有人会说爱上这里，因为这里太美了，这里的美美得纯粹美得让人心醉，让人看了一眼就难以忘怀，让人看一眼就舍不得走了。

    最后他们停留在了那座有着“最后的香格里拉”之称的隐匿在雪山与森林中的亚丁村过夜。

    晚上六点，众人在看照片。

    今天拍的照片很多，林林总总拍了三百多张。有单独的，有一家子的，也有几个女人合影的，也有所有人一起合影的。

    不得不说高萌的拍照技术的确不错，每一张照片都拍得很好。

    看到这些精美的照片康御明白了为什么那么多人会喜欢拍照了，那不单单只是对生活的记录，同样也是对记忆的存储和对美好的向往。

    “拍这张照片的时候你在想什么？想得那么出神？”李琛问道。

    “恩？”康御看向李琛说的照片，照片里的他站在溪流旁正在看风景人好像在想什么。

    他不记得他什么时候有拍过这张，看来应该是被高萌抓拍了，只不过是他自己没有注意到。

    “这张照片拍得还挺自然的也很完美。”看后成峰评价道。

    “还真应了那句话。”李琛道。

    “什么话？”成峰问道。

    “女人不是都说男人认真的时候最帅了吗？”李琛道。

    “还真的是，我那时怎么没有像阿御那样认真看风景呢？看来明天我也得学着他那样。”成峰遗憾的道。

    “这种是学不来了，即便学了也不自然。”李琛道。

    “说说你那时候在想什么？想得那么出神。”王弘问道。

    “也没有在感悟什么，我只是在想为什么会有人说来了这就会爱上这。”康御道。

    “的确是挺多人这么说的。”成峰道。

    “不过还真的来到这，才能知道为什么有人会那么说。”李琛道。

    “这里的确很美，不愧于被称之为最后的净土。”王弘道。

    “难不成你也已经爱上了这，想留下来？”成峰问道。

    “来过看过就已经够了，对于这块静谧安详的人间净土而言，我们就只是过客而已，我们不属于这。”康御道。

    “人都是在旅途上不断前行的，没有多少人会停留，也没有多少人会回头，过去的就让它过去，不要去留恋，也不要去不舍。”王弘赞同道。

    “这句话说得还挺有道理的。”李琛道。

    “如果人生能回头能重新选的话，你们会怎么选？”成峰问道。

    “就算重头再来，我想应该还会选择现在这条路吧！”康御道。

    “你是想说性格使然吧？”王弘问道。

    “恩，以我的性格就算重来几次也会是那样的选择，我从不做会让自己后悔的选择。”康御道。

    “哪怕明知道会一次次的重蹈覆辙？”李琛问道。

    “恩。”康御点点头承认道。

    “其实人就该活成阿御那个样，去做自己不悔的事，这样最起码以后等老了的时候不会去遗憾什么。”王弘道。

    “那你有没有后悔你之前的选择？”成峰问道。

    “我吗？”王弘问道。

    “恩。”成峰点点道。

    “虽然我之前的梦想没能实现，也有些遗憾，但我从不后悔当初选择放弃。”王弘道。

    “放弃梦想的滋味可不好受啊！你是怎么下定那个决心的？”李琛道。

    “在选择放弃前我想了很多，我可选择当一个作家，可是如果我选择了那条路，我没办法心安理得的去做我自己想做的。你们也知道我爸那时候的身体已经不大好了，我不想让我父亲失望，也不想看到我父亲累病了。所以我选择了放弃我的梦想，去做一个儿子该做的事。”说到这王弘无奈的苦笑起来。

    “其实想一想，但凡还有得选阿弘当年也不会选择放弃自己梦想，梦想固然美好可我们却是活在现实中的人，我们得为自己的人生负责，我们有自己的羁绊和无奈，我们不可能为了一个梦而不顾一切。”康御道。

    “但那不代表梦想就不能实现了，阿弘不要让自己留遗憾。”李琛道。

    “你什么意思？”王弘疑惑问道。

    “他的意思很简单，梦想什么时候实现都不迟，只要你的心里从未放弃过就可以了，人生的选择从来就不是绝对的，当年未能实现的梦想，不代表现在就实现不了了，甚至可以说现在的你或许比当年的你要更接近你的梦想。”想想康御便听明白了李琛的话解释道。

    “我听懂你们的意思了，你们的意思是说我现在已经没有了那些顾虑了，可以去做自己一直想去做的事了？”被李琛康御这么一点拨他什么都懂了。

    “恩没错，以前你是因为没有办法才放弃梦想的，但既然你现在已经没有了那些顾虑，又何必要让自己遗憾呢？”李琛道。

    “我还是那句老话，不要想做就是了，别让自己后悔遗憾。”康御道。

    “阿弘我看好你呦，加油！”成峰鼓励道，说着还做出一个激励动作来。

    “我知道该怎么做了。”王弘的心明了了。        

