    韩萧平复了一下心情，看向转职带来的新能力。

    [你获得专长【机械真理掌握】！]

    [你领悟技能【极效能量输出】！]

    [你领悟技能【逻辑程序强化】！]

    [你领悟技能【数据深潜植入】！]

    [你的专长【虚拟技术专精】效果加强！]

    [你的技能【智能防御强化】效果加强！]

    [你的技能【侵入运算强化】效果加强！]

    [你的技能【量子网络矩阵】效果加强！]

    没错，就是这些能力……韩萧暗自点头。

    在选择虚拟技术专精之后，接下来每一次转职，都会强化专精能力，几个虚拟机械师的重要能力得到了强化，还赋予了两个新的虚拟技术技能。

    【逻辑程序强化】，效果是为自创的智能进行多重升级，提高运算效率。

    在虚拟层面的攻防中，智能是重要帮手，智能级别越高，额外成功率就越高。

    这个技能可以用来强化菲利普，瑞斯达毕竟是个独立生命，还是菲利普最忠诚可爱，说话又好听。

    【数据深潜植入】则是加强潜伏型侵入的能力，不攻击防火墙，而是耗费时间找到破绽与缝隙，将伪装的数据包悄悄送入目标的智能程序之中，不惊动警报，简称玩阴的。

    在正面作战的时候，这个能力用处不大，因为耗时很长，但是极其适合潜伏、侦测、谍战类型的任务，让数据包深潜在敌人内部，犹如深入海底的探针，可以探测“海流”的动向，筛选出有利情报，或者也能当作一个定时炸弹。

    同时，甚至可以潜入数据底层，在目标的智能程序底层植入新逻辑，暗中策反。

    除了专精能力的提升，这次转职还赋予两个重要能力。

    真理机械师以强大的攻击力著称，特点是机械战兵精锐化，机械造物的属性得到强化。

    【机械真理掌握】是真理机械师的核心专长，触摸到机械真理，融入制造之中，效果是全面强化机械造物的装甲值、防御力、能源核心、武器威力、射程等等属性。

    每一条属性的增幅程度从40%到15%不等，总结下来，单个机械造物的实力增幅十分可观，机械师的制造能力暴增。

    【极效能量输出】增幅能源核心的输出效率，意思是扩大容器的瓶口，让水流得更快。

    效果是根据能源级别额外提升武器的威力，使用的能量越高级，攻击力加成越高。

    按照韩萧的经验，使用冷核反应堆，在武器原基础上，可以增加11%左右的攻击力，而使用幽能的话，则增加25%~30%。

    幽能本身就能带来更高一级的威力，再加上这两个能力的加成，足以把自己的破坏力提高数个档次。

    “这次转职的提升比上一次更大，机械造物基本属性十分重要，就算增强一星半点，我的械力加成也能将其放大，真理机械师是个分水岭，提升这么多机械属性，再经过我的械力强化，意味着相同规模下的机械军团，转职后的战斗力，是转职前的好几倍！”

    韩萧一脸满意，转职后，机械军团对天灾级的威胁性无疑有飞跃式的提高，自身的战斗力因此升华。

    到了主职业的高级阶段，转职带来的收益将越来越大，现在的职业上限等级为25级，比进阶的等级限制还高出5级，意味着转职变得比进阶更难。

    经验储备充裕，韩萧眼也不眨，直接把几个新技能升到满级，然后投入经验，一口气升到180级。

    [【真理机械师】提升为Lv10，气力+210，力量+2、敏捷+4、耐力+4、智力+10，你获得7点自由属性点，1点潜能点]

    自由属性照旧扔进智力。

    人物与技能的等级提升，一共给韩萧带来了13点潜能点，他升了几个图纸凑了几点，加上原本的积蓄，韩萧直接把尖端知识【异态能量】点到了Lv4，每一级的消耗都是12点潜能点，他的潜能点瞬间告罄。

    核心知识等级越高越好，关系到重建机械军团的属性，这是早晚要花掉的潜能点，韩萧没有任何犹豫，反正他现在经验贼多，只要升级图纸就能获取潜能点，三倍的费用，他虽然肉疼，但还能扛得住。

    总等级到了180级，又到了进阶的关头，进阶任务如期而至。

    [180级进阶任务【强者试炼】：在战斗中逼迫自身极限，感悟生命层次的升华]

    [任务要求：获得50点试炼点，目前0/50]

    [试炼点通过击败对手获得，对手必须是同阶位的超能者，战胜后得到2点试炼点，同一人身上，最高获得4点试炼点；如果对手等级低于你5级，无法得到试炼点；如果对手高于你20级，战胜后可获得6点试炼点，相同目标不可重复。]

    韩萧脸色顿时一喜。

    曾经60级的时候，他就触发过试炼类型的进阶任务，这类任务难度不高，不会卡住他的升级速度。

    任务要求是对付同阶位的超能者，也就是天灾级，战胜后得到试炼点，意思是切磋也行，不必击杀对手。

    对于玩家来说，这个任务有点麻烦，因为要满世界找天灾级NPC，即使提议切磋，还要看对方想不想和你打，如果直接出手，则会惹怒对方的阵营势力。

    玩家的时间基本都花在了找对手之中，有时候还未必能打赢，但对韩萧来说，这根本不是事儿。

    以他在破碎星环的人脉，找人切磋太简单了。

    光是黑星军团就有两个A级战力，以拉基的性子，他八成会放水，6点应该是稳的，可惜雷纳德等级比自己低了很多，否则还能得到4点。

    “我现在180级，在A阶中等级不算太高，要找到对手还是很轻松的……”

    韩萧沉吟。

    180级是第四次种族升华的关头，他服用了不少虚空生物的精华药剂，甚至还有一颗虚空大君的核心，这次应该能随机出很强力的进化选项。

    进阶任务不难，韩萧也就不急了，想要找人切磋，起码先要重建机械军团，这才是他的重要战力来源。

    看了一会新能力，韩萧打开属性面板，看了看自己的属性。

    [总等级：180]

    [主职业：机械系]

    [种族：混沌观察者（人形态）]

    [属性：力量306、敏捷674、耐力670、智力2126、神秘263、魅力105、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：0]

    [生命值：125390]

    [体力值：101620]

    [气力：19680【Lv11】]

    [Lv11气力总加成：力量+111、敏捷+158、耐力+174、智力+204、神秘+129、体力上限+21220，机械亲和度+262%（超电磁感应）]

    [能级：17810]

    [阶位：A]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+10，所有抗性+8%，最高属性+10%，其余属性+5%，额外获得30点自由属性点，额外获得5点潜能点]

    【你离A+级的门槛不远了……虽然你的实际战斗力已经不逊色于一部分A+超能者】

    在获得高级强韧专长之后，韩萧的能级就来到了16000左右，连升十级再加上转职带来的新能力，能级评价又涨了一大波。

    “等我完成进阶任务，经验足够支撑我直升到真理机械师的上限等级，也就是195级，再加上种族升华的增幅，应该能达到A+层次。”

    韩萧暗想。

    他吩咐梅洛斯等人主持黑星军团的业务，自己则闭关开始重建机械军团，迫不及待想看看转职后打造的机械军团有多强大。

    重建的第一步是提炼新能源，打造幽能反应炉。

    幽能是一种极度不稳定的高级能量，能量极度凝聚，级别很高，一般来说，只有星团级文明才会研究幽能，因为幽能具备很高的风险性，技术不成熟的文明贸然研究，一旦幽能失控，一个地表文明可能会因此消亡。

    历史上，最早发现幽能的文明是光辉联邦，在科研发面，光辉联邦一直引领着时代，早在超A级最初者出现以前，幽能便已大规模运用于三大文明的战争之中。

    最早发现幽能是在光辉联邦某个研究时空维度的项目，在一次塌缩次级空间的实验中，偶然发现大量物质在塌缩粉碎的过程转换成了一股特殊能量，这便是幽能。

    经过长期的研究，三大文明逐渐对幽能有了更清晰的了解。

    这是一种级别极高的能量，来自于次级空间塌缩，它能同化周围绝大多数形式的能量，例如火焰、电能等等，全部转化成幽能，凝聚在一起，同化过程亏损极低，这种反应被称为“幽能膨胀”。

    因为空间塌缩成本太高，无法普及，所以根据这种特质，三大文明从空间塌缩实验中提取出原始幽能粒子，研究出了一种储存技术使原始幽能粒子“沉睡”，无法自发进行幽能膨胀，于是开始尝试大规模应用。

    实验期间有失败案例，一旦幽能失控，暴露在外界，将会变成一个类似能量黑洞的存在，不断吸收周围所有形式的能量，转化而来的能量全部变成幽能，使得幽能膨胀指数级增强，开始发生名为“幽能污染”的放射反应，当原始幽能粒子衰变到了临界点，大爆炸就发生了，一点原始幽能粒子，几乎可以夷平小半颗行星，毁灭地表文明。

    经过长期对幽能的研究，三大文明绞尽脑汁，终于研究出了高效可控的幽能反应炉，效率远超核聚变，但由于忌惮幽能失控的威力，早期并没有大范围使用。

    而在深度研究之后，三大文明发现了幽能的另一个特点，不仅能同化，竟然还能从幽能中反向分解出多种形态的能量，因为幽能诞生于空间塌缩，有人便认为幽能是能量的最初或最终形态，即是一种“万能能量”。

    关于幽能的研究一直持续至今，足足有成千上万种学派和假说，三大文明多次改良了采集方式与提炼公式，时至今日，幽能已经成为一种高效可控的高等能源，成了机械系的必学技术。

    韩萧作为天灾级机械师，学会【异态能量】后，已然具备安全提取原始幽能粒子的能力。

    ————

    PS:（今天回家比较晚，现在才写完，主要算数据花了点时间）

