    天上一天地下一年，孙悟空回天界三天，地下已经过去三年，变化很大，紫微星到处都在大兴土木，重建受损家园。

    孙悟空，到处走马观花，看的不亦乐乎。

    观看一番后，他便一个瞬移，就来到了皇宫上空。

    他现在可是大道境圣人了，紫微星在地界修士眼里很大，但在他这个圣人眼里，非常渺小，犹如尘埃一般，弹指都能打爆。

    在紫微星，他想去任何一个地方，只是一个瞬间便可抵达的事。

    “太后！俺老孙来地界了！”

    孙悟空喊了一嗓子。

    很快，闻雪琪等一群人，便飞抵空中，来到孙悟空面前。

    “逍遥王，怎么样？有除掉鸿钧吗？”闻雪琪问道。

    孙悟空双手往腰间一插，傲然将当时的情况，将给大家听。

    听后，可把大家都震惊到了。

    “大圣，你现在这么厉害，打鸿钧都跟打孙子似得了？”阿宝等叶辰的一众子女，震撼问道。

    他们虽没见过鸿钧的厉害，但都知道，鸿钧是天界一个恐怖的大能。

    “那当然！”

    孙悟空装逼道：“也就那老儿跑的快，否则俺老孙，早几棒给他拍死了！”

    众人哈哈大笑。

    闻雪琪本来，一直很担心叶战，但闻孙悟空，能虐鸿钧如虐孙子，还灭了及百万亿魔军，给鸿钧麾下魔军带来重创，这还只是圣人出马，天界的大军还未出马，就能够给鸿钧及魔军带来重创，她原先的忧虑感，也消失了许多。

    “对了，太上皇在哪？”孙悟空问道。

    朵朵回道：“我父皇在提升修为中，大圣有什么要事要找我父皇？”

    “是这样的。”孙悟空道：“当时情况危急，镇元老兄把地书和天书合在一起，变成一个威力很大的法宝。”

    “可是合为一体后，这法宝俺老孙不懂用，镇元老兄同样不懂怎么用。”

    “现在鸿钧躲起来，我们到处找找不到，就想用地书查查看，那老东西躲在哪里，结果镇元老兄能把地书和天书合在一起，却无法将两者分开。”

    “所以俺老孙就想来问问太上皇，他是否知道怎么打开，要是能打开，也就可以用地书找到鸿钧，将这老儿消灭掉了。”

    听闻这番话，朵朵也知道，此事关乎天界的安全。

    若能找到鸿钧，将其铲除，天界可免除一大浩劫。

    要是找不到，让鸿钧恢复伤势，且将修为修复到巅峰状态，对天界而言，恐会是一场浩劫。

    “跟我来吧。”

    朵朵知道个轻重，便带着孙悟空，往虚空之上飞去。

    很快，他们飞抵大气层外。

    就见叶辰，盘腿坐在云朵之上，闭目修炼。

    “太上皇！太上皇！”

    孙悟空小心翼翼的叫了两声。

    叶辰缓缓睁眼。

    “你这猴儿，不去灭鸿钧，怎又跑地界来了？”

    叶辰能看出，孙悟空已经获得他的修为了，现在孙悟空是天界最强者，灭鸿钧的重担，也落在孙悟空肩上，他不去灭，跑地界来，他当然得问问了。

    孙悟空将情况说明一番，然后拿出那方形宝贝，递给叶辰，说道：“这是天书和地书，合二为一的产物，俺老孙不懂用，镇元老兄也不懂用，不知道太上皇是否见过这东西，否则知道怎么用？”

    叶辰接都没接，只是看了一眼，就哈哈笑了起来。

    “此物乃是朕为圣虚始祖时，鸿钧破碎，朕流落到混沌世界，由于担心混沌世界，再如鸿蒙世界那般，因为生灵数量增多，致使灵气消耗严重而枯竭，导致陨石冲破灵气层，再给混沌世界带来覆灭，朕便在混沌世界还未成型之前，便制作了这混沌宝鉴，置于混沌中心，目的是为了催发灵气，使得混沌能够源源不断的创造灵气，也为了使混沌大地中，能够滋生修炼资源，让生灵改用资源修炼，少用灵气修炼，能让混沌更好的存在下去，谁料盘古神力，把朕制作的这方混沌宝鉴给劈成两半，成了地书和天书。”

    “这混沌宝鉴，是当时朕的修为，降低到飘渺境的时候所制作，里头汇聚朕毕生的结晶，有很多种功法神通，也可观望过去和未来。”

    “并且，混沌宝鉴，也是一件法宝，当时制作的时候，混沌没多少生灵，并且修炼也不高，朕就未将此物制作成高等级法宝，只是按大道境级别来制作，所以这是一方，凌驾于一切天圣级别法宝之上的法宝。”

    “至于使用方法，朕倒也好记得，这就传授于你。”

    说罢，叶辰屈指一弹。

    一抹金光，顿时没入孙悟空的眉心。

    随着金光的没入，孙悟空明显发现，自己的脑海中，多了一道如何使用混沌宝鉴的记忆，便根据记忆，要去试试看，混沌宝鉴的威力。

    叶辰忙道：“你这猴儿，真是鲁莽，紫微星之小，犹如尘埃，你在这尝试混沌宝鉴的威力，岂不得给紫微星炸成碎片？”

    孙悟空闻言，挠头笑道：“太上皇教训的是，那俺老孙就不耽误太上皇修炼了，这就回到天界去尝试，看看能不能找到鸿钧老儿，将他灭掉，让太上皇省省心。”

    说罢，孙悟空一阵风般离去。

    朵朵问道：“父皇，修为提升到多少了？”

    “快到大罗境了，到满状态，还需要不少时间，没那么快。”

    朵朵问道：“那父皇何不用地书，看看天界接下来，会发生什么样的事？战儿弟弟，会不会有危险？鸿钧会不会占领三界？”

    叶辰笑笑：“朵朵，有些时候，能预知未来，未必是一件好事，正所谓眼不见心不烦，不看也罢，看了反而不好。”

    “就让朕，安安静静的，将修为提到满状态吧。”

    “是，父皇。”

    朵朵立即离开虚空之上。

    而孙悟空，也已经回到天界，开始在五庄观上空，捣鼓起了混沌宝鉴来。

    他按叶辰交给他的方法，催发口诀，大喝一声：

    “爆！”

    轰！

    混沌宝鉴，催发出一股恐怖的力量，将孙悟空给震飞了出去，连整个万寿山五庄观，都被炸成了废墟，爆炸声传出老远老远。

    处在老远的镇元子等人，听闻这么大的动静，立即跑了过来。

    当看到五庄观和万寿山毁于一旦的时候，镇元子肺都气炸了。

    “该死的泼猴！我的五庄观！我的弟子！我的人参果树...”

    镇元子都要哭了。

    全特么都被炸没了！

    当然，是通过悬浮在虚空的混沌宝鉴，他才知道是孙悟空干的，也知道是孙悟空，从太上皇那弄到使用方法，跑天界来试，而他回来的第一站就是五庄观，在五庄观上空试验，把五庄观给炸毁了。

    很快，孙悟空回来了。

    当看到五庄观炸没，万寿山都毁了，他一脸震惊与懵逼。

    “天呐！俺老孙都飞这么高的地方试验了，还把万寿山和五庄观全炸毁，这混沌宝鉴的威力，也太可怕了吧！”

    镇元子肺都要气炸了，上去就给了孙悟空几拳。

    “你个死泼猴，你不懂用就别乱用，你把我五庄观炸毁，把我童儿们都炸死了你知道不？”

    孙悟空道：“俺老孙知道用啊，太上皇教了俺老孙使用方法了，就是根据太上皇教的，俺老孙才能催发出这么恐怖威力的爆炸，连俺老孙都被炸吐血了，要是找到鸿钧，给他来一炸，说不定能炸死那老儿！”

    镇元子都要被他气死了。

    “你个傻猴儿，你要炸，也得把东西扔远了再炸，这么近的距离炸，不炸吐血才怪。”准提道人，笑拍孙悟空肩膀道。

    孙悟空挠挠头，嘿嘿笑道：“师父说的对，下次俺老孙就知道怎么用了。”

    然后，他对镇元子道：“镇元老兄，你也别生气，你的徒儿童子实力那么弱，好复活，好复活，俺老孙这就帮你复活！”

    说罢，他开始复活，元始女娲等人，也都没有闲着，纷纷动手帮忙，把万寿山和五庄观，都给恢复了个原样，就连炸死的五庄观弟子，也都全部复活过来，只是人参果树，复活不了。

    “镇元老兄，别发火，当年俺老孙毁了人参果树，是观音菩萨用玉净瓶的甘露水给复活过来的，俺老孙这就去把观音菩萨叫来，给你复活人参果树。”

    说罢，孙悟空便前往南海。

    “死泼猴，真是毛手毛脚，不知道个轻重，也就是打不过他，否则就凭这一下，我非得让他脱层皮不可！”

    镇元子气呼呼说道。

    众人哈哈大笑。

    不多时，孙悟空将观音叫来，让观音复活人参果树，他开始继续捣鼓起混沌宝鉴。

    在他的咒语操控下，方形的混沌宝鉴，像窗户一般打开两扇，天书和地书分开了。

    “镇元老兄，快去看看，鸿钧老儿躲在哪里！”

    孙悟空催促。

    镇元子拿过地书，锁定鸿钧看了起来。

    很快，他便发现鸿钧的下落。

    “哈哈！”

    孙悟空通过地书，也知道鸿钧下落，忍不住大笑。

    “对了！”

    他又说道：“老兄再看看，俺老孙这一次去，能不能打死鸿钧老儿，顺便再看看，鸿钧老儿接下来会不会闹出什么大的水花来！”

    <!--over-->

