    众妖自然不会轻易放弃，钢牙带着一队人往下，大耳带一队人往上，追踪而去。

    　　然而没多久，一道身影从河底钻出，又钻进密林。

    　　虎妖的尸体已经随水而去，他的气血之力都被金猴前辈吸走了，阳现在最重要的便是养伤，然后赶紧回到部落。

    　　回得慢了，万一阿爹已经破境石阳便白费了这番力气。

    　　阳这一养伤便是三天！

    　　这次伤的实在太重了，哪怕有金猴前辈在，也花了这么久才恢复了七八分战力。

    　　九死一生之下，他收获同样巨大。真血六转不说，一身气力来到了恐怖的一万两千斤！

    　　这三天来，钢牙大耳两妖没有追踪到他，消息也传到前线，于是豚骨开始选择避战。

    　　他想亲自回后方击杀这鬼面恶魔，可人族三部岂会轻易允许他离去，反倒是人族开始打起反击。

    　　又一日，阳终于回到了铁石山，回到了部落。

    　　回到家便询问阿母，阿爹的所在。

    　　阿母来不及抱怨，便看到自家儿子转瞬间便跑没了影儿，只能无奈地回身准备吃的，儿子每次回来都要大吃一顿。

    　　知道阿爹在祖祠之后，阳也是有些许犹豫，金猴前辈说过自己不能轻易暴露，可到祖祠多半会惊动豹祖。

    　　豹祖虽然是图腾圣灵状态，可他从未亲眼见过，只见过他老人家的雕塑。

    　　结果金猴前辈只说了一句，这只小猫发现不了什么，他也就没什么可多虑的了。

    　　赶到祖祠的时候，阳总算是松了一口气，阿爹还在闭关打坐，而且看情况已经到了突破的关键时候。

    　　阳悄然来到祖祠，然后一指点在阿爹的额头，当然这些基本都是金猴前辈指挥，他照做。

    　　铠回到部落已经近十天，终于到了突破的关键时候，可就在这个时候，竟然有人近到自己跟前，还一指点在自己额头。

    　　他睁开眼，看到一团金光包裹着一道身影。

    　　“前辈！”铠大惊，随即开口。

    　　“别废话，赶紧突破。”一道苍老的声音传出，然后他感觉一股恐怖的气血之力从这位前辈的指点传到自己身上。

    　　“静气凝神，再将第七转重修一次。”苍老的身影仿佛有一种魔力，铠不由自主地照做。

    　　这个声音当然不是阳，而是金猴前辈模拟出的，他可不敢这么跟阿爹说话。

    　　铠虽不明白为什么，可这位神秘前辈赐予自己这么庞大的气血之力，那绝对不是在害自己，真要害自己，刚刚只需朝自己天灵盖一戳，自己便得横尸当场。

    　　在这位前辈的指引下，铠完成了真血第八转，随后便陷入真正的突破之中。

    　　冥冥之中铠感觉自己打破了什么，可他不敢多想，静心突破，而这位“前辈”则是功成身退，偷偷摸回家，这么长时间，阿母的饭菜应该准备好了。

    　　第二天清晨，阳还在睡觉，便感觉到一股危险气息降临，当然他倒不是感觉到对方对自己有敌意，而是对方的强大给了他压力。

    　　是阿爹！

    　　阳假装自己刚醒，然后悄然走了出去，阿爹回来了。

    　　昨晚真血八转，随后突破，铠发现自己比铁石部历代突破蜕凡境的前辈都要强，一般刚突破到蜕凡境的都只有一万五到一万六千斤，可他不一样，刚突破便有两万斤巨力！

    　　自己的异样肯定是那位神秘前辈的恩赐，可无论他在整个部落怎么寻找也没发现那尊神秘强者。

    　　斗胆询问图腾圣灵豹祖，豹祖也没有给予任何回应。

    　　修炼到他这一步自然不会认为这是一场梦或者是幻觉，应该是有一位神威莫测的高手路过此地，正好又见到自己在突破，然后才不惜指点了一番。

    　　他怎么都想不到那位神秘莫测的前辈竟然就在自家院子里，此时还在洗漱。

    　　“阿爹你突破了。”不经意地看到春风满面的阿爹，阳赶紧过来道喜。

    　　“侥幸。”儿子面前他没有过分吹嘘，怕给儿子留下不好的印象，同时又鼓励儿子一番，“阿奇跟阿雨都当上小队长了，阿阳修炼不可懈怠。”

    　　看到自家儿子已经淬骨大圆满，铠终于是笑了，不愧是我铁石铠的种，晋级之后的铠终于可以叫铁石铠了。

    　　一起吃过早饭，铁石铠便直接出门而去，既然他突破了，那么豚骨这个妖族杂碎的末日也该到了。

    　　阳知道阿爹要去做什么，可他如今也有自己的事要做，凭现在的他也帮不上什么忙，还不如按部就班做自己的事。

    　　首先是兵器，哪怕是玄铁宝刀对于如今的他来说都完全不趁手了，太轻挥起来不得劲儿。

    　　一万二千斤的真血六转，别说铁石部从来不曾有过，整个芒山也不曾有过，可以他如今的修为也没法炼出真正的人体战兵。

    　　“前辈，有没有办法把我这刀炼得更沉一点。”阳无奈只能请教金猴前辈。

    　　“办法有是有，不过现在用的话实在有些浪费。”金猴前辈果然从未让我失望过。

    　　“前辈您就直说吧。”阳二话不说直接打滚撒泼。

    　　“臭小子。”金猴哑然，不过随即也不啰嗦，“你还记得我让你留下的那对虎爪吗。”

    　　记得，怎么可能不记得，能让金猴前辈主动开口说要留下的目前就这么一样东西。

    　　最后被自己击杀的那头虎妖的一对利爪。

    　　这对虎爪在跟自己玄铁刀的正面对抗中都不落下风，一番大战下来，玄铁刀都出现了不少豁口，可那对虎爪那是一点白印都没留下。

    　　“知道人体战兵吧？”金猴继续道。

    　　“嗯嗯。”阳小鸡啄米般点头。

    　　“这虎爪，如果再过一段时间，便可以进化成一对妖兵。”金猴道，“那头虎妖很快便要晋级蜕凡了，一旦晋级，这对虎爪到时候必然会成为他的妖兵。”

    　　“不过就现在而言，它的锋利坚硬都有了，算作一对半妖兵吧。”

    　　“本来留下，是打算在你晋级蜕凡的时候，留作你炼人体战兵所用。”

    　　“……”

    　　这么一说好像确实有点浪费。

    　　“那如果我现在用了，就没有办法再继续当人体战兵用了吗。”阳有点不甘心，可现在不用，武器的事又没法解决。

    　　“……”金猴前辈罕见地沉默了一阵才开口道，“有倒是有。”

    　　“有那就干。”阳从来都不是那种犹犹豫豫的性格，既然有办法那就整呗。

    　　“你先听我说，然后再决定。”金猴摇摇头。

    　　“您说。”

    　　“如果在你晋级蜕凡的时候，再找一块玄铁铁精，再炼化这对虎爪，一把人体战兵宝刀也就基本稳了，可如果你现在就用，到时候需要的就不是玄铁铁精这么简单了。”

    　　玄铁铁精铁石部便有，铁石部为什么叫铁石部，自然是因为铁石山的存在，而铁石山的特产便是大量的铁矿。

    　　可即便铁石部出产铁矿，但玄铁铁精的产量也是极低的，基本每一代都够一位蜕凡境打造人体战兵的，不过有的年代过于动荡，上一代的战兵直接传承给下一代的情况也是有的。

    　　所以部落多少有存货，阿爹今天离开便应该是去想办法铸造真正属于他的人体战兵去的。

    　　“到时候你不仅需要玄铁铁精，更需要找一种火精，不然是没法再炼化的。”金猴道。

    　　“前辈，我听闻赤铜部便出产这种火精。”阳讪讪开口。

    　　赤铜部是出土火精，可人家未必会卖给自己啊，关键那东西极贵，价格超过等量的玄铁铁精两倍还不止。

    　　“你自己选择的，别后悔就行。”金猴越看这小子越觉得对自己胃口，长远计划要有，但是立马兑现利益其实也是一种很好的人生观。

    　　先把好东西变成自己的实力，在这个明天跟死亡谁先到来都说不定的世界，把好东西留着，可不一定是留给自己的，金猴一声叹息。

    　　少年人行动力就是强，阳打定主意之后，当天晚上便开始着手准备，第三天阳再次走出部落。

    　　他这个巡察使也不能真的白当，阳将豚骨妖部的一些情况刻成竹简传递到三族首领处，当然他没有自己露面，随便抓了一个流民送过去的，那里还有很多人族被妖族当牲口口粮一般圈养着，希望人族大军可以早点战胜，救回他们。

    　　阳没有继续参与三部与豚骨妖部的战斗，他直接往大风部与芒山妖主作战之处进发，豚骨部已经不够他继续历练。

    　　而事情的结果也没有多大的意外，阳后来在大风部地域遇到了前来支援的铁石部战师，豚骨虽强，却也倒在了四大人族蜕凡境高手围攻之中，自此芒山人族取得了第一场局部胜利。

    　　当然得到消息已经是几个月之后的事情了，此刻的他则是以前往主战场为第一个小目标。

    　　铁石部在芒山西南方，而大风部所在离铁石部近两千里，大荒中凶兽异族繁多，一般人族，是很难单独横渡这么远的地域的。

    　　但是如今的阳真血六转，一身气力一万两千斤，手中玄铁宝刀更是被淬炼成了半人体战兵。

    　　一身战力已经无限趋近蜕凡境的武者，阳这才有了独自远行的底气。

    　　入夜，阳宰了一头野山羊当晚餐，独自行走在外，他也算有一手不错的烧烤手艺，虽说比不上阿母做的那般美味，可也堪堪能够下肚。

