    第8050章又像是不一样了（2）

    他的瞳孔里只有乔沐元那张白净甜美的容颜，不由自主地，他愈发靠近了一些。

    离得近了，鼻子几乎要贴在一起，他能感知到她清浅均匀的呼吸。

    但也只是凝视许久，他没有再进一步的动作。

    乔沐元睡得很香，他启动车子，平稳地开着车送她回家。

    一路星光璀璨，月色皎洁。

    到乔沐元家别墅外的路上，纪长慕停下车，但没有立即叫醒她，他想再跟她单独呆一会。

    倒是乔沐元打了个呵欠，伸了伸懒腰，迷迷糊糊中像是看到了家门口的路灯：“纪长慕……”

    “我在。”

    “是不是到家了。”

    “嗯，到了。”

    “我好困呢……”她还在打呵欠，眼睛睁不开，“刚刚做了一个很长的梦，梦到我养了两只兔子，仔细一想，不就是你家那两只。”

    “你要是喜欢我把它们送给你。”

    “想吃。”

    “……”纪长慕笑了，“你怎么那么馋？嗯？”

    “兔兔辣么好吃。”

    “不准。”

    “烦人。”乔沐元打着呵欠，她也不是真想吃来着，“我要回家了，明天早上没课，可以睡懒觉。”

    “嗯，好好睡一觉，周末带你出去走走。”

    “走什么呀，我忙呢。”

    “你忙什么？周末又没课。”

    “纪长慕，你听不出来么？这是拒绝你。非要我说得很明白么？”乔沐元那双大眼睛只睁开一条缝，眸如星月，泛着水光，她转头看向纪长慕，看他脸上的每一个表情。

    果然，纪长慕的表情微微动了动，但也没什么太多变化。

    他动了动唇角：“好的，我知道了。”

    “知道就好。”乔沐元又恢复了元气，她开始低头找自己的包。

    纪长慕已经下车，他冲她伸出手：“下来吧，我抱你回去。”

    “不要啊，有手有脚，自己走。”

    风吹过，乔沐元脸颊微凉。

    她下了车，小皮靴踩在地面上，踉踉跄跄，站不稳。

    纪长慕一把扶住她，嗓音轻柔，似二月的河边杨柳：“你晚上喝多了，以后少喝一点，又不是什么非参加不可的应酬。”

    “对我来说，都是可有可无的应酬。”

    “是。”

    乔沐元哼起歌。

    纪长慕牵住她的手走进别墅。

    已经是夜里十一点多，别墅灯火通明，陶文兴也在等着他们。

    进了门，乔沐元酒意还很浓，身子摇摇晃晃。

    有佣人走过来，纪长慕摆摆手，示意她离开。

    他站在玄关处替她拿了一双软绵绵的拖鞋，半蹲下：“乔沐元，左脚抬起来。”

    “嗯……”乔沐元扶着他的肩膀，乖乖抬起脚。

    纪长慕替她脱掉左脚的鞋，又让她抬起右脚，替她脱掉两只小皮靴，这才让她穿上拖鞋。

    乔沐元站不稳，跌倒在他的怀里。

    纪长慕一把搂住她，将她稳稳按在怀中。

    隔着衣服，他仿佛能听到她的心跳，也能感知到自己的心跳快了不少。

    在博尔顿的日子，他似乎已经不知道心跳加速是什么感觉，今时今日，又像是不一样了。

    (本章完)

