    解决完了这些麻烦，宋青小会去一一了结自己曾经欠下的人情、承诺，以及见一见那些曾经打过交道的朋友。

    湘四还想说话，但看到她的眼睛，那双眼眸里带着镇定与从容。

    小和尚与银狼一左一右跟在她的身旁，仿佛她坚定的追随者，与她共同进退，决不相离相弃。

    不知为何，湘四就觉得她一定有能杀入武道研究院的力量，虽说她现在已经感应不到这个曾经的朋友修为已经达到了什么样的地步。

    她猜测着，兴许是入圣了——仅仅是这样想，湘四已经觉得十分不可思议。

    “好吧，那你一定要小心。”

    如今的她修为还不够，帮不上宋青小的忙，就算勉强同去，也只是拖后腿罢了。

    她性情娇纵，当年有祖母护持，也有一些心高气傲与野心，可在修行一途却并不是十分的坚定。

    直到此时，她才后悔自己没有更加勤奋。

    那时的宋青小还与她同为分神之境，如今却已经胜出她这样多，拥有了可以撼动天外天武道研究院这样一个可怕的庞然大物的资格。

    而她，却被落后太多，没办法与她并肩战斗。

    “我……我会好好努力，将来追上你的脚步。”

    湘四的心里，生出一股豪气，想到与自己合体的那枚妖兽蛋，又觉得有了些信心。

    宋青小笑了笑，意有所指：

    “那你可要好好修炼，我将来等你来找我。”

    她话中的意思湘四自然听不出来，只当她是认为自己实力太低，安慰自己罢了，却也坚定的点了点头。

    “武道研究院的大门，是以玄晶所铸……”

    束手站立一旁的老头儿听到宋青小的话，不由小心翼翼的提醒了她一句。

    他话音一落，便引来了宋青小的目光。

    明明她的视线并不带任何威压，却给了老头儿无形的压力。

    “他是玄都世家的人，这几个月以来，都是他替我提供消息。”

    湘四见此情景，忙不迭的出声。

    宋青小点了下头，转开了目光，湘四也有些担忧：

    “玄晶之门非同小可，以秘法加持之后，难以破去。”

    它铸成于武道研究院实力强盛之时，秘法施加之后，能承受几句入圣境长老同时手持法定攻击而不毁，坚固无比。

    “我自有方法。”宋青小轻声应答了一句，湘四见她语气笃定，心中有些吃惊，但最终仍然没有出言追问下去。

    她不说话之后，宋青小问道：

    “如今的天外天，是个什么样的情景？”

    她离开的太久，经历六千多来的来回，再度回到这里，不由生出几分陌生之感。

    这个问题出自于玄都世家的老者自然最有资格去回，他十分有眼色，率先挑捡了一些与宋青小相关的消息说出来：

    “太康氏、天一道门已经有要退出武道研究院的心，太康武在您离开之后，一直在打听您的消息。”

    他已经斩破了心魔，可以冲击入圣境。

    “可是太康氏却已经放言说，太康武不确定您的安危，他不闭关冲圣。”

    此人心志极坚，又言出必行。

    放出这话，也是为了威慑以东秦氏为首的想要向宋青小报复的世族中人。

    太康武的身份极有份量，善因的轮回秘法一破，妙笔已死，他就是入圣境下第一人。

    许多人若是想要趁此时机混水摸鱼，也要考虑太康武的可怕威慑力。

    这是一份很大的人情，宋青小的眼中露出几分暖意。

    “时家的老祖也离开了帝国，有可能在找寻您的踪迹。”

    兴许是此次东秦氏势力太过强大，使得天一道门在灵都城一役中显得份外被动的原因，道门的一清道长一改当年只约束弟子自行清修的作风，转而鼓励弟子们在这片星域之中游历，想要扩大道门影响力。

    还有许许多多的变化，玄都世家的这老者一一说出。

    “对了，兵藏世家的人也在找您。”

    冬长老拜了宋青小为师，所以兵藏世家的人都对外宣称在找‘祖师爷’……

    “听说武道研究院也联系过帝国，想要找到您的母亲，但却被时家拒绝。”

    时家已经不惜代价，将唐云保护了起来，并不惜与天外天的武道研究院彻底的撕破脸。

    “对此议会有两个声音。”

    一派认为唐云只是普通人，没必要将她牵涉进修行者的世界。

    再加上武道研究院如今人手折损，实力大打折扣，再加上太康氏、天一道门已经离心，不宜在这个时候再与世族化友为敌。

    而另一派则以为，宋青小十分危险，又杀死了不少神武士，已经变成武道研究院成立以来最大的危机。

    对付她这样的危险人物，不需要讲道德、信义，应该以她的母亲约束她，将她抓捕归案之后，再进行关押管理。

    大不了事成之后，再放过她的母亲就行。

    玄都世家作为昔日九大世族之一，自然对于武道研究院内部的消息格外了解。

    此时在宋青小的面前，哪怕她并没有主动问起，但老者却毫不犹豫的将自己所知一一告知。

    “好。”宋青小听他讲解了许久，对于当今的情况也有了一定的了解。

    她点了点头，接着问道：

    “你想要什么报酬？”

    这老头儿不过分神之境的修为，以她如今的实力，无论是指点他，或是给他一些东西，对她而言都不是什么困难的事。

    “我想要……”他听到宋青小这样一说，不由兴奋得心中一跳。

    实力、宝物、秘法等一一在他脑海里闪过，但他最终像是确定了自己的想法，目光逐渐变得火热：

    “我想要您在杀入武道研究院时，带上我一起！”

    他的这个要求倒是出乎了宋青小意料之外，湘四在一旁解释：

    “玄都世家以记录为主。”

    家族之中也有职位高低之分，但这并不依靠实力排位，而是以记载的资料、秘闻重要的程度，以及族人所获消息的贡献度来进行晋升。

    也就是说，若是眼前的老者能获得足以记录进家族历史的传记，他便相当于证明了自己的能力，能得到家族的重用，继而最终一跃进入家族核心，从此改变他这一脉的命运。

    “你如今在天外天中，是所有人都要寻找的目标。”

    她出现一事，是天外天最重要的新闻。

    如果她要攻击武道研究院，消息一旦传开，会在极短的时间内引来无数疯狂者，围观这绝世一战。

    这个时候老者若能与她打上交道，得她允许而记录此事，那么无论宋青小最后是胜是败，他的贡献都不言而喻。

    玄都世家靠贩卖消息，富得流油，家族资源多不胜数。

    一旦地位提升，要钱有钱，要材料有材料，有了贡献后，有更多的资源向他开启，想要进阶便不再是难事。

    宋青小听湘四解说之后，便点头应答：

    “好！”

    她恰好也需要借这样一个消息网，将某些消息传扬出去！

    老者听到她答允，不由兴奋的站起，抬腕露出一个戴在手间的物品，按了数下之后，发了一道讯息过去。

    很快的，那边便有消息回来，他像是听到了什么承诺，欢喜得不知所措，浑身颤个不停。

    “宋姑娘，您归来的消息，我已经告知族里……”

    在此之前，天外天很多人都在向玄都世家打听她的消息，如今她一归来，这个第一手的消息便变得格外的有价值。

    只是玄都世家不愿意得罪她，因此想请老者问她愿不愿意公布。

    “族长说，若您不愿意，我们会替您保守秘密！”

    “不用。”宋青小摇了摇头，她这一趟回来，本来就是要了结前缘，不需要隐瞒，而是正大光明打破武道研究院的大门，带苏五回家去！

    “可以公布。”她说了一声。

    “是！”

    老者闻言十分激动，又连忙向另一边回复了数句。

    宋青小说了一阵，又见了湘四，算是了结了一番当年的遗憾，便准备告辞去办其他的事。

    她站起了身，湘四便心知肚明，有些不舍：

    “你要走了吗？”

    “是的，我要去办完我该办的事。”宋青小的目光落到了停在湘四手上的那只八翼飞虫的身上。

    它当年虽被宋青小所驭使，又受她一血继而进化，可此虫毕竟出自湘江一氏，如今回到原主人身边，便不愿再离去。

    而湘四失去族人，湘江一氏又被抢走兽群，若能再复得一只昔时的妖虫，也应该会感到万分欣喜。

    想到这里，她笑了笑，说道：

    “这虫就物归原主吧。”

    当年湘四送她这虫离开隐界，如今她也送还此虫，算是圆了当年的人情。

    “那怎么行……”

    这虫子明显进阶，与当日的六翼飞虫大不相同，湘四虽不知其作用，但也知道这已经不知比六翼飞虫贵重了多少倍。

    “留着吧，它明显更喜欢你。”

    更何况以她修为，如今已经用不着此虫引路。

    就连隐界对她来说，已经无法压制她，这虫子已经没有多大作用了，不如回到湘四手里。

    “将来也许有缘份，它会再带你找到我的。”

    她这样一说之后，湘四才有些不好意思的点了点头。

    宋青小一拉阿七的手，看了老头儿一眼：

    “走吧。”

    那脚步还没有迈出去，湘四就连忙道：

    “青小！”

    她仍与当年玉仑虚境、湘宁小筑一样，在宋青小临走之时，将她唤停。

    见到宋青小的目光，湘四咬了咬嘴唇，有些忐忑的问了一句：

    “我们是朋友，对吗？”

    相似的话，她已经问过三次。

    可惜玉仑虚境的时候，试炼时间一到，双方被迫分离；

    在湘宁小筑的时候，虽说也问过相同的问题，并得到了她的回应——可那始终相隔着距离，没有面对面的问答，对湘四来说，始终是个遗憾、心结。

    她如今孤身一人，很渴望有一个朋友，纵然不能时常见面，但知道有这么一个存在，心中也会熨帖。

    湘四的话音一落，宋青小认真的盯着她看，很慎重的道：

    “对。”她说道：

    “我们是朋友。”

    遗憾得到弥补，湘四初时一愣，紧接着咧嘴露出笑意。

    站立一旁的老者将这一幕看在眼中，并牢牢记在心里。

    ……

    宋青小再度归来一事，经由玄都世家之口，传扬至整个星域。

    她准备攻入武道研究院，以报当日灵都城一仇之事也传播开来。

    武道研究院收到消息的刹那，启动了紧急的议会。

    他们召来了昔日的九大世族，想要制定周详的抵御计划。

    武道研究院的议会大厅之中，议会十几位闭关冲击入圣的老怪物们被紧急唤醒，玄妙先生脸色阴沉，看着坐在议会中的众人。

    此次参与议会的，除了武道研究院本部的强者外，昔日的九大世族中，长离氏已灭，来得最多的，竟然只有东秦氏的人。

    梵音大师说是闭关修行，稳固心境，不愿再入红尘。

    “老东西！”

    玄妙先生心中暗骂了一句。

    他阴暗的猜测善因可能是害怕宋青小身边的那个小和尚的存在，被杀得失去了胆气，故意当缩头的乌龟。

    可惜自己的小弟一去，昔日梵音、东秦二氏稳固的联盟竟然就这样破裂，这是灵都城一役之前，玄妙先生做梦也没有想到的事。

    不过为了维护双方表面的关系，梵音世家派了印空长老前来。

    至于天一道门、太康氏原本直接就想撕破了脸不来的，但玄妙先生动用了当年的‘盟’字之约。

    这是他最后一次行使此令，以当年先辈的盟约之力，强迫这双方必须要参与此次会议。

    结果这两个世族各自派了一个年轻的晚辈过来，这两人刚刚达到化婴之境，却对满座已经虚空境的长老一脸不屑之色——

    使得玄妙的心中充满了怒意。

    他虽极力忍耐，但难看的脸色依旧泄露了几分他的心情。

    自妙笔死后，失去一大依仗的他在议会之中无论是地位、威信都直线下降。

    且因为灵都城指挥失误，使神武士大量死亡，这令得议会之中不少人对他格外怨恨，一些长老已经有了想要弹劾他，逼迫他早日退休荣养，成为名誉长老的心。

