    算完的，花松得出结论是，“您老还欠三千五百六十株灵药。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今过了晌午，得双倍，也就是七千……”

    “胡闹！你这是胡说八道。”金堂主老头愤然坐起，气得眼睛都瞪了起来。

    若不是墨连城在场，估计他会直接拍死花松。

    花松没生气，相反，笑意很温和，“金堂主，我觉得自己没算错。还有，你打伤我们千草堂的人，和东西……这些，就勉强给一百上品玄石算补偿算了。”

    金堂主正要生气。

    “哼！”墨连城也冷哼声，算是支援花松。

    而花松敢这么说，自然是墨连城授意的，暗中传音的。

    墨连城警告道：“金堂主，有一件事，我不得不告诉你。有没有现，你身上的腥臭味，来得莫名其妙？你是不是想自己解毒，可惜，你弄错了……弄巧成拙，越来越严重啦。不过，金堂主不用担心，那药死不了人的，只是一身臭而已。这个也可以提醒金堂主，以后切莫再做这些下流的事。”从闻到腥臭味开始，墨连城也已经知道是什么回事。

    金堂主一惊。

    他的确是从朋友身上，得到墨连城这里的那药汤水。再找人分析出解药，接着自己用来泡泡，结果，一身奇怪的味道出来，也想是可能严重，生怕还有何事，这才急急地过来。一直带着臭，鬼才会不在意。

    这一个可比要他老命，更让他难受。

    金堂主将另一个储物戒交出来，黑着脸道：“这里面有一千多株，其余的，我暂时没那么多灵药。”

    墨连城没说，只是微微眯着眸子，没接。

    “……”金堂主嘴角抽了抽，拳头握得很紧。

    花松一见气氛不对，赶紧又出来，笑道：“金堂主，身外物……还是可以再得来的。”

    逐风真想大笑好几场，恨不得上去数落几句。只是，当他真想笑时，却现墨连城一道眼光制止，还暗中听到墨连城的警告——如果你敢捣乱，直接将你扔出去。如果给扔出去，就没得继续看了。逐风自然不想出，于是忍住了。

    其实，墨连城也没有说错。

    那药，的确是无色无味的药，但是，碰到酒就会有变化。由最先的无色无味，立马变成一股腥臭味，还怎么洗都洗不掉。那是渗进肌肤中的，其实已经算是身体中了毒。除非得到解药，不然，至少要臭上三个月。

    三个月后，自然会消息，当然这一个墨连城暂时不会说出来。

    不然，这些家伙，都去躲几个月，那么他还怎么捉人？

    最后，墨连城提议，可以用其余灵药抵债，“我也不会为难你，只要金堂主配合，一直好说。”

    “好！”金堂主一想，忍痛咬牙答应。

    那些八品灵药和九品的，全部给墨连城搜光，还有一些七品的。而这家伙太黑了，居然还说不够，要金堂主用现有的灵丹抵还。金堂主不想，花松却一个劲在旁边劝，“钱财是身外物呀！……去了，还会复来的。”

    等金堂主回过神时，已经倾家荡产了！