    方乾注视着手中的青铜雕像，感受着那种暴虐的气息，最终他得出了一个近乎无意义的答案。

    这种感觉就是‘暴’。

    青铜雕像有着极其独特的气息，很纯粹。

    “这也不是恶鬼啊。”

    史仁不解，“老板不是说是恶鬼吗？还说是个小玩意？”

    这物件一尺高，自然谈不上有多么‘小’。

    方乾轻语道：“有时候人说话的习惯不同，就会导致描述和理解不同。”

    当下，两人再度找了起来，果然又找到了两个青铜雕像，也都是一尺高。

    “这是什么？又代表什么？”

    史仁越发迷茫。

    方乾拿起其中一个青铜像，手中灵气一震，青铜像直接裂开。

    随着青铜像裂开，露出了下边黑漆漆的实体，方乾将其剖开，那种暴虐的气息就更浓烈了。

    原本是为人的青铜像，却在这一刻化为了造像奇特，面目狰狞的兽！

    “这是什么？”

    史仁凑了过来，也将另外两个青铜像的表皮震碎。

    “应该是夫诸。”

    方乾轻语，思索着自己看过的那些记载。

    史仁拿起一个犬一样，且双目为红色的雕像，“那这个呢？”

    “应该是祸斗。”

    方乾蹙眉，继而看向第三个雕像，“蜚！”

    其模样如牛，却长着蛇一样的尾巴，看起来很是古怪。

    史仁言道：“夫诸、祸斗、蜚……怎么有些熟悉？”

    方乾沉声道：“四大恶！”

    史仁眼睛一亮，“龙媛拿走的是‘朱厌’！”

    四大恶与四大凶并不同，远古大凶的实力极其强横，这并非四大恶能够比拟。

    四大恶兽更多的是恶意，是为恶而生的恶兽！

    相传，夫诸恶兽每一次出现的时候，都会带来可怕的洪水灾害，令生灵受难。那祸斗则相反，因为它是肆无忌惮的带来山火，焚烧天地。那蜚妖，更是携带可怕的瘟疫，且具备很强的传染性。

    至于朱厌，此物本性奇淫，更是淫人而杀，是为大恶。

    如果说四大凶兽是因为自身的实力足够强大且多做恶事而名为‘大凶’，那么四大恶兽就是单纯的为了做恶事而存在的。

    两者听起来相似，实则却是天差地别。

    方乾转身回顾每一处场景，新的疑问浮现在心头。

    为什么这么一个普通的地方却弄了这四个恶兽的雕像？并且还用黄土盖着，而不是陷入山体？另外就是，为什么还要在外边做个伪装？

    “牛蹄印。”

    “四大恶兽的雕像。”

    “死而复生的龙媛。”

    方乾重新梳理了一次所有问题，他觉得这其中一定有某个被自己忽略掉的问题。

    “年轻人，太好奇了可不好。”

    阴冷的声音响起，令人脊背发冷，更是觉得空气都要冻结了一般。

    最为奇怪的是，这种寒气不是从上身开始的，而是从下边，也就是双足开始的，彷佛那寒气是从大地下方而来。

    方乾与史仁迅速站在一起，目光看向前方三十米外的一位黑衣人。此人穿着黑色的斗篷，面部完全模糊，根本就看不清楚具体样貌。

    史仁扬声道：“你是什么人？”

    黑衣人冷语道：“将东西放下，可饶你二人一个全尸。”

    史仁森然一笑，“好大的口气。”

    黑衣人语气越发冰冷，“这是我给你的忠告。”

    史仁锵的一声拔剑，冷笑道：“可小爷就是不吃你这一套。”

    两人都知道来者不善，下手又怎会容情？

    轰隆！

    史仁挥剑的一瞬间搅动四方气流，化为了可怕的风暴。

    剑气纵横间，令人震惊的一幕发生了。

    数十道剑气径直斩入黑衣人的身体，中品道器更是一瞬间刺入对方心口。

    然而，却没一丝鲜血流出。

    史仁变了脸色，目光所及之处，看到黑衣人抬起了干枯的右手径直抓了过来。

    “咚！”

    方乾一脚踹飞重盾，重盾激起惊人的风暴将黑衣人撞飞出去。

    方乾落在史仁面前的同时，他目光扫了一眼掉在地上的重盾，刚才那一声闷响完全就是重盾摔在地上的声音，却并没有撞在对方身上的声音。

    这又是怎么回事？

    方乾心念涌动，微笑道：“都准备要杀我们了，是不是可以说一下你的来历？”

    黑衣人语气冰冷，“你太好奇，所以注定你会死。”

    话音未落，他已迅速扑了过来，招数单一，除了速度快。

    方乾迅速一掌翻拍过去，这一掌的威力很大。可碰到对方的一瞬间，方乾就迅速全力后退，拉开了数十米距离。

    而在那一瞬间，方乾感觉到右手臂一阵发冷，右手已是青紫一片。

    嗖！

    史仁一剑扫中黑衣人，这一剑从对方的身体上划过。

    依旧无效！

    “别碰他。”

    方乾第一时间大喝，“退。”

    本着对方乾的信任，史仁就地一滚，之后猛然窜了出去，强行拉开距离。

    黑衣人停在了两人的中间，“反应都还算迅速。”

    方乾右手灵气催动，缓解了一下被冰冻的感觉，“阁下的招数，我还是第一次见。”

    他心底阵阵吃惊和不敢相信，强大的饕餮他都见识过，这家伙到底是怎么一回事？

    这未免也太诡异了！

    黑衣人发出桀桀的阴森笑声，“两个乳臭未干的小崽子，还真以为自己见多识广？”

    轰！

    陡然间，一股可怕的气息散发开来，继而出现的则是一股强大的灵魂之力。

    黑衣人忽然如受惊的兔子一般窜梭着消失不见。

    方乾刚一回头，就看到一张脸出现在了自己的面前，顿时吓的后退了一步。

    不到三息的时间里，史仁也是吓得不敢动弹，呼吸都是小心翼翼的。

    方乾嘴角一抖，强笑道：“前辈，好久不见。”

    史仁也连忙道：“真的是好久不见了前辈，看你现在的模样，说明你的状态是真得很好。而且，刚才的事情真的是多亏你了。”

    方乾笑道：“是啊，是啊。”

    史仁又道：“前辈，回头请你吃饭，今天就在此拜别了。”

    随后史仁和方乾迅速往外冲去。

    咚！

    地面陡然间一震，一股可怕的力量将两人禁锢在原地。

    一位独臂男子缓缓走了过来，冷语道：“我说过我会来找你的，你跑什么。”

