    “一个都不要放过。”

    随着北霜的命令，被亡者图腾复活的护城军们终于与对峙中的爱川城大军撞在了一起，所有人都释放了全部的力量，在刀光剑影与各种魔法光芒的掩映下，原本寂静肃穆的城市变成了一片杀戮之地。

    在爱川城牧师军的加持下，战士军团冲锋陷阵，很快便将复活军冲散，进行着一面倒的屠戮。

    也许正是受到了这场战斗的影响，杀戮愈发剧烈，十分之一的城市在战斗余波中崩塌损毁，双方的大军都杀红了眼。

    “复活后的护城军行动混乱，毫无章法，只知道蛮干，三个只能换掉一个，就算有源源不断的新鲜血液补充进来，也抵不过这样的消耗。”

    云叶望向远方的战场，不由皱起了眉毛。

    亡者图腾仍然在半空中喷吐着黑气，每当爱川城大军死亡，便会复活加入到战场之中。但复活军消耗远大于补充进来的数量，况且爱川城大军仍然从城市中央的传送阵涌出，仿佛没有尽头。

    怀着这样的疑惑，云叶望向了不远处的叶一，轻声问道：“老大，你为什么不召唤云遥之藤？射程大幅加持之下，可以轻松将整个爱川城笼罩住吧？”

    “如果条件允许，我当然会这样做。”

    叶一凝望着混战中仍然保持平静的云叶，淡淡笑道，“真正的敌人从来不是这些护城军，他们潜伏在暗处，正在等待我们耗尽所有底牌，再将我们全部吞噬。”

    “你是说……深渊魔军？”

    云叶有些失神，扭身望向身后，透过无懈之门，只能看到无穷的雾气在涌动，以及时而闪过的比群星还要繁密的光芒。

    那些……是深渊魔军的眼眸吗？

    “嗯。”叶一点头，神色淡然道：“但你的担忧也有道理，受射程限制，箭塔难以攻击到更远处的敌人，而且亡国容器在头顶虎视眈眈，我们必须待在流溢加持的这片区域，无法自由行动，这样下去，亡者图腾复活的大军数量会越来越少，在尽可能保存底牌的情况下，战局将会陷入僵局……”

    “你打算怎么做？”南山有梦询问道。

    “呵呵，给他们加点料。”

    叶一缓缓抬起左手，一座灰蒙蒙的魔法阵凝现于身前五十公里，刚好落在了大军混战的正上方。

    魔法阵中央涌出一团灰色漩涡，接着凝聚成一个完全由灰雾缭绕而成的祭坛。祭坛形态极不稳定，在远处海风的吹拂下不断变换着形态，仿似有万千鬼魂欲挣脱出来。

    然后，从祭坛的正上方缓缓流动出上百万条变幻莫测的雾线。

    其中一条涌进亡者图腾。

    在雾线与图腾相连的瞬间，一股无限哀怜悲痛的情绪蔓延向四周，把复活军们黑色眼睛熏成赤红色，近在咫尺的爱川城战士军纷纷大惊。

    不过眨眼的功夫，残缺躯体链接成的复活军，不仅恢复得完好如初，周身更是涌动着远超生前的力量。

    【亡者图腾受到神秘祭坛影响，将使复活目标的四维属性提升40%，并额外提升30%最大生命值、50%减伤、50%增伤效果。】

    但提升亡者图腾的复活效果只是杯水车薪，无法从根本上解决复活军在数量、质量上的劣势。

    复活军们作为协战目标，同样受到了神秘祭坛的影响，上百条雾线链接在复活军身上，顿时与神秘祭坛产生了某种奇异的共振。

    滋滋滋——

    复活军们的体型越来越大，眨眼间便暴涨到了近五米高，断剑、断杖、断刃、断弓在雾气的涌动下，吞吐着惊人的力量。

    两名战士复活军相互配合，一前一后，挥舞着手中长剑，猛地向着四周扫出两道百米长的剑气。

    唰！

    成片的护城军倒下，转瞬又被亡者图腾复活，加入到复活大军之中，朝着曾经的战友杀去。

    越来越多的雾线从神秘祭坛内蔓延出来，复活军的损耗速度第一次超过了新增速度。

    牧师复活军的防御光环属性远超爱川城大军，刺客、弓箭手、法师与战士复活军的杀伤力同样碾压了爱川城大军，战局瞬间逆转。

    肉眼可见的，亡者图腾喷吐出来的雾气正以极快的速度朝着爱川城大军蔓延，像是瘟疫病毒扩散般。

    遍地焦土的战场上，鲜血飞溅，大军如同野兽一般相互屠戮，有人发出绝望的嘶吼，有人求死不得地满地呻吟，有人四处逃窜不敢应战。被雾气笼罩的复活军仿佛战神一般大杀四方，将这座沿海城市笼罩了一层阴霾，爱川城大军在他们面前完全丧失了战意，如同潮水一般溃败。

    “不好，这群家伙怯战了，想通过传送阵逃跑！”

    察觉到爱川城大军意图的圣欧文杰连忙大喊。

    “逃，是不可能逃的。”叶一冷笑一声。

    闻言，周围的指挥官与首席们微微一怔。

    “一叶大佬要放大招了？”

    “云遥之藤吗？不太可能啊，亡国容器还在外面，一叶大佬不会犯傻吧？留在流溢加持的这片区域才是明智之选……”

    “除了云遥之藤，就只剩下旅途终点这把手弩的贯穿伤害可以击杀敌人，但攻击频率太低，只有一只箭矢可以享受到致命之旅和殊途同归的效果，很难杀掉所有护城军吧？”

    “难道还有其他底牌？”

    就在众人议论纷纷之时，异象出现了。

    叶一旋风般地转过头来，隔空朝着爱川城一指，一点魔魅般的黑色光芒从他修长白皙的双掌中冉冉升起，速度非常快，升到半空的时候，这一点黑色光芒已经变成了一轮乌光灼眼的光团，爆发出璀璨无比的光环。

    在它的强光下，地面上的大军都反射性地闭上眼睛，等到再睁开眼睛的时候，光芒已经散去，一切都已变成黑色，怪异浓重的黑色雾霾浮在城池上空。

    大军们尽皆大骇，来不及多想，身后的复活军已经追赶过来，不敢再多耽搁，继续朝着传送阵的方向跑去。

    直至一名速度极快的刺客护城军来到了传送阵前，望着失去光泽、完全损毁的阵法，双目失神地跌坐在了地上。

    “这、这怎么可能？传送阵……竟然坏了？”

    “不！这不是真的！”

    “城主已经放弃我们了，连传送离开这一条活路都断了，我们……我们难道都要葬身在此处？！”

    后面赶来的护城军们呆滞地望着传送法阵，一股绝望的气氛迅速朝着整个大军蔓延开来。

    士气，已经降到了冰点。

    被烟罗笼罩着的菊之介，看到传送法阵损毁，顿时面无人色，不由颤声道：“我们的后路……被断了！”

    文车妖妃邪魅一笑，吐气如兰道：“怕什么？这群冒险者还真能掀翻了天不成？深渊魔军马上便要集结完毕，他们才是真的无路可走。”

    “我总有种不好的预感，恐怕还会有意外发生。”飞缘魔沉声道。

    “就算获胜又如何？”菊之介双目失神，形同丧考妣，“千万护城军阵亡，爱川城也难以保存，连东山再起的资格都没有了……如何向帝王交代？”

    听到这话，文车妖妃与飞缘魔脸色变得有些难看，陷入了沉默之中。

    ……

    而另一边，玩家们瞧见笼罩整个爱川城的光环，同样被惊呆了。

    【玩家一叶对爱川城释放了[瘫痪之阵]，30分钟内，使该城池的传送阵、复活点陷入无法工作的状态。】

    “瘫痪之阵？一叶大佬果然还有底牌！”

    “我去，传送阵和复活点无法工作，杀人诛心了属于是……”

    “接下来有好戏看了。”

    说着，玩家们纷纷望向战正酣的爱川城。

    没有仁慈，声嘶力竭的是手起刀落。

    没有月光，银白色的是削掉脑袋的剑芒。

    屠杀者杀红了眼，逃跑者失去了双腿，软弱者也终化身为鬼提起了屠刀。

    一城被屠，死尽生灵，处处是厮杀，处处是鲜血，其形容之凄厉惨怖，难以用文字形容其万一，整个城池仿佛被拖拽进了无边炼狱之中。

    当最后一个爱川城护城军被砍成碎片，便见到上千万的复活军四散着朝城外赶来，将烟罗笼罩的区域团团包裹。

    “快一个小时了，这效率真是不敢恭维。”叶一摇了摇头，不满道：“还想着早些解决战斗，下线吃夜宵呢，看这个架势，似乎要战斗到后半夜了。”

