    第193章 大夫失踪

    “是的。”冯一洵回复道：“有啥地府要改的吗大哥？”

    秒回。

    “要不怎么让你小心他呢？”

    “我也不知道这文书你看没看。”

    “你我兄弟间的合作，他却总往学堂扯。”

    “货物进不进学堂，干他屁事？”

    冯一洵回复道：“我觉得这个无所谓。”

    “反正学员们，也不是咱们主要的销售对象。”

    狂屠回复道：“这倒是。”

    “不过范无救这老小子人还不错。”

    “有几个条款是对你进行保护的，也不算一味坑你。”

    说到这里，冯一洵心头一紧。

    其实他是比较在乎这些东西的。

    毕竟这事儿可大可小，如果被有心人拿来大做文章。

    怎么也够自己喝一壶的。

    “这几个条款，就算他不加，我也会加上去的。”

    “兄弟你就踏实干吧，字签好了，金印也盖上了。”

    “这是你的那一份，千万要收好。”

    “万一哪天除了问题，这就是你的保命底牌。”

    “如果有人问起来的话，你就说一概不知好了。”

    “不过这一天肯定是不会到来的。”

    冯一洵这才重重呼了口气。

    “好，这里是一万件勇闯。”

    “按照之前说的，兄弟我翻了一倍。”

    “共计100万。”

    “第二批货，三天后到。”

    秒回。

    “哈哈哈哈！兄弟果然好手段！”

    “这么快就把货送来了！”

    “本来我还以为怎么也得要个十年半月呢。”

    冯一洵说道：“因为我正好发现一家快黄了个的啤酒厂。”

    “他们有库存现货，就全都拿来了。”

    “行，大哥你先忙，我再去研究研究可乐的事情。”

    关闭了和狂屠的对话窗口。

    冯一洵又找到刘明。

    “你那里有没有医术高超的大夫？”

    “要近代的，西医。”

    收到消息的刘明想了想。

    前天不就带孙会治去步行街治病了吗？

    那大夫很是牛逼，不仅会治疗命魂创伤，还会给人做手术。

    好几个编外汉子受了伤，都是去他那里治疗的。

    那个医馆几乎已经成为护卫队的御用医院了。

    “有，我这就去找来。”

    冯一洵说道：“等等，得把人送到凡间来的，就用半个月，有困难吗？”

    刘明想了想。

    这里是恶狗岭，又不是酆都城，准进不准出。

    而且当一个亡魂在恶狗岭居住超过5年。

    在户部那边的阴籍，就自动加入恶狗岭了。

    和酆都无关。

    恶狗岭的事儿，都在大哥手上捏着。

    打个招呼就行了。

    “没事儿，我和大哥说一声就行。”

    ……

    刘明带着马腾通来到昨天的翰林医馆。

    这里鲜有生意。

    如果编外汉子们不上门，恐怕好几天也来不了一个病人。

    屋前门可罗雀，门没锁，直接能走进去。

    可刘明喊了好几声，也没人来招呼。

    “老板，这里有情况！”深处里屋的马腾通喊道。

    刘明赶紧跑了进去。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    这里的面子远比外面大多了。

    沿着墙壁是一个超长的工作台，上面放着一台台先进仪器。

    另一边则是三个巨大的玻璃罐子。

    其中一个是空的。

    另外两个里，赫然装的是孙会治的身体！

    两个长相一模一样的孙会治双眼紧闭，身上被插满了各种管子。

    一旁还有心电监护仪，显示着生命体征。

    刘明和马腾通对视一眼，分别从对方眼中看到了惊讶之色。

    “什么情况，这人不是被一洵带走了吗？”刘明疑惑道。

    马腾通环视周围，谨慎道：“昨天我们那么多人，除了手铐脚镣之外。”

    “还有五百斤的大枷和桃木桩。”

    “此人肯定是被抓走了的。”

    “问题应该出在给他治病的陶大夫身上。”

    “要不……您再问问大老板？”

    刘明点点头，直接把这里的情况拍了下来，发给冯一洵。

    “一洵，这逼还在你手上吗？”

    “我去给你找大夫的，却发现医馆里没人。”

    “找了一番后，发现了这些。”

    冯一洵眉头一皱。

    开什么玩笑？

    孙会治的肉身在自己的空间袋里。

    因为他体内有不少妖族的身体部位。

    想着以后能用上。

    而命魂，则是交给范无救处理了。

    难不成这老王八蛋为了拖延归位的日期。

    故意又把他给放了？！

    为了抓这家伙，我可是差点把命都搭进去了！

    冯一洵当即找到正在吃饭的范无救。

    “黑阴帅，这你作何解释？”冯一洵把手机递了过去。

    范无救瞥眼一看。

    继续吃饭。

    “不知道。”

    冯一洵寻思着，范无救固然想赖在这里。

    但因为这个，就做出如此没有底线的事情。

    概率也不大。

    “人放出来我自己问一下。”

    范无救没搭理他，一挥手。

    戴着大枷的孙会治便出现了，依旧跪在地上。

    “我告诉你们！士可杀，不可辱！”

    “要弄我，给个痛快的！”

    王金兰的八卦天赋又来了，伸着脖子想看看。

    姚福丰却插科打诨，说今天菜真好吃。

    冯一洵把手机递了过去：“这什么情况？”

    看到照片的孙会治也陷入了沉思。

    “不知道。”

    冯一洵顿时就怒了。

    拿起板凳就往孙会治脑袋上招呼。

    “你妈的，人家脑残说不知道，你也不知道！”

    “罐子里装着你的肉身，你给我说不知道？！”

    范无救吃饭的动作一顿。

    白了冯一洵一眼。

    我不跟你计较！

    没了肉身，几板凳下去，孙会治便奄奄一息。

    “说不说！”冯一洵满脸凶狠。

    孙会治哭丧着脸：“我是真不知道……”

    “从来都是我研究别人的肉身。”

    “我哪知道居然还有人在研究我的肉身？”

    冯一洵眼见这家伙是真不知道，便又让范无救把他给收了。

    找到刘明。

    “算了，我也弄不清楚，反正可以肯定的是。”

    “这个家伙的命魂还在我们手上。”

    “你再去给我找个别的大夫吧，动作要快。”

    “启彬破解了孙会治的硬盘，已经学会了他的移植技术。”

    “只要简单学习一些外科知识就可以了。”

    “你肉身正好也在我这，等他学会了。”

    “第一个给你弄。”

    刘明顿时像打了鸡血一般。

    但很快。

    “没用啊一洵……”

    “恶狗岭上，就这么一家医馆。”

    “陶大夫不见了，就没人了。”

    “野鬼村的话……也不在我们实力范围。”

    “我还真不敢去。”

    冯一洵都快疯了。

    “偌大一个恶狗岭，本土居民八千万人。”

    “算上游客，人数都过亿了。”

    “连一个像样的医院都没有？！”

    (本章完)

