    黑色的奔驰车在一间酒店门前停了下来。

    “坂本大人，我们已经到了”开车的土御门相良这时说道。

    三人看了一下周围，这里是一家大酒店，见子奇怪的问道：“你们怎么把地方选在了这里呀？”

    “为了展现我们的实力”土御门相良笑着回答。

    作为龙也的跟班，他有责任把龙也的产业都负责好，虽然真见会是一个非常小的组织，全由女孩子组成，看起来跟玩闹一样大，但土御门相良还是认真的对待了。

    力此他也跟真见会的干部神乐坂千乐交流过，而这个神乐坂千乐让他有些惊喜。

    对方虽然年轻，但是做事非常的有条理，能力也非常的强，不仅一个人组织起了真见会议而且还把各种规则制度都制定好了，甚至连会徽都设计出来，可以说全方面的人才！

    更重要的是她对龙也那无比的崇拜，完全是死心塌地的样子，这让他很是羡慕。

    一个强力的手下可是非常难得，这是个人才！

    少女的能力这么强，跟她的交流没出现什么意外，而这时土御门相良也发现自己有些小看了这个真见会了，在这个真见会里面有不少有钱人的子女，别小看这些富二代们，钱在这个世界可是很重要的！

    有钱能做的事情比没钱能做的事情更多了！

    为了真见会的正式成立，两人商量了许久，最后把地方决定在这里，组织虽小，但招牌一定要大！

    一个组织的强大与否虽然跟外表不挂勾，但响亮的招牌更加的引人关注。

    神乐坂千乐和水树六花两人已经在这里等候了，看到龙也他们下车，这时笑着迎了下来。

    “会长大人，我们这边已经安排好了，接下来就等你入场了！”

    龙也点了点头，终于到这一天了，他也做好心理准备了。

    “不过在此之前我们得先去换一下衣服”神乐坂千乐笑着说道。

    衣服？

    见子和真白有些奇怪。

    “没错，就是我们真见会的制服，我特意找人设计的”

    大家这才发现两人穿的衣服，下半身是黑色的百褶裙，上半身是纯白的衬衫，外面是黑色的小西装，西装上面还有着一个羽毛图案。这身衣服简洁大方，把少女的身材完美的展现了出来。

    这身衣服很漂亮，最重要的是，相同的衣服能够引起大家的认同感，神乐坂千乐考虑很周到。

    大家对此也没有拒绝，一行人便往酒店里面走去。

    见子和真白的服装跟大家一样，都是西式服装，而为了区分两人的地位，在?口和衣领上则多了几道花纹刺锈。

    龙也的则不一样了，他的是一款类似和服的古装服，外面还有一件白色的斗篷。

    西式服装最能体现少女的气质魅力，古装服则能表现男性的刚阳之美。

    龙也的这双衣服可是神乐坂千乐特意设计的，龙也穿上之后整个人的气场都完全不一样了，站在那里，瞬间就成为了全场的中心。

    见子和真白两人也眼神发亮，没想到龙也这么适合古装了，穿上这身衣服整个人都变得气势非凡了！

    龙也对这身衣服也很满意，虽然不适合用于战斗，但在这样的场合却是无比的适合，也更能展现自己的威严。

    酒店的一个大厅内，十几个少女正在这里着急的等待着，少女们都穿着统一的服装，虽然周围也有不少的美食，但此时她们完全心情亨用，她们都在等候着某个人。

    少女们都是真见会的会员，为了今天他们可是准备了很久，此时的心情非常的期待。

    一会儿，门打开了，大家的眼神顿时都看了过来。

    进来的是神乐坂千乐，此时她的脸色很严肃，拍了拍手，所有人都围了过来。

    “各位，会长大人已经过来了，请大家做好准备”

    顿时，少女们的眼神都露出了希翼的神色。

    神乐坂千乐和水树六花两人把大门打开，随着大门开启，三个身影这时从大门走了进来。

    瞬间，所有人的目光都放在中间的那个少年身上。

    少年穿着一身深色的衣服，有点像和服，但款式又完全不同，身上披着一件白色的斗篷，黑色的短发。俊朗的面孔，平静而又深邃的眼神，仿佛能看穿灵魂。

    少年的脚步不缓不急，但每一步都无比的稳重，从走进会场开始，他的身上就散发着强大的气场。

    少女们都激动了，一个个脸色通红，眼中泛着光芒！

    这就是她们的会长！这就是她们的神！

    少女们全部都是恶魔事件的受害者，在那一次地狱之旅中，她们见识到了真正的神明，那是无与伦比的神力，那是无法言说的伟大！

    那巨大的神龙，那耀眼的少年，都牢牢的记在了她们的心里面，在她们的灵魂刻下了深度。

    这才是真正的神明！

    龙也很淡定，虽然是第一次创立组织，第一次参加这样的活动，但龙也经历过大大小小各种场面，眼下只是一些小儿科而已，完全没问题。

    那淡定的气场，此时更显得霸气十足，让少女更是火热。

    而面对众人炽热的目光，龙也很是淡定，来此之前他早已做好了心理准备，这个世界上最可怕的就是狂信徒，眼前的这群少女全部都是狂信徒，这是可怕的力量，但如果运用得当的话，那也是强大的力量，那将是龙也的助力。

    同行的见子和真白两人脸色很平静，但内心却很紧张，当然，这不是参加活动的紧张，而是对于龙也的紧张。

    这群少女们的眼神太热情了，热情到两人都有些害怕。

    听说有一种狂信徒，会通过献身来表达自己对神明的敬畏，眼下的这群少女们就有这样的迹象了！

    两人互相看了一眼，这时已经打定了主意，以后参加这种聚会两人得看紧一点，要不让龙也迟早被这些女人给吃了。

    走在最后面的土御门相良则很平静，狂信徒也好，崇拜也好，这样的场景他见多了，反而说，这样的热情对于真见会的发展更加的有利。

    一个刚刚萌芽的组织，最需要的就是这种热情了，金钱虽然重要，但是强大的热情是真正的动力。

    龙也已经走到了上方，坐在了为他准备的位置，随着龙也入座，少女们也一一跪坐在了下方，坐直了身体，神情严肃。

    龙也打量了一下少女们，现场一共是十八个少女，不知道是不是神乐坂千乐挑选的标准有点高，现场的每一个少女都年轻貌美，颜值最少都有七分以上，放在哪里一声美女，一会美女聚在一起，确实非常赏心悦目。

    此时少女们脸色潮红，眼睛水汪汪的，眼神充满了崇拜，那火热的目光让坐在旁边的见子和真白两人都有些顶不住。

    这太热情了！

    龙也的脸色很平静，这时开口了，他的声音很稳重，仿佛包含着一股魔力，所有人都能听见心里。

    “各位，大家聚集在这里，都是为了同一个目标，我们的世界并不是只有我们人类的存在，还有很多我们看不见的东西”

    “它们无时无刻的都在骚扰着人类，不少人因为这些东西而家破人亡，不少人因为这些东西陷入了困扰”

    “但是，他们都看不见，因为这些都是看不见的敌人，他们不知道原因，他们不知道敌人在哪里”

    “所以我们来了！”

    “我们真见会就是为了帮助他们，我们要帮助这些被关于骚扰的人类”

    “我们虽然是个小小的组织，但是星星之火可以燎原，我们相信我们总有一天会壮大，我们成为强大的树木，我们能够庇护所有的人类，我们能够给这个世界带来净土，这是我们真见的宗旨！”

    龙也脸色无比的认真，眼神绽放着光芒，这光芒让所有人都不由得坐直了身体，仔细的聆听着。

    “在场的大家都只是普通人，但是普通人也是能成为英雄的！在真见会这里，每个大家都能够得到自己的职能，虽然力量很弱小，但是我们相信，只要我们团结在一起，我们就是伟大的英雄！”

    “我现在宣布，真见会正式成立！”

    下一刻热烈的掌声传来，虽然现场只有十几个少女，但是每个人都非常的激动，拼命的鼓着掌。

    龙也的演讲实在是说到了她们心里，她们是对灵异事件有兴趣，在表面上因为现在的世界太无聊了，她们渴望一些不一样的东西。

    但实际上，她们的内心是渴望成为一个英雄，在另一个不一样的世界里多姿多彩。

    但终究她们只是个普通人，幻想归幻想。

    但现在不一样了，她们的神出现了，神告诉她们，她们每一个人也是能成为英雄！

    此时一个个斗志高昂，恨不得投身其中，发光发热！

    神乐坂千乐看着龙也的眼神也充满了崇拜，在此之前她准备了演讲稿，但龙也看了两眼直接扔掉了，表示他有更好的说辞，而现在这说词比她刚才写的演讲稿强的太多了，坂本大人果然厉害！

    土御门相良看着龙也的眼神也多了一些惊讶，坂本大人平时看起来话不怎么多，但没想到这鼓舞人心的力量还蛮厉害的！

    见子和真白两人看着龙也的眼神充满了无限的爱慕，不愧是她们欣赏的男人，太厉害了！

    真见会正式成立，接下来就是职能的安排，这方面由神乐坂千乐责任说明。

    龙也是会长，副会长是见子和真白，下面则是六大干部，神乐坂千乐和水树六花两人为其二，剩下的四大干部则看大家的表现，表现优异者则有机会上升，会员们对此没有什么意见。

    接下来就是真见会的一些规章制度了，这方面神乐坂千乐已经做成了一个小册子，分给了所有人，大家都在观看着。

    会议到此结束，接下来就是自由活动的时间了。

    刚刚宣布自由活动时间，所有的女孩子立马冲了上来，见子和真白两人还没反应过来，瞬间被女孩子们给推倒了一边，看到把龙也团团围住的女孩子们，两人顿时有些生气啊，你们不要太过分了！

    少女们太狂热了，虽然见子和真白两人的身份是副会长，但是少女们不在乎，她们的眼里只有会长大人，会长大人才是真正的灵魂人物！

    她们对于副会长也有些敬畏，但比不上她们对龙也的崇拜，所以别想她们把位置让出来！

    龙也一下子被一群女孩子给包围住了，这群女孩子太热情了，此时鼻子里闻到的都是少女的香味，身上感觉到的都是少女的柔软，放眼望过去，都是一双双水汪汪的大眼睛，炙热无比！

    这样不行啊，她们太狂热了！

    龙也瞬间脸色一冷，面无表情的龙也是另外一种样子，气质瞬间变得高冷了起来。

    “退下！”

    龙也的声音很冷漠，少女们被这冷漠的声音吓到了，这才回过神来，一个个连忙退后了，把地方让了出来。

    龙也眼神扫过，冷漠的眼神让少女们不敢与之对视，一个个都低下了头。

    龙也从人群中走了出来，对着神乐坂千乐说道：“千乐现场就交给你”

    神乐坂千乐点了点，事情本来应该不是这样子的，在她的设想中应该是大家谈谈心，聊聊感情，但少女们太热情了，完全打乱的节奏。

    不过坂本大人快刀斩乱麻，这也算是一种方法，接下来就是自己的回合了。

    龙也拉着见子和真白两人走了，现场只剩下一群女孩子们。

    看到龙也他们离开，少女们顿时都松了口气，会长大人生起气来很恐怖啊，她们刚才都被吓了一跳，一个个都不敢呼吸，而此时终于能够安下心来。

    但很快大家的脸上又潮红了起来，这样子的会长大人也好帅呀！

    逃离了会场，龙也这才松的口气，但事情还没有结束呢。

    见子有些冷漠的声音传来：“刚才是不是很舒服啊？”

    “真羡慕呢，被这么多的女孩子给包围住”真白也阴阳怪气的说道。

    龙也知道了，两人生气了，又要哄好她们了。

