    我的1982正文卷第一千六百一十三章指路中国人的过年呢！一般讲究的是三十和初一的早晨在家里过年，初二或者初三的时候回娘家。

    　　李忠信他们一家三口在他三舅王波家里面过的年，没有了初二或者初三回娘家的说法。

    　　饶是这样，初二和初三两年，李忠信他们一家还是在王波家里面度过的，毕竟李忠信的姥姥姥爷在那边。

    　　初四这天，李忠信被李尚勇逼着走了一天亲属家，毕竟这边的亲属很多，着实把李忠信累了够呛，初五李忠信也没有了想法，一直便呆在家里，哪里也没有去。

    　　初五虽然是2月14号，但是，这个时候还没有流行这样的一个节日，对于现在刚上大学的李忠信来讲，可以说是没有什么意义。

    　　这个日子的意义呢！李忠信的内心当中只有一种无奈的忏悔和思考。

    　　正是因为这样的一个事情，李忠信属于直接破五，新年在不经意之间就过去了。

    　　新年在吃吃喝喝当中过去以后，李忠信开始收心，和王波以及洪斌他们几个核心的高层，积极研讨了一下忠信公司的一些重要事情，便准备回学校的事情了。

    　　李忠信再临走之前，和张琦于雷他们几个人小聚了一次，年前的时候，李忠信便想要找他们吃吃饭聊一聊，但是，他却一直没有抽出来时间。

    　　李忠信对于他们几个人在这个时候选择开始经商呢！也没有多说什么，毕竟人各有志，不喜欢学习的人，强逼着他们学习是没有任何意义的。

    　　他从小在一起玩的几个人，基本上都没有那种学习细胞，就王传智那个家伙学习好，还去苏联那边留学去了，到现在这个时候还没有回江城这边。

    　　在聚会的时候，李忠信和他们也说了，别看现在他们通过搞电脑屋赚了一些钱，但是，却不能因为这样的一个事情一直长久下去，如果有可能，在今年或者是明年的时候，几个人可以投资搞一个大型的网吧！

    　　搞起来网吧以后，算是他们几个人合伙做的生意，到时候谁有时间就过去瞅一瞅，剩下的时间，雇佣网管来处理这样的一个事情就好。

    　　张琦和于雷他们几个人呢！这个时候还很不成熟，再加上家里面的人都逼着他们找到一个工作去上班，他们这个时候也很是苦恼。

    　　不过呢！李忠信却是告诉他们，家里面的大人说的对，现在他们虽然有了一些钱，但是，缺少了那样一种工作的经历，对于社会的认知度不高，这样是一种很不好的事情，如果有可能，他们几个人应该选择找合适他们的工作。

    　　李忠信呢！并没有想让他们进入忠信公司的想法，因为李忠信知道，他们几个人不是这个方面的料，而且，李忠信也不想因为他们在忠信公司出现什么差错以后，和他产生什么裂痕。

    　　李忠信给他们指了一条路，这个时候没有上大学，这个没有什么太大的问题，夜校和党校在这个时候办下来大学文凭都很轻松，可以这样说，并不用每天去大学学习，到了几年之后，他们也能够拿到大学毕业证。

    　　有一些时候，李忠信总有一种感觉，他和张琦于雷他们根本就不是同龄人，这个时候的张琦于雷吴志刚他们几个人，每天喜欢的就是打游戏，要么就是去歌舞厅找找小姑娘跳舞，再或者是找一帮人聚在一起打扑克牌，这样的一种生活方式，是他已经接受不了。

    　　不过呢！人各有志，很多事情李忠信觉得他是强求不了的，他并不想太过干涉张琦他们几个人的生活，他觉得，哪怕是没有他的帮助，他们几个人今后的生活也能够过得很好。

    　　现在他对张琦他们几个人的帮助已经很大，他们只要不做出什么出格的事情，今后都会很好，等他们结婚或者是需要的时候，他再进行帮助，要远比现在这个样子强。

    　　李忠信对张琦和于雷他们几个人也说了，他们小学的时候是一个学校的，现在他们和很多小学同学都有着一定的联系，如果听说谁家里面遇到困难，或者是有什么事情了，那么，他们要尽量去帮助一下，等他再次见到他们的时候，会双倍或者是几倍还给他们。

    　　李忠信记得十分清楚，他的小学同学学习大多数都不是很好，只有少数几个人考上了大学，也正是因为这样的一个事情，后世的时候，李忠信和小学同学的接触很多。

    　　这个时间段，他的很多小学同学都混得不怎么好，甚至有几个小学同学已经放弃读高中，开始都加入了忠信公司工作。

    　　在这个事情上，李忠信并没有搞什么特殊对待，以为李忠信觉得，他那样做并不好，甚至对他们这些同学来讲，是一种坑害。

    　　只要到忠信公司工作，那么，他们的工资足够生活得相当不错。

    　　白云鹏的家在竹板屯，还有很多同学的家都在那附近，那附近的同学，家里面的大人基本上都是忠信公司的员工，生活条件都很富裕，一旦他插手，反倒不美。

    　　李忠信有一点恼火的是，曾经他想要帮助白云鹏的弟弟拜托那种牢狱之灾的事情，被他忘记到了脑后。

    　　只是让李忠信想不明白的是，白宇鹏这次虽然也是有了牢狱之灾，但是，却是没有受到严重审判，而是判了两年缓刑，监狱外执行。

    　　不过李忠信也是想明白了，白云鹏家里和后世的时候发生了翻天覆地的变化，不说别人，就拿白奉义来讲，那已经是忠信公司的一个巨头了。

    　　李忠信请张琦于雷他们几个人吃了顿饭，给他们每个人丢了几个大红包以后，便没有再联系他们几个人，只是告诉他们，今后要是有什么事情，可以直接给封半山打电话求助，千万不要因为一些鸡毛蒜皮的小事情出什么问题。

    　　李忠信也怕，怕他的翅膀煽动得波动太大，他之前的那些个记忆都会出现和现在不同的情形，他能够稍微做到的一点就是，尽量他不要去改变现在太多的事情。

    　　		

