    跟周生更关注游戏市场的深层次问题不同，许温诺以及其直播间的观众们，显然是要关心游戏本身的内容更多一些。

    当许温诺按照“传火者”的指示，在开局的房间里拿到了“木鞋”、“头巾”，并将它们装备到主角李逍遥身上之后，直播间里所有人的心态都发生了变化。

    这款游戏，真的跟那些文字avg不太一样……

    这种更具体、更简单明了的交互体验与奖励机制，给予了他们更强烈的代入感与沉浸感。

    他们下意识就会觉得，主角在他们的一番细微操作下，变得更强大了……

    这种无比新鲜的养成体验，给了他们微不可察，却又确实存在的满足感。

    目标——行动——收获——收获体现。

    这套基础到不能再基础的正反馈奖励机制，无论在哪个世界、哪个行业领域，都可以让人欲罢不能。

    不知不觉间，已经有不少人离开直播间，转头登录了官方游戏平台，选择购买游戏。

    ——对于热爱游戏的玩家来说，关闭直播，亲自去体验这款新奇又有趣的游戏，或许才是最好的选择。

    直播继续。

    许温诺操纵主角李逍遥，离开了开场的房间。

    游戏中李逍遥住的地方是一家客栈，而客栈的主人正是他婶婶李大娘。

    走出房间后，李逍遥迎面碰到了正在招呼一群苗人的婶婶，然后就被婶婶喊去招呼客人了。

    接下来，同样是角色的自由活动时间。

    此时的许温诺已经学会了举一反三，不需要旁人提醒就将客栈房间都搜了个遍，最后连后厨跟仓库都没放过。

    等她搜完每个角落，确定不再有任何物品被遗漏后，这才操控着主角继续去触发剧情。

    随后的这段剧情，差不多就算是开始涉及主线了。

    一名醉道人（酒剑仙）赖在客栈门口不愿离开，并向李逍遥讨酒喝。

    李逍遥迫于无奈，给出了客人不要的一壶酒。

    醉道人喝完酒，为表达感谢，便提出了明晚三更，会在十里坡山神庙向主角传授剑术。

    ……

    其实，像这种稍显俗套的老爷爷传功剧情，直播间的观众们已经见识过很多，心里也早就已经有了免疫力。

    一般情况下，他们很难会再对此类剧情产生兴趣。

    但是，在《仙剑奇侠传》这款游戏里，这种剧情带给观众们的感受，却又是另一种情况……当观众们得知李逍遥即将收获剑术时，他们心里不仅不会感到无聊，反而会更加期待后续，甚至会迫不及待地想要看到，主角接下来会获得什么样的剑术。

    究其根本，这其实就是代入感强弱的问题。

    当玩家可以自由操控、培养角色时，他们的游戏参与感与代入感也会被无限放大。

    这时候，主角的收获基本就等同于是玩家的收获。

    因此，同样是主角即将收获好处的情况，《仙剑奇侠传》能给玩家带来的强烈期待感，毫无疑问是要远远大于文字avg能给玩家带来的期待感。

    两者完全就不在一个量级上。

    此时直播间观众们的反应，也恰好证明了这一点。

    【这游戏真的可以学剑术打妖怪？】

    【不行了，受不了了，今天的直播就先看到这儿吧】

    【润了润了，买游戏去了】

    【本来我是对这游戏完全不感兴趣的，但是现在突然有点想玩了怎么回事？】

    【诺儿对不起，但是它给得实在太多了……】

    【兄弟们，我去十里坡练剑了，到时候准备搞个剑圣称号玩玩，等我好消息】

    ……

    许温诺看到这些弹幕，有点急了：

    “你们都别走啊，大家待在一起看剧情多有意思！

    “游戏随时都可以玩，但是跟直播间水友一起吐槽剧情的机会就一次。

    “万一等会儿错过了什么精彩的瞬间，之后你们就只能一个人默默去看回放了……”

    那些准备离开直播间的观众，听到这话，又都停下了动作。

    这话说得……

    好像确实还挺有道理的？

    那算了，就先不走了。

    继续看直播，等晚点再去玩游戏吧。

    直播间的观众们又都安分了下来。

    见此状况，许温诺“嘿嘿”笑了两声，忍不住想为自己的急智点个赞。

    ‘真不愧是我……’

    就在这时，她的直播间再次收到了一条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：

    客栈外面还有整个小镇的屋子和人可以让你探索对话，就你那所到之处，寸草不生的风格，估计继续推进剧情该是一个小时以后的事了……剧情党、游戏党，看了都直摇头。

    许温诺微微一愣，一时间不知道该怎么反驳。

    如果客栈外的世界真有那么精彩，那她或许还真会像对方说的那样……

    【懂了，我先自己去玩会儿，一个小时以后再回来看诺儿】

    【懂了，这就去买游戏】

    【懂了，以后不看诺儿直播了】

    【哈哈哈，过分了啊】

    【这就是父爱吗？】

    【诺儿放心，我不会走的，中午我就指望你这一个小时睡午觉了】

    ……

    许温诺看到这些弹幕，又急又气：

    “你们别听他瞎说啊，我玩游戏又快又仔细，过程一点也不无聊，超有趣的！

    “你们看着吧，我保证半小时之内就把小镇探索完，然后马上去做剧情。

    “敢看不起我，到时候就让你们知道我的厉害，哼！”

    加强刻晴（30元醒目留言）：傲娇已经退环境了，赶紧换个风……zzz~

    许温诺：“……”

    世界上怎么会有这么气人的家伙？！

    ……

    另一边。

    何促已经收起手机，跟余苏艾一起，走在了前往精神力应用办公室的路上。

    《仙剑奇侠传》才刚刚发售不到半个小时，一些官方评分、玩家评测、网友评价，都还在赶来的路上，具体情况还得再耐心等上一两天才能知道。

    在这期间，他只需要抽空关注一下微博那边的风向就行。

    如果李楠生那些粉丝真要搞事的话，那也只能是在《仙剑奇侠传》还没彻底火起来的这段时间里搞事了。

    在这之后，那些人应该就没什么机会了……

