
周玲珑也紧跟着拿出手机，手指迅速的在屏幕上乱点，将帖子又翻来翻去的看了一遍。

“照片上的人确实是九没错，”她打量了几眼薄初的侧脸，又对比帖子里模模糊糊的照片，愈发肯定，“看来昨天的确是和那个小学弟一起从校门外回来的。”

曲瑛托着腮，叹息，“辣手摧花，干的漂亮。”

“什么辣手摧花？”

不知道什么时候，薄初的注意力回到她们两个身上，琥珀色的眼眸无波无澜，情绪不明。

她垂眸，扫了眼曲瑛握在手里的手机，略微不悦的皱了皱眉，“这种乱七八糟的帖子你也信？”

身为具有成熟思想的女性，她现阶段还是比较喜欢成熟稳重那款，对温予知这种傻白甜向的小奶狗不感兴趣。

薄初眼神中的无趣表现的太过明显，让准备给她解释一番姐弟恋个中趣味的周玲珑略感挫败。

将手机塞进包里，周玲珑把厚厚的书竖起来，小心翼翼的瞅了眼讲台上唾沫横飞的老教授，而后在薄初平静的眼神中，清了清喉咙，说道，“你要知道，拥有小奶狗是很多女孩子的梦想。”

薄初看她一眼，沉默了会儿，没吭声。

周玲珑还觉得是自己的话奏效了，准备再接再厉的扭转她的思想，“你也觉得我说的对吧？”

话落，却听方才还在侃侃而谈的老师猛地停了下来，偌大的教室内霎时间安静，所以她那一句得意洋洋的话就特别明显。

讲台上头发花白的老教授沉了脸，声音沙哑，含着浓浓的不悦，“周玲珑，你这次的论文过了吗？”

她们宿舍四个人的论文若是一次两次不过也就算了，老师不至于注意到她们，但是次次不过，老师心血来潮去查了查专业，然后就知道了她们一个宿舍，“落榜四人组”实至名归。

现下被老师直接了当的指出来，周玲珑只觉得脸一阵发热，在众多学生的注目下，她坐姿端正，正色道，“老师，我在努力。”

“哼，”教授不轻不重的哼了声，矛头转向了薄初，“薄初，希望你保持今天的学习态度，不要到期末的时候过来找我给你网开一面。”

薄初的神色略略阴郁，轻点了点头。

说起期末考试，薄初不由得想起这学期刚开始补考的事情。

换作别的老师，补考也就睁一只眼闭一只眼，就那样放你过去了，毕竟都是自己的学生，质量上不去也不好看，但这位教授简直就是一股清流。

不仅不给说考试范围，等你补考的时候，见到的一定是比期末考更为难的试卷，坐享其成不可能的，这辈子都不可能的。

其他科目薄初都低空飞过，就这位教授的课，补考两次，第二次补考的时候，整个考场就她们四个。

等老师重新开始自己的长篇大论，周玲珑幽幽的看过来，“九，人与人之间的信任被你吃了？”

薄初端的是高贵冷艳，连个眼角都不给她。

周玲珑泄气，趴在桌上，仿佛被戳破的气球。

“别这样，好歹九还跟你一起被提名了呢，”曲瑛忍着笑，安慰她，“想开点。”

“如果被老师点名有奖的话，我和九肯定荣登榜首。”

周玲珑撑着下巴，看着有关经济学的一堆公式，还有什么预测未来商业走向的分析，一阵头痛。

她当初到底是造了什么孽，才脑子进水的来到经管院，次次考试垫底，别人的期末只用交试卷，她们还要交论文和检讨。

脑壳痛。

薄初一整节课都在看窗外。

等下课铃声响起，她把玩着手中的签字笔，视线随着前面的女生移动。

准确来说，她的视线落在那人的衣服上。

同样的枫叶色风衣，薄初的是长款，她身高一米七，穿上非常有气场，那女孩的是短款，到大腿中部，穿着黑色的短裙，一双腿又细又长。

说起来，薄初对那女孩还有点印象。

曲瑛握着手机给男朋友发消息，忽然觉得身体不对劲。

她脸色变了变，“我觉得可能我大姨妈造访了。”

闻言，周玲珑瞥了眼她的白色毛衣，毫不客气的表达自己的幸灾乐祸。

“啧，告诉你姨妈期前后不要穿浅色衣服，你不会连东西也没带吧？”

接收到曲瑛的白眼，周玲珑一哽，“你不会真没带吧？”

薄初从自己兜里掏出来，从桌子下面给她递过去。

“咦，九你也要来了吗？”

曲瑛捏着手里的东西，眨眨眼睛，冲她笑的风情万种，“么么～爱你呦。”

薄初，“……”

谢谢，但我并不需要，我暂时对女孩子没有想法。

曲瑛拎着自己的包包，起身就要走。

“我敲！”周玲珑瞬间扑过去，把她拉坐下。

白色衣服染上污渍就非常明显，一块亮眼的红在她浅色的牛仔裤上格外吸引视线。

曲瑛从她无语的眼神中得知了某个结果，只能面无表情的坐下，“再等下去就上课了。”

周玲珑今天穿的是咖啡色毛衣，肯定不能脱下来给曲瑛挡住的，于是，两人把视线转向和唯一穿了外套的薄初身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744050"  chaptername="第七章  辣手摧花">加入书签</a>
</div>
