    “不知道莫甘娜女王，对这个世界有怎么理解？”

    周天再次说道。

    “世界上的理解？我主研时空，倒是卡尔那个鬼东西喜欢研究世界上的事情。”

    “贫道如果说，想让你们这个世界迁移，连接上其他世界。你觉得怎么样？”

    “连接其他世界？你有这个能力？”

    莫甘娜质疑道。

    “当然，你可以把任何一件物品交给贫道，贫道给你展现一下，外面世界的力量。”

    “好。”

    说着，莫甘娜直接拿出一把烈焰之剑。烈焰之剑，能够划破神的皮肤，是最基本的弑神武器。

    周天接过烈焰之剑，直接催动强化系统。

    “叮！恭喜宿主强化成功，完成十万倍暴击。烈焰之剑品质提升，晋级为：极品后天灵宝！”

    “唯一属性：可对目标造成撕裂效果。”

    强化完成，周天把烈焰之剑再次递给了莫甘娜。

    而莫甘娜握着手里的剑，脸上的兴奋直接暴露了出来。

    “哎呦我靠，鸿钧你是怎么做到的？这把剑现在的锋利程度，在所有已知宇宙中估计都能排的上了！”

    “贫道鸿钧，乃洪荒道祖。外面的世界很大，希望莫甘娜女王好好思考。”

    “这...不着急，咱们先下去，下面有一个人类聚集地。”

    见此，周天也没再说什么。

    莫甘娜虽然在这个世界是数一数二的存在，但对于连接其他世界这样的事情，还是有些没底的。

    更何况，周天本身就是在忽悠她。只要有了莫甘娜帮助，周天就能轻易吞噬这个世界！

    二人落地，来到了一处寺庙。

    周天二人瞬间被一群僧人围住，而为首是个身穿白袍的老头。

    周天看了一眼他们的长相还有穿着，应该都是这里本土的宗教。

    “喂，你们这里的..老大呢？”莫甘娜指着周围的人，不屑的说道。

    “大姐，你谁啊！”

    不知道从哪里出来的一个小挫胖子，开口说道。

    可还没说话，就被身边的人拉着了。

    而且，他说的就是英语。

    “小胖子，你不知道我是谁？呵呵....”

    莫甘娜顿时就来了兴趣，笑眯眯的看着他。

    “你想干什么，你们为什么要来这里。”

    “我来这里，当然是...呵呵，女王我来这里还需要人管着？”

    周天不懂日语，可是对于英语来说，还是勉强可以听懂的。

    毕竟，小学还有初中的时候，周天学习还算不错的。

    莫甘娜说的是汉语，也就是神河通用语言，不过很明显她能听得懂英语。

    围着的人群出现一个缝隙，然后几个身穿白色袍子的老头来到了周天面前。

    “请问，二位是...”

    其中一个人开口说道。

    “你就是这里的老大？这么老？”

    莫甘娜走到了他的身前，肆意打量着他们。

    “请问，您们是华夏人吗？”

    又一个人开口说道。

    这次说话的，是一个黄种人。

    “他是，不过...我们都不是人。”

    周天转头看了莫甘娜一眼，突然觉得莫甘娜怎么这么可爱。

    可爱，代表的就是没脑子。

    虽然周天不是人，但有事没事就说自己不是人的，这很不舒服。

    “老头，这是哪里？”

    周天问了一句。

    “这里是...美国，加州。”

    老头恭敬地说道。

    听到他的话，周天微微点了点头。

    这里是漂亮国，仇恨人联盟的地盘。

    仇恨人联盟虽然不像漫威里描写的那么牛逼，比起雄兵连也不知道菜了多少倍，但是..

    在漂亮国，却是最强的一个超人类联盟。

    不过莫甘娜看不上他们，周天更看不上。

    然后周天推开了人群，只剩下莫甘娜一个人和他们交流。

    “你干什么去？”

    莫甘娜问了一句。

    “有点饿了，贫道想吃点东西。”

    周天随便找了一个理由。

    “小花，去带他吃点东西。”

    老者开口说道。

    “哦。”

    一个金发碧眼，还算漂亮的少女走出了人群，来到周天身前，开口低声说道。

    “跟我来吧。”

    “好的，我很期待你们这里的饭菜。”

    然后众目睽睽下，周天走到了远处的一间屋子。

    “早就过了饭点了，你凑合吃吧。”

    少女翻了翻白眼，说道。

    “你不怕我？”

    周天问了一句。

    “我为什么要怕你？”

    少女的话，让周天有些不知所措。

    自己看起来真的这么善良？

    少女从柜子里拿出几个盘子，上面是一些剩菜，然后在另外一个柜子里拿出一碗米饭。

    “你们漂亮国人也吃这个？”

    “怎么？不行？”

    周天没再说话。

    桌子上的食物，周天一点也没有食欲，更何况周天本身并不需要进食。

    这种粗糙已经凉了的食物，周天实在下不去口。

    与之相比，这个金发碧眼的女人，确实算得上是秀色可餐。

    周天难得离开自己的世界，不好好享受一下可就真的浪费了。

    突然之间，房门被推开了。

    周天扫了一眼，竟然是莫甘娜。

    “喂，走了。”

    莫甘娜开口说了一句。

    “去哪？”

    周天起身，开口问道。

    “去..这座山后面的广场，他们说这里封印了一个恶魔，我相信你会感兴趣的。”

    “可以，我很期待。”

    “哪就走吧。”

    出门后，周天才发现门外还有一个老头。

    老头手里还拿着一个拐杖，周天记得，这是会说中文的那个。

    莫甘娜一手抓着那个老头，一手抓着周天，然后直接离开了这里。

    紧接着，周天就来到了一处阶梯签。

    “是在这里么？”

    莫甘娜问了一句。

    “嗯，据传说，就是在这里封印了一个恶魔。”老头弯着腰，恭敬说道。

    “那就，走上去吧？”莫甘娜看了周天一眼。

    “可以。”周天随口说了一句。

    紧接着，三人上了楼梯，来到了一个祭坛前。

    随意扫了一眼，然后开口说道。

    “阿托，给我检测一下我这里有什么东西？”

    “好的女王，请给我几秒钟时间。”

    很显然，莫甘娜是在对恶魔一号上的阿托说话。

    “女王，检测出来了，下面封印着冥河星系某个巨人文明的产物，解算需要一点时间。”

    “可以，我给你一分钟的时间。”

    莫甘娜爽快的说道。

    周天记得这个剧情，下面有一个炮灰级别的恶魔，大概实力在一代神体左右。

    而且，它和莫甘娜的感情不错。

    “女王，解算出来了。下面是一个声音走廊，激活外还需要一段咒语，咒语我已经传给您了。”

    “行了，没事了。”

    莫甘娜又回应了一句。

    随即，莫甘娜的眼睛开始泛白，就如同那种死鱼眼一样。

     du，rua，ha，rui，ha，du，gen！

    一瞬间，周天的眼前突然一变，一头长着角的巨大恶魔腾空而起！

    然后还特别中二的说了一句：“是谁在召唤我！”

    空气中的气氛尴尬了。

    这头恶魔的实力如果放到周天的世界，也至少是大罗级别的。

    可是莫甘娜却露出了一丝鄙夷的表情。

    嘲讽了一句。

    “你，看着挺弱啊？”

    一听这话，这恶魔直接怒了。

    它直接来到莫甘娜的胸前，然后一声大吼。

    接下来的情况很明显，直接被莫甘娜用恶魔之爪吊起来打。

