    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　越来越多的人被吸引过来，天婵、雪梨二人却只能站在自家门口，对眼前这一幕束手无策。

    　　

    　　此外魏申锦也已闻讯赶了过来，但同样一脸无奈，刁还山这家伙虽然让人十分厌烦，但他毕竟没有做出什么实质性危害天丹阁的动作，只是堵在门口哇啦哇啦的替他名药门宣传而已，这种情况下还真不能对他做什么。

    　　

    　　天婵三人这时候只能干瞪眼，就算生气也只能把这个哑巴亏咽下去，何况真要说起来，论实力论底蕴天丹阁确实不是名药门的对手，实在是无计可施。

    　　

    　　天婵和雪梨相视一眼无奈摇头，如今她们在中岛最大的靠山离开了，眼下就算有怨言也没有办法，只能任凭刁还山这个跳梁小丑上蹿下跳。

    　　

    　　“刁还山，做人留一线，你不觉得你太过分了吗？”魏申锦实在忍耐不下去了，站出来冷喝着打断喋喋不休的刁还山。

    　　

    　　“过分？怎么过分了？刁某不偷不抢，就只是站在这里说几句公道话而已，怎么就过分了？”刁还山冷笑着瞥了魏申锦一眼，不怀好意的挤兑道：“我记得天丹阁开业才区区两年吧，什么时候架子变得这么大了，连别人在店门口说几句话都不行了？”

    　　

    　　“你说这是公道话？刁还山，你脸皮到底是什么做的啊，这么明目张胆的恶意竞争，用如此下作的方式抢天丹阁客源，居然还能脸不红心不跳的说自己是公道话？”魏申锦压抑着怒火冷哼道。

    　　

    　　“本来就是公道话，要说恶意竞争，阁下你倒是说说看，我刚才说的话哪一句不是实事求是，哪一句是在刻意诋毁天丹阁了？如果有，你给我挑出来，我当场赔礼道歉！”刁还山有恃无恐道。

    　　

    　　“你……”魏申锦顿时噎住，他毕竟不像刁还山这种生意场上摸爬滚打的家伙，说话运不如他们玲珑利索。何况刁还山刚才这些话确实没有留下什么把柄，只是单纯在宣传他名药门而已，很难让人挑出理来。

    　　

    　　其实魏申锦也知道面对这种跳梁小丑，单纯靠嘴跟他理论是没用的。最好的办法莫过于直接用实力压倒对方，就像上次天丹阁开业的时候一样，天行道随便一掌就把这家伙扇飞了，他敢叽歪半句？

    　　

    　　只可惜，魏申锦不是天行道。说到底他只是雪剑派一个弟子而已，实力跟刁还山比还不知道谁高谁低，真要打起来谁扇飞谁还不一定呢。

    　　

    　　见魏申锦被噎得一句话说不出来，刁还山得意的瞥了天婵和雪梨一眼，睥睨道：“小子，就你们几个小角色也想跟我斗，不觉得自己太嫩了吗？哼，来文的你们不行，来武的你们更不行，有能耐你们把天行道喊来。让他来收拾我啊！”

    　　

    　　此话一出，全场一片哗然，天行道在中岛可是家喻户晓的传奇人物，大庭广众敢这么指名道姓把天行道名字点出来的人可不多见，这位名药门的刁副掌柜还真是一号人物！

    　　

    　　魏申锦气得差点撸袖子动手，最后还是被天婵和雪梨用眼神制止了，此时在场没有镇得住的高手，就他们三人很难占到什么便宜，反而很有可能会吃大亏，要是刁还山借此拆掉天丹阁的牌子。那这两年的心血可就白费了。

    　　

    　　见魏申锦没有上头，刁还山不禁有些失望，天婵几人猜的不错，他确实动了借题挥的心思。毕竟天丹阁的存在势必要抢掉他名药门很多生意，这次若是能够借机砸了天丹阁，那才真的一了百了，就算为此付出一些代价也是值得的。

    　　

    　　“哼哼，不怕告诉你们，老夫乃是元婴后期高手！要是天行道在这里也就罢了。可是他不在，老夫倒要看看谁能与我争锋！”刁还山说话间释放出一身气势，顿时将周围众人吓了一跳。

    　　

    　　不怪众人如此反应，如果是在东洲那种高手云集之地，区区一介元婴后期根本算不了什么，毕竟随便路过一个都极有可能是玄升期高手，甚至是开山期巨头，谁会怕一个元婴后期高手？

    　　

    　　可这里是中岛，元婴期高手在这边已经是难得一见的高手了，没有一个是好惹的角色，至于实力更强的玄升期高手基本上都不太出门，十天半个月没准都见不到一个，就如眼下这个场合，刁还山这个元婴后期俨然已经是无敌的存在了。

    　　

    　　天婵和雪梨不由皱起了眉头，而魏申锦也只能选择退步，没办法，他根本不是刁还山的对手，就算一腔热血的堵上去也只会坏事。

    　　

    　　刁还山见状不由得意的哈哈大笑，而人群之中的林逸却有些纳闷，天行道在这天阶岛一向是威慑力十足的存在，怎么好像不太行了？这刁还山居然不怕天行道找他算账，这是怎么回事儿？

    　　

    　　不过林逸并没有去细想这些，刁还山就算是元婴后期高手，那也根本入不了他如今的眼界。

    　　

    　　现在就连辟地后期的黄阶学院联盟会长庄一凡都要跟他称兄道弟，言谈之中甚至都还要带着几分恭敬，像凌远清这样的学院院长更是对他尊敬有加，以林逸如今的层次，在这中岛能够让他放在眼里的人物还真不多了。

    　　

    　　林逸刚才没有选择直接出手，那是为了先弄清楚具体情况，而如今既然已经听了一个大概，之后的废话自然就不用继续听下去了。

    　　

    　　“你可以滚了。”林逸从人群中走了出来，看都没正眼看刁还山一眼，对着被挤兑得说不出话来的天婵几人微微一笑：“我回来了。”

    　　

    　　“啊！”天婵和雪梨顿时喜出望外，她俩盼星星盼月亮，在这里盼林逸盼了整整两年，结果却始终得不到一个准信儿，没想到今天在这最难堪的时候，林逸居然现身了！

    　　

    　　魏申锦同样大喜，他刚才正急得不知道该怎么办呢，林逸嘱托他照应天丹阁，这要是被刁还山这种跳梁小丑砸了招牌，他日后哪有脸去见林逸？

    　　

    　　不过现在好了，林逸回来了！(未完待续。)

