    不过，更让卷发五老星在意的是，柯拉松为什么要选择维护阿拉巴斯坦王国？

    两者之间的关联……并不大才对。

    而卷发五老星的沉默，并没有以维护天龙人一族为理由呵斥柯拉松，乃至于当场讨伐柯拉松，更是无形之中坐实了柯拉松的身份。

    一时间，会议厅之中的气氛越发的怪异了起来，明明是到了议题表决阶段，并且还是卷发五老星亲自主持的议题，却是除了柯拉松之外迟迟没有国王进行表态。

    毕竟，没有那一个加盟国国王会想要得罪一个同时具备着王下七武海身份、“虚圈组织”身份，乃至于天龙人一族身份的加盟国国王。

    反对五老星，那等于反对掌握着大海最高权力者；

    可反对柯拉松，却又等于是为自己招来了一个灾害，更重要的是其余加盟国国王不清楚柯拉松的背后，是否代表着整个天龙人一族的态度。

    片刻之后，眼看着会议厅陷入了一种持续性的安静，卷发五老星直接开口问道。“德雷斯罗萨王，请陈述反对理由。”

    “呃？还需要陈述理由？”

    柯拉松的表情有些诧异，开口问道。“我还以为是直接进入了表决同意反对环节来着。”

    卷发五老星表情没有丝毫变化，继续说道。

    “按照议题正常流程，现在是诸位国王发言讨论阶段，所以既然德雷斯罗萨王表示反对，还请陈述相应理由。”

    “原来如此，是我误会了……”

    柯拉松抖了抖身上的黑羽大衣，然后从座位上站起来之余，隐晦地给薇薇递了一个眼神。

    目睹着会议厅之中变化的薇薇对于这个眼神却有些犯懵之余，却也是重新振作了起来。

    似乎……还有希望，还不是放弃的时候！

    而站起来的柯拉松，则是开始以着大咧咧地语气陈述道。

    “硬要说反对理由的话，真话就是薇薇这小家伙这么可爱，我没有理由不支持……”

    顿了顿，柯拉松迎着其余国王“你在开什么玩笑”的目光，继续开口说道。

    “假话就是娜菲鲁塔利家族也是天龙人二十家族之一，这一次的世界会议剥夺了阿拉巴斯坦王国‘加盟国’的称号，下一次世界会议是不是就要轮到德雷斯罗萨王国了？”

    “所以老子反对，坚决反对，谁同意那就是打算跟德雷斯罗萨王国为敌……”

    这一刻，卷发五老星真的恨不得将柯拉松那满是小丑彩妆的嘴巴给撕了。

    这个混蛋，光明正大地暴露自己过去曾是天龙人一族的身份就算了，竟然还将娜菲鲁塔利家族是天龙人二十家族之一的秘密在这种场合道破。

    所以生怕柯拉松还说出什么不该说秘密的卷发五老星，直接就开口打断道。

    “好了，德雷斯罗萨王，你所陈述的反对理由已经明白了。”

    柯拉松一愣，下意识地说道。“老子还有要补充的……”

    卷发五老星的声音一肃，喝道。“德雷斯罗萨王，请注意，你正在涉嫌威胁其余加盟国国王，请立刻结束你的发言……”

    顿了顿，卷发五老星朝着守在外围的士兵命令道。

    “鉴于德雷斯罗萨王的不当发言，这一个议题禁止德雷斯罗萨王继续发言，去将德雷斯罗萨王面前的扩音电话虫撤下。”

    然而，柯拉松面前的扩音电话虫才刚刚被取走，柯拉松的一声嘀咕声就准确地传入了会议厅之内所有人的耳中。

    “无所谓，老子天生嗓门大……”

    ？？？

    卷发五老星，薇薇，加盟国国王们。

    就在卷发五老星即将按捺不住怒气之时，柯拉松又彻底半躺在了座位上没有继续说话。

    而此时会议厅之内的其余人，则是依然震撼于刚刚柯拉松所说的话语之中。

    娜菲鲁塔利家族是天龙人二十家族之一？

    这个秘密，别说是其余加盟国国王，就连薇薇自己都完全不清楚。

    只是……卷发五老星没有反驳！

    这种沉默的态度，已经足够说明事实了。

    也就是说……是真的？！

    一时间，无数加盟国国王内心之中可谓是波涛翻涌了起来。

    眼前这种状况，太像是世界政府打算对天龙人一族下手，剥夺天龙人一族权利的预兆了。

    柯拉松的反对，更像是代表着天龙人一族进行发声，维护着天龙人一族的地位与权利。

    大海……要变了！

    大量加盟国国王的表情越发地凝重，深深地感觉到这个漩涡的恐怖，稍有不慎很可能就会导致整个王国倾覆。

    而卷发五老星眼看着局面似乎在逐渐失控，大量的加盟国国王似乎陷入了某些会动摇世界政府根基的猜疑之中，也顾不得坚持原本的议题，直接开口陈述道。

    “诸位国王，这一次的议题纯粹只需要从客观的角度进行讨论，刚刚德雷斯罗萨王的发言存在个人偏颇。”

    “重申一次，大海中的重大决议只能由诸位国王讨论决定，这一点保持着中立的世界政府与世界贵族们是不会干涉的，所以其余国王有什么意见也可以大胆陈述。”

    随着卷发五老星话音落下，会议厅之中却是依然安静，没有国王敢轻易开口。

    就在这时，一众国王之中最娇小的身影站了起来，清脆的声音随即响起。

    “我是阿拉巴斯坦王国新一任国王娜菲鲁塔利·薇薇，在此，我想要澄清一下议题之中对阿拉巴斯坦王国的误会……”

    至此，那娇小且挺直的背影所发出的清脆且不乏力量的声音，终于传递到了诸多国王的耳中，并且认真地思考着薇薇话语之中所想要传达的意思。

    而在卷发五老星持续保持着中立态度之下，革命军所安排的声音也开始陆续表达着对议题的反对。

    最终……

    “否决了吗？”

    “嗯，过程出了一点小小的意外，不过大体倒是跟你预料的没有太大差距。”柯拉松的声音在亚恩面前的电话虫之中传了出来。

    “哈哈哈，不是我预料得准确，而是有些事实的本质就是这样……”

    亚恩开口答道。

    “弱国……是没有外交的，就算是所谓的罪名之类的也完全可以是莫须有。”

    “这一点啊，我再清楚不过了。”

