    暖阳高照。

    风和日丽。

    但在青城山顶的豪华别墅里，赖俊成的脸上阴云密布。

    最近一段时间，可以说是诸事不顺。

    原本以为，长山郡就是一辆破车，一踹就倒。

    没想到，第一脚过去，就踹了个骨折。

    在发现长山郡其实是外紧内松之后，赖俊成就派遣了大量的探子，只要通过外围的检查之后，进入长山郡就没有任何危险了。

    这些探子源源不断地给他汇报了大量精准的第一手消息。

    这是赖俊成首次真正了解到长山郡的内部状况。

    首先就是灾民的问题，原本预想之中饿殍遍地、怨气冲天、官民对立的景象根本就不存在，根据探子传回的报告，灾民的生活甚至比本地的农民还要好，一天能有两碗到两碗半的粥，还有至少150克蔬菜，甚至有时候还能吃到5-10克的肉。

    不仅如此，他们不缺清水，不太缺保暖物资，甚至连药品也不是特别缺乏。

    这简直难以想象，按这个消耗量，30万灾民一天少说也要100多万，再加上各类物资，一个月至少要5000万往上才撑得住，长山郡穷得叮当响，帝国援助也没来，那里来这么多钱？

    盛怀轩确实是抢了龙州不少黄金，而且巧妙地避开了帝国本部的责难和惩罚，只挨了一点不大不小的处分和看似严厉实则毫无用处的批评。

    从这件事确实可以看出盛怀轩极高的政治水平和圆转自如的手腕，还有他那豪迈不拘一格、却又心细如发的行事风格。

    但是，就算如此，龙州的黄金他最多只拿了2-3吨，大部分还是归还了，不然就是皇帝亲自下场也兜不住。

    每吨黄金目前价值3.4亿-3.8亿，也就是说，盛怀轩的纯获利不会超过10亿，他底下那么多嗷嗷待哺的饿狼，能给长山郡分到多少？

    根据向贺年的估算，就算盛怀轩再偏心，最多也只能给到4000万，再多底下肯定就有人要造反。

    也就是说，长山郡的资金连一个月也撑不住？

    而且，整个长山郡可不止这一项支出，再加上别的消耗，可能连半个月都撑不住。

    那小畜生失心疯了吗？

    对此，赖俊成和向贺年都是百思不得其解。

    只能理解为暂时的政策，只是为了抵御他们的进攻和不久后召开的十三州联席会议而已。

    还有更糟的事，似乎是因为物资给得如此大方，新任郡长在灾民中的声望非常高，已经到了不可诋毁的程度。

    他们挑拨灾民造反、攻击郡府的谋划，现在看来几乎不可能成功。

    “这小畜生不是易与之辈，他已经提防了我们这一手，看来是早有准备。”

    赖俊成满脸阴沉的说。

    向贺年点点头：“没错，他能把民心聚得这么拢，确实是手段非凡，肯定是盛怀轩秘密培养的绝对心腹。这种人物，竟然甘心在镇长的位置上蛰伏三年不动声色，真的是忠心耿耿。”

    赖俊成赞同道：“对，盛怀轩选在这个时候把他放出来，就是为了埋伏我们一手，不愧是曾经的南天王，竟然算到了这么远。”

    “那我们怎么办？”向贺年问道。

    赖俊成冷笑道：“盛怀轩确实心思缜密，计谋无双，那小子也算有点本领。可局势比他们想象的还要糟很多，盛怀轩太自大了，真以为一个初出茅庐的臭小子，能抵抗住我黄尸赖俊成的攻击？”

    向贺年知道赖俊成已经动了杀心，笑道：“赖厅长要动真格的了？”

    赖俊成冷笑一声：“他还不配。”

    正在这时，一个监察官跑了上来，大声说：“报告！向都长，赖厅长，抓捕行为大获成功！非法党派民党已被一网打尽，连根拔起，我们扣押了大量民党份子，查获了至少150吨非法物资，在他们的据点，我们还找到了大量的违法犯罪证据……”

    砰！

    子弹从监察官的脸皮旁擦过，在他肥胖的脸上划出一道血痕，他愣了一秒钟，双膝一软，扑通一下跪下来了，哭喊道：“赖，赖厅长，饶命啊！”

    赖俊成放下枪，冷冷地道：“少在我面前玩这套，给我说实话。”

    向贺年点点头：“说实话，许胖子，有半句虚言，我也保不了你。”

    许胖子头上的冷汗淅淅而下，但他也不敢去擦，颤声道：“民，民党确实已经被打散，但他们在明州和龙州还有分部，民党首领陈星台已被收押，但其他干部都已经逃跑，他们带走了最重要的证据，还有联络本和密码本。”

    赖俊成看着枪，冷冷地说：“还有呢？”

    高级监察官哽噎了一声，似乎要哭出来了。

    “我们追击失败了，还折损不少好手，他们最后从小路绕过寒谷关，到了长山郡的地界，兄弟就不敢追了。”

    赖俊成看了他一眼：“还有吗？”

    许胖子哭道：“真的没有了，赖厅长，就这么多。”

    赖俊成脸色稍霁，道：“起来吧，虽然没竟全功，但也算把境内非法党派窝点打掉了，算个苦劳吧，你可以滚了。”

    许胖子大喜道：“谢，谢赖厅长！”他赶忙起身，向楼梯跑去。

    砰！

    子弹击中了他的后脑勺。

    许胖子扑倒在地，血流了满地。

    赖俊成看都没看尸体一眼，转过头，对向贺年说：“这种无能的废物你怎么让他混进来的？搞这么大阵仗，居然还能把关键人物和证据都放跑了。”

    向贺年脸色也不好看：“这下确实不好办了，没有关键证据，我们想指证长山郡和非法农民党派勾结是不可能成功的。”

    赖俊成沉默了一会，说道：“我会再做一些努力，也许还能挽回。”

    向贺年点点头：“也没别的办法了，不过好在也算打击了长山郡的采购渠道，让他们的成本大幅度上升了。我会继续密切监视这一块，只要有机会，就切断他们的渠道，打击他们的物流货运。那小子又不是神仙，只要没吃的，不愁灾民不造反。那怕只是饿死一批人，也足够我们做文章了。”

    正在这时，一个黑衣人不声不响地出现在他们面前，躬身半跪。

    “赖厅长，最新消息，我们打入郡政厅内部的二十七名间谍，全军覆没。”

    “什么？”

    赖俊成和向贺年一齐站了起来。

    砰的一声，赖俊成手上的骨瓷茶杯被生生捏爆了。

    “你说清楚？到底是怎么回事？”

