    沈瑶被他质问得半天没说出一句话，只睁着大大的眼睛怔怔地看他。

    她的眼泪已经蓄满，却始终没能够流下来。

    电梯到了19楼，许绍城拥着沈玥出去，连眼角的半点余光都没有分给沈瑶。

    “谢谢。”沈玥对许绍城说。

    他刚才说的，几乎全部都是她的心里话。

    但那些话，她自己永远都说不出口。

    小时候的遭遇让她明白：没有谁有义务一定要对你好，哪怕亲人，哪怕朋友。

    所以她无法像沈瑶那样理直气壮地指责任何人。

    只是有时候想起来，还是会无法自抑地感到难过。

    “你妹妹都知道要做顿饭来感谢我，你就只说这么两个字就完了？”许绍城早已经放开了她，此刻正斜倚在她家门前，不悦地挑起了半边眉。

    “那不然……”沈玥试探着：“我也给你做顿饭？”

    “嘁。”许绍城冷嗤一声，“一顿饭恐怕不够。”

    “啊？”

    “以后每天早上，我送你去酒店；晚上只要你不值班，我去接你回来；一周你至少要去辰远找我两次，陪我一起吃午饭；至于晚饭……看情况吧。”

    他提的要求不算过分，真要计较起来，沈玥似乎还是更占便宜的那一方。

    所以她不懂：“为什么？”

    “你看不出来吗？你妹妹喜欢我。”许绍城的语调没什么起伏，就跟在说“今天天气真好”一样平淡。

    只是他的眉心微微皱起，眼中透着对沈玥这般迟钝的不满。

    沈玥当然没有他以为的迟钝，她自然感觉到了沈瑶对他与对其他人不同的关注与殷勤，也猜测过沈瑶对他有好感，甚至在几小时前还误以为他们俩有特殊的关系。

    可——

    “你不是说，郑英光每天都接送她上下班吗？他们俩应该和好了吧。”

    沈瑶后面否认的话，更多的像是想要隐瞒事实的借口。

    至于她为什么不想让他们知道她和郑英光复合，沈玥认为，是因为她之前把分手的话说得太绝对，担心在沈玥面前丢脸。

    但许绍城又有不同的看法：“是啊，他们和好了，却不敢让我知道，不就是存了勾引我的心思吗？这应该就是最典型的‘吃着碗里看着锅里’了吧。”

    他要这么解释，好像也说得通。

    “所以——”许绍城捏住她的下巴，一张俊脸一寸寸地朝她逼近。

    被他那双深不见底的黑眸锁住，沈玥忘记了反抗，只是身体一点点的僵硬，在心跳加速的同时屏住了呼吸。

    许绍城的脸在距离她不到一厘米的地方停下，几乎与她鼻尖相抵。

    “你要更卖力地演好我的女朋友，彻底断绝你妹妹对我的非分之想。”他顿了一顿，露出一个冰冷残忍的笑，“你也不想她成为下一个施语涵吧？”

    一听他提起施语涵，此前在V.style发生的那些事又浮现在了她的眼前。

    而在那一天之后，网上爆出大把施语涵的黑料，包括她通过出卖色相从导演、投资商那里拿到好的角色，在剧组耍大牌欺负比她咖位小的演员、擅自修改剧本给自己加戏……

    施语涵因此成为了网络上人人喊打的“劣迹艺人”，这么些年积累下来的上千万粉丝全都离她而去；她的经纪公司为了不受牵连，一纸诉状将她告上法庭，强行和她解除了合约，之后也没有其他的公司愿意接盘。

    更严重的是，在出事前，她的身上有好几个大品牌的代言。她的黑料爆出来，无疑也令得那些品牌的形象受损。按照合同，她还需要付给这些公司总共将近一亿的违约金。

    这些新闻都是“施语涵事件”最热闹的时候，沈玥在网上看来的。

    一两个月的时间过去，施语涵彻底销声匿迹，无论哪里都再看不到她的身影，也听不到她的消息。她如今过得怎么样，沈玥不清楚，但想一想就知道，肯定不会好。

    沈玥之前就猜测过，这件事的背后有许绍城的推动，但一直都没机会证实。

    他现在这样坦坦荡荡地说出来……她不由为沈瑶捏了一把汗。

    她不喜欢沈瑶，也不想管沈瑶，但她不能让沈瑶在海市出事。

    否则谢莺一定会不分青红皂白地来找她的麻烦。

    “我照你说的做就是。”

    “很好。”许绍城满意地松开了手，迅速直立起身体，神色恢复成一贯的淡漠高冷。

    他按下电梯钮，背对着沈玥，凉凉地说：“明天早上8点，楼下等我。”

    **

    沈玥的上班时间是9点，通常她自己都8点半出门，去到酒店打完卡，还有吃早餐的余裕。

    为了配合许绍城的时间，她不得不提前了半个小时起床。

    然而等她到了楼下，看到的不是许绍城，而是沈瑶。

    昨晚沈瑶回家以后，就给她发了一串微信语音道歉。

    她哭得一抽一抽的，不住地说着“对不起”。

    她说：“姐姐，我不该那么任性。”

    “许总说得对，我从来没有关心过你，我没有尽到一个妹妹应尽的责任和义务。”

    “从现在开始，我要努力改正，争取当一个称职的妹妹！”

    沈玥一条条地听完，不仅没觉得感动，反而脑袋更疼。

    她完全猜不到沈瑶会弄出什么幺蛾子来。

    沈瑶看到她，兴奋地扑上来。

    “姐姐！”她献宝似的递出手里的玻璃饭盒，“这是我亲手给你做的早餐！”

    饭盒里面是两块被切成了三角形的三明治，夹的大概是生菜、番茄这一类的东西。

    这个不需要烹饪，所以应该能吃。

    沈玥接过以后说了一声“谢谢”。

    沈瑶抱住她的胳膊，神色中有歉疚，也有不安。

    “昨晚在电梯里我说的话太过分了，对不起。”

    沈玥笑笑，“没关系。”

    “那……你不生我气了吗？”沈瑶小心翼翼地问。

    “嗯。”或许是许绍城回怼得太解气，让沈玥直接跳过了因为她的话而生气的阶段。

    沈瑶这才放心地笑出来。

    “不过……你今天怎么这么早就出门了？”她疑惑地问，“平时我这个时间下来，都没见到你啊。”

    许绍城与叶行舟并排从楼栋里走出来。

    “哟，都这么早呀？”叶行舟和她们打招呼。

    沈瑶的一双眼睛却黏在了许绍城的身上。

    “许总……”她想要上前与他说话，却被看出她心思的沈玥不着痕迹地挡住。

    “绍城。”沈玥主动挽住了许绍城的胳膊，笑吟吟地说：“走吧。”

