    第2章 觉醒体质！（求推荐票！）

    随即叶无尘盘膝而坐，开始研究自己的体质。

    “觉醒，觉醒……”叶无尘朝着牙喃喃自语道。

    “究竟个怎么觉醒法呢？”叶无尘起身来回踱步道。

    “星辰，鎏云……”

    “我知道了！”叶无尘顿时宛如醍醐灌顶。

    既然和星辰，有关那么，晚上星空布满天空的时候在了试一下！

    叶无尘思考许久，还是决定晚上再来。

    叶无尘决定之后，便转身回家了。

    叶无尘缓缓走到村长家中。

    家中陈设简单，一张桌子，几张凳子，不大不小的客厅，三四间客房。

    此时杰克并不在家中。

    叶无尘觉得无聊，索性直接躺在床上开始睡觉。

    ……

    夜幕降临，天空中布满星辰。

    叶无尘出现在一座山坡上。

    叶无尘看着天空中的星辰，随后盘膝而坐，双眸紧闭。

    天空中的星辰慢慢的降下奇异的九彩神光，神光环绕着叶无尘周身，慢慢的没入叶无尘体内。

    叶无尘顿时感觉全身暖洋洋的。

    九彩神光开始洗刷叶无尘的经脉，一道奇异的纹路出现在叶无尘的胸膛处。

    叶无尘顿时感觉胸膛处被火灼烧一般。

    叶无尘睁开双眼，将上衣脱下，一道精美绝伦的星辰图案布满叶无尘整个胸膛，星辰图案在星辰之力的牵引下，爆发出耀眼的九彩光芒。

    【叮！恭喜宿主觉醒鎏云星辰体！】

    【系统提示：宿主需要不断锻炼自己的身体，让鎏云星辰体，慢慢的觉醒！】

    与此同时，叶无尘的脑海中响起了系统的提示音。

    “原来如此。”叶无尘听着脑海中系统的声音，点了点头道。

    随后叶无尘起身，将上衣脱下，露出上半身。

    开始在山坡上奔跑起来。

    “呼哧！呼哧！”叶无尘嘴中穿着气，脚步不断奔跑。

    由于平时比较偷懒，叶无尘一直没怎么锻炼身体，只是简短的跑步，就已经让叶无尘开始有些吃不消了。

    只不过叶无尘并没有因此停下脚步，毕竟斗罗大陆上，还有这么多女神等着他去拯救，等着他去给她们不一样的感情！

    圣魂村后山。

    叶无尘清秀的脸上，布满着汗液，小脸没有一丝一毫的血色，双腿微微发颤。

    叶无尘已经连续奔跑将近两小时了，在奔跑的途中，眼神开始恍惚，脑海中响起一道声音：“别努力了…，好好当一个咸鱼不好吗？”

    同时脑海中响起另一道声音：“叶无尘，你不能这样就放弃了呀！斗罗大陆上面还有这么多女神等着你去呢！”

    “我要努力，我要虐唐三，我要开后宫，我要复活女神！”叶无尘抬头喊道。

    “我堵上两辈子的灵魂，我一定要干死唐三！”

    叶无尘的脚步还没有停下，只是脚步看起来明显虚浮起来，原本黑色的眸子逐渐开始涣散。

    “砰！”叶无尘最后还是不堪重负的倒在了地上。

    小脸没有一丝血色。

    突然一股暖流从叶无尘体内涌出，开始布满像全身涌去。

    叶无尘感受这柔和的能量。

    【叮！恭喜宿主，完成初级成就，激活体质，获得剑法奖励：无世万剑决！】

    只是此刻叶无尘并没用理会系统的奖励，现在叶无尘只想安安静静的躺一会，然后起身接着训练！

    翌日清晨。

    唐三还是像以往那样。

    早早的便来到了圣魂村外。

    只是今天早上，以外的没有看到叶无尘的身影。

    “叶无尘去哪了？”唐三看着原本应该躺着叶无尘的山包上，却没有叶无尘的身影，嘴中喃喃自语道。

    叶无尘此时正在后山当中，用着上衣，不断擦试着全身的汗液，嘴角上扬流露出笑容。

    “继续！”叶无尘感受了一下自己的力量激动的说道。

    随后，叶无尘扛起一颗倒在地上的大树，大树目测五米左右，直径一米左右。

    叶无尘伸手便抬起大树扛在肩上，随即迈开步子，步法不疾不徐，匀速的朝前跑去。

    这一次，叶无尘没有像上次那样，嘴上喘气，脸上动不动就冒汗了。

    叶无尘扛着大树，开始在树林当中奔跑起来，同时叶无尘还在不断训练自己的反应能力。

    毕竟树林当中树木丛生，叶无尘又扛着一个五米的大树，所以跑起来，十分艰难。

    但是叶无尘并没用放弃，因为只有努力才能够和唐三抗衡，才能够和唐三的父亲唐昊抗衡。

    并未自身带着一个系统，如果带着系统还干不过唐三这个穿越者，那么叶无尘也可以当场去世了。

    叶无尘在树丛当中来回穿梭，步法并不稳定，但是每一次训练都会有成果的。

    一次不行就两次，两次不行就三次，如此循环，这就是叶无尘心中的想法！

    “呼哧！呼哧！”叶无尘额头上出现细汗，嘴中喘着气。

    “那种感觉又来了！”叶无尘此时十分的兴奋，毕竟每一次突破自身的极限，下一次想要达到自身的极限，可就没有那么容易了。

    叶无尘还在不断奔跑，额头上的细汗变成豆大的汗珠，汗珠从叶无尘的额头沿着脸颊，流到下巴这里，随后地在地上。

    叶无尘舔了舔干燥的嘴唇，眼底尽是兴奋之色！

    “快了快了！”叶无尘忍不住喊道。

    脱虚感开始逐渐冒上了叶无尘的心头，脸庞逐渐苍白，双腿开始发颤。

    叶无尘直接寻找一处空旷的地方，将肩上的大树丢下，开始做起来单指俯卧撑！

    随着俯卧撑不断起落，叶无尘感觉自己的身体就快要达到一个临界点了。

    双眸开始涣散，双臂无力，双腿发软，叶无尘感觉身体…，好像不是自己的了！

    但是叶无尘要的就是这种感觉！

    “砰！”不大不小的声响传出。

    叶无尘直接和大地，来了一个亲密接触。

    由于汗水的原因，叶无尘浑身沾满泥土。

    白昼的脸上，布满泥土，宛如一个泥人一样。

    同时柔和的暖流布满叶无尘全身，开始洗刷叶无尘体内的肌肉，以及经脉等。

    十几分钟之后，叶无尘便生龙活虎的站起来。

    叶无尘转动自己的手臂。

    叶无尘感觉自己，现在能够一拳打死一头牛，而且是成年的那种！

    “芜湖，起飞！”叶无尘发出一声感叹。

    随后叶无尘解开系在腰间的上衣，叶无尘毫不在意的将衣服那在手中，开始前往寻找水源处。

    如果不洗个澡就回去的话，村子里面的人会误会的。

    叶无尘简单的将身上的泥沟洗干净，便将外套套在自己身上，随后高高兴兴的前往圣魂村。

    这一次可谓是收获满满！

    叶无尘走出树林，以外的遇到了还在修炼的唐三。

    叶无尘看着唐三这么久了还没有回去，估计是玄天功修炼到瓶颈了吧。

    “为什么？，我的玄天功依旧无法冲破第一重的瓶颈。这已经整整三个月了，究竟是为什么？哪怕是需要依靠紫气东来只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步。玄天功不能突破瓶颈，我的玄玉手也无法再做提升。当初我修炼的时候，在第一重到第二重之间，似乎并没有遇到这样的情况。玄天功一共九重，怎么这第一重就如此麻烦？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”唐三摇了摇头喃喃自语道。

    叶无尘双手抱肩，绕有兴趣的看着唐三，毕竟眼前的小男孩，以后会是自己的敌人，虽然唐三没有系统。

    但是唐三的暗器也是一大杀器，只不过叶无尘肯定不能如唐三所愿了，毕竟斗罗大陆上，只能有一个主角！

    以前可能还会是唐三，只不过现在叶无尘的金手指到账了，那么唐三这个主角的名号也该换了！

    “叶无尘你怎么在这？”唐三皱了皱眉头看着叶无尘，眼底划过一丝杀意。

    “呵呵，这么快就想对我动手了，不愧是你啊唐三！”叶无尘心底想道

    叶无尘自然将唐三眼底的杀意收入眼中。

    只不过现在叶无尘，确实有能力杀掉还没觉醒武魂的唐三，只不过唐三的父亲唐昊，可不是个省油的灯！

    “没什么，我只是路过而已。”叶无心淡淡的撇了一眼唐三随后转身离去。

    “他难道发现我了？”唐三看着叶无心的背影喃喃自语道。

    “为什么，他的眼神会给我一种心悸的感觉？”唐三浑身忍不住一颤道。

    唐三回忆着叶无尘刚刚那淡淡的一撇，那种犀利的眼神，唐三只有在自己父亲打铁的时候，才能够偶尔见到，只不过为什么，那种眼神会在一个和自己同龄的小男孩身上出现。

    还有叶无尘身上的气质，也发生了翻天覆地的变化！

    “错觉，一定是错觉，我肯定是为了玄天功不能突破，而产生错觉了。”唐三摇了摇头喃喃自语道。

    叶无尘双手绕在后颈，悠哉悠哉的走在路上。

    “距离素云涛来到圣魂村的日子，也不会太久了。”叶无尘淡然道。

    “看来已经和唐三产生隔阂了呢。”叶无尘说道。

    叶无尘会回忆着唐三刚刚的目光，以及那眼底一闪而逝的杀意。

    “不愧是唐门出生，不仅暗器玩的一流，而且眼神掩饰的也那么好。”叶无尘说道。

    只不过眼下，唐三并不是叶无尘的对手，不说别的，就算上叶无尘的单臂一晃的力量，虽然力气不是很大，但是现在就算是一个成年的普通人，叶无尘也能够一只手将其提起来。

    “唐三啊唐三，我很期待你拜师玉小刚的模样！”叶无尘喃喃自语道。

    玉小刚原本和武魂殿教皇比比东是恋人关系，因为一些原因，玉小刚离开了比比东。

    只是好景不长，玉小刚离开比比东没多久，就和自己的堂妹柳二龙好上了。

    叶无尘始终想不清楚，一个玉小刚为什么会受到比比东和柳二龙这两大女神的青睐。

    实在要解释的话，也只能怪两位女神青春的时候，太过于单纯了，才会被玉小刚这种人渣耍的团团转！

    玉小刚，也是叶无尘第二个最想细化的人，不因为别的，就因为玉小刚将比比东的感情不放在眼中！

    紧接着，二十多天的时光，转瞬即逝……。

    PS：新书启航，闲鱼在这里，求求推荐票呀！！！

    (本章完)

