    “卑微的人类，你们在挑衅我的耐心，若你们现在离去，本王可以饶你们不死。”在王磊众人的拖延下，炎魔根本无法奈何。

    他就像空有力气的一拳，轰在了棉花上般无力，而他增强的实力又是暂时的，毕竟炎魔山的力量也是有限的，不可能由他无限制吸收。

    一旦能量耗尽，他的下场也可想而知，这些人类必然不会放过他，别看他现在面露凶杀，气势如虹，其实现场最慌得一笔的人就是他。

    所以他向王磊等人服软了，可谁曾想炎魔的服软反倒让王磊等人更兴奋了。

    “这家伙如此说，必然是坚持不了太久，大家听我号令，我们耗死他，今晚我请大家熔浆泡澡。”猛哥熊猫眼迸射出亮光，兴奋吼叫道。

    猛哥如此说，也让尔木与尔木雅两人来了精神，王磊手持SS级火神磁热刀，对炎魔的攻势一直没有停歇。

    猛哥也是如此，可众人中也就王磊的攻势能让炎魔感受到疼痛，每一击落下炎魔身上都会有大片的岩石与熔浆迸射下来。

    这场面就宛如放烟花般震撼，只不过现场爆碎的可不是烟花，而是能瞬间融化一块金刚的炽热熔浆。

    “卑微的人类，既然你们得寸进尺，就别怪我赶尽杀绝，今日你们所有人都要死，都要死！！！”炎魔气急败坏，却偏偏又无可奈何，这种感觉让他快要气炸。

    下方，双方的大军的交锋仍然没有停止，但却没有任何来阻止王磊等人，因为他们的阻止没有任何意义。

    他们是小喽喽，他们的敌人是对方的小喽喽，仅此而已。

    前方炎魔突然一声咆哮，血盆大口中喷出一道火焰，直奔王磊等人而言，王磊等人迅速闪躲，熔浆落入一片胡泊之中，胡泊顿时沸腾起来，水雾不断升腾。

    旋即胡泊内飘起了无数的死鱼，岩浆流入胡泊导致胡泊瞬间沸腾，而这些胡泊内的生物也因此被瞬间蒸熟。

    “他奶奶的，虽然是短暂提升实力，可这也很恐怖了，若要挨上一下，怕会当场渣渣都不剩啊。”猛哥扭头看着胡泊内的一幕，惊魂未定地道。

    王磊与尔木两兄妹也是心有余悸，这炎魔的恐怖是无法掩盖的。

    但随着时间流逝，他们发现炎魔的攻势也在越来越弱，甚至他的气息也在以肉眼可见的速度下降，就像泄气的皮球般。

    而四周的炎魔山，之中的热量也在迅速的减少，这里的能量已经被炎魔抽取太多，已经不足以继续支撑炎魔的消耗了。

    已经很明显看出，这货就快到达极限了。

    “大家挺住，只要在坚持一下，我们就能成功了。”王磊双眼有神，只要解决了这炎魔，他制造严寒战衣的成本将会大打折扣。

    这炎火之心，他今日势在必得！！！

    “都坚持住，这炎魔马上就是我们的囊中之物了！”猛哥也是跳了起来兴奋的吼叫道。

    “猴王，难道你还不出手吗？”

    突然炎魔看向了一旁的邪火猴王，这家伙一直在看着他被王磊等人针对，却没有任何动作，俨然一副坐山观虎斗的模样。

    “我为何要出手，你死与不死与我又有何干系？”邪火猴王手持那玄铁长棍冷笑不已，他与炎魔本身也不对付，这次来炎魔山他就是为了抢炎魔的地盘的。

    虽说对王磊等人也不感冒，但让他帮助炎魔他却也做不出来，坐山观虎斗是最好的选择。

    “你真是糊涂，人族的贪婪与欲望你是知道的，若我死在他们手中，你也不会有好下场，我们最好的选择就是联手，如此来彼此都会有一线生机。”炎魔怒吼道。

    他身体内的熔浆已经开始迅速暗淡下来，因此声音也越发急促了，因为他知道他坚持不了太久了。

    “哼，你当本王是白痴么，他们之所以针对你是因为你的炎火之心，而他们完全没必要针对本王。”

    “甚至若本王要走，本王随时可以走。”邪火猴王，以看待白痴的目光看着炎魔，虽说抢夺地盘失败，但看着炎魔被这样搞他还是很高兴的。

    突然他看向王磊等人，这几个人类偷了他的猴王酒，他对王磊等人也充满杀意，但他也知道这些家伙联合起来不好对付。

    这也是为了他没有选择与炎魔联手对付王磊等人的原因。

    “啊，猴王，你不得好死，你不得好死啊！”

    炎魔发出了最后的怒吼，他已经不抱有任何希望了，他的身体开始肢解，因为他就在上一刻已是彻底失去力量的来源。

    与此同时，整座炎魔山也彻底暗淡下来，本火光滔天的熔浆胡泊也是瞬间熄灭，空中只有残留的烧焦的味道在弥漫。

    一切都结束了，失去了炎魔山能量加持的炎魔，王磊等人消耗一段时间后，SS级火神磁热刀直接贯穿了炎魔庞大的头颅。

    刹那间炎魔眼中的光芒迅速消散，庞大的身体也重重向后倒下。

    轰的一声巨响，地面都为之一颤，灰尘消散之后，炎魔的身体开始缓缓溶解，化作一堆炽热的熔浆，缓缓流淌在炎魔山。

    至此过后，炎魔山再无炎魔。

    “可算是结束了，妈的这肉身是真的夯实，即使是消耗巨大也让我们打了这么久，这家伙的屁也算很厚了。”

    猛哥揉了揉脑袋有些头痛地道，说话间还喘着大气，之前他主要负责吸引炎魔注意力，东蹦西跳的，实在太耗费体力。

    若不是他的食铁兽，体力不是一般人类可比，他或许会被累的半死。

    “终于成功了，没想到我们真的会成功，会斩杀一头炎魔。”

    尔木与尔木雅两兄妹有些兴奋，斩杀一头炎魔，虽说是合力斩杀，但他们依旧觉得不可思议，这毕竟是一头六千多倍实力的炎魔啊。

    王磊没有多说，当即来到炎魔尸体旁边，伸手捡起了一颗赤色的石头，这石头内仿佛还有熔浆在流动。

    这正是炎火之心，炎魔陨落后，这炎火之心可不会消散，因为炎火之心内蕴含着炎魔生平绝大部分力量。

    当然王磊可不会直接触碰炎火之心，因为炎火之心还有一个外号，叫做熔浆之心。

    这炎火之心的温度异常高，一些贵重金属触碰到甚至会被直接融化，所以王磊是用特殊的热磁铁手套进行触碰的。

    “没事的话，我先走了。”

    就在王磊因为炎火之心兴奋的时候，身旁传来熄火猴王那如闷雷炸响的声音。

