    “小溪，你还是不放心我吗？”

    霍寒琛抬眼望向岑溪，眼中掠过绝望。

    他知道现在的自己毫无诚意，也不值得让岑溪终生托付。

    想着，霍寒琛突然站起身。

    径直走到温夏身边，拎起她身旁的不锈钢椅子，一下下卯足了力道，狠狠抡在自己的腿上。

    发出骇人的闷响。

    战司宴马上反应，一把钳制住霍寒琛的胳膊，将他控制。

    岑溪也吓得尖叫一声。

    “霍寒琛！你是不是疯了！砸自己的腿干什么！”

    霍寒琛的唇角勾起抹苦笑。

    他深情的看着岑溪，在没有之前那般的桀骜不驯。

    “小溪，如果我的腿废了，你是不是就能原谅我了？”

    “霍寒琛我告诉你！你要是再敢做傻事的话，我这辈子都不会原谅你！”

    岑溪用尽所有的力气吼出这句话，感觉自己胸口闷的快要喘不过气了。

    这个男人什么时候变得这么傻！

    连这种伤害自己的事情都能做得出手！

    听见这番话，霍寒琛的眼里终于亮了，他挣脱开战司宴来到岑溪身边：“小溪，那你……是原谅我了？”

    他的声音抑制不住颤抖，握住岑溪的手也被汗水浸湿。

    “其实在你来救我的那时候，我已经释怀了。”

    岑溪垂下眼，任由他拉着：“之前的事情都已经过去了，我们不能被永远困着，人活着总要向前的不是吗。”

    霍寒琛激动的点头。

    “小溪你放心吧，我会用时间向你证明，不会再辜负你。”

    岑溪难为情的皱起小脸儿，实在不想这么快就给霍寒琛好脸色看。

    毕竟女明星那件事情还没问明白！

    “那……我们走着瞧？”

    见病房里这架势，温夏无奈的摇摇头。

    果然岑溪嘴上说着报复，结果还是把自己搭进去了。

    两个人这么多年了还是放不下，是今天这样的结局，理论上来讲也不奇怪。

    即使是现在温夏仍然对霍寒琛的人品存疑，但感情是两个人的事情，和旁人的想法都无关。

    还是不要在这当电灯泡了。

    想到这，温夏转身拉着战司宴的手离开病房。

    “我就知道小溪遭不住，他们两个还得复合！”直到出了病房，温夏才敢放肆的说出口。

    战司宴盯着那可爱的小动作，忍不住用手揉揉她的脑袋。

    许久才淡淡开口：“我第一次见阿琛这样。”

    温夏不满战司宴替霍寒琛说话，用胳膊肘轻轻怼了一下他的胸口：“肯定是害怕失去小溪呗，你们男人都是这样的，只有失去了才懂得珍惜。”

    战司宴顺势搂住她的腰，直接将人勾进自己怀里。

    以一个暧昧的动作将她按在墙上。

    “喂！你要干什么？这可是医院！”

    不知道是因为生气还是别的，温夏的脸上泛起微红，不满的警告道。

    战司宴则是毫不在意的凑近。

    两个人的距离逐渐缩短，暧昧的氛围辗转而上，满是爱意的吻眼看着就要贴到温夏的唇末——

    却突然话锋一转，贴近温夏的耳朵。

    用种笃定的语气说道：“放心，我不会失去。”

    说完就用手指轻轻刮了下她的鼻尖儿。

    温夏被气得小脸通红。

    “失不失去！不是你说的算的！”

    ……

    另一边，宋氏集团。

    宋远山正悠闲地坐在沙发上喝着红酒，旁边有两个美丽的秘书正在伺候着。

    “宋少！不好的，有大事儿！”

    手下火急火燎地敲开办公室门，差点直接扑倒在地上。

    “出什么事儿了，着急忙慌的？”宋远山不屑的皱起眉，眼中满满都是不耐烦。

    手下吓的脸都白了，拿着文件的手在狂抖。

    “宋少……我听那边说，今天娱乐的李总，昨天晚上在会所，因为不法交易被警方逮捕了！”

    “逮捕了？”

    宋远山的脸瞬间沉下去。

    “是啊，今天早上公司都封了，之前竟然没透出来一点消息，这回一定是被人搞了！”

    手下知道宋远山要发飙，吓的后退几步。

    头也不敢抬一下。

    “废物！公司都管不住，那老子投资的那些项目岂不是全都泡汤了！别让我查出来是谁在中间搞的鬼，不然老子一个都不放过！”

    宋远山气得一脚踹翻面前的茶几，玻璃碎片瞬间爆开，向四面八方飞去。

    手下鼓足了勇气继续开口：“我听说是霍家那个霍寒琛干的，不过后来是Y集团的总裁夫人夏娜提供的关键性证据。”

    “夏娜？又是这个女人！”

    战司宴和温夏这对狗男女总是跑出来坏掉自己的好事，一定要让他们付出代价！

    一时之间办公室里的所有人大气儿不敢出，尤其是那两个女伴秘书。

    宋远山的眼睛闪着嗜血的光芒。

    他一把扯住其中一个女秘书的头发，将她拖到沙发上。

    女秘书吓得哇哇大叫，马上就大惊失色，根本就没有了刚才那会儿的端庄。

    “滚！”

    宋远山不满的怒吼一声。

    两个女秘书也趁机迅速的逃出办公室，心中庆幸着终于逃出这个恶魔的手心。

    “把苏沐晴给我找来！”

    宋远山坐在沙发上吩咐，内心的怒火无处发泄，只能狠狠的咬住牙发出咯吱咯吱的声响。

    不一会儿办公室的门被再次推开。

    苏沐晴穿着宽松的衣服走进办公室，虽然动作没有什么退缩，但眼中依旧能看到一闪而过的胆怯。

    “宋少，你找我有事情？”

    宋远山的目光停留在苏沐晴的肚子上，冲她摆了摆手。

    苏沐晴缓缓的走过去，也注意到了他的目光。

    “这么长时间没见，肚子都这么大了？”

    宋远山的声音如同来自地狱的恶魔，然后苏沐晴背后的瞬间生出一片冷汗。

    他果然已经知道了孩子的事情。

    也对，她的肚子虽然不大，但是也已经显怀，只能刻意穿宽松的衣服遮掩。

    但宋远山这么聪明的人，就算自己什么都不说，又怎么可能看不出来呢？

    想着，只能支支吾吾的解释：“宋少……我……我是看你每天工作这么忙，才没告诉你的。”

    宋远山冷笑一声，起身步步逼近。

    “你说实话，这孩子是我的吗？”

