    不过田中幸子虽然领着毛利小五郎走了，但之后却向其引荐了一个中年男人。

    之后双方伴随着交谈，对方递过来了一张类似信件的纸张，毛利小五郎打开看完后，面色似乎也严肃了很多。

    双方不断的交谈着，看起来完全就是一副在谈正事的模样。

    见状，小兰的怒气稍稍减弱，准备先让老爹办正事，等回家之后再收拾他。

    虽然不是乱七八糟的女人凑上来勾搭自家老爸，但刚刚毛利小五郎遇到美女的表现，却是让小兰打定注意回家后，给老爹一个教训了。

    不过现在嘛，还是算了，给老爹留点面子。

    而一旁的柯南也极有眼色的转移了话题，“兰尼酱，我们继续之前的游戏吧。”

    “游戏？”唐泽看向柯南好笑道：“你们之前在玩什么呢？”

    “啊，是看人猜职业啦。”小兰笑着道：“之前柯南还猜到了一个人是染指公司的社长呢，因为他的指甲染得有颜色。”

    “哦，是嘛，很有意思呢~那我也来参与一下好了。”唐泽闻言似笑非笑的看向柯南，其中意味自然是不言而喻了。

    柯南见状面色尴尬的挠了挠头，还没等有什么动作，不过下一刻小兰便直接开口了，“柯南君，你看那边的人，就是左边那俩位。”

    顺着小兰所指的方向看去，发现那里正有两位男人正在交谈着什么。

    站在左边的那位看起来年轻些，大概也就三十多岁左右，戴着眼镜，此刻正单手看着手中的名片。

    而右边那位，虽然看鼓起的肚子和稀少的发量，年纪应该比左边那人年龄更大些，但他的态度却显得很恭敬，在对方看名片时谦逊的鞠躬赔笑着。

    “恩…递出名片的人，应该是某个公司的重要干部吧。”

    唐泽笑着开口道：“不过向他那样的身份还卑躬屈膝的，显然对面那位应该属于非常有势力的那一种了。”

    随着唐泽的交谈，左边戴眼镜那位男人也将手深入裤兜，看样子是准备拿钱包递名片回礼了。

    不过中间他掏钱包的时候，似乎从兜里带出了一个类似烟盒的东西。

    因为没注意，小盒子直接摔到了桌子底下。

    他弯腰将其捡起，旋即随手将掉落的几样东西放入口袋，将名片取出递给秃头的男人。

    “我猜那个人应该是哪个大财阀的公子吧。”小兰笑着猜测道。

    “大概不是呦。”到了专业领域，柯南瞬间就顾不上别的了，“我猜他应该是哪位有名议员的秘书哦~”

    “咳咳。”唐泽立刻干咳了两声，给了个“小子你飘了啊”的眼神，让柯南面色瞬间一滞。

    “诶？是这样吗？”小兰疑惑的打量着那位戴眼镜的男人，“看不出来呢…”

    “你看他领带打的那么整齐，打扮的一丝不苟，站姿也很笔直，和对方交谈时也严肃，如果是财阀的公子应该更随意一些，态度也应该更亲和一些。

    唐泽笑着解释道：“商人之间就算身份有所差距，但交际却不会那么严肃，八面玲珑拉近距离，才是合格商人的态度。

    像他这般需要严肃的，更大可能就是议员身边的秘书了，他不但代表自己，还代表身后的议员，自然要拿出严肃的姿态待人接物了。”

    “是这样吗？好厉害，柯南君也在瞬间分析了那么多吗？”小兰听完唐泽的话语后一脸惊讶的看向了身边的柯南。

    “不、不是啦！”柯南连连摆手，脑机急转拿出来拿手的搪塞技能：“其实我之前感觉好像在哪个报道上看到过他啦~”

    “啊，柯南你居然作弊~”小兰闻言没好气的点了点头柯南的额头，“我还以为是你分析出来的，结果是偷看了答案。”

    “嘿嘿嘿，怎么可能嘛，我又不是唐泽哥哥…”柯南挠头傻笑着。

    不过因为这次的谈论，却是让唐泽注意到了靠墙边上有一位看起来格格不入的男人。

    他带着墨镜，抱怀背靠在角落的墙上，只是在一旁观看着宴会的众人，根本没有享受派对的意思，和旁边谈笑的众人形成了强烈的对比。

    而柯南显然也注意到了这个格格不入的男人，只是人家怎么参加宴会是别人自己的事，就算看出对方的格格不入，现在也不可能做什么。

    “来~小弟弟~要来拍张照片吗？”

    就在这时，一旁带着兔耳朵的服务人员手持着照相机走了过来，“照张相留作纪念怎么样？”

    “小兰姐姐，我们一起照张相吧！”

    或许是因为意识到之前自己的表现太过，此刻柯南奶声奶气还蹦跳着卖萌拉着小兰一起拍照。

    不过因为对方的行为让柯南有些在意，所以借助照相的这个机会，柯南拉着小兰来到了靠墙男人附近，让一旁的服务人员照相时将对方也照进了照片之中。

    “挺聪明的嘛。”

    唐泽看了柯南一眼，对方同样默契的回了个眼神，一切尽在不言中。

    既然感觉对方有些格格不入了，那么在有条件的情况下，顺手做一点准备也是正常操作。

    没用就没用了，反正也没什么损失，但要是万一有发生什么，说不定就派上大用场了。

    现在的柯南在唐泽提前阻止了几次案件后，对于这些预判看的更重要了。

    作为侦探，他似乎看到了一条新的道路。

    那就是在将犯罪防范于未然，在案件开始前便结束它，这远比在案件发生后再找到犯人更值得自豪！

    而之后唐泽原本也想拉着绫子一起照张相，但没想到下一刻宴会大厅的灯光却关闭了，下一刻聚焦灯亮起显露出了讲台上主持人的身影。

    “那么接下来我们就有请今日的一位来宾，对在场的诸位说上几句话。”

    主持人脸上带着热情的微笑，“有请众议院的议员，高田正雄先生，作为代表上台来讲话！”

    “噔！”

    伴随着舞台聚焦灯的光柱打下，混在宾客之中议员的位置，立刻显露在了众人眼中。

