
　　老伯抬头看了一眼寻屋公馆的牌匾，又说道：“今儿个的寻屋公馆，正是一年一度的寻屋拍卖会，只有收到红色请柬的人，才能进来参与。”

　　“瞧见我这黑色牛皮包了吧，里面装的就是一份地契和一座别墅的产权证明。”

　　“老伯，您这意思是说，眼下您来这寻屋公馆，就是打算将这拍卖了？”

　　徐靖没有想到，这老伯放松下来，居然直接就把这么重要的事情，说给了自己听。不过，他也没有必要提醒，估摸着是进了寻屋公馆有规矩，不太可能出现抢劫、偷盗之类的情况发生。

　　“怎么可能，这寻屋公馆虽说与其他拍卖行有所差别，但归根究底还是拍卖。像这种一年一度的寻屋拍卖会，怎么说也得至少半年的时候，来归类三大帝国范围之内的豪宅大别墅，以及一些个性非常奇特的建筑，然后聚集起专业的研究者，来探讨提交上来的拍卖意向书，哪些适合寻屋拍卖会的最低规格，哪些是滥竽充数的，都得仔细筛选出来。”

　　老伯摇了摇头，停顿了一会儿，又说道：“而且，建筑的风格，只是一个评判的标准。另外重要的一点，就是地的价值。像是史莱克城里的地，亦或者星罗城，斗灵城，以至于天魂城，这样的主要大城市，越靠近繁荣地带的地，就越金贵。”

　　“建筑风格什么的，一切都好说。主要是地，能拿下一块风水宝地，那就是稳赚不赔的。而且，三大帝国加上史莱克城，每块地皮，都是严格限制了的。凭借现在的技术，许多风格迥异的建筑，都能在熟练的工程匠人手里建起来。”

　　“所以，这寻屋公馆，更加类似于房地产中介？”

　　徐靖听到老伯说到这里，面色显得有些古怪起来，忍不住在心底暗自嘀咕起来。

　　“寻屋公馆的名字里，虽然有寻屋二字，不妨直接一点儿，就叫做寻地公馆。”

　　老伯看了一眼周围，并没有其他人，于是又说道：

　　“不过，有一点儿特殊，那就是关于史莱克城的相关拍卖，一般都是只能获得一定年限的地皮使用权，想要将其永久归属于自己，那是不可能的。这也就导致一定程度上，史莱克城的地皮一会儿高，一会儿低的，没多少外人有那个实力拿下永久的地皮。花了大力气和大笔金钱，却只是得了一个暂时使用权，没几个人会舍得。”

　　“造成这个局面的关键，就是史莱克城主府那里的条件，只准这个样子。左手地，右手钱，翻来覆去地倒来倒去。最后，钱全都跑去了史莱克城主府。”

　　“这就是寻屋公馆里的拍卖会，几乎很少拍卖史莱克城的地皮，更多的则是拍卖那些建筑，也就是豪宅之类的。”

　　“原来是这样啊，看起来，史莱克城主府，倒是算得挺精明的。这样说来，其余三大帝国，就没有考虑和史莱克城一样，采取同样的措施吗？”徐靖想了想，询问道。

　　“嘿嘿，就是这个，以前三大帝国瞧见史莱克城这种做法，挺好的，也去学。结果呢，差点赔得裤裆都穿不起了。这样子，也就吃了教训，不敢轻举妄动了。”

　　老伯嘿嘿一笑，脸上尽是耐人寻味的笑容，如此朝着徐靖说道。

　　“这我就有点儿不明白了，为什么史莱克城可以这样做，三大帝国这样模仿，却落得这种凄惨的场面？”

　　徐靖微微皱了皱眉，他并不是很了解这方面的知识，这也算是玄海长老让他来这里寻屋的缘由了。

　　“原因只有一个，那就是史莱克学院在！”老伯看了一眼徐靖，毫不犹豫地说道。

　　“史莱克学院？您的意思是说……”

　　徐靖眉头挑了挑，心里暗自感慨了一句，不愧是大陆第一学院。不仅仅是在优质的教育资源上，还在各个渠道优势上。受史莱克学院的红利，再加上三大帝国边界线的优势位置，让史莱克城也就成为了一个不可或缺的城市。

　　望来贸易的人，可以不去星罗城，也可以不去斗灵城，亦或者天魂城。但是，一定不能不去史莱克城。

　　“是的，地理优势，教育优势，直接让史莱克城有了这种底气。反正地皮拍卖了也没有用，没个几年就收回去了。而史莱克城又不担心没有人来，至少有人，那么以建筑的拍卖收入、税收，已经足够了。”23sk.Com

　　老伯感慨万千，又道：“而三大帝国的皇城，一比较起来，就不太行了。”

　　“那老伯，既然拍卖会都是至少提前半年就筛选了名单。那么，您现在又带着地契和房屋产权证明，是准备做什么呢？”

　　了解了一下不曾听说过的相关情况，徐靖对于老伯的打算，产生了好奇。

　　“嘿嘿，这个嘛，可是有用的。这寻屋公馆的一年一度拍卖会上，有意思的一点儿，就是可以直接拿金魂币拍卖，也可以拿稀有金属拍卖，亦或者拿什么魂骨之类的拍卖。而其中最有意思的一点，就是以物易物。”

　　老伯说到这里的时候，下意识地拍了一下夹在腋下的黑色牛皮包，又道：“以物易物，经过现成多名鉴别师的专业判断，直接给出一定浮动的价格，再通过可能存在的差价，拿其它物品，来进行填补。”

　　“以物易物？这……”

　　徐靖嘴角忍不住抽动了一下，这种古老的交易方式，居然被拿到这寻屋公馆拍卖会上玩儿了。

　　拜托，能用钱解决的事儿，那都不是事儿好吧。

　　根本就用不着这么麻烦吧，还要现场评估……这真的不会影响到拍卖会列席人的热情吗？

　　至少，徐靖此刻心里的期待，少了许多。

　　“嘿嘿，小兄弟。我猜啊，你应该是觉得这种以物易物的交易方式，太过于古老而不实用了吧？”

　　老伯很明显将徐靖的神情收之眼帘，带着慈祥的笑容，问道。

　　“不是吗？难道，这其中还有什么情况不成。”徐靖腼腆着脸，询问道。

　　“当然，只要你了解这里面的拍卖建筑用途，大概就清楚了。有些东西，单纯的拿金魂币，是买不到的。就像是，高阶魂导器，只能用稀有金属换取一样。而这里拍卖的建筑，也是如此。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十三章 以物易物的拍卖形式免费阅读。https://xs.23sk.com 