
　　还有空间的灵泉，她走到时候，也取了许多给赫连锋。

　　取了那么多，灵泉的水位确实下降了三分之一，但苏若语一点都不心疼。赫连锋痴心于她，这些都值得。

　　只要赫连锋不负她，这些东西她都愿意和他分享。

　　此时的苏若语，已经从边疆出发许多天了。

　　实际上，她从京城到边疆，根本就没呆几天，不过是和云将军打了个照面。

　　在赫连锋计划的时候，云将军便在边疆散布自己收了一个养女云诺的事情。

　　云将军无妻儿，偶然收个养女，确实没什么人奇怪。为了不被人怀疑，他还专门找了个人假扮，戴着面纱给他送了两次物品，算是让所有人都明白，他确实收养女了。

　　苏若语去边疆的时候，是快马加鞭，回来的时候，是以云将军之女的身份，再快也快不到那里去。

　　摇摇晃晃，在接近宫宴的时间返回京城云将军的府上。

　　将军府人丁稀少，无老无小，这也是赫连锋打这个主意的原因。

　　苏若语一回来，赫然就成了这里的当家主人。

　　此时的苏若语，行为举止都透着大家闺秀的范儿，这不枉她每天都躲在马车里练这些。

　　虽说她行为举止与从前有很大的差别，但为了不让其他的人怀疑，特意在自己的眼角下面刺了一颗痣，是对，是刺的痣，而不是画的。

　　这些古代人，应该不懂什么叫刺青纹身吧？这还多亏了，她曾经学过一点，刺一颗小小的痣，还是没有什么问题。

　　不过她不想被人围观，出门还是会为自己戴上面纱。

　　就现在苏若语的身段，比较之前瘦弱许多，那腰身是盈盈只堪一握。

　　走在外面，还真没几个人觉得她会是苏若语。

　　她不仅学习了礼仪这些，还学习了琴棋书画。幸好有空间里的那些东西，帮助她许多，让她短短时间，将这些东西都学了个皮毛。

　　哪怕皮毛，对她来说已经够用。

　　至少现在她受到邀请，参加赏花会的时候，随手写几个字，画两朵花儿，虽说不是特别顶级，至少也能叫人多看两眼，明白她是个真正的大家闺秀。

　　至于诗词，苏若语没有打算照搬记忆中的那些诗词。太惊艳了，反而不太好。盛极必衰，引起人的注意不是什么好事。23sK.com

　　她就当个普通的大家闺秀，默默的辅佐赫连锋，皇帝知道她的好就行了。

　　若有人敢招惹到她的身上，她也不可会客气的。好歹，现在她是云将军的女儿。

　　【宿主大大，苏若语学会扮猪吃老虎了。】从苏若语一回来，系统的岁她的监视就没停止过，【不过，苏若语现在确实看起来判若两人，看来上次是真的吃了不少苦头。】

　　【宿主大大，苏若语将那些武功秘籍给了赫连锋，再过两年，赫连锋手里会有许多高手出现。】

　　“没关系，赤霄大哥听说这个事情后，又给我发来好多傀儡剪纸，还升级了，使用时间延长到十年。”

　　系统倒是没有注意这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4129章 隐疾王爷的原配（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 