    温柔的望着台上翩翩起舞的田灵儿，张小凡沉吟片刻，缓缓开口道：“慕师弟，我非常感激你，无论是指点我修行，或者是针对齐昊，只是不知道你为何如此帮我？”

    在张小凡眼中，慕清霄神骏的外表下，依旧蒙着一张神秘面纱，无法窥探，但对他的帮助绝对是别人无法相比的，世上没有无缘无故的善意，就是不知道后者想从他身上获得什么。

    “我要的东西已经到手，我们也算是等价交换，所以你不必介怀。”

    慕清霄淡然一笑，他拿走了张小凡的噬血珠，等于夺走了他的未来，却也帮他融合了两门至高心法，等于重新给他铺垫了一条不一样的路，多年来对他的指点，也算是一点弥补。

    现在依旧帮助他，那是因为他任务还没有完成，如果自己去硬闯天书所在地，不知道剧情会不会变得困难，若是借助张小凡的主角光环，无疑要简单轻松许多。

    最主要的是，他看张小凡顺眼，若是看不顺眼，谁管他死活。

    听到慕清霄平淡的语气，张小凡不禁想到了噬血珠，将此时抛之脑后，道：“慕师弟，听说齐昊乃是本门年轻一代最富盛名的弟子，修为精深...”

    “张师兄，有时间关心我，倒不如想想自己如何获取田师姐的放心，在你们看来，齐昊是年轻一代的佼佼者，在我看来，与猪狗无异。”

    张小凡一个激灵，连忙转头紧紧盯着慕清霄，刚刚的一瞬间，他明显察觉到后者身上散出一股恐怖的气势，宛如噬人的洪荒巨兽。

    若是让别人听到慕清霄如此评价齐昊，想必会嗤之以鼻，甚至谩骂狂妄，但张小凡非但没有怀疑，甚至坚信无比，同时，他对慕清霄又有了近一步的了解......

    “张师弟，原来你在这啊。”

    就在这时，身后响起一道青年男子的声音，张小凡转过身来，却现是今早刚认识的曾书书。

    只见曾书书满面笑容，神情轻松，上下看了看张小凡，旋即目光落在了他身旁的慕清霄身上。

    曾书书笑道：“这位，想必就是小凡口中的慕师弟吧，久仰久仰。”

    慕清霄只是微微点了点头，并不开口说话，目光落在了高台上。

    张小凡察觉到，慕清霄似乎不想与曾书书有太多接触，干咳一声，道：“曾师兄，你不是要参加比试么，怎么会有空来找我？”

    见慕清霄爱理不理的样子，曾书书也不在意，笑道：“我已经比完了，闲来无事，看到你在这里，我就过来打个招呼。”

    多年来的磨练，张小凡的修为比曾书书高出不少，对此并不感到惊讶，道：“结果如何？”

    曾书书手中扇子刷的一合，表现的风流倜傥，嘿嘿一笑道：“小胜一场而已。”

    张小凡看他一副漫不经心，风流倜傥的模样，根本不像刚经过了一番战斗，看来这家伙也并不像表面上这般简单啊。

    仿佛看透了张小凡的想法，曾书书摇了摇手中的扇子，微笑道：“我这点微末的修为，根本够不上场面，我也没想到，这么轻松就赢了一场。”

    张小凡自然是半信半疑，参加七脉会武的弟子都是精英中的精英，若是如此简单就能获胜，岂不是说青云导师教导无方。

    张小凡刚想开口说些什么，只听见远处钟鼎齐鸣，看来又是一场比试要开始了。

    曾书书向钟鼎传来方向看了看，脸上挂满笑意，拉了拉张小凡，道：“走，我带你们去看看此次大试中，青云门里人气最盛的人物。”

    张小凡一愣，眼神微沉，隐晦的看了眼高台上的田灵儿，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，脑海中浮现，昨晚那道娇羞的身影。

    “是不是龙峰的齐昊师兄？”

    曾书书怪异的瞥了眼张小凡，摇头道：“看来师弟对门内许多事情都不清楚，齐师兄的修行自然大大的有名，但这次最受瞩目的却是另一人。”

    听闻不是齐昊，张小凡的脸色总算是缓和了些，他打心底里不喜欢齐昊，不仅仅是因为田灵儿，这种感觉他自己也觉得很奇怪。

    “不是龙峰的齐昊师兄，到底是谁啊？”

    曾书书满脸笑容，神神秘秘的说道：“你跟我来不就知道了，慕师弟你也一起来。”

    张小凡被曾书书拉着，不由的看了眼身后，只见慕清霄微微点头，心里对这神秘人物也有些好奇，于是便一起跟了过去。

    曾书书带着张小凡径直往八座擂台最中央的擂台走去，慕清霄跟在两人身后，放眼望去，只见在那座台下，青云门弟子人山人海，挤得水泄不通。

    看周围拥挤的模样，少说也有四五百人，慕清霄心里稍稍算了一下，估计在广场上的青云门弟子，至少有一半以上都聚在这座擂台下，年轻一代男弟子最多。

    走到近处，喧哗声音逐渐响亮起来，周围青云门弟子全都兴高采烈的讨论着。

    “小竹峰一向盛产美女，听说这一次的6雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”

    “嘿嘿，那还用你说，昨日我在玉清殿上看到她，当真是倾国倾城，我第一眼就迷上了她......”

    “你说的最具盛名的，不会是小竹峰的6师姐吧？”

    询问的同时，张小凡还隐晦的看了眼慕清霄，若是他记得不错，昨天在此处，看似与慕师弟关系亲密的绝美女子，好像就是小竹峰的6雪琪，6师姐。

    曾书书并没有察觉张小凡的目光，向擂台上看了一眼，道：“现在还没有开始呢，待会你就知道她的名气了，不过，这里的人实在是太多了。”

    说话的同时，曾书书带着张小凡在人群中打转，内部早已被青云门弟子挤得水泄不通，想挤都挤不进去，慕清霄神情倒显得颇为悠哉。

    ........

    ........

    ps：这几天事情有点多，但更新是不会断的，谁家里没有点事情，今天三更，还有两更。

    (本章完)