    平静的眼中蕴含着令人恐怖的压迫感，随之而来的气息让人的呼吸都是一滞。

    “Archer！（弓兵！）”

    恩奇都上前一步，伸手时从掌心中飞出一条金色的锁链将鸣人缠绕住，随后一挥便将鸣人从赫拉克勒斯的身前给扯走。

    “……”

    赫拉克勒斯深深的看了他一眼，平静的说道：“我的御主说了，我们可以和你们组成联盟一起对付黑方。”

    “你的御主呢？”

    艾的目光扫过赫拉克勒斯的四周，在没有发现他的御主之后顿时皱眉问道。

    “我的御主身体不适，无法来到这里。”

    “那我们可以去把他接来。”

    艾紧接着说道：“我们这里有着近万的忍者，身为四大忍村的影也同在此处，世界上没有哪里比这更加安全。”

    “我的御主不喜欢人多的地方。”

    这一次，众人都听出了赫拉克勒斯的意思。

    「他的御主虽然决定要和他们联手，但是却信不过他们，不想与他们接触。」

    既然御主连露面都做不到，那就更别想套出他的真名了。

    众人的心里心知肚明，赫拉克勒斯缓缓的说道：“那么期待我们一起对付黑方的时候。”

    那双黝黑的眼睛扫过众人，其重点的关注对象是四名从者。

    “那么身为盟友，我的御主可以告诉你们一个情报。”

    艾等人双眼一凝，侧耳倾听，无论是什么情报他们都不想错过。

    “黑方的御主有晓组织的人。”

    赫拉克勒斯的话零模两可，四影也不是没有猜测过这个可能性，只是一直都没有证实。（除了带土拿那个主动出现的家伙）

    可是赫拉克勒斯这个口中的「晓组织的人」是谁？

    正当他们想如此询问时，恩奇都与赫拉克勒斯几乎是同时看向了另一个方向，甚至眼神都是一样的凝重。

    “有人来了。”

    他们的话让剩下的几人也朝着那边看去，随后便看到一道高大的身影在缓缓靠近。

    “嗖嗖嗖！”

    忍者们一个接着一个出现，如临大敌的看着面前的身影。

    “这里真是热闹啊，只是这种欢迎仪式朕并不是很喜欢。”

    轻描淡写的声音中丝毫没有将这些人放在眼里，只是这种程度的家伙想要进他的眼睛还不够资格。

    “你是……ruler（裁定者），始皇帝？！”

    “哦，你们竟然认得朕？”

    始皇帝有些意外，随后哈哈大笑：“朕还以为在这异世不会有人认得朕呢，看来在朕降临以前你们是见过了朕啊！”

    从之前阿尔托莉雅和长门第一次见到他就认出他的身份时就有些苗头，但在此刻看到了四影及其从者的反应之后才是确定了下来。

    感慨了一句之后，始皇帝的眼神平静的扫过众人，明明只有一人，但他所给予众人的压迫感更加强烈，在场的不仅四影和其余从者，就连远处的忍者们的气势都被其镇压。

    不是赫拉克勒斯那种「实力」加「黑泥的邪恶气息污染」双重感觉，始皇帝给人的感觉就是最纯粹的「霸道」。

    无双的霸者，统御了「大秦」的威严无双的帝皇。

    “有人向朕举报，红方的御主违反了「圣杯战争」的「规则」，如今看来确实如此。”

    平静的话语宛若一记重锤敲在众人的心上，裁定者无情的落下了他的审判。

    “始皇帝，事情不是这样的！”

    照美冥连忙说道，但他的目光扫过众多忍者却又无语凝噎。

    “朕只会相信朕亲眼所看到的事情。”

    始皇帝目光之中毫无感情，让人摸不清他心中真正的想法。

    “红方的御主们，现在我给予你们警告，将除了御主和从者之外的所有人员遣散，让圣杯战争恢复其原有的模样。”

    始皇帝命令道，随后他撸起袖子，露出了满手臂的令咒。

    与「神父」的手臂一样。

    “如果不执行，那么我就会强制命令你们的从者自杀，你们也将会被剥夺「御主」的身份，彻底驱逐出「圣杯战争」。”

    “！”

    四影的心中都是一惊，他们听懂了一件事情，那就是始皇帝的令咒可以命令他们的从者！

    始皇帝是这场圣杯战争的ruler（裁定者），在他现界之时圣杯就赋予了他二十八道令咒，以十四个从者每人两道的方式计算，这二十八道可以随时强制命令这十四名从者，执行力比御主手背上的令咒还要高。

    “赫拉克勒斯，先撤退。”

    耳边响起宇智波佐助的声音，赫拉克勒斯眉头一挑，趁着始皇帝没看向他这里时悄无声息的灵子化离开了这里。

    开玩笑，裁定者都具有「真名识破」的技能，不跑等始皇帝一眼看穿他的身份，然后发现并且告诉四影他其实不是Archer（弓兵）而是Avenger（复仇者）吗？

    他这个「额外的英灵」可是扰乱圣杯战争的规则，要是被始皇帝注意到，到时候他们就是第一个被全体从者和御主针对的组合。

    此刻所有人的目光都在那道伟岸的身影之上，倒是没人注意到他。

    “我们明白了，始皇帝。”

    艾深呼吸一口气，紧握的拳头捏紧了又松开。

    随后他转身向着身后的众多忍者看去，充满力量的声音传遍四周：“云忍村的忍者，听我命令！”

    “是！”

    训练有素的忍者们顿时齐声应道。

    “现在，立刻给我回云忍村！”

    “是！”

    云忍村的忍者对于艾的命令展现除了极高的执行力。

    大野木和猿飞日斩对视了一眼，前者有着数量不弱于云忍的忍者，而后者所拥有的忍者数量虽然不比两家，但都是精英。

    暗部、和绝大多数的根部都在这里，但此刻在始皇帝的命令下众人也不得不下命令。

    “岩忍村……！”

    “木叶……！”

    与立即执行的云忍和岩忍不同，木叶这边只有少数的暗部在立即执行，更多的暗部站在原地似乎在等待这什么。

    这奇异的一幕让人忍不住为之侧目，三代目火影的话什么时候变得这么不好使了？

    猿飞日斩的脸色也是铁青，这时身后才传来团藏那慢悠悠的声音。

    “木叶忍者，撤退！”

    “是！”

