    第331章神勇营

    去到军区宿舍的时候，高亚军并不在军区里，至于人去了哪里。

    “诶，清妹子，是你啊，好久没见啊。”是李嫂子。

    “喲，这是你们家孩子啊，都长这么大了啊，也太可爱了吧。”李嫂子肩上挑着俩箩筐的菜，这会看到何婉清之后，就放了下来，然后想要逗逗俩孩子。

    俩孩子也不认生，看见李嫂子，一个个都姨姨地叫着，直把李嫂子叫得那叫一个心花怒放啊。

    “李嫂子，你这是做什么区？”何婉清看着这俩个箩筐，有些不解地问道。

    “哦，这个啊，前段时间，高团长不是带了一个部落回来吗？他们又听不懂这边的话，吃饭又没有办法去食堂吃，高团长就跟上面申请给他们弄了一个简单的厨房，方便她们日常做饭。这不，我正给他们挑菜过去呢。”李嫂子笑道。

    “对了，你要找高团长吧？他现在啊，跟老李，都是跟那个部落的人一起吃了，你跟我一起走吧，我带你过去，这会差不多也可以开饭了。”说着李嫂子就挑起了自己的担子，先走在了前面。

    “清妹子，走啊。”李嫂子走了几步，回头看见何婉清还待在身后，有些不解地叫到。

    何婉清这才反应过来，感觉就带着孩子跟上。

    要说军区大不大，也大，好几百亩的地方，军人就那么多，也不是说全都能用的上。

    所以这个高亚军给部落申请的地有些偏，不过莫扎那边说的倒是很满意，因为族人们本来也不是很喜欢出去，在这个角落真好适合他们，有些事情得慢慢来，不能操之过急的。

    何婉清带着孩子们刚去到的时候，就见一群人之前还穿着草皮的，这会已经全都换上了军区的衣服，大大小小的，竟然还有些萌！

    何婉清在这个大本营的门口看到有个牌子立着，只见上面写着，“神族营”。

    何婉清看到这个名字，脸都黑了，这些大老粗，起个名字就不能走点心吗？这种名字是随便能起的？要是被上面知道了，也不怕被以神论化给打下来。亏他们想的出来，关键是，高亚军竟然还同意了这种名字？

    说着就有人注意到了何婉清的到来。

    纷纷有人朝何婉清行礼，搞得何婉清有些小尴尬。轰动起来之后，莫扎就跟高亚军一起走了出来。

    “怎么过来了？”高亚军看到双胞胎，瞬间脸上的线条都柔化了很多，从何婉清手里接过双胞胎就开始问道。

    “我要是再不来，你们还都不知道都弄成什么样了。”何婉清吐槽道。

    “怎么了？”倒是高亚军，似乎并不理解何婉清话里的意思。

    何婉清指了指门口的牌子说道。

    “这个外面的牌子，你们谁想出来的？”

    莫扎一下子就把高亚军出卖了，用手指着他。

    “你怎不干脆叫神仙营啊，这种名字起出来，你们上头就没有带你去问话呢？”何婉清斜了一下看着高亚军，这个人还真的是想一出是一出。

    “那你要不满意，你换一个呗。”高亚军都是无所谓，自己也是被上面逼急了，这带着人刚回来，就被逼着先正名，高亚军哪里顶得住，想着就随便起个名字就好了，所以就起了这个，上面的人虽然脸色不太好，但是也没有说什么，哪里就有何婉清这样，意见这么大了。

    何婉清真的想看看他脑子里都想的什么。

    “你咋不干脆叫神勇营呢？”何婉清这话说出来完全是气话来着，但是哪里能想到，高亚军竟然一脸欣喜地看着她，何婉清看着他这眼神，就知道糟了，这孩子肯定又当真了。

    果不其然。

    “这个名字好，媳妇的才学果然是出色。”说着，高亚军就叫来人，去打造新的牌匾。

    何婉清已经被高亚弄得直接无语了，但是好歹这个神勇营也比那个神族营，听起来正常的多吧，也就不想跟高亚军计较了。

    莫扎把这个新的名字告诉了族人之后，得到了一致的认可，难怪之前听着那个名字，总感觉有点不对劲呢，这会有了新的名字，才知道，还是这个读起来顺溜有点，还霸气。

    何婉清哪里能想到，自己随口说出来的名字，还能被这么夸奖，要是他们知道何婉清是随口说的，不知道会作何感想。

    跟众人吃了午饭之后，何婉清就把莫扎叫了出来，几人商量了一下族人接下来的生存问题。

    “在军区里，吃喝拉撒倒是不成问题，但是这个沟通问题必须解决，总不能还跟之前那样，躲着不见人吧？”何婉清沉吟到，这个问题才是最大的。

    “他们已经习惯了千百年来，都只跟自己人交流，这个事，急不得。”莫扎说道。

    其实，别说族人了，就是他自己，也是有些惧怕跟外人交流的，就算是何婉清，他也是想了整整一天才见她，更不用说高亚军了。

    所以就连自己有过跟外人打交道的经验的都有些害怕，就更不用说这些从没见过的了。

    高亚军跟何婉清他们没有敌意，那是因为他俩是被守护神洗礼过的人，族人都尊重他们。

    就是老李和李嫂子这俩人，也是高亚军强迫他们接受的，不然他俩也不可能随意进出这里的。

    “我知道急不得，我意思是，你俩别到时候光顾着操练他们了，而是要记得先把这个事情放到第一位。”何婉清说道。

    何婉清不想他们出来到了军区这边，到时候还要被人排斥，所以沟通交流是必须要有的。

    “准备过来多久？”高亚军忽然问道。

    “三五天吧。”一个星期的假期，在这呆个几天，还是没有问题的。

    “那你去给他们说说吧。”高亚军说道，不知道为什么，高亚军觉得，何婉清说的话，比自己的好使，再说，里面还有好些个老人女人小孩的，自己一个大老爷们去说，好像也不太好，也不知道该说啥。

