    这是一个充满了暴发户气质的包厢，这里每一处装饰，都与金色有关。

    林文坐在中间的位置，方薇薇谨慎的坐在一边。

    “叫雷帮的人快来。”

    林文对那个侍者说，后者立即转身离去。

    过了很久，大门才砰的一声被推开，一大群彪形大汉闯了进来，似乎是为了下马威，他们全部提着大大小小的枪械，砍刀，和棍棒。

    人数很多，从屋内到屋外都是人头。

    人群分开，一个独眼龙从中走了出来，他面相刻薄阴鸷，配合那一道从右眼直接划到脖子的疤痕，一股凶狠恶毒之气油然而发，但此刻那张脸上堆满了笑容。

    “林郡长竟然敢只带着小情人就来赴会，果然是英雄少年，豪气过人，浪漫有情，佩服佩服。”

    他一抬手，所有人都收起了武器。

    “林郡长如此信得过我们，龙某却有冒犯，自罚一杯，万望林郡长海涵。”

    他拿起桌上一瓶白酒，自斟一杯，一饮而尽。

    “小的们，出去看好了，不要让闲杂人等扰了林郡长的雅兴。”

    黑衣小弟陆续出去，屋内一共只剩下了五个人。

    独眼龙转身坐在了林文对面，两个小弟站在他身后。

    “林郡长。”

    他叼起一根烟。

    “在下是直人，有话直说，想必大家也都事务繁忙，不必兜圈子了。”

    他拍拍手。

    和上次一样的套路，一排浓妆艳抹、衣着暴露的女人依次走进来，把一个个黑皮箱子放在桌上，一个最有姿色的上前转动皮箱，使它们对着林文，再一一打开。

    左边三箱全是钱，右边三箱是贵重珠宝，中间两箱则是各种枪械武器。

    “雷帮是干什么的，想必林郡长早已知晓，上次冲关是弟兄们不冷静，给林郡长添麻烦了。”

    “这是600万现金，这是600万珠宝，这是雷曼斯兄弟的精锐级特供武器，市面上搞不到的。一点点心意，万望林郡长收下，高抬贵手，把被扣的兄弟放了。”

    包厢里一时沉默下来。

    林文面沉如水，望着钱一言不发，方薇薇脸色惨白，抱着林文的手不敢放开。

    独眼龙忽然笑道：“林郡长放心，上下左右的包厢，全被兄弟们守住了，不必担心隔墙有耳。”

    “我们这种刀头舔血的，都没什么怀心思，有一说一，有二说二，利益交换而已，林郡长无非是睁一只眼闭一只眼，抬抬手而已，何乐而不为？”

    “只要走出这个大门，这事我们就忘了，谁也不欠谁的，不知林郡长意下如何啊？”

    林文伸手按下面前的皮箱。

    “不妥。”

    话音一落，独眼龙身后的两个小弟就把枪掏了出来，还在房间里的八个女人也都从各个想象不到的地方掏出了武器，四周都隐隐响起了异动。

    独眼龙站了起来，脸上的笑容不见了：“林郡长是青年俊杰，可要考虑清楚了。”

    林文微微一笑，淡淡地说：

    “我觉得我们还可以更进一步地合作。”

    独眼龙微觉奇怪，警惕地问：“林郡长什么意思？”

    林文道：“你们是走私什么东西的？”

    独眼龙冷冷地道：“你以为我不敢说？血片，艾奥斯迪，石灰，女人，小孩，什么都走。”

    林文笑道：“你看，你们走私这么多违禁品，一路上要闯多少关卡，受多少盘查，交多少保护费，天天东躲西藏，朝不保夕，就算你们有钱，兄弟多，这么搞也不是个事吧？”

    独眼龙坐了下来，他大致猜到这位年轻的林郡长要说什么，但仍有点不敢相信。

    “而我呢，正好手握大权，整个长山郡，我一个人说了算了，节度权在手里，帝国士兵都听我的，只要你们愿意跟我合作，我可以保证你们在长山郡畅通无阻，无人敢查。”

    林文微微向后，轻轻靠在沙发上，脸上带着笑意，显得气定神闲。

    “龙老大，我们都知道，天雨要打伞，干你们这行的，常年暴雨倾盆，没有伞怎么行？”

    “而我，正好可以当那把伞，你们的保护伞。怎么样？有意愿合作吗？”

    独眼龙的心脏猛地狂跳起来，燥热的血在全身奔流，脸色却沉了下去。

    他知道，如果这位年轻到过份的林郡长所说的是真的，那他们整个流程的风险瞬间就可以减少一大半，所带来的收益，是呈指数级爆炸的。

    一般而言，很少有帝国官员敢直接和他们这种人合作，地方官员就更没有胆子了，就是收钱办事都是极小心翼翼的，恨不得干完就甩到十万八千里，一点边都不沾上。

    所以，这么丰厚的条件，必然会索要非常丰厚的报酬！

    独眼龙知道，他现在必然不能表现出心动的样子，否则对方肯定会狮子大开口，但这交易他又不忍放过，否则绝对会后悔一辈子。

    独眼龙把烟按灭在桌上，冷静地说：“我们怎么相信你？我们怎么知道你不会拿了好处把我们卖了？”

    林文笑道：“你们现在就可以拍视频，拍我们的交易过程，我还可以帮你们配个语音。”

    有那么一瞬间，独眼龙的心跳到了嗓子眼，一个“好”字差一点就飞出来了，好在他凭借无数次在生死边缘徘徊所锻炼出来的意志把它按了回去。

    但这句话的强大威力仍让他感觉他的脸皮在不断抖动，他现在说出来的任何一个字都会发颤。

    他强行站了起来，发觉他的手也在打颤。

    “我，喝多了，稍等。”

    他强行说出这几个字，努力让每个字听上去不那么颤抖，然后转身大步走了出去。

    一出门他就趴在了栏杆上，因为他发现他的脚也在颤抖。

    “阿威！”

    他喊道。

    一个小弟冲上来：“老大，什么事？”

    “告诉里面的人，好好招待贵客，但凡有半点怠慢，我就把他剁了拿去肥田，明白了没有？”

    “明白了老大！”

    独眼龙冷静了一分钟，才迈开大步，急匆匆地走下楼梯去了。

    包厢里。

    几个小弟一听到耳麦里的命令，就知道眼前这个令人羡慕的小子已经是他们得罪不起的大佬了。

    “大，大佬。老大喝多了有点事马上回来啊，您您想干什么都可以。”

    一个小弟过于紧张，舌头都抽了。

    林文懒得跟他废话：“你们都出去。”

    两个小弟顿时大喜，忙不迭地跑了出去：“多谢大佬，玩得开心啊。”

    林文正想提醒他们是所有人，砰的一声大门关上，八个女人中最有姿色那个上前，跪在林文身前，甜甜地说：“林大佬，您想怎么玩啊，姐妹们都可以的。”

    林文懒得说话，转头给方薇薇一个眼色。

    却看见方薇薇怔怔地看着他，两行清泪从她白皙的脸蛋上流下，滴落在他的长袖上。

    林文脑筋一转，立刻就有了不露破绽的方法。

    轻轻抬手，帮她拭去脸上的泪痕，柔声说。

    “薇薇，怎么哭了？”

    转过头，厉声喝道：“还不快滚！没看见你们把我的小薇薇都惹哭了？”

    包厢里的八个女人皆尽花容失色，只能掩面退出门外。

    同时，头顶上传来巨大的咚的一声，接着好像有什么人摔门而去了。

    ——

    ——

    ——

    ——

    ——

    ——

    ——

    PS：

    我是真的很迫不及待地想放出后面的章节，让你们看到后面的剧情。

    但新书即便是现在这样更新也很快了，只能维持两更，等到以后再爆发。

    我前面确实有很多细节没有交待清楚，后来为了凤雏剧情又有一些偏移，她可能确实不太讨喜，因为她的固有观念和林文的冲突很大，林文从来不在意不涉及很深的政治方面，不是他不知道，而是这些东西与他的道路背离很大，修仙要是修成了政治人物，即便能获得更多善缘，但如果根基都毁了，那再多善缘又有什么用呢？

    凤雏将在磨砺之后正式加入林文阵营，宏大的篇章将由此展开。

    所以请诸位耐心看下来，这一定是一个很精彩的、荡气回肠的故事。

    嗯~ o(*￣▽￣*)o就这样啦

