    这次打电话来的是陈世杰，相比起其他平台老总而言，陈世杰应该是跟周东升打交道最多的一个了。

    当然，王校长除外。

    接起电话，周东升就打了个哈哈，“陈总别来无恙呀，现在鲨鱼平台家大业大, 应该是不会缺大主播的吧？”

    周东升下意识也以为陈世杰是冲着旗下两位主播的合同而来，毕竟最近打过来的电话都是为了这档子事，自然而然就先入为主。

    “哈哈，周总这话说的，眼下哪个平台会不缺大主播呢？那都是韩信点兵，多多益善呀。”陈世杰开怀大笑道。

    “哦？那陈总可就来晚了，两位老东家为了续约可是下了不少功夫，就连王校长都没能争过他们。”周东升一本正经说道。

    “看来这平台之间的竞争是越来越激烈了呀, 还是周总你这档生意好呀，坐享其成，与世无争。”陈世杰也并不意外，反倒是语气挪揄的调侃了一句。

    相比起其他平台的迫切追赶，如今的鲨鱼平台可谓是走在了一众平台的前列，唯有老牌平台的虎齿能够与其抗衡。

    哪怕是王校长的潘达平台，当下扮演的也是一个追赶者的身份，不外乎是底蕴过于深厚罢了。

    “哪里，眼下主播经纪公司也是层出不穷，跟直播平台一样是过江之鲤数不胜数，比起那些大牌经纪公司的底蕴，我们可还是相差甚远呢。”

    周东升说的也是实话，主播经纪这块业务虽然算是新兴行业之一，但是其中同样盘踞着一些老牌巨头，譬如业内大名鼎鼎的七皇传媒。

    相比起小人物传媒，七皇传媒成立时间更早，并且早在小人物传媒之前，就跟鲨鱼平台建立了紧密的合作关系。

    说起这家公司, 可能有的人会比较陌生，但是说起七皇旗下的一系列头部主播，相信很多人都有所听闻。

    诸如鲨鱼平台当下炙手可热的“三骚”也好，未来的哑巴新娘周姐，叶知秋，米娜等一系列头部主播，全都出自于七皇传媒。

    除此之外，也有像德云色这对一直活跃在电竞解说圈的常驻主播，无论是流量还是话题性都毫不逊色。

    无论是“李庄白肉”还是“表面兄弟”，亦或者是一度闹得沸沸扬扬的“电竞潘金莲”事件，都是让无数观众津津乐道的事件之一。

    兴许也是如此，德云色的评价哪怕褒贬不一，在业内也一直是长盛不衰的元老，或许没有问鼎过一哥，但胜在“活”得久呀。

    而一想到七皇这家老牌传媒，周东升不由兴趣大增，毕竟其旗下的当家主播，尤其是女主播这块业务, 一直都活跃在直播行业的前头。

    哪怕一代新人换旧人，七皇传媒也能一直涌现出源源不断的女主播，这就是底蕴和实力的表现呀。

    相比之下，小人物传媒哪怕靠着周东升的先见之明建立起了不小的优势，但是就公司架构和体系方面，真不见得能跟七皇传媒相提并论……

    陈世杰自然是不知道周东升内心的想法，就单纯周东升这番话而言，实在是谦虚的有些过头了。

    毕竟……小人物传媒旗下的“四大金刚”，如今都是各大平台当之无愧的一哥！就光是这份殊荣，其他主播传媒属实是望尘莫及。

    谷淔

    甚至就连陈世杰都十分好奇，周东升到底是如何做到浪里淘金，一淘一个准的呢？

    就单纯这份看人的本事，周东升都算得上是“天纵之才”！

    “周总实在是过谦了，不过我这次可不是冲着头部主播来的，你们最近公司开发的ASMR主播我很感兴趣，十分符合我们鲨鱼平台多元化发展的需求……”

    相比起争夺头部主播这场大战，陈世杰早就开始布局鲨鱼平台内部的选拔体系，“百万星主播”计划只是试水的第一步，后续必然还会持续加大投入。

    而做到运营和造星的能力，一直都是鲨鱼平台的核心竞争力，无论是“鲨鱼三骚”还是“鲨鱼四大歌姬”，亦或者是将卷毛狒狒打造成“行业第一”的手笔……

    这一系列成功的举措，不仅是能给鲨鱼平台带来源源不断的流量收益，同时也给普罗大众留下了深刻的第一印象，潜移默化间，鲨鱼平台“行业第一”的形象已然深入人心。

    而这一系列手段，自然都是陈世杰的手笔，有他这样的领头人，才让鲨鱼平台成为了领跑者。

    而对于ASMR这块业务，目光独到的陈世杰经过一段时间的观察，也发现了其中的潜力。

    直播平台是一个24小时全天候运营的行业，主流热门时间段固然占据着平台流量的大头，但是冷门时间段的小头也绝不是无关紧要的小流量。

    就如同这个世界分为白天黑夜一样，观看直播的用户群体也能以热门和冷门时间段划分开来。

    随着现代社会的发展，活跃在夜间的用户群体可谓是只增不减，热衷于熬夜修仙的用户与日俱增，逐渐形成不可忽视的群体。

    哪怕是传统传媒，都推出过午夜档节目和午夜电台来迎合这个群体的需求，还有遍地开花的24小时便利店，都足以展现出这个群体的庞大和需求。

    就连传统行业都无法忽视，更何况是永不关门的互联网呢。

    因此，ASMR这块根植于夜间的直播业务，在陈世杰眼中就是平台新的流量增长点，能为平台带来新的流量增收。

    哪怕是暂时位于行业领跑的位置上，那也要未雨绸缪，不断寻求突破才行，陈世杰可不是那种有点优势就找不着北的人。

    “哦？没想到第一个看上我这块业务的人居然是陈总，实在是荣幸至极，陈总随便开个价打包带走吧。”

    “不过……合作了那么久，陈总想必也是知道我们小人物传媒的规矩……”

    周东升笑着说道，没想到无心开发的一块业务，那么快就能实现盈利收回成本了，这样子看来，自己还是有两把刷子的嘛。

    “规矩我懂，不就是一年一签嘛没问题，但是除了楼晓轩之外，其他人我可给不了高价，毕竟不当家不知柴米油盐贵呀。”陈世杰随口说道。

    “没问题，就咱俩这交情，陈总看着给就是了，有鲨鱼平台的运营助力，我相信这群ASMR主播能够再上一层楼。”

    周东升一招以退为进，不谈钱谈起了交情，陈世杰自然会给出一个相对合理的价格。

    陈世杰不禁哑然失笑，心中暗唾一句：老狐狸。

