    “兄弟，你的阿卡丽我绝对服！”

    余小C都这么说了，没必要继续练盲僧的叶天选择了阿卡丽。

    第一代kda皮肤选定，叶天看了眼余小C五楼预选的英雄。

    诺手，一个在叶天的眼里极其笨重，可以被他各种秀的英雄。

    说实话，这个版本高端局玩诺手，等于是送分，还不如继续让余小C玩玩剑魔。

    不过既然余小C预选诺手，叶天也不想让余小C换个更好赢的英雄。

    抱上叶天的大腿，余小C也是跟叶天套近乎道：“兄弟，开语音不？”

    叶天回道：“不了，我在网咖。”

    “哈哈，眼神打字交流也行！”

    和余小C一边交流，叶天也是在看对面的阵容。

    当他看到对面选择了辛德拉，他微微有些意外。

    拿辛德拉打阿卡丽，六级前的话如果压制得好，阿卡丽可能整场都会活在辛德拉的高爆发阴影下。

    对面这一手选的还行，至少让叶天对这局对局多了一丝期待。

    就是不知道对面的操作能否跟上对英雄之间克制的理解。

    要是这辛德拉是临时拿出来打他的阿卡丽的，怕是没到六级，三级就要被他的阿卡丽逆转局势。

    “希望不会太让我失望吧。”叶天喃喃低语了一句。

    进入加载倒计时，双方的阵容也是确定。

    【蓝色方】

    上单：诺手（余小C）

    打野：赵信

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：卡莎

    辅助：璐璐

    【红色方】

    上单：薇恩

    打野：豹女

    中单：辛德拉（坑我先死个马）

    下路：签王厄斐琉斯

    辅助：锤石

    看着对面中单那让他无比熟悉的ID，叶天第一时间就想起了上把的锤石。

    这不就是上把那个骂他菜狗盲僧的辅助锤石吗？

    只不过这局“坑我先死个马”玩家没有补位，正常选到了中单。

    这局对上，有的玩了！

    叶天本来就挺期待这局对线的，看到对面辛德拉还是上局那个辅助锤石，他现在更加期待了。

    原本叶天还想着下手不要太狠，就正常以清晰的思路拿下对手就行。

    既然这把对面的辛德拉是那个“坑我先死个马”，那么就别怪他把他往死里打了。

    坐在叶天身边的小哥也是认出来这个ID是上局那个锤石。

    怕叶天不记得了，他还特意提醒了叶天。

    “天哥，对面中单是你上局那个低素质队友锤石！”

    叶天微微点头：“嗯，我看到了。”

    “这下好玩了，上局看他一开始那么嚣张，就是不知道他的中单水平咋样，会不会被天哥你打爆！”

    其他站着围观叶天操作的网咖路人也是纷纷议论起来。

    “上把他的锤石那么坑，意识那么差，送了一血还骂队友，估计中单也不咋样！”

    “对，最讨厌这种恶心人的喷子，大兄弟，这局打爆他的辛德拉！”

    “这可不好说，辛德拉在六级前还是很好打阿卡丽的，要是建立了优势，阿卡丽六级也不一定能逆转局势！”

    叶天听着围观路人那意见不同的声音，只是一笑置之。

    他的阿卡丽，可是在他穿越获得系统前就是他的招牌英雄之一。

    这局他拿到阿卡丽，就算面对辛德拉，他也有自信赢下这场比赛。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    一进入峡谷，叶天还没上线，公屏就浮现出对面中单辛德拉的互动。

    “哟，这么巧？”

    叶天刚想打字回应，跟他双排的峡谷之巅带明星余小C就先一步打字：“叫我？”

    叶天看到余小C和对面的辛德拉互动起来，他也是暂时收起打字互动的心思，买好出门装上线。

    余小C还以为对面的中单辛德拉是认出他是峡谷之巅的知名主播余小C了，才会回刚才那句话。

    既然如此，叶天也懒得和对面那个在他这里印象分为负的家伙多说什么。

    就让误会的余小C代替他和对面互动好了！

    下一秒，“坑我先死个马”就回道：“不是你这个混子，C皇！”

    “我在和你家阿卡丽说话，我上局的队友。”

    “哦哦，这样啊，打扰了……”

    直播间里，余小C表现得特别尴尬，没想到对面的辛德拉不是叫他。

    不过想想叶天那惊为天人的操作和意识，余小C又释然了。

    试问哪个和叶天做过队友的人，不会被他carry比赛的能力所征服？

    此时，满屏幕的弹幕都在嘲讽余小C自作多情。

    “还真以为自己是峡谷之巅带明星了？谁见你都要对你客客气气的？”

    “瞧瞧你那混子的德性，队友遇到你都算倒霉了！”

    “soloking被对面直呼C皇，耻辱啊！”

    余小C摸了摸鼻子，缓解尴尬的同时，也是无视掉弹幕对他的嘲讽。

    与此同时，叶天并没有因为对面辛德拉直接点名他就回话。

    对面的辛德拉也和余小C一样，因为叶天一言不发，不进行互动感觉有些尴尬。

    “全军出击！”

    随着兵线出来，“坑我先死个马”玩家继续装作和叶天很熟的样子。

    “太岁神，这把下手轻点啊！”

    屏幕的后面，他的嘴脸却是异常扭曲，一点也不把叶天放在眼里。

    “呵，继续给我不说话装高手，这局我玩辛德拉，看我不压死你的阿卡丽！”

    虽然“坑我先死个马”这名玩家素质很低，但他毕竟也是峡谷之巅的玩家，实力还是有的。

    他对自己的实力也是充满信心，觉得这局叶天势必要被他踩在脚下。

    而且这局叶天那边刚好排进来他加的演员群里的演员，就算叶天那边真有优势，也会被他们演没了！

    让叶天不说话装高手！

    让叶天拒绝他的好友请求！

    这就是激怒他的代价！

    一级上线对拼，并不知道自己这边有演员的叶天正常对线。

    阿卡丽在他的手上表现得极其灵动，对面辛德拉的q技能在一级只砸中了他一次。

    如此高质量一级抗压，对于叶天的阿卡丽接下来的发育是个非常好的良性开局。

    只要他继续保持住这样的状态，可能真的不用到六级，三级他的阿卡丽就会比大部分阿卡丽对线舒服得多。

    二级也是平稳度过，对面原本自信满满的“坑我先死个马”开始急了。

    “这个阿卡丽什么鬼走位，我辛德拉也有59%的胜率，不可能都快三级才q中他两次啊！”

    等级来到三级，前两级没怎么被消耗到的叶天一转攻势。

    霞阵一开，上前就是一套技能砸在辛德拉的脸上。

    屏幕前的“坑我先死个马”气急败坏。

    见自己真操作不了叶天的阿卡丽，他开始启用B计划，呼叫叶天那边的演员。

    “可以开演了，不能再等了！”

