    宫千钰觉得鼻子痒痒的，他赶紧拿出帕子把两个鼻孔都塞住，然后深吸气，猛的转身……

    水灵哈哈大笑。

    宫千钰脸色一黑，小媳妇居然穿戴整齐了，完蛋，亏了。

    水灵就喜欢逗弄他，这小子以前还扬言要纳妾，现在看一下就脸红流鼻血，如果多纳几个妾岂不是肉没吃到，先流鼻血而死？

    宫千钰将手里的托盘放在桌上，“我给你做了早饭，吃点吧。”

    水灵点头，看着浓稠的米粥，小巧的金丝卷和爽口的凉拌青瓜丝，她满意的吃了起来。

    虽然没有娘亲做的好吃，但这里满满的都是宫千钰的心意，所以非常的甜。

    “你吃了吗？一起吃。”

    宫千钰点头，在她对面坐下。

    水灵眼珠一转，捏了一块金丝卷，这个东西小小的，一口一个。

    “宫千钰！”她大喊一声。

    “啊？”宫千钰抬头。

    结果嘴里被塞进一个小小的金丝卷，咬开酥脆的外皮就是甜蜜的豆沙。

    他脸上一红，却觉得嘴里的甜一下子就窜到了心里。

    水灵嘻嘻一笑，继续吃饭。

    她刚放下筷子，就听外面有衙役喊道：“小姐，起来了没？外面撑不住了！”

    水灵一怔，连忙起身去打开门，“发生什么事了？”

    衙役见她起来了，松口气，“今天不知道怎么的，好多人来报人口失踪，还说家里的女孩子死了托梦给他们。”

    水灵点头，“我知道了。”她把骸骨放在屋内，并不是很多，毕竟骨头烂的七七八八了。

    她快速往前院跑，到了大堂前的院子就看见密密麻麻的人哭嚎声震天。

    宫千钰见水灵皱眉，立即内力一沉，吼道：“安静！”

    他的声音跟炸雷一样，瞬间吓得百姓忘了发声，大气儿不敢喘一下。

    水灵满意的点点头，“都出去吧，一会儿会喊名字。”

    百姓们本不肯走，但衙役一拔刀，他们就轰的一下都跑了。

    水灵让人将骸骨运出来，其实没了灵魂的骸骨在她眼里就是一堆肥料，但在这些死者的亲人眼中却是感情的寄托。

    魏成林拿一袋骸骨，看见里面的字条上有名字，他在门口喊名字，听见名字的人就来领取尸骨，又是一阵哭嚎。

    水灵叹口气，闭上眼睛，心里的酸涩翻涌。

    既然巧合的得到了画符的本事，那么自己就把这条路走下去吧。

    没事儿的时候种种地，研究点新作物，有事儿的时候就除除魔魔也挺好的。

    最终骸骨被领走了五分之四，剩下的无人认领，于是胡图用衙门的银子把这些骸骨葬在了义庄附近的地方。

    水灵抿了抿唇，可惜那道士背后的人没问出来，这个人很危险。

    宫千钰说道：“你过生辰没送你东西，我带你去买好不好？”他觉得水灵心情不好，想让她开心点。

    水灵却嫌弃的看着他，“你有钱吗？”

    “有，足够你买东西了。”宫千钰立即点头。

    水灵呵呵一笑，“好，你要是买不起，那我就把你押在铺子里。”

    “好。”宫千钰知道她是开玩笑。

    两人并肩走在街上，水灵突然想起玉山城抓捕男孩子的事儿，“你说玉山城的事儿解决了吗？”

    宫千钰摇头，“没有，我们这边的孩子解救出来了，但是玉山城肯定还有别的孩子被抓，最后会运往京城。”

    水灵抿了抿唇问：“你觉得我们该插手吗？”

    “嗯……我们可以乔装打扮。”宫千钰说道。

    水灵眼睛一亮，“走，买东西去。”

    自己有内增高鞋子，套上肥大的黑袍再戴着面具，谁能认出来这是个姑娘家？

    只是自己就不好开口了，回头问问娘亲有变声的药没有。

    宫千钰那边就得重新买东西打扮起来，面具的话自己来做。

    两人开心的来到街上，街上很热闹，行人来往，遇到熟人还会相互打招呼，一片安宁美好。

    宫千钰说道：“我们去金街。”

    “那是什么地方？”水灵好奇的看着他。

    “那里是古董街，说不定能买到好东西。”宫千钰笑道。

    水灵眼睛一亮，暗搓搓的戴上了鉴定手套，算卦手套她没戴，感觉暂时用不上。

    宫千钰发现手套，抓住她的手，凑过去看了看，很惊讶。

    水灵脑海里就浮现……

    “傻乎乎的男人，可变大狼狗，可变小奶狗，你喜欢大的还是小的？”

    水灵，“……”鉴定声音能关了吗？

    然而那信息似乎没完了，不停的冒出来，“恭喜你拥有一只肾脏非常好的忠犬，就是有点担心你的腰。”

    水灵立即在心里说：“你能闭嘴吗？我让你说话你再说。”

    其实鉴定手套没声音的，那些信息自动在脑海里出现。

    “鉴定到主人嫌弃我了，暂时闭嘴。”

    这家伙求生欲挺强的，水灵松口气，满意的笑了。

    很快，二人来到金街最大的古董铺子，进去后就看见一楼三面墙都摆满了架子，架子上放着各种古董，有摆件儿、花瓶等装饰品。

    水灵不感兴趣，看见楼梯问：“楼上也有东西吗？”

    宫千钰点头，“楼上是首饰宝石，去看看。”

    “好。”两人上楼，看见三个柜台。

    柜台前站着不少人，都是一些贵妇人，三三两两的说笑着。

    水灵感觉中间那个柜台有闪光，于是走过去，想看看是什么。

    路过一个夫人身边，就听见那夫人说：“这真是太子小时候用过的筷子吗？”

    “肯定是，不然能卖那么贵吗？不过已经是先太子了，不是现在的太子。”另一个妇人说道。

    “就是太贵了，我怕是买不下来。”

    “大嫂啊，你是老大送婆母的寿礼肯定要比我们的好，不然大哥可没面子的。”

    水灵不经意的看了一眼，两个妇人正在左边的柜台边儿上研究一双碧玉的筷子。

    “……”水灵看见那筷子上居然一支蹲了一个鬼魂，还长的一模一样，她正阴沉沉的盯着在场的人。

    宫千钰问：“怎么了？”

    水灵拉着他来到左边的柜台，指着玉筷子问：“能看看吗？”

    伙计打量二人，穿着虽然不是顶好，可这一身的气度却不输于大家小姐和公子，他笑道：“当然可以。”

    伙计小心的把铁网下的玉筷子连同底盒一起放在柜台上的托盘里。

    水灵伸出手指抚摸了一下，结果脑海里传来高16度尖叫，“啊……别摸了，我特么的不干净了，赶紧给老子洗澡！”

