
　　每一座十万年的冰山皆是很高很大，它们的面积绝对比之普通的山岳要大上数十倍。

　　这是十万年以上的累积，是最精纯的冰之力量在凝结。

　　哪怕是到了夏天的时候，有阳光的暴晒之下，它们也不会消溶半分。

　　它们山腹之内是最冰寒之所，哪怕是至尊始神都不想进入这山腹之内，他们都怕连神体神魂都冻得变封了起来，最后成为了这里的死尸冰雕。

　　冰族人时代修炼冰属性，但是真正入过这十万年山腹之内的不过是寥寥无几，大多数自以为是冰之子的人进入这山腹之后皆被冻死，或是被迫放弃离开。

　　所以，在这片十万年的冰山仍有诸多未知的神物没有被扣挖出来。

　　凌笑以枪做钻，破开一只洞口逐渐深入冰山腹之内。

　　不过是前行了千米左右，凌笑便开始觉得手脚有了麻目的感觉，让他不得不运行神功吸收这些冰寒之气，将其转化为力量，让他开始适应这些冰寒之气。

　　须知道他的神体已经是堪比高阶古神器了，可是仍然产生寒意，可想而知这些冰山内所蕴含的力量到底有多强了。

　　当然，凌笑除了能够吸收这些力量之外，也有天火护体，所以他不怕冒险进入这里。

　　大概前行进入了三千米左右，凌笑不得不盘膝坐下来了。

　　“这里的冰寒之气已经很阴寒了，足以达到了至尊级别层次了，可以将其炼化增强我的冰力了！”凌笑喃喃说了一声，便闭起了眼目，开始将诸多冰寒之气导入体内，进行吸收炼化。

　　这些冰寒之气落入丹田之内迅速被转化为五色的能量，另外有一部份则是被凌笑引导向体内的经脉，将其寒气储蓄体内，以便日后增强攻击之用。

　　凌笑刚刚坐下一会，诸多冰晶立即将他覆盖住，使得他成为了这冰山之内的一块冰雕，阵阵寒气之气弥漫不止，。

　　凌笑吸入这些冰寒之气，只觉得皮肉经脉脏腑骨髓都有一种被冻伤难受的感觉。

　　幸好他肉身已经是无比变态，仍然能忍受着不发出半点痛苦的呻吟之音。

　　随着诸多冰寒之气入体，凌笑的神力也在逐渐地提升着，另外那开僻出来的几条经脉之内也注入了这些冰寒之气，使其日后能入他的神力产生绝绝不源的供应，增强冰之力量的攻击。

　　莫约三个月后，凌笑破冰而出，继续朝着深处钻挖而去。

　　这种冰气仍非是他最渴望的那种，他需要的至少是像冰冥那种冥雪冰劲！

　　眼下这些只不过是他暂时吸收，以防找不到那种极至冰寒之气而准备的。

　　凌笑利用了不短的时间穿过了第一座十万年的冰山，除了在山腹之内炼化了一些冰寒之气，又获得了一些极至冰石之外，便无其他收获。

　　必竟他不可能将这座十万年冰山彻底地翻一遍，只能够通过挖掘这条洞府所过之处寻找而已。

　　当然，凌笑所选择的位置已经是根据冰族人的经验，直接挖掘的是冰山中央地带，是最容易遇上冰属神物的位置，能否遇上这也得看运气机缘了。

　　凌笑出了山腹轻叹道“这里达到十万年的冰山并不多，但是也有数十座，只有几座有冰族的人尝试挖掘过，从中获得机缘的人并不多，看来我还得多加努力点才行”。

　　凌笑再落到了另一座冰山之上，以同样的方式在这里钻挖了起来。

　　如今他已经不惧这些冰寒之气了，因为他体内已经炼化有同源之力，使他能够适应得过来不受侵害。M.23sk.com

　　当然，有着天火珠在识海之内，他才觉得安全得多，稍有不谨遇上更加冰寒的地方，就容易被冰封冻结住了。

　　此次，凌笑所选择的是这些十万年冰山最大的一座，务必在这里能寻获一些有价值的神物。

　　这一座冰山可是比之前他选择的那一座更大，寒气更加地迫人。

　　根据冰巍雨的记忆，这座冰山也曾经有他们冰族前辈挑战过，结果却是被生生地冻死在里面，再也出不来了。

　　那前辈也是一名至尊始神，自此之后，无人敢再探索这一座冰山！

　　相传这冰山已经是存在了百万年以上，是这些十万冰山内存在最悠久，最冰寒的一座山岳了。

　　凌笑挖掘之时，都发现这里的冰石要比之此前那挖掘的那座冰山坚厚许多，而且刚进入百米之后，那些寒气就已经比之前那座山腹中央寒气差不多了。

　　“看来这座冰山内真有神物啊！”凌笑在心中急切地暗付道。

　　只是他想要继续深入之时，却感受到在他这附近冰石居然震动了起来，不少冰晶朝着他包裹冻结而至。

　　“什么东西？”凌笑皱了一下眉头，气息爆涨了起来，生生将那些冰晶给震飞了开去。

　　只是这附近一直晃动不止，一条条冰痕居然裂了开来，不少极至寒气袭来，让凌笑感受到了丝丝的威胁。

　　“难道遇上冰极熊了？”凌笑疑惑想道。

　　冰极熊是这冰山附近最强大的圣兽，它们靠吞噬冰石而生，其力大无穷，冰体强大，可以在这冰山之内行动自如。

　　它们数量不多，但是每一头都生长在这十万冰山脉的皆是达到了十阶以上，甚至十一阶的冰极熊王也偶有出没。

　　它们长期呆在冰山之内，没有什么人能够轻易降服得了它们。

　　曾经冰族的先祖来到这里想要擒拿其当护身圣兽，都得败退而归！

　　可想而知这些冰极熊到底有多么地厉害了。

　　果然，在诸多冰痕裂开，诸多冰石震碎之时，从里面走出了一头庞然大物！

　　它正是冰极熊无疑，只见它那雪白的身姿与这冰石似融为了一体，而那一根根雪毛如同冰锥直竖，显得无比坚硬似铁，它唯一乌黑的大眼，散发着极度冰寒之气，它那对熊掌“啪啦”将诸多冰石给碎裂了开来。

　　这些坚硬的冰石可是凌笑废了不少力气才碎裂得了的，但是对这冰极熊来说，却是轻而易举之间便做到了，它的肉身和力量是何等地恐怖了！

　　凌笑站在它之前就如同婴儿与大人之间的对恃，根本不能够相比拟。

　　“这块头居然在这里，难道是在冬眠不成？”凌笑仰望着那咧牙的冰极熊喃喃道。

　　凌笑能感受到这冰极熊实力可不弱，居然达到了十一阶中阶层次，其所蕴含的力量只怕十一阶高阶都要有所不如。

　　吼！

　　冰极熊被这小人类给无视了，双掌怒拍着胸膛大吼了一声，一只熊脚朝着凌笑踩踏了过来。

　　这一脚如有千万斤重，震得附近冰石崩裂不已，要是被踩中，只怕至尊都要成为肉酱了。

　　这脚看似笨重，但是速度却也不慢，而且还伴随着诸多寒气朝着凌笑挤压而来。

　　凌笑脸色凝重，他瞬间朝后爆退而走！

　　他能感受到这冰极熊的力量确实不是其它十一阶中阶圣兽比拟，可堪比高阶至尊的力量了。

　　而它又在这里有绝对的优势，凌笑只能先撤出去再好好与它较量一番了。

　　“幸好还没有太深入，要不然在这里和这大块头对战，一点优势都没有了！”凌笑冲出了冰山之后喃喃说道。

　　冰极熊也随后冲了出来，它熊掌之上握着两块巨大的冰石，同时朝着凌笑怒砸了过来。

　　两块冰石冲来的速度极快，而这力量更是霸道异常，普通至尊要是被砸中不死也要重伤。

　　凌笑身形如风闪动，轻易就将这两块冰石给躲了过去。

　　“人类滚开，要不然就吃了你！”冰极熊能感受到眼前这人类的不凡，当即发出嗡嗡的吼叫之声喝道。

　　“呵呵，有本事你就来吃，要不然就给本宫开道，我要进入冰山腹之内！”凌笑笑道。

　　“既然如此，那你去死吧！”冰极熊怒吼一声，熊口一张，一口冰芒朝着凌笑的方向激射了过去。

　　与此同时，它那庞大的身体也朝着凌笑飞掠了过去。

　　凌笑刚躲过那一道庞大的冰芒之时，那冰极熊却已经是掠到了他头顶之上，一只熊掌似冰岳一般朝着凌笑轰拍了过来。

　　这只熊掌似冰岳砸落，诸多力量空间开始崩蹋不停，附近空间一直抖动不休着！

　　不仅如此，四周凝成了一道道至阴的寒气朝着凌笑封锁而来，使凌笑无法躲避得开来。

　　凌笑闪过了诧异之色，他居然从这冰极熊身上感受到一种完美掌意的存在，并且有一种奇妙的封锁之力，给他很强大的压迫感，使得他身子居然难以移动了。

　　这种能量不像是重力力量，就像是纯封锁力量，伴随着阵阵阴寒之气冰冻了所有空间，使对手无法闪躲。

　　这一招无形中就弥补了冰极熊速度慢的弊端。

　　只是这一招对待普通的中阶至尊可能就是一招必杀了！

　　像凌笑这种不能让常人眼光看待的人自然不会这么轻易中招了。

　　“给我去！”凌笑惊吼一声，龙形战气徒然迸现了出来。

　　吼！

　　那条龙形战气化为凝实的真龙朝着那冰极熊扑噬而去。

　　真龙化为万米之长，龙躯翻腾，龙尾横扫四方，与那冰极熊的熊掌对轰在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1627章 ：冰极熊免费阅读。https://www.23sk.com 