    【智能战车】飞行了一会，突然提醒道：“苏义，发现那架飞行器了，他们正在朝蛮族小队逼近。”

    “2号，加快速度！”苏义有点焦急。

    万一去了晚了，李如霜等人恐遭毒手。

    “明白。”

    【智能战车】将速度发挥到了极致，宛如一道惊鸿。

    .............

    另一边，蛮族小队在李如霜的带领下，正在四处搜寻。

    突然一个巨大的黑影从天而降，落在了他们的附近。

    “准备战斗！”

    李如霜大吼一声，拿出了长剑小心戒备。

    和他在一起的蛮族人总共有二十人，人数虽然不多，但全部都是精锐。

    每个人的战斗力都在淬体境十重以上。

    之所以脱离大部队出现在这里，为的就是引诱对方，想要将对方全部斩杀，为死去的蛮族同胞报仇雪恨。

    咔嚓！

    飞行器的舱门打开之后，从里面冲射出来十名黑衣男子。

    他们各个身形矫健，面露凶狠之色。

    “杀光他们！”

    一名手持巨斧的黑衣男子扫了李如霜等人一眼后，冷啸一声。

    呼啦一下。

    十名黑衣男子飞速的朝李如霜等人冲杀过去。

    “杀！”

    李如霜丝毫不惧，当先冲击而上。

    仇人见面分外眼红，双方很快厮杀到了一起。

    李如霜手持长剑，当空朝巨斧男子劈砍过去。

    “嘿嘿...小娘们长得倒是不赖！”

    巨斧男子阴沉一笑，随手劈砍出了巨斧。

    咣当一声。

    长剑撞击在巨斧上，溅起了一片火星。

    李如霜徒感一股巨力袭来，身不由己的朝后倒退数步。

    虽然没有受伤，但一交手就可以看出，巨斧男子的力道绝对在她之上。

    “他怎么这么强？”

    李如霜心中骇然。

    要知道蛮族的身体素质绝对在人族之上，而她更是服用了魔宵尘磷血，力道值超越四千公斤的层次，却仍旧被一击击溃。

    由此可见，对方有多么的强大了。

    “不过如此！”

    巨斧男子轻蔑一笑，手持巨斧朝李如霜追杀。

    与此同时，其他的蛮族人也和黑衣厮杀在了一起，但是情况却非常的不容乐观。

    蛮族人在数量上占据优势，可是才一交手，就受伤倒地了四五人。

    出现这种情况的主要原因是，那些黑衣人懂得搏击之术，非常的擅长近身厮杀。

    反观蛮族人只会横冲直撞，战斗技巧非常的粗糙。

    其实，这也不能怪他们。

    因为以前交手的对象都是异兽和妖植，动手的时候往往选择硬钢。

    初次遇到黑衣人这种打法，根本就适应不了，这才会出现伤亡。

    不过几个呼吸间的功夫，又有数名蛮族人受伤倒地，剩余的几名蛮族人只能苦苦支撑。

    但可以预想，也是坚持不了多长时间的。

    李如霜心急如焚，她有心帮忙，但自己被牢牢压制，根本就是分身乏术。

    “难道要死在这里吗？”

    李如霜的内心一片凄凉。

    就在这危急时刻，空中再次笼罩下来一个巨大的阴影。

    却是一架银白色的飞行器急速飞驰过来，正是转换成飞行模式的【智能战车】。

    “这是【智能战车】，苏义来了！”

    李如霜激动无比。

    呼呼...

    【智能战车】落下之后，地面上卷起了一片狂风。

