    曹天深呼吸一口气，脸色凝重却又夹着恐惧之色，道：

    “我和王超在一楼的厕所时候，那时候我正在换衣服，突然听到外面有什么东西在发出什么异响，我喊了喊，可是外面的王超没有回答我！我就很小心的把门推开一条缝，你们知道我看到了什么吗？”

    这个时候还在卖关子，四个女孩想捶他的心都有了。

    陈艳催促道：“快点说！”

    曹天讪笑，继续道：“我看见王超，被厕所洗手盆里面的水鬼给杀害了，没过多久，用了某种诡异的方式站起来，但整个身体都是扭曲的，然后浑身抽搐一下，恢复正常的样子，你们说这还不是鬼吗？”

    “所以我怀疑现在的王超是被水鬼给附身了！”

    四个女人听完了都说不出话，因为曹天描述的很好，能感觉到有一股阴森森的寒意笼罩着自己的全身。

    害怕，是多少有点害怕。

    但除了高雪，她们三个还是很不相信，毕竟是正在受高等教育的熏陶，怎么会相信这些无稽之谈。

    鬼？

    呵，怎么不说有牛被吹上天了呢？

    现在几十吨上百吨的金属都飞上天了，还信这些封建东西？

    赵小美当即讥笑道：“那你是怎么从水鬼的手里逃出来的？呵呵，肯定是跟王超编好故事来吓我们！”

    她这么一说，陈艳和田欣脸露释然之色，男生嘛，通常都喜欢编鬼故事来吓唬女生。

    从而达到，让柔弱、瑟瑟发抖的小女生缩在他们的怀里。

    见大家都不相信，曹天脸上微微一变，从裤兜里拿出一部手机，点开里面的一个视频，举在她们面前，说道：

    “我有视频为证，还好，当时我还算比较镇定，把鬼杀人的全过程都拍下来了！”

    四个女生的目光都移在手机上，躲在门后面偷拍的视频里，有一个浑身苍白、一身白色长裙的女人，从洗手盆里凭空地冒出来。

    然后趁着王超不注意，直接把他的脖子给扭断，又像聊斋电影里的鬼物吸取人的精气那样，在他的口鼻子上吸气。

    最后女鬼就消失不见。

    大概又过了一分钟左右的时间。

    王超歪着脖子，四肢扭曲，宛如丧尸一样，扭扭歪歪，用不正常的方式站起来。

    视频到这里就结束了。

    “嘶！”

    众所周知，视频很难造假，四个女生已经开始相信眼前的曹天所说的话。

    一个同学无缘无故的被鬼害了，她们也挺难过的。

    赵小美害怕的说道：“那我们报警吧，还有别呆在这里了，赶紧离开！”

    “我已经报警了，走，我现在就带你们离开。”曹天走在前面，一脚一个台阶。

    四个女生连忙跟上，身边有一个男性，尽管看着很不中用，但还是有不少的安全感。

    此时的高雪两眼紧盯着前面的曹天，突然，她发现曹天走路时，是两脚垫起来的。

    这种不正常的举动，她不知道是代表着什么意思。

    只觉得心里有一股强烈的不安，似乎眼前的男人能给她带来危险。

    这里的楼道比较黑暗，高雪的右眼一时看不出对方是人还是鬼……

    田欣在队伍的后面，她拿出手机，在偷偷的发短信报警，发完之后，不小心碰到相册。

    不过，下一秒她的脸色凝固了。

    在楼顶拍照的时候是，用她的手机拍摄。

    而照片里面的四个女孩身后绿色的玻璃穹顶上，赫然出现，一个用红色的颜料写着“鬼”字。

    因为镜像的原因，“鬼”字是反转过来的，很扭扭歪歪，看着很不自然。

    但也吓得她差点把手机给扔掉，一手用力的捂住嘴巴，怕自己发出恐惧的尖叫声。

    揉一揉眼睛，再次看向手机里的照片时。

    诡异的红色字迹，竟逐渐变得模糊起来，最后像是被玻璃穹顶吸收了一般，消失了…

    田欣脸色更加苍白了，确信这里有古怪的事情发生，说不定鬼就在她们的身边。

    她是一个比较聪明的女生，不敢说，不想让身边的室友情绪崩溃，打破了还算比较平稳的局面。

    ………

    身在地下停车场负一层的江明，脸色有些难看的盯着头顶的天花板。

    原本一团水迹居然慢慢地向红色的液体转变，看着很像某个人身上的鲜血。

    若是其他人看到了，肯定会被吓得魂飞魄散！

    但已经经历过好几场灵异事件的江明，还很淡定。

    “嘀嗒～嘀嗒～”

    红色液体从天花板上滴落下来，落到江明的脚前，他只是淡淡的看了一眼。

    又等了好几分钟，鬼并没有出现，他依旧毫发无损的站在这里。

    “该不会是上面死了什么人，然后鲜血渗了进来，所以是我疑神疑鬼了？”

    江明对广场进行过踩点，他现在所处的位置没有记错的话，上面就是一楼的公共厕所。

    往后面挪了几步，江明警惕的看着周围，依然除了头顶上的血迹，并没有其他事情发生。

    没敢在这里多待，江明扭头就跑，不过在一个拐角的地方，意外的看到了一个熟人。

    “宋石明！”

    前方一个白衬衫的男人，听到后面一个微弱的惊讶声音，回头一看，声音的主人是之前在404路公交车上的主播。

    “主播先生？”宋石明有些诧异，朝他的方向走了过去。

    “真巧啊，主播先生，在这里都能遇到你！”

    “是，是挺巧的！”江明不动声色的退了一步，像在保持一个安全的距离。

    “你怎么会在这里？”他带着怀疑说道。

    江明这种灵异主播的职业，在这里还能说得过去，只是对方是一个家教老师，难道在这里教鬼学生吗？

    宋石明微笑道：“我是来寻找一个学生的，他跟家里人闹了别扭，跑到了这里。”

    “哦，是吗？”江明自然不会相信这个理由。

    他还是头一次听说，一个孩子跟家里人闹别扭了，会跑到充满灵异的地方，一般不都是跑在同学或朋友的家里吗？

    而且最重要的是，江明现在不相信他。

    第一次相遇是在404路公交车，如今，第二次相遇是在荔枝广场。

    两次都是灵异的地方，第一次还好，第二次就让人不得不怀疑了。

    他自己是一个小心谨慎的人，任何可疑之处都不会忽略，除非自己没有注意到。

    “主播，别说这个了，你有没有看到一个穿着蓝白校服的女生？”宋石明说道。

    “没有。”江明道。

    “好吧，那我先找我的学生了，你忙你的，再见。”

    “等一下。”江明叫住准备离开的宋石明，问道：“你以前在初阳私立中学教过书吗？”

    说完，他的手往后摸过去，握紧背包里面的那把菜刀。

