    看着玉九卿头也不回的离开，李婉儿站在原地有些不知所措。

    即便是再不拘小节的性子，但骨子里还是有女儿家的羞怯。

    “不敢打扰皇上和皇后娘娘的雅兴，臣女先退下了。”

    李婉儿脸色微红，端着酒杯走了。

    周围其他的贵女看李婉儿吃瘪，都不敢再去找玉九卿了，况且她们的脸皮也没李婉儿那般厚。

    南灼华回眸，已经不见了玉九卿的身影，她突然对玉九卿有些好奇，转眸看向云染月：“玉九卿都这么大岁数了，为何还不成亲？”

    从玉九卿口中得知，他和月牙儿两百多年前的祖辈都认识，肯定也活了有两百多年。

    云染月低头给南灼华剥着一只虾，随口应答：“可能是不想成亲吧。”

    南灼华蹙眉：“活了这么久，难道他就没有遇到喜欢的女子？”

    云染月把剥好的虾放到她碗里，微微勾唇：“肯定没有。”

    “嗯？这么肯定？”南灼华不解。

    云染月抬眸：“因为他断了情欲，不能动情。”

    南灼华怔：“为何？”

    神域最神秘的两大世族，一个妖灵，一个玉棠，当初她在神域的时候，就对这两个世族不甚了解，如今跟云染月在一起，妖灵世了解的差不多了，但玉棠世族，她还是一知半解。

    云染月道：“玉棠世族的每任尊主，为了能够修炼聚魂秘法，都要斩断情欲，一生洁身自好，不能动情。”

    “那不能与女子成亲吗?“南灼华问。

    云染月淡笑：“能，不与女子成亲，怎么传承香火，只是不能对女子动情。”

    “那若是动情了呢？”

    “万劫不复。”

    南灼华恍然了解，原来玉棠世族还有这个规矩。

    她现在明白玉九卿为何独身一人过了这么多年不成亲了，既然不能动情，娶一个不喜欢的女子成亲，也是互相折磨。

    她突然觉得，玉棠世族的每任尊主，还真是可怜。

    人的一生，最重要的就是“情欲”两字了，若是没了情欲，就如同舌头没了味蕾，吃什么东西都是食之无味。

    “小姐姐。”

    轻灵的声音传过来，南灼华回眸，是碧溪，身后还跟着君挽歌。

    碧溪迈着欢快的步伐，一蹦一跳的跑过来，一如既往还是像个小孩子那般，君挽歌在身后看着她的背影，眼底笼了浅浅笑意。

    碧溪也有段时间没见南灼华了，这次一见，看见南灼华的肚子不由惊叹：“小姐姐的肚子现在好大，是不是快要生了？”

    南灼华失笑：“还早，还有四五个月左右。”

    碧溪坐在她身边，忍不住想摸摸南灼华的腹部，刚抬手，就被君挽歌握住手腕，瞪了她一眼：“你别伤到孩子了，”转眸看了一眼神色淡然的云染月，对碧溪警告：“不然，你就等着横着出去左相府的大门吧。”

    碧溪觑了一眼云染月，小手又立马缩了回来，不敢再乱摸。

    南灼华轻瞪君挽歌：“你别吓她，摸一下没事。”

    她握着碧溪的手轻摸一下，碧溪感觉到胎动，大眼泛光，觉得好神奇：“小姐姐，你怀的是男孩还是女孩？”

    云染月垂着眸子，眉心不动声色蹙了一下。

    南灼华摸下肚子，摇摇头：“我也不知道。”

    碧溪两手捧着脸，大眼看着南灼华的肚子，想了下：“我觉得是女孩儿。”

    云染月的眉心蓦地舒展开，脸色也莫名好看很多。

    南灼华笑：“你怎么知道是女孩？”

    碧溪眨眨大眼：“我的直觉。”

    直觉这东西，也不好说。

    南灼华低声问碧溪：“最近还在给娇娇送荷包吗？”

    “当然，我说过，要送到他收下为止。”

    碧溪洋洋得意的小表情，没有一点气馁，虽然她已经送君挽歌很多荷包都被他扔了，碧溪挑挑小眉毛：“我现在绣荷包愈发纯熟了，也绣的越来越好了。”

    这小姑娘还挺自豪。

    南灼华能看得出，君挽歌对碧溪也是有感觉的，但是一直不接受她的荷包，许是因为她年纪小的缘故，才十三岁左右，再养一两年也无妨。

    ......

    等宋之白和白倾尘完婚后，而且白倾尘身上的乌毒已解，白逸亭留在大晋也没什么事情了，他便准备回神域。

    雾语死前，他说过要带她回元灵山看满山的木棉花开。

    姬冥死后，医灵世族如今没有尊主担任，白倾尘也希望白逸亭回到医灵世族，能担起尊主的大任，带领医灵世族重振旗鼓，走上正路。

    白逸亭没有过多逗留，次日便启程回神域，白倾尘和宋之白送他出城门。

    但白逸亭没想到，云染月也会来送他。

    白逸亭抱着雾语的骨灰盒，对云染月恭敬施礼：“尊皇大人。”

    云染月点点头，眉眼清淡：“回神域之前，我有件事想麻烦你一下。”

    白逸亭连忙客气：“尊皇大人有事但说无妨，若是逸亭能帮上忙的，定会全力以赴。”

    “景煜的妹妹景忆词如今在西戎，还一直昏迷不醒，燕归时寻遍了天下名医也束手无策，你医术高明，去西戎皇宫给景忆词诊治一下，看看有没有什么办法。”

    “原来是这件事情，”白逸亭含笑，点头应下：“我去西戎一趟，帮景姑娘看看。”

    云染月拿出一个小匣子递给白逸亭：“这个给你。”

    “这是？”白逸亭接过，打开看一眼，眸子轻颤：“圣棠果？”

    云染月敛眉：“嗯，或许雾语，还能有下一世。”

    白逸亭握紧匣子，指尖泛白，轻颤的眼底溢出斑驳喜悦，他的泠泠还有希望回来......

    “多谢尊皇大人。”

    白逸亭想跪下叩谢，被云染月扶起：“客气了，我也是为夭夭着想，你拿着圣棠果找玉九卿，他会告知你怎么做。”

    自从雾语去世后，南灼华虽然面上看不出什么，但偶尔会神色游离，不在状态，而且很多时候都会把觅言唤成“雾语。”

    云染月对南灼华最了解，她虽什么都不说，但她心里对雾语一直思念，每每想起雾语时，她眼底还不经意流露出懊悔和歉意。

    许是恨自己当初没能救下雾语。

    云染月也不想看见南灼华活在自责中。

