    “说吧，怎么回事儿？”将玛格特送进家门，乔西回到车上一边示意司机开车，一边对迪克斯问道“是烟，还是糖？”

    乔西说的糖，并不是玉米糖浆。

    玉米糖浆这种新产品，是和军方签了订单的，全部要供给军方。

    但是乔西的糖厂除了正常的生产糖浆之外，也在生产着白砂糖。

    至于原料则毫无疑问的也是来自于和丹妮莉丝的交易。

    从维斯特洛获得价格低廉的粗制黑糖或者甘蔗，经过工厂加工变成纯净的白糖，一部分高价卖回给丹妮莉丝，一部分则流入芝加哥黑市，赚取巨额现金。

    白糖再加上烟草，这两门见不得光的生意，给乔西的带来的利益，其实是要远远超过军方的订单。

    但是同样的，既然是非法的生意，自然就很容遭到觊觎。

    所以乔西对于这一天的到来，其实并不意外。

    “都有，一万条烟，一吨的糖，全部都是准备运往纽约的货，在码头被劫走的，兄弟们死了5个，重伤两个，只有一个逃出来打了电话通知了我。”迪克斯有些沉闷的回答道，死的人可都是他的手下。

    乔西闻言不由得眯起了眼睛，好家伙，按照十美元一条烟，二十美元一公斤白糖的最低价格计算，足足十二万的货。

    “查到是什么人干的吗？”乔西问道。

    “暂时还没有，对方效率很高，等我们赶到的时候，货已经运走了。”迪克斯摇了摇头“不过施耐德先生和迪特里奇先生那里我已经通知了，不知道他们有没有查到有用的消息。”

    乔西闻言点点头，闭目思考着什么，却是没有再说话。

    大约半小时后，乔西一行三辆车来到了安娜的餐厅，也就是那个珠宝劫案中中枪后重伤不治的路易斯的遗孀。

    本来迪克斯只是出于交情，想要照顾娘俩，但是还别说，安娜虽然只是个社会底层的小妇人，但是其姿色和身段，确实一流，虽然比不上玛格特，但是却丝毫不比乔西平时见到的一些名媛，甚至是之间见到的劳军联合组织中那些所谓的明星差。

    正因为如此，迪克斯这货照顾着，就真的变成了汝妻子，吾养之了，甚至最近还打算结婚了。

    也是因为这层关系，这家餐厅，也逐渐成为了乔西和手下们开会的地点。

    而之所以有三辆车，自然都是乔西的保镖了。

    现在的乔西和那些芝加哥的顶级大佬或许还有差距，但也算是有钱有势，再加上名气也大了，自然不可能再像以前那样，总是孤身行动。

    所以如今也是招募了二十几个人手作为自己的保镖。

    这些人全都是乔西从港口难民营里招来的。

    芝加哥虽然是美国中部城市，但是作为美国第三大城市，对移民的吸引力很大，而且密歇根湖，通过五大湖航线，是拥有直通欧洲的航线的，所以从欧洲来的难民很多。

    有钱有关系的，自然可以进入芝加哥。

    但是那些没钱没关系的，足有三万多人的难民就只能逗留在港口的难民营，每天吃着政府分发的腐烂发臭的劣质食物，等待着移民署的审核。

    饿是饿不死，但是病死、冻死以及各种原因死亡的着实不少。

    其环境恶劣程度，也就勉强比集中营强一点点。

    所以乔西要招到人是很容易的事情。

    而乔西招的这些人，就是属于拖家带口有老有小的，而且大多当过兵，主要以德裔、奥地利裔这些“老乡”以及少部分北欧裔……至于为什么不招亚裔，别闹，欧洲来的难民，哪来的亚裔，亚洲的难民都在洛杉矶呢，隔着足足半个大陆呢。

    这种逃难会带着老小的，都是比较重视家庭的。

    足够的安家费发下去，再加上家人的统一安置，足以买到这些人的忠诚了。

    因为已经是晚上比较晚的时间了，餐厅早已经打烊。

    所以店里除了早就等在里面的林登·施耐德和迪特里奇之外，并没有多余的人。

    “怎么样？有查到什么线索吗？”乔西大马金刀的往沙发上一坐，看着几个人问道。

    “警长先生有一些线索。”显然在乔西来之前，两人已经商量过了，林登·施耐德直接将迪特里奇推了出来。

    也不奇怪，乔西手下的这些人里，真正算是芝加哥地头蛇的，其实还就是一个迪特里奇。

    乔西闻言便看向了迪特里奇。

    “我在各个区，都有一些线人，在收到迪克斯的消息之后，我就去让人打听了一下，今天晚上有五个帮派有比较大的行动，一个是意大利佬的莫雷蒂家族，一个是爱尔兰的肥佬，不过这两家的嫌疑不大，因为他们的行动就是火并，莫雷蒂家的杀手被肥佬的人杀个精光，另外三拨人，一拨也是意大利佬的法孔尼家族，一拨是西班牙的野狗，一拨是犹太人。我个人认为法孔尼家族的可能性不大，五年前他们的老大萨利耶尼被关进去之后，他们就一蹶不振了。”迪特里奇说道。

    “也就是说，嫌疑主要击中在西班牙人和犹太人身上了？”乔西敲了敲桌子道。

    “是的，不过这也只是我的猜测，只能说他们的嫌疑最大，具体是谁干的，恐怕还得先查到那批货的下落才行，毕竟我也不敢保证，干这事儿的，会不会是一些刚出道的愣头青。”迪特里奇耸耸肩道。

    没办法，芝加哥作为美国第三大城市各种族裔势力极其复杂，光比较大的帮派就有十几个，小帮派更是不知凡几。

    几乎每天都有一些小帮派出现或者消失。

    乔西闻言点点头，虽然玩黑的，不用像警察那样讲证据，但是当怀疑对方为多个时候，还是得先调查清楚才行。

    否则找错对象还是小事儿，被人当枪使那才是要命。

    “那就先这样吧，这件事儿你们都盯着点，一有消息，就通知我，虽然我们算不上是正式的帮派，但是也不是那些下水道里的老鼠能随便拿捏的，另外，施耐德，从货款里拨一笔钱给迪克斯，死的兄弟一万，重伤的五千，告诉所有人，只要肯为我卖命，我是不会亏待他们的。”乔西一一吩咐道。

    听到乔西报出的抚恤价格，让在场的所有人都有些动容。

    要知道这年头一般的黑帮分子死亡，老大能给个一两千，那都是属于心慈人善的了。

    绝大部分死了就是死了，一毛钱都没有。

    这也是为什么很多的青年更愿意去参军。

    除了工资高之外，高达六千美元的阵亡补贴，也是很重要的一个原因。

    其实即使到了21世纪，美军的阵亡补贴也还是六千……不过二战之后士兵阵亡主要的赔偿，都已经是靠保险了，这六千已经可有可无了。

    因此乔西这一万的抚恤金，在这个年代可以说是非常高昂了。

    所以大家即使都明白乔西这是在收买人心，但那又怎样？这种肯撒钱的老板，谁不喜欢？

    而对于乔西来说，论有钱，现在的他或许和那些顶级大鳄比起来还算不了什么，但是花个几万收买人心，着实算不了什么，有着位面交易器在，赚钱实在是太容易了。

    且不说糖和烟在黑市销售带来的那些美金，仅仅和丹妮莉丝的交易，乔西的仓库都还攒着大堆的黄金和白银呢。

