    

    “啊!”符纸燃烧，迎着那个女鬼而去。

    火光中的女鬼张开嘴，发出一声刺耳的叫声，已经烂掉的半边脸眼眶里面的眼睛掉了下来，耷拉在脸上，看着让人恶心到了极点。

    女鬼很明显感觉到了我符纸上的威力，脸上露出惊恐的表情，身子在半空中猛地停了下来，然后转身，朝着另一边而去。

    这个女鬼已经隐隐的要成为厉鬼，身上煞气很重，我是绝对不能放过她的。

    “追魂锁魄，给我追！”我口中大喝一声，手指辉出，燃烧的符纸化作一道火龙，朝着那女鬼就追了过去。

    虽然女鬼的速度很快，可是依旧快不过我的符纸，一眨眼的功夫，符纸就已经落在了她的身上。

    女鬼又发出一声凄惨的叫声，被符纸打中，整个身子不停地扭曲，随着燃烧的符纸渐渐的消失无踪。

    那个女鬼身上的煞气太重，而且是被公寓的老板豢养的，就算去了地府也已经不能投胎往生了，所以我出手毫不犹豫，直接就把她打的魂飞魄散了，这对于她来说也是另一种解脱。

    “你是什么人的弟子？”看我轻而易举就收拾了自己养的女鬼，公寓老板的脸终于变了，警惕的望着我。

    我淡淡的笑了一下，然后说道：“我不是济水人，也没有师父。”

    不过很明显，他并不相信我的话。

    “我不管你是谁的弟子，今天我不会让你活着出去的。”他脸上的表情扭曲，然后在腰间拿出一个葫芦。

    那个葫芦只有手掌一般大小，只不过葫芦通体红色，就像是被鲜血染过的一样。

    他拿着葫芦，望着我狞笑着。

    “小子，你以为我就只有那一只鬼吗，今天就让你尝尝神魂被啃食的滋味！”他话音落下，拔下了葫芦上面的木塞。

    塞子拔开，一道道黑色的阴气顿时就在里面窜了出来，那是一只只的鬼，足足有一百多只！

    在葫芦里面窜出来的鬼魂发出一声声凄厉的叫声，然后在那个男人的指挥下朝着我就扑了过来。

    那些鬼有着不同的长相，只不过有一点相同，那就是很吓人，因为它们的样子都是死前的模样。

    有的没有了脑袋，有的脑袋烂了半边，更有的伸着长长的脖子，显然是吊死鬼。

    望着那些扑面而来的鬼物，我不由的倒吸了一口凉气，这家伙果然有些能耐，居然养了这么多鬼！

    “这么多，大耳朵，你能不能顶得住，顶不住我们就跑吧。”看着那些飞奔而来的鬼物，端木清咽了一口唾沫，望着我问道，很明显他有些怕了。

    虽然这个家伙养的鬼物超出了我的想象，不过我并没有一点害怕，因为现在的我是个阴差，我如果怕鬼，那说出去恐怕会被人笑死。

    望着那些嗷嗷叫着扑过来的鬼物，我淡淡的笑了一下，现在我能打开地府阴门，对付这些东西简直太简单了。

    “阴门开！”我没有后退，反而向前一步，挥了一下手。

    随着我的手掌落下，空中顿时出现一道肉眼可见的裂缝，里面阴气森森，让人遍体生寒。

    那些扑过来的鬼物只要一靠近阴门，直接就被卷了进去，转眼消失不见。

    公寓老板瞪大了眼睛望着凭空出现的阴门，知道事情不对劲，那些鬼物可都是他辛辛苦苦养出来的，赶紧念动咒语，想要召回鬼物。

    我怎么可能让他得逞，又挥了一下手，阴门随手而动，直接把剩下的鬼物全都给收了进去，然后收回了阴门。

    此时我的面前已经没有一只阴魂。

    公寓老板瞪大眼睛紧紧的盯着我，一张脸涨的通红，看着有种想要吐血的感觉。

    我笑了一下，十分理解他现在的感受，养出这些鬼物不知道耗费了他多少心血和时间，结果今天居然一下子让我全收了，换了谁都会吐血。

    “你到底是什么人，刚才那是什么东西？”老板终于无法淡定了，对我问道。

    “我是济水的阴差。”我对他说道。

    “不可能，你是个活人，你怎么可能会是阴差！”老板一脸不信的对我说道。

    我懒得跟他解释，耸了耸肩头。

    “大耳朵，干的漂亮，那么多鬼一下子就刷干净了，厉害！”端木清对我竖起了大拇指。

    我笑了一下，看来成为阴差真的很不错，这阴门简直就是一切阴物的克星啊，不管你什么鬼，只要我打开阴门，一下子就能把你刷没，简直神器。

    “毁我几十年心血，今天我一定要把你们炼成我的阴魂傀儡！”养的鬼都让我收了，老板已经愤怒的到了极点。

    我叹息一声，这家伙还真是不见棺材不落泪，是要死撑到底了。

    我是个讨厌麻烦的人，这家伙偏偏还要让我动手，真是该死啊。

    “我劝你还是不要挣扎了，你打不过我。”我无奈的对他说道。

    不过很明显，他并不这么想，而是盘腿坐了下来，口中不知道念着什么。

    随着他口中咒语的响起，那五个借尸还魂的家伙缓缓的动了，全都转过身，面对着我们，眼睛直勾勾的望着我。

    片刻之后，五个人的眼中闪过一丝凶戾之气，然后朝着我走了过来。

    我有些头疼的揉了揉眉心，没想到这家伙居然会用这一招。

    这五个家伙虽然算不上活人，不过也并不是阴魂，我的阴门是没有办法收了他们的，看来只有硬上了。

    我知道这五个人都是借尸还魂的人，现在被老板控制，已经没有了自己的意识，不知疼痛，而且力大无比，对付起来很麻烦。

    “你注意点，别让他们碰到。”我对端木清说道。

    端木清慎重的点了点头，然后毫不犹豫的就后退了几步，把我留在了前面。

    我叹了一口气，心说这家伙也太他娘的不仗义了。

    不过我并没有在意，而是迎着那五个人，向前走了一步。

    此时走在最前面的一个男人已经来到了我的跟前，举起手，朝着我当头就砸了下来。        

