
　　南云始听着屈千话语中的中二病，额头上不断的冒出“╬”。

　　南云始的内心奔溃了。

　　淦！谁tmd想要变中二病，我也很无奈！我也没有办法啊！

　　看着不断口嗨的屈千，南云始忍不住了心里想着：“就算是屈千，我也要胖揍你一顿。”

　　于是南云始黑着脸对自己怀里的金发妹子说道：“月，你在这等着，我去揍他一顿！”

　　“......始，我也一起。”金发少女月对着南云始说道。

　　“月，你放心吧，我跟他认识，而他平常根本就不是这样的人，恐怕他也认出我来了。”南云始说道。

　　“始，真的没有问题吗？这个人给我的感觉就像是吸血鬼的源头一般。”月再次说道。

　　“月，放心吧，我可是说过要将你带回我的家乡的啊。”南云始露出张扬的笑容，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“始......”

　　“月......”

　　然后这两个人就进入了莫名其妙的状态，看得屈千是一头黑线。

　　“兀那中二病！居然还敢在我的面前秀恩爱？看招！”

　　屈千不想口嗨了，随手使用这个世界的魔法压缩了一发空气炮，朝着南云始飞了过去。

　　虽然是屈千随手而为，但是这发空气炮的威力却不小，绝对可以轻易的击碎一块岩石。

　　“砰！”

　　南云始瞬间就感觉到了危机，丝毫不犹豫的抬起手中有着电流闪过的左轮枪，对着袭来的空气炮就是一枪。

　　南云始的这一枪直接就击穿了屈千所发出的空气炮，不过也被扰乱的气流带偏了，朝着屈千的上方飞了过去。

　　“不做防御绝对能够击碎我的身体。”

　　屈千感受到这一枪的威力，脸色一凝，心里面想道。

　　是的是击碎，而不是击穿，屈千不知道这玩意儿是怎么做出来的，但是可以肯定的是，这东西绝对是南云始自己做出来的。

　　“将练成和现代的知识相结合吗？看来你的实力真的变强了啊。”

　　虽然这样想着，但是屈千却没有停手，而是继续的朝着南云始使出了威力更加强大的空气炮，而且数量也不止是一发了。

　　“砰砰砰......”

　　南云始不断的使用着手中的左轮手枪将那些屈千发出的空气炮全部的击穿。

　　屈千确定了南云始的实力确实不弱，也就放心下来了，出手也更加的凶猛起来。

　　不止是空气炮了，火球、冰锥、风刃等，无数的魔法铺天盖地的朝着南云始淹没而去。

　　南云始看到此景眼神一凝，他知道没有办法靠着左轮和自己的技能进行闪避了，于是直接取出一面巨大的黑色盾牌立于身前，将其完全的遮盖住。

　　“轰、轰、轰.......”

　　下一刻，在峡谷之中，轰鸣声不断的响起，掀起地面上的黄沙，形成一股风暴。

　　在屈千的面前出现了一个薄薄的透明魔法屏障，替自己和身后的某一只兔子将风暴完全的抵挡了下来。

　　很快，风暴平息了下来，一面黑色的盾牌出现了在屈千的眼前，这面盾牌就是南云始刚刚拿出来的盾牌。

　　“这么硬？”

　　屈千看着这面盾牌眉头一皱，因为这面盾牌在屈千的攻击之下居然没有多大的损伤，只是产生了几条裂痕而已。

　　突然，屈千瞳孔一缩，然后瞬间将自己身后的兔子抓在手中，朝着一边跳了过去。

　　就在屈千离开的一瞬间，南云始突然的出现在了，屈千原来位置后面的一点，举着左轮枪朝着下方挥去。

　　“砰砰砰......”

　　南云始看到这一击不成，然后举起手中的左轮枪毫不犹豫的对着屈千扣动扳机，一连串的子弹朝着屈千飞射而去，不过这些子弹全部都是朝着屈千的手脚射去的。

　　“须佐能乎！”

　　屈千的瞳孔一阵变化，一个巨大黑色的半身骨架突然出现，在子弹即将击中屈千的时候，将其包裹了起来。

　　“叮、叮、叮......”

　　一连串的声音响起，而屈千的第一形态的须佐能乎也被打出了道道的裂痕，但是却没有伤到屈千分毫。

　　南云始看到突然出现的骨头架子，咧嘴一笑，手中的动作不停分毫，不断的朝着屈千射击着。

　　很快，屈千的召唤出的须佐能乎就被打碎了好几根肋骨，连一只骨臂也被打断了。

　　很快，南云始就停顿了下来，两把左轮一折，掉出十二颗弹壳，与此同时空中突然出现十二颗均匀排成两圈的子弹正好掉落在两把左轮的弹仓上。

　　只是屈千，怎么可能给他悠闲的换弹时间？

　　须佐能乎那只没有被打断的手臂直接朝着南云始锤击而去。

　　“啧。”

　　南云始看到锤击而来的骨臂，微微一咋舌，合起枪，一个侧生，朝着一旁跳去。

　　“天真！”屈千笑着说了一句。

　　此时须佐能乎的另一只手臂已经修复完成了，朝着处在空中的南云始横扫而去。

　　眼看着在空中的南云始因为没有落脚点，而要被拍中的时候。

　　突然，南云始一踏脚下的空气，身形再次朝着上方掠去，再一次的躲过了这一横扫。

　　在空中的南云始，手上的戒指一闪，手中的两把左轮枪直接消失了，取而代之的是一把有着六根炮管，每根炮管都有着三十厘米直径的加特林。

　　在空中的南云始丝毫没有犹豫，扣下扳机，加特林的六根炮管开始旋转了起来，同时从里面开始倾泻出子弹来。

　　屈千看到这一幕瞳孔一缩，因为他知道这加特林的威力肯定比刚刚左轮的破坏力更加的强大。

　　于是，屈千也不犹豫，控制着须佐能乎双臂交叉，一层血肉、筋络迅速布满骨架，同时一件能量状的外衣也将起包裹了起来。

　　“叮叮叮......”

　　一连串的枪击铁的声音传了出来，屈千的须佐能乎不断的被击打出裂缝，却也不断的在修复之中，总体来说，破坏速度和修复速度齐平了。

　　“啧，这是什么鬼东西，这么硬。”南云始一边射击着，一边想道。

　　南云始拿着加特林整整射击了一分钟的时间，这才将子弹消耗完，将加特林给收了起来，而再次的取出两把左轮手枪。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十六章 屈千VS南云始免费阅读。https://xs.23sk.com 