    不死蟠桃：吸收生命精华凝聚而成的神奇果实，吃下一颗，可以增寿十年。

    正是因为探查到了这个信息，洪毅两人这才知道这老黄狗没有说谎。

    只不过，有了刚才的前车之鉴，这一次却是没有人敢轻易的相信了。

    更何况，所有人都看到了那桃子是怎么形成的，自然是对那些桃子心生畏惧，有抗拒的意思。

    只不过，让洪毅有点好奇的是，那八翼天使竟然这么能忍，这好像是有点不太合常理。

    “敢问前辈，我等要如何才能够进入第三层？”洪毅笑着问道。

    大黄狗看了一眼洪毅，说道：“只需要通过考验，就能够得到不死蟠桃，还可以进入第三层。”

    “不知是什么样的考验？若是不想参加考验，是不是现在就可以退出，一直呆在第二层，一直等到”花蕊夫人问道。

    老黄狗呵呵一笑，脸上露出了十分精彩的面容：“不参加考验的人都要死。没有继续走下去的绝心，你们就敢来众神墓地，真是不知死活。不过，你倒是一个例外，你可以直接进入第三层。”

    说的这个‘你’自然不是花蕊夫人，而是八翼天使。

    圣雪冷哼一声，眼睛微眯，她冷声说道：“若是我执意要进入其中进行考验呢？”

    老黄狗摇摇头，说道：“你的修为太高了，已经超出了考验所要求的最高修为，当然，你若是想要参加的话，也不是不可以。”

    这话，怎么让洪毅有一种很熟悉的感觉。

    圣雪的眼神逐渐冰冷，他看向老黄狗的眼神之中充满了杀意。

    “用不着那么麻烦，直接把你宰了，不就行了。”

    话音刚落，手中便已经凝聚出了一把有白光凝聚的长剑，闪电般的斩向了老黄狗。

    老黄狗的嘴角露出了一丝冷笑，身子瞬间消失在原地。

    圣裁之剑直接斩中了老黄狗刚才站立的地方，直接将地面斩出了一条长长的沟壑。

    看着老黄狗消失，圣雪却是脸色微变，身子连忙向着一边挪移而去。

    虚空之中划过一道利爪，直接贴着圣雪的衣服划过，遍体生寒。

    一道巨大的白色火焰突然在圣雪的身上升起，那火焰苍白无色，若不仔细看的话，只能够看到虚空掀起的一阵阵涟漪，却是看不到那燃烧的火焰。

    那白色的火焰顺着那利爪消失的方向，直接进入到了虚空之中，而圣雪身影连转，向着那爪子消失的地方追去。

    这一变化兔起鹘落，几位迅捷，仅仅是在两秒钟不到的时间之内发生。

    大多数人甚至都没有看清楚，就看到爆炸声音想过，地面之上出现了一个大坑，然后那大黄狗和那八翼天使都消失了。

    眼看着八翼天使消失了，洪毅却是碰了碰花蕊夫人，拉了拉上官婉儿，以及身边的其他人，眼神对着他们不断的示意。

    其他人一愣，随即明白了洪毅的意思。

    他竟然是想要趁着这个时机，袭杀对面的光明牧师。

    还别说，对面的那群光明牧师没有召唤出他们的小天使，也没有丝毫的防备，却是袭杀的好时机。

    可一想到那消失的八翼天使，不少人都露出了畏惧的表情，生怕那八翼天使秋后算账。

    洪毅却是不管那么多，悄悄的拿出来了自己的那个大匕首。

    而后，和花蕊夫人同时动手，直接召唤出来了自己最强大的兵种。

    上官婉儿，上官飞几人也紧随其后，全都将自己的强力兵种给召唤了出来。

    凤皇，艾雪儿，露维娅等上位神的兵种一出现，全都使用的是最强攻击，再加上花蕊夫人的兵种，一下子打了那些光明牧师一个措手不及。

    他们怎么都没有想到，洪毅等人竟然敢在这个时候动手。

    上位神的兵种何等强大，一轮攻击下来，直接就将那些没有丝毫准备的光明牧师杀死了半数之上。

    “混蛋，这些畜生。”

    “快变身。”

    “召唤天使降临。”

    ...

    嘈杂的人群之中，时不时传来一声声怒吼声。

    刀光剑影之中，一道道白光从天儿降，直接降落在一个个光明牧师的身上。

    一道箭矢直接射在了一个光明牧师的身上，他身上刚刚出现了一个天使的虚影，立刻溃散，那光明牧师也直接倒地，身死道消。

    又有一个光明牧师的背部却是浮现了一个一个奇怪的天使。

    那天使虽然也是背上生长有双翅，可却是手持光剑，目光之中虽然也有慈悲之色，却暗含冰冷的杀意。

    一团火焰朝着那光明牧师射去，那光明牧师却是冷哼一声，手中突然幻化出来一柄光剑，和他背后虚影所展现的光剑一模一样。

    背后虚影的翅膀一闪，那光明牧师立刻以极快的速度超前飞去，手中光剑直接向着那火球斩去。

    火球被从中劈开，直接被斩为两半，向着两边落去。

    那光明牧师却是以极快的速度从那两半火球之中穿过，眨眼之间就来到了一个兵种的前面。

    那是一个下位神兵种，是一头龙鹰。

    只见一道白光闪过，那龙鹰直接被斩为两半，鲜血从空中洒落，两半的尸体掉落在地上。

    这是光明神传下的一种神术，可以和一个天使长期沟通，在关键时刻，可以瞬间召唤那个天使降临，附身在身上，从而借助那天使的力量，扭转战局。

    一个又一个的光明牧师召唤出来了天使附在身上，以极快的速度斩杀着空中的那些兵种，甚至于还有一些抛开了那些兵种，直接向着城堡之主杀去。

    一个又一个的兵种拦在了城堡之主的前面，和那些光明牧师展开了激烈的厮杀。

    战况很是激烈，所有的城堡之主都推到了后面。

    虽然有着众多的兵种，虽然那些光明牧师的数量很少，可战况竟然呈现一种交织的状态。

    不时有鲜血从天空洒落，一个个兵种被杀，从天空跌落，又有光明牧师被杀，背部的天使消失，尸体跌落大地。

    也就在这混乱的时候，洪毅却是来到了那结界之前，看着里面的那张一，笑着说道：“张兄弟，好雅兴呀。”

    张一干笑了两声，刚想说两句，眼睛余光却是看到那个小家伙从不死蟠桃树上飞了出来。

    “小子，你想干什么，是不是想要趁着那个大狗不在，就想着偷偷的跑进来。我告诉你，只要有我在，你想都不要想。你信不信，老子直接把你干掉，让你成为这树上的一个大果子。”

    洪毅看着这个小人，笑了。

    这家伙实在是太可爱了，就算是生气的样子都是这么的可爱。

    “洪大哥，这是什么东西，怎么这么小？”上官婉儿笑着说道。

    不少人也围拢上来，一个个看向了那个小人。

    “你才是东西，你全家都是东西。小一，你告诉他们，老子是谁？”小人恼羞成怒，怒声骂道。

    张一一脸的尴尬，他倒是想要争辩两句，可却是没有那个胆量，实在是这个小家伙太厉害了。

    按照他的估计，他就算是把自己的兵种召唤过来，恐怕都不是这个小家伙的对手。

    “他是那不死蟠桃的树灵，单单打他是打不死的，只要把那棵树弄死，他就死了。”花蕊夫人冷声说道。

    花蕊夫人的话却是让其他人眼睛一亮。

    ‘轰’的一声巨响，一股强大的波动从身后传来。

    洪毅等人只感觉身体不受控制的向前飞去。

    几个人撞在了结界之上，筋骨的断裂声响起，鲜血从口中喷出。

    洪毅和身边的几人，好巧不巧的直接从那结界的入口处，飞到了那结界之内。

    吐出一口鲜血，洪毅只感觉自己的腰椎好像是要断裂了一般，轻轻一动都疼的难受。

    他拿出来一个瓶子，刚刚打开，只感觉眼前一花，手中的瓶子竟然消失了。

    “哇，这是生命之泉的泉水，好浓郁的生命气息呀，久违的味道呀，真是让人迷醉。”小人拿着那个小瓶子，一脸迷醉的说道。

    洪毅哪里顾得上这些，又拿出来一瓶，打开之后，直接灌入到嘴里面。

    生命的气息在身体内流转，身上的伤势在几秒钟之后便尽数的完好。

    洪毅刚站起来，那小人就已经飞到了洪毅的面前，一脸凶恶的说道：“你这个人怎么回事，竟然用生命之泉的泉水这么珍贵的东西来恢复这么轻的伤势，简直就是暴殄天物，简直就是大罪过。快点把你身上的泉水都交出来，让你拿着，简直就是对这泉水最大的侮辱。”

    洪毅撇撇嘴，根本就不搭理他，看向了四周。

    几乎所有的城堡之主都躺在地上，哀嚎声不断，一个个嘴角流血，看上去凄惨无比。

    而刚才那些兵种和光明牧师战斗的地方，地面甚至都被炸出来了一个大坑，那些兵种的尸体散落一地，其中还有不少光明牧师的尸体。

    那些离得爆炸点有点近的城堡之主却是直接被炸飞了出去，躺在地上，一动不动，不知是死是活。

    怎么回事？

    怎么会突然出现这么大的爆炸声的。

    “洪...洪...”

    一个微弱的声音在身边响起，却是花蕊夫人。

    此时，不要说花蕊夫人了，整个场地还站着的只剩下洪毅和有着结界保护的张一，除此之外，竟然全都被炸的受了不轻的伤势。

    洪毅连忙拿出来一个小瓶子，正准备喂花蕊夫人，却是只感觉手中一轻，那小瓶子又被那小人抢走了。

    洪毅看过去，只见那小人飞在空中，一手拿着一个小瓶子，正得意洋洋的看着洪毅。

    洪毅蹲下来，又拿出来一个小瓶子，那小人还想来抢，洪毅却是早有准备，手中却是突然多出来了一个权杖，太阳金杖。

    一道火墙直接出现，阻挡住了那小人前进的道路。

    也就是趁着这个时候，洪毅将那生命之泉的泉水喂给了花蕊夫人。

    之后，两个人相互配合，却是救下了更多的城堡之主。

    洪毅，花蕊夫人，上官婉儿等人走出了结界，来到了刚才发生爆炸的地方，却是看到地上一个个兵种被炸得缺胳膊少腿的，一个个看上去很是凄惨。

    这可是洪毅等人最精锐的兵种，此时看到这一幕，却是让所有人的心头都在滴血。

    洪毅也看到了自己的兵种，他召唤出来了几十个兵种，直接被炸死的就有十几个，剩下的也都是昏迷不醒，好在洪毅还在城堡之中留下来了一些生命之泉的泉水，只要把他们送回去，就有精灵帮着照顾他们。

    “洪毅。”

    一个冰冷的喊声从身后响起。

    洪毅回头一看，只见无天就站在自己的身后。

    洪毅刚想答应，就看到无天的双眼血红，没有黑白之分，只有满目的红色。

    此时，那些红色正散发着诡异的光芒。

    “不好。”

    洪毅心神一颤，直接发动了技能空间跳跃。

    ‘轰’的一声巨响，洪毅刚刚所在的地方又是发生了一声强大的爆炸声。

    洪毅的身影出现在了那结界之中，却是躲过了一劫。

    被炸过一次之后，又被炸了一次。

    这一次，刚刚还活着的十几位城堡之主，这一次只剩下了区区几位。

    好在，花蕊夫人，上官婉儿，上官飞，陈胜这几个人都还活着。

    将他们救活之后，一行人却是直接退到了那结界之内，只让自己的兵种去救人。

    这一次，他们实在是有心理阴影了。

    “我看到了，是无天。他召唤出来的一种蛇，那种蛇自爆之后就发生了这一次的大爆炸。他想要把所有人都炸死在这里。”上官婉儿说道。

    “无天呢？”洪毅问道。

    那个混蛋想要炸死自己，自己非要弄死他不可。

    “死了，被炸得死无全尸，炸得粉碎。”上官婉儿叹息一声，说道。

    洪毅沉默了。

    经过这两次的轰炸之后，外出的那些兵种在外面也没有寻找到一个活着的目标。

    难道所有的光明牧师都死了，其他的城堡之主也都死了不成？

    难道就只剩下自己几位了不成？

    就在此时，虚空出现涟漪，两道身影从虚空之中跌落下来。

    正是八翼天使和那大黄狗。

    他们回来了。

    可看他们的情形，两人的情况好像都不太好。

