    中转站。

    这里既是深入荒野的中间站点，也是战争的最前线……景城一共有九个中转站，大都被摧毁过，又再次重建。

    中转站的存在，便是为了战争服务，将景城的触角蔓延出去，环绕着景城，又建立了好几座媲美中型庇护所的卫星小城。

    卫星城也遭遇过损毁，金色巨鹰来袭时，便差点毁掉其中一座卫星城，但正因为这一层一层叠加的防线，景城庇护所建立至今，城外还未有被冲破过。

    自然而然，中转站没有酒店，没有餐厅，只是一个钢铁铸成的战争堡垒。

    散人觉醒者，只能在中转站简单休憩，排行靠前的佣兵团等大势力，在中转站有专人驻扎，兵团成员能享受更多的待遇。

    而八家势力，代表景城官方超过三分之二的力量，本就是中转站的主人，他们进入中转站唯一一栋大型建筑，五层高的要塞，兼指挥部，找了某间会议室，边商谈边等待。

    仅次于地下堡垒，这里是中转站安全级别第二高的区域。

    折叠方法平平无奇的纸飞机，却直接通过三楼窗口，飞落到他们眼前的桌面上。

    细思极恐！

    哪怕绿荫是商业上的合作伙伴。

    刀锋手下一名觉醒者，匆匆下了楼，很快又推开门回到会议室。

    那人摇头，“问过了，外边驻守的战士，没有察觉到任何异样……在不大动干戈的情况下，我已经吩咐他们多加注意，巡查，但仍没什么发现。”

    会议室中，一名感知探查向的精神系能力者，睁开眼睛，沮丧摇头：

    “在我的感知范围内，并未存在任何隐藏起来的人。”

    ……

    距离要塞不远处，一栋小楼阴影内。

    察觉到一股精神力量扫过，洛琳挑了挑眉，“这种程度的精神力，可不足以窥破我施展的「潜影术」。”

    又看向周围，来来回回巡逻的觉醒者，这些人目光扫过小楼阴影处时，没有任何察觉，就仿佛这里只是一处普普通通的小楼角落，没有可供藏身的遮蔽物，更不存在可疑的人。

    这便是「潜影术」，完全融入阴影当中。

    “灰刃这招倒是好用，可老娘明明只是个调酒师！”

    洛琳抱怨了句，瞅准巡逻人员的空档，从小楼阴影飞身而出，步履轻盈，瞬间来到一棵大树后，融入大树阴影当中。

    几次利用建筑，树木，推积物的阴影，洛琳很快走出了要塞区域，拍了拍裤腿的灰尘，转身融入散人觉醒者中。

    ……

    而此时，搜寻无果的景城八家势力，更加忌惮的同时，也不再等待。

    绿荫已经送来了车队的详细坐标，就在距离中转站几公里远的地方。

    只是八家势力的人颇感到奇怪……既然绿荫的车队已经开到景城地界，为何不干脆驶进第二中转站，至少还能在这儿做点补给。

    在散人觉醒者诧异的目光中，景城八大势力的联合车队，从打开的中转站钢铁大门，徐徐驶出。

    ……

    湿冷的风吹拂过。

    钢铁洪流行驶在破败的道路上，几辆坦克充当开路先锋，将阻拦在道路上的障碍撞开。

    除了中转站，哪怕只有几公里远，也到处是魔化兽，刀锋等人手持兵刃，将一头头来袭的魔化兽斩落，护住车队行驶。

    “价值八百万的符文装备，到底有多少？”

    “绿荫在没有和我们达成交易前，就派出了贸易车队，还携带如此高昂的货物，魄力非同一般呐。”

    “价值八百万的货物，到底是折损前，还是折损后？我承认绿荫高手很多，但那么大一个车队，也很难完好无损地给带到我们景城吧。”

    谈话间。

    刀锋对照着坐标，估算了大致距离。

    他开口，声音传遍整个车队，“大概就在附近了，都找找看。”

    翼人变身能力者古乐，刹时间白色的羽翼，从战斗服背后开出的两个口子上，噗呲迅速长出，伴随着几片白色羽毛洒落。

    羽翼扑腾，飞上了天空。

    略一张望，立刻有了发现，“在那边！”

    刀锋等人跑动起来，顺着古乐所指的方向飞奔而去。

    很快遥遥看见。

    千米开外，一个个巨型木箱堆叠成小山，旁边，有身穿绿荫特色战斗服的觉醒者，正守护着。

    看上去那些人百无聊赖。

    有的人逗弄着魔化兽，磨炼自己的技巧。

    有的倚靠在木制货箱上，抽着烟。

    还有些……刀锋等人抬头望去，货物箱上空，几名背着黑色背包的觉醒者，似乎正在切磋，保持着腾空状态。

    “这么多飞行能力者的嘛？”

    “绿荫的车队在哪？没道理将货物扔这儿，就开走了吧？？！”

    满脸的黑人问号。

    ……

    第一次和景城的贸易，满载而归。

    先期两百万源晶，已经到账，大大填充了唐禹干疮的晶库，后续的收入，取决于符文装备的销售情况。监督人员，将由景城情报部的人担任。

    “或许，以后可以改变策略，将符文装备以固定价格卖给景城八家势力，后面景城人怎么卖，卖多少源晶，由他们自己做主，就可以省下监督的人手。”

    但第一次不行。

    卖贵了景城肯定不买账，卖便宜了他觉得亏。唐禹也摸不准符文装备在景城的市场价格，目前领地对外销售的符文装备价格，哪怕再抬高一倍，销售量也不见得少多少。

    以第一批符文装备在景城的销售情况为基准，第二次交易时，便有了可以衡量的秤杆。

    运往长三角一带的时间，定在五天之后。

    这段时间领地风平浪静，唯一值得注意的，便是景城外的蜃景山脉。

    八家势力的探索邀请被他拒绝，等南希实力增长进入缓慢期，他打算让南希跑一趟蜃景山脉，就沿着上次联合探索团前进的方向。

    可通往一处完好的宫殿。

    但路途中必然危险重重，南希不一定能成功抵达，好在超凡实力配合回城卷轴，哪怕遇到超凡二阶，三阶的敌人，也足以逃走。

    唐禹的生活重新恢复规律。

    每天晚上十点开始修炼，直至次日六点，替代睡眠时间。

    早上阅读符语之书，以药剂学知识为主，并进行相应的药剂研究。