
在得到了苏建的指示后，林枫这才敢移动身子，只见他抬脚大步的朝着东门混乱的打斗走了过去，并且双手高举过头不停的挥舞着，同时口中不停的大喊道：“枫家军听令，住手！枫家军听令，撤下来！”

就在发生刚才的一切时，东门原本还有些抱有袍泽之心的双方在不停的争斗中也渐渐的互相对对方下起了死手，这也导致了双方的激烈打斗升级到了不是你死我活就是你存我亡的生死厮杀。

而双方人员的接触锋线上更是刀光剑影血肉横飞，双方都不时的有人受伤或者死亡倒地，但是很快就会被后方的同伴拖下去并且将空缺出来的位置填上继续进行厮杀。

东门的三个门洞中，此时已经人堆人的或躺或坐的聚起了至少两千的剑南道士兵，特别是在门洞中的两侧，基本上都是尸体堆尸体的摆放在那里，而那些伤员更是直接或坐或靠的在尸体上修养，口中还不时的传出痛苦凄惨的呻吟哀嚎声。

相比还有一席之地可以避雨的剑南道士兵，枫家军这边就比较凄惨了，那些伤亡的士兵只能是在道路的两侧和东门附近的民房，找一道冷冰冰的坚硬墙壁靠在那里休息。

那些青石砖砌成的墙壁，让人靠在上面直觉得从后背凉到前胸，甚至连体内那火热的体温都能瞬间下降个七八度。不过这样也有一个好处，就是让那些受伤的枫家军士兵可以将注意力从伤痛上转移到身体的寒冷，这样一来，枫家军这边的呻吟哀嚎声就相对小了很多。

很快，从外到内的枫家军众人就注意到了林枫的出现，在确认了来人是林枫之后，消息也飞快的在人群中传播开了，渐渐的从外到内的枫家军开始向后缓缓的撤退，只有在最核心处的枫家军在撤离时还会恋恋不舍的狠狠的将手中的武器向着对手砍上几下，之后才会飞速的后退脱离战斗。

从厮杀正式开始后就顶在最前面的周良见枫家军退开之后，倒也非常识趣的没有继续追赶，而是将手中的战刀拄在地上大口的喘着粗气，同时向着身旁的手下下令尽快的将士兵召集起来。

这个时候，苏建也动身快速的朝着东门的周良移动了过去，一路上眼神一直都警惕的盯着不远处的林枫，心中非常担心林枫会在关键时刻对他使坏。

当苏建到了周良身旁的时候，这才终于长长的出了一口气，稍一停顿之后，苏建便抬头冲着前方三十米左右的林枫大喊道：“林枫，既然你守信，我苏建也不是什么说话不算话的小人！”同时朝着身旁挟持着朱雀的苏二使了个眼色，之后才继续对林枫喊道：“不过现在我们还没安全，所以暂时先给你一个！”

苏建的话说完以后，苏二就小心的带着朱雀朝着林枫走了过去。此时的朱雀已经醒了过来，只不过不仅感觉浑身无力，并且全身的手脚还被麻绳紧紧的捆在了一起，所以也无法进行反抗，只得任由着苏二的摆布。

在距离林枫还有七八米的地方，苏二便谨慎的停下了脚步，冲着面前的林枫冷哼了一声，随后便重重的伸手将朱雀推了出去，然后便转身飞一样的跑了回去。

其实，当苏二走了没几米的时候，林枫已经透过模糊的水雾渐渐的认出了朱雀，在更近一些的时候，他便深深的肯定了。

在苏二一把将朱雀推出去的同时，林枫便手疾眼快的往前猛蹿两步，将即伸出左臂将倒地的朱雀揽在了怀里，同时低头皱着眉头问道：“朱雀！你怎么会在这里？”

原本以为自己会狠狠的摔在在冰凉的水面的朱雀却发现在最后关头竟然被人接住了，她当然知道接住自己的人是林枫了，只见她睁着无力的双眼，满脸虚弱的冲林枫微微摇了摇头，努力的从口中挤出了一句微弱的话：“侯爷，她没事。。”

“嗯！我知道了！”林枫紧紧皱着眉头看了一眼朱雀，虽然不知道朱雀是受伤了还是什么缘故才导致这么虚弱，不过他听了朱雀的话后内心也稍微放松了一些，随即便头也没回的伸出右手朝着身后挥了挥。

很快，一直跟在后面的袁彪等人就跟了上来，到了近前后，没有一句多余的话，几个人便抬起朱雀转身跑了回去。

而苏建那边，在他刚到了周良身边的时候，便已经让周良赶紧派人在堆满了门洞里伤亡士兵清理出了一条路。

林枫将朱雀交给袁彪等人之后，又缓缓的向前走了两步，冲着面前的苏建大喊道：“苏建，路也清理了，你们的人也差不多都退出去了，现在是不是该放人了？”

苏建看了看周围之后，微微摇了一下头喊道：“将枫家军撤开！不然我怎么会知道等下你会不会在我们走了之后立刻追杀！”

林枫缓缓的眯起眼盯着苏建，停顿了几秒之后，先是深吸了一口气，之后头也没转的大声喝了一句：“撤！”

一声令下之后，林枫两侧以及身后的枫家军就开始缓缓的向后不停的撤了起来，不过其中还是有很多人用恶狠狠的仇恨眼光望向苏建和周良那边，特别是那些刚才受了伤并且还能继续战斗的士兵，双眼中的仇恨已经变成了一团团的火焰，似乎是想要将苏建和周良烧死一般。

很快，枫家军的身影在雨雾之下就变的模糊了起来，这也让看到这一切的苏建和周良长长的松了一口气，随后苏建冲着林枫扬了扬头示意道：“林枫，你带两个人过来，我们出城交易，让他们把城门关上！”

“枫哥，不可。。”苏建的话刚一说完，袁彪向着林枫跨出一步，同时口中沉声提醒道，他也是在担心万一城外有埋伏，到时林枫会在城外遭了毒手。

林枫猛的伸手制止了一旁的袁彪，同时嘴角勾起一丝淡淡的自信笑意，口中轻声的喃喃道：“一群宵小而已，岂有再战之心？”

林枫的这句简短的话虽然听起来非常嚣张，但是其中却满含的却是自信，一股庞大的自信。但是也说明了他已经将此时的局势以及苏建等人的心理拿捏准了，这也是作为一位优秀将领所必须具备的胆识和头脑。

“我答应你就是！”不过林枫并没有自己挑人，而是冲着苏建笑道：“你把人都支走了，现在只有我们这些人在场，你亲自来挑吧！”

“除了他，随便来两个！”苏建的话很明显，就是除了袁彪之外，随便哪两个都可以。

“行！”林枫淡淡的笑着点了点头，随后冲着距离自己最近两名枫杀的兄弟甩了下头，嘴唇微微张开，简短的说了两个字：“弓箭！”，随后便抬脚向着苏建走了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000806"  chaptername="第一百六十八章  变故（十四）">加入书签</a>
</div>
