    钟离牧微微点头，脸上漾开了明朗的笑容。

    “我想花一些经历在阵术上，所以想要趁着这个机会跟随师兄多学习一些。

    不过我也不会不顾修炼的，我打算在学习一阵子的阵术再回来。”

    听言，百里红妆微微点头，“这样也不错，这段时间正是诸位阵法大师研究阵术的时候，你留在阵法师公会，一定能学习到很多。”

    钟离牧脸上的笑容渐渐扩大，他亦是觉得此次是难得的好机会。

    若是能趁着这个机会让阵术有所精进，无疑是再好不过的。

    自从知晓了爷爷当年在阵术界的地位之后，他便愈发的希望自己也能在阵术上有一定的造诣。

    三人一路向着阵法师公会走去，明耀城的阵法师公会距离明耀学院并不是很远，值得一提的是此次天行洲的阵法师大会没有选择在天星城进行，而是在明耀城进行，着实也有些出人意料。

    因为金宗师本身就是定居在明耀城，他一直都是呆在明耀城的阵法师公会中。

    不光如此，正因为金宗师在天行洲的阵法宗师之中可谓名声极为响亮，因此，不少想要学习阵术的阵法师都纷纷来到了明耀城。

    在这等情况之下，明耀城反倒是整个天行洲中阵法师水平最强的地方。

    ……

    此时，阵法师公会也是极为热闹。

    在这几天的时间里，很多阵法师慕名而来，不论是收到邀请的还是自己听闻这个消息的，但凡是赶来的阵法师，阵法师公会悉数接受。

    此次可谓是整个阵法界的盛事，现如今结界破损的几率越来越高，危险性也不断地增加。

    不论是来自何处的阵法师，如今都已经没有了藏私的想法，一心只希望更好的交流阵术，提高大家的水平，从而更好的修复阵法。

    “杨宗师，我听闻你们此次发现了两个天才阵法师？”

    一名阵法师脸上漾着和煦而亲切的笑容，极为熟稔的与杨宗师打起了招呼。

    他们来到阵法师公会的时间比较早，即便只是刚来，便已经听到了公会中那些年轻修炼者的议论声。

    “如今各地的结界都受到了不同程度的破损，哪怕我们已经尽力地修复，还是不免碰到一些不解的地方，想要修复也变得极为的困难。

    不过，此次你们明耀城的结界似乎已经彻底修复了？我们两个都这么熟了，你便和我说道说道。”

    瞧着男子那一脸好奇的模样，杨宗师顿时也来了兴趣。

    “既然你这么好奇，我便也就不瞒着你了。

    此次我们的确发现了两个极为优秀的天才阵法师，在阵术上的造诣让人十分惊叹，而且年纪轻轻，为人谦逊，更是一点都不藏私。”

    杨宗师啧啧感慨，“总之，我是非常赞赏。”

    男子先前也只是听闻阵法师公会中那些年轻阵法师的交谈，虽然听明白了，但也没有太过在意，只当是这传言有些过分了。

    毕竟，谣言本就是谣传，真实性并不是很高。

    哪怕是其中有这两位年轻人的一些功劳，通过这一传十十传百，便已经失真了。

