    螃蟹偏寒，林萱怀着身孕不敢多吃，但实在是馋，只吃了小半个尝了尝味儿。

    还有油焖大虾，这时候的环境没有被污染，大虾吃起来十分的鲜美，吃过之后还有股甘甜味儿，让人回味无穷。

    顾及着肚子里的孩子，她也只敢小尝了两个。倒是傅瑾珩与萧宗盷，没什么顾忌，吃了个痛快。

    特别是萧宗盷，和女儿一起用膳原本就开心，而这些菜的做法既新奇味道又好，一贯注意保养，只吃八分吃饱的他，今儿也难得地吃撑了。

    一顿饭后，萧宗盷看傅瑾珩又多顺眼了那么一点点，和他说话的时候，虽然还是那么威严，一口一个朕，但是从傅修撰这种生疏的称呼，变为了喊他的字。

    对于这样细微的改变，傅瑾珩自然发现了。想到他至今还没有得到岳父大人的认可，便忍不住在心理叹了口气。

    他万万想不到，孩子都快出生了，他还要如何讨好岳父大人。

    *

    魏国公府，霍临川正坐在书房。

    一个留着八字胡的男人，风尘仆仆地从外面赶回来，匆忙给他行了个礼，告罪道：“大人，属下办事不力，没找到人，请大人责罚！”

    霍临川道：“怎么回事?”

    男人道：“属下按着大人给的消息，到了蒹葭夫家住的地方，才知道几年前发生了一场意外，蒹葭和她丈夫以及两个年幼的儿子，都在大火中身亡了。

    唯有蒹葭的大女儿张春桃，因为当时并不在家里，所以逃过一劫，不过听村民说，可能是家人的死对她的打击太大，所以她整个人都有点疯疯癫癫的，一直胡言乱语，说有害他们一家子，收敛了家人的尸骨后，就不知去向了。

    属下让画师根据村民们的口述，临摹了她的画像，再四处打探，不过暂时还未能寻到她本人。”

    对于这样的结果，霍临川并没有什么意外，对方如此之谨慎，又怎么可能留下活口，给自己留下把柄呢！

    他叹了口气，摆了摆手道：“行了，先下去吧！”

    等侍卫下去后，霍临川沉着脸，去了别院。这里原本是府上留来待客的院子，但是如今，却被他改作了监牢与审讯室。

    院外有侍卫重重地把守着，院子里还安排了不少体壮的婆子。除了看守之外，还有预防霍明慧想不开自杀又或者说被人暗杀之意。

    看到霍临川过来，下人都恭恭敬敬地给他行礼。查案很不顺利，霍临川脸色很沉。下人们更是屏住呼吸，连大气也不敢出一声。

    霍临川道：怎么样？”

    院里的婆子弓着背道：“还是不肯吃东西，也不说话，一问她话就发脾气，说楚氏冤枉她，摔东西……说要见老夫人！要派人回叶家传话。”

    叶家是霍明慧的夫家，霍明慧的丈夫叶博远是太常寺卿，正三品大员。而叶博远的父亲叶原吉，更是户部尚书，朝廷从一品大员。

    先不说霍明慧是他的亲妹妹，就说叶家在朝中的地位，若是真闹大了，这也确实够难办的。

    但霍临川必须查清楚，这不但关系到无辜受害的安妹妹，也关系着魏国公府的命运。

    皇上对安慕蓉什么态度，从他对那位公主就看得出来，如果不把事情查清楚，让皇上找那真正的幕后之人泻火，那么魏国公府可能就会成为无辜的背锅对象。

    “行了，你先下去吧！”霍临川朝她摆摆手，提步走了进去。

    看到霍临川进来，霍明慧红了眼眶，委屈道：“大哥，我可是你亲妹妹啊！你真的要这么对我吗？”

    霍临川叹气道：“明慧，你已经不是小孩子了，想来最近外面什么情况，你也知道，你就好好把当年的事说清楚不好吗？不管是对你，对叶家，又或者对整个国公府都有好处！”

    “你为什么不相信我？”霍明慧突然高声尖叫道：“楚氏说什么你都信吗？她就是想脱罪，她在无故攀咬我，她说那些事，我根本不知道。”

    “你实在不肯说也没关系，我只能上禀皇上了，但是等皇上的人出面，你知道了……”霍临川停顿了一下，看着她道：“就不一定有我这么好说话了。”

    霍明慧突然安静下来，霍临川又道：“你知道礼部尚书夫人现在怎么样了吗？”

    见她安静下来，霍临川继续道：“季静姝如今被关在天牢里，先不说有没有被用刑，就说她进了天牢一事，她的礼部尚书夫人肯定是当不成了！

    到时候交代清楚了出来，最好的结局也不过是被送到家庙，更严重的是，只怕还会影响温大人的仕途，影响温家儿女的婚事。

    你交代清楚了，到时候再跟皇上求求情，你可以继续回叶家，几个孩子的婚事也不会受影响，但是若是去了天牢，以后不光是你的名声不能听，几个孩子的名声也不能听了，那后果，你知道的吧？”

    霍明慧脸上出现挣扎的神色，但是只过了一会，她又摇了摇头道：“大哥，我从未做过的事，你让我如何交代？你就那般相信楚氏？这明显就是她为了嫁入国公府，嫉妒安姑娘，心思恶毒，不择手段，事情被戳破之后，又装可怜，说自己是被人陷害的。”

    她虽然只犹豫了一瞬，但脸上的表情，却没有逃过霍临川的眼睛。

    他没理会她的话，而是兀自猜测道：“你连进天牢都不怕，也就是说，你帮的那个人，是一个和皇上权力相当的人，她给了你足够的好处。让你觉得即便是进天牢也是值得的，对不对？”

    这天下，除了未来的天子，谁能和皇帝权力相当？而仔细算来，安慕蓉当年不能嫁入东宫，得益之人，不正是后来安妹妹失踪之后，没多久就成为太子妃的温姑娘，如今的皇后吗？

    霍明慧是真的慌了一下。

    不得不说，霍临川分析的很对，而霍明慧确实也是在赌。

    比起现在去皇帝面前承认错误，之后不知会被皇帝如何处罚，还不如赌一把，赌皇后的手段高明，赌皇上根本查不出来，这些都是皇后所为。

    先不说她相信皇后的手段，关键是事情已经过去了那么多年，该处理的人，早就被皇后这些年不着痕迹地处理掉了。

    而且皇上装得深情，但是在女色上，却一点都没有委屈自己。

    这些年皇后大度，一个又一个的妙龄女子往后宫送，他可是一个都没有拒绝，早就被酒色掏空了身子，还不知道能活几年呢！

    与其现在认罪，得罪了皇后，还不如赌皇后能赢，赌太子继位后，能继续保叶家的荣华富贵，她的儿女也有个好前程。

    再说了，皇上为了一个女子，完全不顾朝臣的想法，闹出那么大的动静，早就有大臣不满了。

    他是皇帝，但也没有只手遮天的道理。

