    宇智波佐助是坐以待毙的人吗？他是甘心这么放弃将给身体给大蛇丸的人吗？不，他不会，就算是三年前他去找大蛇丸的时候说用身体换力量他也没想过给大蛇丸得到自己的身体，继承了白眼狼天赋的他，可是充分发挥了白眼狼的做法，当实力够强大的时候宰了大蛇丸就是。

    他当年就是抱着这个想法，不然他之前也不会不之前离开，而是来找大蛇丸，他就是想让大蛇丸使用转生之术，然后他反噬大蛇丸，最后得到大蛇丸的力量，只可惜一子错满盘皆落索，宇智波佐助胎太自信也太小看了此时的大蛇丸结果吃到了苦头了。

    但就算是如此他也不是坐以待毙真的是在杀了宇智波鼬之后将身体给大蛇丸，他绝对不会，他还有自己的野心，要复兴宇智波，在没完成之前他绝对不能死。

    他现在这么说不过是为了稳住大蛇丸，智商不低的他也清楚大蛇丸是打算坐山观虎斗，让他和宇智波鼬斗个你死我活他最后出来捡便宜，但没办法，宇智波佐助必须去做，因为虽然这么做会更危险，但危险之中带着机遇，这一点宇智波佐助也是知道的。

    看过宇智波鼬让宇智波佐助去看的关于宇智波一族的写轮眼事情的他还记得一点，那就是杀死自己最亲近的人得到，虽然宇智波佐助不想承认，但是他自己心中很清楚他对于宇智波鼬除了刺骨的恨之外还有小时候的对他这个哥哥的深受感情和不舍。

    这种复杂的情感帮助下如果他杀了宇智波鼬这样不但给宇智波一族报仇了，甚至还能让自己开启万花筒，到时候有了万花筒的他，就算战斗之后受创不浅，让也绝对能暂时封住大蛇丸，然后等自己恢复过来之后完全能使用万花筒的力量毁了大蛇丸。

    不得不说宇智波佐助也不是白痴，相反他也是很聪明，他知道自己到了生死存亡的地步，于是也爆发出了一股狠劲，他没后路了，只能富贵险中求，只可惜他这么想没错，但还是不够，因为还欠缺一点。

    就是宇智波鼬将万花筒的瞳力都给了宇智波佐助，让在宇智波佐助杀死了他之后，加上阿飞将真相说出来，那种极度复杂，极度极端的两种情绪碰撞下配合鼬的万花筒瞳力，宇智波佐助才能开启万花筒，不是宇智波佐助天资真的那么差。

    而是他的心实在是堕落的太厉害了，都是力量的奴隶了，又怎么可能掌控得了万花筒自己开启呢？他开启之后不沦为万花筒的奴隶已经是不幸中的万幸了，因此单靠他一个人是绝对无法开启的。

    不过幸好，他有一个好哥哥，他的这个决定富贵险中求是他这辈子做的最正确的决定，也许他放手一搏加上他有一个好哥哥牺牲自己的一切来成全他的话，还真有可能让他翻盘成功，当然这一切也要看最后他自己的造化。

    “太假了吧，难道这就是传说中的双修？”第二天，刘皓醒过来。最让刘皓震惊的是他在醒过来之后立刻发现了自己体内的变化，他发现自己身体的生之查克拉昨天晚上好像发生了蜕变似的，变得更为精纯强大，于是他立刻打开终之写轮眼查看了一下纲手的查克拉，却发现纲手身体里面本来就极为精纯强大的生之查克拉较之昨天也更加的精炼了，好像经过提纯似的。

    这一发现立刻让刘皓惊讶的张大了嘴巴，要知道这可是小说中只有修真者或者修武者（内功高手）才能享受的福利吧，难道自己也有这个福利？那么为什么以前没感知到？还是说只有自己和纲手做这个爱做的事情的时候才会有这种情况出现。

    想到这里刘皓已经大致明白过来了，不是他天赋异禀，完全是因为他和纲手都是仙人之体，并且同样都是掌握超越极限的木遁，同时一男一女代表着一阴一阳，昨夜又是纲手的初夜，因此随着两人的结合，男女仙人之体的交融，同为生之查克拉的相互融合好像在取长补短似的。

    一夜之间两人不但身体和心灵都得到极大满足，同时他们体内的生之查克拉也得到了很大的满足，从对方的生之查克拉里面各取所需，好像相互交换融合之后都分别产生了异变，变得更强大了。

    “怎么那么早起来啊？”刘皓身体的一点点的动作立刻惊醒了纲手。

    “纲手，你快看看自己体内的查克拉。”刘皓立刻对纲手说道，纲手看到刘皓那惊喜的样子也全无睡意了，闭目一感受双目猛然睁开，眼中满是不可置信，要知道查克拉的量比较容易提升，可以使用一些秘术，外力的等等来提升，比如人柱力啊，什么身体改造，或者吸取外来查克拉之类的方法来提升。

    但是查克拉的精纯程度却只有实力的提升境界的提升才能有所提升，或者说只有身体和精神同时不断变强，然后在不断提取查克拉才会变得更加的精炼，但准确来说也就是整体实力的提升才会有所提升，因此上忍和影级之间的差距才会那么大。

    一个普通的忍术落到影级强者手里威力远远不是落在上忍手里能比的，除了忍术之间造诣的差距之外还有就是影级强者的查克拉纯净，精纯的问题，纲手和刘皓两人所拥有的查克拉本来就是忍界最强的，同样将生之查克拉不用断提纯精炼起来也是越发的困难。

    他们在战斗里面很少会出现查克拉不足的情况，因为他们的查克拉太庞大了，但是一夜之间让他们查克拉的质和量都有了那么大的提升，这实在是难以置信，就算是见识非凡的纲手一时之间也是弄不清楚。

    ..

