    

    李沐灵看着面前的妇人，跟瘦弱的身体不同的是那双充满恨意的眼睛，燃烧着滔天的怒火，看来她对王正旋是恨之入骨了。

    “当然，就算牛兄不帮我，我也会让玉满堂成为天下第一的酒楼，迟早会让王正旋那个糟老头子生不如死！”

    周氏满意的点了点头，伸出一双枯瘦的手在枕头下摸索着什么。

    “李姑娘，这就是我家的底契，你拿去跟强儿去衙门吧！至于酒坊，按你说的做就行。”

    原来是地契，李沐灵接过这张泛黄的纸张，四四方方，平平整整一看就知道被珍惜收藏了许多年，想着牛家破产还拼死保住这套房子，一定对这里有许多回忆。

    突然，李沐灵有点不想要这房子了，耳边再次传来了周氏的咳嗽声，想必就算她不买这房子，也会有别人来买。

    这样想李沐灵心里就好受多了，心大的收起房契，大不了等牛大强赚了钱，让牛大强再从她手里买回去好了！

    “那就多谢伯母了！”

    看见李沐灵神色正常的走出来，牛大强这才送了一口气，看来他娘没为难李家妹子。

    “妹子！你出来了？咋样？我娘答应了吗？”

    李沐灵笑的畅怀，拍拍放在自己胸口的地契，开心的说道：

    “我出马能有什么事？伯母全都答应了，我这就跟你去衙门过户，顺便我们两去看看那家准备出手的酒坊！”

    听见这个消息，牛大强也可开了花，用力的拍了拍李沐灵的肩膀说道：

    “太好了！妹子，咱们赶紧走，免得我娘后悔了，等会我也在酒坊附近租个房子，到时候我和我娘就搬过去！”

    两个人乐呵呵的跑去衙门过户，李沐灵给的赏钱够多，衙门办事的效率也快，不一会就办好了。

    “你们卖酒的吗？”

    暮春后，渐渐有了暑气，老伴一到这个时候就觉得身子不爽利，何老头已经歇了几天没开张了。

    李沐灵和牛大强问了领居这才问道老两口的住处，看来老两口就酒坊了，怪不得一开门就有一股子酒香，虽然不醇厚，但也醉人。

    “我们不是来买酒的，是来看样何老爷子和何奶奶的！”

    面前的姑娘笑的甜甜，任是谁也硬不下心肠来，可以除了他何老头！

    何老头冷冷地说道：

    “别叫我何老爷子！我没那么金贵，认识我的都叫我何老头，你有什么事就直说吧，我也不认识你们，不买酒就别来我家！”

    “不不不，买买买，何爷爷等等，别关门！”

    李沐灵想哭了，她容易吗？拍马屁拍到马蹄子上了！

    “那你们买什么？”

    听到对方要买东西，何老头才停住了要关门的手，照样冷冷地问道。

    “我们，我们想买您的酒坊！”

    李沐灵犹豫再三，还是直接说了出来，毕竟何老爷子自己放出风声要卖酒坊的，她直接说出来，应该不会让人家生气吧？

    果然，听见人家是来买酒坊的，何老头探究的看了看面前的两个年轻人。

    女娃娃倒是长的漂亮，精致的跟瓷娃娃似的，衣着也好，看来是能付得起钱的，就连旁边的下人也长的孔武有力的，看来是个金主！

    某下人牛大强加了一句，说道：“大爷！不过我们得先看看你的酒坊！”

