
心慈手软带来的灾难已经很多次了，时至今日，赤龙门门人一个个成长起来，对于‘不留后患’这几个字，遵行不误。

天际晴空万里，雷雨过后风声不绝，此间所有人都在望着这位白发披肩的中年掌门人，钟紫言脸上虽然古井无波，额间却是浮了一层细密汗珠。

“咳~咳~”

寂静最终被这位白发掌门人的咳嗽打断了，他缓慢将左手抬起擦拭嘴角，离得远一些的人是看不到那点儿鲜红血水的。

陶方隐心有忧虑，面上却无法显露出来，正要开口时，只听钟紫言动了动嘴唇，平静说道：

“拓跋前辈不惜自爆一头本命兽也要护持自家下属，此等情义之士，乃是我辈修仙悟道楷模尔，人活一世，能守着最初的那份信念，何其不易。

钟某素来敬仰此等豪杰，今日两家闹到这步田地，皆是多年前那桩恩怨的遗事，过往种种此后可以一笔勾销，不过……咳~咳~”

放一条生路自然会有条件，‘不过’二字久久没有延续，不论是钱山那一众旁观看客，还是拓跋南天身后包揽的那些人，都提心吊胆竖起了耳朵。

“不过，尔等既然归属槐山地界大小修真门派之列，怎能不去御魔城出力共抗魔物，此番魔物攻城，御魔城岌岌可危，若是你们能守到最后存留性命，便算自由。若是守不住……”

“便教城破人亦亡罢！”钟紫言随着碧游鲸缓缓转身飘向南方，留下一句幽幽叹息。

那条血蛟冲在场所有人吼啸一声，蜿蜒而去。

当掌门的走了，姜玉洲和陶方隐却不能走，姜玉洲指着钱山一众人，厉色斥道：“你等速速排列队伍，先一步会拢飞行灵器，稍后随我一同南下御魔城！”

其间有矮瘦修士惊乍，“现在就动身？”

姜玉洲冷皱剑眉，寒声一问：“你当如何？”

一干人哪里还敢多说什么，稍一商议，由钱山牵头施放出一艘赤棕色飞行灵舟，众人纷纷踏落。

姜玉洲捋须与陶方隐对视一眼，对拓跋南天道：“怎么着，还得我请你们上去？”

拓跋南天大手一挥，将十余从属全卷到钱山的飞行灵舟上，一个个开始查探伤势，施以医养。

以往高高在上的姿态，而今也不过似阶下囚一般，被规整在那些叛离牛魔谷一方的修士群中。

姜玉洲与陶方隐飞往一旁细细交谈一二，再归来时，将自己手下贪狼殿修士分了十余人留在藏风山，又指着拓跋南天身后的聂清道：

“你，出来！”

聂清正在盘坐调息，见姜玉洲直指自身，他将头转看拓跋南天，拓跋南天怒目抬眼对视姜玉洲。

姜玉洲道：“放心，不会对你这宝贝弟子如何，受了这么重的伤，留在此地养着罢，若是你能从御魔城活着回来，自可将他领走。”

拓跋南天恍然醒悟，平静抱了抱拳，他以为姜玉洲是好心，却不知其实原因在聂清身上，身为赤龙门的暗探，怎么能放去御魔城卖命呢。

待到所有人准备就绪，姜玉洲施放出自家赤龙门的云舟，拉了一根牵牛锁将钱山的灵舟串联起来，贪狼殿众人和陶方隐纷纷跳将上去，云舟拉着钱山的小灵舟开赴向南方。

血战过后的藏风山多了一股啸杀之气，余下的十余人带着聂清回返山洞，与陈盛年杜兰等人商议清理事宜。

三天前谁也没有想到这场乱战会以这样的方式结束，而今被拖着病躯远道而来的钟掌门处理干净，结局不算好也不算太差。

战死的那些修士尸体散落在藏风山南面坡林间，还完好的会被收整起来抬在一处，已经残缺不全的，若是真面目全非，索性一把火烧个干净，修真之人最是贵生，对死后会怎么样执念不深。

散修的命，向来不值钱，要是有点情义牵绊的，一方死后另一方还能痛哭祭奠，若是孑然一身的，那基本可以说他从来没有来过这个世间。

大多数人类的寿命对于历史长河，不过是恒河沙砾，恍惚间漂流而过，惹不起一丝波澜。修真者即便寿命比凡人悠长一些，多数也违逆不得天道，多活的那几十上百年，对于寰宇流逝，亦如蝼蚁之命，不值一提。

夜色来临时，整个藏风山那些血斗后的遗躯尸体都被清理完毕，那些白日抛洒的鲜红血液早已干涸凝固，随着黑夜沉旧弥散。

******

第二日清晨，本是晨露欲滴、流水潺潺入耳听的时刻，槐山地界黑风口岸上，无尽的杀吼与怒嚎震响不绝。

御魔城外遮天蔽日的斗篷魔袭卷了半边天，围着御魔城上千余修士撑起的镇魔玉壁一次次轰击，它们不知疲惫，可守城的那些修士已然昏沉乏累，各个眼睛浮肿，强自压着不能松懈的气势。

在瀑布下方的河流和原野间，一道道树立的刀剑斜影，横七竖八躺着的练气筑基散修们，每一处落脚之地都由黑红色血水覆盖，足见此番魔物攻城造成的惨烈战局。

天上三团爆裂光晕来回飞动，那是赵良才、吴和司徒业三人分别在对抗一头金丹实力的魔物。

御魔城中央指挥的是司徒家年轻一代核心弟子司徒礼，手中令旗转换之间，调动着防守可进攻的两拨守城修士分寸恰当，行动间缓急有度。

算上今日，他已经四天没有合眼，以往做什么事都胸有成竹的他，此时眼皮半咪，双眼布满血丝，死死盯着御魔城外十几里处一动不动的一伙魔物。

为首的不是别人，而是去年攻打明月城的那头犀角魔人，此物在短短半年时间已经晋入金丹中期的实力，何其可怕的速度。

令司徒礼绝望之处也正在于此，那头犀角魔人身后还跟着两个金丹实力的魔人，从四天前到如今，几乎没有动弹过。

两方对阵最无力的便是，自家最厉害的人物都快消耗不过来时，敌人的实力还没有用出七成。

这真是一场看不到希望的守城战争，最最无奈的是，司徒礼清楚，即便是全死在这里，人也不能撤，因为御魔城一旦破去，槐山变成魔域是毫无悬念的事。

司徒礼心里早骂了此界管事的那些超级宗门负责人十万遍，可惜再骂也没用，劫难总归得自家抗。

又一道命令发出时，身后司徒飞剑匆匆赶来：“大哥，赤龙门带着人来了。”

司徒礼向后一望，果真见赤龙门云舟上，姜玉洲冷脸对视一眼自己。

平日对姜玉洲从未有好脸色的司徒礼此时难得面露喜色：“不光是那姓姜的，陶前辈和拓跋前辈也来支援了，此战有胜的希望！”

又赶紧吩咐司徒飞剑：“你速速去迎接，简说战况紧急，陶老祖如今乃是槐山金丹第一人，看看他有何见教。”

司徒飞剑领命御剑飞出城去，直迎赤龙门云舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442990"  chaptername="第248章  与城同命">加入书签</a>
</div>
