    凌晨五点，阴暗的天际已经露出了点点晨辉，犹如鱼的肚白，栩栩如生，从云中洒落天际，让整片大地变得朦朦胧胧。

    在东方的尽头，山峦之下，旭日东升，露出了一片绚烂的金色光芒！

    汴洲西湖边，湖水平静，晨雾缭绕，偶尔一阵秋风吹来，让湖面荡起了轻轻波澜，阵阵优美，再加上日出的金芒点缀，岸边的柳枝低垂、柳叶飘逸，风景十分怡人，仿若人间仙境。

    与早期晨练的人不同，三道修长的身影在西湖边上缓缓度步，模样不紧不慢不急不躁，似在欣赏这西湖之中，算得上一天内最优美的景色。

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把汴洲比汴州。”仿若触景生情，陈六合把宋代诗人林升的《题临安邸》洋洒了出来，这首诗句的意境至高、词汇优美，自然是毋庸置疑。

    “汴洲这座古城的确是承载了太多的历史风韵事迹，也留下了浓重的历史气息，西湖被当做炎夏享誉千载的名湖，也算得上是盛名复实！”苏小白笑道。

    陈六合轻轻一笑，道：“其实古人才真正懂得如何去欣赏大自然的馈赠，现代人却是越来越不注重这些了，要不是那座雷峰塔的传说，西湖又能在多少人心中留下沉甸甸的重量？”

    苏小白苦笑摇头无法反驳，事实的确如此，但这不得不说是一种有些悲哀的讽刺！

    “说来也可笑，雷峰塔之所以能带来这么大的影响力，影响了不止一代人，竟是因为一个杜撰出来的神话凄美爱情故事。”

    陈六合眺望着远方那座七层古塔，笑着说道：“其实说白了，也就是一段人与妖的孽缘而已，只不过是经过了包装与修饰，却能变得千古流传。”

    “这告诉了我们什么？一段普普通通的爱情再轰轰烈烈也顶多只能达到可歌可泣的地步，被人记住一段时间罢了！只有突破常规、打破世俗认知，才能有震撼人心的冲击力，才能让人记忆犹新、津津乐道，乃至当成传说！”

    陈六合顿足，修长的身形立在西湖边上，仍有威风吹拂脸庞，道：“这就跟我们做人做事一样，即便是天才被规则束缚，也只能算得上是一个比较优秀的聪明人而已，唯有特立独行、剑走偏锋、敢于打破规则的人，才能被世人谨记，才能名垂青史，亦或遗臭万年？！”

    陈六合轻声说道：“天赋不重要，思维和胆魄才重要！”

    说罢，陈六合自己都不禁失笑了起来，对自己的多愁善感感到了好笑，却不知，他这因为触景生情而随口攥来的一段言论，却是被王金彪和苏小白紧紧的牢记于心，视如珍宝。

    “这次你们的表现都很不错，一夜之间让一个屹立了数十年的古老黑势力彻底崩塌，这足以算得上一件值得骄傲的事情。”

    陈六合笑看了两人一眼，说道：“但千万不要以为这是什么壮举，一个人的眼界决定了一个人的高度，如果覆灭区区一个黑蛟帮都能让你们觉得自己非常了不起了，那么你们的高度，也顶多跟黑蛟帮半斤八两！”

    斜睨着一言不发的王金彪，陈六合说道：“覆灭他不仅仅是让你替代他，而是能让你取代他的同时能超越他！”

    王金彪的身躯狠狠一颤，头颅深垂的说道：“知道了六哥，我一定铭记于心！”

    陈六合淡淡道：“我也没有闲工夫来成天提高你的思想境界，总之就是一句话，你这条狗有多大的胃口，我就让你啃多大的骨头！你要是真有那个本事，让你拿下整个汴洲的黑色势力，也不是没有那个可能性！”

    王金彪的身躯再次狠狠一震，头颅垂的更低了，只是没有说话，是不敢回答，也是不知该如何回答，当然，他也很清楚，行动远远比话语来得更有实际性！

    “冯奇死了，四大金刚也是三死一捕，黑蛟帮大势已去，还剩下的一些余孽就让你自己去摆平吧，能收编就收编，收编不了你就自己看着办。”

    陈六合轻描淡写的说道：“至于能从这次事件中获得多少利益，能不能全盘接下黑蛟帮的势力，就看你自己的实力和本事了！”

    王金彪迟疑了一下，眼中有着一抹凝重，但还是没说什么，只是点头：“六哥，我不会让你失望的！”

    陈六合轻笑一声：“我知道你在担心什么，黑蛟帮的摊子的确很难接管，各方面牵扯甚广，一个不好你可能都会被吞得尸骨无存。”

    顿了顿，陈六合从兜里掏出一个红本子丢了过去：“但有了这个，是不是一切都迎刃而解了？”

    说罢，陈六合眼神微微一凝：“最大的筹码我已经给了你，如果你还不能把这件事情利益最大化，唱一出好戏给我看，那么你真的可以自己挖个坑把自己埋了！”

    翻开红色本子粗略一扫，王金彪的眼中猛然焕发出一抹炙热的神采，他的心脏似乎都在颤颠，心脏的亢奋与激动难以平静。

    他深深吸了一口气道：“六哥，三天之内我吃下整个黑蛟帮！如果没做到，我提头来见你！”

    “三天？”陈六合微微蹙眉。

    “两天！”王金彪咬牙说道。

    “好，那我就看你怎么唱这一出大戏，我不仅要你把黑蛟帮的势力全部吃下来，我还要你把那本子上的资源给我牢牢抓在手中，因为那才会是你以后站稳脚跟的最大资本，一个没有根底的人，就算再强壮，也是一推就倒！只有脚下扎根了，才没人敢来推你！”陈六合说道。

    没过多久，王金彪离开了，陈六合跟苏小白顺着大街徒步而行。

    “呵呵，这个王金彪也是有着逆天的运气，能攀上六哥这颗大树！”苏小白轻笑了一声说道，这在他看来，是天大的福分。

    “既然他有野心和胆量，我便给他一些机会就是了，在汴洲养一条这样的疯狗，总是有些用处的。”陈六合轻描淡写的说道。

