 一番谈话下来，李诚彻底的成为李世民心腹的臣子。憋了一肚子话的李世民，也有个人说一说，发泄一番之后，李世民又沉默了。现实如此，他很难改变。

    李诚知道他的心思，李世民这种人，怎么会喜欢被人掣肘呢？能干死的，他一个都不会放过的。剩下的，都是不能动的。

    “陛下，不谋全局者，不足谋一隅，不谋万世者，不足谋一时。时局如此，当从长计议。开科举，从文教入手，便是谋万世之举。”李诚一不小心，又抄上了。这种话从年轻的李诚口中出来，换成别人那真是惊艳，但是李世民已经麻木了。李诚就是个妖孽。

    午饭之后，李世民走了，李诚送出村口，松了一口气。贞观十一年来了，这一年国家没有啥大事情，相对平静的一年。对于李诚来说，这不是坏事，抓紧时间发展自身力量，多挣钱，把关系网再构筑的大一点，这样才有安全感。

    正月十四，李诚带着一帮人回到长安，或者说是被人拖回长安的。这天一大早，八个二代股东齐聚李庄，一致要求李诚会长安，上元夜大家要李诚带着大家一起出去装逼。无

    奈的李诚只好跟着一起回了长安，这帮人最近风光无限不假，但是总缺了一点东西。后来大家才发现，所有风光的最后，都会落到李诚的身上。程处弼形象的诠释了这个现象，“去一次平康坊，姑娘们三两句客气话说完，就奔着哥哥来了。自成先生如何云云！”

    总而言之就是一句话，没有李诚带队，大家出去装逼无法达到高潮，不爽！人

    还没出门呢，魏王李泰就让人送来请帖，明日芙蓉苑有文会，请李诚一定到场。

    来人语气非常诚恳，就差跪下哀求了。赶上兄弟会八大元老，一致要求李诚带头装逼，李诚只好回长安。回城的路上，李诚颇为费解的问身边的程处弼：“为何如此强烈要求去芙蓉苑参加文会？你是会作诗啊，还是会作赋呢？”

    这个问题不等程处弼回答，立刻有人抢答：“哥哥有所不知，芙蓉苑乃皇家禁地。魏王得宠，陛下赐之。我等久慕，却不曾得缘一往，深憾之。”抢答的是长孙温，李诚听着牙根酸溜溜的，瞪眼道：“好好说话，文绉绉的作甚？”文

    人出身的张大象噗嗤一笑：“哥哥不要听他胡扯，他们哪里是喜欢风雅的人？芙蓉苑最喜欢他们的，还是里面的婢女。据说有不少新罗婢女，肌肤雪白，小巧玲珑，很是可爱。如果能得到魏王的欢心，不花钱就能抱一个回家。”

    李诚知道这个答案之后，扭头看着一群牲口：“各位，是这个意思么？”众人集体低头，心里画小圈圈诅咒张大象这个叛徒。新

    罗婢这个词，在唐朝还是很出名的。就是来自新罗的婢女，被不良奸商贩卖到大唐。这个时代的人口交易，特么的是合法的。士族权贵蓄奴，就跟家里养宠物一样。李泰送给李诚的四个婢女，法理上来说，李诚掌握她们的身契，她们是李诚的家奴。芙

    蓉苑这个地方在长安城东南角，就在芙蓉池南岸。芙蓉池以前叫曲江池，这个名字传闻度比较广。唐玄宗的时候，芙蓉池又改回曲江池。

    李世民因为喜欢李泰，就把芙蓉池给他了。（备注：具体哪一年不清楚，资料没查到，暂且这么写了，有错也请大家见谅。）

    新罗那个地方，盛产乖巧的婢女，就是很会伺候男人的婢女。然后每年会把婢女当做贡品，进献给皇帝。李世民宠爱李泰，没事就丢几个新罗婢过去，李泰则多数丢进了芙蓉苑。

    这个婢女在唐朝权贵的心目中，就是玩物。互相转送太正常了。“

    明白了，明天做哥哥的，是不是该开口，替各位兄弟要一个新罗婢？”李诚笑嘻嘻的问，房遗爱一激动，差点就点头称赞了，要不是李思文这个兄弟够意思，及时拽他的衣袖，房遗爱来一句“好啊”，肯定要被打一顿，丢路边的野地里喂狗。其

    他人都很聪明，没有开口说话，李诚的笑容收起来，指着他们怒道：“一个一个的，才过几天好日子，就知道贪图享乐了？新罗婢，做哥哥的替你们去要，怎么好意思开的了口？”义正词严的训斥他们之后，李诚才摸着下巴道：“谁跟登州那边比较熟？”“

    哥哥有甚打算？”这一次大家都学乖了，出声提问的程处弼，都捏着三分小心。李

    诚一脸怒其不争的表情，指着程处弼道：“不就是新罗婢么？何必要惦记魏王的呢？不会勾结登州地方，登州有水师的好吧，可以把烈酒卖过去，回来的时候拉白银和黄金，想要新罗婢，那就拉一船回来，大家分就是了。”

    众人目瞪口呆，之前那个批评他们贪图享乐的哥哥，原来是这样的哥哥。八

    个二代一起露出猥琐的笑容，频频点头，李诚一看众人都服气了，叹息一声道：“你们啊，就知道新罗婢音轻体柔易推倒，却不知魏王的东西不好拿，这人情不好欠的。算了，一句两句跟你们说不清楚，以后都给我记好了，只要有钱，喜欢什么都可以买回来。白来的东西，拿之前要考虑考虑后果。”话

    音刚落，房遗爱来一句：“那哥哥带着我等发财，那不是……呜呜呜。”嘴被堵上了，程处弼很狗腿的来一句：“哥哥，要不要打一顿泄愤？”这话说的，就像在问：“这人知道太多，要灭口么？”

    李诚痛苦的闭上眼睛，深深呼吸，吐出一口浊气才道：“认识你们，真是上辈子作孽，这辈子是来还债的。”李崇真赶紧拍马屁：“哥哥不要听那些秃驴胡说。”李

    思文赶紧拽了一下李崇真，这话也不能乱说。为啥啊？李诚在鄯州，是有个外号的，这个外号就是和尚。好在李诚对这个事情不敏感，笑了笑道：“房遗爱，晚上不许喝酒。”

    “哥哥，不要啊，俺错了还不行么？”房遗爱赶紧求饶，李诚哪有这么好说话的？摸着下巴看看可怜巴巴的房遗爱，对众人道：“大家想不想玩个游戏，就在这路边玩。”

    众人立刻停下来，李诚下马，众人也纷纷下马，李诚招呼程处弼过来，附耳低语。程处弼频频点头，笑的很猥琐，然后去找下一个人，也是附耳低语。所有人都被附耳低语过了，就剩下一个房遗爱，急的跳脚，却没人搭理他。

    到最后，房遗爱察觉不妙了，顿时菊花一紧，看看围上来的这帮兄弟都在摩拳擦掌：“你们要干甚？”程处弼笑嘻嘻道：“得罪了哥哥，你还敢求饶，兄弟们上啊。”

    一群人扑上去，房遗爱被抬了起来，李诚站在一旁：“听我口令！我说一，大家就往上丢，我说二，大家就接住他，我说三，大家就别接他。”

    房遗爱：“啊……”不等房遗爱求饶，李诚已经喊了一嗓子：“一！”稍稍停顿，才喊的二。房遗爱经历了一番起落后，大叫大嚷：“哥哥饶过我吧，再也不敢了。”

    李诚不为所谓，连续丢了十几次又给他接住，就在房遗爱稍稍有点麻木的时候，李诚先喊了一，接着喊了一个三。众人早就等着这一下了，整齐的往四周躲开，房遗爱被抛起，挣扎着落在地上，好在这是土路，不然能摔个半死。一

    番打闹，众人笑呵呵的开心不已，李诚这个惩罚的手段，变成了游戏。众人心里暗暗佩服。房遗爱是唯一的受害者，爬起来摸着屁股道：“哼哼，我记住你们了，下次你们说错话，不要怪我心狠手辣。”

    “好啊，还敢嘴硬，再丢他。”程处弼开口威胁，众人轰然要上的时候，李诚开口道：“好了，别闹了，再闹回到长安天都黑了。走吧！”继

    续上路，李诚问张大象：“往年的上元节，你们都怎么过？”张大象笑道：“回哥哥，家严过世后，每逢上元节，小弟都要带着家中弟妹，在一干家将的保护下，出门玩耍。”

    “挨，提都不想提往年的上元节。”说这话的是长孙温，在家里地位太低了，说出来全是眼泪啊。一干庶子的表现都差不多，家里嫡长子才是最受重视的那位。就算是嫡子，在家里的地位都不高。这一波人里头，唯一的嫡长子只有张大象，还是因为老爹死的早，才跟这帮没前途的二代混在一起。程

    处弼则一脸的回味，笑的及其猥琐道：“俺在家中无甚地位，往年就是跟着瞎混。去年上元节，杜荷等人带着俺一道，专往人多的地方挤，看中哪个小娘，就伸手乱摸，好不刺激。不若，今年哥哥带着我们也这么玩一回。”难

    怪你跟杜荷是朋友啊，如此道德论上的主意，李诚听了真是太兴奋了。 