    穆亦辰冰冷的视线落在她身上，轻轻哼了一声。

    洛晨曦背后的冷汗当即就落了下来。

    我去，为什么有一种出轨被老公抓奸在床的即视感？！

    穆亦辰没有说话，目光转向了那三个已经彻底惊呆的头牌少爷。

    三人浑身一颤，手上的筷子啪地一声掉在地上。

    白世勋拧起眉头，低声斥道：“还不快滚？”

    三人立即一跃而起，就像是惊弓之鸟一样，转身就屁滚尿流地逃命去了。

    穆大少怎么会在这里？还是这么一副要杀人的表情！

    他们冤枉啊，真的太冤枉了！

    因为下不好面条，都被鄙视一晚上了，绝对没有碰到那两位小姐的一根手指头啊！

    薄廷渊走了过来，劝道：“亦辰，洛小姐其实没做什么太过分的事情，你就别太……”

    “你们也可以走了。”穆亦辰蓦然启唇。

    薄廷渊的话被噎了回去。

    “对了，那个女人，也麻烦你们带走。”穆亦辰指了指洛晨曦边上的方子茜。

    薄廷渊摸摸鼻子，朝着方子茜走了过去。

    洛晨曦从震惊中回神，见他靠近，赶紧拦在了前面，警惕地问道：“你们想对她做什么？”

    方子茜是一杯倒的酒量，平时滴酒不沾，但今天因为第一次到Secret点少爷，一时兴奋，就开了一瓶红酒。

    结果……她满脸通红地趴在沙发上，一动不动，估计连刚才发生了什么都不知道。

    薄廷渊笑了笑，“洛小姐，你不记得我了？我是亦辰的朋友薄廷渊，你放心，我们只是送你朋友回去。”

    “啊，薄大少！”洛晨曦眨了眨大眼睛，忍不住多看了他好几眼。

    这不就是她家糖糖的小女婿的爸爸嘛！

    能把小女婿教得这么好，人品肯定不差。

    见到是未来的亲家，洛晨曦多了几分信任感，松开手，让他把方子茜扶走了。

    包厢里只剩下了她和穆亦辰。

    “看够了？”穆亦辰的声音从牙缝里迸出来。

    洛晨曦一怔，“什……什么？”

    “怎么？刚才找了三个少爷，让他们脱光了，看了半天，还看不够？廷渊一过来，你就盯着看！是不是只要长得帅的，你都有兴趣？可惜，薄廷渊已经结婚六年了，儿子比糖糖还大！你没机会了。”

    穆亦辰胸口一阵窒闷。

    他去M国这几天，这女人连个电话都不打，转身就跑到会所来玩。

    现在看到他，也是一副见了鬼的表情，避之唯恐不及。

    但面对薄廷渊的时候，不仅一直盯着看，还笑了一下！

    洛晨曦不敢置信地瞪大眼睛，“你……你瞎说什么啊？我哪有……哪有盯着薄……”

    “闭嘴！”

    她话没说完，忽然感觉下巴一疼。

    穆亦辰不知什么时候走了过来，单膝跪在沙发上，一手抵在她身后，另一手扣住了她的下颌，逼迫她抬头。

    对上男人冷沉阴鸷的眼神，洛晨曦忍不住朝后缩了缩。

    “你胆子够大！我真的小看你了，都敢到会所来点少爷了！难道是因为我们分房睡了，我没法满足你，才让你这么寂寞难耐？”

    听到这话，洛晨曦想到了什么，突然也是一阵怒火上扬。

    “你……你凭什么这么说我？我是到会所来了没错，那你不是也在Secret吗？还说自己在M国出差呢！现在是男女平等的时代了，凭什么只有你能出来玩，我就不行？”