    第261章 回家

    林天听到老爷子还是一个企业家，不禁愣了一下。

    其实他对于销售这方面确实欠缺了解，就算是和孙虎合作卖蔬菜也都是敲定合同就完事了。

    不过林天到底是有些常识的，跟人合作的时候不仅仅是看他给出的条件，还得结合自身的实际情况，否则谈到后面尴尬的就是自己了。

    另一边自己对于系统奖励给他的茶园还没有考察过呢，也无法得知那边的情况。

    如果直接就答应了老爷子的话, 未免有些太草率了。

    林天虽然年轻，可是在有了和孙虎合作过后，也渐渐变得成熟了，不再像以前那样听到钱就冲动。

    所以他略带歉意的看了一眼老爷子，说道：“这件事我还得考虑考虑。”

    老爷子听到他这话，眼底的欣赏之意更加浓郁了几分。

    “年轻人在做决定的时候能够保持理智, 不骄不躁，非常好啊, 将来也是一个大人物啊！”

    老爷子称赞道。

    随后他也不再讨论这个话题, 转而对林天说道：“小伙子，刚才你说家里还有茶叶，能够卖给我一点吗？”

    “你放心，价格你开，哪怕是高出市面上几十倍甚至上百倍，我都可以接受的。”

    老爷子都活都这个岁数了，什么大风大浪没有见过，可最大的爱好就是喝茶了。

    闲暇的时候还会跟海州市里的那些老家伙们一起去逛逛各大茶店，收集各种茶叶，品鉴其中的韵味。

    如果要是碰到好茶了，那绝对是要买回来的，还会邀请其他的人过来一起品尝，这是他们为数不多的快乐了。

    就因为这样，各位老家伙们都会有些攀比，看看谁的茶叶更好，这对于他们来说, 都快成为一种饭后闲谈的乐趣了。

    赵风相信自己如果能够从林天这里买一些茶叶回去的话, 绝对能够独占鳌头。

    脑子里想着那个画面，赵风就觉得很开心，毕竟自己的风头可是压过了所有人。

    林天听到老爷子这随意的话语，也有些震惊。

    他也没有想到自己制作出来的茶叶这么好，能够开出这种天价，高出市面上数百倍，那岂不是几十万了？

    林天虽然很心动，不过他也不是见钱眼开的人，因此也对着他说道：“老爷子要真的想喝的话，我家里剩下的那一点都可以送给你。”

    “您跟吴叔这么亲，说买就太见外了。”

    “你们来的也刚好，我们这会钓完鱼了，那就一起回去吧。”

    这回轮到赵风惊讶了，这个年轻人真的太出乎他的意料了，居然对几十万的茶叶说送就送，是个值得深交的人啊！

    海清镇这个地方他还是有些了解的，这里并没有太多的有钱人，大部分都是过着平常的生活，虽说衣食无忧, 但也仅仅如此了。

    年前的这个年轻人居然在对钱这方面表现的如此淡定, 可想而知以后会成长成什么样。

    若是能够保持这颗赤子之心的话, 将来在商业大佬席位上必定有他一座。

    但是老爷子也不是什么随便的人，也不想占这个便宜，所以他也摆摆手说道：“这怎么行呢，我怎么能白拿你茶叶呢，我……”

    可还没有等他说完，就瞧见了林天身旁的那条刚钓上来的大鱼，于是又被震惊了一下！

    “这是你钓上来的？”

    他指着那条鱼问道。

    老爷子属实有点懵，今天见到的事情，怎么比看电视剧还要精彩呢，一环接着一环，根本停不下来啊！

    他这么多年了，也不是没有吃过这么大的鱼，不过看到这么大的鱼被别人钓上来还是第一次啊。

    真的有些离谱了啊！

    他也有些理解不了，在这种小地方，怎么会有这么大的鱼呢？

    林天似乎明白老爷子的意思，当即跟他说道：“这个池潭别看挺小，其实它深的很呢。”

    “平时也很少人过来这里钓鱼，久而久之，就有一些鱼长这么大了。”

    赵风也好奇的走到岸边看了一眼，波光粼粼的水面上蜉蝣着一些小鱼，至于潭底的情况，确实看不到啊。

    这种深潭还是很难见的，可能是因为这边的天然环境太好了，早就了这一口深潭。

    “好可，赵叔，既然小天都收拾好了，那咱们也回去吧。”

    赵风也收回了看着池潭的目光，回头看向他们。

    不过当他看到林天和杨珂正在抱着几个小家伙上豪华版的SUV的时候，老爷子激动了。

    他想都没想，直接就跟吴青说道：“小吴，你自己开车先回去吧。”

    吴青：“？！？”

    “赵叔，怎么了，还有事吗？”

    他疑惑的问道。

    赵风这会没理他了，也走到林天这边，笑呵呵的跟他说道：“小伙子，不介意我坐你的车吧。”

    如果跟林天一起回去的话，那他就可以一路上都跟这几个小家伙呆在一起了，岂不是开心的一批？

    林天对于他要过来坐车，也很欢迎的说道：“好啊。”

    可是老爷子的这一手始乱终弃可把吴青给整懵了，怎么还能有这么玩的呢？

    他就在那里呆呆的站着，风中直接凌乱了。

    赵风这边也很开心的上了林天的车，满脸笑容的跟宝宝们坐在了后面。

    吴青这会都开始羡慕嫉妒恨了，也什么自己要开车来呢？

    如果自己跟老爷子打车来的话，这会岂不是能够一起坐车回去？

    那样子的话不仅能够和宝宝们一路玩回去，还能够坐一回豪车，体验一下那种感觉。

    不过这会显然已经晚了，他也只好孤零零的一个人走向了自己的车。

    他们很快就回到林家了，林奇他们听到汽车的停靠声音之后也走了出来。

    这会都很高兴的走到林天的车旁，一人抱起一个小家伙，笑呵呵的在那里捏着他们的小鼻子。

    林奇林文老王头三人每个人都抱着一个奶娃，至于四娃这会还跟赵风在一起玩呢，好似迷恋上了太爷爷的白色胡须。

    一旁的林东都被几个老家伙给整无语了，这几个人看到宝宝的时候就跟一只饿狼似的，那抢着抱的速度简直不要太快。

    刚才还想着自己也能够抱上一个的他现在也有些小郁闷，就转身准备走回屋里了。

    可是他刚转身过去，林天就喊了他一声：“东哥。”

    林东回头看向他，就见到林天指了指后备箱说道：“跟我一起搬鱼进去。”

    林东：“……”

    这真的不是他在卖惨啊，是真的可怜啊，不仅没有宝宝抱，这会还得干苦力活。

    呜呜呜！！

    做人太难了！

    (本章完)

