    安队长心思还放在那闯入时家的银狼上，随口应付了两句，才挂了电话。

    而此时的裴家之中，六号正与一个神情严肃的中年人说着话，明艳的少女不耐烦的坐在一侧，直打呵欠。

    “三顾三人已经确认死亡了。”

    说这话时，中年人眉心拧成了一个死结，“半小时前，检测结果已经发过来了，时家科研院那边的人发回了灵力残留样本，显示就是三顾三人的，同行还有一个家仆！”

    时家确认了灵力是属于三顾等三人的结论，远比一般的基因检测更为令裴家的人信服。

    他有些烦躁的揉了揉头，闭着双目，下巴朝桌子的方向扬了扬：

    “时家还送来了这个，你们看看。”

    桌面上摆着一截断掉的兵器，六号起身拿起那武器碎片，看了半晌之后脸色便变了。

    这兵器是属于与三顾同行的大汉的，从断口看来，像是被人持了极为锋利的武器将其利落的切割！

    但那大汉的兵器已经是属于灵器一类了，与他心神相通，以特殊的方法铸炼而成，坚硬非凡，一般的兵器很难做到像这样把它轻易破坏的。

    除非对方持有的兵器等阶不下于大汉灵器的等级，且极有可能身手不弱，才会能将与大汉心神相通的灵器切割。

    要么便是对方实力辗压大汉，强行以灵力将灵器折断。

    但第二种可能性很小，兵器的切口平整，一看就不像是折断的。

    六号将自己分析一说，那中年男人闭目点头。

    随即六号又提出疑问：

    “不过这样已经认主的灵器，因有灵力加持，威力又比一般灵器又高了许多，如果能在战斗中仓促把它割断，什么样的武器才能轻易办到？”

    她问出这话时，中年男人的表情僵了僵，缓缓睁开双目：

    “当年，天外流出那几件神器可以。”他的目光若隐似无的从明艳少女身上掠过，那原本坐立不安的明艳少女顿时便如猫见了老鼠，忙不迭的低下了头。

    六号也像是想起了什么，看了心虚的姐姐一样，随即轻咳了一声：

    “但那几样神器，因数量稀少，又极为珍贵，是父亲您与几位长辈联手花了很大代价才取得。每一样都作为家族传承的信物，掌握在几个叔伯之手，又怎么会出现在外头？”

    “是啊。”中年人听她这么一说，也显出几分犹豫：

    “兴许是我想太多了。”

    谈到这个问题，屋内的人沉默了片刻，许久之后中年男人才长叹了一声：

    “目前最重要的不是这个，而是现场发现了苏五的气息。”这才是让他最为头疼的事情了，“他才被天外天的人拘捕，当日尸体都被人带了回去研究，人已经死透了，怎么会气息又在此地重现呢？”

    中年男人说到这里，瞳孔紧缩：“时家那边几个老怪物去看过之后，怀疑三顾几人就是死于苏五之手。”

    他说到这里，恨恨的瞪了明艳的少女一眼：

    “如果不是你胡闹任性，怎么会引来这样的灾祸？”

    那之前在六号面前还十分嚣张的少女，此时被他喝斥之下，大气也不敢出。

    “我看你是昏了头，什么是大事，什么是小事都分不清楚。”当着六号的面，明艳少女被斥得脸胀得通红，有些不服，却也不敢开口反驳。

    “父亲……”六号皱了皱眉，“这件事情，姐姐也不是……”

    “你不要替她说好话了！”中年男人将女儿的话打断，“她不分青红皂白，随意杀人，引起了普通人关注，偏偏惹了祸事，又没办法摆平！否则我怎么会让三顾几人跟过去盯着，结果折损了人手不说，还惹出了这样的大祸！”

    中年男人骂了几句，还不解气，但看明艳少女那样，又懒得与她多说：

    “现在苏五出现，天外迟早会派人过来调查的，裴家已经卷进其中，就怕这样的时候，时家会选择自保，不会向我们伸出援手。”

    他说到这里，又看了那明艳的少女一眼：

    “你稍后立即回时家，从时越那里，套一套口风，尽量不要让时家在这个关头退缩。”

    明艳少女听他这样一说，松了口气，忙不迭的答应。

    末了可能觉得中年男人也有求于自己的缘故，不免脸上露出几分得色。

    她的小表情落在六号及中年男人眼中，令两人交换了个心照不宣的神情。

    中年男人挥了挥手，示意明艳少女离开，她刚一走，中年男人便吩咐人唤家族其他人物过来议事了。

    趁着其他人还没来，六号目光还停留在明艳少女先前离开的方向，表情若有所思：

    “父亲是怕，时家要毁婚了？”

    中年男人听她提出这样的问题，脸上飞快的闪过一丝惊讶之色，随即又化为欣喜，为女儿的敏锐感到开心：

    “你能意识到这样一点，是很不错的。”但他随即摇了摇头，“不过我们跟时家之间的联姻，没有这么容易被取消的！”

    六号听他这样一说，便感到有些吃惊：

    “为什么？”

    “因为我们有共同的目标，明面上是为了对抗天外天，其实是想要争取，能进入‘神狱’核心之中，唯有集齐隐世家族之力，使我们更强大，将来的话语权才更多！”他深深的看了六号一眼：

    “裴家的暗部将来也会由你接手，有些事情，你多了解一点也不错，但有些东西，此时告诉你还太早了，这会儿凭借你的实力，边都摸不着。”

    中年男人不想再继续谈这个话题，哪怕六号一脸疑惑，却也摆了摆手：

    “说说你昨晚在时家遇袭的事。”

    六号知他是不想再提这事，自然也就强行扼制住自己的好奇心，随即神色一正，将昨晚的事一五一十说了出来，连在那青年面前隐藏的感觉那妖兽气息有些熟悉的事此时都一一提了。

    “妖兽……星空之海么？”中年男人的眉头皱得更紧了，“当年一役，我们与星空之海有过协议，互不冒犯，这个关键时候，袭击你到底是意外还是巧合？还是想要在苏五的气息重现之时，趁机捣乱呢？”

    ……