    第291章 荒唐行进

    “这自然是没问题，毕竟之前得了您这么久的照顾，也合该在这里做点本事报答一下你。”

    “你这番话我可不敢答应，若是后续出了什么事，恐怕巴不得赖在我头上，我可不想因为你的原因。”

    看到手下的人脸色有几分僵硬，倒是不免让他的心情有几分好转，大概是向来没有想到会引发眼下的麻烦。

    就在几人反复试探这边等待机会的时候，身后却突然传来了一阵石门塌陷的声音。

    好像有什么人在这里探头探脑，准备出来巡视一样这样的情形让人觉得稍有几次不安。

    “我早就和你说了，不要把时间浪费在他们身上，如果那群家伙真的有心，怎么可能会对之前的我们袖手旁观不闻不问，还不都是因为他们自己做出的这些卑劣的事件！”

    “你这话就有些过分了，若是被他们听见了保不准又要吃不了兜着走，大家都是朋友，又何苦把这一切闹得那么僵呢，对于你来说绝对不会有任何好处。”

    “老大你明知道这一切都是因为他们的指挥，如果没有那群家伙在这里指手画脚，如何能让我们落到今天这一步，我觉得没必要太过谦让，总要让他们知道我们的厉害！”

    “早和你说了，绝对不能在这里轻举妄动，如果在这里激怒了他们，恐怕接下来的情况只会让大家都更难做，我不知道你怎么想的，但在我这里是绝对不能允许有这样的行动。”

    秦轩斩钉截铁的拒绝了胡八一的想法，并且在这里扬长而去，好像对他们的话根本就不在意一样。

    但躲在暗处的人却默默的注视着他们的所作所为，不知道内心又有着怎样潜藏的想法。

    雪莉杨本想开口劝说几句，但却突然注意到身后阴影处传来的一阵脚步声。

    二话没说，立即拉住了身旁人的胳膊，示意他回声在这里向后望去。

    “好像是有什么人在暗处躲着，你看我们接下来要怎么做才能一击击中呢，我也怕在这里惹出些事端，大家可都互不好相遇。”

    “你以为我不明白你的意思吗？可是现在我们就这样被夹在正中央，往前走也不是，往后退更不是，我想你也不想走到今天这一步吧。”

    “不如我们往前凑一凑，看看那家伙是谁，到时候也好解决这些问题。”

    面前的人本来是不应允他们的计划，但后来看到两人在这里挤眉弄眼，又好似想到了一些情况。

    “你们去也不是不行，但一定要小心谨慎一些，绝对不能被那群家伙抓了把柄，如果没猜错的话，对面应该就是暗月阁的那群家伙，他们绝不会如此善罢甘休。”

    胡八一和雪莉杨点了点头，表示自己明白了眼下的情形，居然真的出现了问题。

    那就要想方设法去解决才是莫名其妙，不断向后撤退只会引来其他人不情愿的说辞。

    但此刻也不是三言两语就能结束的，毕竟眼下的问题只增不减到更像是一场笑话一样。

    硬生生将这一切全部拦截在了这里，如若说之前也仍旧发生了这样的情形，那恐怕只会让人觉得百般不是。

    花月听到身后的脚步声和众人议论纷纷的声音逐渐消失，也不免有些头疼的向后看去，似乎是在察觉这一切。

    “不知道两位在找什么，难道是在找我们吗？”

    花月松了一口气转过身来，就听到了一阵熟悉的声音从耳边传来，没想到真的是这两个家伙。

    虽然不明白他们这么做的意义在何处，但眼下可绝对不是撕破脸的好时机。

    “没想到果真是暗月阁的人，还以为刚才不过是我们两人的一个错觉罢了，还真是巧合万分不知道来这边是有什么做法吗？不过和我们也说一说，要是能帮得上忙，刚好你们这一次的麻烦，我们也能全盘替你解决，不知两位此刻意下如何？”

    “无论你们怎么说，这里是我们自行寻找的地方，一切的起因也是该由我们自己来考虑，还不记得什么时候要和你汇报这些答案了。”

    “自然是不用和我等汇报，但就是不知道你接下来的运气能不能走到这一步呢？”

    话音刚落，秦轩就从他们身后折中走了过来，压根没想到这家伙居然会在这里跟着。

    感觉一切就像一场闹剧一样，而自己恰好就站在了这闹剧的正中央。

    “你要是早知道我的动向，又何必在这里演这样一出戏给我们看呢，完全可以趁着刚才就直接将我们拿下。”

    “那怎么能行，要做事就是要让你心服口服，你要是如此想我，那岂不是愧对了我，在这里百般折中的想法，我可不希望出现这些问题，还是希望你能慎重考虑一下，不要将我的想法如此思索。”

    面前的人冷笑了一声，好像并不关心这一切，既然他这样说，那一切就是有缘由的。

    但现在他如此不情愿，就证明这一次事件当中肯定还是有迹可循的。

    都已经做到如此波折之下，那倒是没必要继续牵扯些麻烦。

    “我看你一直遮遮掩掩的难，不成就是为了身后这不知名的东西，不如就由我来好好推测一下，这事物究竟是关乎什么呢？是之前重要的线索还是一个不知名的小东西？”

    本来花月并没有对此多么上心，却突然听到身后传来了一阵呼啸的声响。

    “阁主快看我们成功……”

    话音刚落就面对着眼前的人意识到了接下来的荒唐行径，但这个时候想要离开已然来不及了。

    “你们两个愣着干嘛？刚才不是嚷嚷着要做些什么行径吗？现在还不快把他抓住！”

    雪莉杨和胡八一反应了一下，立即毫不犹豫的凑了过去，生怕在这里耽误了时机。

    但确实没有想到眼下的机遇会如此合理，还以为会再稍稍等待一段时间。

    “你们这群家伙到底要做什么？我们从来就和这边没有关系，你们不能这样硬性的抓捕我们！”

    (本章完)

