    第51章抱团取暖，心灵寄托！

    很多年轻男女都会天真的以为，

    彼此互道晚安之后，就是结束对话，就需要睡觉了！

    对此，

    宁颜只想说，年轻人，你真的太嫩了！

    晚安这两个字，只意味着跟你一个人的对话结束，却绝不意味着我就真的这样睡了！

    正如此时，

    宁颜跟曹清影说完晚安，直接就找上了曹爽！

    为什么？

    如果你单纯的以为，宁颜只不过是在表示关心，那又想的太浅了！

    就在刚刚，宁颜从曹清影口中已经得知，曹家今天所发生的事情，

    既如此，

    宁颜就完全可以断定，曹爽此时的心情，一定复杂到了极点！

    就算她对郭进没有任何感情，但，无论如何，郭进毕竟是她法律意义上的丈夫！

    在这种时候，

    曹爽心中一定是五味陈杂，试问，宁颜又怎么可能会放过这种‘趁虚而入’的机会？

    曹爽看着宁颜发过来的消息，沉默了很久很久。

    也不知道她心里到底怎么想的，仅仅只不过回复了简短的几个字，“我今天很累，要睡了，晚安！”

    宁颜眉头一挑！

    这就说明，曹爽真的是心里头有‘事儿’啊！

    不过，

    宁颜也并没有继续无意义的纠缠，而是点到即止，回复道：“嗯，辛苦了！姐，你好好休息！晚安！”

    回完消息之后，

    宁颜再次打开了上次赵天龙传过来的有关于曹爽的资料！

    从头到尾重新研究了一遍之后，

    宁颜满意的笑了！

    他，

    已经大致明白了曹爽现在的状态！

    ……

    第二天，

    雨过天晴，清晨一大早，您也便开车来到了玉山别墅附近，然后便开始登山。

    登山的目的，除了过来锻炼身体，自然就是为了等‘猎物’！

    宁颜在山腰处停留了大概半个小时，抽了两根烟，曹爽的身影就慢慢出现了。

    讲真的，

    算上上一世，宁颜自问已经见惯了美女，但，曹爽依旧绝对称得上是出类拔萃！

    或许是因为她真的太有钱，保养得当，再加上她非常自律，又喜欢锻炼身体，岁月非但没能在她身上留下太多痕迹，

    反倒是更添几分韵味。

    尤其是她的身材，毫不客气的说，能够秒杀99%的年轻女孩！

    宁颜冲曹爽咧了咧嘴，笑道：“姐，早上好！”

    曹爽早都看到了宁颜，但，她却故意装作视而不见，不搭理宁颜，直接继续登山。

    但，

    架不住宁颜没皮没脸，直接就跟了上来。

    “姐，你不高兴啊？”

    “昨天是遇到什么不开心的事情了吗？”

    “跟我聊聊啊！”

    “说说，说出来让我也一起乐呵乐呵！”

    看着嬉皮笑脸的宁颜，曹爽气不打一处来，恶狠狠的瞪了宁颜一眼，没好气说道：“我今天过来，就是想要告诉你，从今往后，我们不要再见面了！”

    宁颜微微一笑，丝毫不为所动。

    如果真的不愿意再见面，曹爽完全可以不出来，亦或者直接让保镖拦住宁颜，又何须一个人出现在宁颜面前？

    说穿了，

    此时的曹爽，心里头其实无比的纠结！

    昨晚，

    宁颜通宵研究了曹爽的资料，然后，宁颜得出一个非常有意思的结论————曹爽这个人，从某种程度上而言，其实是一个非常传承的女人！

    为什么这样说？

    因为，按照赵天龙传过来的资料来看，曹爽贵为曹氏唯一继承人，身家何止亿万？但，当初按照曹胜利的吩咐，嫁给郭进，并且为曹家传宗接代，生下一对儿女之后，

    曹爽就已经开始跟郭进决裂！

    二十年的表面夫妻，

    原本，按照曹爽的姿色身段，再加上她的显赫家世，她完全可以夜夜笙歌！

    可是，

    她并没有那样去做，甚至，这二十年间，有很多人都对曹爽大献殷勤，曹爽始终不为所动！

    而且，

    其实，曹爽完全可以跟曹胜利摊牌，直接选择跟郭进离婚，可她并没有那样去做！

    为什么？

    因为她不想因为自己，让她的父亲丢脸，甚至影响到曹氏集团的声誉。

    换句话说，

    在这二十多年里，曹爽始终孤身一人，形单影只！

    哪怕她早都已经跟郭进是表面夫妻，却依旧恪守本分，从来没有做过任何逾越出轨的事情！

    直到前天晚上，

    她遇到了宁颜！

    这本身就对曹爽造成了极大的冲击，再加上昨晚郭进很明显是在怀疑曹爽出轨，所以，曹爽动摇了！

    亦或者说，她心虚了！

    此时，

    宁颜抓着曹爽的小手，小声说道：“姐，上次我就告诉过你，我结婚了！”

    闻言，

    曹爽忍不住心头一颤，沉声道：“既如此，我们就更加不能再见面了！”

    说话间，

    她就想要把手抽出来。

    可是，宁颜却死死的攥着她的手，满脸苦涩说道：“可是，我也跟你说过，我的妻子瞒着我，婚内出轨了！”

    听到这句话，

    曹爽忍不住陷入了长久的沉默。

    宁颜叹息一声，道：“我一直很努力，我一直非常非常努力的工作，可是，她却出轨了！我想跟她离婚，可是，我的房本上写的是她的名字！那是我爸妈这辈子的血汗钱！”

    “我很难过，我很迷茫，我很焦虑，我根本不知道接下来到底应该怎么做！”

    “直到遇见你！”

    “你就是我唯一的寄托！现在，连你也要离开我了吗？”

    曹爽沉默了很久很久，然后，突然自嘲一笑，说道：“其实，就算我不说你也肯定知道，我也早都结婚了，只不过，其实有件事，我也一直瞒着你！”

    “我那个丈夫，是个倒插门女婿，就是个一无是处的废物！”

    “这二十多年，我跟他根本就没有感情，早都是表面夫妻！”

    “他一直在外面招花惹草，我早都知道，只不过，却睁一只眼闭一只眼！”

    “一直到昨晚我才知道，原来，他在外面的丑事，连我的女儿都已经知道了！”

    曹爽看着宁颜，满脸复杂说道：“我不知道我跟你在一起算什么？难道，是在报复郭进吗？可是，我对他没感情，他做什么启示我都无所谓的，我不需要报复他！”

    宁颜抓着曹爽的手，微笑着说道：“对于无关紧要的人，的确不需要爱恨交织！姐，有件事你搞错了，咱俩在一起，不是为了报复谁，而是为了抱团取暖，只是想给彼此一个心灵的寄托！姐，你难道当真舍得丢下我吗？”

    抱团取暖，心灵寄托？

    曹爽陷入了长久的沉默！

    (本章完)

