    当视线聚焦的时候，江明远看清了那道身影的模样。

    是一个人类。

    只不过。

    他的造型有些奇特。

    衣不蔽体，体态佝偻。

    破损发黄的衣物像是烂布条一样挂在干瘦发青的皮肤上，两条手臂裸露在外，有很大一片布条像是兜帽盖在头部，令脑袋和部分面部隐藏在阴影之中，使人看不清样貌。

    右手握着一把硕长的黑色铁铲。

    看起来是这怪人的武器。

    在其腰间, 挂着一个造型怪异的提灯。黄色灯光从这提灯身上散发而出，有些微弱，照亮周围一米左右的灰暗。

    黑铲、提灯·····

    出现这两个要素时，江明远脑海中闪现出一个名字——掘墓人。

    面前的怪人，完全符合这个形象。

    四目相对。

    两者都没有什么言语。

    却见这个手持黑铲的怪人，在他目光注视下, 弯下腰，抓住了旁边尸体脚踝。

    下一刻。

    转身扭头。

    拖着尸体朝寂静树林深处走去。

    看到这一幕的江明远, 表情呆愣片刻。随后反应过来，朝着黑铲怪人喊道：

    “喂，站住。”

    他刚找到的风水宝地埋下的尸体，被这怪人挖了出来，还要明目张胆的带走，他怎么可能忍。

    然而。

    或许是不理解语言意思。

    这句话并没有打断对方前进的步伐，怪人前进的速度反而加快许多。

    “这能让你丫跑了。”

    刷刷刷，顺手解决掉趴在脚边啃咬的三只傀儡尸。

    一咬牙。

    江明远朝着怪人追去。

    三倍体能增幅，跑的飞快。

    转瞬间，便已经追至怪人身后，两者距离仅有四米左右。

    江明远举起手中暗影刀。

    刀身迸发黑色火焰，开始巨大化。

    “嗷~~嗷~~”

    然而。

    就在要发起攻击的时候。

    两边不知何时突然冒出各一只傀儡尸，面色狰狞、张牙舞爪、嘶吼着朝他这边飞扑过来。

    两面夹击。

    江明远无奈只能转变攻击方向。

    一个帅气的侧劈。

    刷！

    刀光闪过。

    一颗头颅飞落在地。

    【击杀傀儡尸，获得积分*4】

    面前出现系统提示。

    一刀解决右侧这只飞扑过来的傀儡尸。

    啪啪！

    江明远身形踉跄前倾。

    位于左侧的这只傀儡尸飞扑落在了他背部，挂在身上，脖颈间传来沙哑的嘶吼声，还有牙齿与金属碰撞传出的“卡卡卡”声音。

    扑通！

    一个过肩摔。

    这只傀儡尸从背部落在地上。

    还未挣扎起身，黑色锋利的刀身直接刺穿了它的脑袋, 直播间弹幕清一色的666·····

    【击杀傀儡尸, 获得积分*4】

    处理掉这两只傀儡尸。

    时间只用了三秒。

    江明远抬起头。

    那怪人在这点时间内已经跑出十几米，两者之间的距离被拉大很多。

    “站住，你这个偷尸贼。”

    怒骂一声，肌肉鼓动，江明远将身体速度提升到极致，像是一只利箭，朝着远处的黑铲怪人射去。

    距离足够近的时候。

    一个原地弹射起飞，借助助跑的惯性力量，手中暗影刀劈向怪人下一步落点处。

    “死！”

    唰！

    刀光闪过。

    江明远眼睛瞪大。

    预想到的敌人被劈成两半的场面并没有发生，锋利的刀刃下，一把漆黑如墨的铲子被怪人挡在身前，抵挡住了他这招跳斩的攻击。

    怪人单膝跪地。

    两条手臂肌肉和血管爆凸。

    可以看出，他抵挡这一招也并非那么容易。虽是如此，江明远还是有些震惊，他这暗影刀可是珍贵级别。

    能够挡下他这一刀。

    对方手里的这个黑铲，恐怕不简单。

    “有意思。”

    伸出舌头舔了舔上嘴唇。

    江明远目露凶光，今天这怪人和黑铲，一个都别想溜，都将是他的。

    一刀不行，那就两刀三刀……

    再次挥舞暗影刀。

    这次攻击宛如疾风骤雨, 不断劈向怪人，铛铛铛……金属碰撞的声音不断传出，这怪人竟是将他的大部分攻击全部接下。

    数刀下来。

    怪人还是被砍伤。

    胸口、肩膀、肚皮部位流出黄色血液。

    “主播牛啊！”

    “这是什么刀法，当真炫酷。”

    “我看就是胡乱挥舞的，天下武功无坚不摧，唯快不破！”

    “刺激！”

    “这掘墓人可是真憋屈，完全没有还手的余地啊，不过那黑铲挺不错的，主播赶紧杀掉他抢过来看看。”

    “小心啊，感觉这家伙没那么简单。”

    ……

    再次硬接一刀。

    怪人侧身翻滚，头也不回直接跑路，被丢弃在一旁的尸体也没有拿，而没有了尸体的束缚，怪人速度比之前要迅捷。

    “哪里跑？”

    江明远打红了眼。

    看到怪人逃跑，提刀追了上去。

    一前一后，两个穿着怪异的人在红色树林间来回追逐，最后，来到了一处满是坟包土丘的坟地区域。

    本来应该拼命跑路的怪人。

    突然在此地停下脚步。

    深沉沙哑的声音从嘴中吐出：“&amp;amp;#^……#^&amp;amp;……”

    说出这串意义不明的词汇。

    怪人快速将手中的黑铲插入地面。

    转眼间。

    这片土地之上的坟丘和地面剧烈抖动，无数条沾染红色泥巴的手臂从泥土中钻出，紧接着，土地松动，数不清的死者从地底爬到了地上。

    而此时。

    江明远也是刚刚抵达。

    嘴上刚要吐槽：

    “跑的是真快……”

    然而，在看到眼前宛如百鬼夜行的场面后，整个脸色大变：“我艹！”

    视线中。

    整个坟地，被无数站立的死尸填满，密密麻麻数不胜数，少说不下百只。居于死尸中的怪人伸出手臂，黑铲猛然指向江明远。

    “吼迦巴！”

    怪异的句子从嘴中蹦出。

    霎时间。

    所有死尸一同转动脑袋，身体摆动，伸直手臂，嚎叫着朝不远处的江明远扑去。

    几百只傀儡尸。

    于红色雨幕中奔跑而来。

    这场面，简直比电影中看到的还要刺激和恐怖，在这一刻，江明远肾上腺素急剧飙升。

    “主播中计了！”

    “我靠，这是个老6！”

    “打不过就摇人，有本事单挑啊！”

    “这么多傀儡尸，一个人肯定得寄，主播还是赶紧跑吧，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “说的什么话，主播是那种贪生怕死的人吗，不要怂，上去就是干。”

    “再巨大化一次吧，像刚才那样。”

    ……

    这怪人能够召唤傀儡尸。

    江明远其实在一开始就想到这一点，不过他还真没想到，这怪人竟然能够一次性召唤这么多的傀儡尸。

