    “一切？这‘一切’代指什么？”

    深知蟾之神“神圣懒惰”秉性的宁修远，忍住内心的激动事无巨细的问道。

    “呼噜噜……知识、力量、权柄、一切可知或不可知事物！”

    “这岂不是全能权柄？”

    “它距离全能，如同凡人之于外神，外神之于阿撒托斯，以凡人的视野看来，姑且算是全知。”

    “姑且？”

    这个副词，令宁修远一脸古怪。

    “呼噜噜……阿撒托斯并非宇宙的唯一！”

    宁修远闻言心中一动, 生出几分明悟。

    传闻，蟾之神撒托古亚的母亲，乃是昆虫女王茨泰尔贞格米。

    而昆虫女王又是【外神·伊克纳格尼斯兹】所分裂。

    传言，这位外神，乃是众神源头之一，更是至高神明阿撒托斯同时代者。

    如此看来, 由阿撒托斯分裂孕育的无名之雾, 其之“全知”权柄，恐怕很难覆盖到【外神·伊克纳格尼斯兹】。

    因此无名之雾所代表的全知权柄，在某种角度上而言，又并非那么全知。

    “凡人无法容纳又是什么意思？旧神也做不到吗？”

    思绪定，宁修远不厌其烦再次问道。

    这话潜台词似乎在确定，黎明之神是不是即便得到无名之雾，价值也不大？

    殊不知，在他内心深处，早已沸腾起来。

    那句“也许能赋予旧神些许超然位格”，听起来好像价值并不大。

    然而这对于以“凡人之躯，窃取旧日位格”的宁修远来说，这“些许超凡位格”所代表的意义，便是不可想象的财富。

    具体点来说，这超然位格，可以令疾病欺诈效果更佳；

    可以令交易成功概率大增；

    可以创造出超凡种族；

    可以在同级别、同力量的对决中，获得更多的优先级。

    这一丝一毫的成功概率叠加, 在斗争中都有可能滚成不可力抗的雪球，形成碾压。

    “呼噜噜……在终极之源面前，外神之下皆是凡人！”

    “那繁星之主又是如何执掌无名之雾？”

    “如果祂执掌无名之雾, 无名之雾也不会丢失。”

    宁修远浑身一震, 佯装流露出震惊之色！

    许久，才低声道：“黎明之神不会做无用功，祂费尽心思抢夺无名之雾，必然是有原因的。”

    蟾之神道：“或许吧！凡人无法容纳终极之源，但通过一些特殊手段，也许可以撬动终极之源的力量。”

    “特殊手段？”宁修远脸色难看起来：“什么手段？”

    “这或许只有犹格索托斯才清楚！”

    宁修远闻言陷入了沉默，许久，又道：“伟大的撒托古亚，我希望得到祢一些建议？”

    撒托古亚甩了甩古怪舌尖：“如果无力对抗恐怖，那就学会沉默，在沉默中积攒力量。”

    祢果然知道什么？

    这段忠告，令宁修远心中微微一沉。

    他郑重抚胸致礼，随即离开恩凯蟾宫。

    经历过“克拉辛暗藏虚无宇宙事件”的宁修远，大概猜到蟾之神撒托古亚对他善意的根源。

    祂与其说是对他宁修远释放善意，不如说是对真实之人释放善意。

    祂需要的是真实之人，而非宁修远，乃至阿瑟斯。

    因此无论真实之人是谁？

    宁修远也好，克拉辛也罢，甚至阿瑟斯……祂都无所谓。

    谷餖

    宁修远有理由怀疑, 祂扣押的那份高位特性, 正是同未来“真实之人”谈判的筹码。

    这是一个阳谋！

    阳谋？在离开恩凯的刹那间，宁修远脸上浮现出一抹疯狂。

    无名之雾极有可能成为他翻盘的唯一可能。

    他甚至怀疑，黎明之神抢夺无名之雾，说不定就是为了增加成功概率。

    既然如此，他何不冒险一试？

    至于凡人无法执掌终极之源的问题？

    呵，身为奇迹师，不正是为了创造奇迹而生！！！

    思虑至此，行走在幻梦境的无数分身，倏然离开幻梦，遁入诸神领地。

    ——他需要创造足够多的奇迹，执行奇迹师的超凡仪式。

    奇迹师的超凡仪式，赫然是通过对规则的洞察，创造远超奇迹师本身上限的奇迹。

    简单来说，对于凡人来说，坠楼不死不伤，便是奇迹；

    对于普通超凡者来说，不朽永生，才是奇迹；

    对于半神天使来说，直面外神不疯，便已经是奇迹！

    因此“奇迹”乃是一个相对概念。

    理论上，奇迹师位格越高，超凡仪式执行难度也越高。

    但身为众生之母的宁修远，所分裂的分身皆为本我的延续，那么以凡人分身执行超凡仪式，难度无疑会下降无数等级。

    虽然这种执行方法，需要海量奇迹，才能堆出天使境界所需的仪式效果。

    但宁修远最不缺的就是凡人分身。

    对他来说，奇迹师的超凡仪式，能推动一分是一分。

    ……

    在派遣分身执行超凡仪式之后，宁修远随即通过幻梦境抵达诺斯大陆，在一间简陋的猎人小屋，落下脚步。

    他席地而坐，取出一盏蜡烛，放在地上，又捡起一根木棍，做出钻木取火状，在奇迹师的力量下，木棍蓦然窜起一缕火苗。

    “这简直就是无中生有啊，难怪奇迹师拥有创造权柄。”

    宁修远感慨着点燃蜡烛，随即心中默念道：“我想知道诺斯大陆伊斯调查员的位置！”

    ——没错，这根蜡烛，正是他已经很少使用的超凡物品指引之烛。

    须知，伊斯族拿手本领便是灵魂置换，简称“夺舍”、“盗号”。

    置换身躯的伊斯族，除非自己主动暴露，否则很难辨别出来。

    最要命的是，从资料上来看，伊斯族显然早已脱离低级趣味，对于置换的身躯并无特殊喜好偏执。

    它可能是人类；

    也可能是鞘翅目物种；

    亦有可能是孢子植物。

    因此想要找到伊斯族踪迹，很难，非常难！

    在历史记录中，一些敌对种族突然发现敌人变得异常强大，然后莫名其妙就被打败，甚至惨遭灭族。

    这种情况，极有可能就是敌人遭到伊斯族的大规模盗号。

    在这种情况下，依靠真实教会情报系统搜寻伊斯族，根本不现实。

    说不定，真实教会都有成员遭到伊斯族盗号潜伏。

    唯一值得信赖的，只有超凡力量！

    回归正题。

    当宁修远默念出需求之后，灵性随即搭载着念头，飘出脑海，涌入烛火。

    吞噬念头的烛火，倏然膨胀一圈，待灵性燃烧完毕，属于宁修远的念头，旋即返回主人脑海之中。

    【Waaag……Waaaaaag……】

    看着反馈而来的画面，宁修远脸色顿时古怪起来。

