    “前方目标八百米。”肖坤快来到楚涵身边，向其汇报。

    楚涵点点头，不动声色的与队伍一起安静潜行，整个过程不出一丁点声音，周围高耸的草丛给了他们相当大的便利。

    而就在此时，高少辉的声影却猛然惊慌的蹿出，直径来到楚涵身边:“情况很不对劲啊楚涵！那边有个很厉害的指挥官，把你将杀羽以及其余三个战队分散的计划都猜中了，甚至还猜测说你麾下有个厉害的侦查员，已经察觉到他们的存在，不过对方没有想到我们的人并无太大损失。”

    此话一出，黑芒战队的成员纷纷诧异，搞死了一个邬灵清之后，竟然又来了一个能跟楚涵老大战略上对上的猛人？

    楚涵也没料到会忽然冒出这一出，开口问道:“那他们采取的措施是什么？”

    “这就是最主要的，我听了半天，对方什么都没说！”高少辉急的满头大汗:“好像是知道我在那里偷听一样，可这根本是不可能的，我敢保证我过去没人现。”

    听到这番话，楚涵眉头紧锁，高少辉想隐藏自己除非又一个神秘家族的成员，不然以当前人类普遍的能力当然不可能察觉的到。

    所以并非对方察觉到了高少辉的存在，而是那名指挥官，在赌！

    赌楚涵派了人手在观察他们，所以那番话根本就是放出来给楚涵听的，而起真正的意图，恐怕并不会轻而易举的让楚涵知道。

    “那名指挥官叫什么名字？”楚涵尤其慎重起来。

    “肖萧。”高少辉立即回答。

    哗！

    听到这个名字的楚涵顿时大惊，忍不住心头震撼起来。

    竟然是他？

    肖萧此人为上一世末世十年里一名尤其出名的战役指挥官，是一名极其厉害的强化者，强化的能力也尤其罕见，为记忆型。

    也就是说，他过目不忘！

    只是此人个人战力极低，身边往往有相当厉害的打手，可值得一说的是，这家伙在得知自己的强化能力后就开启了开外挂模式，并且极有远见，几乎将国内外所有的兵书都深入了解了一遍。

    同时这一罕见的强化能力，也让他在各个战役上如虎添翼，往往一个地点只需要看一遍，就能在最快度内找出任何疑点。

    此人在上一世明面上代表的是上京基地，实际上却并非在帮华夏的家族办事。

    也就是说，这一次的五百人敌军队伍，是某个国外势力安排来除掉自己的！

    最让楚涵忌惮的是，肖萧此人不但能力出众，更是谨慎异常。

    也就是说对方在高少辉面前说出猜测狼牙战队此时人员所剩不多，恐怕也是一个幌子，一步引楚涵入套的局。

    若非楚涵早就知晓此人，并且熟知对方的习性，说不定还真会被骗过去以为对方的五百人在轻敌。

    这下子，可真是遇到大麻烦了！

    操！

    想到这里的楚涵内心一声怒骂，他完全没有想到在这个节骨眼上，会有国外的势力来参合一脚。

    哪个家族？

    罗斯切尔德？

    摇摇头，楚涵将脑中的纷杂想法抛之脑后，冲着高少辉交代道:“继续打探。”

    高少辉一个闪身消失，

    “我们现在怎么办？”肖坤有些紧张，他扭头看了眼前方的道路:“我们距离目标已经越来越近，现在是杀还是退？”

    “等高少辉消息。”楚涵一双眼眸中的神色暗藏汹涌:“和敌军保持这个距离。”

    “是。”肖坤二话不说开始让队伍限。

    紧接着就在这个缓慢度前行五分钟后，高少辉的身影再次出现，这一回他带来的消息相当劲爆。

    “前方那批队伍分成了两批，射击队和一部分冲锋队，由一个高阶进化者带着，前往了左方杀羽战队所在的方向。”高少辉边说，边满脸不解:“另一边三战队的地方，还没人过去，同时那个指挥官带着约莫两百人在原先的异种战场，哪里都没去，好像是在驻守。”

    听到这诡异的战术，楚涵顿时眉头一皱:“也就是说，现在是杀羽面临三百高阶战力的敌军，黑芒这里面临了两百敌军，而三战队在另一个方向，对方两百人又驻守在分岔路口，哪怕三战队得到消息赶过来，也会被他们的人立即现。”

    听到楚涵的分析，所有人都倒吸一口凉气，原本是他们打算来一波分流暗杀，结果却反被对方利用，将他们狼牙战队的人给分散了？

    “该死！”肖坤拳头紧握。

    楚涵却是语气深沉，紧了紧手中黑斧看向了前方:“兄弟们，这一回没有优势，没有战略计策，只能硬冲了！”

    刷刷刷！

    黑芒战队的成员一双双漆黑的眼眸抬起，眼中的坚毅和绝决绽放而出。

    “高少辉。”楚涵最后交代了一句:“让神隐、龙牙和虎牙三战队回来，这时候说什么都没用，直接去支援杀羽。”

    “那你这里呢？”高少辉大惊:“对方两百人战力可不弱，你带着的黑芒只有九十几人啊！”

    在之前与异种的一战中，黑芒损失了近十名成员，每一位狼牙战队成员的死亡，都让楚涵的心在滴血。

    “这不用你管。”楚涵说完，一脚踹在了高少辉屁股上:“快去传话，杀羽战队可等不了多久！”

    被楚涵又一次踹一脚，这时候的高少辉也没功夫考虑面子的问题，深深看了楚涵一眼后调头就走，只是在离开之际一句话同时也传递而出，声音极轻唯有六阶巅峰的楚涵听得到:“放心，哪怕这一战输了我也会保你性命。”

    楚涵心头一动，却也不觉苦笑，他当然知道高少辉不会让他死。

    可是这一战，他已经不能保证狼牙战队其余人的生死，一场又一场的战争打下来，眼下的这五百人新人类敌军，哪怕是楚涵也不由涌出了一丝无力。

    遇到谁不好，偏偏遇到了肖萧！

    当场破了楚涵的布局不说，还反过来将他逼到了死路。

    “肖坤。”楚涵的声音依旧沉稳，却不知不觉带上了忍隐:“度挑选出二十名诱敌成员，将那两百人引开，我们绕起来打！”

    对不起，这一战又有人要牺牲……