    （1号上架，求首订，首订1000，每过100加一更。）

    当当当......

    李在华敲响部长办公室的房门。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    见到来人，韩江植顿时露出笑容，亲切的起身欢迎。

    “在华，有什么事吗？”

    整件事瞒着韩江植，李在华需要不经意间说出来，把自己完全摘出去，同时又要获得对方的信任。

    至于挑拨离间，李在华不在乎，大家各怀鬼胎，是人是鬼，可能自己都不清楚。

    “江植前辈，浩云哥刚刚给我打电话，说中午赵会长约我在附近的韩赵酒店见面，你要跟我一起走嘛！”

    话音落下。

    韩江植一怔，随即面露狰狞，转瞬即逝。

    他平复心情，假装不在意道：“不用了，我今天有事去不了，你自己去吧！”

    李在华点点头。

    “那好，我先出去，不打扰前辈工作。”

    说完，他正准备转身离开。

    这时，韩江植突然莫名其妙的又道：“对了，你来找我的事别告诉其他人，有人问的话也别说。”

    李在华佯装不明所以，却还是答应下来。

    咣当！

    大门关闭。

    韩江植再也无法维持情绪，快步走到办公桌前，拿起手机打算质问闵浩云，有什么事瞒着自己。

    可惜，他的手在快要按下通话键的时候，陡然停下。

    韩江植沉默片刻，双目通红，咬牙切齿的将手机放下，随手抓起桌子上的水杯砸向地面。

    走廊上。

    听力经过强化的李在华，听到背后办公室中玻璃破碎的响声，不由嘴角上扬，脸上闪过一抹笑意。

    --------------

    时间过的飞快。

    转眼间，来到11:20分。

    一辆红色进口跑车，停在首尔中央地方检察厅前。

    打扮时尚靓丽，好似模特般的李尚熙，迈着优雅的猫步走进大厅。

    她的出现，瞬间吸引无数男人的目光。

    李尚熙高高扬起下巴，提着几杯咖啡，气场十足的走向电梯。

    几分钟后。

    她来到李在华的办公室，推门而入。

    作为女人的南世晶和安承美，下意识进行对比，最后低下脑袋，承认失败。

    文京浩回过神来，问道：“你好小姐，请问有什么事吗？”

    李尚熙闻言，立时将手中的咖啡递上去，宣示主权。

    “大家好，我是李检察官的女朋友，李尚熙，初次见面，请多多关照......”

    “我特意买了几杯咖啡，请大家喝。”

    文京浩一愣，急忙接过咖啡，讨好的道：“原来是李检的女朋友，怪不得这么漂亮......”

    说着，他将手里的咖啡分给南世晶和安承美。

    同时，两位女性辅助官，那原本明亮的眼珠黯淡下来。

    她们虽然知道自己配不上李在华，可内心深处还是有着少许的期望。

    现实很残酷。

    李尚熙的出现，打破了她们的编织的梦境。

    此时，正在里面工作的李在华听到外面的动静。

    他叹口气，这女人实在太高调了，也不知道避讳，看来案子不能接手，需要另外选人。

    要是李尚熙不来，李在华还有理由接手案子。

    现在她自称自己的女朋友，有些事总归要避忌，真是麻烦！

    顷刻间，一个名字从他的脑海中闪过。

    事已至此，李在华无法改变，只能接受。

    他合上档案，拿起上衣，走出房间。

    李尚熙看到李在华出来，一个飞扑搂住脖子，顺势亲了一口。

    一个红色的唇印瞬间印在脸上。

    李在华无奈的摇摇头，把李尚熙轻轻推开道：“各位，我先走一步，你们也去吃饭吧！”

    说着，两人一前一后离开办公室。

    ------------

    与此同时。

    走廊对面，部长办公室。

    韩江植站在门前，透过细缝观察外面的情况。

    他要看看，闵浩云和赵昌秀那家伙，到底有什么事瞒着自己。

    只是，当李尚熙出现后，韩江植旋即愣住，李在华竟然勾搭上了韩州集团的公主。

    瞧着两人亲昵的模样，明显处于热恋中。

    这一刻，韩江植隐约猜到点一些事。

    不过，还需要证明，他打算下午找个时间试探一下李在华，或许能得到有用的消息。

    --------------

    停车场。

    李在华上了李尚熙的红色进口跑车，在众人的羡慕中，驶出首尔中央地方检察厅。

    随后，一辆黑色轿车启动，跟在后面。

    李在华透过后视镜，看了眼车牌号，韩江植的车，随即微微一笑。

    -----------

    上午11:45分。

    韩赵酒店。

    两人把车挺好，乘坐电梯直奔赴约的地方。

    这座大厦是韩赵集团的产业。

    顶层有一间韩赵集团专门接待重要客人的私人餐厅。

    平时不招待任何客人，只有重要客人到来时才会启用。

    里面的布置非常严密，每次开启前，都会有专人清查餐厅内是否头隐藏摄像头和窃听器。

    明亮宽大的房间内，靠近落地窗的位置，摆放着一张巨大的圆桌。

    墙角的位置则是一张张围着圆形茶几的真皮沙发。

    茶几上放着一盒古巴顶级雪茄，旁边的小柜子里陈列着一瓶瓶外界难得一见的各种好酒。

    像1978年的罗曼尼康帝，1982年的茅台等等，都陈列在酒柜中等人品尝。

    此时。

    李正直、赵昌秀、赵泰晤、闵浩云分别坐在沙发上。

    三名受过特别训练的漂亮女***员，恭敬的站在一旁，随时给他们倒酒，递雪茄。

    四人吞云吐雾，好不快活。

    当当当......

    餐厅大门被人推开。

    李在华和李尚熙携手而来。

    李正直瞥了眼女儿身边英俊帅气的年轻检察官，暗自叹息，好不容易养大的小白菜，到底还是让人给拱了。

    闵浩云见状，站起身来道：“你来了，我给大家介绍一下，首尔中央地方检察厅的明日之星，李在华检察官！”

    不等他再次开口，李尚熙抢先介绍，纤细的手指指向李正直。

    “在华，我给你介绍，我爸爸，李正直，韩州集团会长......”

    “旁边那位是韩赵集团的赵昌秀会长......”

    当说到赵泰晤时，她的脸上浮现一抹厌恶，转瞬即逝。

    “他是赵会长的儿子，赵泰晤......”

    说到这里，李尚熙小声提醒道：“这小子是个疯子，精神有问题，你要小心点！”

    瞧着一张张熟悉的脸，李在华瞬间以为自己再看电影。

