    打赏了卖艺的父子一粒碎银子，宫梦弼就去寻下一个乐子。

    最近入城的，除了算命的、卖艺的，还有一个卖药的，都被游魂看在眼中。

    前两个宫梦弼亲自验过了，各自发了狼人卡和好人卡，最后一个卖药郎中，宫梦弼正要去验一验。

    倒不是闲得发慌，而是蚊子肉也是肉，善缘孽缘都是缘。在家宅着没有前途，出去浪才是狐狸的出路。

    一群麻雀在枝头跳跃，啾啾叫着。

    宫梦弼跟着麻雀的指引，很快就找到了卖药郎中。

    卖药郎中正在推销自己的宝药，自夸道：“我这药，人称‘神仙帖’，专治疑难杂症，有什么隐疾的、暗疮的、医馆治不好的、躺着等死的，只管一帖药下去，立刻就好。”

    “可有人愿意一试的，若不见效，只管抓我报官！”

    他这样吹嘘，还真就有人来试。

    来者是一个脸色发青、咳嗽不停的瘦小汉子，那汉子一边说话，一边捂嘴咳嗽，道：“我来试一试。我这病是治不好的，吃了多少药也不见效，肺都要咳出来了。若能吃好最好，吃不好毒死我了，也叫我少受些罪。”

    卖药郎中暗自打量他一眼，便笑道：“有什么吃不好的，神仙帖下去，保管你不再咳嗽。”

    卖药郎中立刻就生火煎药，为了方便其他人试药，一连煎了五帖药。五个小炉依次排开，神仙帖的药包倒进去，便有一股药香飘出来。

    宫梦弼嗅着药香，顿时便觉得体内气息翻涌，血液几乎都要沸腾起来，脸上立刻烧得通红，仿佛吃醉了酒一般。

    但围观的人嗅到这药气，却觉得浑身一暖，身体都舒泰起来。立刻就有人心动了，又有人提出试药，卖药郎中都应承下来。

    宫梦弼以手帕捂住鼻子，隔绝了药气，看着卖药郎中的眼神却变得冷漠又危险了起来。

    宫梦弼冷哼一声，眼珠子一转，转头去集市买了五条奄奄一息的小鱼，养在木桶里拎了过来。

    他算好了时辰，拎着木桶过来，郎中的药也煎好了。

    那染了肺疾的汉子端着碗正要服药，却突然被人打断。

    宫梦弼连声叫道：“慢来慢来，让我先试。”

    宫梦弼上前不由分说便夺了他手中的药，作可怜状：“这位大哥，我几个朋友都病得不轻，您还能等，他们等不得了。”

    那瘦小的汉子本来要骂，但正眼一看，却把话在嘴里转了一圈又吞了进去。

    宫梦弼幻化作一个身量不高的小少年，长得好似雪娃娃，唇红齿白，一见就讨人喜欢。

    “这有五帖药，你自取便是，怎地要来抢我的。”

    宫梦弼把水桶放下，道：“我有五个朋友，只怕一碗不够。”

    那卖药郎中却不悦道：“你这小孩，朋友生病先送一碗回去救人，若有效再来买便是，怎么能一个人霸占了我的神仙帖，让别人都等着。”

    “就是！”

    “我们还要看看药效呢！”

    宫梦弼拱了拱手，道：“不必久候，我朋友就在这里，大家稍等片刻。”

    说着，宫梦弼一碗药就倒进了水桶里。

    那瘦小汉子道：“你怎么糟蹋东西！”

    宫梦弼指着桶里的小鱼道：“这些都是我的朋友，救它们怎么能说是糟蹋东西。”

    桶中小鱼本来已经半死不活，一碗神仙帖倒下去，顿时活蹦乱跳，飞快地游动起来。

    宫梦弼惊喜道：“小黑、小黄、小白、小花、小灰，你们都没事啦？”

    众人连忙上前围观，只见本来发蔫的五条小鱼精力十足，在桶中奋力游动，还不时跃出水面，显出无限的活力。

    “神了！连鱼都能治！”

    “果然是神仙帖！”

    众人纷纷赞颂，只有卖药郎中的脸色变得难看起来，他垫脚看着，有些不安。

    桶中的小鱼搅得波纹不断，忽地，仿佛按下了暂停键，从极动到了极静，五条小鱼一翻肚皮，漂上了水面。

    鱼鳞怒张，鱼嘴无法闭合，血从鳞片间、鱼嘴中流了出来，将桶中染成红色。

    宫梦弼大叫一声：“死了！”

    “怎么都死了！”

    宫梦弼呜呜哭着，上前揪住卖药郎中的袖子，道：“你这卖假药的，你赔我朋友，你赔我朋友。”

    众人见了血，心中顿时就生出怯意，立刻警觉起来，看向卖药郎中的眼神就十分狐疑了。

    宫梦弼和卖药郎中推搡间，一不小心又打翻了一碗药，药碗摔在地上摔得粉碎。

    那郎中把宫梦弼推开，厉喝道：“我这是治人的药，又不是治鱼的药！人喝的分量岂能跟鱼一样？莫要胡搅蛮缠！”

    那郎中推开了宫梦弼，同众人道：“你们评评理，哪有用鱼来试人吃的药，吃坏了反倒诬赖郎中的道理？”

    众人一听，似乎也是这样的道理。

    正是此时，不知从哪里跑来一条野狗，对着地上打翻的汤药就舔了起来。

    舔了几口，立刻狂吠起来，原地追着自己尾巴转圈，一边转一边低吼着。

    转了几圈，便忽地倒在地上，再也不喘气了。

    宫梦弼冷笑道：“你还说你不是卖假药的，连狗都毒死了！”

    卖药郎中脸色终于变了，骂道：“小畜生，用鱼诬陷我，又用狗害我！这是治人的药，又不是治狗的药！”

    “我不卖了，我不卖了！你们不信便算了，错过了神仙帖，有你们后悔的！”

    卖药郎中骂骂咧咧地开始收摊。

    宫梦弼不知何时已经挤在人群外，高声道：“不要让他跑了，这卖假药的不知道卖了多少假药，害了多少人，快送他去见官！”

    众人连忙上去拦那郎中，那郎中连忙拉开褡裢，从中掏出一个药瓶砸在地上，散发出难以嗅闻的恶臭，众人怕有毒，连忙散开。

    那郎中药摊也不要了，转头就跑，众人连忙追上去。

    宫梦弼嗅着一点气味，立刻躲得远远的，饶是如此，还干呕了两下，差点被熏吐。

    见那郎中要逃，宫梦弼远远掐了个印。

    风从那郎中便脚下扫过，滚来一粒石子。郎中踩在石子上，重心不稳，结结实实迎面伏在地上，磕的满嘴血，被愤怒的众人抓住，扭住胳膊就往衙门送去。

    只有那个瘦小的汉子还记得回头看看这位死了“朋友”的小孩，但回过头去，哪里还有什么冰雪可爱的小少年，只有一个水桶，一条死去的野狗罢了。

    宫梦弼早已遮掩了身形，思索着这神仙帖的事。

    所谓神仙帖，倒不如称之为阎王帖，不过是寻常草药搭配邪咒熬制出来的燃烧寿命的禁药罢了。

    只是以寿命为柴薪激发元气，换取一时的健康和力量，并不能真正治疗疾病。

    等被激发出来的元气耗尽，疾病便会重新复发，此事人体已经没有足够的元气相抗，病死也不过旦夕之间。

    这应当是行伍的禁药，作殊死一搏用的，却不知如何流到了这里，被用作骗人的手段。

    只消去查查服药的人后续如何，就能知道这药的可怕之处，坐死卖药郎中的罪名。

    “风雨欲来啊。”

    宫梦弼看着吴宁县顶上的万里晴空，却发出如斯感叹。

