    只见五六拳砸下来，那个士兵已经胸部凹陷口喷鲜血，眼见已是受了重伤。

    正当叶辰震惊于自己的攻击力之时，他突然感觉到身后传来凌厉的劲风。

    他本能的朝前一个翻滚，躲开了那必杀的一刀。

    刚才挥刀的士兵，见叶辰居然躲过了自己的偷袭，脸上顿时一阵懊恼。

    他正准备乘胜追击，可是却看到了躺在地上的同伴。

    他顿时双目圆瞪，震惊的无以复加。

    只见那个刚才被叶辰扑倒的士兵，此时躺在地上，浑身抽搐，口鼻之中不停的溢出鲜血。

    而且他的胸膛之上还有很明显的几个拳印，每一拳都打碎了胸骨深深的凹陷了进去。

    久经战场的士兵看到这样的伤势，立刻就明白，他的这个同伴今天是活不了了。

    “你竟然杀了他！你怎么敢杀他？！”

    这名士兵对着叶辰咆哮。

    叶辰看了看地上半死不活的士兵，又低头看了看自己的双手。

    他一时之间有些迷茫。

    这真是自己做出来的事情？

    他觉得自己此时应该害怕、恐惧，可是他却发现自己此时的内心之中却无比的平静。

    短暂的挣扎过后，叶辰的眼神变得冷静而凌厉。

    他看向那个士兵冷哼一声：“是你们先要杀我的，我为何不敢杀他？”

    看到叶辰那古井无波，却带着丝丝凌厉的眼神，那名士兵顿时怔了怔。

    甚至不由自主的后退了半步，心中生起一丝莫名的恐惧。

    仿佛眼前的这个乞丐，是一个非常可怕的人物。

    我是随后他就发现，叶辰身上并没有丝毫的灵力波动。

    而且想起了叶辰刚才逃跑的种种举动，他认为叶辰只不过是在故弄玄虚。

    愤怒之情压下了心中的恐惧之意，这位士兵握紧了手中的钢刀，再一次朝着叶辰逼近。

    只不过这一次他再也没有了任何小看叶辰的想法，他一边走一边从怀中掏出一只漆黑的钢管。

    他将钢管的一端在膝盖上一磕，然后高举过头顶。

    顿时一道火光冲天而起，飞上半空之后忽然炸开。

    看到这个士兵突然放烟花，叶辰顿时瞳孔一缩，他知道对方这是在叫人。

    叶辰心中暗暗叫苦，他刚才打死那个士兵，只是出其不意之下才做到的。

    现在面对眼前这个全神戒备的士兵，他就已经无从着手了。

    更何况对方还叫了人，他觉得今天自己死定了！

    在他的焦虑刚升起的时候，心中就有一股暖流压下了他的躁动。

    他的眼神重新变得睿智而凌厉。

    听着周围那些越来越近的密密麻麻的脚步声，叶辰目中再次闪过一抹冷芒。

    他毫不犹豫的朝着面前的士兵扑击而去。

    那名士兵顿时一惊，因为叶辰的速度居然快得他反应不过来。

    慌忙之下，他将钢刀举在胸前格挡。

    可是他的钢刀刚举到一半，叶辰的拳头就已经轰在了他的胸膛之上。

    士兵的身体整个倒飞出去，砸在了身后十丈之外的墙壁之上。

    整个墙壁发出轰隆一声震响，一道道细微的裂纹浮现。

    士兵从墙壁上滑落而下，口中喷出大量鲜血。

    他抬头看去，发现叶辰再次朝着自己冲了过来。

    顿时眼神中露出了恐惧的神色。

    但很快，他就看到巷子的尽头涌出了许多士兵。

    他连忙对着叶辰喊道：“我的援兵来了！你死定了！还不乖乖束手就擒！”

    可是叶辰根本理都不理他。

    他当然听到了身后的脚步声，可是他并不认为他束手就擒就能够获得原谅。

    于是他一个闪身来到了那名士兵的身前，捡起地上的钢刀架在他的脖子上。

    然后一把抓起瘫坐在地上的士兵，转过身来，正面对着赶来的援兵。

    几个呼吸的时间，援兵们就将这座巷子给堵得死死的。

    叶辰的眼神中闪过一抹绝望。

    明明刚才他还沉浸在伤势恢复，以及成为灵武者的喜悦之中。

    可是这一转眼，他就遭到了八面埋伏。

    这是老天在玩我呀！叶辰心里暗暗叫苦。

    于是他抓着手中的士兵当做人质，与对面的援兵们对峙着。

    这时，从援兵之中走出一个将领模样的男子。

    他看了一眼躺在地上，只剩最后一口气的士兵。

    又看了一眼被叶辰抓在手中，同样伤势严重的另一个士兵。

    这位将领的眼神顿时阴沉了下来。

    他对着叶辰说道：“如果我没猜错的话，阁下应该是严家派来的刺客吧！”

    面对浑身杀伐之气的将领，叶辰丝毫不犯怵。

    只见他冷哼一声说道：“哼！你猜错了！”

    那位将领顿时一窒，随后接着说道：“那一定是王家！”

    “不对！”

    “李家？”

    “不是！”

    “那就是混元无极宗！”

    “也不是！”

    “那要不然就是……”

    “等等！你们家的仇家也太多了吧？！非要这样一一列举吗？你就不能直接问吗？！”

    那位将领顿时脸色一僵，干咳一声掩饰了自己的尴尬。

    他看着叶辰说道：“那你到底是何方势力派来的刺客？”

    叶辰摇头叹息一声说道：“我说我不是刺客，你信吗？我是秦卿的朋友！刚才我只是迷路了，我向这两个士兵问路，没想到他们二话不说就把我当成刺客了，就要砍我！我无奈之下才出手还击！我看你官衔不小，应该不会像这两个傻批一样不明事理吧？所以我说的话你能不能认真考虑考虑？”

    那位将领神色缓和了少许，只见他露出一副沉思的样子。

    半晌之后，他对着叶辰挤出一丝微笑说道：“你说的话我一定会认真考虑，不如你先放了人质，然后我们一起去找秦卿小姐求证？”

    叶辰认真的盯着那位将领看了看，然后叹息一声说道。

    “唉！你们这些当兵的为何总是这么固执呢？我现在反正已经被你们包围了，你们就去把秦卿叫过来验证一下不就知道了？非要置我于死地，难道乞丐就不能有人权？！”

    那位将领目光闪了闪，随后笑着说道：“瞎说什么实话呢？我哪里有要置你于死地了？我是在给你提建议，你放了他，我们找个地方喝喝茶聊聊天……”

    “行了，你闭嘴吧！你难道不知道自己的演技有多差吗？笑的比哭的还难看，回家照着镜子多练练吧！”

    <!--over-->

