    第30章 暴揍一顿！   

    懵了！   

    彻底懵了！   

    “怎么会这样啊？”

    

    林晓峰欲哭无泪。

    

    明明是到手的合同，转眼间就溜走了，他是郁闷的不行。

    

    “一定是林梦瑶！”

    

    忽然，林晓峰想到了什么，咬牙切齿，“这个贱女人，为了谈合同，肯定是出卖了自己，否则王总的态度怎么会这么坚决？”

    

    “亏我还以为她是忠贞烈女的，没想到也是一个婊子！”

    

    嘴里怒骂练练，正好在这个时候，陈天骄和林梦瑶相继从公司里走出来。

    

    林晓峰顿时找到了发泄口，大步走上前去，指着林梦瑶怒骂。

    

    “林梦瑶，你这个贱人！你是不是跟王总有一腿，否则王总怎么会拒绝跟我签约？”

    

    “为了合同，你竟然不惜出卖自己的身体，贱女人！”

    

    被林晓峰这样侮辱，林梦瑶顿时怒火上涌，“林晓峰，你胡说什么！我什么时候跟王总有一腿了！”

    

    “如果不是你跟王总有一腿，王总为什么不跟我签约？

    想不到你这么贱！”

    

    林晓峰破口大骂，恼羞成怒到了极点。

    

    可随着他话音落下。

    

    一个耳光便猛然煽了过来！   

    啪！   

    脆声响下。

    

    林晓峰整个人朝侧面横飞出去，噗通一下，直接倒在地上。

    

    他半张脸瞬间浮肿起来，口中鲜血和断牙都吐了出来。

    

    林晓峰懵了。

    

    林梦瑶也傻眼地看向陈天骄。

    

    不过，她没有责怪陈天骄的意思，反而因为陈天骄的动手，而感到一阵快意。

    

    这个林晓峰嘴贱，活该被打！   

    被陈天骄抱着的彤彤跟着鼓掌，“爸爸，这个叔叔太坏了，该打！”

    

    “你，你他妈的，又打我？”

    

    林晓峰捂着脸，怒到了极致！   

    万万没想到，陈天骄竟然又抽了他一巴掌。

    

    “我之前就警告过你，不要骂我老婆，否则的你下场会很惨！”

    

    陈天娇眼神冰冷地盯着林晓峰。

    

    被陈天骄那冷漠眼神盯着，林晓峰只感觉犹如是被一条毒蛇丁山那般，一股恐惧感油然而生。

    

    但不等他反应过来，陈天骄已经大步走上前去。

    

    这个林晓峰，一而再再而三的辱骂自己老婆，这已经超过了他的忍耐限度。

    

    今天，他必须要这个林晓峰付出惨重代价。

    

    “天骄！算了！”

    

    却在这时候，林梦瑶一把拉住陈天骄，“我不想把事情闹大，免得引来不必要的麻烦。”

    

    陈天骄闻言，刚想说点什么。

    

    林晓峰却攀爬起来，满脸是血，表情狰狞。

    

    “吗的，打了我还想走？”

    

    林晓峰怒吼出声，“保安，保安，给我过来，弄死他！出事我负责！”

    

    几个保安听到这话，立马冲向陈天骄。

    

    陈天骄见状，冷笑一声。

    

    “梦瑶，你抱着彤彤，我来收拾他们。”

    

    说完，陈天骄将女儿交给林梦瑶，直接冲了过去。

    

    几个保安身手不错，但怎么可能是陈天骄的对手呢？

    

    三下五除二，便一个接着一个倒在地上，几乎没有半点还手之力。

    

    眼见此幕的林晓峰慌了。

    

    万万没想到，陈天骄的身手会这么厉害。

    

    此时，陈天骄来到他的面前，抬起一脚，重重地踩在林晓峰的手背上！   

    “嗷！！你，你给我松开！！”

    

    林晓峰嚎叫出声，剧痛之下，面部表情都扭曲得不成人样。

    

    “给我老婆道歉！”

    

    陈天骄面无表情地道。

    

    林晓峰不愿屈服，破口大骂：“道泥马，你给我松开……啊啊啊……”   

    可不等他骂完，陈天骄脚根稍微用力，林晓峰便剧烈惨叫。

    

    “我道歉，我道歉……”   

    林晓峰感觉自己的手掌骨头都断了，连连开口，“梦瑶，我，我错了，我不该骂你，对不起，对不起……”   

    林梦瑶听着，只是别过了头，懒得去看他半眼，对陈天骄说：“天骄，算了，没必要理会他。”

    

    这下，陈天骄才收回了脚，冷声道：“林晓峰你给我记住了，事不过三，再骂我老婆一句，我保证要你生不如死！”

    

    撂下一句狠话，陈天骄搂着林梦瑶便走。

    

    几个保安忍痛爬起来，将林晓峰扶起。

    

    林晓峰的右手剧烈颤抖着，显然是彻底废了。

    

    “快，送医院！”

    

    一个多小时后。

    

    林晓峰在医院里包扎好了手掌，感受着手上的疼痛，他心中是愤怒到了极致！   

    “陈天骄，你给我等着，等着！！”

    

    忽然，手机响了起来。

    

    是他的老子林震打过来的。

    

    “儿子，恭喜你了，签下了张氏集团的合同，奶奶说了，这个合同签好了，明天就给你开庆功宴！”

    

    电话那头的林震高兴道。

    

    林晓峰却是哭丧着脸，“爸，王总走了，他不跟我签约！”

    

    “什么？

    怎么会这样？”

    林震震惊道。

    

    “我也不知道啊，王总他说，要签约也只跟林梦瑶签！我在奶奶那边打了包票，现在出了问题，怕是……”   

    林晓峰着急道：“爸，现在怎么办？”

    

    如果这合同谈不下来，奶奶不仅仅会责怪他，连带着他在家族的地位，也将产生威胁。

    

    家族里可有不少人在盯着他这个位置！   

    电话那头的林震沉吟一声，“这一次，是林梦瑶赢了！”

    

    “你去求林梦瑶，无论如何也要将她求回来，先将合同谈下来再说。”

    

    林晓峰心里一急，他好不容易才扳回了局面，现在他还没上任呢，就要将林梦瑶求回来。

    

    更何况，他刚刚才被陈天骄揍了。

    

    现在去求林梦瑶，简直不要太丢脸。

    

    “儿子，为了成就大业，这点委屈算什么？

    你要知道，奶奶最看好的人就是你，现在你叫林梦瑶回来，将合同谈好，不也是为你铺路吗？”

    

    在林震的劝导之下，林晓峰渐渐冷静下来。

    

    “爸，我明白了，我这就过去找林梦瑶！”

    

    这个时候。

    

    林梦瑶和陈天骄被徐娇叫过去吃中午饭。

    

    林山也在这里忙前忙后，做足了悔改的真诚架势。

    

    陈天骄也不好多说什么，林山再人渣，也终究是他的老丈人，这一关是怎么也过不去的。

    

    林梦瑶神情落寞，吃饭都没什么胃口。

    

    陈天骄见状，笑着说道：“老婆，你信不信，等会林晓峰就会回来求你，让你回公司。”

    

    这话出来，林梦瑶顿时愣住，随即摇头苦笑，“你别开玩笑了，他林晓峰巴不得赶我走，怎么可能会求我回去。”

    

    “你等着看就是了。”

    

    陈天骄神秘一笑，有种高深莫测的感觉。

    

    这让林梦瑶越发疑惑。

    

    林晓峰真的会过来求她不成？

    

    

