    哒哒哒。

    马蹄踏在大理石上，清脆悦耳的叩击声犹如演奏某种乐章般传入耳内。

    循着声音望去。

    李逸见到了一名骑着高头大马的华服男子。

    男子一头金发，脸庞有那么几道花纹，看上去并非是修为不到家，反倒像是故意留下，英气逼人的眉毛下是一对呈淡黄色的眼眸，眼眸中间的瞳孔缩成一个黑点，望之让人生畏。

    “阳震！是吞天虎阳震！”

    吞天虎阳震！

    万妖盛会金榜第一将！

    它的威名，几乎在场所有妖类都有所耳闻，不，应该说是如雷贯耳！

    但这一刻。

    没有一个妖族小姐姐妖叫嚣着给它生猴子，不是因为阳震面向丑陋不够讨喜，而是阳震已经优秀到让这些犯花痴的妖族小姐姐们都自惭形秽，自认高攀不上。

    “吼！”

    阳震提缰勒马，胯下的坐骑发出吼叫声。

    似龙吟，如虎啸，若马嘶。

    “有意思，这马看上去比寻常大妖还要凶悍，竟还没有诞生灵智？”李逸心下感慨。

    自天地间灵气再一次增多之后。

    生物诞灵成为妖类便简单了许多。

    寻常生物在灵气淬体到了小妖高层（炼体高层）的水平，基本就会觉醒灵智，因为这已经到了野兽的巅峰。

    而到了大妖的层次，灵智就一定会觉醒。

    但是这男子胯下的坐骑威势明显已经超过了寻常大妖，甚至到了大妖后期，逼近妖将的层次。

    这都没有觉醒灵智化身妖类。

    倒也是件怪事。

    “龙马，这是传说中的龙马！”现场有妖发出了惊呼。

    “龙马？那是什么东西？是异兽吗？”

    “算异兽，也不算异兽...相传万年之前，我们妖族有真龙存在，而龙性好淫，时常临幸其它妖物，这龙马就是真龙与马妖**所诞。”

    “这龙马因沾染了真龙气息，出生便有大妖的威势，成年之后甚至可以媲美寻常妖将，但由于母体马妖血脉层次不高，两者融合便将灵智冲散...”

    “所以这龙马便是修到了妖王层次，也无法诞灵成妖。现如今，龙马已是成了我们妖族高层标配坐骑。只是没想到...阳震如今还是妖将竟也有龙马坐骑，真不愧是我妖族第一妖将！”

    起初时，还有妖类对龙马面露艳羡。

    毕竟龙马出生便能媲美大妖，成年更是可以和妖将争雄，这让它们这些一辈子可能都没法冲到妖将层次的妖类如何能不羡慕。

    但听到龙马就算修到妖王层次也无法诞生灵智。

    它们心态又平衡了不少。

    没有诞灵那就不算妖。

    一辈子都只能当其他妖的坐骑，说白了，就是头畜生，没甚么值得羡慕。

    感慨间，阳震已是驱赶龙马走到了李逸身前，眼眸上下打量了一番，道：“阳某本以为这次圣女选夫来的都是些怂包软蛋，没想到还能碰上你这等妖物，真是意外之喜。”

    能参加圣女选夫的至少都是银榜妖将。

    这等存在，已经算得上是妖族的中高层力量了，毕竟能排在它们之前的除了妖王，也没多少妖将了。

    说参加圣女大会的都是怂包软蛋，这种话除了妖王，任谁说出来都会显得有些狂妄，哪怕是李逸这种风头正盛的金妖将也是如此。

    但阳震这么说。

    在场却没有一个妖类觉得违和。

    因为阳震的履历实在是太过传奇了。

    三十年前的万妖盛会上，阳震便已经打遍天下妖将无敌手。

    如今三十年过去。

    阳震虽还是妖将，但民间早有传闻，称阳震本可以突破妖将，成就妖王之位，只不过阳震野心极大，一直在夯实基础。

    不过似这种传言。

    民间还是将信将疑。

    许多妖都不相信，竟还有妖类会因为基础不够夯实而不去成就妖王之位。

    但就在这次万妖盛会上。

    阳震用自己的硬实力让所有质疑它的妖类都乖乖闭上了嘴巴。

    这次万妖盛会开启才第一天。

    阳震便挑战各路金妖将。

    虽然它出手的机会只有三次。

    但它每一次出手。

    都预示着一尊金妖将的陨落。

    而且迄今为止，还没有任何一个对手能在它手中撑过第二招。

    这等凶悍的存在，确实有资格说参加圣女选夫的都是些怂包软蛋。

    毕竟...

    你要是不服可以和它碰一碰嘛。

    当然了，这个阳震再厉害也和李逸没有太大关系，因为阳震不管是身份地位还是自身实力，都不可能去当那个圣女夫婿。

    你见过家里唯一一根独苗去入赘的？

    所以阳震和李逸不构成竞争关系。

    “走吧。”

    “去报名。”

    在众妖不解的目光中，李逸大剌剌的绕过了阳震，朝报名处走去。

    尽管在众妖心中。

    阳震说得一点毛病都没有。

    但李逸还是觉得这阳震说话有些太狂了，仿佛所有的金妖将都不值一提，就连自己都是它好不容易发现的‘上等猎物’。

    李逸不喜欢这种感觉。

    看着完全无视自己扬长而去的李逸背影，坐在龙马之上的阳震微微有些诧异，但随后它便嘴角轻扬：“有点意思...”

    哒哒哒。

    阳震催动着龙马前进。

    而这时候李逸也刚好将报名信息填好。

    “喂，你叫什么名字？”它扬着马鞭，随口问道。

    “洛林。”李逸言简意赅。

    “似你这等妖将，想要轰破第三道基因锁应该不难吧？何必去争这个圣女夫婿呢？”阳震不解的发问。

    “与你何干？”李逸冷哼。

    他这一世打过交道的大佬不少，上官龙城、仇元正、李修文、彼得、奥利司...等等等等，这些都是蓝星上叱咤风云，跺跺脚能让世界震三震的大人物。

    但就算是这等大人物。

    也从未在他面前颐指气使，高高在上！

    “嘿，还有点个性。”阳震并不恼，反而转头问道，“照我想来，你参加圣女选夫大会，无非是想谋得那颗无垢丹吧？”

    李逸不答。

    他就懒得搭理这阳震。

    但阳震依旧不依不饶，追上来道：“洛林，你的潜力不小，入赘圣女实在有些可惜，来我阳家做客卿吧，我保你顺利晋升妖王！”				

