
她下意识怔了怔。

没想到会在这样的场景下跟宋恒再次直接撞上，她竟然一时有些慌乱。

可她经历的事情多了，到底能很快的恢复了冷静，抿了抿唇顺着汪家丫头的指引往左边穿廊上走了走-----汪老太太有话要跟贺太太说，借口外头有新生的波斯猫，让丫头带她出来看，她自然也就顺水推舟的出来了。

可宋恒竟然也过来了，她又忍不住看了看汪五太太。

上一世宋家这些人全都是很不喜欢宋恒的，那个时候宋恒在宋家过的也并不高兴，哪怕他看上去威风凛凛，似乎所有的便宜都占全了。

可他仍旧过的很累。

他曾经也跟她说过，他不想做宋家的孩子。

可那时候她听不出他话里的那些深意，不知道原来这个处处都能罩着她的人原来也有那么多背负的事。

后来懂的时候，却已经晚了。

屋子里却并不安静，汪老太太有些感慨的拉着贺太太的手：“一晃眼，十几年竟也就这么过去了，谁能想得到呢......”

贺太太的情绪倒是还好些，见汪老太太十分难过，还劝起了她来：“也不是什么过不了的难关，老二的性子我知道的，他不敢做出这样的事，既然不是他做的，那我就总有法子，您也放宽心。”

“唉，这哪里能说放宽心就放宽心呢？我虽然只是他岳母，可老话也说一个女婿半个儿了，我早把他当亲儿子看待，这么多年下来，他待婠婠也这样好.....”汪老太太面色有些憔悴：“庞家当真有法子？”

汪四太太早已经知会过魏先生过来这里借地方跟贺太太会面的事，汪老太太为了女婿自然是一口答应，可是老人家经过这么多事，哪里有不明白的，庞家会介入，多半说明庞家才是跟这事儿真正关系扯不清的那一方。

可庞家如今的声势，哪里是现在的贺家和汪家能硬扛的？

汪老太太就很担心庞家提出一些很难缠的条件。

好在贺太太很快就安慰她：“您放心吧，这事儿跟庞家有关，他们帮老二也是在帮他们自己，他们没怎么为难。”

“那就好，那就好。”汪老太太双手合十念了声佛，总算是松了口气，又转过头问起了贺太太苏邀的事儿：“才那小丫头在这里，我问起来总好像有些挑拨的意思，如今她出去了，你跟我说说，到底苏家那边是怎么一回事？”

汪悦榕之前是已经跟苏桉谈婚论嫁了的，可苏桉后来又被汪悦榕撞见勾勾搭搭，婚约虽然说是取消了，可汪老太太还是十分介怀。

女孩子的婚事何等紧要，苏家这么做是十分犯忌讳的。

贺太太叹了口气，把两个人的身世和来了京城以后发生的事都挑着能说的说了：“身世的事儿，想必这个老二媳妇儿都跟您说过了，至于苏杏璇被赶出去，那完全是她咎由自取，怨不得人。咱们两家是姻亲，许多事瞒得了一时瞒不了一世，苏桉是这个样子，又有那样的心思，让他娶了纷纷，那反而是把纷纷给害了，所以这退婚的事儿......”

汪老太太顿时大皱眉头：“真是知人知面不知心，苏如意我还见过几次，万万没想到她竟是这样的人。”

两人又说了一会儿话，贺太太才跟汪老太太告辞。

出门的时候，一眼看见还在院子里等着的汪五太太和宋恒，贺太太顿了顿脚步，深深的看了宋恒一眼，面色很是复杂。

等到上了马车，贺太太靠在车壁上，许久才发出一声叹息。

她看起来十分疲倦，苏邀原本有些话要问她的，见她这样，只是默默地拿了毯子替她披在身上。

贺太太实在是太累了，在马车上眯了一会儿就睡着了，等到再醒过来，已经是马车停了，她将毯子拿开，就听见外头传来赵嬷嬷的声音。

“我竟睡了一路。”贺太太抚了抚脖子，捏了捏苏邀的手：“你应当也累了，跑来跑去这么久，快先回去休息吧，晚饭的时候再过来一道用饭。”

“不怎么累的。”苏邀摇摇头，先下了马车，再伸手搀扶贺太太下来，见周围有一大堆丫头婆子还在等着，不由得就看了看她们，问赵嬷嬷：“大哥出了门吗？”

二门这儿鲜少会有这么多人聚集，据苏邀所知，一般也就是苏嵘出门，老太太不放心，才非得让人在这儿等着。

可苏嵘今天好似并没有出门啊，事实上他出门的机会也的确是极少。

赵嬷嬷摇了摇头，脸色有些尴尬，欲言又止的告诉苏邀：“是三少爷又出门去了，三太太不放心，老早就让人在这儿等着了，说是三少爷什么时候回来，让三少爷快些过去。”

又出门了。

苏邀挑了挑眉，知道赵嬷嬷这话说得很委婉。

事实是，应当是苏桉一被放出来就迫不及待的出去寻找苏如意的消息了。

苏三太太心里只怕也心知肚明。

她顿时觉得有些讽刺。

苏三太太说她不把她们当成一家人。

她也想把他们当成一家人，可惜已经晚了遥望不及。

贺太太显然也听出这话里的意思，立即就意识到发生了什么，皱了皱眉露出嫌恶的表情，若不是苏邀非得说留着苏桉在京城，在她看来，苏桉这样的人，就应当放出去独自过个几年，让他好好的体验体验什么叫做人间疾苦，他才知道这日子到底该怎么过。

“走吧。”贺太太拉了苏邀的手，半刻都不想看见苏桉，等到到了苏老太太的院子，才让苏邀先回自己的跨院去换衣裳休息：“不必急着过来。”

苏邀想了想，终究有些担心出门之前还没回来的燕草，于是等贺太太进去了，才领着锦屏和岫玉先回了自己的院子。

院子里还算是安静，苏邀摘了头上的风帽进门，扑面而来的就是一股热气，还没坐稳呢，沈妈妈就进来了，见了苏邀先是一愣，而后才反应过来：“姑娘回来了？吃过饭了没有？”

苏邀喝了口热茶：“在汪家用过了，妈妈，燕草呢？”

沈妈妈面上顿时有些为难，手揪着自己的衣摆，迟疑了片刻才轻声说：“姑娘，正要跟您说这事儿，燕草她病了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902053"  chaptername="九十六章·引线">加入书签</a>
</div>
