
然后大声吼道：“打劫！一个个都给我老实点儿。你，司机，先把车门给我全部锁死了。然后待会儿前面的岔路把车开进小路里。不准往大路上开了。”

这个劫匪对着司机厉声呵斥，那匕首锋利的刀锋已经紧紧地贴在了司机的脖子皮肤上面。吓得司机脸色都变了，瞬间苍白。

面对凶神恶煞的劫匪，哪里还敢反抗？只能唯唯诺诺的点头，然后锁死了车门。

另一个肌肉很强壮的劫匪把玩着手中的匕首，锋利的刀锋切割空气，呼呼作响。

“都给我们老实点儿！千万不要敢反抗或者打电话报警什么的。弟兄们几个只是劫财，如果敢不配合的话……那就是要命了！”

“没错！如果不想死的，就老实点儿。否则，嘿嘿。”

其中一个倒三角眼的匪徒，看面相就很凶恶。直接揪住旁边一个中年男人的衣领，作势就要对着他一刀下去！

吓得这个中年人男人嚎啕大哭，主动说直接所有的钱都可以给他们，手表、手机也可以给他。只求报命。

那倒三角眼的匪徒才松开了手，把他推倒在座位上。

面对这样一幕，整个大巴车上的乘客都已经吓得有些懵逼了。一个个诚惶诚恐，根本不敢动弹。只能任由这些匪徒挨个开始清点财务。

这个时候，前面的岔路口已经到了。大巴车的司机被用匕首胁迫着，直接拐弯开进了小路上，越开越荒凉，正是抢劫的好地方！

“卡娜，你怕不怕？”

傅洋脸上带着轻松的笑容，伸手揉了揉她的小脑袋。

卡娜仰起头，一双大眼睛笑得眯成一条缝：“不怕！傅洋哥哥是天神，吹一口气就能消灭坏人的！”

傅洋一愣。然后觉得有些好笑。

“吹一口气就灭了你！”——这句话是他以前装逼的时候经常挑衅对方说的。没想到这卡娜，居然还帮他也说出了这句话。

看来，或许这就是缘分啊。

傅洋柔声说到：“卡娜说的对。我吹一口气就能灭了这些匪徒！只不过纠正一下，傅洋哥哥不是天神。是修炼者。我会想办法让你也成为修炼者的。”

他倒是没有说谎。

一般情况下来说，无论华夏还是外国，无论什么法术流派。想要成为修炼者，那就必须要有修炼天赋！

这完全是一个人天生而来的。

当然，这只是一般情况。

若是实力到了一定境界，想要强行让本来不具备修炼天赋的人，成为修炼者，学一些基本的低级法术。也不是不行！

不然的话，在华夏古代的历史上，怎么会有“一人得道、鸡犬升天”和“白日飞升”的说法呢？

那就是灵异强者，用强大的法力强行让本不具备修炼天赋的人拥有法力！

这就像是催化剂一样。

虽然如此一来，被强行灌注拥有法力的人，可能一辈子在修炼方面都不会再有什么进步。但是那也够了。

所以傅洋的想法，就是等自己的实力完全恢复之后。如果卡娜没有修炼天赋的话，就强行“灌顶”，让她成为修炼者！

如此一来，至少面对普通人那是有绝对优势的。一个打十几个持刀的混混不成问题吧？

在曼谷这样的大城市、相对和平的地方，可以说已经非常安全了。

就在傅洋思索着这些的时候，一个刺耳的声音在面前响起。

“喂，小子。赶紧把你身上的钱全部拿出来！否则的话，可能不会有什么好果子吃。”

原来，是刚才那个看起来凶神恶煞的倒三角眼匪徒，已经站在了傅洋和卡娜、蓬娜三人的面前。

他眼睛里满是不屑的神情，两只手交替着把玩手中的锋利匕首。

或许在这个家伙看来，傅洋英俊帅气，身体又不强壮。还文质彬彬的感觉，肯定是个不敢反抗的弱鸡……

面对这个家伙，傅洋的眼睛微微眯了起来。

他只是淡淡一笑，没有回答。而是站起身来，环视四周车厢里的乘客，然后开口用泰语说到。

“诸位啊，你们怎么这么怂啊？这里满打满算，一共就只有四个匪徒。但是车上呢，起码有四五十人吧？青壮年也有二十以上了。五个打一个不行么？就这么像小鸡崽一样等着被宰？”

“如果说因为对方有武器……可是安全窗上不是有安全扳手么？椅子上也有灭火罐。要找武器也是能找出来的。不比匕首有优势？”

“就这么等着挨宰，作为青壮年来说，真的是耻辱啊。”

这一番话说出来之后。车厢里的一些青壮年的确是面露愧色，心里也跃跃欲试。好像有一股热血，被傅洋给催动了起来。

但是当他们看到这些抢劫匪徒们嗜血的双眼，和那种凶神恶煞的气质。就根本不敢动了！

毕竟，谁来当这个出头鸟呢？

很可能会悲剧的啊！

所以，又再次沉默了。

本来刚开始，傅洋在煽动这些乘客情绪的时候，这几个持刀劫匪心里还咯噔一下。生怕万一这些青壮年乘客真的和傅洋一样起来反抗，那可就完蛋蛋了！

不过，在他们凶恶的注视和匕首指示下，车厢里终于还是恢复了平静。

那些青壮年的沸腾热血，又缓缓平静了下去，变得保命为重了。

呃……好吧。

“唉，看来真的是没有办法啊。想要激发普通人的血性，确实真的还蛮困难的。这就是软弱的人性啊！这在国内国外，都是一样的。”

傅洋耸了耸肩，瘪瘪嘴，表情有些无语。心里也有些无奈。

但总之就是完全没有把这几个劫匪给放在眼里就是了。

“好啊小崽子。你居然还敢煽动乘客？呵呵，胆子很大嘛。既然如此，我们不要你的钱了。我们要你的……命！”

说着，这倒三角眼朝其余几个劫匪招招手。

除了有一个一直用匕首控制着司机的，其余三个都围了过来。站在傅洋和卡娜母女面前，虎视眈眈。

只不过……他们都觉得有些奇怪啊！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8950722"  chaptername="第1310章  软弱的人性啊">加入书签</a>
</div>
