    

    轻井泽，某家十分高档的饭店的露天游泳池。

    噗！

    羽宫明从水里冒出头，晃了晃粘附在头发上的水珠，随后顺着泳池的扶梯爬上了岸，顺手把跟在他身后的梦语也一起拉了上来。

    “呼~好久都没有游的这么过瘾了！”羽宫明笑道。

    一旁身着淡紫色泳装的梦语看起来心情也很是不错：“这还是多亏了毛利叔叔的提议，不然我们也不会来这里的。”

    “但是，叔叔的关注点好像和我们不太一样啊！”

    柯南不知何时来到了二人身边，一脸无语地指了指某个方向。

    羽宫明转头望去，就看到毛利小五郎正四仰八叉地躺在一张躺椅上，耳朵上还别着一个随身听。

    只不过，他的眼睛却是一眨不眨的盯着前方的游泳池。

    准确的说，是盯着那些在游泳池中嬉戏的，穿着各种性感泳装的年轻女孩。

    而且归功于灵敏的耳朵，羽宫明还隐隐听到了毛利小五郎嘴里的碎碎念：

    “嘿嘿，又是蜜桃、有又是木瓜、又是樱桃，果然，这真是一个吃水果的好季节啊！”

    羽宫明瞬间满头黑线。

    毛利小五郎的话咋听之下好像没什么问题。但是就冲着他那副色眯眯的表情，羽宫明怎么听怎么觉得他所说的【水果】有问题。

    忽然，毛利小五周围忽然传来一阵分贝不小音乐声。

    而戴着随身听的毛利小五郎在音乐声响起的那一刻整个表情都变了！

    他瞪着眼睛，脸部一阵扭曲，身体更是在躺椅上一阵抽搐。

    他一把拔下耳边的随身听，转头望向不知何时来到旁边的小兰：“喂！小兰，你这是想让我聋掉吗？”

    刚才的音乐，赫然是从毛利小五郎的耳机里传出来的！

    羽宫明嘴角抽了抽：“如果我没听错的话，刚才小兰应该没有开外放吧？”

    梦语微微一笑：“没有，刚才我们在这里都能听到的音乐声，是先经过耳机处理才放出来的，也就是说……”

    柯南眉毛一阵抖动：“刚才叔叔听到的音乐声，可能已经超过了八十分贝甚至更响。”

    “虽然知道这么折腾人不好，但是总觉得毛利大叔这是自作自受。”羽宫明淡淡评价道。

    “至少在游泳池这里，我是不太想让别人觉得我认识他。”梦语点头附和。

    “谁说不是呢？”柯南对这个为老不尊的色老头也是无语了。

    另一边，小兰已经开始教训起毛利小五郎：“爸爸你还好意思说？本来前几天看到你被怪盗基德整的这么惨，才同意你的意见来这里度假的。”

    “但是你看看你在这里都干了什么？整天去搭讪年轻的女孩，简直太丢脸了！”

    说着，小兰便收了毛利小五郎的随身听，转头就要离开。

    “诶诶！我才听歌听到一半诶！”毛利小五郎叫道。

    小兰轻哼一声；“活该！我才不想把它借给一个色老头呢！这可是妈妈特意买给我的！”

    毛利小五郎一听这话，气势立马弱了下去。

    小兰见此，懒得再搭理自己这个没正行的父亲，直接抱着随身听离开了。

    毛利小五郎连忙从躺椅上跳了起来：“小兰你等等我啊！”

    不远处看戏的羽宫明和梦语对视一眼，随后也带着柯南跟上了毛利父女。

    …………

    饭店泳池外的街道上。

    “嘿呀！这也不能怪我嘛！毕竟我可是被怪盗基德绑在厕所里光着身子睡了一夜，回来还感冒了好几天，出来放松一下也是应该的嘛！”毛利小五郎不断和女儿解释着。

    一旁的梦语幽幽道：“这就是你色眯眯盯着人家女孩子胸部看的理由吗？”

    “额，这个嘛……”毛利小五郎挠了挠头，脸上也有些挂不住。

    “就是说啊爸爸！你老是这样对得起妈妈吗？”小兰瞪着毛利小五郎。

    一听这话，毛利小五郎立马不乐意了：“这有什么？反正她又不知道我在干什么，说不定英理现在正在和哪个年轻人亲热呢！”

    “毛利叔叔……”羽宫明忽然表情复杂地指了指一个方向：“从某种程度上来说，您和英理阿姨还真是心有灵犀啊……”

    几人往羽宫明所指的方向看了过去。

    毛利父女脸色瞬间就变了！

    只见一家男装店内，一身休闲服打扮的妃英理手里正拿着一条领带。

    更关键的是，她还将领带拿给了她旁边的一位皮肤古铜，下巴蓄着一小撮胡须，身着黑色休闲西装的男士，似乎在询问对方的意见。

    两人目光不时对视，脸上都带着淡淡的笑容。

    小兰感觉整个人都不好了！

    她深吸了一口气，随即大叫道：“妈！”

    妃英理听到小兰的呼唤愣了一下，一转头，便看到羽宫明一行人。

    她的表情也变得精彩起来：“拜托！你们怎么也在这里啊？”

    小兰柳眉一竖，脸色有些阴沉：“我也想问呢！妈妈你怎么会在这里？还有…………”

    她猛然指向妃英理旁边的那位男士，质问道：“这个家伙又是谁？”

    看着气势汹汹的女儿，妃英理轻轻叹了一口气：“在这里说话不方便，我们换个地方吧。”

    …………

    轻井泽饭店的咖啡屋内。

    毛利小五郎和小兰一脸怀疑地盯着妃英理，那架势跟审犯人也没什么区别了。

    妃英理身体前倾，直视二人：“我已经说得很清楚了，我们几个律师刚好一起约好来轻井泽这边玩。”

    “那条领带又是怎么回事？”毛利小五郎语气不善地问道。

    妃英理表情有些不自然：“这是我一个朋友托我买的，所以我才让佐久帮忙挑选花色的，对吧佐久？”

    之前那位肤色古铜，下巴蓄着胡须的男人顿时露出了失望之色：：

    “原来是这样啊，我之前还以为你是想买来送给我的呢，原来不是吗？”

    妃英理闻言立刻满脸慌张地冲着名为佐久法史男人叫道：“佐久你别乱说啊！”

    佐久法史立刻露出了戏谑的笑容。

    毛利小五郎一脸的鄙视：“你又不是小女生，选个领带有这么难吗？”

    “要你管！”妃英理瞪了一眼毛利小五郎。

    柯南嘴角抽了抽：“这两个家伙还真是别扭……”

    “原来如此，没想到一等一的法庭女王，一到了自己老公面前，也变成了寻常老百姓。”一个带着笑意的女声悠悠传来。        

