    “公子！”

    柳府之外，宁天躬身一拜，脚下横躺着数道尸体。

    这些人，都是方才欲要打探柳府局势之人，一一被宁天斩杀。

    方才柳府中的动静，他听到了，只是，对于夏尘，他拥有一种莫名的信任。

    公子既能凭一己之力，屠灭整个成家，区区柳家，不值一提。

    不过，真正令宁天意外的是，此时夏尘身上的那股冷冽杀意，已经荡然无存。

    难不成…夏姑娘没死？

    “走吧，回云山城。”

    夏尘并未多言，抬脚朝着城外而去。

    放眼云州，敢称剑仙的，一定是真正绝顶的人物。

    这样的强者，多在云州中央的五大宗门。

    看来，天元古境，势在必行。

    只是！

    以夏尘的背景，在这南辰域尚无顾忌。

    但，云州百宗，卧虎藏龙，不说这仙宗古族中的老祖，就算宗主长老之流，亦不是柳山等人可比。

    因此，夏尘想要找寻夏清俞下落，顺利进入天元古境，只能是…利用万道商盟。

    “夏尘公子。”

    只是！！

    就在两人走出金阙城，却见碧儿早已等在了城外，俏脸上是一抹动人笑意。

    “碧儿姑娘。”

    夏尘眸光清冽，似乎并没有太多意外。

    以月明溪的心性，一定不会放弃利用自己的机会。

    天元古境开启在即，以她的实力，怕是很难在云州无数宗门天骄手中，争得龙神秘藏。

    因此，如今的她，绝不会叫自己出事。

    “公子，我家小姐已于今日赶往道天圣山，命我在此等候公子。”

    碧儿微微欠身，身后灵辇之上，辉光涌动，照映苍穹。

    “有劳。”

    夏尘并未多言，抬脚走入灵辇，朝着云州中央而去。

    “公子，这是云州几大宗门的强者、天骄信息，您看一下，还有…天元古境中，有诸多的上古遗族，其中也有些难缠的人物，小姐叮嘱，务必叫公子小心应对。”

    碧儿同乘灵辇，从怀中掏出一张古卷，递到了夏尘手中。

    “多谢。”

    以夏尘如今的眼界，就算知晓云州的几大宗门，但对其底蕴也不算清楚。

    如今有了这张古卷，他倒也能好好评估一下各宗天骄的实力了。

    “公子，距离天元古境开启还有两日时间，这两日，众宗少主、传人会齐聚在道天圣山下的古城中，我万道商盟也会举办一场大型拍卖会，这张令牌公子收好，到时可凭此进入会场。”

    一路上，碧儿耐心向夏尘诉说着此行的诸多事宜。

    而夏尘也是将所有消息牢牢记下，以便到时有所应对。

    毕竟，咱又不是龙傲天，老子天下无敌镇压万敌无脑杀敌所向披靡。

    虽说以夏尘如今的实力，足以碾压这些宗族圣子传人。

    但，他们的背后，可是云州真正巅峰的人物。

    想要在此行中有所收获，就应该懂得利用一切优势。

    “碧儿姑娘，云州有几个剑仙？”

    “几个剑仙？”

    碧儿明显一愣，转而露出一抹灿然笑意，“公子说笑了，云州乃是九州最荒凉的一州，虽说五大宗门中，也有些厉害的人物，但剑仙两字，可不是谁都能配得上的。”

    “姑娘的意思是，云州无剑仙？”

    “九州用剑者虽多，但世人公认的剑仙仅有三人，神州天剑仙宗的剑主，陈家剑冢的剑魁，还有一位…长年游历山河，无欲无求，被称作无为剑仙。”

    碧儿黛眉轻簇，末了又补充一句，“当然，当代之中，也有几名宗族妖孽，羽翼未丰，只能算是…有剑仙之姿。”

    “三大剑仙。”

    夏尘轻轻颔首，目露沉吟。

    如果，柳山所言为真，带走夏清俞的是一位剑仙强者。

    那么，这三人中，那位无为剑仙的概率最大。

    只是，夏尘还是想不通，以夏清俞的资质，如何会被这等强者看中？

    “公子，是有什么事情吗？夏姑娘…找到了么？”

    以碧儿的聪颖，很快就猜到了什么。

    而夏尘却摇了摇头，并未多言。

    万道商盟的人脉的确恐怖，但此事既涉及神州势力，哪怕万道商盟，怕也无从插手。

    既然如此，将自己的顾虑暴露给月明溪，只会成为她拿捏自己的筹码。

    柳山已死，夏清俞的下落彻底成谜。

    接下来，夏尘会用自己的方式，找到夏清俞。

    而无论是天剑仙宗，或者陈家剑冢，若是敢动清俞分毫，夏尘都不会轻易放过他们。

    一日时间，眨眼而过。

    第二日，当黄金灵辇停滞在一座古城上空，原本喧嚣的街道，顿时安静了下来。

    所有人皆是仰头，看着那从天而落的灵辇，眼眸中皆闪过一抹诧异。

    “是月小姐的灵辇。”

    “里面…居然有个男人？”

    顿时间，惊哗四起。

    无数宗族天骄脸上当即露出一抹震撼、嫉妒。

    可，等到夏尘从中走出，这些充斥愤恨的声音，瞬间消散一空。

    只见此时，夏尘一身白衣，仙颜冷漠，就连发丝，都闪烁着莹莹仙辉。

    混沌不灭神体，本就是世间最古老恐怖的体质之一。

    而那种由内而外散发出来的超脱气息，更是远比五宗传人更为的恐怖。

    很明显，能够坐在月小姐灵辇上的，一定不是凡人。

    “公子，这里是道天古城，今晚我万道商盟将会在此举行三年一度的星光盛典拍卖会，您的住处，小姐已经安排妥当了，就在城南别院中，碧儿就先行告退了。”

    碧儿欠身退下，而夏尘则领着宁天朝着城南而去。

    “公子，这道天古城可是云州最繁华的城池，据说此地常有蜕凡甚至破妄强者现身。”

    宁天脸上是一抹好奇激动之色，左顾右盼，目不暇接。

    “你若想逛，就自己逛逛吧。”

    夏尘摇头一笑，说到底，宁天也只是一个十八九岁的少年。

    初来乍到，自然是满目欢喜。

    “多谢公子。”

    闻言，宁天顿时走入人群中，消失在了街道尽头。

    而夏尘则是在一众宗族天骄好奇、敬畏的眼神里，回到了月明溪为他安排的别院。

    只是！！

    就在夏尘推门走入的一刹，眼眸却是陡然一凝。

    只见此时，月明溪一身白衣，正坐在院中，捧着一卷古书，轻抿着茶水。

    那般姿态，慵懒纯情，别具诱惑。

