    石元驹闷哼道：“既然知道我是一个吃人不吐骨头的主，你还敢来招惹我？”

    “我招惹你？”

    沈东哂笑了一声：“这个世界还真是可笑，居然能明目张胆的颠倒黑白。这件事情好像是你儿子的错吧，是他屡次三番招惹我媳妇，我只是给了他一点儿教训而已。”

    “教训？就凭你，也配在我面前提着两个字？”

    石元驹的虎眸精光大放：“我儿子能瞧得上你的女人，那是你的福气。就算你有背景，但在这青阳市，是龙，你也得给我盘着。”

    话音刚落，他立即对毒狼递了一个眼色。

    毒狼心领神会，单手呈爪向沈东的肩膀抓起，打算先废了沈东一条胳膊。

    然而，就在他的手距离沈东的肩膀不过半尺之遥，正准备用力时，他却突然感觉自己的眼前一花，一道鬼影闪过。

    神不知鬼不觉之间，沈东已经悄然出现在毒狼的身后。

    他抬手抓住毒狼的后颈，猛然一用力，如同抽鞭子似的，砰的一声将对方摔在地上，地板上的裂痕如同蜘蛛网般蔓延来开。

    这一幕可谓是惊呆了别墅内的众人。

    要知道毒狼可是石元驹手底下最厉害的虎将，居然一招就被沈东给制服了。

    噗--

    一大口鲜血从毒狼嘴里喷涌而出，他狰狞着脸，努力的张嘴，却始终发不出任何的声音。

    “没事，疼一下就过去了，我下手重！”

    沈东伸手拍了拍毒狼的脸，宛如是随手捏死了一只蚂蚁。

    毒狼呃了一声，脑袋一歪，嘴里不断的冒出鲜血，失去神采的双目依旧睁着。

    他到死也没想到，自己居然会败得如此稀里糊涂。

    搀扶着石荣的几名保姆吓得连连尖叫，发疯似的往别墅外面跑去。

    石荣噗通一声摔在地上，疼得他龇牙咧嘴，裹满纱布的身体不断的颤抖。

    他见识过不少狠角色，但绝对没有看见过像沈东这般轻描淡写间就取人性命的魔鬼。

    沈东拍了拍手，一脸平静的看向石元驹：“刚刚你说什么？是龙也得盘着？不好意思，我这条龙，专吃地头蛇。”

    石元驹不愧为老江湖，诧异之色只是在脸上一闪而过，然后他笑着鼓掌道：“小兄弟，好俊的功夫，你师父是谁？以后愿不愿意跟我混？只要你肯点头，二把手的位置，我给你。金钱美女，豪车别墅，一辈子的荣华富贵...”

    “一辈子的荣华富贵？”

    沈东宛如是听见了一个天大的笑话，哈哈大笑道：“正所谓君子爱财取之有道，小人爱财没有礼貌。我杀了你，你的财富不都是我的了吗？”

    石元驹没料到沈东不按常理出牌，他眉头一皱：“杀了我？小兄弟，这可不是一个明智的选择！”

    他的话音还未落下，门外哗啦啦的冲进来二十多名气势滔天的男子，每一个人的手中都握着铮亮的长刀，寒气逼人。

    “小兄弟，老夫爱惜你的才能，再给你一次机会，要么做我的兄弟，要么做我手底下的冤魂，选择吧。”

    石元驹稳如泰山，在他看来沈东再厉害，二十多名高手足以将沈东砍成肉酱。

    沈东的眉头皱成了川字，从这些人的气势中，他不难看出这二十多人并不是普通的打手，而是一等一的高手。

    如果打起来，他有信心将其全军覆没，但他难免会受伤。

    他什么都能吃，但这个亏，他绝对不能吃。

    就在这时，一名石家保镖慌慌张张的冲了进来：“老大，我们的酒吧、会所还有KTV全部都被砸了，不知道哪儿来的人，他们行动迅捷如风，砸完就走，还打伤了我们不少兄弟...”

    “什么？谁？谁干的？”

    石元驹勃然大怒。

    在青阳市还没人敢在他场子里闹事，更别说砸他的店了。

    就在这时，他的手机响了起来。

    他见是他爸打来的，心中咯噔一下，急忙按下接听键。

    “爸”字还没说出口，他爸便咆哮道：“臭小子，你究竟得罪了什么大人物，为什么刚刚我的几个老兄弟让我赶紧逃命...”

    “爸，我也不知道怎么回事！”

    石元驹焦急如焚，可话还没说完，手机里传来了杂乱的声音：“警察同志，你们干什么？我是冤枉的，你们别抓我，我上面可有人撑腰...”

    “有人撑腰？你上面的人早就被一撸到底了。”

    一道威严的声音响了起来。

    石元驹听见这话，吓得急忙挂断电话。

    他的保护神被撸了，那他的好日子，肯定也就到头了。

    怎么会这样？

    怎么一点儿风声都没有？

    他现在也想不了那么多，唯一的念头就是逃命。

    而他慌乱的目光突然注意到了沈东，好似想到了什么，指着沈东吼道：“你...是你，你是警察？”

    “不，我不是警察，不过看你这表情，你上面的保护神，应该是被撸了吧？”

    沈东环视了一眼那二十多名高手，道：“你们的主子现在完蛋了，警察正往这边赶，你们还打算替他卖命吗？赶紧各自逃命去吧，你们落到警察手里，绝对会牢底坐穿！”

    “什么？这...”

    二十多名高手左顾右盼，尽皆慌乱，最后将目光落到石元驹的身上。

    石元驹那张阴狠的脸上抽抽了两下，随即深吸了一口气：“小兄弟，你究竟是何方神圣？放我一马如何？你不是想要我的财富吗？我都给你，如何？”

    沈东想都没想便摇头拒绝道：“不好意思，不是我不放过你，是你手底下的冤魂实在是太多，不能放。”

    “当真不放？”

    “你觉得我是在开玩笑吗？”

    沈东正色道。

    “那你就给我陪葬吧。”

    石元驹冷冽的脸上布满了杀意：“给我杀了他，然后我带着你们逃命，保你们终生荣华富贵。”

    “你们当真敢动手？毒狼就是你们的下场。”

    沈东踩着毒狼的尸体，霸气依然。

    同时那股冰封般的杀意蔓延开来，整个别墅内的温度骤降两三度。

