    空中啥也没有，但颜冲握着金币，却感觉到了有一层无形的阻隔，阻挡着他的手向前移动。

    没有想太多，因为他目前这个动作如果维持太长时间，必然会引起注意，因此颜冲顺应着自己的欲望将金币贴在了那层无形的阻隔上面，顿时，金币消失了，那层无形的阻隔也消失了，颜冲放下手，若无其事地又走到了别处，仿佛刚才只是闲逛一般。

    任务完成了！

    这出奇的顺利，让颜冲甚至没有反应过来。

    不过在场的人数比较多，空间又比较狭小，所以他并没有浪费时间去研究刚才遇见的是什么东西，稍微放平了心态，开始关注起星空中的星辰来。

    石板之上，不时传来学员们的惊叹声和交谈声，讨论的都是自己所看到的各种稀奇古怪的宝物，其中不乏史诗级的。

    还有几名学员竟然已经选择好了自己想要的宝物，将其从星空中召唤到了自己手中，仔细把玩着，和同伴们分享着自己的喜悦。

    中央高塔顶层。

    三院院长站在上面，看着面前的魔法水镜，上面显示的正是学院宝库中的画面。

    “我们的人已经把金币放置好了，索伦，能说说发生了什么吗？”娜塔莎说道。

    “是宝库的空间节点。”索伦微笑着说道，神色不以为意。

    “他们想要潜入你们的宝库之中，或者毁灭宝库的次级位面？”娜塔莎问道。

    “不，他们没有这么厉害，就算掌握了空间节点，想要毁灭宝库，也至少需要天阶的破坏力！”

    娜塔莎皱了皱眉道：“你到底打的是什么主意？就算是他们想要潜入其中，你们也会损失惨重的。”

    “我们已经研究出来那枚金币的所有功能了，其中有一个叫做金币法阵，由数枚金币按照空间节点的位置摆好，可以召唤财富之神的投影。”索伦说道。

    “所以我猜想，这是神灵的授意，祂想要获得我们宝库中的某件物品。”

    “那你竟然敢让他们的计划实施下去，不得不说，你的胆子真的很大。”阿克斯讶然道。

    “呵呵? 你忘了我们奥术师还有一个外号了？”索伦嘴角微微勾起。

    娜塔莎和阿克斯对视了一眼? 异口同声缓缓说道：“渎神者！”

    ……

    颜冲快速地查看着天空中的星辰，并没有一一使用阅读能力? 以他目前的精神力水平? 连续使用上百次阅读也是没问题的，但是天空中的星辰何其多? 精神力再强也看不过来。

    不知道为什么，他一直没有找到史诗级的物品? 这让他非常郁闷。

    “我明明拥有10点的基础幸运属性啊！怎么一件史诗级的物品都找不到！这也太倒霉了吧！”颜冲腹诽? 感觉非常地不科学。

    他尝试过发动元素视觉，却惊讶地发现，元素视觉失效了，就连脚下的石板? 也没有变成元素态的样子? 和正常的视觉是一模一样的。

    一百来个获得了冠军的学员，他已经看到有五六个找到史诗级物品了，有的还不满意，并没有选定召唤下来，而是抛到一边? 继续寻找。

    这让颜冲羡慕嫉妒恨的牙痒痒。

    不过这些星辰的位置是无法分享给其他人的，比如你看到了一颗星辰? 里面的物品非常好，符合你同伴的要求? 但你无法准确描述它的位置，让你同伴也适用精神力来沟通。

    尽管星空中有各种星座? 但每个星座之中都有无数的星辰。

    除非你们达成了协议? 让你召唤这件物品下来交给同伴? 但这样一来，如果你的表述有误，你的同伴不满意，那就麻烦了。或者说，你的同伴对此非常满意，但他并没有找到令你满意的物品用来交换，那也不好办了。

    正如星辰学院的院长索伦所说的，宝库中的好东西很多，但能不能找到好东西，就看每个人的运气了。

    说不定，传说级的神器这里面都有！颜冲暗暗咋舌，想象不出来神器到底是什么样。

    对了！颜冲忽然想起来了在晨曦镇发现的那张【恶魔】卡牌，正是传说级的神器！

    罗莉肯定是上交给学院了，这说明三院肯定都有传说级的神器！

    “莫非，我今天能获得传说级物品？”颜冲双眼发亮，想着以自己的幸运属性，应该也许大概可能找到一件传说级物品吧。

    时间一秒一秒地流逝，除了寥寥几个学员，大多数学员已经选定了自己想要的物品，而这寥寥几个学员之中，就包括颜冲。

    颜冲面无表情地看着旁边正端详着一支精致手镯神色非常沉醉的珍妮，他欲哭无泪，因为足足一个小时，竟然一件史诗级的物品都没有找到。

    这什么破运气啊！

    虽然获得史诗级物品的学员并不多，不足十个，但这个比例已经很高了，高的离谱，高的可怕。

    这个名单要是流传到西大陆上，不知道有多少职业者会为之震惊，估计这些学员都会被人追杀。

    可能是颜冲对自己要求比较高，或者说对自己的幸运属性比较自信的缘故，他没有选择稀有级的物品，期待着一件史诗级的物品的出现，可是，现实给了他沉重一击。

    “也许，我就是一个非常非常普通的人，我并不是所谓的主角，所以没有发现史诗级物品也是非常正常的。”颜冲自嘲道。

    珍妮获得了一支稀有级+5的手镯，非常漂亮，而且还可以补充精神力，每天能够发动一次黄金阶强度的护盾，她非常满意，丝毫没有只是获得一件稀有级物品的失落感。

    颜冲反思了一下，对自己越来越飘的思想进行了深刻的批判之后，摆正了心态，决定老老实实挑选一件稀有级物品。

    这时，那名带领着他们来到学院宝库的老师忽然出现在了石台之上。

    “时间只剩下三十秒了，各位都选择好了吗？”他露出了和善的笑容。

    作为宝库的看守者，他也不是第一次带着联赛冠军们来宝库挑选宝物了。每当这个时刻，他最喜欢的事情，就是观察每一位冠军学员的神情。

    作为西大陆职业者的精英，未来得传奇种子，学员们心理素质都很过硬，一般都心性果断，不过，众多的学员之中，不乏有那么几个有选择困难症的。

    这个时候，欣赏这种纠结的神情就让他非常的愉悦，让他不禁对人性进行了深入的思考。

    颜冲眼神游移不定，随后，咬牙选择了一本稀有级+7，巴掌大小看起来非常质朴的泛黄书页，将其选定并召唤了下来。

