    第41章又一次送上门的打脸机会   

    “项哥，兄弟们已经下狠手了。

    怎么叶大哥还没有恢复正常，还在蓝家当舔狗啊。

    是不是，殿主他永远回不来了！”

    

    一间普通的小区居民楼内，小王一脸痛苦对陆元哭喊了几声。

    

    除了小王以外，其他的圣龙殿战士也是一脸的愁眉苦脸。

    

    本来，他们看到叶龙雄起的时候，还以为他们心目中那个无敌的殿主要回来了。

    

    结果，他们就亲眼看到叶龙向蓝家示好，并且主动提出回家刷马桶的离谱要求。

    

    瞬间，小王包括所有圣龙殿战士在内，心态全部崩溃，一见到陆元来了立马开始哭诉。

    

    陆元看到小王这群人痛哭的样子，心里真的差点乐开花了。

    

    他之前还以为叶龙雄起的表现，会把这群圣龙殿战士全部拉拢过去。

    

    现在看来，这群圣龙殿战士是真信了叶龙脑子有病，居然还坐着这里等他。

    

    “诸位，千万不要放弃。

    没听过一句古话吗？

    失败是成功的老母。

    只要我们努力，早晚会治好叶大哥的！”

    

    陆元的眼神严肃，右手捏拳对在场的小王等人一顿加油打气。

    

    也就在陆元安慰圣龙殿这群人的时候，关于宴会上，圣龙殿现身，以及疑似殿主的视频在网上疯狂流传。

    

    不过，因为现场过于混乱，人群疯狂跑动，整个视频的内容都显得非常胡乱。

    

    除了一个好像是圣龙殿殿主的背影以外，根本就没有其他有价值的信息。

    

    随着时间的推移，视频的热度也越来越高，最后甚至一口气冲上了平台热搜。

    

    这时，一直没有发话的蓝家，终于是有了正面的回复。

    

    一句话，这个视频只是误传的谣言。

    

    所谓的圣龙殿殿主，只是蓝家的一个赘婿而已。

    

    甚至，在辟谣的信息末尾，还附带了叶龙一脸微笑开心刷马桶的视频。

    

    原本还以为叶龙是圣龙殿殿主的人，在看到这个视频后，心里都默默打消了这个荒谬的念头。

    

    就这个笑的跟傻子一样，刷马桶的废物，也配和圣龙殿殿主相提并论？

    

    网上的舆论逐渐平息下来，陆元也随便找了一个借口让小王等人在居民楼里等他命令。

    

    离开小区，陆元刚回到自己的宝马车内，系统清脆的提示音响起。

    

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，获得叠加奖励，气运增强百分之四十。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得黄金宝箱一个。”

    

    气运这种东西，摸不着看不见，就算增强了陆元也没啥感觉。

    

    所以，陆元直接把视线放在了黄金宝箱上面。

    

    眼中浮现一抹火热，陆元心情变得激动起来。

    

    “不知道这里面有什么好东西。

    要是能快速增强实力，下一次再遇到叶龙爆发就不会再被动了。”

    

    陆元自语了一句，瞬间打开了黄金宝箱。

    

    一瞬间，一道璀璨的金光在陆元面前显现，然后陆元的耳边就响起系统清脆的提示音。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得五龙之力，体验卡一张！”

    

    金光逐渐消散，陆元低头一看就看到掌心的位置浮现了一道五条龙纠缠到一起的特殊纹路。

    

    查看一下这道纹路，陆元的眼神彻底变得明亮起来。

    

    九龙朝天功法，就是要修炼九龙之力。

    

    而五龙之力，顾名思义就是让陆元短暂拥有九龙朝天功法小成的实力。

    

    如此一来，哪怕陆元下一次再遇到巅峰时期的叶龙，也未必没有一战之力！   

    陆元脸上露出一丝微笑，一脚踩下油门，当即离开了小区。

    

    ……   

    蓝家，核心别墅。

    

    身体已经完全恢复的老太君，眉头紧皱坐在太师椅上。

    

    看一眼面前脸色苍白的陈红敏，老太君真的气不打一处来。

    

    要不是蓝梦瑶一家，她的寿宴也不会被弄得乱七八糟，甚至一不小心让整个蓝家都成为江城的一个笑柄。

    

    这让老太君以后怎么在江城见人啊！   

    “你这个废物！简直就是我们蓝家的耻辱！滚，以后不要再让我看到你！还有，你们一家的股份，从今开始全部收回！”

    

    老太君这等决定，基本上就是要和蓝梦瑶一家划清界限。

    

    陈红敏听了，脸色变得更加苍白，想要开口求饶，但是望着老太君冰冷的眼神，却是一句话说不出来。

    

    无奈之下，陈红敏只能带着满腔的怒火快速冲回家，看到穿着围裙拖地的叶龙，一把冲上去对着叶龙的脸就是啪啪两巴掌。

    

    “废物！还不是怪你这个废物！不然，我们家怎么可能会是现在这个样子！你现在赶紧和梦瑶离婚！我家梦瑶还能嫁给江天地产公子，你小子不要再耽误她了！”

    

    陈红敏说其他事，叶龙绝对笑着脸点头答应。

    

    但是，唯独和蓝梦瑶离婚这件事，叶龙是打死也不会同意！   

    当即，叶龙脸色变得严肃，开口认真喊道。

    

    “岳母，我对梦瑶是真心的。

    这种真心，不是什么荣华富贵可以比拟的！我相信，梦瑶她也不会答应这种事的！”

    

    叶龙一脸自信，彷佛蓝梦瑶也会开口拒绝离婚一样。

    

    一旁的蓝梦瑶听到自己老妈说的话，眼中浮现一抹火热。

    

    江天地产的公子，不管怎么说也是一等一的富二代。

    

    比起叶龙这个废物，简直不知道好到哪里去了。

    

    没有犹豫，蓝梦瑶赶紧开口喊道：“妈，现在就带我去见那个公子。

    要是合适，我想今晚结婚！”

    

    “还是梦瑶懂事，咱家以后可就靠你了！”

    

    陈红敏抓着蓝梦瑶的手就往外走，显然现在就要去见什么地产公子。

    

    叶龙看到这里，心情一下子慌了，赶忙开口说道。

    

    “等一下！带我一个！我倒要看看，那个什么地产公子到底有多优秀！我就不信，我还比不过他！”

    

    陈红敏本来不想让叶龙跟去的。

    

    可是她想了想叶龙拒绝离婚的强硬态度，最后还是勉强了同意。

    

    脸色一冷，陈红敏嘴角浮现一抹嘲讽，冷冷笑道。

    

    “正好让你去见识见识，看看你和人家的差距，你这个废物！”

    

    陈红敏的唯利是图，还有蓝梦瑶的嫌贫爱富，甚至还有叶龙一副死舔狗的样子都让坐在沙发上的蓝梦梦感觉非常恶心。

    

    脸色相当难看，蓝梦梦冷不丁开口说了一句。

    

    “你们去吧，我身体不舒服就不去了。”

    

    陈红敏听了这话，随意交待了一句就带着叶龙和蓝梦瑶出门。

    

    “那好，你就乖乖在家里看家，哪里也不要乱跑！”

    

    此时，陆元正在公司看这个月的财务报表。

    

    没看一会，陆元的脑海里突然响起系统的提示音。

    

    “滴滴，触发特殊情节。

    请宿主即刻赶往江天地产，做好准备。”

    

    闻言，陆元放下了手里的财务报表，脸上露出一丝微妙的微笑。

    

    好像又能打脸叶龙了。

    

    

