    第二天一大早，黑甲军就开始在校场集合了。

    商戢先是表彰了一番上次战斗比较表现突出的人物，发给赏赐，然后就打发他们去训练。

    黑甲军全员目前都是招降的敌军，省了商戢一大笔的安家费的开支，但该有的月奉奖励都不能少。

    短时间内了还看不出什么，时间长了军心士气甚至忠诚度都会下降的，严重了甚至会出现哗变叛乱，对于御下之道，商戢还是有些见解，的当然不会短视到克扣将士赏赐的地步。

    打发了黑甲军去训练，商戢认真的研究起兵营这个建筑起来！

    说起来这还是商戢第一次认真了解这个建筑。

    尽管兵营已经租借下来很长一段时间了，但商戢之前一直忙于训练黑甲军，并没有真正使用兵营的功能。

    加入让李泰宁知道了商戢如此暴殄天物，还不得气死了。

    建筑名称：兵营

    建筑等级：初级

    建筑效果：花费一金及两石粮食，可将一名普通平民训练为士卒！初始转职成功率为百分之五十，初级兵营训练士兵有一半几率为二阶士卒，一半几率转职为三阶士卒（一阶士卒其实都不算士兵，普通农夫发个武器就算一阶士卒，战斗力也相当感人），另外有极小的几率训练出武将！转职失败不返还任何费用，同一个平民只能尝试训练两次。

    初级兵营一次只能转职100名士兵！训练时间为十天！

    这就是广大领主型玩家朝思暮想的兵营！只有有了兵营才能真正开始成建制的发展军事力量。

    这样的兵营最低建造标准也得是小城级别，而目前玩家中进度最快的炎黄也才中级小镇。除此之外连一个初级小镇都没有。白云村已经卡在大型村落一个月了，也丝毫没晋级的迹象。

    玩家距离自建军营还差的远呢！

    以目前商戢的情况，其实通过兵营转职训练并不划算。训练士卒需要付出金钱和粮食不说，商戢并没有直属的领民，想要训练士卒需要额外负担费用，比之直接在野外招降盗贼麻烦多了。

    但商戢依然坚持准备走这种招募路线！

    野外招降盗贼固然经济实惠，但终究不是长久之道。《烽火》中的盗贼可是没有刷新这一说的，就那么多盗贼，死了招降了就没有了。除非有新的士兵叛乱或者平民落草，不然盗贼的数量是不会莫名增加的。

    现在普通玩家成长速度也很快，面对低级少量的盗贼已经能从容对付了。野外的低级盗贼早就成了香饽饽，不知道多少玩家在到处寻觅，打算继续干之前商戢干过的贩卖人口的勾当！

    也就黑风寨那些地势险要实力强大的盗贼没人敢招惹。但随着时间的发展，就是没有商戢和柳毅出手，黑风寨也早晚要覆灭在广大玩家手中。

    到了这个时候，通过系统兵营招募训练士兵就成了唯一一中能成建制训练军队的手段了。

    其实其他领主型玩家也认识到了这点，但认识到了也没用，他们可不是商戢这般开挂的存在，早早的就拿到了兵营的使用权。

    令苏桓去望泉县内招募一些平民，商戢打算试验一下兵营的功能。

    目前商戢声望很高，在望泉县内更是如日中天，听闻是商戢要招募士卒，很快就有一堆人抢着来应征，这也是高声望的好处，非但对武将文成吸引力大增，即使招募士兵也要方便很多。

    没多久，苏桓就带领新招募的一百多平民回来了！

    辽东郡地处边塞，常年受到鲜卑等异族的侵扰，这也造成了辽东人悍勇的性格，即使是平民，武力值普遍都有十多点，甚至有十多位不经任何训练武力值都达到了二十点。

    商戢大致查看了这一批募来的兵员，很满意的点点头。

    简短的废话两句，商戢就开始训练。

    上交了相应的金钱和粮食，兵营大门打开，商戢率领这一百名平民进入其中。

    兵营想要转职，至少需要一名武将来主持，主持武将的强弱也能影响训练的成功率和效果。因为是第一次使用，商戢决定亲自来主持训练。

    进入兵营，发现里面就是一个校场，面积不大，长宽不足五十米左右。校场两侧刀枪剑戟、弓戈长矛格式武器样样都有。

    商戢虚空打开操作界面，只见半透明的屏幕上出现一行大字：请选择训练兵种。

    下面几个选项分别是

    长枪兵、刀盾兵、弓箭手。

    初级兵营功能相当单一，能训练的兵种只有这最基础的三种。

    “刀盾兵！”

    略一犹豫，商戢选择了刀盾兵。黑甲玄骑拥有投矛的技能，对于远程攻击并不迫切。另外所有黑甲军下了马都是极其优秀的长枪兵，长枪兵也被排除了。

    刀盾兵可以说是最基础的兵种了，能抗能打，全面成长全面平庸，毫无特色。

    但这么多年下来，没有任何势力完全淘汰刀盾兵，就是因为他的全面和廉价。刀盾兵是性价比最高的兵种，没有之一。

    随着商戢做出选择，校场两旁的其它武器顿时都消失了，只剩下刀和盾。

    兵营中的平民好像都明白似的，纷纷取来刀盾，站列在校场中间，等待商戢训练。

    商戢此时脑中也出现大量的关于刀盾兵的训练要点，结合之前自己练兵的心的，商戢微微一笑，也拿起一副刀盾走上了校场。

    时间飞快，七日时间飞逝而过。

    因为训练开始后不能和外界联系，商戢已经安排好了苏桓等人在自己不在的时候进行黑甲军日常训练，同时还和自己的结拜大哥打了声招呼，拜托照顾一下，这几天到没出什么岔子。

    拜商戢新特性练兵所赐，训练时间减少了三成，这次训练只用了七天就结束了。

    到第七天的时候，苏桓、刘猛等商戢的部将都在兵营门口恭候，甚至连商戢的结义大哥柳毅都抽空来了。

    时间到了，兵营大门洞开，商戢率领百名士卒鱼贯而出。

    柳毅凝神看去，顿时悚然一惊。

    以柳毅的眼光当然看得出来，这百名士卒竟全都转职成功了！要知道即使柳毅亲自下场训练，以初级兵营初始百分之五十的训练成功率，也只能保证九层的平民转职成士卒。

    再细看之下，柳毅更加惊讶了，这百名平民不但全部转职成士卒，竟然还全部是三阶士卒！

    要知道正常情况下能有七成的三阶士兵就已经不错了，像商戢这种非但全部转职完成、还都进阶为三阶士卒的的情况可真是见所未见。

    “想不到贤弟非但实力强横，练兵也同样有方，贤弟大才真令为兄汗颜啊！”柳毅不由开口赞叹道。

    “哈哈哈，兄长何必自谦，愚弟也是侥幸而已！真正的实力差兄长十万八千里呢！”商戢笑了笑回道。

    “来来来，给大家介绍一位新成员！”说着，商戢侧身一步，将身后的人让了出来。

    “卑职吕匡，见过县尉，见过各位袍泽！”商戢身后此人身高不足七尺，却长的极其精悍，双目炯炯有神，落落大方的向诸位行礼。

    “莫非，莫非这是晋级的武将？”柳毅看看吕匡，又瞅瞅商戢，震惊的问道。

    “嘿嘿，兄长慧眼！”商戢得意的一笑，承认了下来。

    柳毅再三打量商戢几眼，才一脸惭愧的说道：“没想到啊，为兄还是小看你了！兵营之中训练出武将，这都是传闻中才出现的事情，想不到贤弟竟做到了！真是，真是不知让愚兄如何说起啊！”

    “哈哈哈，兄长过誉了！我这只是运气而已！”商戢摆摆手，说道。

    商戢还真不全是谦虚，确实有很大的运气成分。

    练兵特性令商戢训练士卒成功率有了显著提升，再加上商戢本人多年带兵总结来的训练经验，误打误撞之间完成了百分百训练成功率！另外训练士卒还全部晋级为三阶也是托了练兵特性的福，之前商戢小看了这个练兵的特性，现在再回头看，发现这一特性发挥的好了绝对是一个战略性特性！对领主型玩家作用巨大！

    另外，吕匡的出现就真的是意外了，训练到了尾声时，商戢发现吕匡和普通的士卒不太一样，经常性的陷入沉思。

    商戢敏锐的察觉到了异常，抱着试一试的态度和吕匡交流一下。之后发现吕匡对刀盾兵的训练竟然有自己的见解！

    尽管这些见解在商戢看来大都是幼稚的、不成熟的，但商戢并不介意。一个刚刚转职为士卒的平民能对训练发表自己的看法已经令商戢感到惊喜了。

    当机立断的，商戢加大了对吕匡的投入。

    先是教授了他一套初级内功和一套初级刀法秘籍，而后又将自己总结的一些刀法的运用讲解给他听，同时还细心传授了一些训练的要点注意事项。经过一番苦心培养，吕匡也不负众望的成功转职为初级武将，成为商戢麾下第八员武将！

    一个拼夕夕版的超低配八健将凑齐了。

    姓名：吕匡

    身份：初级武将

    忠诚：90

    特性：刀盾精通（统帅刀盾兵时战斗力提升百分之十）

    武力：42 统帅：38 智力：23 政治：14

    技能：初级内功、初级刀法

    又是一个有特性的，培养价值巨大的武将！

    这算是商戢麾下继刘猛、赵慎之后第三个身具特性的武将了！

