    姬靖荷，她有魔族的血统，不是纯粹的魔族之人。

    但是，她所拥有的魔道之力，却是最为纯粹的。

    甚至于，超越了她的母亲天瑜。

    正是因为如此，所以林清尘才是更加担忧。

    而且，若仅仅是如此，林清尘或许还没有那么担心。

    更重要的是，她的体内，有自己的血脉之力。

    也就是说，其实不仅仅会有魔族血统，也有圣族的血脉。

    生命法则的体质特性，就是继承了他林清尘的。

    到时候，一旦爆发，两者之间冲突的话，一旦姬靖荷控制不住，后果不堪设想。

    到时候，没有足够实力的强者，或许根本就压制不了。

    本来林清尘是想着，等到自己修为达到了一定的程度，那么就可以放心了。

    到时候，真若是出现什么问题，自己可以出手，帮着女儿压制。

    可是现在，女儿的成长速度太快了。

    现在，自己修为最高的，也就是在神圣境的巅峰，虽然比其他神圣境强者，强出很多。

    但是，在境界上，却没有什么优势。

    而现在，女儿的修为，已经到了现在这种程度，可是自己，却没有达到预想的那种地步。

    若是天瑜没有陨落，那么一切都还好说。

    可是，天瑜陨落了。

    他总不能，在将来自己女儿出现什么问题的时候，请来魔主吧。

    魔主来了，就算是没有事情，怕是也得给自己弄出点事情来。

    到时候，若是只有魔主，能够控制的话。

    那么岂不是说，自己相当于，亲自把女儿，送到了魔主的身边。

    魔主这个人，自己虽然不是很了解，但是天瑜了解。

    要不然的话，也不会在临终之时，告诫千万不能让姬靖荷，接触魔族的强者了，尤其是魔主。

    “父亲。”

    就在林清尘，想着该如何的时候，姬靖荷的一声父亲，将林清尘拉回了现实。

    “再等等，灵动界那边的人到了，再去闭关，如何。”

    林清尘在此时，也知道自己女儿的意志很是坚定，要不然的话，也不会到这边来。

    所以，直接拒绝，不让其继续修行，肯定是不行的。

    林清尘想着，或许女娲后人有办法。

    毕竟，她们女娲后人一脉，知道的事情最多。

    而且，手段也是最多的。

    若是能够，等到女娲后人风华出现，到时候或许可以问问她。

    而在此期间，女儿姬靖荷，就待在自己的身边。

    这样的话，也可以多一些缓冲的时间，让女儿静下来。

    林清尘算了算时间，用不了多久，就可以见到的。

    当然了，这个用不了多久，是林清尘自己理解的。

    但是，姬靖荷却不会这么理解，在姬靖荷看来，一年的时间都很长。

    若是说，没有一个准确的时间，她是不可能同意的。

    更何况，之前风华出现在林家的时候，那种表现。

    “父亲若是担心女儿，女儿可以在父亲身边修行。”

    姬靖荷知道，也不想等待。

    所以在此时，表示自己可以留在这里，在林清尘身边。

    这样的话，真要是有什么意外，或者是不好的苗头，他可以随时叫停。

    对于女儿此时的态度，林清尘心中有些无奈。

    因为，这件事情，他不能勉强。

    所以此时，也只能答应，不过，却在此时，也跟女儿姬靖荷约法三章。

    “好，留在父亲身边修行，自然是可以的。”

    “不过，有些事情，你必须要做到。”

    林清尘心中很是清楚的知道，自己不答应是不行了。

    只是，他必须要前说明一点，若是女儿答应了，那么自然是没有问题。

    若是，不答应的话，那么只能在这段时间里，好好的留在这里，继续修行，是不可能了。

    “好。”

    对此，姬靖荷没有任何的迟疑，她知道，能够争取到这一步，已经很好了。

    而且，她也想在父亲的身边，多待一段时间。

    毕竟，这苍生大劫降临之下，谁也不知道，未来会发生什么。

    有可能，前一刻还在一起，后一刻，因为形势所需，就必须要分开了。

    所以，此时若是能够在父亲林清尘身边，那么也是她心中所期望的。

    所以此时，姬靖荷并没有什么好犹豫的。

    “第一，不能去青灵界那边，不管发生了什么。”

    “第二，不能擅自离开这里，更不能跟魔族的人见面。”

    “第三，若是想离开，必须要战力达到一定的水准，至于说什么水准，到时候就知道了。”

    林清尘的三条，说的很清楚，若是姬靖荷能够答应，现在可以留在这里修行，没有恩会阻止她。

    林清尘说话的时候，看着女儿姬靖荷，看看她到底是什么反应。

    而姬靖荷，在听到了父亲林清尘的三个条件之后，也开口说道。

    很显然，这是在讨价还价呢。

    “女儿若是达到了神圣境，那么就可以去。”

    “若是可以的话，女儿想在合适的时候，见一见外祖父和九叔叔。”

    “第三点，女儿没有疑议。”

    很显然，姬靖荷针对三个条件，也说出了自己的想法。

    不去青灵界可以，但是也不能卡的那么死，若是她达到了神圣境，若是有些事情没有解决，她肯定要去青灵界的。

    这一点，她有自己的坚持，也相信自己的父亲，知道为什么。

    至于说，不见魔族的人，从她母亲陨落的那一刻，她跟魔族之间，就没有什么联系了。

    或者说，本来就跟魔族那边，就没有什么联系，所以也谈不上，跟其他的魔族见面。

    但是，不管怎么说，其中有两个人，是再魔族那边，对自己最好的。

    一个是她的外祖父，一个就是九圣子了。

    除了他们两个，其他的魔族之人，在她姬靖荷看来，根本就什么也不是。

    而且，她说的，也是在合适的时候。

    至于说第三点，姬靖荷心中清楚，父亲林清尘，是想着考验一下她的实力。

    这一点，姬靖荷对自己很自信。

    若是自己父亲安排的强者，自己都打不过的话，那么在外面遇到其他人，或许更打不过了。

