    当听到这个所谓的炸弹伯爵内心中的想法之后，朱雀整个人都从轮椅上站了起来，瞪大了一双秋水盈盈的桃花眼，等着他道：“卧槽，你们是不是都疯了？引爆核武器对你们有什么好处？”

    这时，炸弹伯爵也傻眼了，喃喃问道：“你不是半身不遂？”

    朱雀眼角抽搐，道：“这很奇怪吗？再说了，米露的那个基地，好像我也在场吧？难道你就没有收到关于我的情报？”

    “没人告诉我！”炸弹伯爵很干脆的点了点头，又问道：“你会读心术？”

    “看你的样子，你似乎一点都不奇怪啊？”朱雀摆了摆手，道：“得，你不用说了。 我知道了，原来你的侯爵大人，就会读心术啊！”

    炸弹伯爵露出了一个苦笑。你说这个斯塔克工业的头头儿也太奢侈了吧，居然让一个会读心术的人，当他的管家！这简直比他的头头儿还要大气！不对，应该不能说大气，这应该是暴殄天物啊！

    听到了炸弹伯爵心中的想法，朱雀深有同感，说道：“其实，我也是这么觉得。像我这样，长得前无古人，后无来者的人，当一个管家真的是太屈才了。几乎每一个来拜访老板的人，都会不由自主的自惭形愧啊！”

    好吧，炸弹伯爵对于朱雀，顿时就有了一个最深刻的了解，这是一个自恋癌患者，没救了！

    “你看啊，你们这计划我都知道了！”朱雀摆弄了一下额前的刘海，说道：“干脆都告诉我们吧。其实，使用能力还是很累的。这一累啊，就影响到内分泌，一影响内分泌，就影响到我这完美的脸了。你也不想我这么帅气的脸蛋变丑吧？”

    炸弹伯爵沉默了……

    “其实，我也不知道总部的计划！”似乎经历了一番挣扎，炸弹伯爵说道：“有些东西，在首领看来。知道的越少，就越安全！”

    “这样啊？那看来你收到回到e国的命令，应该就和这件事情有关了？”朱雀点了点头，道：“嗯，这么看来的话，你们的行动，应该就是这几天才对。知道这些就行了！好了。那个谁？这家伙交给你了！”

    李美玲没有说话，只是两眼冒着精光。走向了那个被绑在椅子上的炸弹伯爵。

    那个奇怪的眼神，差点将炸弹伯爵吓了个半死。

    “你们没有机会了！”突然间，炸弹伯爵的眼神猛地一变，一种奇怪的气场，顿时散发了出来。脸上竟是露出了一个奇怪的笑容。

    这让坐上轮椅，掉头就走的朱雀猛地转过身，看着如同换了一个人的炸弹伯爵。

    “你是谁？”朱雀条件反射一般用起了自己的超能力，想要听到这个突然变了个人的炸弹伯爵。可惜的是，他没有听到任何的声音。反而。耳朵中，传来了一阵剧烈的磁场干扰声。那个声音，尖锐的程度，恨不得刺穿朱雀的头盖骨。

    “啊！”一声惨叫，让朱雀忍不住抬起双手，捂住了自己的耳朵，从轮椅上扑到在地面。

    太痛苦了。从来没有想到，这种尖锐的声音，能让人如此的痛苦。就像是一把尖锐的小刀，在脑袋里面不断的切割，让人痛不欲生。

    其实，只要知道了朱雀的超能力之后。想要对付他就很简单。如同催眠一样，既然无法保证脑中的空白。那就像和尚念经一般，不断的重复一句话，一直重复。要么就像是现在这样，回忆你听到的最可怕的声音，回想那种感觉，回忆那个声音带来的可怕感觉。

    这样的话。朱雀就会反受其害。

    朱雀的样子，让李美玲吓了一大跳。一时间，不明白到底发生了什么事情。

    不过，看样子就知道不是什么好事情。于是，她的超能力也用了出来。要知道，这里可是海岛环境，空气中的水分，要远远高于其他的地方。

    眨眼间，周围的温度开始直线降低。在李美玲的周身，出现了无数的细小的霜花，绕在了他的周身，开始不断的飞舞。

    “哦？”似乎是被人控制了的炸弹伯爵，将自己的视线转向了李美玲，说道：“冰系？不错的能力？不过，晚了！”

    说完这句话，炸弹伯爵的全身开始泛红，就像是烧红的铁胚一般。就像是感觉不到痛苦一般，或者说，这样的变化就根本没有痛苦。

    炸弹伯爵脸色不变，转过视线，看着正从远方赶过来，也发现了这里的不妥的王云等人，露出了一个诡异的笑容，说道：“世界，终将因为永生而改变。而你们，注定只能挣扎。王云，我果然没有小看你！”

    这一刻，王云将自己的速度全部爆发。他看到了，炸弹伯爵变成了一个岩浆人。全身上下，红的耀眼。那绑在他周身的绳子，以及他屁股下面的椅子，几乎是在瞬间，被烧成了灰烬，被熔化成了铁水。

    他也听到了，这个男人的话。

    不过，现在根本就不是纠结这个的时候。右脚猛地在地面一踏，整个人腾空而起，落在了岩浆人身边。

    飞起一脚，这个岩浆人就被王云一脚给踹飞了。

    “no！”可是，让王云想不到的是，就在这个家伙被他踢上了半空中之后。竟是发出了一声凄厉的惨叫声。

    “轰隆”一声巨响。就在王云莫名其妙的时候，炸弹伯爵爆炸了。

    岩浆人，也就是炸弹伯爵的爆炸威力，都快赶得上一个小型导弹了。

    “***！”

    一路跟着跑过来的斯帕三人，看到这一幕，连忙向着旁边扑到。只不过，斯帕和卡利斯勒这两个大男人，同时扑向了一边的艾娃……

    看到那迎面扑来的火焰，王云下意识的一抬手，抱住了自己的头脸。可是，就在这个时候，一个瘦弱的身影，猛地冲到了他的面前。

    顺带着，还有一种冰冷的体香，冲进了王云的鼻孔中，不由得让他精神一振。连忙定睛一看。

    居然，是李美玲。没有想到，这个时候，这个家伙居然会冲到自己的面前。难不成，她认为自己能够当下爆炸的威力？

    噌噌噌，咔嚓咔嚓的声音不断响起。一秒钟不到的时间，王云就看见自己的面前，突然出现了一个如同动车车头一般的冰罩。通体流线型。

    随后，王云就看见，那迎面而来的火浪，就被这个流线型的冰罩给分流了出去。没有对两人造成任何的影响。

    果然，科学家的脑子就是不一样啊。要是一般人，只想着用一个罩子挡住冲过来的气浪和火焰而已，哪里还有功夫去把它弄成流线型？

    流线型可是经过科学验证的，能够最大程度的减小空气的阻力。用在这个上面，居然毫无违和感。而那迎面而来的火蛇，轻轻从那顺滑的流线型冰罩上一舔而过，没有留下任何的痕迹。

    “噌”的一声，冰罩眨眼间便应声而碎，在李美玲的控制下，熄灭了那些从空中飘落的火焰。

    “不用谢！”做完这一切的李美玲如是说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p