过了大约十分钟之后，一个身材修长消瘦、长发披肩、皮肤白皙的男子，踏着优雅得有点过分的步伐走进礼厅。j

　　陈轩随着众人的目光，一起朝那个男子过去。

　　这男子给陈轩的第一印象只有两个字娘炮

　　是的，这个脸上化妆涂唇膏、走路姿势非常妖娆的男子，浑身上下无处不充斥着娘炮两个字。

　　这种人，陈轩以前只在影视剧里过。

　　往往都是扮演女主角的男闺蜜，跟男主角抢女人，或者跟女主角抢男人。

　　想也不用想，陈轩知道此人肯定就是沈冰岚所说的那个gay男同学，安奇。

　　由于沈冰岚的原因，陈轩并没有第一印象而对安奇产生厌恶。

　　他从不以貌取人，也不会歧视同性恋，只要同性恋别主动来恶心他就行。

　　安奇一到场，大家便纷纷笑着跟他打招呼。

　　“安奇，你终于来了”s11

　　“我们班的第二美人，好几年没见，你又妖娆好多啊”

　　“哈哈哈再妖娆一点，怕是要威胁到冰岚的第一美人位子”最后一句话，是符歆说的。

　　从小到大，不管在什么班里，沈冰岚都是第一美女，就算出国留学，在白富美扎堆的国外名校里，她也是当仁不让的第一校花。

　　而和沈冰岚同班的安奇，就被大家戏称为第二美女，安奇自己也欣然接受了。

　　只见安奇走到大家面前之后，拈起兰花指妩媚一笑道“我哪敢跟沈冰岚比啊，几年不见，沈美女又漂亮了好多，当上大总裁，气质果然不一样了呢。”

　　“谢谢夸奖，安奇，你也是。”沈冰岚微笑回应道。

　　“哎哟，不要这样说人家，很容易把人家扳直的”安奇扭了扭腰撒娇般说道，“沈美女，每次到你，我都会产生为什么自己不是正常男人的想法，如果我不是同性恋，我肯定会爱上你的”

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　安奇的一番话语，引起哄堂大笑。

　　沈冰岚也随之微笑起来，气氛一时间变得轻松愉快了许多。

　　接着安奇又跟一些长得帅气的男同学特意打了招呼，大家都知道安奇恶趣味就是喜欢调戏帅哥，因此几个高富帅被调戏得连连后退求饶，他们可不想自己被扳弯。

　　当然，安奇也没有继续调戏下去，而是适可而止，不让自己引起众人的反感。

　　不过这时，他突然发出讶异的一声“咦”声。

　　然后，他那修长假睫毛下、画了眼影的双眼，直勾勾向陈轩。

　　“咦咦咦”安奇一瞬间连续惊咦三声，把众人都蒙了。

　　用得着那么大反应吗

　　陈轩被这样着，倒是感觉有一点尴尬和不自在。

　　要说外表，他和沈冰岚的几个高富帅同学比，根本不算什么。

　　安奇这基佬该不会上他了吧想到这里，陈轩内心不禁一阵恶寒。

　　只听安奇惊讶的开口道“冰美女，这位坐你旁边的帅哥是”

　　众人听安奇这样问，都知道接下来他们期待的答案，可能就要从沈冰岚口中说出来了。

　　不过沈冰岚见最后一个人还没来，她想了想还是决定保持悬念。

　　这算是她第一次正式介绍陈轩给相熟的同学见面，所以她想等全部人到齐。

　　“安奇，你先别着急，咱们等郝云建到了，我再好好跟你们介绍一下。”

　　“这么神秘呀”安奇顿时被勾起了好奇心，不由得对陈轩的身份更加期待了。

　　又过了十分钟后，几乎所有人都到齐了，只差最后一个，那就是组织本次聚会的郝云建。

　　“我们的郝大老板真是架子越来越大了，到现在还没到。”符歆不禁埋怨了一句。

　　其实大家都觉得郝云建未免有点太晚了，只是他们没有符歆说话直。

　　听符歆这么说，其中一个女同学附和道“是啊，以前有什么聚会，郝云建每次都是第一个到，到了之后还帮忙张罗布置，别说多勤快，现在倒成了最后一个到的，真是稀奇。”

　　s11众人纷纷议论起来，当然他们并不是埋怨郝云建，因为郝云建的人品，大家有目共睹。

　　符歆说郝云建架子大，也并没有获得大家的认同。

　　在他们印象中，郝云建就不是那种会摆架子的人。

　　“其实云建最晚到也能理解吧，大家都知道他现在经营珠宝生意，成了大忙人，说不定临时有事耽搁了。”一个同学开口道。

　　他这话一说，很多人点头表示同意他的说法。

　　终于到了聚会正式开始的前一分钟，电梯门打开了。

　　从中走出一个穿国际牌子西装、高档洋工皮鞋的男人，手机还拿着一个高级公文包，价格起码十万以上。

　　当然，和男人左手上价值百万的手表相比，那个公文包的就不算什么了。

　　这男人虽然穿得很高档洋气，但皮肤黝黑，长相也比较普通。

　　在陈轩眼里，很多农村出来的年轻人都是这样，就算走过来的男人穿得再好，终究掩饰不住那一丝土气。

　　“郝大老板，你终于到了，让我们等得好久啊”符歆到郝云建，便故意以不客气的语气开口道。

　　因为在留学时期，大家都习惯“欺负”郝云建这个老实人，而郝云建也从不生气，所以符歆还是像以前那样和郝云建说话。

　　大家预想中，郝云建开口的第一句话，肯定是给他们道歉，然后会跟符歆说不要叫他郝大老板，他承受不起。

　　不过出乎大家意料之中的，郝云建并没有像他们预想的那样说话，而是微微沉眉，略带严肃的道“符歆，你知道我生意繁忙，每分钟都可能产生一笔百万上下的大交易，我能在聚会正式开始前赶到已经很不容易，为此我还推掉了今天的两个会议，损失高达一百五十万当然，我个人并不是很在乎这个损失，能和大家见面是一件很高兴的事，只是符歆你别叫我什么郝大老板了，那只是华夏那边的叫法，太老土了，你还是叫我郝总吧。”

