    因为，乾坤戒内的东西，确实有些让他失望。

    这里面，除了几个玉瓶之外，还有就是一些炼制丹药的东西。

    炼丹术，对于方辰来说，和鸡肋无异！

    至于玉瓶内装的，都是一些至尊神液和至尊灵液，这对方辰确实有不小的好处。

    毕竟，至尊灵液乃是尊者境的强者，修炼的宝贝，即使是一些人尊境的强者，想要得到至尊灵液，都无比艰难。

    至于那至尊神液，更是至尊境强者修炼的好东西，这玩意可是比至尊灵液珍贵了千倍万倍。

    方辰现在手中有这些宝贝，以他的修炼速度，相信很快便能够将修为提升到天命境。

    到时候，他全力一战，恐怕能够和人尊境强者交手。

    想到这儿，方辰心里就一阵期待。

    只不过，还不等他期待完，原本被方辰拿在手中的瓶子，陡然间碎裂。

    一股股精纯的能量，居然被他体内的兽神珠，开始疯狂的吞噬起来。

    看到这些至尊灵液和至尊神液被兽神珠吞噬，方辰的心里在滴血啊！

    但……

    他对现在这种状态，没有丝毫办法。

    “啊啊啊！你这该死的东西，你就算吸收了，给我留一点也好啊？你居然一滴至尊神液，都不肯留给我？”方辰咬着牙，恨不得将这兽神珠给捏碎。

    就在方辰无比气愤的时候，兽神珠居然在他体内跳动了好几下，似乎在向方辰诉说自己的委屈。

    感受到兽神珠内传递的信息，方辰张开手，发现自己手中，还有一瓶至尊神液。

    “哼，还好你没有将这一瓶至尊神液给我吸收，不然我弄死你！”方辰很是不甘心的瞪了这兽神珠一眼，满是无奈的说道。

    但……

    就在方辰这话一说出口，兽神珠又开始给方辰传递信息，不断的动了起来。

    “你是说，你迫切的需要这种灵液？”方辰有些不可置信的盯着兽神珠，诧异的问道。

    兽神珠立马点了点头，表示同意方辰的话。

    听此，方辰顿时愣了！

    他怎么都没有想到，兽神珠居然想要至尊灵液和至尊神液？

    而且还是迫切需要的那种。

    虽然他不知道，兽神珠究竟是个什么东西，但如果不是兽神珠，他早就已经死了无数次了。

    得到兽神珠这么久，他可是第一次听到兽神珠向他传递一些信息。

    虽然方辰手中并没有太多的至尊神液，但他也知道，必须满足兽神珠的要求。

    想到这儿，方辰立马将手中的至尊神液，递给了兽神珠吸收！

    “这里面一共有十滴至尊神液，你吸收八滴，留下两滴给我，以备不时之需！”方辰咬着牙，有些肉疼的对着兽神珠说道。

    被方辰这样一说，兽神珠顿时像个激动的孩子，在方辰体内上蹿下跳。

    “好了好了，你快点吸收这些至尊神液，我今后有机会，帮你找一些至尊神液！”方辰摆了摆手，很是无语的说道。

    说完，他再次将目光放在了灵龙半圣的乾坤戒内！

    因为，刚才他在扫视乾坤戒的时候，在灵龙半圣的乾坤戒内，居然发现了一本剑阵！

    这本剑阵名为天灵剑阵，乃是一门天阶上品的剑阵。

    修炼到大成，其威能，丝毫不比一些准圣阶的武技差多少。

    方辰之前使用的三才剑阵，虽然威力强大，可是随着方辰的修为不断提升，这三才剑阵对他的用处，越来越小。

    方辰一直都想要寻找一门比较强大的剑阵，来对付强大的敌人。

    可一直都没有找到。

    但方辰没有想到，这灵龙半圣手中居然就有一门如此强大的剑阵。

    方辰没有丝毫犹豫，开始领悟剑阵。

    在翻开天灵剑阵第一页之时，方辰便被这内容给惊讶到了。

    万物皆可为剑，万灵皆可为剑！

    天灵剑阵，以万物之灵为剑，每吸收一道灵魂，便能够提升剑阵的威力一分，如果能够将天灵剑阵，修炼到九百九十九道剑气，便能够凭借阵法之威，逆杀半圣境强者。

    看到这天灵剑阵的强大，方辰都不由得一阵嘘唏，

    当然，方辰看了一下，想要修炼这天灵剑阵，最起码都要将剑意领悟到剑随心走的程度。

    而且，天灵剑阵之中需要的灵魂，都具有极其严格的要求。

    所以，方辰现在只能暂时将这天灵剑阵的心法记在心中，等到时候，遇到了合适的灵魂，方辰再去修炼。

    随后，方辰整理好了一切，然后离开了这儿。

    方辰来到之前的地方，发现徐诗澜等人，已经早早在外面等待着自己了！

    而且方辰发现，徐超，顾凤双和莫欢等人，他们似乎也在秘境内，得到了不少好处。

    此刻，他们的境界，已经有一种压制不住的状态。

    如果不是因为此地的禁制，恐怕他们现在早就已经突破到了天命境。

    “方兄，现在秘境洞口已经开启，我们一起出去吧？”见到方辰来此，徐超满脸微笑的对着方辰说道。

    其他众人，也都恭敬的看着方辰，等待着方辰的回答。

    如果不是方辰，他们恐怕全部都会栽在这次秘境之中。

    所以他们打心眼里，尊重方辰。

    方辰看了看大家一眼，沉声说道：“诸位，你们出去后，一定要小心，我相信，仗剑宗的野心，绝对不止想要对付我们这群人这么简单！”

    听到方辰这话，莫欢顿时一脸不可置信的问道：“方师兄，你是说，仗剑宗这次，很有可能会对付炼丹师协会和我们谷雨门？”

    方辰微微点头，表示默认这话。

    “仗剑宗的狼子野心，我相信你们之前也见到了，如果仅仅只是针对我们这群弟子，他们定然不敢对我们所有人痛下杀手！所以，他们这次的秘境之行，定然是有组织、有预谋的！”

    “所以我怀疑，这次出去之后，定然会有一场硬仗！到时候，如果你们参与不了，立马离开此地，回去请老祖出手！”方辰阴沉着脸，对着大家说道。

    被方辰这样一说，莫欢等人的神情，顿时变得无比凝重起来。

    虽然他们有些接受不了这件事，但他们很清楚，如果真的和方辰说的这样，那后果将会不堪设想！

    “方师兄，你放心，我们一定会好好做好这件事的！”莫欢满脸凝重的说道。

    听此，方辰微微点头，道：“既然如此，那我们现在便出去吧！”

    说着，方辰迈着大步，带着莫欢等人一起出去！

    ……

    此刻，秘境外！

    剑逍遥脸上带着一抹得意的声音，满脸微笑的看着秘境内！

    “这次秘境之行，总算是结束了啊！”剑逍遥语气中带着一抹说不出的轻松，满脸得意的说道。

    要知道，这次他们仗剑宗的高层，几乎全部出动，都进入到了秘境内！

    为的就是将炼丹师协会和谷雨门的弟子，全部击杀。

    等到他们仗剑宗的高层和弟子出来之后，他们就发动最疯狂的攻击，将炼丹师协会和谷雨门的人，全部击杀。

    所以，在见到秘境开启的那一瞬间，他心里无比激动。

    “剑逍遥，秘境中的人还没有出来，你这么早嘚瑟干嘛？”见到剑逍遥满脸得意的样子，封田雨冷声说道。

    谷雨门门主韩千刃也点了点头，道：“剑宗主，你这高兴的未免也太早了吧？”

    被谷雨门门主这样一说，剑逍遥一脸得意的说道：“是吗？我倒是觉得，我有必要提前庆祝一下！”

    看到剑逍遥这得意的样子，韩千刃心头微微一沉。

    因为他和剑逍遥乃是几十年的对手，他很清楚剑逍遥的性格。

    如果没有绝对的把握，剑逍遥绝对不可能说出这种话来。

    可……

    如果剑逍遥在秘境中，耍了什么小把戏，那很有可能会造成十分严重的后果。

    想到这儿，谷雨门门主脸上露出了一抹阴沉之色。

    他双目冷冽的盯着剑逍遥，咬着牙质问道：“剑逍遥，你是不是做了什么见不得人的勾当？”

    听到这话，剑逍遥脸上露出一抹冰冷之色。

    他冷漠的看了看面前的韩千刃一眼，毫不客气的质问道：“你这话是什么意思？”

    “剑逍遥，我奉劝你最好不要乱来，否则别怪我对你不客气！”韩千刃体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发起来，双目怒视着剑逍遥。

    见到韩千刃如此愤怒，剑逍遥更加得意了！

    他笑呵呵的看了看剑逍遥一眼，淡淡的说道：“嘿嘿，我奉劝你最好还是管好你自己再说，其他的事情，恐怕你也管不了！”

    见到韩千刃和剑逍遥在那儿争执，封田雨心头也有些担忧。

    可一想到方辰那强大的实力，再加上里面还蕴含着生生麟阳果，以方辰的手段，想要在里面取得生生麟阳果，应该不是一件难事。

    如果真是这样，方辰绝对能够在秘境中恢复修为。

    他相信，有方辰在，剑逍遥的手段定然能够被轻易瓦解。

    想到这儿，封田雨双目淡淡的看了看剑逍遥一眼，道：“剑逍遥，虽然我不知道，你究竟在秘境内，做了什么手脚，但我告诉你，最好别搬起石头砸自己的脚！”

    对于封田雨的提醒，剑逍遥丝毫不放在心上。

    开什么玩笑，剑十三这种强者，都封印修为，进入到了秘境内。

    而这群人，进入到秘境之中，修为最高都不得超过天命境。

    有剑十三他们在，他相信剑十三定然能够斩杀在面前的所有天骄。

    “是吗？我倒是很好奇，你们究竟有什么本事，说出这种大言不惭的话？”剑逍遥一脸轻蔑的说道。

    看到剑逍遥那得意洋洋的样子，韩千刃更加着急了！

    他怒视着剑逍遥，怒声质问道：“剑逍遥，你究竟做了什么事情？”

    “没做什么？就是让你们两大势力的天骄，永远的留在了秘境之中！”剑逍遥一脸得意的说道。

    听到剑逍遥的话，韩千刃顿时大怒！

    他怒视着剑逍遥，歇斯底里的对着剑逍遥咆哮道：“剑逍遥，我看你这是在找死！”

    只不过，他的话还没有说完，封田雨便立马说道：“韩兄别急，我倒是觉得，剑逍遥想要做成这件事，没这么容易得逞！”

    虽然他不知道，剑逍遥究竟在秘境中做了什么手脚，可是他相信方辰。

    “而且现在动手，有些不明智！”封田雨沉声说道。

    被封田雨这样一说，剑逍遥顿时更加得意了！

    他满脸得意的盯着二人，不屑的说道：“是吗？那我倒是想要看看，你们炼丹师协会和谷雨门，最好能有几人出来。

    在剑逍遥说出这话的那一瞬间，秘境之中，突然冲出了一道身影！

