    第228章 布局

    “怎么可能呢？”

    剩下的众人再次震惊，恐惧，绝望。

    “大人我们投降，我认输，我臣服。”

    剩下的两千来位仙王强者马上臣服了。

    他们不是仙尊，不是仙帝，在绝对实力面前，如同蝼蚁。

    “现在臣服，晚了。”

    夜北辰杀意暴涨，继续出手。

    “所有人汇聚一切，凝聚力量，抗衡夜北辰。”

    “是。”

    众人纷纷汇聚，爆发强大的力量杀向夜北辰而去。

    夜北辰身影化成虚无，瞬间消失不见。

    “走，这家伙已经不是常人能够理解的强者了。”

    “是。”

    众人恐惧了，纷纷汇聚在一起跨越空间，逃离天域。

    “想走，我还没有答应呢。”

    “极慢大道。”

    “快走。”

    仙尊仙帝不管了，疯狂跨越空间。

    然后一群仙王强者直接被极慢大道笼罩，速度慢的像蚂蚁一样。

    “寒冰冻结。”

    夜北辰不管那些人了，凝聚寒冰之力，冻结全部仙王强者。

    “赢了。”

    “殿主无敌。”

    “主人太强了。”

    “相公赢了，太好了。”

    众人激动说道，内心狂喜。

    赢了意味着不用死了。

    “我夜北辰这辈子只杀两种人，我想杀的，和想杀我的，所以，你们必死无疑。”

    夜北辰说完，吞噬大道的力量涌出。

    一群仙王的生命，力量，神念，一切都被吞噬，炼化，全部的力量汇聚成为夜北辰的力量。

    突破仙王境界，无数的能量还不断汇聚向他而来，还有几千位仙王吞噬，自然毫不留情的吞噬了。

    无数人看着这一幕，绝对没有背叛之心了。

    “似乎有很多人是分身啊，看来，这些人还挺聪明的。”

    夜北辰暗暗说道。

    达到了仙王之后，能够耗尽一半的寿元，力量等等凝聚一道分身，至于这个分身能够蕴含多少力量，就看自己凝聚多少力量给分身。

    如果本体死亡，分身也会死亡。

    所以很多时候，大多数人都决定把分身派出去大战，本体留下。

    如果遇到了什么仇敌之类的，也能够逃离。

    这不，海域深处。

    无数仙尊，仙帝二话不说，纷纷传送离开了。

    在那里有一个链接万古大陆的阵法，所以就通过阵法离开了。

    才不管什么夜北辰了，修到了仙帝境界，谁特么的都不想死。

    “一群胆小鬼。”

    夜北辰感应到了这些人逃离之后，一脸不屑说道。

    夜北辰的神念达到了一条仙龙之力之后，能够感应万古大陆三分之一的地盘，一切尽收眼底。

    当然了，想神念杀海域深处的人，自然是不可能做到了，但杀圣尊之下的，应该没问题。

    “殿主，我们想突破仙尊境界。”

    这时候，几十人来到了夜北辰身边说道。

    “要突破就突破吧，达到了仙尊，才能够保命。”

    “是。”

    众人说完，纷纷凝聚虚空，突破境界了。

    就这样，夜北辰就这样盘坐在虚空修炼了足足十天之后。

    才终于修炼结束了。

    十天的努力。

    夜北辰境界奇迹一样达到了仙王二重巅峰，肉身达到了八百条仙龙之力。

    神念达到了很难得的两条仙龙之力。

    实力算是进步极其恐怖了。

    “相公。”

    七女看到了夜北辰突破结束之后，纷纷跑过来激动抱着夜北辰了。

    只有龙女和苏妖妖远远看着。

    一脸羡慕。

    夜北辰当之无愧成为天地之主，万古大陆第一人，成为这样的人的女人，足以名流千古了。

    不说苏妖妖和龙女了，天殿无数美女一脸爱慕看着夜北辰。

    “傻瓜，回去山峰等我，很快我会来找你们。”

    “这可是你说的，不能赖皮。”

    “我夜北辰发誓，绝不赖皮。”

    “那就好。”

    七女点点头，纷纷离开了。

    “帝霸，接下来你带领仙尊境界的人横扫万古大陆全部势力，有什么情况记得告诉我。”

    夜北辰也马上看向帝霸说道。

    “是主人。”

    帝霸说完，马上招呼仙尊强者离开了。

    “仙帝强者。”

    “属下在。”

    “随我踏足万古大陆各个角落。”

    “是主人。”

    “至于你们，镇守天域，没有仙尊境界，实力，我不会让你们出来送死，我的势力，一直都是强者为尊。”

    “是，殿主。”

    众人纷纷说道。

    夜北辰也不多说了。

    跨越空间。

    踏足海域。

    这时候夜北辰被一处场景惊讶到了。

    师姐独孤燕竟然在突破仙尊境界。

    强大的仙劫让夜北辰有些惊讶。

    仙劫越恐怖，证明天赋越恐怖。

    师姐的天赋，是夜北辰见过最恐怖没有之一了。

    至于一群守护者，气息也难得的达到了仙尊境界。

    很强。

    很恐怖。

    也不愧是守护者，一生一世愿意守护万古大陆。

    但夜北辰总感觉有点蹊跷，信仰没有错，但是不是正确的信仰，那就不一定了。

    所以夜北辰一直坚定着，无敌的实力，才能以不变应万变。

    他们想造界王随意，自己疯狂突破境界也是自己的事情，一切都留后手。

    当然了，也可以毫不留情的趁火打劫。

    夜北辰之所以踏足这里，也就是这样。

    “诸位，把异族的尸体，力量，全部给我，要不然，后果自负。”

    “夜北辰，你真的要和我们为敌吗？”众人脸色凝重说道。

    “你们造界王我不管，但在万古大陆造界王，我必须管，现在的万古大陆，不可能承受这股力量。”

    “用一个万古大陆，换无数生命，你觉得不划算吗？”

    “听起来很划算，但这不是我想要的，你能明白吗？”

    “哈哈哈，夜北辰，这么说，一定要战吗？”

    “战，你们在我眼里，有这个资格吗？”

    夜北辰冷笑说道。

    “你……”

    众人脸色难看了。

    纷纷看向独孤燕而去，偏偏独孤燕现在正在突破境界，难搞。

    “罢了，我也懒得废话什么了。”

    夜北辰说完，一股寒冰大道之力涌出，强大的大道力量汇聚笼罩所有人，一瞬间变成冰雕。

    实力差距太大了。

    “一群蝼蚁。”

    夜北辰说完，纷纷收了这些人的仙戒。

    这些仙戒里面有无数的尸体。

    正好可以炼化修炼。

    (本章完)

