    没多久，陈凌三人开着战机，来到雪狼突击队，在训练场上找到雪狼的队长楚云飞。

    见到楚云飞，陈凌敬礼问好后，直接将军部签批的红头文件递给对方。

    楚云飞回礼，接过文件，粗略看了一遍，抬头看着陈凌，淡淡道：“我知道你的事情，但是我们雪狼，跟其他突击队不同，我们不只是服役魔都，是随时面对敌人作战的部队。”

    “我们是不可能因为你一个红头文件，也不可能因为你是历史上最年轻的大校，或者因为你还有什么背景，就去跟着你特训，你们请回吧，我们很忙！”

    说完，楚云飞直接将文件重重地塞回到陈凌的手里。

    又是不信任？

    陈凌深吸一口气，接过文件递给了身后的龙战，暗暗打量起楚云飞。

    楚云飞虽然看起来是个粗大的汉子，但因为高原反应，他的指甲都弯曲起来，那样的弯度甚至都装一滴水。

    这滴水，是对祖国的忠诚，这样的人，值得佩服。

    对于这样有实力又有信念的人，根本不是一份红头文件就能打动的，要撼动他，没有一点实力，他是不会点头的。

    当然要是换作自己，一样是这样的反应。

    陈凌对着楚云飞点点头，道：“这样吧，我去过三个军区，都有一个考核，毕竟我太年轻，不过，我还是用实力证明了我自己，而且，我有一样东西要告诉你，我拿过9个一等功勋章，一个一级英模勋章，就算你们不信的，但这就是事实。”

    “不过，这些也不是什么炫耀，但是我只想告诉你，国家还有更需要你的地方，只是因为我走在最前面，我才知道作为强者，更应该去到最该去的地方。”

    楚云飞听到这番话，一脸无语。

    我去，这还不是炫耀？

    不是炫耀，你说这么多干嘛？

    要是其他人听到陈凌这样的勋章，估计眼珠子都要掉下来，但是他楚云飞不是这样想，这些玩意在他眼里，只不过几块破铁。

    他脸色平静，完全不为所动。

    楚云飞能如此不看重荣誉，与他的成长经历有很多的关系。

    毕竟他的父辈，世世代代都活在这片丛林里，他们这里的人几乎都没有出过山，就是为了守候这里。

    这样的规定从二战就开始的，当时死在狗皮膏药手里的族人无数。

    因此，父辈就立下规矩，每个人都必须撞断12根石柱，练成钢皮铁骨，才可以出山。

    而自己楚云飞，就是解放后，唯一个能走出大山的汉子。

    正是因为经历了这些，他就看不起任何虚伪的东西，包括陈凌现在说的勋章，他甚至觉得那都是虚的。

    作为一个军人，作为一个男人，就应该实实在在守在这里，给国家一片安宁。

    楚云飞面无表情道：“收起你那些虚假的东西，这些东西在我这里，一点价值都没有。”

    陈凌看着一脸坚定的楚云飞，道：“这样吧，我来过三个军区，都有一个考核，什么考核，你们提出来，我做到了，再说事情。”

    考核？

    楚云飞看着陈凌那张认真的脸，眉头微微一皱，这家伙好大的胆，看来他是不到黄河心不死。

    好，这条路可是你自己选的。

    楚云飞深呼吸，突然指着远处高高耸立的雪山，道：“抗战的时，有一个班长，是侦察兵，看到敌人要过来了，凭一己之力，成功爬上这座玉龙雪山，将国旗插在那里，但他也不幸阵亡，遗体留在了那里。”

    “这座雪峰，因为恶劣的天气，飞机都爬不上去，之前有一支世界级别探险队12人，想爬上去，全部遇难，我每年都带人来这里，爬一次，想将劣势忠魂回归，但都失败了，你不是历史最年轻的大校吗？你不是说自己很强吗？”

    “好，那就证明给我看，爬上去，找回烈士的遗体。”

    唰！

    听到这话，肖邦顺着楚云飞的眼光看过去，瞬间脸色大变。

    那不是死雪山吗？

    这个楚云飞想干什么？他这样会害死陈凌的。

    肖邦眼神闪过一丝凝重，连忙走过去，严肃道：“楚队长，你这是强人所难吧，玉龙雪山，可是世界第三的难度。”

    楚云飞冷笑道：“肖邦，你的龙鳞突击队不错，但还差我的雪狼突击队不少。”

    肖邦冷哼一声，转头对陈凌道：“走，这个楚队长故意刁难你，都几十年的事情了，新闻都有报告，连国家攀爬队也来过，都失败了，这座雪山可是生命禁区，没人能登顶成功。”

    龙战也跟着道：“没错，上面终年积雪，寸草不生，人家专业的攀爬队伍都上不去，你跟着瞎折腾什么？走，还有大把人要加入我们的集训队伍，不差这一支。”

    陈凌看着雪山，严肃道：“我想试试。”

    “什么？你疯了吗？”

    肖邦脸色一变，劝说道：“扯淡什么？你的价值不在这里。”

    龙战沉声道：“是啊，别开玩笑！要是你出什么事，你对得起龙头与赵司令吗？还有，你这个集训计划谁帮你实施？走吧，别浪费时间，我们现在就去下一站。”

    “......”

    肖邦与龙战轮流好说歹说半天，发现见陈凌不为所动，隐隐有些不好的预感，这个小子不会真的要爬雪山吧？

    果然，下一刻，陈凌重重摇头，看向楚云飞，坚定道：“楚队长，我准备好了。”

    楚云飞悠然道：“我劝你你，还是想清楚再决定，那里，你的战机开不上去，一旦飞行到一定的高度，仪表马上失控，说实在的，像你这样的英雄，牺牲在上面太可惜，我也不想你为了打赌搭上性命。”

    陈凌低吼道：“准备绳圈，匕首，别废话。”

    楚云飞愣了一下，没想到，这小子还真是行动派，说干就干？

