
沈光林感觉自己就是个吉祥物，是个人都要过来瞻仰并把玩一番。

大家明明是来看牛的，看过牛还要来看他，也是烦躁。

说好的窦伟冲在前面呢。

大家还是觉得他才是最重要的人。

毕竟，实验室的名字叫做沈光林实验室嘛。

有些人他还真的推脱不得，别人要见他，他不见就是得罪人，但是天天搞接待，科研事业还怎么开展？

当然，沈某人搞科研向来都没那么积极，主要是他想睡个懒觉都不行了。

不自由，他不开心。

沈光林这次出来也是躲清净的，他一个人带着助理们出来的，都没带李蓉。

这段时间，有太多的人想见他了，无论讨论学术的还是想长生不老的，都找他拿个意见。

谁让他既搞出了能够抗衰老的足球稀，又做出了克隆牛呢。

以后，是不是器官坏死就可以直接用这个方法培养了？

是的。

沈光林给出了肯定的回答。

很多人想想就很兴奋，这还真的是造福全人类啊。

但是，沈光林并没有说，这是有钱人才能玩的游戏。

真的要去搞器官培养，这得花多少钱啊？

为了规避伦理和法律问题，确实有不少科学家在动物身上培育出了人的器官。

但是，总体来看，这项进展并不算很大。

几十年过去了，也还没有完全投入实际运用。

或许，一些超级富豪已经在应用了吧，其实成本最低的还是克隆个完整的人出来，让他们提供器官，这才是完美贴合需求的供体，只是做为普罗大众并不知道而已。

这次，沈光林的实验室又收到了全球富豪们的一大波捐款。

当然，他们的目的也没那么单纯，估计就是想着让实验室做进一步研究呢。

实验室保持高冷的态度是一定的，我们坚决不接受命题作文！

但是，做事还是要尽量的贴合金主们的需求，没有谁跟钱过不去啊。

不说别人，就算是沈光林自己也有长生的需求啊。

虽然他还不到0岁，但是已经感觉身体在走下坡路了，如果不能长寿，他赚那么多钱做什么。

国内有个富豪，一口气捐款十个亿美元出去，还是生物科学方向的，他为的什么？

难道是因为无聊吗。

沈光林也没有把生物科学这条路给堵死，克隆人他是坚决不会研究的，他给了生物组另一个任务：那就是研究人类长寿的秘诀。

这个课题一列出来，大家立刻就疯了。

我就知道，他的野心不至于此！

沈教授终于要正式涉足人类长生的课题了！

有他在，我们是不是真的可以长生不老了？

大家的信心甚至比沈光林还足。

一些国外的基金会放话了，只要有进展，他们的资助不设上限。

能够用钱解决的问题，那都不叫问题。

穿越这么久了，沈光林也不是什么都没做。

他现在真的可以算做是个生物学家了。

所以，对于科学家来讲，守着一个专业和一个课题是没前途的，跨专业才是常态。

沈光林也是每天都要查阅各种资料和期刊的，这是他的重点工作。

因为，整个实验室都要靠他来确定发现方向，如果沈光林的思路不清晰，下面的人就不会做事了。

研究长生自然离不开端粒体和端粒酶，这和肿瘤也是密切相关的。

然后，沈光林就懵了，全球这么多肿瘤专家，竟然没有人提到端粒体。

你们在干什么？

这个年代果然是科研的蛮荒年代呢。

沈光林也是让助手们收集和整理资料才发现的：在这个年代，竟然还没有发现端粒体才是限制人类寿命的根本原因啊。

沈光林不知道，端粒体的重要性要到1990年才被科学家发现。

沈光林认为理所当然的事情，在这个年代还没被发现呢。

他这个先知，当的委实好寂寞啊。

为了让实验室的人少走弯路，沈光林直接给出了答案，然后再让工作人员们去寻找原因和工作机理。

沈光林认为，DNA的两端有一个物体，可以认为是端粒体，DNA每复制一次，它就被消耗一分，等到它消耗完毕以后，DNA就不能再被复制了。

生命也就此走向了终结。

因此，实验室下一步的任务，就是找出端粒体，并且从肿瘤细胞中找出端粒体不起作用的原因。

末了，他还说了一句话，“石龙对石虎，藏银万万五，谁能识的破，买尽成都府。”

至于是什么意思，大家去猜。

交代完这些，沈光林就再次来到了北海。

几个月过去了，北海的变化还是有一些的。

其中，他的长城工业园变化就很大，正在加班加点的搞建设呢。

还是南方好。

北方的室外工程项目早就停工了。

毕竟零下二十几度，真的什么都做不了。南方就不一样了，一年四季都可以生产建设，而且北海这个地方种水稻都可以三熟呢。

不过，想来这里的话，交通是真的不方便，其中最大的不便利就是没有机场。

想去深城，直接飞过去就是了，羊城距离深城很近，而且，从香江到深城更近。

现在，深城也在筹备建设机场了呢，建好之后就叫做黄田机场，由于当地口音跟黄泉机场相近，不吉利，尤其是后来发生了975空难，就改名叫保安机场了。

975的录音在网上流传很广，其实这场灾难完全是人为操作失误造成的悲剧。

而北海就有些不行了，距离南宁和桂林都很远，附近的机场不是没有，是军用的。

而且，现在中越双方还在进行战争呢，桂西做为最前线，过来投资，很多人还是有一些顾虑。

沈光林根本不怕这个，还专门又捐了一笔钱用于劳军。

而且，他坚信，他的工厂不会遭遇战争，他不是对自己有信心，他是对祖国有信心。

如果不是怕出意外，他都想去前线一趟了，最可爱的人在保家卫国，他提供一点后备支援理所当然。

张鹏果然还是适合混官场。

这几个月时间，他已经和上上下下各个部门都混熟了。

大家对长城集团也是充满信心，不为别的，人家天天在电视上放广告，这就是实力的象征。

而且，克隆牛的培育场所可是长城生物科技有限公司，这也是长城集团旗下的下属企业呢。

沈光林过来不是搞事业的，他是躲清闲的，没想到到了北海还有人追着他问克隆牛的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70506594"  chaptername="第462章  石龙对石虎">加入书签</a>
</div>
