    听着对方的交谈，百里红妆等人不禁对视了一眼，心中暗暗猜测，这所谓的李师兄该不会就是他们不想见到的李博友吧！

    如果真是这样，那未免也太巧了。

    随着那一扇大门渐渐打开，其里边的修炼者容貌也出现在了百里红妆等人的视线之中。

    这一看百里红妆等人心头不禁咯噔一声，真是冤家路窄，最不想遇到的人偏偏就遇到了。

    “不是吧？要不要这么巧，我们刚想躲着李博友，这家伙就和我们碰上了。”上官盈盈面露无奈之色，之前好不容易骗过了李博友，谁也不知道这李博友什么时候能够想通一切回过神来。

    万一这家伙突然想通了要对付他们，那可就麻烦了。

    “天不随人愿，真是老天不开眼啊！”楚锦峰亦是忍不住感叹。

    瞧着上官盈盈二人那无奈的模样，百里红妆不禁轻笑着道：“其实这也在意料之中，李博友的实力那般强横，可见其悟性也极高，现在能够闯到这里的修炼者队伍毕竟都是强队，他出现在这里也很正常。”

    通常实力强的修炼者悟性必然不低，否则很难年纪轻轻就达到这般成就，因此，李博友能够这么快就参悟，一切也是应该的。

    听着百里红妆的话，任子恒等人也不禁点头，要说出现在这里的修炼者也就只有那么几种可能。

    只要他们的速度够快，碰上李博友等人可谓是必然的。

    “不过这几个家伙出现了也好，光是我们应付这些骷髅实在是压力太大，有着他们来了，自然也能够分担一些压力，算起来，这家伙也算是帮了我们一些忙。”帝北宸淡笑着道。

    李博友显然也没有想到会在这里遇到百里红妆等人，见到他们比见到这一群骷髅更让他惊讶。

    之前还说这一定是第一批到达这里的修炼者神色也有些难看，原本是想要拍李博友马屁，没想到竟然会有人比他们更早的到达这里，脸色也不禁变得难看起来。

    李博友自然也想到了这一点，神色间透着几分尴尬，眼中更是悄然覆上了一层阴霾。

    之前他倒是并没有太看重百里红妆一行人，毕竟这个队伍的规模并不大，虽然百里红妆的名声不小，但那只是在医术方面，对于其实力方面，他从未在意过。

    然而就是这样一个被他忽视的小队伍竟然比他们更快的抵达了这里，这倒是让他有些难以接受。

    “这不是蓬莱殿的百里红妆等人吗？之前刚刚错过，没想到这么快又碰上了。”

    “怎么会有这么多的骷髅？他们完全已经被这骷髅给包围了啊！”

    其队伍中的修炼者很快便将注意力放在了这些骷髅之上，毕竟现在他们的主要目的是为了夺取这遗迹之中的传承，找到接下来的去处才是最为重要的。

    只是眼前的这一般局面实在是太过令人震撼了，百里红妆一行人完全已经被骷髅大军所淹没，若不是因为他们的服饰在这黑暗之中较为显眼，只怕旁人会直接将其忽略了。

