
　　两日后，叶上秋带着鹿窈返回衍天宗，两人先是来到执事堂，叶上秋要先去跟执事长老汇报任务，嘱咐鹿窈在外面等候。

　　执事堂人来人往，不少男弟子惊艳于鹿窈的相貌，不由得多看了几眼，甚至还有些胆大的弟子上来搭讪，鹿窈嘴笨又怕生，于是便找了个角落躲了起来。

　　偏殿内，叶上秋将此次任务情况悉数汇报给执事长老，并将琅琊观和焚剑阁赔偿的灵石交付给他。

　　执事长老看了一看灵石，赞赏道：“你处理的很好，虽然焚剑阁和琅琊观对于我衍天宗来说不过是个蝼蚁，但当下正是多事之秋，多一事不如少一事，我们要集中力量应对更大的威胁。”

　　执事长老起初见叶上秋大半个月没回来，还有有些担心，这位可是宗主目前唯一的弟子，要是出了事可不太好办。

　　为此他还特意去天柱峰找了林晴雪，问要不要派人前去看一下，可当时林晴雪在那掐着手指算了半天，脸色越算越难看，最后说了一句不用管他。

　　今天了解了具体情况才知道，这小子早就把任务完成了，后面不知道去哪浪了。

　　叶上秋领取了任务奖励的五百灵石以及一千宗门积分，随后走出了执事堂，结果出来却发现鹿窈不见了。

　　被拐跑了？叶上秋四处张望着，结果就在这时，远处躲在草丛里的鹿窈见叶上秋出来，赶紧钻了出来，一路小跑过来。

　　叶上秋无语地望着这个脑袋上插了根草的傻丫头，问道：“你钻草堆干什么？”

　　鹿窈低头抠着手指，有些委屈的说道：“太多人了……”

　　叶上秋把她脑袋上的草根摘掉，说道：“想做修士这么害羞可不行，要面厚心黑，有想要的东西就去争取，争取不到就抢，抢不到就杀，像你这般害羞娇弱，早晚被人吞的连骨头都不剩。”

　　见叶上秋说的认真，鹿窈也一脸认真的说道：“叶大哥你放心，我一定会努力面厚心黑的！”

　　叶上秋笑了笑，“走吧，我带你去见师尊。”

　　路上，叶上秋跟鹿窈介绍道：“好叫你知道，师尊的名讳叫林晴雪，道号天心，乃是衍天宗的宗主，洞虚境后期的大修士。”

　　“师尊所住的山峰又名天柱峰，也是衍天宗的主峰，我也住在那里，不过主峰目前除了我和师尊之外只有一只小羊，平时还挺冷清的。”

　　……

　　到了主峰，远远的就看到林晴雪坐在山巅崖边，双腿垂落轻轻地荡着，眼眸微闭半仰着头，让阳光充分地洒在脸上，十分享受的样子。

　　叶上秋走近作揖道：“师尊，弟子回来了。”

　　身后鹿窈扑通一下跪了下来，拜见道：“鹿窈见过仙长。”

　　林晴雪头也未回地问道：“她是谁？”

　　“额，此事说来话长……”

　　叶上秋凑到林晴雪身边，小声将鹿窈的身世经历说了一遍。

　　林晴雪转过头来，淡淡地看了鹿窈一眼，“半妖么，那你带她回来是作何打算？”

　　叶上秋说道：“鹿窈身怀夫诸血脉，天赋异禀，但孤身一人在外界很难生存，所以我想请师尊允她入门，找一位长老将她收入门下。”

　　夫诸……

　　林晴雪神识在鹿窈身上一扫而过，瞬间便将她的根骨看了个通透，虽是半妖，但的确是个极为难得的好苗子，身怀夫诸之血，天生就对水行之道有着特别的亲和力。

　　沉吟了一会儿，林晴雪说道：“过几日我会召开宗门拜师大典，近期入门的弟子将在大典正式拜师赐号，到时候鹿窈就和你一同拜在我的门下吧。”

　　之前叶上秋虽说是被林晴雪收入门下，但那并不是正式拜师，按衍天宗的规矩，需得在拜师大典上三拜九叩，然后师尊给弟子赐予道号，这才算是真正入了门。

　　本来拜师大典早就该办了，只不过最近衍天宗事务繁忙，又要重建山门，又要寻找罗刹门遗址，另外还得和周边虎视眈眈的宗门过招。

　　现在总算是喘过气儿来了，林晴雪这才有空举办拜师大典。

　　鹿窈一听自己可以和叶上秋一同拜入林晴雪门下，开心的再次跪下磕头，“多谢仙……多谢师尊！”

　　林晴雪微微颌首，对叶上秋说道：“你先将她安置好，再把衍天宗的入门心法教予她，三天后拜师大典正式开始。”

　　“是，师尊。”23sk.Com

　　出了大殿，叶上秋走在前头，鹿窈背着小手一蹦一跳，脸上的笑意根本止不住，望着叶上秋的背影，歪着脑袋试探性的喊道：“师兄？”

　　“嗯？”

　　“没事，嘿嘿。”鹿窈傻兮兮的笑着。

　　沿途，叶上秋指着两旁空着的洞府说道：“这些都是没人住的，你可以随便选一个喜欢的作为你的洞府。”

　　鹿窈疑惑道：“这里为什么这么多空洞府？”

　　叶上秋顿时语塞，说道：“这个，说来话长，以后你就知道了。”

　　鹿窈似懂非懂的点了点头，随后问道：“师兄住在哪里？”

　　叶上秋指着后山的悬崖说道：“我就住在那边，不过我建议你选个离师尊近一点的洞府，修炼上有什么不懂的就去问，不用不好意思。”

　　鹿窈嘴上答应着，但却一直在看后山悬崖附近哪里还有洞府。

　　最后还真被她找着一个，而且就在叶上秋洞府后面一些的地方，走路一会儿就能到。

　　将她安置好之后，叶上秋开始正式引导她入门，鹿窈虽然在性格方面有些傻乎乎的，但在修炼之道上的确是有天赋的，基本上一教就会，学得很快。

　　此前苦竹让她去炼体，那简直就是明珠暗投，浪费良才。

　　等鹿窈正式进入修炼状态之后，叶上秋悄然离去，回到自己的洞府。

　　之前在罗刹门遗迹里太着急，很多东西都没有看全，现在有时间了得好好盘点一下，一些用不到的东西也要找机会卖出去。

　　别看这次望北山之行收获满满，但就罗刹门遗迹中收获的玄金灵铁，并不能够支撑到他一直修炼到金身境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十七章 回宗免费阅读。https://xs.23sk.com 