    商弥心说：“知道你老小子鬼点子多，还不快说呀。”

    薛道衡又是神秘的一笑，看了看身旁的几位同僚。

    “商公，此事还需要你来操作呀。”

    “啥，为啥是我，不是你，你知道老商嘴笨，故意找我逗乐子是不是。”商弥闻言，自然觉得无法胜任。

    薛道衡拍了拍他的肩膀，示意他不用激动。

    “商公，你家公子可是大王身旁近侍，自然走着诸多方便。在下只想让贵公子帮忙捎句话进宫。”

    “什么话？莫不是你要坑我那小子去找大王死柬吧。”

    “商公多虑了，我只想进宫去见一见，这两位新到宫闱的大王新宠，特别是那位与先王后面容相似的人。”薛道衡心里其实早就有了打算，要去会会星儿他们。

    他想要知道，究竟是大王自己沉迷女色，还是两个女人在祸国误王。

    绾绾当初被追封王后，自然称呼也要变了的。

    几人商量许久，一直到了天色微微亮，大致快到了早朝时间，才各自散去。

    心说，反正大王已经歇政多日，只等商离南那边传回消息，就可按机行事。

    商弥刚回到家，正要去找自己的儿子。

    商离南这会儿正低头慌张的朝外面走。

    两个人都是一个没留意，撞在了一起。

    “哎哟，谁呀，这么大胆子，竟敢撞老爷我。”商弥一屁股坐在地上，这会儿正揉着屁股骂着。

    “哎呀，父亲，孩儿唐突了。”商离南本来也是吃疼，但是听出了是自己父亲，连忙起来去搀扶。

    “大早上的慌慌张张的做什么去呀！”商弥没好气的责怪。

    “方才宫中传旨，说是大王召见我，所以才……”

    商离南帮父亲掸了掸衣服上的土，然后就急匆匆的离开了。

    留下了老商站在那里，他本来还想着把薛道衡交代的事情说了呢。

    现在也没有机会说了，但是奇怪的是，为何大王突然这么着急的让儿子进宫呢？

    难道宫里出了什么事？

    想到这里，不敢耽搁，连忙又转身去往了薛道衡家里。

    事情有蹊跷，还是得和那个老狐狸说了才踏实。

    禁宫之内

    萧让正在和星儿说笑，一旁的曲念卿追着一只蝴蝶，穿行在花丛之中。

    听着她悦耳的笑声，看着她窈窕的身姿。萧让眼里满是爱意。

    “念卿不是你从前的女人，你把她当做替代品，怕是对她不公平吧。”星儿幽怨的小声说。

    “只要孤对她真心，她假若也对孤有意。别的，不重要。”萧让随口答了一句。

    他自己何尝不知道这些，但是他早已不去顾及了。

    他是王，天下都是他的。更何况是一个自己想要的女人，最重要的是，她与绾绾那般相似。

    星儿没再说话，只是那脸上复杂的表情之中，透出了远远超越兄妹情谊的味道。

    商离南快马来到宫中，四处打听，才在后花园见到了大王。

    “大王，卑职来迟，不知有何吩咐。”快走几步，单膝下跪。

    “离南，你来的刚好，孤有个事情要交由你去做。”

    “是。”

    “现今已是夏日，接下来马上就是酷暑之时。去年冬日，孤差人建了个冰库，你去看看，里面的冰是不是还完好。”萧让说着，朝曲念卿招了招手，示意她过来喝点水歇息会儿再玩。

    商离南心说，原来大王只是为了这事。

    那大可不必如此早呀，虽说大王这几天都和两位姑娘早早起来，但是他明明起来了，却不早朝……

    心里虽然这样想，但是脸上却不敢表现出来。只得听命照做。

    为了怕曲念卿她们在宫中呆的烦闷，萧让这些天可是想尽了法子让她们高兴。

    星儿自从来了宫里之后，虽然也会常伴左右，但是每每到了晚上，就会各种揶揄，不让他在住处入寝。

    萧让也能察觉出来，好像这丫头近来有些吃醋了。

    毕竟，明眼人都能看出来，虽然萧让对她们相同。但是眼神和讲话的语气里，对曲念卿更多了几分温柔。

    萧让这几天也在秘密筹备着，因为那日无意间得知，曲念卿的生辰将至。

    现在的她，已经是双亲不在，想来到时候肯定会多了一份愁绪。

    于是萧让就计划，给她来个什么惊喜。

    他心里一个大胆的念头冒了出来。

    ……

    宫外的宇文觉也没有闲着。

    坐在府中书房，眉头紧紧的皱在一起。

    管家打听到的消息，宇文铁男在牢中着实吃了些苦。

    想要上下打点，可惜商弥那边下了严令，这也导致了那些人，一个个都表现的油盐不进。

    国都之内滥杀无辜，这必然是重罪，是死罪。

    再这样下去，只怕自己儿子性命不保。

    那日大王对自己的态度也是明确的，虽然宫中的眼线告诉他，大王每次疏于朝政，并不是针对他一人。

    不安的情绪还是越来越重，他不敢等，更不能等。

    于是，一个大胆的念头在他心里生了出来。

    今天，便是他出手的时候。

    过了一会，书房里进来了几个人。除了他的二儿子，还有几个绝对可靠的心腹。

    对他们几个交代了一番，就让他们离开了。

    随后找来了府里的管家，让他按照自己的计划运作。

    安排好了一切，宇文觉站起身来。

    来到书房东侧的耳房，慢慢的走了进去。

    这是个绝对秘密的房间，平日里，就连自己的家人也不得进入。

    来到房间里面，走到了房间的一幅画面前，把那画轻轻的卷了起来。

    原来，在画的后面，竟然是个凹进去的空间。

    里面放着三个牌位，皆是檀木所制，边上盘着金线。

    若是被旁人看到，一定会吃惊的，因为这造型，只有皇家才可以用。

    而那牌位上面的内容，便可以直接让整个宇文家灰飞烟灭。

    因为那三个牌位之上，乃是前朝大王的名字。一个是前朝开国之君，另外两个则是前朝最后两个大王的名字。

    那三个名字有一个共同点，那便是姓氏——宇文。

    夜，已经深了。

    御史台府衙周围静悄悄的。

    天上的月亮和星星早已经被乌云遮挡，让这夜色之下的街道更显得压抑。

    一阵风吹来，带动了街道之上的几处尘土。

    几十个黑衣身影，借着黑夜，悄悄的来到了御史台府衙之外。

    留下几人接应，其余众人都翻墙而入。

    到了院内之后，朝着后院的方向轻声走去。

    府衙之内也是一片漆黑，就连灯也没有亮几盏。

    他们的任务只有一个，到了后院的御史台特立监牢，救出一个人来——宇文铁男。

