    韩非出身儒家，提出“法”的概念，在韩歌看来，若是能成为现实，起码要比现在这个乱糟糟的样子要好得多。

    那他为什么会失败呢？

    韩国太弱只是其一，想要让法的光辉映照大地，就要先成为规则的制定者，不然既得利益的统治者会让一个谋臣来损害自己的利益吗？

    圣人是做不了裁决者的，无他，不够狠！

    就这样，韩歌向韩非抛出一把钥匙，选择权在他自己手上。

    周围都静悄悄的，这时候紫女也不说话了，静静地看着韩非，他会怎么做？

    这是在场所有人都好奇的。

    与此同时，韩歌的面板开始出现了变化。

    韩歌：LV2

    财富值：0

    内力：LV53

    绑定对象：2/3

    莫青：LV 89（内力）

    莫明：LV 89（内力）

    可兑换物品：

    1、《酒典》——10000财富值

    2、初始空间戒指——10000财富值

    3、暗影契约——19999财富值

    对于这些韩歌没有多看，看到这个升级的条件，韩歌心里有点不太妙的预感。

    不过现在不是想这些的时候，看了眼韩非有些出神的面容，其他人都看着他做出决定，韩歌摇了摇头，转身就走了。

    焰灵姬看他离开的方向，似是想到了什么，目光一闪，却没有做什么。

    经过天泽身边，韩歌轻轻说道：“现在，你要明白，你的命依然不在你手里，你手里也没有换你的命的筹码。”

    说完，没有理会天泽有什么样的反应，直接往不远处的一座破落建筑走去，他感受到，另一份北冥真气波动，在那里！

    莫青和莫明刚想跟上，韩歌摆了摆手，这里还是要有人镇场的，他的人在这，才能制衡，不然也许会产生一些不必要的麻烦。

    ……

    “啊？！我的宝贝！我的小宝贝呢？是你？！你是你把它放走了？”一个散乱着白发白须的老者，用绿油油的眼睛盯着倒在地上惊惶不已的红莲。

    地上的群蛇都瑟缩在角落里，表达着对这个老者的恐惧。

    这时的红莲害怕极了，百毒王把她关在蛇窟里面，所有的蛇都对她虎视眈眈，而那条小赤练蛇杀死那条毒蚺，并且威慑其他蛇不能伤害红莲。红莲知道百毒王想要杀它取毒，于是把它给放走了。

    百毒王发现赤练王蛇不见了这才愤怒起来，幽幽地盯着红莲，“既然你把它放走了，那么你来代替它吧！”

    说着手里拿着小刀来到红莲跟前，这时突然砰地一声，一个小石子砸在百毒王头上。

    “我说老头，你欺负人家一个姑娘你好意思吗？”韩歌不屑道。

    “韩歌？韩歌你来救我了？！”红莲看清来人，顿时一脸惊喜。

    在这个阴森恐怖的地方，作为公主之尊，没有崩溃，还保持着一份本心的善良，这仿佛和外面那个垂死的太子殿下产生了鲜明的对比。

    看到她脸上明媚的惊喜，韩歌笑着说道：“对啊！公主殿下，您的盖世英雄踏着七彩祥云来救你啦！”

    看着韩歌一脸庄重，红莲扑哧一笑，这些天压在心里的害怕都仿佛消散了。

    但是看到百毒王，她面色一变，“你快走！这个恶贼太厉害了，你打不过他，快去告诉我父王，告诉九哥，让他们来救我！”

    “走，走得掉吗！”百毒王阴恻恻地说道，看着这个不知死活闯过来的人，本来就因为自己的小宝贝被红莲放走而愤怒着，他对韩歌露出一抹残忍地笑容。

    呵，我的傻公主，现在还担心我呢！

    韩歌笑了笑，“盖世英雄怎么能抛弃自己的公主呢？”

    对于百毒王的话，韩歌一脸不屑，他对这人没什么好感，先是想要残杀百越难民，然后又养着这么多恶心人的毒蛇，最后他还伤害了红莲。

    而且这个百毒王在原动漫里只会欺负一些平民百姓以及韩国带着面具的士兵，就只有被虐的份。

    先是被卫庄吊打，然后又被雪衣侯白亦非吊打，在天泽的的四个手下中，百毒王应该是最弱的。

    所以韩歌懒得跟他废话，直接动手，抽出长剑。

    风云剑法起势！

    百毒王惊险避过，他右手中立刻浮现幽绿色火焰，左手抬手间几根毒针向着韩歌飞射而去。

    浮光掠影！

    闪过暗器的韩歌来到百毒王面前，长剑一刺，下撩，横扫，都被对方堪堪闪开，不等百毒王反击，已经近身的韩歌运转轻功对着他就是一脚。

    砰的一下，百毒王被韩歌一脚踹飞，撞到石壁上，惊得那以一片的蛇向其他地方四处逃窜。

    韩歌现在的实力多强，他自己都有些说不上来，虽然因为吸收了潮女妖大部分的内力，因为吸收过程中的逸散，真正得到只有一半。

    而精炼那些功力，将其转化为自己的之后，有折损了一半，拥有了明珠夫人两成的内力吧，虽然只有两成，但却精纯无比！

    但是他遇到的都是些什么人？

    卫庄，紫女，焰灵姬……

    都是高手中的高手啊，陪他们过招，根本测量不出自己的实力，因为他们都太强。

    但是韩歌觉得，这个百毒王，实力真的不太强，前提是他没有机会使用巫术和毒术。

    看到这一幕，红莲转惊为喜，没想到韩歌这么厉害，之前和她对练的时候可没有展现出来！

    站起来提着长裙，红莲躲到韩歌身后，警惕地看着从地上爬起来的百毒王。

    “韩歌你要小心，他会用毒的！”红莲小声提醒道。

    韩歌回头温柔地看了眼红莲，同样是王的子嗣，为何差距那么大。

    转而看向爬起来的百毒王，淡淡说道：“你就不好奇，我是怎么来的吗？”

    “咳！”百毒王阴毒地看着韩歌，本来手里运转的巫术一滞，他负责看守红莲，主人和焰灵姬他们守在外面，怎会把他放进来？

    越想越不对，一闪身，直接往外冲去，即使外面有什么变故，自己守住出口这个人也别想出去！

    红莲看这个死老头就这么突然跑了，她先是狐疑，但是顷刻间就惊喜地蹦了一下。

    韩歌没看他，皱了皱眉，抬起手腕，手掌一翻，只见手腕处有一道擦痕，微微溢出的血竟然泛着黑色。这个地方有些麻，没知觉。

    这就是百越巫术吗？

    看到韩歌手腕，红莲惊呼一声！“你怎么了？”

    没等韩歌转头看她，就只觉得伤口处被温软湿濡包裹住……

