    林墨身形一动，已然出现在了赤发老者面前。

    赤发老者脸色一变，眼中透出了惧意，不过在想到自己的来历和身份后，不由咬了咬牙，“林墨，你杀了苟前辈，犯下滔天罪行，还不快俯首认罪？”

    “别人的事，你如此热衷做什么，还是先考虑一下你的事吧。”林墨淡淡说道。

    “怎么？你敢动我不成？”

    赤发老者沉声道：“你不过区区一个圣将而已，杀了我只会让你罪无可赦，星罗城可不是你一个人执掌之地。就算你持有刑罚令，也绝对别想活着离开星罗城……”

    “反正我都已经罪无可赦了，那我多斩你一个也无所谓。”林墨说话间，猛然伸出手，一把掐住了赤发老者的喉咙，将他提了起来。

    不好……

    赤发老者顿时被掐得快要窒息了，整个人脸色泛青又泛紫，在这一刻他感受到了死亡的窒息感，那种迈步在死亡边缘的感觉，令他都快崩溃了。

    林墨的举动，顿时震住了在场的老者和老妪们。

    “林墨，你若杀了他，只会加深你的罪过。”

    “放开他。”

    “别以为你是圣将就可以为所欲为。”一群老者和老妪们纷纷怒喝，不过他们却是不敢上前，因为林墨方才一拳震杀了苟姓老者。

    虽然是偷袭，但能做到这一点，说明林墨的战力极为恐怖。

    见到赤发老者被林墨掐着脖子拎起，段志等人既感到畅快又感到担忧，杀了赤发老者固然很让人痛快，但是事情却是会进一步闹大。

    雷曦倒是自信的看着林墨，她很清楚林墨不会随意做出这等举动的，所以她相信林墨。

    “我杀过的人，至今已经难以计算，反正星罗城已经不打算放过我了，多一个你和少一个你又有什么区别？”林墨凝视着赤发老者。

    看着林墨漠然的神情，赤发老者顿时慌了，虽然他已经年纪老迈了，但却没想这么早死，这是他这一生唯一一次距离死亡如此之近。

    在林墨的目光下，赤发老者浑身索索发抖，脸色越来越白，他的意志正在迅速瓦解。

    轰！

    林墨瞳孔绽放出了光华。

    千年神魂蕴含的神识力量是何等恐怖庞然，瞬息之间直接穿透了赤发老者的识海，赤发老者浑身一僵，紧接着当场昏死了过去。

    “这家伙还真不是个好东西，林墨，把他交给我一段时间，我一定会让他后悔来到这个世上。”黑影宫西金色眸子透出了怒意，它在搜索了赤发老者的所有记忆后，顿时怒了。

    赤发老者何止不是好东西，简直就是个人渣，不知多少女副统领遭受他胁迫和羞辱，这也就算了，羞辱完后更是将对方剥皮抽筋。

    “东西弄到手了？”林墨传音道。

    “已经弄到手了。”

    黑影宫西应声道：“难怪丹王无法弄到任何证据，三百年来这群家伙已经达成了共识，相互掩护，在刑罚殿内早已形成了一张完整的网。若不懂得魂法的话，根本无法破开这张网。”

    “先留着他，等刑罚殿的事情解决后，你想怎么做都行。”林墨随手将赤发老者丢到了一旁。

    随后，林墨出现在第二个老者面前。

    “你想做什么……”那名老者顿时慌了。

    “你说呢？”

    林墨面带微笑的看着老者，话音一落，已经掐住老者的脖子，将他提起来了，瞳孔绽放出一道神识，直接穿透了老者的识海。

    和赤发老者一样，那名老者当场昏厥了过去。

    “物以类聚，人以群分，这句话果然不假，这些家伙都是一丘之貉。”黑影宫西沉声说道。

    在段志等人不解的目光下，林墨将一个个的老者和老妪提了起来，然后他们都接连昏厥过去了，片刻后就被林墨随手打碎了丹田，丢到了一旁。

    也不是没有人反抗，两名老者和一名老妪出手抵抗，被林墨每人一巴掌拍飞了，陷入了重伤垂死的状态。

    自从有了那三个出头鸟事例后，其余老者和老妪就老实了很多，乖乖任由林墨掐着脖子提起，然后昏死，最后被一巴掌拍碎丹田。

    在将最后一个老妪丢到一旁后，林墨收回了神识。

    段志等人满脸茫然的看着林墨，显然不明白林墨刚刚在做什么。

    唯有雷曦展露出了笑容，她修成了天魂禁术上半部，对下本部也有所涉及，自然清楚林墨刚刚用的是某种强大的魂法。

    所有人中，也只有雷曦猜到了林墨要做什么。

    原本她是不知道的，现在她已经明白一些了，看着面相依旧稚嫩，但却散发着远超同龄人气质的林墨，雷曦此时此刻已意识到，林墨不再是当初那个只会蛮干的少年了，他已然成熟了，并且懂得该如何去解决和处理这件事。

    有他在，刑罚殿不会被撤。

    这是雷曦对林墨的信心，也是对自己眼光的认同，毕竟林墨是她认定的唯一的男人，一个屡屡创造出让人难以置信的奇迹的男人。

    “把他们都关入死牢中等候发落，等下我会罗列一个名单和地址，然后分发给你们一些玉简，你们只需要将这些玉简交到各个名单所在的地址就行了。”林墨说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“然后，等下我会开启刑罚殿的库房。从大门口到库房，不用任何人守卫。”

    段志等人更加疑惑了，显然不明白林墨为何要这么做。

    不过，既然林墨吩咐下来了，段志等人自然要依照命令执行。

    罗傲皱眉看着林墨，他隐约猜到了一些，但却始终猜不到关键的地方，到底林墨要怎么做？难道仅仅只是分发一些玉简给人？

    找人帮忙？

    罗傲可没听说过，林墨在这星罗城内有什么关系。

    难道是丹王将自己的关系给了林墨？

    就算丹王关系再广，也不可能帮忙填补刑罚殿的空缺吧。

    思索良久，罗傲依旧弄不明白，不过他也没继续想下去，反正还有三天时间，就看这三天时间林墨到底想要怎么做了。

    片刻后，林墨从圣将殿中走出，将四百余个玉简交给了段志等人。

    罗傲看了一眼，发现玉简内除去地址和姓名外，剩下的就是封存的烙印，而这个烙印唯有玉简上注明的人才能够打开，其余人根本无法开启。

    一旦其余人妄图开启，玉简内封存传递的消息就会化为虚无。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

