
　　九星斗圣，在这个斗帝绝迹，半帝没有，斗圣称霸的斗气大陆的时代。

　　九星斗圣，浩然就是无敌一般的存在了。

　　没想到在这个古帝洞府内，竟然隐藏着一位九星斗圣的强者。

　　这若是传出去的话，定然会引得各方势力的震惊。

　　那将对大陆之上的巅峰势力,乃是一种致命一般的冲击。

　　九星斗圣。

　　在这个大陆之上，九星斗圣就只有魂族和古族这两座庞然大物方才拥有。

　　若是再出现一個九星斗圣，那么，定然会让的整个斗气大陆都为之颤抖。

　　“龙皇，观察了这么久，又何必继续隐藏自己，不如出来见一见。”

　　看着古元一脸戒备的样子,顾凌天只能无奈的放弃了自己手里的斗技。

　　刚刚他正打算趁着古元大部分心思落在石门上的时候对他偷袭一招呢？

　　可惜他已经掐好了手印,正准备动手呢,谁知道烛坤这家伙早不开口，晚不开口，居然这个时候开口。

　　这让顾凌天感觉郁闷无比。

　　不过想到自己来这里的目的，顾凌天也只能压下自己心里的无奈，朝着下方无尽的黑暗空间喊到。

　　“龙皇....难道是太虚古龙一族？想不到比魂族还神秘的太虚古龙一族居然还有一位这么恐怖的强者。”

　　古元听到顾凌天的称谓，不由得在心里想到。

　　要知道，太虚古龙一族传承的时间比起他们古族要远的多，曾经太虚古龙一族的斗帝出过就不止一位。

　　除此以外太虚古龙一族对于空间方面的天赋绝对是大陆上最为恐怖的一族，而且这种天赋还是天生的，是烙印在血脉里面的。

　　不仅如此，太虚古龙一族的族人只要中途不夭折，在成年以后几乎都有着步入八阶的可能。

　　因此太虚古龙一族的强悍可想而知。

　　甚至要不是因为太虚古龙一族孕育困难，成长周期太长，可能太虚古龙一族早就可以达到“斗圣遍地走，斗尊不如狗”的地步了。

　　“你居然认识我？”

　　听到顾凌天的喊话，烛坤很显然非常意外。

　　他可是被困在这里数千年了。

　　原本他还觉得可能也就太虚古龙一族的人还记得他,没想到今天来这里的两个人居然有一个一语道破了自己的身份。

　　随着烛坤话音落下，广场上方的空间浮现出空间瞬间扭曲，接着一条庞大到无法形容的神秘生物浮现出来。

　　这条身影大到人的视线都看不到他修长身躯的尽头，仿佛无穷无尽地遥遥通向天际一般。

　　它就这样静静地盘踞在广场上方，一双金色的眸子死死的盯着顾凌天跟古元二人。

　　而随着烛坤的现身，他的面貌也是彻底的引入到了顾凌天两人的视线。

　　这神秘生物通体呈现紫金之色，锋利而又坚固的鳞片覆盖在它蜿蜒的身躯上，一种苍劲宛如钢铁长城般的既视感油然而生，似乎这庞大生物一旦开动起来就会吞天噬地一般。

　　“咕噜。”

　　看着面前的庞然大物，先不说他的实力，单单是这数万丈的体型便足以给人造成巨大的冲击。

　　虽然使用妖火神像的体型并不比烛坤现在的身体小，但妖火神像只是神通，而烛坤这完全是他自己的体型，根本没有可比性。

　　“太虚古龙！”

　　古元也是对烛坤的样子震惊无比。

　　虽然他曾经见过几头太虚古龙，但与跟眼前这头相比简直天差地别。

　　“你为什么会知道我在这里？”

　　烛坤现身以后，一双眼睛便死死的盯着顾凌天。

　　对于顾凌天他有一种特殊并且熟悉的感觉，不知道为什么，他总感觉眼前的顾凌天让他非常的不喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因此，他在看到顾凌天打算对古元动手的时候才会释放自己的气息,引起古元的注意，并且开口说话。

　　“对于这里,我可比你熟悉，毕竟从某种程度上来说，这里的诞生也有着我的一份力啊！如果没有我，陀舍古帝可不会成为斗帝，如果没有我，你也不会被困在这里。”

　　“虽然帮助陀舍古帝那个老家伙并不是出于我的自愿，但我的本源却是他吞噬虚无吞炎，成为帝炎中一块不可弥补的本源。”

　　顾凌天看着紧盯着自己的烛坤，顾凌天背后净莲妖火的本源虚影缓缓浮现，对着烛坤一字一句的开口说道。

　　“净莲妖火，原来数千年前，洞府的那场异动是因为你跑出去了。”

　　“不对，现在的你并不算是净莲妖火了，因为伱身上....有了他曾经的影子。”

　　看着顾凌天身后的带着粉红色纹路的火焰莲花，烛坤的瞳孔狠狠地一缩，瞬间想起曾经自己刚被困住不久，这座洞府便发生过一次暴动。

　　很有可能那场暴动便是因为净莲妖火破开了陀舍古帝的封印而引起的。

　　而且烛坤终于是知道了为什么顾凌天会给他一种熟悉的感觉了。

　　尼玛这能不熟悉吗？

　　这简直就是另一个陀舍古帝啊！

　　“聪明。”

　　看着烛坤一点就通，顾凌天淡淡的开口说道。

　　然而顾凌天跟烛坤说话时候语气很随意，但在一旁旁听的古元可就不淡定了。

　　早在顾凌天第一次开口说话的时候他就感觉自己被顾凌天给盯上了。

　　之后顾凌天说的话更是让他目瞪口呆。

　　净莲妖火还跟陀舍古帝有关系？

　　然而还没等他消化完这个消息以后，烛坤更是说出了一个更大的消息。

　　因为眼前这位太虚古龙皇居然说顾凌天身上有他的影子，而烛坤口里的他是谁，古元就算是用屁股想也知道啊！

　　听到这话以后古元啥也不想了，扭头就跑，要是现在他还不知道这里对他来说是龙潭虎穴的话，他真的是傻子了。

　　“古元，你打算去哪？”

　　“这里可是我给你找到养老的地方啊！怎么样，有着一处斗帝遗迹还有上一任的太虚古龙皇陪着你，是不是感觉自己很荣幸。”

　　然而古元刚运转起身法打算离开，顾凌天冰冷的声音便响了起来。

　　接着顾凌天便挡住了他的去路。

　　“净莲妖火，你到底还有多少秘密。”

　　古元看着挡在自己面前的顾凌天感觉后背发寒。

　　原本他以为顾凌天知道陀舍古帝的洞府位置就已经足够让他惊骇了。

　　可是进了这片空间以后他才发现，相比起他身上的秘密，古帝洞府的位置根本不值一提。

　　甚至顾凌天已经掌握了当年陀舍古帝成帝的秘密了。

　　“你不需要知道，因为你知道了也离不开这里。”

　　“燃。”

　　对于古元的问话，顾凌天没有丝毫回答的意思，冰冷的说道。

　　而随着顾凌天的话音刚落，古元身上缓缓的浮现起粉红色的净莲妖火。

　　净莲妖火出现的一瞬间，恐怖无比的净化之力便要对着古元的身体进行破坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十六章 ：这个地方可是我给你选的养老的地方啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 