
    第三百八十六章鼎力支持

    “那肯定的，大哥他的食堂也搞的不错呢。”

    黄立明想到ktv的事情，吞了口口水，那什么不是常人啊，简直就是超人了。

    “嗯？”黄炳坤心中一动，“食堂？你那个大哥叫什么？”

    黄立明一愣，挠了挠头，想了想说个名字应该没什么，就随口道：“叶秋。”

    “叶……”

    黄炳坤一愣，然后急忙把桌子上的那份文件拿了过来，抽出一张a4纸给黄立明看看：“是不是他？”

    黄立明接过来一看，顿时惊奇道：“爸，你认识叶大哥？”

    “什么认识啊，就是贷款的事情。”

    黄炳坤苦笑了一声，把事情讲了一下。

    没想到竟然那么巧，叶秋竟然帮了自己的儿子一把，这时候他在想是不是对方有意的了。

    正皱着眉头呢，黄立明忽然犹豫道：“爸，我觉得你应该贷款给叶大哥。”

    黄炳坤一皱眉：“大人的事情你少参合，再说了你懂什么？一切都要看数据分析的结果。”

    黄立míngxīn里面那个憋屈啊，自己可是为你好啊，你不知道当时在ktv大哥他多么威武。

    后来警察都来了，他自己都觉得完了，事情闹得很大了。

    可是最后这件事在天广市竟然一点水花都没溅起来，甚至都没有人在网络上讨论，完全就是被强势压了下来。

    而且何小媛和他都没有受到调查。

    他又不傻，这说明了什么？

    肯定是叶秋动用的能量，把事情全部压了下来啊！

    这可不是一件小事，那可是毒品，而且看那个情况都死了不少人，想要把这件事情完全压下来，恐怕就算是市委shūjì都不行！

    那么这代表了什么？

    代表了叶秋动用的能量，完全不是天广市的任何一个权贵能够比拟的！

    这时候给他贷款，就是在示好啊！

    黄立míngxīn里面憋屈，虽然知道这些事情的情况，可是他不能够多说，一旦把毒品这种事情说出去，肯定会惹出天大的麻烦。

    黄炳坤眉头一皱，黄立明的性格他还是很了解的，不会无的放矢，问道：“立明，你是不是有什么瞒着我？”

    “没有的。”

    黄立明摇了摇头，接着坚定道：“爸，我觉得你还是应该贷款给叶大哥。”

    黄炳坤严肃道：“为什么？必须给我一个原因。”

    黄立明想了想，认真道：“爸，具体原因我不能够说，但是儿子会坑你吗？”

    “你这个坑爹货，从小到大那次不坑我？”

    黄炳坤没好气道，旋即沉思了起来，儿子的话肯定不是无的放矢的，不想说肯定有什么隐情。

    这时候他很自然联想到儿子前段时间消失的那段时间，心中一动，很可能就是在那段时间里面，儿子遇到了什么事情。

    想到这，他心里面顿时有了决断。

    ……

    第二天，渔山餐饮高价出售饭菜的事情，经过电视台的报道还有自媒体的传宣，天广市已经人尽皆知了，所有人在网上骂着渔山餐饮：

    “什么垃圾公司，再也不吃他们的食堂了！”

    “黑心公司，活该倒闭！”

    “饭菜价格那么高，里面有什么水分？zhèngfǔ必须给我们一个交代！”

    “对，zhèngfǔ必须给一个交代，不然我们就要去kàngyì！”

    市zhèngfǔ，市长办公室。

    林东升看着手上的报纸皱起了眉头，没想到这次事件竟然牵连到了市zhèngfǔ这边，现在很多人都在kàngyìzhèngfǔ督查不利，要求严惩渔山餐饮公司。

    张秘书看着自己的老板皱着眉头，小声道：“老板，这件事情再这么闹下去会越来越大的，到时候你……”

    他话没说完，但相信林东升明白这个意思。

    这时候去闹得越大，到时候省里面注意到了的话，林东升就会落实一个处置不当的名头，到时候说不定就要动一动位置。

    作为林东升的秘书，他和林东升的命运是绑在一起的，心里面其实想让林东升舍卒保帅。不过他是个聪明人，知道什么话该说，什么话不该说。

    再说了，自己的老板斗争了那么久，能够坐上天广市市长的位置，肯定有自己的想法。

    这时候有人敲了敲门：“林市长，蔡shūjì来了。”

    张秘书一愣，看了看林东升，后者对着他点点头，张秘书就急忙出去迎接蔡国强。

    不久后，蔡国强就笑着走了进来。

    “老蔡，那阵风把你吹过来了？”林东升往后一靠，眯着眼睛看着蔡国强。

    蔡国强自顾自在办公桌前的椅子上坐下里：“老林，最近市里面不是有点乱吗？我就过来问问你的意见啊。”

    林东升眉头一挑：“老蔡，你想说什么？”

    “最近市民们对我们的评价好像不是很好啊。”蔡国强笑道，“好像是有个渔山餐饮的公司，因为高价出售饭菜，被曝光了出来。”

    “嗯。”林东升点点头。

    “唉，这是我们市zhèngfǔ的失职啊。”蔡国强摇了摇头，“这事情干的不好，市zhèngfǔ对不起老板姓，食品局的监督也不到位啊。”

    林东升心中暗骂了一声老狐狸，他这一句话可是把自己骂进去了，还有把梅芳芳也兜进去了。

    按照关系来说，梅芳芳跟他这一派关系更靠近。

    而且再过几个月就要平调去土地局当shūjì，到时候就是一步登天，再过几年往上升任的话，就能够完全进入市局核心领导班子了。

    但要是这事情就那么继续闹下去，那么梅芳芳的事情肯定就那么黄了。

    那么自己这边也会失势。

    蔡国强笑眯眯地看着林东升，作为天广市的一把手，自从林东升这个强势的市长来了之后，许多事情的工作展开起来都有些困难，早就让他很不满了。

    这时候看到林东升吃瘪的样子，心里面一乐，林东升啊，林东升，这一次看你怎么办。

    就在这时候，林东升的手机忽然响了起来。

    林东升眉头一皱，看到来电显示之后，神色一愣，歉意地对着蔡国强道：“蔡shūjì，我接个电话。”

    “嗯。”蔡国强点点头。

    “喂，叶秋什么事情？”林东升接起来电话来，“特色窗口，2元盖浇饭？免费午餐计划？”

    蔡国强偷偷听了几句，心中一跳，有了不好的预感。

    “没问题啊，这是利民的好事啊！”

    林东升忽然笑道，接着看了蔡国强一眼，笑道：“渔山餐饮作为本市第一家提出免费午餐计划，帮助贫困生的公司，有这种社会责任感，实属难得，市zhèngfǔ必定会鼎力支持的！”
