
　　“我现在回不去。”

　　李振国敷衍了一句。

　　她老婆：”你什么意思?”

　　“戛然的事情你不管?你是不是不爱我们俩了。”

　　“呜呜呜……”

　　“李振国你个狼心狗肺的家伙。”

　　“你不要忘了，你是怎么当上这个局长的。”

　　“烦死了!”

　　李振国直接挂断电话。

　　但下一秒，铃声又响了。

　　李振国这些天积攒的压力，终于爆发。

　　他接通电话直接开喷。

　　“老子加班呢，别打了?”

　　“焯你喵的，你女儿无法无天的被打哭了，你自己不会管吗？”

　　“巴拉巴拉……”

　　秦鸣：“……”

　　想当热心市民，反而被执法官痛骂。

　　秦鸣不开心!

　　“李局长，我本来还想告诉你黑暗融合者的事情。”

　　”既然你心情这么不好，那我挂了?”

　　啪!

　　嘟嘟嘟嘟……

　　李振国一懵。

　　“我靠!刚刚的电话号码是秦鸣大人?”

　　“黑暗融合者!”

　　“我焯!我竟敢骂钻石强者?”

　　懵逼的李振国，赶紧给秦鸣打了回去。

　　刚刚骂的有多狠。

　　现在赔礼道歉就越真诚。

　　在李振国一番道歉后。

　　秦鸣告诉了对方小丑男的踪迹。

　　甚至连对方在哪里上班，家庭住址都告诉了李振国。

　　这都要多亏永恩的亚扎卡纳面具!

　　啪啪啪……

　　兴奋的李振国，如同猫儿见到了老鼠、在沙漠中看到了绿洲。

　　他的头痛感一扫而空。

　　并且疯狂的拍响紧急出动的铃声。

　　一百多名执法官，手持可以消除人类融合能力的武器。

　　立刻出发，直奔醉皇城酒店!

　　“我肚子痛要去上个厕所，要不你们先走?”

　　秦鸣对同学们说道。

　　“那我在这里等你。”

　　陈囡囡和欧阳冰冰选择等着秦鸣。

　　而且两人很不爽，都觉得是对方给秦鸣吃的太多。

　　才导致自己男人肚子疼的。

　　执法官赶来还需要一段时间。

　　可小丑男陈伟，已经避开了摄像头带上面具准备动手了。

　　秦鸣必须阻止对方。

　　带上面具的陈伟穿着抢来的代驾服装，走进了一个包厢。

　　饭局已经结束，该走的人都走了。

　　只有一对母女，和一个大腹便便醉醺醺的男子。

　　虽然男人喝醉的样子很不雅，甚至还吐了。

　　但她的老婆却没有一点生气，反而给对擦着额头上的汗水。

　　陈伟刚一进来，眼神中的嫉妒之色达到了极致。

　　为什么从小到大，从没有一个女人肯为他这样!

　　“您好，**代驾陈小伟为您服务。”

　　看到代驾来了。

　　女人赶紧道：“你好，麻烦你帮我把老公扶到车上……。”

　　“你…你你是…?”

　　刚刚还温柔的女人，在看到陈伟带着小丑面具后。

　　本能的恐惧了起来。

　　“啊……”

　　“救命啊！”

　　该死的执法官，搞得所有人都是认识我了。

　　陈伟冷笑。

　　随着他双手结印，三个黑暗法阵突然出现。

　　这是陈伟融合的新技能。

　　女人被法阵禁锢，发不出任何声音。

　　而他准备，先从对方的丈夫和孩子开始吸收。

　　女人虽然生过孩子，但有一种性感成熟的味道。

　　陈伟突然想到什么点子。

　　可就在对方准备实施时。

　　一把冰冷的鱼叉刀，突然穿透包厢的大门。

　　直接戳在了陈伟的肋骨上。

　　噗嗤一声。

　　鲜血飞溅。

　　陈伟遭受重创，他的法阵随之失效。

　　而且随着鱼叉刀收回。

　　陈伟的身体直接被撞在了包厢的大门上。

　　秦鸣将力量控制的很小。

　　生怕把这家伙弄.死，或者引起不必要的恐慌。

　　该死的是谁?

　　噗嗤

　　陈伟忍着剧痛挣脱鱼叉倒勾.

　　可在t他看到秦鸣后，他立刻发疯的逃跑。

　　钻石强者。

　　最少也是B级的融合度。

　　他根本不是对手。

　　刷

　　陈伟再度召唤出一个法阵，想要禁锢秦鸣。

　　可还没跑几步。

　　一股死寂的威压立刻降临。

　　“迎接!灭绝的!死寂把!”

　　刷

　　一条地狱烈火一样的锁链，将陈伟死死勒住。

　　他的法阵不攻自破。

　　“放开我!啊……”天籁小说网

　　恶火束链感受到陈伟的挣扎，于是收缩的更紧。

　　杀人如麻的黑暗融合者，此时也承受不住这种痛苦。

　　连威胁秦鸣的话，都无法再说出口。

　　“救命救命……“”

　　秦鸣看向北吓得颤抖的女人和小孩。

　　摇了摇头就把包厢门关了。

　　几分钟后，无数执法官冲入醉皇城酒店。

　　普通的民众，被立即驱散。

　　可等李振国找到秦鸣后才发现。

　　杀人无数的小丑男，已经被制服了。

　　看着那家伙肋骨都被穿透的惨样。

　　谁能想到，他是残杀了几百人的黑暗融合者。

　　“”把他给我带走受害者留下录口供。”

　　妈的。

　　等执法官给小丑男带上手铐。

　　李振国直接一脚揣在了对方身上。

　　差点把人踹死。

　　“秦鸣大人太谢谢你了。”

　　”这个变态每晚都杀人，上头给我下命令，要是一个星期破不了案，我乌纱帽都保不住。”

　　”整整两百万RMB通缉这个家伙呢。”

　　“你可帮我了大忙啊！”

　　秦鸣：“哦！”

　　“我可以走了吧！”

　　”啊？可以可以?”

　　“秦鸣大人，我改天一定再去学校道谢。”

　　看到秦鸣摆手的潇洒背影。

　　李振国简直喜坏了。

　　钻石强者，马上就要成为超凡大师的存在，好像还和我女儿同岁!

　　“真是秒啊!”

　　李振国心情大好。

　　黑暗融合者被抓到。

　　他终于不用加班，能回家和老婆亲热了。

　　……

　　走出酒店。

　　陈囡囡和欧阳冰冰非常担心秦鸣的身体。

　　秦鸣你肚子好了吗？

　　刚刚冲进去那么多执法官，我们都被赶出来了。

　　“没事已经不疼了。”

　　秦鸣打车回到自己的别墅。

　　可欧阳冰冰还拿了些肚子痛的药，给秦鸣吃。

　　两个女人把他当宝贝一样照顾。

　　殊不知，这小子根本没事。

　　他刚刚，还去抓了个残忍、恐怖的黑暗融合者呢。

　　陈囡囡看了下手腕上的粉色小表道：“天色不早了，欧阳医生你还不回家吗？”

　　欧阳冰冰冷笑。

　　“对啊！都10点半了，陈囡囡你不回宿舍睡觉?”

　　“舍管阿姨不管吗？”

　　两个女人坐在沙发上，谁都不肯先走。

　　陈囡囡毕竟年龄小，没有欧阳冰冰有耐心。

　　她害羞道：“秦鸣是我男朋友，我今晚不走。”

　　“欧阳医生你呢？”

　　陈囡囡准备看到欧阳冰冰吃惊的表情。

　　可让她没想到，欧阳冰冰竟然坏笑!

　　“我告诉你个秘密哈……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十三章 都是我老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 