
在这一圈高达一丈的斑驳石头围墙后面，就能够看到一座座木头搭建的房屋，顺着山势而建。密密麻麻，起码有超过一百多户，也颇为繁荣。

只不过在这种法制混乱、战乱不休的地方，出现这样看起来很繁荣的村子本就不合常理。

阿黄仔细的扫视了好一会儿，压低声音对阿郎说到：“这村子居然有石头围墙，而且造型明显的华夏古代民间风格。看来，零组和莫家的情报果然没错！这个村子，至少和古代华夏人脱不开关系。”

阿郎点点头，显然也赞同阿黄所说：“黄专员所言极是。那我们现在就悄然入内？潜入这村中禁地一探究竟？”

“不要捉急，阿郎兄弟。先让我来施展手段查探一番。”

阿黄嘿嘿一笑，显得非常装B的模样。便开始施展道术。

他从怀里掏出两张黄色符纸，指尖儿凝结灵力，在上面绘画了一个符箓咒文。再轻轻一抛，符纸飞到半空之中，就自动变成两只小小的纸鹤。

各自绕着两人飞了一圈儿。

阿郎就觉得浑身一震，似乎跟这只道术纸鹤有了一种精神上的感应连接！

眼前模模糊糊的，像是多出了一些画面，还在不断的变幻着。如果使劲儿眨眨眼睛或者强行切断这种精神联系，又消失了……

很明显，这些画面就是纸鹤眼中的！

阿黄的这一招道术，能将用符纸做成的纸鹤视线和人连接起来。专门用来侦查、暗中窥视等作用。从本质上来说，和科技方面的一些小型无人机或者高科技监视器类似。

他刚想小小的装个逼，开口说：“哈哈，我这一招……”

却没想到被阿郎的一声感叹打断。

“神奇！我刚准备拿出我的另一个专门用来侦查和窥探的巫术娃娃。没想到阿黄你居然轻而易举就用道术纸鹤达到了。”

呃……好吧。

原来对方也有类似的灵异之物。

阿黄感觉自己装B失败，有点不爽的停止了自吹自擂的打算。

“咳咳……那么先让纸鹤飞进去看看吧。”

说着轻轻一挥手，两只黄色符纸变化的纸鹤立刻轻飘飘的朝着前方的塔卡寨飞了过去。顺着夜风，飞行速度很快，而且无声无息。

真可谓是：随风潜入夜！

眼看着两只纸鹤越过了围墙，进入了塔卡寨内部。

在刚一飞跃过围墙之后，果然立刻就看到围墙后面，靠着围墙有不少村中青壮年背靠着墙坐在地上。

他们大多穿着当地民族的一些衣衫，从样式上来看和华夏西南一带还是有些相似的。估计在古代和地缘文化方面，有着千丝万缕的联系。

很多人露在外面的胳膊上，都有各种各样的纹身。骷髅啊、老虎什么的……

有的已经睡着了，有的则是醒着。要么盯着前方的篝火发呆，要么就是彼此小声聊着天。相同的是，他们手里都抱着一杆枪！

可见在这个塔卡寨之中，不但还保留着古时候守夜的习俗，甚至这些守夜的村中青壮年还配有枪支！

这在华夏国内，简直是做梦都梦不到的场面吧？

由此可见，在东南亚的这些小国和偏远地区，几乎就没有什么安全保障的。

也由此可见，这个塔卡寨本身就相当于一个小型的雇佣军团体了……

“幸好没有鲁莽行事。否则的话，就算以我的法力修为不太惧怕这些普通级别的枪械，但估计惊动他们之后。任务就告吹了。”

阿黄心中暗暗想到，幸好自己和阿郎都足够谨慎。没有仗着法力强大，而胡乱行事。

两只纸鹤无声无息的在黑夜中飞舞着……

越过村子外面的围墙，绕着整个塔卡寨的外围就是一条宽约三米的水泥路——这简直比芒新市区里的路都要好了！

可见如老驼所说，他们从事的确实是某种违法犯罪的暴利活动。

除了绕着村寨的水泥路之外，纸鹤再往前飞，就进入了村子内部。这里主要就是通过一条条鹅卵石小路连接着一栋栋用木头或者竹子搭建起来的房屋。

风格非常混搭。既有原始风格的木屋，也有不少类似于华夏的吊脚楼的形式。

纸鹤飞舞掠过，沿途的场景都一丝不差的落入了在外面树林里的阿黄和阿郎两人眼里……

“阿黄，根据我个人的经验。这一片地理区域的村寨，一般如果保留着古老的祭祀或者禁地传统的。那么应该都在村子最中心的区域。”阿郎小声提醒。

“明白了。不过最好还是先环绕整个村寨一圈，看清楚整个地形和构造情况。如果待会会儿出现问题，也好杀出重围。否则万一被包了饺子堵在里面，那可就连蛋蛋都疼了啊。哎哟……真疼了。”

阿黄正装B的说着，不小心脚下踩滑了一下。裆部顶在了一根干枯的小树枝上面，让他不由得菊花一紧。

还好，只是干枯的树干。

所以咔嚓一声，直接给怼断了。

阿黄大喜，低声自言自语道：“靠！小爷真是牛逼大发了啊。直接用小兄弟把树都给怼断了……”

阿郎不由得捂住了脸。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！

一根比小拇指还细的树枝，而且已经干枯了。居然还敢大吹大擂说用小兄弟怼断了树？

经过一段时间的相处，他也知道了这个“黄专员”的性格。越是有人应和，越是来劲儿。所以阿郎就保持了沉默，自信的看着眼前好像投影一样出现的画面——那是来自道术纸鹤的侦查画面。

环绕整个塔卡寨花了差不多半个小时的时间，阿黄觉得差不多了。将所有的地形环境都看了一遍，这才操纵着纸鹤往村寨最中心的位置飞了过去……

之前就已经隐隐感觉到，那里似乎散发着一种奇特的灵异波动。

虽然很微弱，但却真切的存在着。

两只纸鹤轻飘飘的朝着塔卡寨的中心位置飞了过去，然后，阿黄和阿郎的视线里，出现了一块高大的石碑。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8924837"  chaptername="第1282章  侦查、道术纸鹤">加入书签</a>
</div>
