    陆翌然和安澜带着小九一起回了之前住的院子。

    刚刚一回到陆翌然和安澜他们住的那个院子，门一关上，小九才长长地叹了口气，只将自己往沙发上一扔：“我的妈呀，吓死我了啊。”

    小九嚎完，又抬眼看向了陆翌然和安澜，板着脸，眼神不善。

    “我说你们两个，我都不知道应该怎么说你们了，你说你们这么大的人了，怎么做点事情这么不靠谱呢？”

    “你们要做这种事情，我觉得你们肯定也是早已经做好了万全的准备的吧？既然早有打算，准备算计那什么陆怀明的一把，那为什么就不能够提前告诉我，好让我有点准备呢？”

    “你们都不知道，我从保镖那里听到你们的消息的时候，我脑子都快要炸开了好吗？我我我……我心脏都快要骤停了你们知道吗？”

    “我的天啊，我等会儿一定要去检查检查，看看我有没有被你们吓出心脏病来。”

    “你说你们两个人，未免也太不靠谱了一些吧？”

    安澜没忍住，被小九给逗笑了。

    刚刚笑出声，小九就一眼瞪了过来：“你还笑？”

    “你还敢笑？要是我稍微不聪明一点，就没有办法配合你们了啊，那到时候出了什么岔子，可怎么办啊？”

    陆翌然倒是神情如常，只慢条斯理地整了整身上的衣裳：“你会出岔子吗？”

    “那当然……”小九没好气地看了他一眼：“那当然不会了啊，我是谁啊，我可是小九好吗？我怎么可能会出岔子？”

    “但是！这不是你们不跟我通气就直接这样做的理由！”

    安澜轻咳了一声，将脸上的笑意强制压了下去，才开了口：“也不是不告诉你，主要是我们之前真的没有提前准备好。”

    “因为我们虽然一直盯着陆怀明，可是陆怀明究竟要去哪儿，我们并不知道，我们不知道陆怀明是要去找谁。”

    “我们之前一开始的时候，是以为陆怀明要去找你舅舅的。”

    “所以你们这边，我们就没有提前告诉你了。”

    “不过也像是陆翌然说的那样，没有告诉你，是因为觉得，即便是陆怀明去了你这边，有什么紧急的情况发生，你也能够很快的反应过来，能够配合我们。”

    “毕竟，我的小九我最了解了啊，你这么棒，当然是不会有任何问题的了啊。”

    小九听安澜这么说，心里得到了极大的满足，这才轻哼了一声，脸上有些不好意思了：“那当然，你也不看看我是谁的孩子，我当然是没有任何问题的了。”

    安澜和陆翌然对视了一眼，两人飞快的交换着眼神。

    安澜：这么自恋的性格，一点也不像我，肯定是像你的吧？

    陆翌然：我小时候可不是这样的。

    安澜：我小时候也不是这样的。

    陆翌然：都说儿子比较像母亲啊……

    两人互相用眼神推卸了一下责任，安澜翻了个白眼，觉得他们实在是太幼稚了，便中断了这样的交流，只开口问着：“其他人那边情况如何？”

    陆翌然低下头给陈航和周钊那边打了个视频电话过去。

    很快，那边接起了电话。

    “其他那些人的情况如何？”

    陈航皱了皱眉：“安子清那边，陆怀明派遣了人去，似乎想要偷偷摸摸将安子清带走，但是被我们隐藏在人群中的保镖及时发现了，并没有让陆怀明如愿。”

    “其他人我们都已经派遣了保镖护送着，在回来的路上了，目前一切正常。”

    “好。”陆翌然低低应了一声，挂断了视频电话。

    挂断了视频电话之后，陆翌然才抬起头来看向了安澜，眼中带着几分迷惑：“其实我一直有件事情不太明白。”

    安澜听陆翌然这么一说，心里忍不住地咯噔了一下。

    果然，安澜就听见陆翌然问。

    “陆怀明和安子清，没有任何的关系，安子清只是盛雪敏领养的一个孩子，盛弈寒也只是借用了安子清的这张脸，可是为什么，陆怀明却对安子清这么在意呢？”

    “在国外还专门准备了一个房子来安置他，还专门给他请美术家教，我们将他带回国之后，陆怀明明明知道是我将安子清带走的，却仍旧穷追不舍。”

    “这究竟是为什么？安子清的身上，究竟有什么，让陆怀明这样做？”

    安澜只装作一脸的茫然：“我也很奇怪。”

    安澜皱了皱眉：“看来，回到榕城之后，我得要好好的去查一查这件事情了。”

    陆翌然点了点头，顿了顿，才又问着：“需要我帮忙吗？”

    “不用了吧。”安澜叹了口气：“这件事情和子清有关，虽然我不知道子清身上究竟有什么魅力让陆怀明这样对着他穷追不舍，甚至不惜得罪你，也想要想方设法地将他抢过去。但是我觉得，这件事情事关子清，可能是子清的隐私，我想先查一查。”

    “嗯。”

    陆翌然应了一声，倒也不强求：“好，如果有什么需要我帮忙的，尽管告诉我就是。”

    陆翌然说完微微一顿：“而且，其实你可以和安子清好好聊一聊，我觉得，有些事情，安子清应该，是知道的吧？”

    “他虽然被带走的时候年纪还很小，可是到底也在盛雪敏他们身边生活了那么多年，兴许，会知道什么呢。”

    “只是安子清现在刚刚和你相认，对你还没有完全的信任，可能不一定会告诉你。”

    安澜点了点头：“没关系，他不告诉我也没关系，我可以去查。”

    “而且，他不告诉我，我们不是还有另外一个人吗？”

    “陆怀明现在，不是已经被抓了，已经落入了我的手里了吗？”

    “子清如果不肯告诉我的话，我还可以，去问陆怀明啊。”

    “虽然陆怀明也未必说实话，但是我也可以，想办法诈一诈啊。”

    陆翌然看着安澜眼中闪烁着算计的光芒，嘴角勾了勾，觉得这样的安澜十分的有意思。

    “也可以。”

    陆翌然话音刚落，外面就响起了保镖的声音：“陆爷，其他人带回来了。”

