    自己不是让严涛的人看着吗？

    郑家怎么还能出事了？

    叶昊微微一愣，随后飞快道：“发生了什么事情了？”

    “应该是千叶大雄和李桑他们干的！”

    郑小萱语气有点后怕。

    “我今天已经让爸妈他们不要出门了，可是想不到他们根本就不听我的话。”

    “今天一大早的时候，李荣山夫妇在外面被人套着麻袋打了一顿，凄惨无比，送了医院。”

    “爸妈就想要出去看他们的好大儿，结果车子刚刚出门，就被一辆小皮卡撞了，差点当场丢了性命！”

    “姐姐出门的时候差点被人绑走了，还好有几个路过的群众英雄救美！”

    “紧接着，就有十个带着口罩的人，把汽油泼满了我们家的大院。”

    “只不过在点火的时候被保安发现，及时制止了。”

    “否则的话，就出大事了......”

    “姐夫，千叶大雄还让江月明给我打电话，说我明晚必须去给他暖床！”

    “否则的话，他就会让我们郑家全家死绝、灭门。”

    “还有，他们也要对付你！”

    “他们说，要打断你的四肢，把你丢进秦淮河里！”

    “姐夫，你是不是对他们做了什么？让他们觉得自己颜面扫地？所以才不管不顾的报复？”

    郑小萱虽然单纯，但是一点都不傻。

    她很清楚，只是喝酒喝醉的话，千叶大雄不至于连虚伪的假面都不要了，就做出这种事情来。

    多半还有自己不知道的事情发生了。

    叶昊猜到了千叶大雄和李桑的一夜风流，知道他们两个睡醒之后多半都捂着屁股痛哭。

    所以在这一刻，叶昊嘴角浮现一抹戏谑之色，道：“没什么，估计是他们喝醉了而已，觉得自己出尽了洋相，所以就想方设法的想要报复我。”

    叶昊说到这里，语气一凝。

    “你放心好了，这件事既然是我惹来的，那么我就会马上解决。”

    “不过这几天，你真的不要乱走了。”

    “我会给警署打电话，让他们派几个人去二十四小时保护你们的。”

    叶昊很清楚，既然新帅的人没用，那么就只能动用官府的力量了。

    而且，他虽然知道千叶大雄和李桑两人会为了这件事发飙，可是想不到他们却半点男子汉气概都没有，不敢先来找自己的麻烦，居然这样去对郑家人下手。

    叶昊对汤玲等人没有太多的好感。

    但是对方敢动郑漫儿和郑小萱，那就是触及他的逆鳞。

    郑小萱听到叶昊的话，明显整个人都放松了许多，她低声道：“姐夫，我相信你。”

    “但是警署的事情我自己来处理就好，我不管怎么说都是魔都甄家的人，我们自己报官，找几个人来保护，这点面子还是有的！”

    “可是最关键的是你啊！”

    “你听我一句劝，千叶大雄不仅仅是一个明星那么简单，我上网查过资料了，岛国千叶家族真的很厉害！”

    “你最好不要和他们正面对碰，把集福堂关了，先找一个地方躲躲......”

