    回到李府。

    李云恒带着陈寻等人归来，一直等待的李老夫人立刻迎上前来，关切的询问：“云恒，可帮小寻这孩子把事情解决了？”

    打打杀杀的事李云恒显然不愿在自己母亲面前言明，陈寻接过话头道：

    “放心吧李老夫人，李执事在场，我已经狠狠教训过了那个欺辱过我的人，恩怨算是彻底解决了。”

    李老夫人也没有多问，又看向陈寻旁边略显拘谨的宋大虎：

    “这孩子，就是你说的那位兄弟宋大虎吧？”

    宋大虎很有眼色的上前，恭敬行礼道：

    “见过老夫人，我就是宋大虎，您叫我大虎就好。”

    见宋大虎面貌憨厚、身形魁梧，李老太太慈眉善目，仿佛看待自家的子侄一样夸赞道：

    “好好好，大虎这名字好，一看也是个好孩子！”

    一旁的李云恒显然已经心思不在这里，开口说道：

    “母亲，府上应该有调教好的马吧？我打算现在就带他们回药王山，得多找上几匹脚力强健的换乘，不然跟不上我的龙鳞马。”

    李老夫人顿时责怪道：

    “你这孩子，好不容易回来一趟，这么着急做什么？从这去药王山，最快最快也要两天多的时间，你现在启程到了晚上不光前不着村后不着店，赶到地方也是后天的事了，何不住一晚再走？”

    说罢，她看向陈寻还是宋大虎，呵呵笑着道：

    “孩子们，不管他，你们在这住一晚再走。人靠衣装马靠鞍，你们这么去药王山略显寒酸，我叫裁缝给你们多做几套衣裳带上，怎么样？”

    李老夫人毕竟是好意，作为客人的陈寻两人不好说些什么，李云恒在外面威风威风凛凛，在自己母亲面前也只能无奈开口道：

    “好吧母亲，那就听您的，我们就在家里住上一晚，明天早些时候出发。”

    “这就对了。小芸，小月，你们快去叫裁缝过来，给这两个孩子量一下尺寸，叫他们加班加点能做几套做几套！”

    李老夫人笑意开怀，当即安排下去。

    陈寻和宋大虎连忙称谢，然后便跟着侍女走出前厅，穿过七拐八拐的回廊后到了一间空着的大屋等候。

    “好大的花园，好大的屋子，这李府恐怕都有半个黑沟街那么大了......”

    宋大虎此刻显然还处于兴奋中，在装点雅致的大屋中这摸摸那看看，陈寻笑了笑也没去管他，而是一动念间调出了气运面板。

    面板最底下，一连串的信息显眼：

    【气运值】+1

    【气运值】+1

    【气运值】+1

    【气运值】+22

    ......

    【气运值】：203点

    气运值增长的信息足足重复了三十余次之多，使得他现在气运值总数已经突破了200点大关！

    看着面板上的数据，陈寻眉头皱起，心中有着深深的惊奇和疑惑。

    这些气运值，是方才他在龙纹帮了断恩怨时所产生的，当时他并没有功夫去留意，现在看来是一头雾水。

    是因为他亲手杀死了赵武鹏？

    问题是杀死对方属于彻底终结气运，不太符合他之前摸索出的规律。

    而且如果是杀人也能产生气运值，又怎么会产生这么多条？

    “不，不对，我记得，这些信息的出现一共有两波。”

    陈寻努力回忆着当时气运值产生的具体时刻：

    “在我亲自动手杀赵武鹏之前，就有一串信息出现，好像是从李云恒当众说我是药王山都要重视的天才，并且专程为了我才回来时冒出来的......”

    随着回忆，陈寻的眼神微亮：

    “身份，名气？因为李云恒当众说的这些话，带来了我身份名气的改变？”

    “第二波气运增加提示，则的确是在我亲手杀死赵武鹏之后。这是因为我惩恶扬善，让他人敬畏；还是因为杀死了这个仇人，使我自身的气运发生了改变？”

    种种猜测在心间闪动，陈寻隐隐觉得气运值的来源似乎不止积德行善，改变他人命运这一种，可能比自己想象的还要丰富许多。

    只可惜样本太少，具体是不是如他所想，还需要后续尝试。

    想到这里的时候，一阵脚步声传来，陈寻当即收回了思绪，便看到两个裁缝被侍女引领了进来。

    这两个裁缝都是李府自家的，经验丰富，一进来便给他和宋大虎两人量起了尺寸。

    量完以后裁缝们相继离开，宋大虎此刻兴奋的劲头消退，望着离去的裁缝们不由得感叹道：

    “阿寻，没想到我们兄弟两会有今天，之前你说有可能有机会加入药王山，没想到这么快就成真了......”

    陈寻耸耸肩：“你之前不是说过吗，大难不死必有后福，我们苦吃的已经够多了，也应该转转运了。”

    宋大虎看着陈寻，郑重其事道：

    “不知道为什么，我总觉得你自从重伤清醒过来以后，就像是变了个人一样，尤其是今天看到你手刃赵武鹏的时候，那种感觉......”

    陈寻摇了摇头，半真半假道：

    “大虎，以前的我已经死了，从我醒来以后，你面前的就不再是以前那个我了。”

    宋大虎愣了一下，显然没理解陈寻真正的意思，叹气道：

    “说的也是，不管谁从鬼门关走一遭回来，都会有所改变，好歹赵武鹏这杂碎的仇报了，你的怨气也能消了。就是一想到明天咱们就要离开这里，还突然觉得有些舍不得......”

    “咱们是奔向更远大的前程，有什么好不舍的？”

    原主在黄龙县生活近十年，记忆里大部分都是灰色，陈寻对这里自然毫无留恋，反而对外面的世界充满向往，不由笑道：

    “大虎，入宗门只是第一步，我们以后还要出人头地，兄弟携手，一起做大做强，再创辉煌！”

    ......

    半天的时间很快而过。

    到了晚上，李老夫人安排了一场极为丰盛的家宴，偌大一个李府所有家眷全部到场，为李云恒接风，也是为陈寻宋大虎两人祝贺。

    两人也成了主座之上的贵客，只不过他们跟这些李府的七大姑八大姨毫无交情，除了放开肚皮大吃大喝以外，有人过来就客客气气的应付过去。

    宾主尽欢以后，众人散场各自回去休息，陈寻两人回到房间，畅想即将进入的宗门生涯，安安稳稳睡了一夜。

    到了天刚蒙蒙亮的时候，两人便被下人唤醒，起来洗漱用饭之后，便前往李府门口准备出发。

    门前，几匹高头大马已经备好，李老夫人等一众家眷一同相送，言语关切，诸多嘱托。

    虽然知道这位老夫人是看好自己等人而投资，但陈寻宋大虎还是一番真心实意的感谢，而后便跟着李云恒一同翻身上马，然后轻拉缰绳，在众多目光相送下踏上了前途。

    目标，药王山！

