    葬山上。

    朱雁边翻着白眼，边看刘凌摆姿势，时不时言点评一番。

    刘凌觉得有道理，便按照朱雁的所说的姿势去摆，便是连摆了数次，皆以失败告终。

    “到底是什么姿势呢？”

    刘凌在咕噜。

    朱雁闻言忍不住连连翻白眼，倘若有外人在此，她必定会转身离开，以免让外人认为他们认识。

    这个脸她丢不起。

    而在此时，赫连山从思索中回神过来，看了看天宇便下山。

    “公子刚才在想什么，想得如此入神？”在下山途中，朱雁忍不住好奇问。

    “公子自然在想如何借天运。”

    赫连山未开口时，刘凌倒是抢先一步道。

    “你以为公子像你如此蠢啊，居然真相信白衣君之言。”朱雁不知道该什么说好，打击已经打击过，嘲笑亦嘲笑过来，但是刘凌这家伙，却认定了般。

    “我的确在想着如何借天运。”

    赫连山一笑道。

    “啊——”

    朱雁惊呼一声，愕然看向赫连山，道：“公子在说笑吧？”

    刘凌则一脸惊喜，犹如遇到知己般，得意洋洋对朱雁道：“谁是蠢才？看吧，公子亦如我所想般。”

    “不是说笑，我是真如此认为，天运可借。”

    赫连山停下认真道。

    “公子……”

    朱雁有些怔住了。

    “哈哈，天下智谋之士所见略同耳。”刘凌大笑道，一副俯视朱雁的姿势，令朱雁气恼得翻白眼。

    “但这借，不是以往的借。”

    赫连山道。

    “不是以往的借？”刘凌有些好奇起来，便问：“那是什么借？又该如何借？”

    “这，正是吾之所思。”

    赫连山笑道，便朝山下走去。

    “完了。”

    朱雁回神过来，拍了一下脑门道。

    “什么完了？”

    刘凌不解道。

    “果然是近朱者赤，近墨者黑。”

    朱雁叹气道。

    “什么意思？”

    刘凌一时不明朱雁所言何意。

    “我是说，连聪明绝顶的公子，亦被你这头猪给影响到了。”朱雁忧心忡忡起来，对着刘凌认真道：“刘凌，你还是去灾害剑雅歌吧，我早便看她不顺眼了，整天装得一副高高在上的样子，装给谁看啊？”

    “朱雁！”

    刘凌怒喝起来，道：“吾与你不死不休！”

    这时赫连山有些头痛，权当没有听到般，这两人真是一日不吵，便不会罢休。

    心累啊。

    片刻后，赫连山便回到书院，刘凌和朱雁二人跟在身后，还是吵个没完没了。

    “公子，这段时间最好不要见刘凌……”

    朱雁满脸担忧道。

    “朱雁，你有完没有完啊？”

    刘凌怒发冲冠，恨不得一刀劈了朱雁，道：“你以为公子如你般肤浅？你以为白衣君所言，真是一句戏言？简直是愚昧无知，愚蠢至极！”

    “刘凌你个猪脑子！”

    朱雁同样怒气冲天。

    “行了。”

    赫连山摆了摆手，转身就朝书院大殿走去，瞬间便走出十数丈。

    眼不见心烦。

    “公子。”

    “公子。”

    刘凌和朱雁二人，皆是大喊起来。

    “都怪你！公子生气了。”

    二人异口同声指责。

    “哼！”

    二人同时转身背向。

    而在此时，赫连山走进大殿，向安修请教借天运之事。但安修亦不知，最后只说：“天运或许可借，但不易借。”

    在赫连山离开时，东楼晦便道：“你认为天运可借？”

    安修亦有思考这个问题，他沉默一下，便点点头道：“但不易借，白衣君能借，是因他是白衣君。”

    东楼晦若有所思点点头。

    赫连山从大殿走出，便仰望天宇，不仅在思索白衣君之言，亦在思考老师之言。

    片刻后。

    赫连山再次上到葬山之巅。

    他没有仰望天宇，而是眺望远方，不知在想着什么，十分入神。

    不知不觉，天色便黑了。

    但是赫连山一直站在山巅上，一直在眺望什么。

    在葬山下。

    不少学子有些诧异起来，纷纷询问二师兄到底在眺望什么。但在天黑不久，赫连山便下山，用膳后便去读书。

    此时，风采楼的光芒，已经点亮葬山方圆万里，暂时不需他们去支援……

    而在此时。

    白衣君亦来到城隍府。

    城隍府的大门，早已经被封青岩打开。

    他走进城隍府，直接来到城隍大殿的后殿，打量着那具城隍金身。他审视片刻后，身体便化为丝丝缕缕的白色气雾，融入到城隍金身中去。

    不久后。

    他的白衣君之身便出现，发现自已竟然无法融合城隍金身，有些诧异道：“无法融合？”

    “难道封兄……”

    他摇了摇头，再次审视城隍金身。

    但在片刻后，他就发现问题所在，无法融合城隍金身，是因他还不是城隍。所以，他现在需要成为青山城隍府的城隍，才能够去融合城隍金身。

    他回到大殿扫了一眼，看到神案上正摆着一枚令牌。

    正是城隍令。

    白衣君没有迟疑，便拿起城隍令，接着融入一缕意识。此时，他感受到整个人，发现巨大而玄妙的变化。

    青山城隍府的一切，亦在他的掌控之中。

    这时，他已经成为青山城隍府的城隍，便回到后殿去融合城隍金身。虽然城隍金身可融合，但是比他想象中要难，需要他一点点去炼化……

    “看来需要一些时日，方能够融合了。”

    白衣君淡淡道。

    此时，他去关闭城隍大门，方安心去融合城隍金身。

    在白衣君成为青山城隍时，一直守在城隍府外的图央，感受到背阴界发生微妙的变化。

    似乎变得有些陌生了。

    他没有多想，在城隍府大门关上后，便离开了。

    而天下。

    一直在等待第四道天运的落下。

    虽然有不少人，在议论着白衣君所言之借，亦在分析着有没有可能。但整个天下，几乎没有几人认可，认为是白衣君的一句戏言。

    这数日来。

    赫连山一直在读诗。

    不知为何，这数日来读诗十分有感觉，似乎有什么在脑海中慢慢清晰了。

    但还隔着一层纸，让他无法看清楚。

    在葬山书院中。

    这时亦有不少学子，在争论着白衣君所言之借，双方各执一词，争论得颇为激烈。但相信白衣君之言的学子，却始终处于下风，在辩论中节节败退，毕竟连书院的教谕亦不认同。

    况且谁都拿不出证据。

    “不管汝等信不信，反正吾与公子信了。”

    在书院的一角，刘凌正与不少学子在争论，争论不过便气恼放狠话道。一副不管你们怎么说，我说是就是的无赖样子，如此不要脸的辩论，让同伴忍不住掩面而遁。

    这头猪啊——

    ……

