    第68章 终身阴影！

    “初中小学的时候，还稍微好一点。”

    刘风继续说道，“毕竟，都还小，学校离你家不远，都是走的通学。”

    “高中就不一样了。”

    “虽然，你依然还是选择走通学。”

    “但，你继续去女厕所，那就有点不太正常了。”

    “尤其是你的信息栏，明明填的是‘男’，学校自然不会再让你进女厕所。”

    “当然，你的情况，你的父母也跟学校说了。”

    “学校的老师，也没有故意的泄露你的性别。”

    “只是让你别去女厕所。”

    “但，男厕所，你又肯定不会去。”

    “所以，上高中那会，你要上厕所的时候，总是要看看有没有老师在附近。”

    “要不然，你就干脆忍着，等放学了，回家上。”

    “不过，最终，你还是被发现了。”

    “然后，被学校非常严厉的进行了批评教导。”

    “而且，这件事情，也很快被学校公开。”

    “你顿时就变成了整个学校的笑话。”

    “大家都开始对你指指点点。”

    “但，你却忍了下来！”

    “不仅忍了下来，而且，还改变了只进女厕所，不愿意进男厕所的习惯。”

    “不过，你依然还是更喜欢女厕所。”

    “因为，你觉得女厕所更干净，你也更习惯女厕所。”

    “所以，除了学校之外，在其他场所，你依然还是习惯性的进女厕所。”

    “当然，在学校里面，你也并不是只去男厕所，只要有机会，只要没人，你就会往女厕所跑。”

    “结果，高二那年又被抓到，然后，当场退学了。”

    听到这儿。

    朱美立并没有生气。

    反而是笑了。

    笑得很开心的那种，“不愧是大师！连高中的事情，都知道得这么详细。”

    又道，“大师，您接着说，不用顾及我的感受，随便说！”

    “变态？”

    “这人有毛病吧？这种事，还让人随便说？”

    “大师，你确定你是和一个正常人在沟通？”

    “第一次听说，男人居然只喜欢钻女厕所的！”

    “……”

    看到朱美立的表态。

    又是一阵弹幕狂刷。

    刘风没有理会弹幕。

    只是继续说道，“被退学之后，你在家里玩了半年。”

    “在这半年的时间里面，你闲着没事，经常去帮你大哥看门店。”

    “在那里，你认识了一个男孩子。”

    “那个男孩子是一个搬运工。”

    “经常帮你哥的店子卸货。”

    “他加了你的威星号。”

    “你们两人，经常在威星号上聊天。”

    “不久之后，他对你展开了狂热的追求。”

    “终于，在三个月之后，你答应了他的追求。”

    “和他成为了男女朋友。”

    这时，弹幕起飞了。

    “我靠！”

    “我靠！”

    “牛逼啊！男女朋友？那男的确定不是眼瞎？”

    “上高中的时候，好歹也有十六七岁了吧？是男是女还能不知道？”

    “……”

    弹幕上全是‘我靠’，和质疑声。

    刘风笑了笑。

    说，“当时，他虚岁是十八岁。”

    “喉节只有一点点，只要他稍微低一下头，几乎就看不出来。”

    “所以，他的声音也没怎么变，一直都是中性的。”

    “那个男的当时是二十岁。”

    “只是看这位朱兄弟长得漂亮，穿得好看，也没想其他的。”

    说着，刘风看向了朱美立。

    说，“你也很擅长掩饰。”

    “和他交往的这段时间里面，最多也就是牵个手。”

    “你甚至都不让他近你的身。”

    “这样的情况，又持续了半年。”

    “当时的你们，已经处于热恋之中。”

    “你对他，更是陷入了迷恋的状态。”

    “那一天，是你的生日。”

    “他叫了朋友给你过生日。”

    “给你买了蛋糕。”

    “你很开心，所以，放松了对他的警惕。”

    “和他，以及他的朋友们一起喝了不少酒。”

    “第二天起来的时候，你发现自己是睡在酒店。”

    “你当时就懵了。”

    “立刻就给对方打电话。”

    “结果，对方直接关机，没接你的电话。”

    “你发威星，发现对方把你拉黑了。”

    “你知道，自己男扮女装的事情，被发现了！”

    说到这儿，刘风顿了顿。

    看向了视频中的朱美立，“结果还要说吗？”

    “大师，我说了，不用在意我！”

    朱美立微笑着，“尽管说，说得越多越好。”

    “这还用说吗？肯定是那位大兄弟，想趁着你喝罪的时候，占点便宜，结果……我靠，这是我女朋友吗？这分明是我兄弟啊！”

    “占点便宜？你们男人那种时候，会想着只占点便宜吗？要是只占点便宜，会发现那个秘密？”

    “我靠，我靠，我靠！不说三个我靠，都不能表达我此时此刻的心情。”

    “那位仁兄当时发现这个秘密的时候，我估计连魂都吓没了，妈呀，这是什么？大奖？”

    “那画面，想想就……蛋疼？”

    “十年不ju？终身阴影？”

    “专治各种那什么枪不倒！”

    “……”

    直播间的人才很多。

    弹幕很热闹。

    刘风笑了笑。

    继续说，“花了半个月的时间，你终于抓到了他！”

    “是的，是抓到了他！”

    “因为，他每一次看到你，都是直接跑掉的。”

    “你是让你哥哥先帮你找到了他的位置，这才抓到他的。”

    “你抓到他之后，就跟他说，想和他谈谈。”

    “结果，他当着大家的面，直接……”

    一顿，刘风又看了一眼朱美立。

    “说！”

    朱美立依旧在笑。

    笑得很开心。

    是真开心的那种。

    刘风叹息了一声。

    还是开口说道，“他当着所有人的面，骂你是变态。”

    “说你一个大男人，偏偏要装成女人。”

    “还经常跑女厕所。”

    “说他追求你的时候，你居然还答应了，你个男人，居然答应了他的追求，这不是变态是什么？”

    “可是问题是，他想追求的是女人，不是男人啊！”

    “说你就是想玩弄他。”

    “说你这个变态没安好心！”

    “说他被你吓得半个月没睡过一个好觉。”

    “说他已经成为了朋友们的笑话。”

    “还说，他这辈子要找不到老婆，要生不了孩子，就是做鬼，都不会放过你。”

    “而你，并没有因此而愤怒。”

    “也没有生气。”

    “你反而还哭着求他原谅，你还说，你真的很喜欢他。”

    “你还求他给你一次机会。”

    “结果，他大骂你是疯子，是变态。”

    “他要的是女人，是能生孩子的女人，他不喜欢男人！”

    “骂完，他一把将你推开，跑掉了。”

    “你没有去追，因为，你知道自己追不上他。”

    “你也不在意周围那些嘲笑，戏弄的目光。”

    “更没有在意他们的闲言碎语。”

    “你真正在意的，是对方最后说的那几句话。”

    “所以……”

    ?  ?今天两更来了！

    ?      本来是十一点之前就发了，结果，被审核了……

    ?      刚刚才发现，立马修改了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

