
　　佛怒唐莲中心那抹妖异的红色瞬间迸发，直接炸碎。

　　砰！~~

　　佛怒唐莲的爆炸声，非常清脆动人，如同金玉碰撞。

　　狂欢的人们都被这一声倾向吸引，抬头看去。

　　下一刻，一团金红色的龙卷风暴扩散。

　　比比东心中一惊，伸手抓向一团金轰的龙卷，一阵清脆刺耳的碰撞声响起，比比东感到手指微微发麻。

　　接着，她的瞳孔骤然一缩。

　　半空中。

　　两名飞行系魂圣，被龙卷风暴席卷而过后，静静的漂浮在半空之中，却再也没有了任何动作，瞳孔瞬间失去色彩，当场死亡。23sk.Com

　　要知道，这两名魂圣此时都释放了武魂真身，属于最强形态！

　　噗！~~

　　不知道是那一名魂圣身上先响起了这样的声音，红色的血雾，从这名魂圣身上爆开，他就跟破娃娃一样，全身成了筛子，金色的阳光从他身体都能透射而过。

　　这两名魂圣的尸体重重的砸在地上。

　　连魂圣都是如此，那么狂欢的低等魂师和普通人呢？

　　比比东就看到细密的佛怒唐莲的花瓣，如同穿透形魂技一样，毫无阻碍的朝着四面八方疯狂飞射，一排又一排的人，表情凝固，然后如同破麻袋一样摔倒在地。

　　鲜血，流淌出了一汪血河。

　　热闹的广场周围，瞬间被清理出了足足百米多的区域，里面无一人生还。

　　比比东又看向另一边，比这边还惨。

　　一时间，哀嚎声，悲戚声，哭喊声，响彻武魂城，人们跪在地上，不甘的嘶吼，呼唤着亲人的名字，这里已成人间炼狱。

　　比比东自认为内心邪恶，可是却还没有残忍到，用如此恐怖的攻击，肆意的杀戮。

　　这一刻，武魂城的上的魂师都惊呆了，不可置信的看着这一幕，一个个眼睛发直，脑袋嗡嗡的。

　　“这到底是什么？”比比东喃喃自语。

　　她没有见过这种东西，没有任何魂力波动，因此对威力判断严重失误，并没有做出有效的防御。

　　她陷入了深深的自责，要是知道这东西是这样攻击杀伤人，她应该可以撑开神力屏障，至少能阻止一个爆炸，会挽救很多人的生命。

　　唐三深吸口气，他也呆愣了片刻，因为这东西从制造出到现在，他也是会第一次使用。

　　只是听说，佛怒唐莲恐怖，当年有人用此暗器，屠灭了一个门派。

　　可是，当亲眼所见，才知道威力竟然如此恐怖。

　　唐三自傲的道：“唐门暗器，佛怒唐莲！”

　　说这话的时候，他感到无比的荣耀，这就是出自他手的东西，这就是曾经唐门群攻暗器的巅峰。

　　听着唐三如此口气，独孤雁忍不住大骂：“唐三，你疯了吧！你简直跟我爷爷一样丧心病狂！竟然用如此残忍的东西！”

　　独孤雁心性狠辣，可是魂师有魂师的骄傲，强者有强者的尊严。

　　没有那个魂师，会肆意对平民出手。

　　敢于怎么干的人，在独孤雁印象中，似乎只要爷爷独孤博以及千寻疾。

　　“战争没有对错，你们都是我的敌人，是我的敌人就该予以消灭，我用毒，用暗器，跟用魂技有什么区别？”

　　唐三丝毫不为所动，出身唐门，他们下毒的手段千奇百怪，从来不讲什么妇人之仁。

　　唐门暗器，毒药，就是为了追求更大效率，更快速的杀人。

　　暗器的威力越大，他们只会越开心，这样就可以让唐门更强！

　　“是，战争没有对错，可是那个魂师，那个强者，如此肆无忌惮的对平民出手？你还是人吗？”

　　比比东怒斥。

　　那个强者愿意欺凌弱小，更何况，是使用这种极度邪恶的武器，肆意的屠杀着手无缚鸡之力的人。

　　佛怒唐莲，在人口最为密集地方炸碎，那种场面，是任何一个人都无法承受的。

　　“这不还不是因为小九，要不是他抢走了小舞，我也不会出此下策！”

　　“小九，你给我滚出来！”

　　唐三双眼通红，怒吼道。

　　此刻的唐三，就真的如同罗刹神附体，心中已然充满了极度的黑暗，这些人帮助小九，肆意的嘲笑他，愚弄他，就是他唐三的敌人。

　　对待敌人，杀了就杀了，没有什么负罪感。

　　拥有罗刹神位的他，并不觉得杀戮有错。

　　独孤雁跟比比东没想到，唐三这么做，竟然只是为了逼出小九。

　　“人渣！”

　　小九一声怒喝，从朱竹清的寝宫中飞出，手中的魂环武魂直接套在唐三的身上。

　　“第六神技，灵魂邪环！”

　　小九人还没到，已经发动了攻击，直接撕裂唐三40%的灵魂。

　　“啊！~~”

　　唐三惨叫一声，从天空掉落而下，灵魂被撕裂的痛苦，就如同被毁灭之神用神之契约惩罚一样，让他痛不欲生。

　　唐三疼的在地上翻滚，一条吸血神藤直接就抽在了唐三的脸上，几乎把他的脸给抽烂了。

　　小九还想继续追加攻击，这时候，武魂城内，一声声愤怒的嘶吼声响起。

　　“教皇陛下，为我们报仇啊！”

　　“我的儿子，我的丈夫，我的父母都死了！”

　　“天啊，多少年来，从未听过有人屠戮平民的！这还是人吗？这还是高高在上的魂师吗？”

　　“他是恶魔，他是刽子手！”

　　一个个人抱着亲人的尸体，在哪里痛苦流涕，他们满眼的绝望，跪在地上，祈求小九为他们主持公道。

　　小九看着武魂城内的惨状，眼睛都红了，他没有想到唐三竟然真的会使用佛怒唐莲，哪怕是在战场上用，小九都不会这么愤怒，这里可是城区啊！

　　唐三怎么下得去手？

　　小九声音沙哑，一字一句的道：“放心，今天唐三必死！我要让他得到应有的报应！”

　　武魂城内，人们发出凄厉的嘶吼，用最为恶毒的语言诅咒着唐三。

　　唐三听到民怨沸天，心里烦躁不已，对着小九怒吼道：“该得到报应的是你才对！这些人，都是因为你而死！”

　　“对，战争那有不死人的！武魂城的人死的越多越好！”后方，马红俊张开羽翼，身上缠绕着9个魂环，满不在乎的道。

　　“畜生！”武魂城的魂师立刻开口怒骂。

　　“哼！就只能哔哔吗？有本事出来跟我单挑，看我不把你烧成烤乳猪！”

　　马红俊撇撇嘴，他对小九恨之入骨，唐三使用佛怒唐莲大杀四方，他心里乐开了花。

　　他而是奉行不惹事的魂师不是好魂师，最喜欢以大欺小，以强凌弱，并不觉得这有什么不对的。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，489 唐三，你该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 