
　　当真不知道究竟是好还是坏啊！

　　毕竟从某种角度来说，其实赫尔阿克帝并不希望对方是将这么多的注意力集中到了人类身上。

　　毕竟这个时候可不是这么舍己为人，关心别人的时候，首先第一事项应该是优先自己才对。

　　这可以说是所有毁灭之主的首要目标了，不然的话，本末倒置可就不对了啊！

　　不说会失去自己本应该去寻找的东西，可能就连自己也会搭进去啊！

　　说白了，在赫尔阿克帝看来很不值得石榴他如此这般的费心费力，但奈何的是，它知道这话起码不应该现在说，也不应该由它自己来说。

　　不然的话，只会给对方它不想要干这件事的感觉。

　　对此，也还算是聪明无比的赫尔阿克帝，强忍着不说，只是暗暗的应道了一声“是”下。

　　随即，带着依旧昏迷不醒的兰迪罗迪兄弟快速的前进，速度如飞一般的回到了灵魂能量结界所存在的地方之后。

　　的确看到了正在疯狂的逼近着结界之内的人类而去的那一头疯狂的变异鳄鱼，还有与其缠斗当中的峡谷巨鹰，以及惊慌失措当中，忍不住落荒而逃的人们。

　　即便这个情况看来是那么的紧急，但却是并没有第一时间内进行干涉的赫尔阿克帝。

　　也不知道出于何种心态，就那么高高挂起的在一旁看起了一场好戏，本以为那一头变异鳄鱼会是一往无前的冲进去。

　　直到杀光所有人才会停下来，结果却是遗憾的，在未来李晓彤留在来的那一头峡谷巨鹰的不断干扰之下。

　　非但没有顺利的做到这一举动，反倒是险些赔了自己的变异鳄鱼，愤怒连连，却是依旧抱着对人类前所未有的杀意。

　　只可惜没有看到它的人形模样，不然的话，赫尔阿克帝可能就会理解了。

　　为什么眼前的这个家伙会是不顾一切的想要铲除掉眼前的人类了，大概是就跟那个叫做“苏克”的家伙有关吧！

　　不过遗憾的是，随着这个家伙恢复了兽形以后，力量大增的同时，身体也是变成了四肢伏地的巨兽模样下。

　　以至于压根看不清它究竟是个什么样的存在了。

　　所以倒也是没有在它的身上多留意几眼的赫尔阿克帝，就在一旁看着。

　　似乎也是在计算着时间一样，被峡谷巨鹰一番折腾下，导致了已经拖延了足够的时间。

　　哪怕它没有足够能耐制止住这头怪物，可是也被逼的不得不出场营救。

　　不然的话，可能在赫尔阿克帝看来，这会是引起自己的主人怀疑吧！

　　既然如此的话，才是在变异鳄鱼再次袭来之际，不得不显身，却也不是真身，而是以一种神迹的方式，用光芒来笼罩自身。

　　让外人无法直视它的真容下！

　　真要说的话，可能是就有点个装神弄鬼的神棍意思在。

　　不过本心绝对是不想弄得这么麻烦的赫尔阿克帝，却是由于石榴的缘故，才不得不这么的麻烦。

　　谁叫他如今不是毁灭之主，而是什么“救世主”啊！

　　既然如此的话，要是以真面目现身的话，难免会引起一些个不合时宜的错误反应。

　　既然如此的话，不如是直接借着糊弄一下，从侧面帮助自己的主人更加巩固一下这些剩下来的幸存者对其的信仰吧！

　　如此一来的话，指不定可以他们对主人的信仰更加忠诚且不可动摇的同时，也能够更加有利于对主人的名声传播啊！

　　想的很好的赫尔阿克帝，眼下在光明充斥着全身，看起来就跟穿梭当中的太阳之神鸟一样。

　　于这笼罩在所有人的头顶上，无法驱散的黑暗中带来了那唯独一丝温暖且耀眼的光芒。

　　让所有陷入了绝望当中的人不禁有点个迟疑。

　　但随即，眼看着刚才那一头还不断疯狂虐杀着自己写同胞同类的罪魁祸首，如今却是被打的指甲一动不动下。

　　忍不住是打从心底里的喜出望外的它们，难道还真就是劫后余生了？

　　他们迟疑，他们惊喜！

　　更多的，望着那带来了光芒的存在，他们感觉到了希望跟未来并没有放弃他们，甚至是忍不住觉得这应该是他们衷心的冲着救世主大人祈祷所换来的应召！

　　只是，真的是这样吗？

　　他们忍不住有点个迟疑，因为不远处同胞被撕碎的尸体，以及满地还在流淌着的鲜血，这个残酷的现实让他们仍旧心生疑虑！

　　究竟……事实是什么呢？

　　就在所有人惊喜而又迟疑的时候，不想，那个浑身散发着光芒的，犹如传说当中太阳神化身的存在。

　　眼下似乎也是感应到了他们内心的疑惑跟怀疑一样，直接下降了高度，近距离靠近着他们。

　　开始为这些疑虑的羔羊们解惑，冲着他们如此这般严肃而又温和得道：

　　“不必疑虑！不必心灰意冷！吾就是您们由衷祈祷所唤来之存在！由救世主大人钦点！帮助你们！救赎你们！吾！就是你们这些心诚之人的所望！”

　　“……”

　　“啊啊啊啊！真的！居然是真的！”

　　“我就知道！救世主大人绝对不会放弃我们的！”

　　“感谢就是救世主大人！他真是一位慈悲的人啊！”

　　“救世主大人万岁！”

　　随着赫尔阿克帝很合事宜的话语说出，就像是瞬间为这些迷途羔羊们指点迷津了一般。

　　让他们瞬间明白了自己的选择并非错误，而是绝对正确的情况下，忍不住的欢喜。

　　就像是获得了某种斗争的最后胜利一样样，他们忍不住的欢呼着，呐喊着，高呼着，只是……这真的是正确的吗？

　　答案很难说，起码比起这些个没有力量，只有随波逐流的普通人，一旁同样幸免于难的适应者们却并不这么想。

　　望着位于天上的那个散发着无与伦比耀眼光芒的存在，他们身上的灵魂力量种子忍不住的颤抖着。

　　似乎也是从对方的身上感受到了极其可怖的威压一般。

　　这是前所未有的，哪怕是就在他们公认最强的那位救世主大人身上都不曾这样！

　　可是如今，就是这么一个强悍到可怖的存在，却自称是救世主大人呼叫来的，怎么想都是一件很假的事情不是吗？

　　如果按照正常的逻辑，确实忍不住让人怀疑。

　　毕竟如今石榴他不在，事情真假一言两语很难说清楚。

　　而对此，是就在适应者当中为首的王艾艾跟齐绮丽二者身上，更是忍不住表示怀疑。

　　前者只是单纯的不信任对方，而后者，也就是齐绮丽，作为除了李晓彤以外，最早跟随石榴他的人。

　　二者之间也算是有一定的了解下，对于石榴他的认知，齐绮丽只知道对方真的很强。

　　可是从始至终，在他的身边都没有见到过眼下这么个存在啊！

　　那么对方究竟从何而来的呢？难道对方就真的只是在骗人吗？

　　齐绮丽表示自己怀疑的有理有据，但她并没有仔细想过一件事，便是对于石榴他，她真的很了解吗？

　　她只是注意对方的举动跟身边的存在而已，却是压根不知道石榴他自身隐藏的秘密跟过去，以及他所经历的一切。

　　只是自认为一起行动过一段时间，就自认为理解跟熟悉的话，未免太过于孩子气了吧！

　　又不是三岁小孩子在玩过家家。

　　对此，凭借着光明之眼的能力，对于西安*在场的每个人的心态跟心里所想都表示一清二楚的赫尔阿克帝。

　　当然有也包括王艾艾跟齐绮丽还有一众适应者，那是不由冷冷一笑下的赫尔阿克帝。

　　内心表示暂时不收拾这些个喜欢蹦跶的家伙，得等解决掉背后的那个烦人的家伙才行啊！

　　说到这里，忍不住转过头去看的赫尔阿克帝，眼看着那是被其一击直接给撞飞了不知道多远的变异鳄鱼。

　　眼下居然是又站起来了，简直就跟没有生命的机械一样子，只要还能动，还有动力源，便是永无止境啊！

　　可是赫尔阿克帝却是在明白不过，对方不过四阶的实力，之所以可以这么的缠人，无非是因为在其体内流动着的毁灭之力影响罢了。

　　尽管不清楚这个家伙为什么敢于直接吞下毁灭之力还不爆体而亡。

　　不过眼下是作为敌人，也顾不上这么多麻烦事，只想着赶紧解决对方为上策，以免麻烦增多的赫尔阿克帝。

　　既然清楚了对方为什么还可以动，那么接下来，就只要重点关注这里，将麻烦的源头掐断就好了。

　　想到就做，面对着那是刚想要准备再次冲过来的变异鳄鱼，直接一个俯冲下去。

　　以肉眼可见的速度，从散发着光芒的球状态转身一变，形成了一只不死鸟一样浑身散发着白色光炎的存在。

　　然后一瞬间冲到了对方的身前，不等对方反应白色的身影从对方身上直接一穿而过！

　　随即，只见变异鳄鱼那巨大的身躯就跟石化了一般，随着它突如其来的僵硬状态，再到直接倒地不起。

　　随着身形由内到外燃起了一层白色的火焰，直接将其给烧成了一堆白色的灰烬下。

　　还真是有够狠的赫尔阿克帝，靠着这一招秒的杀伐果断，却也是直接震慑到了那些个对其心存疑虑的适应者们。

　　不因别的，只因为这个家伙实在太过于强大了！

　　原本折腾的他们险象环生不断，简直生不如死的可怕怪物，却是就连它的一招都撑不住，完全就跟那位大人一模一样！

　　强悍到了一塌糊涂的地步啊！

　　如此一来，即便想不相信也不能的适应者们，其实大可以这么想，对方这么强，可还至于欺骗他们这些个弱小的人类呢？

　　答案还真有，只可惜他们不知道，毕竟无论是赫尔阿克帝还是其他的毁灭征兆，都不怀好意啊！

　　只有石榴这个傻瓜，被坑的不得不真心实意的对他们，毕竟灵魂契约在身，容不得他不这样做。

　　以至于他们也是相当的信任石榴，自然而然的，对于眼下这么强大的存在，他们也是不得不信任。

　　因为他们并不觉得如此强大的存在会是欺骗他们，因为压根无法从他们的身上获得什么不是吗？

　　见识了赫尔阿克帝的真实实力以后，适应者们也是一样。

　　却完全不知道，那是故意展露了这一手的赫尔阿克帝，利用光明之眼的力量蒙蔽了所有人的视野，让他们看到了赫尔阿克帝所期望看到的一幕。

　　可是事实上呢？

　　放眼看去，只见那是浑身散发着灵魂能量的赫尔阿克帝的外部，以及使用着毁灭之力背地里疯狂燃烧着变异鳄鱼。

　　将其直接炼化了的情况下，从巨大的身形被毁灭之力气息给燃烧到了只剩下了十来滴毁灭之力原液来。

　　显然意见的，那是并没有能力真正的消化这些毁灭之力原液的变异鳄鱼，在体内毁灭之力原液疯狂的折磨下。

　　是才导致了变异鳄鱼它这暴走性的疯狂行动下，眼下才是能够轻而易举的取出来这些原液也多亏了这样。

　　不然的话，换做其他的毁灭征兆或者毁灭之主来，可就不是这样子了啊！

　　随着毁灭之力原液真正的下肚跟完全吸收，就凭借着这十来滴的量，对于赫尔阿克帝而言，都会是一场再大不过的麻烦！

　　不过眼下，轻易的取出了这十来滴毁灭之力原液的赫尔阿克帝，直接是将其一口吞下腹中。

　　不禁深感幸福来的如此这般的突然跟幸福啊！

　　要知道，先前石榴他为了那一点点毁灭之力原液可是几度舍生忘死的争夺跟拼命啊！

　　无论是只身跟变异蚁后的交锋，还是与同样身为毁灭征兆的梦貘它的小联盟的对抗，说到底不都是为了这个吗？

　　可是到头来也没见石榴他搞到多少，反倒是眼下，直接就送上来了这么多的毁灭之路原液，忍不住兴奋的赫尔阿克帝。

　　体型更是随着毁灭之力原液的下肚暴涨了几分，身上的毁灭之力气息更是狂暴起来。

　　好似盛夏的太阳一般，不再是温暖，而是狂热了！天籁小说网

　　只是，赫尔阿克帝兴奋归兴奋，却是并没有持续多久，反而是因为兴奋而使得头脑更加的清醒冷静下。

　　忍不住回头仔细一想的它，这么宝贵的毁灭治理原液，如今拥有的又有几者呢？

　　而这一头变异鳄鱼真的是侥幸得到的吗？为什么好巧不巧偏偏跑到他这里犯了混呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第892章 欺世盗名免费阅读。https://xs.23sk.com 