    滚滚大军席卷。

    紫雷大帝冲在最前面，看着身后大军，紫雷大帝嘴角泛起一丝狰狞的笑容。

    只有体会过死亡，才知道死亡的恐怖，同样只有从死亡中走而出来，才能明白死亡的强大。

    紫雷大帝看着身后原本紫雷神朝的将领，其中不乏一些虚无境的修士，不由的对轮回池越发敬仰了起来。

    这重新从轮回池复生，除了神魂本源归属轮回池外，其余一切都和以前一摸一样，包括实力，而最恐怖的莫过于只要神魂本源在轮回池中，自己就能无限的复活。

    这一点，紫雷大帝是清晰的感受到的，而且紫雷大帝还发现了自己现在完全吸收轮回池的力量壮大。

    只是紫雷大帝不敢，紫雷大帝很清楚，轮回池内的力量是袁大宝使用的，除非……轮回池能够扩大。

    而扩大的唯一办法，就是吞噬其他神朝，吞噬生命，吞噬大帝。

    只要自己展现出足够的价值，那自己说不定也有可以吸收轮回池力量的机会，而不是成为那被沉淀在轮回池最底下的淤泥。

    “冲啊！”紫雷大帝放声怒吼，一时间，仿佛回到了数百万年前，那时候自己从微末中走出，一点点开辟自己国度的时候，那是一种野性。

    ……

    另外一边。

    “轰！！”袁大宝双拳狠狠的和白虎硬撼在了一起。

    顿时，白虎猛地后退数步，而袁大宝倒飞了好几米，在空中几个踏步才稳住身子。

    “好强大的邪魔，你的力量……”虎尊低头看了看自己的肩膀，在那里正是被袁大宝抓伤的。

    “你的力量，可以腐蚀我的本源之体？”虎尊眼睛微眯，声音已然凝重了起来。

    “是又如何，不是又如何？”袁大宝狰狞一笑。

    自己突破了虚无境之后，更大限度的能够承载剑皇的力量，因此对付这家伙，袁大宝倒是可以做到。

    只是……

    袁大宝看向了左边，恶煞四人正在围攻凤主，但成果几乎没有，凤主浑身炽阳之光雄厚的可怕，根本不是四人可以靠近的。

    “还敢分心？”虎尊一个闪身来到了袁大宝的面前，虎口直接咬向了袁大宝的脑袋。

    “哼。”

    袁大宝面无表情的冷哼了一声，踏步间化身黑雾几步散开。

    另外一边。

    林夕城内。

    “轰隆隆！”阴恻恻的天惊雷闪动。

    “不对劲啊。”

    墨天武站起身来，鼻孔突然咻了咻，“恶臭的味道，这是百族之地的味道。”

    “不好！”墨天武蹭的一下子起身，一步便是来到了万丈高空之中，眯着眼睛一看，墨天武突然浑身颤了颤。

    只见前方一道洪流席卷而来，那是密密麻麻的大军。

    数量足有接近百万，当然这等数量墨天武不放在眼里，可那六十多大军近乎全部最弱的都是神尊，更有甚至接近坤境。

    “这……”

    墨天武浑身颤抖。

    “这……这是袁大宝的那一只军队啊，他要干什么！！”来不及思索，墨天武一步踏出便是冲了出去。

    “站住，袁大宝难道要造反么，谁允许你们踏出百族之地的。”墨天武冷着脸一吼。

    这时，突然一个身穿盔甲的汉子，凭空出现在了墨天武的面前。

    “你……”

    墨天武转身就要退，可这一转身，突然看到了一双泛着黑光的紫色眸子。

    “咔咔咔……”雷光闪动，紫雷大帝一只手已然刺穿了墨天武的胸膛。

    “好强，怎么可能，袁大宝身旁怎么还有可能存在这等强者……”墨天武眼珠瞪得滚圆，这人显然不是袁大宝之前身旁的人。

    “呵呵，我之前的名字叫做……”

    紫雷大帝抽出手来：“紫雷大帝！”

    “紫雷神朝，紫雷大帝……”墨天武眼中闪过一丝了然，而紫雷大帝抓着墨天武的尸体直接丢给了盔甲汉子。

    盔甲汉子接住墨天武的尸体后，直接一张嘴将墨天武给吞进了肚子里。

    一瞬。

    百万大军涌进了林夕城。

    一场血腥的杀戮瞬间展开，仅仅一个时辰，巍峨的林夕古城轰然倒塌，尸体到处都是。

    而这些尸体中的生命力，以及天地间的戾气，血气等等，都被远在百族城内的轮回池给吞噬了。

    天帝神朝。

    袁大宝黑雾凝聚，而手指此时一勾。

    顿时百族城内，轮回池一跃而起，此时就落在了林夕城内，一瞬，轮回池扎根，那是就连尸体都全部吞噬了。

    几个呼吸，随着吞噬掉了所有的尸体后，轮回池腾空而起，继续跟在大军身后。一路上，大军见山拆山，见城拔城，一时间滚滚血气轰天而起。

    仅仅三日。

    寰域神朝帝都外。

    百万士兵站在那里，头顶之上笼罩的，是一层厚到阳光都无法刺穿的黑色浓雾。

    “呵呵呵……”紫雷大帝站在最前方，双手展开似乎是在拥抱整个天地。

    “陆天星，老夫来见你了。”紫雷大帝扯着嗓子一声大笑。

    顿时。

    狂风积累在一起，一瞬间便是刮过了寰域神朝，那天穹之上的无数星辰，在这一刻疯狂的抖动。

    “紫雷大帝，你紫雷神朝都已经被凤主给灭了，其中原因是因为袁大宝吧，你不去找袁大宝报仇，你来我这里干什么。”陆天星面色阴沉的走了出来。

    在他身后，天宫院七院所有人全部走了出来，包括四大家族同样率强者而出。

    这百族之地涌出的洪流，三日时间了，陆天星等人怎么会发现不了，众人都早已严阵在这里等着了。

    “嘿嘿嘿，我哪里敢找袁大宝报仇了啊，现在我也是袁大宝的手下，一个微不足道的手下，陆天星，别嘲笑我，你马上也会是的。”紫雷大帝拧声一笑。

    “哼，没想到你紫雷大帝，西大陆最年轻的大帝，一举之力创建了伟大神朝的紫雷大帝，居然会甘愿做袁大宝一条走狗。”

    陆天星冷冷的一挥手：“今天，你就死在这里吧。”

    一句话落下，顿时无数强者冲了出来。

    “我倒是希望你能杀死我。”紫雷大帝舔了舔嘴唇，一脚踩在地上，脸上毫无退意。

    ……

    另外一边，天穹之上。

    袁大宝盘坐在半空中，身后吞噬大道化作一条黑龙，正和虎尊缠斗在一起……

