    林轩本来将这四张纸，卷成了一卷墨宝。

    因此，女娲圣人也不知道其中到底是写了几张纸。

    直到现在，女娲圣人这才知晓，原来这其中，是写了四张满满的情话。

    “林轩前辈准备了两卷墨宝……我取走了这一卷，竟然是四张情话……”

    “可是，那‘人定胜天’的墨宝，却是从梅山小院而来，助我成就了混元圣人之位，其中，到底是什么关系？”

    “难道是我拿错了？”

    女娲圣人看到四张墨宝，横立于截教诸位圣人的面前，不由芳心俱震。

    她感觉有些错乱了。

    实在是理不清这其中的关系。

    她有一种感觉，那就是原本那一张‘人定胜天’的墨宝，似乎更加契合自己。

    能够相助于自己凝聚亿万年来的人族气运，最终成为了无上的混元圣人果位。

    难道，林轩前辈这四张令人面红耳赤的情话，并不是写给自己的？

    可是……

    “不！不可能！”

    “林轩前辈什么人物？我若是将墨宝拿错，林轩前辈怎么可能不知晓？”

    “这三界之中，试问还有什么能够逃得过林轩前辈的法眼？”

    女娲圣人想到了一个念头，随后又猛然摇头，果断否决了自己。

    因为对于女娲圣人而言，这还不仅仅是因为女娲觉得，林轩这般强大，断然是不可能犯这种低级错误。

    另外一个很重要的原因，那就是女人的通病——

    玫瑰带刺，不适用，但是它美艳，这么一个理由就足够了。

    而林轩这四张情话，也实在是太过让人沉醉其中了。

    哪怕，哪怕这仅仅是一个梦，甚至是一个误会，只怕女娲的理智告诉她，其中有蹊跷，但是女娲的情感却宁愿沉醉其中，不愿意醒来。

    呵呵，这就是女人。

    纵观华夏文明，不少渣男之辈，即便是口是心非，根本谈不上‘靠谱’二字。

    但是，骗天骗地骗空气，骗了女人心……

    却依旧有女人趋之若鹜，不为别的，哪怕就是梦，也要沉浸于美目的刹那芳华之中。

    它，短暂，但是它，璀璨。

    “林轩前辈这一定是知晓我的心意……他的意思是，让我主动一点……”

    女娲圣人这个时候的心态，稍微有点过分。

    因为这个女人狠起来，居然连自己都能骗，这实在是有些让人摸不着头脑了。

    果然，恋爱中的女人是没有智商的。

    林轩（若干年后知晓真相的他）：这也太会脑补了！我真的不是海王啊！

    说时迟，那时快。

    女娲圣人已经完全沉浸于自己的美梦之中，但是那四张林轩墨宝，却是横立于截教四大圣人面前。

    “还有底牌？”

    “果然，不愧是从封神量劫以来，与本座对弈这么多次之人！”

    鸿钧道祖看到四张墨宝袭杀而来，不由嘴角露出了丝丝微笑，但是面上却是极为凝重。

    这……神秘人的底牌未免太多了一点！

    刚才还是一张‘人定胜天’的墨宝。

    现在……

    好家伙！

    直接来四张。

    哪怕就是鸿钧道祖，也能够感受到其中散发的恐怖无量气息。

    仅仅是一张墨宝，爆发出的威力，便是直逼混沌至宝。

    你特么出来一张也就算了！

    还特么来四张！

    要不要脸啊？讲不讲武德？

    鸿钧笑容渐渐凝固，突然之间，感到了一丝委屈。

    轰！

    鸿钧道祖周身天道法则环绕，随即身体猛然放大，吸收了大量的天道法则之力。

    顷刻间，便是化身成为了一尊无上巨人之躯。

    这巨人，脚踏地仙界，手撑域外虚空，身躯之长，贯穿于三十三重云霄。

    长不知多少丈，宽不知多少丈，气息浑厚可怕。

    与之相比，什么祖龙的万丈真龙之躯，都不过就是一只蚯蚓。

    法相天地！

    鸿钧道祖这是第一次真身出手，要和林轩博弈。

    这一次，他要好好试探一下神秘人的底线。

    看看这神秘人的极限，到底是在哪里？

    当下，鸿钧道祖不再犹豫，施展出逆天神通之力，以无上天道，至上威能，镇压诸天，逆乱九天十地，四海八荒。

    道道玄黄之气，加持己身。

    倾尽全力，欲要直接撑破这天地。

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    那人族的气运金龙，不断哀嚎，随后四散奔走。

    这一刻，三界之中无数大能，无不惊骇欲绝。

    鸿钧道祖全力出手，这有多可怕？

    或许只有亲身经历过，才知道这种恐怖和可怕。

    一旁的时辰道人，脸上也满是惊骇之色。

    他知道现在这三界，因为成为天道代言人，鸿钧道祖的实力强大到可怕的地步。

    但是，真正看到这一切，时辰道人这才明白，鸿钧道祖到底有多强！

    “不可思议，或许只有当年三千混沌魔神的老大——虚魔，才能与之相比！”

    时辰道人喃喃自语，心中惊叹。

    虚魔乃是能够和盘古正面搏杀之人。

    无论是鸿钧，还是虚魔，都太强了。

    即便是时辰道人，也无法判断鸿钧的战力巅峰。

    哪怕不如虚魔，但是鸿钧的实力也远远超过寻常混沌魔神。

    “如此可怕威势，林轩前辈若是不亲身而至，能够对抗鸿钧道祖么？”

    通天教主深吸一口气，眼神之中，闪过了一丝惊骇之色，不由喃喃说道。

    “林轩前辈既然如此安排，定然有其深意，我相信，鸿钧远不是林轩前辈的对手！”

    “通天师兄，你这是在亵渎林轩前辈！”

    女娲圣人眼神狂热，开口坚定无比地说道。

    对于女娲圣人而言，现在的她，已经完完全全成为了林轩的脑残粉。

    狂热女粉丝，哪里能够容忍别人诋毁自家爱豆？

    当下，女娲圣人毫不客气，怼了通天教主一番。

    通天教主看女娲圣人好似一只发怒的母老虎，当下不由吐了吐舌头，不敢再说一句话。

    轰！

    就在此时，虚空之中，四张林轩墨宝，交相辉映，炽烈的光芒，直接洞穿无尽虚空，盖压一切。

    天穹域外虚空之中，陡然间呈现了一片玄奥法则，犹如天地在其中演化，日月在其中重生，龙凤飞舞，包罗万象，诸仙万界，都涵盖其中。

    可怕恐怖的力量，足以覆灭天地人三界，甚至葬灭无尽众生……

