
灵灵狗默默的听着希望母亲的数落。

话说着说着，希望母亲话锋一转，说道：“其实呢！伯母也不是真的觉得你不行，你这孩子虽然黑了点，但还是挺帅的。就是你的工作...你看看你，整天住在这小破地方，到时候要是真的和希望在一起了，北京城里都没套房子......”

灵灵狗默然不语，北京城一套房对他来说不算什么太大的事情。但作为机关师，他的很多研究项目都很危险。如果在城里居住的话，会给周围居民带来安全隐患。

就拿他最近的一个关于战甲的研究，那套战甲的动力灵灵狗是打算以火药来驱动的。若是出了意外的话，很容易爆炸。在这里地方比较偏僻，不用担心伤到人，但如果是在北京城里的话......

“这样，你也别说伯父心狠。”希望的父亲突然开口说道：“你小子虽然武功不怎么样，但还算有点本事。这样，伯父介绍你去郭巨侠门下，当个捕快，要不了几年，你也能混个名头出来。到了那时候，让你伯母给你介绍几个大家闺秀、侠女什么的......”

希望连忙挣开母亲的手，紧紧的抱住灵灵狗：“爹，娘。你们说什么呢！阿狗他可是大内密探，当捕快算怎么回事儿？再说了，什么叫给阿狗介绍别的女人，我爱他！我要和他在一起！当初姥姥不同意你和爹在一起，想让你和知府的儿子成亲。”

“大内密探？大内密探有什么好的，说的好听点，是大内密探，说的不好听点，就...这话我都说不出口！你看看这小子，无权无职。你跟了他，少不了要吃亏！”希望的母亲苦口婆心的说道：“现在这个社会，会武功有什么用？当官才能过好，你到时候当了太太。后半辈子都不用愁。你看看你爹，一天天就知道打打杀杀，人家明面上喊他一声大侠，背地里不知道怎么诋毁他呢！”

说着说着，希望的母亲开始后悔起来：“早知道会是现在这样，我当初就听你姥姥的话，嫁给吕知府的儿子。”

一边说着，希望的母亲一边陷入了回忆之中。

当初她是见过吕知府的儿子的，人长的帅不说，琴棋书画样样精通。关键是嘴儿甜，就像是抹了蜜一样。

也不知道当初老娘是不是鬼迷了心窍，怎么就看上这个死老头子了。

“呦呦呦！还吕知府的儿子！吕知府早些年去世了，他儿子也失踪了。孙子都和希望差不多大了！”希望的父亲阴阳怪气的说道，自从步入中年，希望的母亲就经常回忆以前的事情，然后不停的数落他。

希望的母亲愣了一下，随后飞快的说道：“吕知府的孙子和希望差不多大？他孙子叫啥？长得怎么样？现在是个什么官？你这老头子，也不说上上心！希望还是不是你女儿了？”

“好像叫吕轻侯还是什么来着，什么官？我上次见朱先生的时候，听说他在七侠镇的同福客栈里给人当账房，那客栈以前还是他家祖产，现在都卖给一个叫佟湘玉的寡妇了！”希望的父亲气的胡子都歪了。

听到这儿，灵灵狗心中一动。

同福客栈、佟湘玉、吕轻侯......

这不是那位秘卫首领吗？

话说回来，那位苏大师的厨艺可真是让人流连忘返！

“啧啧啧！真是不孝子啊！你说说吕知府那么好的一个人，在士林中也是顶流，这家伙不说考功名，居然当个账房。连祖产都守不住......”

希望母亲叹了一口气，为吕知府有个这么不孝的孙子感到悲凉。

灵灵狗张了张口，想要告诉她不是吕轻侯没有本事，而是有人不让他中举。想要告诉她吕秀才剑术高超，在聚窟州时，吕秀才出尽了风头。想要告诉她，吕秀才不是守不住祖产，他有了一群知己......

但，灵灵狗最终没有将这些话说出来。

“我不管，反正我爱阿狗。什么吕知府王知府的，我都不愿意！我就要阿狗！”希望护着灵灵狗，就像是一只小狮子一样嗷呜嗷呜的喊着。

希望的母亲和父亲无奈的摇了摇头。

儿大不由娘啊！

“你个不知羞的，赶紧跟我回去！”

希望的母亲一把拽过希望，一边骂她一边拽着她回家。

希望的父亲看了看走远的希望和孩儿她娘，又看了看灵灵狗，他突然说道：“阿狗啊！你听伯父跟你说，娶了希望这样的，你不会幸福的。你现在还小，不懂。等你和伯父这么大了，你就知道什么叫痛苦了！”

说完，希望的父亲长叹了一声。

语气中，充满了悲凉。

“伯父......”灵灵狗忍不住轻轻唤了一声。

希望的父亲摆了摆手，头也不会的离开了。月色下，他的身影有些悲凉。

灵灵狗洗了个澡，躺在床上沉沉睡去。

第二天一早，灵灵狗换上一身新衣服，往天工院的方向走去。

到了门口，依旧是一阵检查。换上了天工院的特殊服饰，灵灵狗找到了会议室走了进去。

会议室里，天工院长、神机老人、六部尚书、玉瑶、关灵、郭巨侠、国子监祭酒等人都在。屋子里坐了八个人。

灵灵狗先见过众人之后，找了一个位置自己坐了下来。

没过多久，皇上走了进来。

“微臣见过陛下！”

见皇上来了，众人连忙站起来向皇上行礼。

皇上嗯了一声，随后坐在主座。

“诸位爱卿请坐！”皇上先是让众人坐了下来，随后看向神机老人说道：“关老，请！”

神机老人手指在轮椅上轻轻一点，一个白色的幕布落了下来。会议室的窗户全都关闭，屋子里一下子黑了。

郭巨侠下意识的调动了体内的内力，但见众人没有动作，他也就只是做好了战斗的准备，没有直接出手。

突然，一道光亮了起来，幕布上出现了一副图片。

郭巨侠惊讶的看了一眼神机老人和天宫院长，这是什么新发明吗？

“诸位之中有对异域有了解的，也有第一次刚刚接触异域的。但大家都已经通过了测试，恭喜你们，获得了权限。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69650039"  chaptername="第一百一十六章  中年男人的痛苦  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
