    天骄会挑战赛，还在激烈的进行着。

    只是，绝大多数修炼者的关注点，都在刘江的身上。

    刘江强势镇压俘虏黑金四星的黄金巨龙，实在是太过骇人。

    在他们的眼里，现在的刘江，已是成了整个大夏仙国第一天骄。

    哪怕大夏仙国四大妖孽，八大仙宗圣子圣女，也没有刘江这么厉害。

    无数的修炼者，不时的看着刘江，给刘江贡献着海量的各种情绪之力。

    短短半个小时，刘江只是坐在刘氏宗族坐在的区域，和刘庆等人聊聊天，便是收集到了大量的情绪之力。

    有恐惧，有羡慕，嫉妒，也有崇拜，还有感激，甚至还有异常浓烈的欲望之情。

    看着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江心中暗暗欣喜。

    黄金二星的小天骄左晓，大步走到刘氏宗族的区域，来到刘江面前，有点紧张也有点感激的道：“刘江大人，我想要追随你，成为你的追随者。”

    这个世界，一些天赋不俗的修炼者，会选择追随天赋超级强悍的不世妖孽，给天骄办事，天骄则是给予对方一些指点。

    刘庆刘海等一众刘氏宗族的族人，瞬间看了过来。

    一旁，五大势力的强者，也是瞬间看了过来。

    朱石，秦新，等人，心中羡慕的要死，一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    尤其是朱石，羡慕的眼睛都要绿了。

    不过，有天骄追随，这可是这个世界最为妖孽的天才，才有的待遇。

    仔细一想，以刘江的天赋和战斗力，已然是整个大夏仙国，最为厉害的天骄了。

    甚至在大夏仙国的历史上，都是能排的上号的绝世天骄。

    朱石嫉妒，嫉妒的整个人都不美好了。

    “追随我？”刘江一愣，有人追随他，他的心中有一点的小兴奋，不过心中却还是相当的冷静，并没有直接答应下来。

    “嗯，我想追随你，希望大人能给我这个机会。”左晓躬身，很是郑重的开口。

    “你天赋不差，为什么要追随我。”刘江询问。

    左晓抬头，目光灼灼的开口：“我想要成为强者，想要有生之年晋级黑金，但以我的天赋和背景，终其一生也无法晋级黑金。”

    左晓说的是实话，他想要成为黑金级强者，想要成为人上人，想要荣华富贵，想要活的更久，但以他的天赋和背景，想要获得这些，实在是太难。

    刘江天赋超强，用不了几年时间，必然能成为整个大夏仙国最为显赫的存在。

    作为刘江的追随着，兢兢业业为刘江办事，到时候刘江只要稍微的提拔他一下，他就能崛起。

    所以，他打算追随刘江。

    左晓有些紧张，希望刘江能留下他。

    “跟着我，说不定也无法晋级黑金。”刘江淡淡的道。

    “最起码机会大了一点。”左晓目光灼灼的开口，随后道：“大人，你天赋超强，战力也超绝，但总需要一些下人为你处理生活中的小事，我便可以为大人做那些小事。”

    刘江心中微动，留下一个黄金二星的修炼者，别的不说，每天都能刷不少的情绪之力。

    黄金强者，不但贡献的情绪之力多，而且还更加的持久。

    而且，追随者的好处还是蛮多的，完全就是高战力的仆人。

    想到这里，刘江乐呵呵的伸出手：“好好的为我做事，以后我不会亏待你的。”

    “感谢大人。”左晓躬身，很是恭敬的行礼。

    “来自左晓的欣喜之情+3200，+……”

    “我靠啊，黄金二星的天骄啊，居然成了刘江这个畜生的追随者。”朱石格外的眼红。

    “好厉害。”朱小竹小脸之上都是崇拜之情。

    “厉害。”刘江羡慕。

    “好小子。”刘庆暗暗感叹。

    “小师弟居然有黄金二星的追随者了。”张大亮有些难以置信。

    “这小子。”田雨星暗暗嘀咕一句。

    随后，她给白小洁和田雨星传音：“这个小子，修为很厉害，但心狠手辣，十分的凶狠，不是好人。”

    之前，白小洁给刘江欢呼，南宫灵儿又被刘江救下，她怕两人看上刘江，跟着刘江离开，不惜抹黑刘江，诋毁造谣。

    白小洁礼貌一笑，但却完全没有在意田雨星的话，就一看，她就看上刘江了。

    不过，虽然看上刘江的相貌和天赋了。

    但她却打算，在观察观察，看看刘江的人品。

    毕竟，颜值高天赋高，人品不行也不可以，万一刘江是变态，那她就不会嫁给刘江了。

    所以，可以暂且追随刘江，看看刘江的人品，要是不行，也可以离开。

    追随者，自愿追随强者，但只要没有得到对方的秘传之类的，完全可以离开。

    想到这里，白小洁大步走向刘江。

    百花谷的副谷主田雨星，看到白小洁红着脸大步走向刘江，心中顿时涌现不好的感觉。

    因为之前，白小洁就不知廉耻的大喊着喜欢刘江。

    田雨星连忙传音问：“白小洁，你要干什么？”

    白小洁，可是她百花谷仅次于南宫灵儿的第二天骄。

    要是跟着刘江跑了，她还不得哭死。

    白小洁直接开口：“谷主，还请回去告诉我师傅，我要去追随刘江了。”

    说完，大步走到刘江面前，很是恭敬的开口：“刘江大人，我想追随大人您，希望大人能给我这个机会。”

    周边众人闻言，顿时就瞪大了眼睛，居然连白小洁这等黄金四星的超级天骄，又超级好看又超级厉害的天之骄子，都要成为刘江的追随者。

    刘江看着白小洁亭亭玉立的身段，和比鲜花还娇艳的俏脸脸蛋，淡淡的问：“你又为什么要成为我的追随者？”

    “我也想成为强者。”白小洁道。

    “行。”刘江点点头。

    反正多一个黄金强者，多一个刷情绪之力的工具。

    还可以给他办事，他不嫌多。

    “谢大人。”白小洁很是欣喜的点头，给刘江贡献一波欣喜之情。

    周边众人，看着刘江收了白小洁，顿时就不淡定了，瞬间贡献异常浓烈的一波羡慕嫉妒之情。

    田雨星看着这一幕，却是快要气炸了，脸色很难看。

