    “闷油瓶，你怎么把同袍无衣符咒给捏碎了呀？”

    “你不怕我受伤了？”

    秦风喊了两声。

    张麒麟根本没回答。

    一个人向着前方走去，似乎不太高兴的样子。

    秦风摸摸鼻子，这到底是怎么了？

    自己明明也没招惹他呀？

    难道……

    秦风看了一眼旁边的汪冰冰，忽然有所发觉，张麒麟该不会是误会什么了吧？

    “秦风小哥，刚才这首《无羁》我非常喜欢，你能教我唱吗？”

    汪冰冰眨巴着大眼睛，满脸期待的盯着秦风看。

    秦风毫不犹豫地摇头拒绝，“不能！”

    汪冰冰：“……”

    这拒绝的也太干脆了吧，一点面子都不给。

    她好歹也是个女神，多少男孩子想要得到她呢。

    秦风竟然这么冷淡的吗？

    汪冰冰心里充满失落。

    秦风可管不了那么多，赶紧追上张麒麟的步伐。

    很自然的把手搭在张麒麟肩膀上。

    “闷油……”

    “拿开！”

    秦风连称呼都没喊完呢，张麒麟就发出一道很冷漠的声音。

    接着秦风感觉到，张麒麟体内似乎有一股寒意，瞬间把秦风给席卷了。

    好冷！

    秦风被冷的直打哆嗦。

    吓得赶紧把手收回。

    接着露出一张笑脸，凑到张麒麟的前面，盯着张麒麟仔细去看。

    “闷油瓶，你该不会是生我的气了吧？”

    “其实吧，我……”

    “你挡到我的路了。”张麒麟看都不看秦风一眼，就把秦风给推开。

    秦风挠挠头，无奈叹口气，这个张麒麟，也太难搞了吧。

    原本秦风鬼点子很多的，可在面对张麒麟的时候，他是什么想法都没有了。

    而这一幕，都被直播间的观众们尽收眼底。

    “哈哈哈哈哈……秦风小哥这个样子，我真的好想笑。”

    “像极了我把女朋友惹生气，又不知道应该怎么去哄的模样。”

    “秦风小哥，你平时看起来挺聪明的，没想到到了关键的时候这么蠢，净干那些作死的事情。”

    “讲道理！刚才看的我都生气了，当着麒麟小哥的面去撩其他女生，这算怎么回事呀？”

    “秦风小哥，你是不是胆子忒肥了点儿？”

    “虽然我承认汪冰冰很优秀，但我还是喜欢秦风小哥和麒麟小哥，他们两个才是真正的天生一对。”

    “麒麟小哥一看就不好哄，所以秦风小哥，你自求多福吧。”

    “吃瓜中……”

    “……”

    秦风跟在张麒麟身边，一个劲的和张麒麟说话。

    结果张麒麟始终是那副冷冰冰的态度。

    秦风说了那么多，他最后就只用了一句回答：“你能离我远一点吗？”

    秦风：“……”

    好吧！

    他发现张麒麟生起气来，真是比十个女人加在一起都难搞。

    “张麒麟！”

    秦风被逼的都直呼其名了。

    “喂，咱们现在好歹也是队友，你这么不理我算怎么回事儿？”

    “太不讲道理了吧。”

    张麒麟看了秦风一眼，淡淡的回道：“我为什么要理你？”

    “况且！已经有人理你了。”

    张麒麟下意识地看了一眼身后，大部队中的汪冰冰。

    秦风能从他这话里听出来满满的醋意。

    忍不住笑起来，“闷油瓶，你该不会真的吃醋了吧？”

    张麒麟的表情顿时变得古怪，赶紧把头扭过一旁，沉声道：“你在胡说八道些什么？”

    “嘿嘿嘿……闷油瓶，虽然你伪装的很好，但你可瞒不住我的眼睛，一看你就是在吃醋。”

    “哎呀呀！没想到平时这么一本正经的闷油瓶，竟然也会有吃醋的时候。”

    “关键你干嘛在我的身上吃醋？咱们两个不就是普普通通的队友吗？”

    张麒麟用力捏紧拳头，声音都随之发沉：“你要是再敢口无遮拦，小心我对你不客气。”

    秦风笑了，一张脸上写满了调皮。

    “哎呦，闷油瓶，你这个样子真的好凶啊。”

    “你看你现在这样子，可一点都不冷漠了，你的人设都崩了。”

    “该不会真的想打我吧？咱们两个可是好队友，你要真想打我的话，大不了我就挨你一拳呗，反正也没什么的，但我就怕你下不去手呢。”

    “滚！”

    张麒麟几乎是咬着牙说出这个字。

    秦风都听得愣住了。

    “什么？闷油瓶你刚才说什么？你居然让我滚？不是吧，你平时看起来多么有修养的人，竟然也会说出“滚”这个字？看来你是真的变了。”

    “这让别人看见，你形象都毁了。”

    张麒麟已经把黑金古刀抽出来，他彻底听不下去了。

    秦风这才知道收敛。

    他忽然觉得，偶尔气气张麒麟，也是一件很有意思的事情。

    当然了。

    气完了就一定得哄。

    不然两个人真就决裂了。

    秦风赶紧赔上一张笑脸，故意对张麒麟凑得很近，“闷油瓶，我刚才就是随便跟你开开玩笑的，谁让你冷冰冰的，总是不搭理我。”

    “别生气了好不好？”

    “不就是一首曲子吗？其实我会的曲子还有很多呢，各种类型的都有，你要是想听的话，我可以给你吹一个月不重样的。”

    “你能离我远点吗？”张麒麟发出一声灵魂质问。

    秦风抱着自己的身体用力搓了搓，“好冷啊！闷油瓶，你身上的气息也太冷了吧？”

    “我感觉跟你靠的太近，都容易把我冻成冰棍儿。”

    “别那么冷冰冰的嘛，笑一笑多可爱呀，我听人家说冰花盛开的时候，是世界上最美丽的一幅场景，估计你笑起来肯定也不会差的。”

    张麒麟面无表情。

    身上的冰冷气息非但没减弱，反而还加重了几分。

    秦风也是无语了。

    自己什么时候练就出来的本事，越哄人越生气？

    也在同一时间，秦风发现什么东西悄悄爬上了张麒麟的肩膀。

    是一条蛇，通体火红，头部呈现鸡冠状。

    张麒麟的注意完全被秦风吸引，所以没第一时间感应到。

    “闷油瓶小心！”

    秦风赶紧提醒了一声，左手拉着张麒麟的手，拽向自己这边。

    右手顺势一搂，把这条小蛇抓住。

    这一套动作行云流水。

    只是不明真相的直播间观众们看起来，就好像两个人在拥抱。

    甚至某个角度看，还像在接吻。

    “我的天啊！”

    “你们快看秦风小哥和麒麟小哥。”

    “他们这进展可以呀。”

    “不愧是秦风小哥，霸道总裁范儿附身，绿大暗都自愧不如。”

    “秦风小哥这是用嘴哄不好，就开始用嘴了吗？”

    “吻了！吻了！他们终于吻了！”

