    第1000章发现融冰镇遗址   

    跟冯文冲相比，张余身上的气场就要强大很多，能让人感到害怕，也能让动物感到害怕。

    

    

    这就是冰河里的那些蓝色鱼为什么没有对张余发动攻击的原因。

    

    

    这也解释了之前张余带着勘查小队穿过冰河时蓝色鱼为什么没有发动攻击的原因。

    

    

    它们并不是不想发动攻击，而是惧怕张余的存在。

    

    

    刚才袭击冯文冲的时候，就是张余不在冯文冲的身旁，所以蓝色鱼才没有发动攻击。

    

    

    这里不能久待了。

    

    

    张余马上意识到情况不对，这些蓝色鱼从某种程度上来说已经跟人一样了，智力攻击力方面正在向人所拥有的方向前进。

    

    

    勘查小队要是继续待在这里，后面会发生什么就连张余也不清楚。

    

    

    “怎么样了张余，水里面有什么啊？”

    

    

    看到张余回来，韩博士连忙迎上去问道张余。

    

    

    他的样子好像是对那条蓝色鱼很感兴趣的样子。

    

    

    尽管张余在内心怀疑，他表面上还是客气地对韩博士说道。

    

    

    “没什么博士，就是有一群会攻击人的蓝色鱼而已。

    我来找你就是要跟你商量一下博士，我们真的要继续向前走吗？

    我有种感觉，前面的路比现在要更危险。”

    

    

    到现在，张余执行过无数次生与死的任务，在任务中张余的感觉帮助了张余不少次。

    

    

    可以说，张余的感觉非常灵敏，他感觉到前面有危险，那前面出现危险的概率就是百分之九十九点九九。

    

    

    事情已经到这个地步了，张余必须要再劝劝韩博士，不能因为自己的想法而葬送了勘查小队中其他人的性命。

    

    

    “不行！”

    

    

    尽管张余都这么说了，但韩博士还是没有同意张余的话，他还是坚持要继续向前走。

    

    

    “融冰镇里有我们所需要研究的东西，我们必须要找到它们，这也是我们这一次冰川勘查的最终目的。”

    

    

    韩博士的话说得非常斩钉截铁，不给张余一丝一毫商量的口气。

    

    

    而且，还不只是韩博士是这样认为，其他人也是这样认为。

    

    

    现在的勘查小队内，除了张余以外，其他人都很认同韩博士的想法，认为继续前进的话一定会有意想不到的收获。

    

    

    卧槽，一群科学疯子啊。

    

    

    “好吧博士，我会尽我的全力保证你们的安全。”

    

    

    既然韩博士他们都已经这么决定了，张余也就不再继续劝他们了。

    

    

    劝他们也没用，他们又不听，张余也只能履行自己的职责，保护勘查小队安全到达融冰镇。

    

    

    但问题是，现在连融冰镇的影子都没有看到就已经这么危险了，张余实在是不敢想下去后面的路会是什么样子了。

    

    

    唉，继续走吧。

    

    

    同一时间段内，身在冰川上的白夜手下已经发现了冰壁上的大裂纹，推测张余和勘查小队已经进入了大裂纹中。

    

    

    “白先生，我觉得这件事情还要让你们专业的人来吧。”

    

    

    当听到白夜说要从冰壁上滑到大裂纹中的时候，海木怂了，对白夜笑着说道。

    

    

    本来当时听到白夜说要给李成子报仇的时候，海木就是属于脑袋一热就答应了。

    

    

    现在海木冷静下来，就有些后悔白夜曾经说过的话。

    

    

    MD，我又不是傻子，为什么要好好的福我不去享，偏偏要跟着你在这个鬼地方受罪。

    

    

    “怎么？

    你不想给李成子报仇了？”

    

    

    听到海木的话，白夜早就料到了，微笑着看向海木问道。

    

    

    怂人，我早就料到你会这样了。

    

    

    不过你认为我回这么轻易地放你走吗？

    

    

    对白夜而言，事情进行到现在，对付张余的事情上白夜已经不再需要橙冰公司的协助。

    

    

    但海木对白夜来说，还有最后的一点作用。

    

    

    “这样吧，你带你的亲信跟我一起下去，事情结束后我不仅会放你离开，而且还会给你一个亿！”

    

    

    有了金钱的诱惑，海木也决定跟着白夜一起行动。

    

    

    MD，有钱不赚是傻子。

    

    

    于是，白夜带着自己手底下的全部杀手，海木带了二十个亲信一起进入了冰裂纹，追击着张余和勘查小队的踪迹。

    

    

    “轰！”

    

    

    在路上走着的张余和勘查小队听到身后传来的爆炸声，马上停住了脚步，奇怪地回头看去。

    

    

    坏事了，白夜他们追上来了！   

    

    张余马上意识到，这声爆炸声不就是自己留在冰洞附近的诡雷爆炸传出的声音吗？

    

    

    卧槽，白夜的行动速度竟然会这么快？

    

    

    “快，继续走！不要停！杀手们已经追上来了！”

    

    

    张余拍了一下愣神的达利，大声对其他人喊道，让他们继续向前走。

    

    

    后路已经被杀手们封死，张余和勘查小队已经别无选择，只能继续向前走，寻找融冰镇的时候寻找生路。

    

    

    “三爷，你没事吧？”

    

    

    小路内，冲出冰洞的几个人已经被张余留下的诡雷炸死，白夜被手下从地上扶起。

    

    

    “好你个张余，竟然还在这里留了一手，不过我很快就会追上你了！”

    

    

    白夜知道张余的这一招只是为了拖延时间，也从侧面证实了张余和勘查小队已经从冰洞离开。

    

    

    有勘查小队这些拖油瓶在，张余的前进速度快不了多少。

    

    

    “白先生，前面的路我觉得有些危险，不行就算了。”

    

    

    正当白夜准备带人继续追击张余和勘查小队的时候，海木一把拉住了白夜，打起了退堂鼓。

    

    

    张余是什么样的人物你又不是不知道，我们为什么要为了一个不相干的人浪费自己的生命呢？

    

    

    “把他们的枪都给我下了！”

    

    

    听到海木的话，白夜已经对他忍无可忍了。

    

    

    我给你脸了是吧，真就以为自己是个人物了，你配干预我的行动吗？

    

    

    随着白夜一声令下，杀手们将海木和他手下的武器全部下了，拉到最前面。

    

    

    “这条冰河就麻烦你们帮我探路了，谢谢。”

    

    

    在枪口的威胁下，海木和他手下的亲信只能这么做。

    

    

    另一边，张余和勘查小队终于看到了融冰镇的身影。

    

    

    那是在一片凹地中，站在高处的张余和勘查小队一眼就看到凹地中的村落遗址。

    

    

    

