
　　陈锋在脑中使劲想了想，虽然对眼前这个女人有些熟悉感，但就是想不起她是谁来，他也没虚伪地假装认识她，直接开口问：“抱歉，我好像在哪里见过你，但一时想不起来，你能告诉我一下名字吗？”

　　女人听了陈锋这话，原本脸上的笑容不由微微凝滞，心中更是不由有些冒火，要不是看陈锋的神情不似作伪，她肯定不给好脸色的扭身就走。

　　另外，她如今的公司境况不是很好，而锋芒影视这家新成立的公司发展势头却是非常好，她还是希望能交好一二，以便将来有合作的可能。

　　因此，她立马压下心中的怒火，叹了一口气说：“唉，看来我是真的不能不服老了，也就几年没演戏就没多少人认识了。”

　　陈锋听她这么一说，脑中才灵光一闪，恍然想到说：“琪贵妃，你是琪贵妃，抱歉，唐小姐，刚才没认出你来。”

　　大概七八年前，眼前这位参演过一部大热宫斗剧的女三号，在里面扮演一个俏皮可爱又清纯的贵妃，在当时随着这部大热剧，她这个女三号当然也是赢得很多观众的喜爱，从而人气大涨，再之后她又演了一些电视剧，虽然比不上那部宫斗剧大热，但也时常在电视上露脸，隐隐算得上是国内一线女星了。

　　只是陈锋从来都不是追星和刷宫斗剧的人，之所以对她还有印象，是因为当年他陪着前妻沈琳看过那部宫斗剧，对她当然也就有印象了。

　　但陈锋也就看过她参演的那部宫斗剧，至于她参演甚至主演的其他电视剧，他可是一部都没看过。

　　而且也只知道她姓唐，具体什么名字就记不起来了，当然这会儿他也不好意思再追问她具体叫什么名字，直接叫她唐小姐准没错。

　　一听陈锋终于记起她是谁后，唐欣怡不由露出笑容来：“你总算是想起来了，还好还好，不然我就太没面子了。之前我还觉得自己应该很有名呢。”

　　陈锋也笑着说：“你当然有名。只是我虽然是影视公司老板，但我平常却是不怎么看电视剧的，连电影都比较少看。”

　　他这也算是实话。

　　“那你这个老板当的还真是够轻松的。更难得的是，你的公司发展势头还这么好，听说你公司出品的第二部电视剧就要上星了，是吗？”

　　陈锋笑着点头：“唐老板倒是消息灵通。”

　　唐欣怡盈盈一笑说：“我还知道你们有一部新剧正要开拍，听说投资了五千万，是这样吗？”

　　陈锋点头：“差不多吧。”

　　“你还真是厉害。今年公司刚刚成立就不同凡响，第一部《河山令》推出就成为爆款，然后第二部剧也成功上星，现在马上第三部就开拍了。”

　　说到这她叹了一口气继续说：“不像我们公司，去年拍了一部电视剧，只勉强收回成本，今年拍的一部到现在还没卖出去。真的是没法比。”

　　“公司的经营我也不是很懂，我平时基本上都不去公司的，公司里的大小事务主要是总经理在管，她叫陆思佳，不知道你有没有听说过？”

　　“陆思佳我当然是知道的。以前还见过面呢，只是还算不上熟识。这次她有跟你一起来吗？可不可以帮我介绍认识一下？”

　　“她也来了。我带你过去找她。”陈锋热情地说道。

　　“那就多谢了。”

　　“不客气，我带你去找。”

　　陈锋虽然不怎么喜欢交际，但他也知道自家公司有必要拓展一些人脉和渠道，而唐欣怡又是个影视公司的女总裁，跟陆思佳应该有共同话题。

　　于是，陈锋就带着唐欣怡找到了陆思佳，两个女人很快就聊到了一块。

　　而陈锋则是自动闪人，继续去吃东西。

　　只是他今晚注定不能低调，正在他啃完一只鸡腿之后，又有人找上了他。

　　“陈老板你好，我是宏艺基金的陈周，跟你同姓。有没有兴趣一起聊聊影视投资的事情？”

　　这叫陈周的差不多四十来岁年纪，西装革履，戴着黑框眼镜，一副非常精明能干的样子，全身还有一股子的商场精英气质。

　　他对这人的第一印象还算是不错的，因为对方不说废话，这比较合他胃口。

　　不过，陈锋现在对什么基金和投资的都不感兴趣，直接摇头说：“没兴趣。现在我们公司资金还算宽裕，而且目前已经有一部新剧刚刚开拍，所以也没打算融资。”

　　陈周也没生气，含笑说道：“我知道你的公司如今资金很宽裕，所以并没有向你们投资的打算。而是想要从你们公司拉投资，我这里有个电影项目，剧本、导演和男女主角基本上都已经确定了，但投资资金方面还有点缺口，你若是感兴趣的话，可以参上一股。”

　　陈锋听他这么说，略感兴趣地问道：“这个项目是哪家公司牵头的？”

　　“盛益影视，国内排名前三的大公司，导演选的是张毅德，男女主角也都是国内顶流明星。剧本也都是一流的，由国内三位知名编剧联合打造。”

　　“既然如此，怎么还要拉投资？”陈锋带着怀疑的反问。

　　陈周笑道：“这部电影的投资额太高了，其中男女主角的片酬就要将近一亿，所以，初步预算至少一点八亿，这么大的投资额度，盛益影视当然不敢冒险全都自己掏腰包。所以就找了不少投资商，我们宏艺基金就是其中之一。我也不瞒你，我们宏艺投了3000万，目前已有另外两位投资商，加起来也有3000万。你若是有兴趣，但又担心的话，可以投2000万进来试试水。”

　　陈锋听他这么说，就有些明白过来了，笑着问：“那么这个电影项目，目前是你们宏艺基金主导吗？”

　　陈周也没隐瞒，笑着说：“这个项目的融资工作是由我们宏艺全权负责的。”

　　陈锋略作思考后，才说：“那行吧。我们会考虑的，具体要等我回去后找人商量后再决定。”

　　“好。这是我的名片，有兴趣给我打电话。”

　　陈周这人快人快语，说话利索，办事也看起来很利索，给陈锋留下一张名片后就主动闪人了。

　　陈锋继续开吃，结果很快又有人过来给他递名片，求认识。

　　在这种场合相互交换名片的方式很常见，即便现在微信很流行，但像他们这种级别的人物，刚刚认识不可能直接相互加微信，若是这样就会显得很low，也不稳重。

　　所以，历史悠久的名片，在这种场合还是比较合适的。

　　没有多久，陈锋就收获了好几张名片，他自己也发出去了好几张。

　　等吃得差不多了，陆思佳才带着唐兴英过来找他。

　　“老板，《花落花开》这部小说的影视改编权在欣怡姐公司手里，她有意转让，或者跟我们一起合作开发，你觉得怎么样？”

　　“《花开花落》？谁写的？很有名吗？”陈锋还真不知道这部小说，三连问。ŴŴŴ.23sk.com

　　两女齐齐诧异地看向陈锋，陆思佳眼中更是带着点鄙视之色。没好气地说：“曼筠知道吧？这部小说就是曼筠写的，非常有名。实体书的销量听说都已经破百万册了。在年轻人当中非常流行。”

　　曼筠是一名知名的现代青年作家，其作品已经有多部改编成了影视剧。

　　陈锋也听说过，但不是很了解，包括祂是男是女也都还不知道，看笔名是女的，但也不一定。

　　“哦，知道了。你非常看好这部小说吗？”

　　陆思佳肯定地点头：“当然。这部小说受众比较广，很受年轻人喜欢。若是我们能够拿到改编版权，将它拍出来，我觉得是不会亏的。当然，这版权费不能太高。欣怡姐，你说的3000万版权转让费，有些高了。”

　　唐欣怡笑着摇头道：“三千万还真是算不上多贵，而且我本意上也不是很希望直接转让版权，而是相互合作开发。我们以版权做为投资入股，而你们出钱进行拍摄，具体版权收益分配，我们可以再谈。”

　　“老板，你觉得呢？”陆思佳再次询问陈锋。

　　陈锋无所谓地耸耸肩说：“这事你自己看吧，我都没有意见。当然，三千万的版权转让费，我也觉得太高了。若是这个价格，我觉得就没必要买了。”

　　唐欣怡闻言不由娇嗔道：“陈老板，这可是曼筠的畅销小说。虽说我五年前将这部小说改编权拿到只花了八百万，但在当时这个价格也已经算得上是天价了。现在五年过去，之前有公司想要花两千五百万买走，我都没同意。”

　　陈锋摇头说：“我不是很懂这些。我只是觉得三千万太贵了，若是买下来投拍需要更多的钱投入，风险太大。”

　　陆思佳接口说：“是的，若是这么贵，投入就太大了。相信你们也是因为如此才迟迟没有开拍，不然应该早就投拍了。”

　　唐欣怡马上反击道：“既然害怕风险，那我们两家公司就一起合作，共同分担风险。”

　　陈锋不想在这事上跟她争，双手一摊说：“这个我就不管了。是买还是合作，你们两个再好好商量吧。有结果告诉我一声就行。”

　　“欣怡姐，你看，他这个老板当的就是这么不负责任。”

　　唐欣怡也是摇头说：“是啊。他这老板当的也太轻松了。你可真是被他压榨得不轻。”

　　陈锋给她们一个白眼，让她们自己去领会，然后就懒得理她们，径自过去从侍应生托盘里要了一杯香槟。

　　两女见此也只能无奈摇头，然后手拉手的走到一边去继续商讨可能的合作。

　　陈锋这边总算是安静的又吃了几分钟后，才被陶耀阳又拉去介绍了几个人认识。

　　看得出来，陶耀阳在这次聚会上是比较吃得开的，大家都给他几分面子，陈锋因此也沾了点光，大家对他也是客客气气的。

　　等跟这些人聊的差不多了，陈锋直接尿遁离开，然后就从这宴会厅里出去，找到门外女服务生，让她带自己去房间休息一下。

　　女服务生很尽职地将他带到楼下一个房间，陈锋进去后，就直接躺床上去了。

　　他倒不是不可以直接离开，但毕竟其他人都还没走，而且这是陶耀阳主持和邀请他的聚会，提前离开，多少有点不好。

　　另外，陆思佳还没有一点要走的意思，陈锋要等她。

　　而他又不想继续在宴会厅跟这些人瞎扯和虚伪客套，在这边先开个房间躲一下是非常合适的。

　　独自在房间里刷了一个多小时的手机，见时间差不多都快十点钟了，陈锋才给陆思佳发去一条信息，问她是不是可以走了？

　　过了好一会儿后，陆思佳才回复过来表示还要再等一阵，毕竟其他人都还没离开。

　　然后，她又发消息过来，让陈锋过去解围，说是有个男的狗皮膏药似的缠上了她和唐欣怡。

　　若对方只是缠上了唐欣怡，陈锋当然也不会多事过去，但对方还缠上了陆思佳，他却是不能不过去。

　　陈锋很快就出了房间，重新来到了宴会厅。

　　稍稍一打量就看到了正朝他挥手的陆思佳和唐欣怡，两只白玉般的女人手举高挥动间，想不让人注意都难。

　　陈锋径自朝她们那边走了过去，同时也看到了正站在她们身边的那个男人。

　　居然长得很帅气，三十来岁年纪，个高腿长，衣品也很不错，休闲裤外加POLO衫，头发打理得一丝不苟。

　　“我当初在南加大读书的时候，最喜欢的就是骑自行车，学校里就像是个社区，没有国内大学的围墙，很开放……”

　　这位帅气男还在跟两个女人侃侃而谈的时候，陈锋一过来就很直接打断：“抱歉，我找她们有事单独谈谈。”

　　不等这男的反应，陈锋就朝两女说：“你们两个麻烦跟我来一下。”

　　两女齐齐笑着点头：“好的。”

　　陈锋就这么带着她们走到了一边靠窗的地方，这里没人。

　　“这男的谁啊？干嘛要缠上你们？”

　　陈锋打量了一眼，站在那里正朝他们这边观望的那男子。

　　陆思佳回答说：“他是彩荣基金的一名投资经理，喝过洋墨水。找我是为了拉投资，找她是为了注资。另外，我看他可能是对我们有点意思吧。毕竟我们两个可都是大美女呢。”

　　陈锋闻言很中肯地评价道：“你倒是不谦虚。”

　　“难道我们不是美女吗？”陆思佳不满地反问。

　　陈锋没理她，直接问：“我看他长得挺帅的，而且年纪轻轻就是基金经理，你们难道真没兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第401章 互通有无免费阅读。https://xs.23sk.com 