    齐云继续询问了一些问题后，让这位老神为他们带路。

    这位老神不敢犹豫，立刻向远处飞了过去。

    但凡老神，体内都是早已枯朽，要么当年的伤势没有痊愈，要么就是遇到了其他麻烦，实力大损，眼前这位老神就是这样。

    他只比巅峰半神强出一线而已。

    一路飞行，冥土之中沙尘滚滚，狂风呼啸，无尽的红色乱沙到处狂卷。

    他们飞出不远，忽然在前方路口看到了一票人影，气息混乱，足有数十，其中有十多个都是半神级强者，剩下的则是天级大圆满。

    这些人影东张西望，似乎在等待着什么人。

    觉察到齐云他们飞来后，这些人顿时眼睛一亮，纷纷露出恭谨之色。

    身边的老神呵呵笑道：“几位前辈，前方正是老朽家族之人，想等老朽一同进入那片远古废墟中，老朽这就打发他们回去。”

    他知道齐云等人都是一群魔头，不放心让家人再次随着自己前行。

    虽然和这群魔头一起走，有很多大几率能够进入那处废墟，但万一这群魔头翻脸不认人，大开杀戒，那岂不是糟糕。

    齐云的神识早已注意到了前方的那票人，脸色平静，什么都没说。

    那位老神迅速飞了下去，向眼前的这群人小声吩咐起来。

    那群人顿时脸色狂变，眼神惊疑的看了看齐云等人，随后纷纷点头，一群人迅速离去。

    那老神转身再次飞回，笑道：“前辈，我已经吩咐完了，请继续跟我来吧！”

    他再次引路。

    期间齐云的神识扩散而出，无限延伸，达到方圆数千里，处处都是红沙莽莽，无边无际，充满苍凉气息。

    他们一直飞了五天时间，冥土大部分的区域都映入到了齐云的眼帘，很多区域之中，死气沉沉，充满腐蚀性的气息，和人间大异。

    根据这位老神【陶罐公】的介绍，这里在远古时代和神界一样，都是属于超脱于人间之上的圣土，是只有神灵才能居住的神妙之地。

    远古年代，神界和冥界分别掌管人间，一个掌控白天，一个掌控黑夜，人间的两脚羊都只是他们的奴隶，不过可惜后来人族渐渐掌握了力量，远古一战后，诸神陨落，冥土崩塌，一股死气横涌而出，淹没了一切。

    无数岁月来，这片冥土彻底没落了下去。

    尽管还残存了一些神灵后裔，但是为了防止伐神者对他们赶尽杀绝，这些神灵后裔也都是躲得远远的，从来不敢进入人间。

    不过为了报复人间，这些神灵后裔以及一些残存老神，明显上虽然不敢进入人间，但暗地里却投放了无数诡异，企图制造人间大乱。

    可惜的是，这些诡异在进入人间后，多数都被无上古朝和各个世家的人第一时间便给消灭了。

    “前辈，虽然冥土在这近万年里没落不堪，混乱无比，不过最近十年内，这种状况倒是有了改变。”

    那位老神【陶罐公】语气复杂，开口道：“最近十年间，冥土深处出现了三位至高无上的强者，他们自号为大帝，一个自称【冥海大帝】，一个自称【黑天大帝】，还有一个自称【血光大帝】，

    他们如同彗星一样迅速崛起，大放光芒，整合各方势力，吞并八方，大有一统冥域的趋势，他们一个建立了【冥海神国】，一个建立了【黑天神国】，还有一个建立了【血光神国】，三方势力将整个冥域直接瓜分为了三分。

    各方势力顺他们则昌，逆他们则亡，十年之内不知道被他们扫灭了多少强者，现如今三方势力陷入僵持，谁也无法奈何谁。

    我们【陶罐家族】就是处在【黑天神国】之内，早已投靠了【黑天大帝】，一会到了那处远古废墟后，若是遇到了【黑天神国】的人，各位务必要谨慎，就说你们都是我【陶罐家族】的人，这样一来才能免去麻烦！”

    身边这些魔头实力高超，各个非凡，他原本是不打算告诉他们这些的，想把他们秘密引入到黑天神国的聚集地，然后再通知黑天神国的高手，将他们一网打尽，但是仔细一想，万一这群魔头临死反扑，那他肯定是第一个死。

    所以这种想法是万万不能去做的。

    他已经活了无数年，正因为如此才更加怕死，知道生命诚可贵的道理。

    与其和身边这群魔头反目，不如就彻底合作。

    只有这样，自己存活的几率才更大。

    “哦，想不到冥土之中居然如此复杂，那这三位大帝都是何等实力？”

    齐云心中一动，开口问道。

    “深不可测！”

    陶罐公语气肃然，道：“三位大帝不仅有席卷八方，囊括四海的气魄，自身实力更是达到了不可思议的地步，我怀疑他们快接近神王了！”

    “接近神王？”

    齐云暗暗惊疑。

    好可怕的实力。

    身边四大变态和老淫僧也是对视一眼。

    “我听说诸神年代过去后，那些神要么被封印了，要么便是陷入了虚弱状态，要么便是变成了神龛，他们难道没受影响？”

    齐云问道。

    “他们是最近十年才崛起的，很多人怀疑，他们就是远古的神王重新夺舍后变成的，不然的话，区区十年不可能成长到这种地步！”

    陶罐公语气沉重，道：“而且这三位大帝目前为止，谁也奈何不了谁，交手数次，均是平局，很多强者都从他们交手的迹象中看出了一些神王专有的手段！”

    “这么说真的是神王夺舍？”

    齐云皱眉。

    冥界之内果然可怕。

    不过这三位大帝等将冥域的局面彻底稳固之后，恐怕马上就会将手伸往人间，毕竟冥域已经废了，死气汹涌，所有灵山大河都已消失。

    在这里基本上很难获得什么资源。

    三界之内，唯独人间还有无比丰盛的资源。

    所以，到后来冥界、神界、人间必会有一场大战。

    齐云的内心再次变得沉重起来。

    他们继续飞行了片刻之后，终于抵达了陶罐公说的那处远古废墟。

    远远看去，一个巨大的光幕覆盖在天地之间，呈现半圆形，无比巨大，连绵无数里，外面出现了无数人群。

    有的人在等待强者破禁时，跟着混进去，有的则是自己在卖命轰击。

    还有一些则是打着杀人夺宝的注意，企图等里面的出来之后，将他们干掉，直接抢夺他们手中的宝贝。

    “几位前辈，前面就是那处远古废墟了，不久之前大地动摇，将这片废墟从地底爆了出来，几乎震动了整个冥界，而且这废墟的位置极其诡异，正好处在三大神国的正中间，距离三大神国的位置几乎一样，

    刚刚出现的时候，三大神国的强者在这里打了十几场，死伤了无数强者，最终才决定开放这片区域，谁也不得独吞，进入后完全各凭本事！”

    陶罐公说道。

    齐云的神识早已经延伸到了那处巨大的结界之处，眉头皱起。

    他体内圣土空间刚被斩断的那一丝联系，居然再次出现了。

    果然和他猜测的一样，第二枚圣土空间的种子就在这处封印之内。

    就是不知紫华真人这老货的元神在不在里面？

    齐云运转真元，将刚刚出现的那丝联系再次斩断。

    他眼神凝重，向着前方飞了过去。

    不过在他们接近之后，忽然有一群人发现了他们，当即大喝之声突然响起。

    “陶罐公，你居然也来了，太好了，速速过来！”

    陶罐公脸色一变，冷汗涔涔，传音道：“几位前辈，是黑天神国的总兵，这下要糟，他们恐怕想要抓壮丁，让我们加入他们，充当炮灰！”

    齐云神识一扫，在下方的一侧区域看到了一群数十道人影，其中有十几个神灵级强者，其他的全都是半神。

    四大怪物、极乐僧也全都发现了下方之人，眼睛一闪，露出跃跃欲试的光泽。

    尤其极乐僧，舔了舔嘴唇，呵呵笑了起来。

    活死人看了看极乐僧，暗暗凛然。

    这老怪物恐怕又要采补了！

    “大胆陶罐公，你敢叛逃不成，总兵呼你，还不过来！”

    厉喝之声再次响起。

    两位神灵级强者看到陶罐公等人无动于衷，心中大怒，腾身而起，向着陶罐公这边冲来。

    “公子，要动手吗？”

    古一低语道。

    齐云轻轻摇头，道：“暂时别动手，下去看看，等进入之后再看情况！”

    现在情况不明，四周极其混乱，他们就算动手也无法将对方全部杀绝，一旦跑了一两个，肯定会汇报黑天神国，到那时必然引发大麻烦。

    “是，几位前辈！”

    陶罐公连连点头，赶忙向那飞来的两位神灵大喊起来，“各位莫急，老夫来也，老夫绝对没有叛逃，【黑天在上，白光散尽】！”

    这口号是黑天神国专有口号，凡是投靠了黑天神国之人，见到总兵及其他官员，都要大喊这种口号，以示忠诚。

    “黑天在上，白光散尽！”

    齐云等人也跟着大喊起来，向那两位神灵飞去。

    那两位冲来的神灵脸色稍缓，开口喝道：“总兵召见，还不快快过去！”

    陶罐公连连应是，引着齐云等人迅速冲过。

    地面上，那位为首的黑天神国强者脸色平淡，隐含自负。

    “老朽见过华总兵！”

    陶罐公呵呵笑道。

    “嗯。”

    华总兵平淡应了一声，扫了一眼齐云等人，道：“陶罐公，这些都是什么人？本座怎么从未见过！”

    “回大人，我们都是陶罐公的亲戚！”

    齐云微笑。

    “放肆！”

    华总兵身后两位神灵齐声厉喝，眼如铜铃，虎须倒竖，左边那人喝道：“哪有你说话的份？掌嘴！”