    眼看着现场的X战警成员们都被凤凰女虐得不行了，x教授也终于忍不住了，就尝试用强大的心灵能力去和黑凤凰沟通，控制黑凤凰。

    但在这个时候，就连x教授也失手了。

    “滚出我的大脑！”

    黑凤凰一声怒吼，x教授只觉得自己的脑袋差点就炸开了，人一下子无力地瘫软在了轮椅上，捂着自己的脑袋，满是无力感的望着悬浮在空中的黑凤凰。

    “琴！控制那股力量，而不是让它控制你！”

    到了这个时候了，x教授也只能如此无力地呐喊几句了。

    “骗子，你们都是一群骗子！你们不光骗了我，还试图控制我，杀了我！”凤凰女此刻真地是彻彻底底失控了，身上散发着可怕的能量波动，面目无神，略带杀机，“但对于杀人，你们太外行了，我现在就让你们见识下，什么叫做杀人！”

    凤凰女一伸手，一股庞大的能量波动顿时向着x战警们冲击了过去。

    那能量是如此的庞大，好似一股龙卷风一般，什么车子，房子，覆盖范围内的一切全都被席卷了过去，和那能量混合在了一起，形成了一股异常可怕的风暴！

    而现场的x战警们，昏死的昏死，倒地的倒地，虚脱的虚脱，一旦被这可怕的风暴所覆盖住，后果简直不堪设想。

    在这千钧一发的时刻，大院内却忽然间出现了一道空间波动来，在那空间波动之中，一个人影窜了出来，正是音速索尼克。

    音速索尼克看到了现场的情形，身子一晃，人不见了踪影，下一刻，他就出现在了大院的另外一侧，而在能量风暴覆盖范围内的暴风女、快银、万磁王、x教授等人，同样不见了踪影。

    他们都被音速索尼克转移到了一边去了。

    轰隆！

    凤凰女那可怕的能量风暴，直接冲击到了一边的房屋上了，将整座房屋全都席卷成了渣渣。

    “凤凰女？”

    惊讶的声音响起，却是群内的其他人也相继穿梭了过来。

    不过他们只是瞟了凤凰女一眼而已，也来不及去思索凤凰女为什么会忽然变成这样，而是一个个，都向着魔形女冲了过去，去查看魔形女的伤势。

    “你们，你们是什么人！你们要干什么！”

    悠悠醒来的万磁王，看到这么多人忽然间出现，并且冲向了魔形女，不禁吃了一惊，开口大叫。

    他一伸手，大量的金属物品全都凌空飞了起来，向着聊天群内的众人砸了过去。

    时空蔷薇这时候一回头，对着那些金属物品使用了空间术，一个个空间虫洞直接出现，将万磁王打出的那些金属物品，全部都传送到了另外一边去。

    “艾瑞克，不要误会，我们是瑞雯的朋友。”一个声音自万磁王的身边响起，万磁王扭头一看，就看到了一个气度不凡的青年，正在面带微笑地望着自己。

    “我叫周青，你或许会听说过我。”周青又对着万磁王进行解释。

    “你，你就是那个先知！”万磁王又惊又喜地道。

    当初第二代哨兵机器人将其抓去，为了营救他万磁王，哨兵机器人和变种人之间爆发了一场大战，如果不是魔形女那些神秘而又强大的朋友们，整个x战警们怕是早就被消灭殆尽了。

    再加上原本的天启之危，更是魔形女的朋友们力挽狂澜的！

    所以对于魔形女的那些朋友们，x战警们是好奇到了极点的，不知道向魔形女打听过多少次了，魔形女自然也是对大家介绍过聊天群内的大家的。

    每一位群员的名字，特征，还有各自所擅长的本领，魔形女基本上都有过介绍。

    周青自然也在其中。

    万磁王一听到这个名字，就惊喜了起来，好似看到了最后的希望，瑞雯的那些朋友们既然如此逆天，那么救回瑞雯的命，应该不成什么问题吧。

    “先知，请你救救瑞雯，她恐怕不行了！”万磁王紧张无比地抓住了周青的肩膀焦急叫道。

    “你放心，有我在，瑞雯就不会有事的！”周青轻描淡写地道，声音不大，但却充满了无比的自信！

    而后周青就不再理会万磁王，直接向着魔形女走了过去，来到了魔形女的面前。

    “先知，瑞雯马上就要不行了，主要脏器全部严重受创，更是严重失血，必须马上救治才行。”

    海王已经查看完了魔形女的伤势了，他看到周青来了，于是对着周青说道。

    雷神瞅了一眼远处，只见凤凰女将时空蔷薇给压制得岌岌可危，于是直接拎起了手中的锤子，道：“我去对付凤凰女，瑞雯就交给你了，先知。”

    说着雷神就猛地一挥手中的雷神锤，噼啪一声大响，一道巨大无比的闪电就从天空之中劈了下来，好似连眼前的空间都足以劈开一般。

    同样是闪电，但雷神劈出来的闪电，不知道比暴风女劈出来的闪电要强大了多少，暴风女与之相比简直就是小巫见大巫，完全不是一个级别的。

    凤凰女看到雷神出手，暂时舍弃了时空蔷薇，时空蔷薇那被巨大的凤凰之力所禁锢的身子一下子恢复了自由，她张开了翅膀就飞向了一边去。

    而凤凰女则是对着天空之中劈下来的巨大雷电伸手虚虚一挡，雷神劈出的那巨大闪电，顿时也被凤凰女挡住了，不仅如此，凤凰女还将那巨大闪电给“抓住”了，直接反弹到了雷神的身上。

    雷神被自己打出去的闪电给劈翻了。

    不过雷神不是暴风女，暴风女劈了一下子人直接起不来了，雷神却是如同一个没事人一般，紧跟着跳了起来，拍打了一下身上的灰尘，仍旧活蹦乱跳的。

    万磁王x教授等人看得都有些傻眼，这个拿着锤子的家伙也太猛了吧？被这么一道恐怖的雷电劈在了身上，竟然毫发无伤！

    他的身体，难道是铁打的不成吗？

    噼啪噼啪！

    不服输的雷神，紧接着向凤凰女劈出了一道又一道巨大无比的闪电来，但却尽数都被凤凰女给挡住了。

    最后，凤凰女大手猛地向着雷神一挥，恐怖的凤凰之力汹涌而出，一下子又将雷神给禁锢住了。

    失控的凤凰女就是这么厉害，连雷神都可以压制！