    “是我把他们都喊回来的，今天晚上不在家吃了，我在京城大饭店已经定了一桌，收拾一下，等会儿我们都过去吃饭。”崔盟督说道。

    他这一次是真的以为崔真言回不来了。

    本来以为到了这把年纪可能还要白发人送黑发人，想到了崔真言出事之后家里会是什么样沉重的气氛，他就格外珍惜现在。

    人回来了。

    所以他才把人都喊了过来，不是节日，也都聚在一起吃一顿饭。

    以前他一心扑在工作上，都很少有跟一大家人在一起吃饭闲聊的时候，也很少关心几个孙子外孙的情况，现在他想改变了。

    崔夫人听到这话倒是很欢喜。

    “那一桌坐不下吧？”

    “坐得下，二十二人大桌。”崔盟督把手里公文包递给了孟昔年，孟昔年替他放进书房里去了。

    之所以还要回家一趟，也是让崔真言休息一下洗个澡换身衣服。

    这一次他也真的是吃了不少苦头。

    “小小，瘦了？”崔盟督朝江筱招了招手，让她到面前来。

    江筱走了过去，冲他一笑。

    “没事，我几天就能吃回来了。”

    崔盟督拍了拍她的肩膀，叹了口气，目光慈祥而有些愧疚。

    “小丁那孩子，可说了不少事。”

    丁海景和魏亦熙送崔真言回来的，他俩等崔真言汇报完正事，就专门来跟他说了，说这一次是江筱救了崔真言，然后在海上漂了很久，没东西吃没水喝还淋了大半天的雨，差点儿就要被掀到海里去，生死一线。

    他这才知道江筱出了大事。

    就说这个孩子肯定是跟他报喜不报忧，果然是出事了。

    他是真后怕啊。

    现在看着江筱看起来依然不过像是二十左右的脸，他就在自我反省，是不是他还是太过重视自己的大儿子了，所以让江筱和孟昔年一起出这个任务去了？

    要是江筱真的出事，他都不知道自己应该怎么面对本来就亏欠许多的崔真初，还有江六少。

    他们夫妻俩为了江筱，都不想再生。

    要是江筱出事，他们哪里承受得住啊？

    “以后你就不要再随昔年一起出任务了，我会跟杨志齐说一声，把你的名字从他们那里划掉，以后你就不是他们编外人员了，好好画你的画，好好在家里陪着孩子，别到处乱跑了。”

    江筱顿时哭笑不得。

    那也没有必要一下子就这么担心吧？

    她还是想要保留那个职位的，因为她觉得以后需要她和孟昔年一起去执行任务的机会肯定还有。

    “外公，您看我现在不是好好地站在您面前吗？我向您保证，以后我会更小心一点，不会出事的。您就别取消我的编制了，我当初可是好不容易才拿到这项殊荣的呢，昔年哥手下的人都很崇拜我的，要是我就这么离开了，他们得多难过啊？”

    崔盟督瞪了她一眼。

    “胡说。”

    那些人还没了她不行？

    江筱使劲地哄他。

    崔真季在一旁听了，凉凉地说了一句，“小小，你求着他做什么？看看人家多铁石心肠，需要你的时候就直接派你出去了，不需要你的时候就要把你的职位身份都收回来了，招之即来，挥之即去啊。啧，联盟总盟督......”

    “臭小子，你这是太多年没有挨过揍了是不是？”

    崔盟督一手就朝着他背上砰一声拍了下去。

    “哈哈，小舅公羞羞脸，这么大个人了还被自己爸爸教训。”二宝顿时拍着手哈哈大笑了起来。

    崔真季瞪了他一眼，朝他大步走去，“我现在就让你尝尝被小舅公教训的滋味！”

    “擎哥！大哥！小宝！快，我们要联手！”二宝抱着鼠窜，一边大声叫着。

    在楼上准备洗澡的崔真言听到了楼下的闹腾，也忍不住笑开了。

    还能再回到家里，还能再听到家人亲人的闹腾，他真的觉得自己像是做了一场梦。

    但是，他又忍不住想起了那天，登爷跟他说过的几句话。

    “你有没有遇见过，本来平常无奇，突然间像是有如神助，很厉害，懂医术，有很多好药的人？”

    “那个人可能一眼看起来就跟普通人不一样。”

    “如果有这么一个人，你告诉我，我会给你你想象不到的报酬。那比你一辈子在联盟累死累活地工作赚得多得多。你要钱，要名，要权？其实都可以。怎么样，想一想？”

    那个时候，他当然是拒绝了登爷的。

    而且，也斩钉截铁地跟他说自己从来没有遇到过这样的人。

    可是现在他又想起了登爷的这几句话，然后，他不由自主地就想到了江筱。

    说起来，小小不正是那样的人吗？

    她在穷山村长大，那样的环境，按理来说真的很难跳出来，可是她竟然学得了一手好画，一开始还说是自学的？

    后来，又带着外公外婆走出了穷山村，在市里买了房，一步一步走过来，好像都不是普通人能够办到的。

    毕竟，江六少，崔家，这些都是后来才认回来的啊。

    在认回他们之前，江筱就已经绽放不一样的光芒了。而且，她也能令孟昔年对她死心塌地，甚至，这些年来，他们夫妻俩的样子就跟没有太大变化似的，只除了气质渐稳重一些，外貌是一直那么年轻，皮肤什么的都极为出色。

    仔细看周边的人，确实没有人可以跟他们比较。

    尤其是江筱。

    生了三个孩子，她依然像以前，完全看不出来是当妈妈了。

    再说，医术过人？没错。

    有很多好药材？是有。

    江筱画得很好，学医也是没有怎么学过，陈宝参就对她赞不绝口了，很多药，陈宝参都没有。

    还有她开的茶馆，卖的那些茶叶，点心......

    崔真言就想到了登爷的那私房菜馆。那些菜能够有那么大的吸引力，其实，江筱的东西不也一样吗？

    他自己也觉得，江筱每次送来的东西都异常好吃。

    甚至，只要江筱在崔家吃饭，那顿饭，味道就特别好。

    以前他们已经习以为常的这些事，现在再一件一件想起来，就显得那么不寻常。

