    “快了，就快了！”

    舰队的主体，直升机护卫舰主控室里的司令官，看着雷达上离瞄准点越来越接近的目标。

    他的手指就放在红色发射钮的旁边，正无意识的轻点着控制板。

    面前的按钮只要按下去，就能发射母舰上早已准备好的导弹，而周边的军舰也会接受到信号一同发射！

    为了能一举做到最好的效果，绝不能出一丝差错，必须要在那个瞄准点，才能让爆炸的威力达到最大！

    精神一直紧绷着的司令官，目不转睛的看着面前的雷达，红色的点正被几个绿色的点包围着移动。

    但绿色的点一直在减少，此时此刻，只剩下了四个绿点，红点的移动速度也慢了下来。

    “加油啊！”

    没到瞄准点，什么都做不了的司令官只能在心里默默为战机队伍加油鼓气！

    随着时间的流逝，雷达上面的绿点只剩下了一个，如今，不再是绿点包围着红点，而是红点在追逐绿点！

    片刻之后，红点终于到达了舰队瞄准的海平面，但……雷达上面唯一的绿点也消失了。

    司令官的耳边似乎传来了一声爆炸，看着刺眼的红点，司令官的眼睛也因为突然浮现的血丝而变得赤红！

    “怪物，去死！！！”

    发自内心的怒吼出声，司令官一掌狠狠地拍在了红色按钮上，手掌也因为过于用力而变的通红。

    “嘭！”

    “嘭！嘭……嘭！”

    主舰的导弹发射而出，周边的军舰如同收到了命令一般，纷纷发射早已准备完毕的导弹！

    带着白色尾焰，如同流星一样的导弹划过了蔚蓝的天空，射向了早就标记好的目的地。

    而此刻，那处目的地，那和天空一同是蔚蓝之色的海平面上，一道黑色的身影正停留在此。

    酒井秋人解决了最后的战机后，回过神来才发现他早已离开了港口，远处的港口看起来就像是一排模模糊糊的黑点。

    如果是以前的他，肯定在发觉不对劲儿的时候就能发现战机的企图，但如今的他早已失去了自我思想。

    顺带的也失去了本身的洞察力，他现在只是个遵循本能的类人形野兽，脑海中刻印着模糊不清的想法。

    正当他想回港口时，天边灼热的能量却吸引住了他的注意力，远方，密密麻麻的导弹群飞了过来！

    没等他思考到这是什么的时候，数秒之后，导弹已到达了瞄准点，也就是酒井秋人的面前！

    “轰！！！”

    剧烈的轰炸声响起，如同过年的鞭炮声一样，噼里啪啦响个不停，但这个鞭炮更响威力也更大！

    没等第一轮的轰鸣声停息，下一轮导弹再次飞射而来！

    但！

    这一次！

    轰鸣声没有响起！

    第一轮爆炸的海平面，激起的几十米海水，顷刻之间被冻结！

    海底水龙卷喷涌而出，带着被击碎的冰渣飞上了天空，撞上了射来的导弹。

    两两相撞，带着尾焰的导弹，被海水接触的一瞬间，就被彻底冻结！

    一副奇怪的画卷展现在了现实，海底升起的冰柱冻住了天空的导弹，而导弹，也就像是哑弹一般，再无声响！

    “咔嚓～”

    升起冰柱的海平面，响起了冻结的声音！

    唰的一声，如同热血动漫里面的冰河世纪招式，海平面顷刻之间就以极快的速度被冻结了起来！

    冰块蔓延的速度极快，没等舰队反应过来的时候，冰块已经彻底把他们冻在了海平面上！

    “这特么是什么东西！”

    身处主控室里的司令官，三观炸裂的爆出了粗口，这还怎么打！

    冻结海平面，这简直…简直……

    “艹！”

    此时此刻，唯一这个字能表达司令官的心中所想！

    远方，冰柱的起点，冻结的源头，黑曜石般的肌肉已经完全萎缩，身形消瘦只剩骨架的酒井秋人，拖着长刀，控制着风托起了自己的身体！

    缓缓的飞向了舰队！

    发现了这一幕的司令官，疯狂的按着自己面前的按钮，想要以炮火逼走目标！

    但……本该发射导弹的炮管，丝毫没有动静，冰块在冻住舰队的同时，也把所有舰船的炮管冻结！

    “完了……”

    发现无论如何也无法攻击的司令官，一脸死灰之色的瘫在座椅上，完了，他们如今成为了待宰的羊羔。

    “滋滋……听得到吗？”

    控制室里，传讯器出现了带着电音的声音，舰船被冻结的时候，似乎通讯器还没有损坏。

    “听到请回答。”

    “听得到！听得到！”

    似是抓住了最后一根救命稻草，司令官急忙回答道！

    也许上面还有解决办法，他或许不用死在这里。

    “我们会记住所有因公殉职的海自成员！”

    “抱歉！”

    “重复指令，我们会记住所有因公殉职的海自成员！”

    “抱歉……”

    通讯器里的声音消失了，跟着一同消失了还有司令官最后的希望！

    “……”

    逃也逃不掉，因为舰船已经被冻结在了海面上，顺着冰块又能逃多远，逃得再远，能躲过那个怪物吗？

    被风带着的酒井秋人，已经逐渐接近了舰队，而此刻，其他军舰上面的干员，发现自己完全无法利用舰船逃跑后。

    纷纷跳到了冰面上，期望能逃得一命。

    而就在这一刻，远方的天边，一架C-130运输机正在缓缓飞来。

    由全球定位系统引导的，使用降伞投放，被称呼为炸弹之母，重约9.5吨，是迄今为止阿美利加在所有战事中使用过的最大的非核炸弹。

    再也无力对抗的岛国内阁，终究还是使用了这个的手段，向阿美利加求救，花费了极大的代价，购买了这颗GBU-43/B。

    虽然阿美利加同意售卖，但附加了一个要求，必须是由他们的军人来投放，而且什么时候投放也要他们说了算。

    直至此刻，这枚长30英尺，直径40.5英寸，重9.5吨，冲击波半径是450英尺的大型空爆炸弹，才出现在了这里。

    片刻之后，一枚被降伞带着的炸弹，缓缓从空中落下，在冰面上逃跑的干员看见了，准备杀死干员获得能量的妖魔也看见了！

    随后，一阵灼热光芒亮起！

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声响起，冒出的火光比起天上的太阳还要刺眼，直径上百米的巨大真空坑洞出现在了海平面之上。

    “噗！”

    周边的海水倒流而下，发出了一声巨响，数秒后，海水填满了巨大的坑洞！

    冻结的冰块彻底消失，伴随着蒸发的海水化为了空气中的水蒸气。

    数公里之外亦能感受到爆炸，爆炸处的海面被激起的巨浪足足有着十几米之高，向着四周扩散而去！

    巨浪拍打上了岸边基地和港口处，摧毁了大部分的建筑！

    原本在炸弹处的舰队，彻底变为了海平面上的垃圾，仅仅只有少数尸体逃过一劫，还能漂浮在海面上！

    而持刀妖魔，再无其身影！

