    抢险只是一种亡羊补牢的最后补救办法，灾后重建才是重中之重。

    但是令张一凡想不明白的是，为什么年年抢险，年年救灾，年年如此循环，总是治标不治本。

    每年反馈上来的报告上，总是河道年久失修，经费不足，也不知道每年下来的这么多钱都去了哪？

    这次大暴雨，济州受灾最为严重，主要是济水河决堤，引发十几个村庄的大面积被洪水淹没。整个东临地区受灾群众达十几万，被河水冲垮的道路，河流不计其数。

    等洪水过后，整个大地一片狼藉，济州县也立即展开了灾后重建工作。但是资金的来源，又成了段书记头痛的问题。因此，段书记向市里请示，希望能帮忙筹集资金，尽快恢复灾后重建。

    东临地区在这些受灾地区中，并不是最严重的，但是要怎么样才能从省财政厅，要到更多的钱，几大灾区的领导们就开始各显神通，对于省财政厅来说，从中央下来的这笔救灾款，拨到哪里都是拨，至于怎么个拨法，谁能要是更多，那就是他们的本事了。

    东临地区，在这次洪灾中，倒闭的学校有十六所，其中五所中学，十一所小学，三县两市中，因为济水河的决堤，又数济州县灾情最重。二十几个村庄被淹没，全县十几万人口被转移。

    东临市的情况算好，险了舒家坝水库下方有几外滑坡之外，其他的地方除了偶尔倒闭几间民房，并没有发生大的事故。

    市里把报告出来，递交到省里之后，张一凡决定还是去再争取一下。凭着自己与财政厅步厅长的交情，应该再多争取一些救助资金不是什么难事。

    于是，张一凡下午就赶到了省里，打电话约了步厅长。

    步厅长接到张一凡的电话，立刻就笑了起来，“我就知道，你们这些家伙，无事不登三宝殿，都是冲着省里那几块钱来的吧？”

    “步叔你说笑了，我只不过是今天有空回了省城，所以打个电话给您报个到罢了。”

    “报到的事，你应该去找小凡，就用不着到我这里报到了。既然你没别的事，那我挂了。”步厅长当然知道张一凡的用意，东临地区这次也在省财政厅救助之例，只不过，他不准备这么轻松就放过张一凡，否则这小子也认为这钱太好拿了。

    虽然自己与张敬轩交情不浅，但这工作归工作，咱还就公事公办吧！步厅长也在张一凡的订婚晏上出现过，对这小子的印象挺深的，而且董小凡就在省财政厅上班。

    “呵呵……既然步叔这么忙，那我就晚上到您家里去吧！”张一凡笑笑着也不急，对于步厅长，他还是十分了解的。这人喜欢喝点小酒，偶尔唱唱歌，打打麻将，也没有别的爱好。

    听说张一凡要到自己家里去，步厅长只得放弃挂电话的打算，他这人，最不喜欢人家找到家里去了。自从坐上财政厅长这个位置，能真正在他家里坐一会的人还真少。

    他对张一凡道：“有什么事你快说吧，等下我还得开会。”

    张一凡也不跟他兜圈子，直说了，“晚上我想请您吃个饭，步叔您不会拒绝吧？”

    步厅长表，现在才二十半，刚刚上班，估计这个会不会太久，他就应道：“等开完会再说吧。”

    张一凡琢磨着给步厅长送点什么为好，刚好张孟凡打来电话，告诉他自己在省城。张一凡很奇怪地问道：“你怎么跑到省城来了？”

    张孟凡神秘兮兮地笑道：“晚上有空吗？咱兄弟喝两杯。”

    “你怎么知道我在省城？”张一凡刚回省城，还没进家门口。

    张孟凡道：“刚才我打个电话给嫂子了，她说你今天下午回来。”

    于是张一凡道：“很不巧，今天晚上我约了人恐怕没空。”

    “约人了？那怎么行？我们明天就回深圳了。今天晚上你无论如何也要见个面吧？”张孟凡如此执着，倒让张一凡有些奇怪。也不知道这小子搞什么鬼，他就只有实话实说：“我约了步叔，想跟他谈谈救灾款的事。”

    “原来是步叔，那大家一起吧，又不是什么外人。等晚上见了面，还有个惊喜，现在暂时不告诉你了。”

    张一凡也没在意。等到下午六点多的时候，他再次打了电话给步厅长。

    步厅长就在电话里道：“一凡啊，步叔今天实在没空，这几天天天大会小会不断，全都是半于灾后重建的资金问题。你那个事我记着了，能给多少我尽量给多少，这饭咱们也不用吃了。等晚上我们还得继续开会。”

    听步厅长这么说，张一凡也没好意思再继续纠缠。

    既然步厅长没空，那就叫上董小凡，跟堂弟见过面吧！张孟凡什么时候来省城的，张一凡倒是不知情。

    他打电话给董小凡的时候，董小凡也说今天晚上没空，要开会，让他自己解决吃饭问题。

    于是张一凡就只好一个人去了张孟凡订的包厢，没想到包厢里还有两个女孩子，夏微儿和朱盼盼。

    两人看到张一凡进来，纷纷站起，跟他打了招呼。

    张一凡将目光朝堂弟看过去，这就是你给我的惊喜？

    夏微儿最近在电视台频频出现，朱盼盼也是小露头角，稍微有点小名气。但是与夏微儿相比，朱盼盼就差多了，顶多一三线明星。

    张一凡这才想起，这几天电视里炒得火热演唱会，不过，好象记得演唱会昨天就结束了，可能他们还留在省城有点什么事吧！

    都是自己几个熟人，张一凡和两人打了招呼。张孟凡就叫来服务员点菜。

    朱盼盼终于圆了自己的明星梦，虽然不是很红，至少也让她尝到了做明星的滋味。又一次看到张一凡，朱盼盼倒是成熟了许多。

    “一凡哥哥，你好！这位是微儿姐，你还记得吧？”朱盼盼的声音很甜，张一凡上次在电视里见过，那是夏微儿的个人演唱会，也是第一次将朱盼盼带上银屏。

    张一凡笑道：“微儿小姐这么大红大紫的明星，几乎是家喻户晓，你这么问，岂不是在骂我吗？”

    在张一凡面前，朱盼盼也不害羞，而且她还是一个胆子大得出奇的女孩子，当初还想尽了办法诱惑张一凡。

    夏微儿倒是笑了，“张市长说笑了，微儿在您眼里，还不过是一个普通女孩子。”夏微儿与朱盼盼不同，她在张一凡面前，始终带着一丝腼腆。尤其是几年前在深圳的时候，被张一凡捉弄了一次，那件事，她一辈子都还记在心里。

    因为那是她第一次在一个男人面前，脱得这么干净。张孟凡为了保护她，露点的戏从来就让她上阵，夏微儿在演艺圈里，也就成全了玉女的美名。

    正因为这样，张一凡的那次捉弄，才让她记得那么深刻。一辈子也不敢忘记，从某种意义上来说，她甚至有些害怕张一凡。

    看到张一凡那炯炯目光，她就打心里有些心虚，好象自己又脱得那么精光，一丝不挂地站在他的对面。其实，上次替张一凡主持订婚仪式的时候，她也是鼓足了勇气，尽管这样，当时她还是露出了一丝胆怯。

    只不过，后来那一首歌唱下来，夏微儿才彻底放开。

    就在三人交谈的瞬间，张孟凡已经点完了菜。

    他看着张一凡道：“哥，今天晚上喝什么酒，你自己说吧！”

    张一凡看到有两个女的，就道：“喝红酒吧！”他知道，以张孟凡的性子，不喝点酒，恐怕是过不了这关。

    张孟凡是个人精，看穿了他的心思，“喝什么红酒，别怜惜她们两个，她们的酒量可比你强多了。”

    朱盼盼也插嘴道：“嗯，尤其是微儿姐，可以说是千杯不醉。”

    张一凡就说那随意吧，你们是客人，今天晚上我做东。

    于是张孟凡就叫了两五粮液。

    等服务员下去了，张孟凡才凑了过来，“哥，你知不知道我今天为什么要叫你过来？”

    张一凡喝着茶水，摇了摇头。

    张孟凡就笑道：“你这个呆子，我带着她们给你捞政绩来了。东临市是不是在这次洪灾中损失惨重？”

    他这么说，张一凡就明白了，“你是想搞个义演赈灾？”

    “哈哈……”见张一凡猜对了，张孟凡就哈哈大笑起来，“这次在省城办了个演唱会，效果还不错，因此我和大嫂商量过了，决定借这个机会，再搞一个义演赈灾。这么一举两得的事，你不会拒绝吧？”

    “什么义演赈灾，我看你是想打免费的广告而已。”张一凡笑了下。夏微儿的脸不知怎么的，莫名其妙就红了。

    张孟凡切了一声，“你还真不知好歹，真是狗咬吕洞宾啊！要是真小看我们微儿小姐，你迟早得后悔死！知道她现在一场演唱会门票卖到多少不？”

    张一凡摇摇头，他从来不关心这种事。

    张孟凡伸出了两根手指，“二百？”张一凡问道。

    “切！你还真老土。普通门票都是二千一张！贵宾区的就不说了，你算算看，一场演唱会下来，几千张门票，收入是多少？”

    张一凡大致算了一下，如果按东临市体育管五千人的席位来说，足足上千万的门票收入。他暗自吐吐舌头，不由多看了夏微儿一眼。这妞的身份涨这么高了！随便搞个演唱会都是上千万。

    张孟凡道：“这还不包括那些赞助，到时由我们公司出现运作，还能拉到不少赞助，至少上这个数。张孟凡伸出五个指头。“一场演唱会，没有五千块，你打死我！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

