    大朵大朵的白雾依莲自天空飘落，模糊了众人的视线。

    流水和落花易逝，但有些东西将被永远铭记。

    拉克珊娜安抚好自身的情绪，再次昂首于正义巨像的顶部，俯瞰着雄都的土地，生活在这里的民众，北方常年不化的坚冰...

    未来的路还很长...

    她深吸一口气，恢复了往日的重整旗鼓的信念，继而让自己坚定的声音覆盖至整个恢弘广场：

    “相信大家还记得，不久前，德玛西亚与曾经的敌国诺克萨斯建立友好关系，并废除了禁魔令，使得一直套在德玛西亚上的枷锁被废除......”

    她的这番话，引起了下方民众极大的共鸣。

    除了仍盘踞在北部冰原的凛冬之爪，眼下他们国家的处境和以前完全不一样了。

    东面的诺克萨斯，现在不仅不会企图侵略他们。而且他们还意外的发现，那些来自诺克萨斯的汉子们，异常的好相处。

    尤其是这次突如其来的雪灾，在最近几次救援行动中，不少德玛西亚人都受了诺克萨斯人的恩惠。

    要是没有盟国的救援，他们早就冻死在了极寒之中。

    甚至此时此刻的雄都广场，都聚集着有不少被诺克萨斯人救出来的平民。

    而禁魔令一事，确实如同拉克珊娜所说，明面上是一道政治正确的命令。

    但实际上，也是一把囚禁自由的枷锁。

    魔法一直在伤害着德玛西亚, 从生活中的方方面面。

    但这份伤害并不来源于魔法的不可控，反倒是来源于禁魔令的极端。

    现在的德玛西亚人, 和数百年前的先祖不同。

    他们并没有切身经历过符文之战, 心底并不排斥魔法, 反而有时候会在想，要是德玛西亚承认魔法, 他们的生活会不会更好。

    如果当初...建国之初没有颁布禁魔法令，那么他们的生活会不会有不同？

    凭事实而论，他们的日子确实好了不少。

    再也不用担心自己或是亲人染魔, 也不用担心周边搜寻法师时，会对他们造成生命威胁。

    相反，法师现在会保护他们的安全。

    每一年的蚀魂夜，总会有些生存在海岸线周围的德玛西亚人失踪。

    蚀魂夜, 那是每年一度由暗影岛引发的百鬼扩散，总会对德玛西亚造成一些伤害。

    但由于今年禁魔令废除，大批被释放的法师驻守海岸线，很快便发现了零星的怨灵, 并将其杀死。

    这一次的蚀魂夜, 难得没有一人死亡...

    更别说，他们现在还用上了来自诺克萨斯的魔法民用产品。

    他们还指望有一天, 自己国家能够生产这些产品。

    而这些, 都是他们以前想都不敢想的事情。

    现在...却慢慢变成了事实。

    所有的这一切改变, 都源于拉克珊娜的提议，他们一直都记得这一点。

    萨勒芬妮立于使馆楼顶, 聆听着广场中民众们的内心独白, 微笑着拢了拢耳边飘散的发丝。

    德玛西亚...真是一群纯粹的人呢。

    想到老师交给自己的任务，她脚下的舞台骤然间亮起蓝色的荧光。

    她红唇微张, 嘴里好似在歌唱着什么，但却没有任何声音发出。

    波比奇怪的望了眼萨勒芬妮...她隐约间听到了她的歌声，好似内容是在歌颂着德玛西亚和拉克珊娜。

    一个德玛西亚人和一个诺克萨斯人站在一起, 然后...德玛西亚人被迫成为了诺克萨斯人, 至于那个诺克萨斯人...

    唔...她在歌颂德玛西亚。瞧瞧，多么怪的故事。

    随着萨勒芬妮无声的旋律向外扩散, 德玛西亚人恍惚间觉得, 拉克珊娜的声音更加具有一种震撼人心的渲染力。

    他们仿佛看见了, 在拉克珊娜的带领下, 德玛西亚慢慢革新，迎来了更多的机遇，也实现了更多好的改变。

    他们下意识抬起头，望向立于加里奥头顶的拉克珊娜，今天的她如光般耀眼。

    “我们深受祖辈的福泽，故而有了今日的德玛西亚。但我们是时候着眼看看整个世界，这个世界在不断变化，这些变化也在冲击着我们...”

    “……我们的盟友诺克萨斯，自崔法利上台后的两年，诺克萨斯帝国发生了翻天覆地的变化。这种变化不仅仅在于他们的文化、经济、军事和政治, 这种改变甚至影响到了我们生活的方方面面...”

    “……德玛西亚和诺克萨斯，被称为是人类最强盛的两大国度。但今时今日，我们的盟友已经将我们甩在了身后...”

    拉克珊娜张开双臂, 面向长空, 做出包容一切的姿态：

    “是时候，我们该忘去过往的荣耀，立足于现在, 脚踏实地，以一种全新的姿态去面对未来。”

    “德玛西亚...永昌万世！！！”

    那一刻...在所有人的注视下，好似有一顶亮着银白色光芒的魔法王冠，慢慢在拉克珊娜的头顶凝聚。

    于所有民众信服的目光中...

    于所有民众认可的眼神里...

    于所有民众敬仰的注视下...

    新王于此地加冕！

    不少人自发的躬下身，朝着拉克珊娜的方向，与之前的八大官一般，行了一个臣子礼节。

    他们发自内心的认同，拉克珊娜成为德玛西亚新的王...

    ‘冕卫一世！光辉女皇！拉克珊娜·冕卫！’

    蓦然，这些称呼突然在所有德玛西亚人的内心浮现。

    好似...本就该如此...

    拉克珊娜微抬视线，目光与不远处的萨勒芬妮对上，两人的视线交错而过。

    萨勒芬妮嘴角多了一抹笑意，以微不可查的声音嘀咕道：

    “师姐, 你想要依靠自己，摆脱帝国的束缚。但这是老师的意志，诺克萨斯的阴影, 将会一直笼罩在德玛西亚之上。”

    话音落下，萨勒芬妮收回视线, 操控着舞台向后飘去。

    不明所以的波比茫然问道：“嘿, 我们不再看看了吗？”

    “德玛西亚的光辉女皇登基了，我也该准备返回诺克萨斯了。”萨勒芬妮笑着看她。

    波比昂起头，看向萨勒芬妮充满笑意的脸蛋，满脸纠结地低声说道：

    “是这样...那我现在要干嘛来着...？她是一位大英雄，但好像并不需要我的锤子。”

    在她的心目中，拉克珊娜绝对是她见过最合格的英雄。

    但当她看着站在加里奥身上的光辉身影时，她心里又不得不承认...

    奥伦的锤子，并不适合拉克珊娜。

    她还记得拉克珊娜刚刚演讲中的一句话...

    “英雄奥伦为德玛西亚创造了一个起始，但到了现在，老辈们留下的东西已经不一定适用。现在，她们改用全新的视线与面貌，去迎接德玛西亚必将伟大的未来。”

    听到这句话的时候，波比有心反驳...但她却也意识到...

    现在的德玛西亚，和几百年前的德玛西亚，不一样了...

    曾经奥伦身为英雄，带领着整个德玛西亚往前行进。

    但拉克珊娜，却想让德玛西亚的每一个人都成为自己的英雄，一同去迎接、见证德玛西亚新的未来。

    当波比正留在原地，脚尖点地不知所措时，前方，忽然传来了萨勒芬妮轻柔的话语：

    “也许拉克珊娜不需要，但符文之地，还需要英雄。”

    需要...英雄...对，英雄！

    波比猛地抬头，眸光发亮地看向前方，先前的纠结和沮丧一扫而空，取而代之的是满满当当的跃跃欲试。

    是啊！“英雄”可不单单指德玛西亚的某个人。

    “英雄”是荣誉的象征，是信念的体现，是理当流传下去的品德。

    当初奥伦刚踏上这片雄心勃发的新兴国度时，正是怀抱着这样一种勇敢、坚韧、包容的信念！

    现在的德玛西亚，即将踏上新的旅程。

    或许，这里已经不需要奥伦的锤子了。

    但在世界的各个角落，总有一个地方，有那么一群人，正在等待着自己的英雄。

    她要做的事情，就是将奥伦的品德...

    传递下去！

    “嘿，萨勒芬妮！”

    波比兴奋地挥动着锤子，叫喊：

    “你们这次回去，介意多一个同行者吗？”

    “当然不介意，诺克萨斯欢迎任何人。”

    “哈哈！好极了，我要在诺克萨斯找找，那里应该会有我要的英雄！”

    波比笑着说完，扛着锤子一蹦一跳地跟上了萨勒芬妮的脚步。

    从德玛西亚开始...已经过去...唔，好像有700年了。

    她也是时候出去看看了，她相信在这个世界上，一定有一位英雄，等待着接过她手中的圣锤！

    在恢弘广场的人们还处于新王登基时的热忱，卢锡安和赛娜悄然离开了那里。

    “如果是她的话...肯定能够阻止暗影岛吧。”赛娜神情复杂。

    就在刚刚，她亲眼见证了什么叫做万民一心。

    她从未见过如此的盛况，那个处于欢呼中央的女孩，就像是有种独特的魔力，能够让所有人信服与追随。

    “或许吧，今夜我们可以去试探一下，我们得团结所有力量。”卢锡安的语速稍快。对于这件事情他总是深感紧迫。

    不过话说如此，但他眼神里对赛娜话语的认同，却也是显露无疑。

    如果连拉克珊娜都做不到，那么他真的想不出他们该怎么拯救世界...

    忽然，在他们的上位，一间精致石楼的窗口，一道声音传来下来：

    “二位，你们看起来有些面生，有兴趣一起喝杯茶吗？”

    卢锡安和赛娜心中一惊，刚才他们根本没有察觉到上面有人。

    赛娜皱眉望去，白石包裹的窗沿边，正半趴着一名头发粉红的少女，此时她眼含笑意地冲两人招了招手，刚才的邀请就是她发出来的。

    卢锡安和赛娜对视一眼，了解到彼此的想法后，卢锡安迎上对方的视线，沉声道：

    “女士，很高兴收到您的邀请。”

    他们并不打算拒绝对方的邀请，刚才抬头张望的时刻，已经让他们认出了这是哪里。

    诺克萨斯银行...

    能在这里向他们发起邀请的人，很可能来自那个大陆最强国。

    那里本就是他们的下一个目标，自然愿意先与他们的人接触一下。

    团结所有能团结的力量，共同抗击暗影的入侵，这是他们正在做的事情...

