    “可问题是，我们现在手里并没有玉石啊。”

    “有李家的支持，目前合作商已经不是什么问题了，这宁城一半以上的合作商都听我们的。”

    “可是，我们手中没有玉石，怎么跟人家合作？”李硕还是在为这一点感到犯愁。

    反倒是林阳，似乎根本就不在乎这些，“放心吧，玉石我们已经有了。”

    “你找个靠谱的工程队，准备开采吧。”

    “干嘛？开采？我说林阳，你该不会是说，玉石矿吧？”李硕很快明白过他的意思。

    林阳轻轻点头，“没错，我们无意中发现了玉石矿，而且看面积还不小。”

    李硕等人一脸不可思议的样子，“我的天，这下可好了，那可是玉石矿啊。”

    林阳冲他微笑，“行了，赶紧招呼人手开采，还有，多招募一些切割师父。”

    “以后我们可是要有大批的玉石等着被切呢。”林阳说道。

    接下来几天里，在李硕的招呼下，召集了好几百号子人，按照林阳给的位置来到玉石矿。

    起初原本人们还是不相信的，这地方怎么可能会有玉石矿的。

    的确，他们挖了许久也没有任何发现。

    最后还是在林阳的坚持下继续挖下去，最后，竟然真的发现玉石了。

    这一发现让众人欣喜若狂，想不到这地方还真的有玉石矿。

    在林阳的亲自监督下，也在李家的配合下，玉石开采的工作很快走上正轨。

    “林先生可真是有福啊，这么大的一个玉石矿，我李勇叙在这里生活了一辈子都没有发现。”

    “林先生刚来便发现了这里有矿，厉害。”在玉石矿工地上，林阳和李勇叙来这里视察工作。

    看着正工作的热火朝天的工人们，还有一块块被挖出来的玉石，李勇叙坚持要看直了眼。

    林阳淡然一笑，“放心，这些玉石得到的利润，有你一份。”

    “额，林先生，你是说，这些玉石，也有李家一份？”李勇叙不敢相信。

    林阳轻轻点头，“是啊，别忘了，我们现在可是合作状态，自然有你们的。”

    李勇叙看了眼旁边的林阳，此时他心里有一种说不上来的感觉。

    因为林阳，他的孙子李丰死去，让他们李家有了不小的变动。

    当初在得知林阳来到了宁城之后，他恨不得尽快除掉林阳。

    可现在，他忽然发现身边这个比自己小几十岁的小伙子，好像有一种无形的魅力。

    有好处不会一个人独吞，即便是分给他人，也不会任何优越感。

    李勇叙发现，他跟林阳在一起的时候，竟然觉得很轻松，殊不知，其实双方之间还有仇呢。

    随着玉石矿的开采，而且不少高质量的玉石被切出来。

    一时间，几乎整个宁城的所有玉石行业基本上都被林阳给垄断了。

    就连玉石街上，大部分玉石店里的石头，有很多也是从林阳这里弄来的。

    但是，就在半个月之后，林阳的好日子再一次被打破了。

    这天上午，正在林阳与苏羽柔等人商议玉石矿的时候，苏羽柔电话响了起来。

    苏羽柔接通电话说了些什么后便挂断，只不过她脸色却显得似乎并不是很好看了。

    “林阳，玉石矿出事了。”苏羽柔脸色难看道。

    “什么情况？”林阳问道，并没有显得多么惊讶，似乎他已经想到可能会出事一样。

    “是玉石矿来的电话，他们说，玉石矿坍塌，有不少人都出事了。”

    听得此话，林阳眉头紧皱，随即快速离开公司往玉石矿而去。

    “你好像显得并不是很惊讶，你是不是已经想到会有这样的一天了。”

    在前往玉石矿的路上，忘影开口问道。

    林阳不语，但忘影说的是对的，他还这就想到玉石矿可能会出事。

    甚至他都能够猜到，这次的事故可能并不是一次意外，而是有人故意所为。

    经过半个多小时驾驶，林阳等人来到玉石矿。

    看到矿区已经有很大一片塌方，在外面的一片空地上，是被白色苫布盖着的三具尸体。

    在场人们脸上都显得有些害怕，毕竟矿区死了人，这可不太好。

    “谁说说，怎么回事。”林阳目光从在场工人脸上扫过，问道。

    众人犹豫片刻，其中一人开口。

    “我们商量了，觉得这次事情很蹊跷。”

    “哦？具体说说？”工人的话让林阳感到意外。

    工人认真点点头说道，“是这样，虽然这种矿区的确是很危险。”

    “但我们都是干这行的，非常清楚，如果进矿之前进一切准备工作都做好的话，是不会出事的。”

    “我们在矿洞里有专业的支架在支撑，林先生为大家着想，设备买的都是最好的。”

    “只要不是大面积塌方，是绝对不会有事的，可现在。”

    工人们说了半天，说实话，林阳有些没听懂，不过他们既然都能看出这次事情有蹊跷。

    想来就是真的有蹊跷了吧。

    林阳所找来的全部都是在矿区工作多年的老手，他们相当清楚这种工作环境。

    “我知道了，李硕，派人与这三位家里沟通，不管他们要多少钱，也不管要怎么做，我们尽量满足。”

    林阳对一旁李硕交代道，李硕也是坚定的点点头。

    “好了各位，矿场先停工几天吧，大家先回去休息几天。”

    “各位放心，就算停工，你们的工钱也照算，我一分钱都不会少你们的。”

    林阳很快遣散了所有工人。

    “林阳，你这是做什么，至于把整个矿区都停了吗？”苏羽柔不解道。

    是啊，虽然出了事，那就把事情解决不得了，其他人正常工作就是了。

    也没必要停掉整个矿区吧。

    “行了，我自然有我自己的安排，先回去吧，让工人们也休息几天。”

    林阳也不跟她多解释什么，随即带着众人离开。

    这矿区，也只是留了那么一两个人在值班。

    就在当天晚上，深夜之时林阳离开所住的地方，再次驾车来到矿区。

    “林先生。”矿区值班的工人见林阳来到，便迎上来。

