    “许小姐，如果你觉得道歉很委屈的话，那我们可以继续去验指纹的啊！”

    苏倾城又笑眯眯地说了句。

    “不过呢，这次验指纹可就不只是验你身上的了，验我身上的！”说着她举起了自己的胳膊，露出了白皙的手腕。

    那手腕上有些微的红痕，明显被人拉扯攥出来的。

    许若雅神色一凝。

    “许小姐如此聪慧应该知道我说的什么吧？你看我这手腕还红着，也不知道是谁扯出来的，不如咱们就去验一下？”苏倾城又补了一句。

    方才说验许若雅的，是为了证明自己的清白。

    而今，是要定对方的罪！

    许若雅在看到苏倾城微红的手腕之后，凝了脸色。

    而许若雅这样细微的表情变化，被旁边的许父许母观察到，他二人的脸色也是僵了下。

    完了，这就完了。

    他们还有什么不明白的？

    若是在苏倾城的手腕上验到了许若雅的指纹或者油脂，那么许若雅拽她下河的事将会被定死，且，极有可能被戳穿这是一场他们许家的阴谋。

    此刻他们最该做的便是尽量让人相信这只是一场意外……

    “家主，是小女不对，小女不该在危难时刻把苏小姐也拽下了水，求家主原谅啊！”许父率先低头道。

    这一次完全不复之前的理直气壮，要多怂有多怂。

    许母也赶紧跟着哀求：“对对对，都是小女不对，我们夫妻跟苏小姐道歉，求家主不要为难阿雅一个病人了……”

    不要为难许若雅？

    这意思是，错误由他们夫妻承担，不要让许若雅丢了面子喽？

    “许长老还真是疼爱女儿啊。”苏倾城轻笑一声，然而，煞有其事地摇了摇头：“不过你们女儿到底也是成年人了，成年人应该懂的分寸，知道做什么事就要付出同等的代价。

    许小姐向来懂事，又怎舍得让你们二老出面为她劳累？

    是吧，许小姐？”

    最后一句是看着许若雅说的，笑容浅浅，饶是无害。

    却……杀伤力极大！

    众人都觉得苏倾城说的句句在理，视线也尽数落到了许若雅身上，在他们印象中许若雅向来得体大方，做错了事，肯定是要道歉的。

    而且这不是普通的道歉啊！

    虽然苏倾城不打算追究，但傅氏里的人也个个都是人精，多数人从许若雅出面阻止验指纹这件事开始，差不多就已经猜到了真相。

    不敢去验指纹，这还不能说明许家做贼心虚么？

    “苏小姐…对不起……”

    在这一道道数不清的视线中，许若雅终是咬着牙，故作出一副真诚的模样道了歉。

    苏倾城抬头望了望天。

    “倾城，许小姐在跟你道歉。”傅老爷子提醒了一句。

    苏倾城‘啊？’一声回神，诧异地看向许若雅：“你道歉了吗？我没听到，你能不能再说一遍？”

    许若雅明显一噎。

    “苏小姐，对不起。”这一次，她的声音清晰很多。

    苏倾城低头看了看地。

    众人：“……”

    “咳~倾城啊，醒醒……”傅老爷子不悦地又提醒了下。

    苏倾城撇了撇嘴。

    直接把小脑袋埋进傅修远怀中，小手在男人腰间勾了勾。

    傅修远：“……”

    “她不接受。”男人抬眸，浅薄地吐出了这么一句。

    因为苏倾城不接受，所以傅修远开了口，显而易见，是让许若雅接着道歉，道到他家小丫头满意为止。

    许若雅脸上是不敢置信。

    却一个出面打圆场的都没有，所有人都在等着她出丑。

    终于，她噙着泪水吐出那一问：“家主，真要因为此事，伤了我们多年的情分吗……”

