    古代战争的决胜点，除了统帅的谋略，与个人的勇武外。

    还有便是威势的比拼。

    也就是士气这种玄之又玄的东西。

    往往双方战斗，胜负即在一方士气完全崩溃之时决定。

    如何彻底击溃敌人的士气，也是一门学问。

    比如攻城围三缺一，故意给敌人留下一条生路，便是削弱他们死战的决心。

    让他们知道斗不过之时，尚有逃亡的路线。

    而梁山等人现在要做的，就是彻底击溃这些官军的士气。

    让他们明白这火光滔天的青松道，是他们这辈子也逃不出去的坟场。

    在这关键时候加入战场的骑兵，自然就是安敬思的奔雷骑。

    冲在最前方的是安敬思，在他左侧的则是一丈青扈三娘。

    在他右侧的是夺路狂奔的黑旋风李逵。

    这么多日的操练，这李逵也算是会了一些骑术。

    可马匹对他而言，只是代步的工具，真到砍人的时候，还是步行爽利。

    因此交战的时候，他便选择步战冲锋。

    也亏得这黒厮身体异于常人，要不然他蛮上一步，就得被身后的战马踏成烂泥。

    瞧见安敬思等人出手，武松等人也松了口气，纷纷推到一边将战场让给奔雷骑。

    关胜等人刚刚升起的希望，这会儿又瞬间被浇灭。

    “徐宁人呢？快快让徐宁过来，我给来住这些连环马。”关胜大急道。

    “回禀指挥使，金枪将在后方阻击豹子头呢。”一个亲兵提醒道。

    听完这话关胜一愣，他这才意识到，敌人可不是只有这一路攻击。

    后方的豹子头林冲也凶猛无比。

    与他一同并肩作战的郝思文提醒道：“哥哥你瞧，这些人虽然人马具装，却不是连环马，只是普通的重骑兵，我们未必就没有一战之力。”

    关胜仔仔细细的看了一番，确实不是连环马。

    当即心中也松了口气，大喊道：“兄弟们，随我冲杀，冲出去便是活路，冲不出去，咱们所有人都的死在，此战不是敌死便是我亡，杀啊！”

    说完关胜领兵再度冲了起来。

    待双方接触后，最前方的安敬思手持马槊便狠狠刺来。

    关胜挥动大刀格挡，巨大的力量让他险些握不住手中的大刀。

    待其调整好身体准备再度攻击的时候，安敬思的马槊再度袭来。

    知道对付力量奇大无比后，关胜也不与其硬拼，而是打定注意与其纠缠，待近身便一刀斩了这敌将的头颅。

    而这时狂奔而来的重装奔雷骑也狠狠撞在了官军身上。

    即便这些官军都是关胜带来的精锐好汉，面对这凶猛的撞击，依旧死伤惨重。

    无论是马踏刀砍，就宛若血肉粉碎机一样，每时每刻都有人死亡。

    更有一个黑汉，手持两扇大斧左右挥砍，只杀的官军残肢飞舞。

    关胜本欲让他的结义兄弟，帮忙抵挡一番这些铁骑，却见一个身着红甲的女将手持日月双刀，与其战的难解难分。

    这时关胜大喊道：“兄弟们，再坚持一下，此地地方狭窄，不利于冲锋，只要能拦下他们的第一波重复，这些贼人的骑兵就发挥不出任何作用，到时候，就是咱们取胜的时候。”

    “杀!”

    "随关指挥使杀！"

    有了关胜的激励，官军们再度提起士气奋勇向前。

    然而就在这时，关胜看到了最前方的敌军骑兵，就然掉转马匹从两侧向着后方奔去。

    唯独留下中间的区域，给其余骑兵们冲级厮杀。

    若是此刻从上空鸟瞰，就会发现这些奔雷骑，如同浪花一样，击打过后便能快速消散。

    从而汇聚起来，再次冲击。

    正所谓“兵无常势，水无长形”。

    即便是在这些不利于骑兵冲级的狭小地方，奔雷骑依旧能够找到解决的办法。

    由此可见这安敬思是真的善用骑兵，且出神入化。

    在这般一遍遍的冲级下，倒下的尸体越来越多。

    关胜等人虽然无法取胜，却因为这些战死的同胞，使得奔雷骑的速度慢慢减缓，这也使得他们压力大减。

    可就算这样，关胜也知道此战断然没有获胜的希望。

    在这般恐怖的冲击下，每时每刻都有身边的同胞倒下，让他们如何能不畏惧。

    因此关胜抬眼望去，尽是避闪怯战之辈，单单这士气，也知道此战断然没有获胜的机会。

    就在他准备以死殉国，来报效朝廷之时。

    忽然发生了变化。

    只见这些凶猛冲进的骑兵，忽然开始撤离。

    就连那杀疯了的黑大汉也被人强行拎走。

    关胜也被这忽然的变化弄的有一些不明所以。

    郝思文却提醒道：“哥哥，他们撤退是好事，咱们赶紧冲出这青松道，就不怕他们的围剿了。”

    关胜这才恍然，此刻不是走神的时候，带领众将士早早脱离火海才是正事。

    当即便大喊到：“兄弟们随我冲，冲出青松道，咱们就活下来了。”

    经过多次的打击，这关胜也不敢随便说这影子。

    绝处逢生的感觉，也让官军们瞬间涌起极大的力量。

    一个大吼着向外冲锋。

    待他们冲出青松道时，却看到了另外一只官军正从不远处奔来。

    这时关胜也知道敌军为何忽然撤退了。

    因为关胜他们的援军来了，这时候梁山这些贼人再不撤退，就将被前后夹击在这青松道上。

    因此即便还差最后一击便能击溃关胜等人，他们还是毅然决然的选择了撤退。

    前来支援他们的不是别人，正是没羽箭张清。

    因为上一次呼延灼、董平两人分别筑营而被梁山各自击破。

    有了这前车之鉴，关胜与张清便提前商议好了碰头的地方，准备一同挑选筑营的地方，让两座军营挨在一起，但凡有战事，也好互相支援。

    哪曾想张清率兵到了碰头的地方左等右等不见人，便意识道了事情不好，当即率兵来援。

    然后就看到了青松道的这一幕，便直接攻上来。

    也正是因为他的及时支援，才让关胜逃过一劫。

    这时张清的副将龚旺上前问道：“要不要上去咬他们一口？”

    张清一时间没有作答，而是陷入了沉思之中。

