    方雨涵一眼都不想看程澄得意，砰地一声将门关上了。

    这一声巨响，猝不及防让于朗吓了一跳。

    “搞什么啊，刚刚还说我们打扰人，她自己还不是把门甩得震天响。小顾总给我们换的房间，她生气个什么劲。”

    还没来得及回房的韩梦彤听到这话，脸上表情又愣住了。

    小顾总给他们换的房间？

    韩梦彤见过顾雨辰好多次，没觉得他是那么贴心的人。

    于朗应该在公司两年了吧，一直都是底层的小演员，也没见公司给过他特殊关照。

    程澄还没签约到公司，哪怕是S签，小顾总也没必要照顾地这么细心吧。

    程澄感觉到那道存在感很强的目光，疑惑地回望过去：“韩老师，怎么了？”

    她一出声，韩梦彤心口一跳，连忙收回目光，浅浅笑了一下：“没什么，我要休息了，再见。”

    “那我就不打扰您了，晚安。”程澄弯了弯眼睛，笑盈盈回道，转头对于朗道：“你也回去好好休息吧，我记得你在凌晨四点有一场戏吧，赶紧养足精神。”

    于朗笑着点头，对她的关心很受用，十分听话和韩梦彤打完招呼，准备离开。

    突然助理抱了个盒子急匆匆地跑了过来。

    哪怕跑得很着急，手臂却纹丝不动，牢牢地护着怀里的盒子，动作十分小心。

    “程小姐，你的东西落在我那了。”

    他额头微微带着汗水，小心翼翼将盒子递过去。

    这是小顾总让他带回来的那个盒子，程澄下午一直让他保管着。

    “啊，对了，我差点忘了。”程澄连忙接过来：“谢谢你。”

    助理长舒了一口气，像是终于放下什么大包袱一样。

    他清楚盒子里面的东西有多贵重，他放在身边总感觉抱着地雷一样，就怕磕着碰着，要是真的弄坏了什么，把他卖了都赔不起。

    韩梦彤注意到这个盒子，眼里闪过一丝诧异。

    她从十几岁就混迹娱乐圈，在这个名利场摸爬滚打好多年，也算是见多识广的人。

    这木盒，乍一看平平无奇，只有懂行的人才能看出来它的名贵。

    但是这木盒放在谁家里，都能当成传家宝一样的存在，那木盒里的东西……

    韩梦彤眼神闪了闪，将视线放在程澄身上。

    她抱着那个木盒子，神色十分平常，并没有助理拿着的时候那股小心翼翼的劲。

    要么她不认识这盒子的木料，要么就是她习以为常。

    韩梦彤观看了她和方雨涵刚刚的对峙，觉得这个人极有可能扮猪吃老虎，觉得她应该是后者。

    这么一想，她眼神不自觉凝重了很多。

    程澄可不知道韩梦彤这么高看她，她的注意力都在那个盒子上。

    刚刚顾雨辰过来探班，她都忘了问他了，光顾着偷偷摸摸亲亲了，好多正事都没做。

    美色误人啊！

    程澄拿到盒子后，几回到房间。

    新换的房间果然比之前好太多太多了，房间十分干净，布置也很舒适，各种家具电器一应俱全，什么都不缺。

    程澄简单将自己的行李收拾了一下，才打开那个盒子。

    将盒子打开后，看到里面的东西，她直接愣住了。

    亮眼的黄金首饰，璀璨的钻石饰品，温润的玉石珍珠，这些东西齐齐混聚在木盒里，让她都傻眼了。

    她没想到顾雨辰让助理带过来的东西会是这么贵重的东西，难怪助理全程小心翼翼，手臂僵直了都不敢乱晃。

    早知道这么贵重，她也不会这么轻易收下了。

    程澄不太懂这些首饰，但是哪怕她这种不懂的人，一看就知道这些东西价值不菲。

    也许他们程家所有的财产加起来，都抵不过这么一盒子的饰品。

    程澄后退了几步，有些无措地转了一圈，思考了一下，还是给顾雨辰打了个电话。

    顾雨辰正巧刚到顾家家门口，接到程澄的电话，那张冷漠无表情的脸上，像是春风化雨，透着一丝柔和。

    “程澄，怎么了，这么快就想我了？”

    程澄没工夫和他说别的，直接开门见山，问道：“顾，顾雨辰，我刚刚看了你下午让人送过来的那个盒子……”

    顾雨辰了然，眼里闪过一丝笑意，声音温柔：“你喜欢吗？如果不喜欢，下次我带你去拍卖会，珠宝展会，你看看有没有别的喜欢的，我送给你。”

    “不，不是，这不是喜不喜欢的问题。辰辰，这些东西太珍贵了，我……”

    程澄表情有些苦恼，这些东西她不能收。

    顾雨辰反应很快，明白她在想什么，轻笑了一声：“程澄啊，我给你的，你就收着，反正我认定你了。我的不就是你的，你不用有压力。”

    程澄坐在椅子上，看着那一盒子耀眼璀璨的首饰，抿了抿唇，声音很小：“可是我们现在还没结婚。”

    程爸从小对她的教育，让她真的没办法，心安理得收下这些东西。

    顾雨辰脚步顿了一下，语气故意有些幽怨：“程澄，你都让我躲衣柜了，不想公开我的身份，你要是不收我东西。我会怀疑你要对我始乱终弃。”

    “我们现在是没结婚，但是以后一定会结婚，难道你不想嫁给我吗？”

    程澄闻言瞪圆了眼睛，有些迷惑，怎么话题拐到结婚上来了？

    “辰辰，你别转移话题。”

    小姑娘声音微扬，带着一丝不满。

    顾雨辰眼里闪过一丝笑意：“我可没转移话题。谢三今天拿一串项链就想讨好你。我得让我家小姑娘知道，别人有的，你男朋友也有。你只能收我的东西，其他男人送的，不管是什么礼物都不能收。”

    “而且啊……”

    顾雨辰顿了一下，唇角勾起笑意：“那盒子珠宝，我妈说了，是她要给未来儿媳妇的。星星那边也有一盒，这一盒就是你的。你要是不要，难道要给其他小姑娘？”

    程澄立刻从椅子上跳下来，声音急促：“不行，你不能给其他小姑娘！”

    顾雨辰的女朋友只能是她，绝对不能是别人！

    听到她着急的声音，顾雨辰眼里笑意更浓了：“所以啊，你就好好收着，知道吗？”

