    第397章孤独终老的命格

    “证据，拿证据出来！”老板因为秦烟损失了这么大一笔单子，气得眉毛鼻子都是歪的，“你说假的就是假的，没证据你说的话就是故意抹黑，毁谤，造谣！”

    秦烟眉头微蹙。

    她知道这玉佩是假的。

    她自然也能鉴定出来。

    只是，她身上现在没有任何可以鉴定的工具。

    而且，这老板显然就是个无赖，即便秦烟鉴定出结果了，他未必就会认。

    “她说的话就是证据。她说你这玉佩是假的，就必然是假的。”

    一道威严沉稳的声音自身后响起。

    听到这个声音，秦烟有点意外的挑了下眉，转过了身去。

    在看到已经停下脚步，站在她身后的中年男人时，唇微微的勾了起来。

    是见到久未见面的熟人后的愉悦笑容。

    “老周。”少女声音很轻，带着笑意的轻唤了一声。

    时隔几年后再见。

    却一点也没有生疏感。

    仿佛两人昨天才见过那样的打了声招呼：“好巧，你也来古玩城逛么。”

    对比少女的云淡风轻，周绅依然显得很激动，上前一步，一只手落在了秦烟肩膀上，轻轻拍了拍，眼里满是欣喜道：“丫头，你终于回来了。”

    “回来怎么也不说一声，你这是不打算要我们这些从前的老朋友了？”

    “什么时候回来的，这次不会很快又走了吧？明天有没有空，我叫上几个老友，咱们一起吃顿饭。老贺他们要是知道你回来了，肯定很高兴。”

    “前几天大家还说起你，想念你得很哪。”

    秦烟微笑着看着周绅：“刚回来没几天，以为你们都在忙，不想打扰了大家。”

    “我们之间，还用得着这么客套？”周绅蹙着眉，一脸的不满，“只要你一句话，大家就算手里再多的事情，一起出来吃个饭的时间还是有的。”

    “我看你这小丫头分明就是有了新欢就把我们这些旧人忘了。”

    周绅说这话时，将站在秦烟身旁的陆时寒由上至下的打量了一遍，脸上的神情有了微妙的细小变化，带着些诧异的目光在容貌清隽，气质矜贵的男人身上停留几秒后，才若有所思的收了回去。

    这个年轻男人命格尊贵，通身贵气，出身必然很不凡。

    再加上外形条件如此优秀，明明应该是桃花缘极好的。

    可他刚才那一番打量，却看出了这个年轻男人的情缘线竟是断开了。

    竟然是要孤独终老的面相命格。

    不应该啊。

    男人天生的好气运，除了这条感情线出了问题，其他方面都是极为顺畅的，属于做什么都能轻易成功的类型。

    天生好气运命格之人，做任何事情，都会有天道帮忙。

    正常情况下。

    男人的感情线，也应该是极为顺利的，

    他会遇到自己心爱之人，很顺利的与之结婚生子，过着很幸福的婚姻生活才对。

    怎么面相上会显示出他要孤独终老呢。

    周绅在打量陆时寒的时候，陆时寒也在打量他。

    他看着周绅的脸，觉得有些眼熟。

    但一时间，没想起来在哪里见过了。

    (本章完)

