    王雅清正和几名差不多年纪的千金小姐聚在宴会厅一角的沙发上闲聊。

    平日里她们经常在一起玩乐，兴趣相投，脾气也差不多，看问题的角度出奇一致。

    “陆家是真的昏了头，陆子池娶个没背景没身份的女人，他们不但不反对，还把场面搞这么大，也不怕圈里人暗地里笑话。”

    有人环顾四周一圈，金碧辉煌的精心装饰和大厅里久久还在举杯欢饮的宾客都让她有些眼热，嘴里说出的话就带上了几分酸味。

    她的朋友们应该也听得出来，但还是附和道。

    “没错！”

    “还是复婚呢！不知道是不是那个女人非要搞这么盛大，陆家竟然也由着她，真是心机得不行。”

    “没什么心机怎么可能抓得住陆家上下的心，别忘了她还是把夏梓瑶挤走才上位的。”

    提到这个名字，几个人齐刷刷看向王雅清。

    “雅清，你跟梓瑶关系最好，她现在在国外过得怎么样？真就打算白白让这种女人霸占她的位置？”

    有人好奇地问。

    王雅清抿了口杯中的红色液体，冷哼了一声。

    “能有什么办法，林晚这女人扮猪吃老虎玩得比谁都溜，把陆子池吃得死死的，梓瑶怎么可能是她对手！”

    她阴阳怪气地讽刺了林晚一番，替好友不平。

    话音刚落，站在她左边绑着马尾的女生快言快语地接话。

    问道，“听说你妹妹那种泼辣性格在她手里都吃亏了？”

    王雅清面色不善地瞥了她一眼。

    她讪讪地笑，解释了两句。

    “我这不也是听别人说的嘛！她是不是给孟晴放话说不想跟你妹穿同一个设计师的婚纱，搞得她只能被迫重新找人，要不是你家前段时间出了那点事推迟了婚礼，是不是都敢不在预定时间前......”

    她越说越小声，因为身后的朋友已经轻轻掐了她好几下。

    王雅清的脸色也越来越难看。

    “砰！”

    她重重地把杯子放回桌上，冷着脸道，“还不是借着陆家狐假虎威！”

    其余的人面面相窥。

    都知道她脾气不太好，也不敢再继续问东问西惹她发怒。

    沉默了两秒钟，和她关系更近些的姐妹扬起个笑容活跃气氛。

    “说起来，你妹妹人呢？没开宴之前还见到她来着，和新婚丈夫挽着手好亲密的样子，感情好得让人羡慕啊。”

    有她起了头，剩下几个人终于找到了正确的话题展开方式。

    还没等王雅清回答好友的问题，马尾女孩已经急忙开口将功补过。

    “是啊！真是郎才女貌的一对新人，让人羡慕。”

    其他人也七嘴八舌地夸起王雅娴好眼光。

    这时候就没人会不长眼地提起赵明新也是个没背景没身份的普通人，和刚刚被她们从头到脚鄙视了一番的林晚半斤八两。

    江杭就是在几个人聊得热火朝天的时候，大步走了过来。

    他径直走到王雅清正前方，居高临下地盯着她，语气不善地问道，“王雅娴人呢？”

    王雅清愣了愣。

    也就一两秒钟的功夫，江杭已经不耐烦地又重复问了一遍。

    “王雅娴到底去哪了？！”

    江杭为人低调，就算是圈子里的人也鲜少有见过他的，王雅清的几个姐妹也不例外。

    他话音刚落，有人便不高兴地嚷嚷道。

    “你谁啊？有你这么没礼貌的吗，上来就这种语气跟雅清说话！”

    还以为是哪个纠缠王家姐妹的喽啰。

    江杭一言不发，阴沉的目光扫了过去，镜片反射出冰冷的光像是一道寒冰打在对方脸上，她顿时住了嘴。

    王雅清终于回过神来。

    他不甚客气的语气让她自觉在朋友面前丢了面子，回他的语气也有些不耐烦。

    “你找我妹做什么？你们好像不认识吧？”

    “她人去哪了，现在就告诉我！”

    他并没有回答她的问题，而是继续追问道。

    王雅清十分不高兴。

    哪怕是两人闹得最僵的时候，他都没用这种语气质问过她。

    她侧过脸不看他，倨傲地回道。

    “不知道。”

    江杭心头火起。

    刚才他和兰莹已经去找过酒店的安保负责人，对方承诺会马上派人去调监控，也会开始组织工作人员找人。

    随后他一个人在宴会厅里走了一圈，却始终没有看到王雅娴和赵明新两人的身影，刚稍微安定下来的心绪又忍不住开始翻滚起来。

    对苏晓出意外的担心盖过了他引以为傲的理性。

    看到王雅清的那刻，他没多想就拔腿走过来。

    王雅清的敷衍了事在此时他的眼中就是最好的佐证。

    他哼了一声，咧开嘴冷冷地笑。

    “不愿说也可以。不过你最好警告下她，不管她打算做什么，等我找到人之后一定会双倍偿还给她，让她最好三思后行。”

    王雅清一头雾水地回头，顾不得森然的语气多让人不适，炮仗般接连追问他。

    “你什么意思，什么双倍偿还，三思后行？我妹怎么惹到你了？”

    江杭张嘴正欲再说。

    有个穿着侍应生服装，塞着耳返的壮实男子一脸激动的神色，飞快靠近他的身后。

    凑到他耳边语气急切说道，“先生，人找到了！”

    江杭开始还有几分诧异，侧头看清他的面容，眼底的诧异立马被狂喜替代。

    “真的？在哪？快点带我去！”

    他迫切地语气让侍应生直接忽略了前两个问题，抬手朝要去的方向做了个请的姿势。

    “您随我来。”

    江杭毫不留恋地抬脚离去。

    别说道别，最后连个眼神都没留给王雅清。

    王雅清不敢置信地盯着他远去的背影，如果不是不想被其他人看笑话，估计都想站起来对着他走的方向破口大骂一番泄愤。

    她正极力忍耐着喷涌而出的情绪，身侧的几个人却一脸探究地探过头来。

    “雅清，你跟那人认识？他是谁啊？你们什么关系？”

    “你们很熟吗？人长得还行，就是有点自大，说话的语气好气人。”

    “雅清你们不会在一起了吧？”

    王雅清几乎没跟人聊起过江杭。

    在一起的时候，包括分手之后那几年，她一直都不知道他的真实身份，加上她完全不想跟别人谈起他们分手的原因，除了家人几乎没人知道她曾经和这人谈过恋爱。

    去年她无意间知晓了他是谁，想要恢复关系，却好像怎么都走不到他身边似的。

    听到朋友的问话，她忽然灵机一动。

    低着嗓音，故作生气承认道。

    “是我男朋友，天天就喜欢惹我生气！”

