    这已经是两天以来，她的疤痕位置第三次剧烈地疼痛了。

    疼痛已经越来越频繁，而且持续时间也越来越长。

    曹冰忍不住，就想要用拳头捶打前腰疼痛的位置。

    结果手还没触碰到前腰上，陆辰就直接右手伸出一根手指头，直接在曹冰的前腰上轻轻点了一下。

    瞬间，曹冰的前腰留疤位置就不疼了。

    她瞬间就呆住了。

    这个陆辰，用的是什么妙招？

    怎么就轻微点了一下，她前腰上就不疼了？

    曹冰愣怔了好一会儿，又猛地咬着红唇，在猛烈思考，究竟要不要让陆辰来给她治疗前腰的疼痛。

    “考虑清楚了吗？”陆辰看着曹冰问。

    曹冰还在犹豫。

    “好，我时间宝贵，就不等你浪费我时间了，你记一下我的电话，我只有明天有时间，过了明天，想让我给你做手术，我也不会再做。”

    陆辰话音落地，就开始口述他的电话号码。

    而曹冰还在发愣犹豫。

    陆辰念了一遍，见曹冰压根没动，更没拿出手机来记号码，他当即就眉头微蹙了起来。

    “天不早了，不要再耽误我的时间，更别再考验我的耐性，电话号码我只会再说一遍，记不记随你。”

    陆辰说着，又准备张口说电话号码。

    这次，曹冰终于行动了起来。

    她虽然脸上不情愿，但是手却很迅速，麻溜地打开手机，就按照陆辰说的将电话号码记住保存了起来。

    天色真的不早了。

    虽然在喧嚣热闹的城市里，这里光亮依旧如白昼，旁边的大马路上，人和车依旧络绎不绝川流不息。

    但是陆辰真的要走了。

    晚上还要凝炼灵液，就不耽搁了。

    “记住，找我治病要提前打电话，我说话算话，过了明天我就对你封刀，绝不给你再治。”

    陆辰说着，就直接扬长而去，留下这个冰疙瘩紧握拳头，立在原地一脸幽怨，甚至在心里默默诅咒陆辰。

    陆辰毫无顾忌地出了拐角，就看到孔天宝正顺着旁边的围墙靠着。

    这个孔天宝，本来看到陆辰和曹冰两个人，伴着夕阳在角落里聊个没完没了。

    他真的有些生气，正打算直接丢开陆辰去找他的菲儿姐。

    但是临门一脚又突然停住了脚步。

    没办法，经过这几天和陆辰的相处，他发现这位陆大哥实在是太厉害了。

    不光女人缘特别好，而且鉴宝捡漏的手段也极其高超，而且最令人震惊的是，他竟然还是堂堂郑家的辰四少。

    就凭那群铁血精英对他俯首效忠的气势，都令孔天宝震撼不已。

    所以，他已经打算好了。

    从今天开始，要紧跟陆辰，一步都不离开。

    而且他还要靠陆辰找他父亲，他也相信陆辰有这种神通，可以把他爹孔三给找回来，所以孔天宝就更加不愿意离开陆辰了。

    所以，即便他十分喜欢吴菲菲，也决定先不跟着他的菲儿姐了。

    陆辰出来，见孔天宝对他毕恭毕敬，马上问道：“天宝，你去吃饭了吗？”

    “陆大哥，我还没吃，在等着你。”

    “别等我，我不饿，你去吃点饭，我在车里等你。”

    “陆大哥，我们一起吃点吧，我请客。”

    “不用，我不饿，你快去吃，然后来车里找我。”

    孔天宝见陆辰真的不吃，就只好去吃饭了。

    陆辰坐在车子里，一边等待孔天宝，一边就随手又翻了翻这本纪晓岚的手稿，还又将那个八面壶拿出来看了看。

    嗯，灵气很充盈，法器也不错。

    好马配好鞍。

    今夜就好好凝炼灵液，以备明天炼药之需。

    陆辰看时间差不多，就将纪晓岚的手稿和鎏金八面壶给放好，而孔天宝也吃饭归来了。

    这家伙吃了饭，还给陆辰捎了两个大鸡腿，而且还买了饮料。

    “陆大哥，你快吃吧，车子我来开，你累了，好好休息，去哪告诉我一声，以后我就是你的私人司机兼贴身秘书。”

    陆辰拿着鸡腿，听到孔天宝这么说，当即就笑了。

    这家伙，鬼精骨精的，终于上道了。

    也好，这家伙年轻气盛容易跑歪，让他跟着学点本事，省得到处撒欢乱跑惹事，而且私自盗墓倒斗是违法的，天宝这么年轻，这绝非长久之计。

    “天宝，去云霄城。”

    “好嘞。”

    孔天宝听到陆辰指令，直接发动汽车，就朝着云霄城去了。

    而陆辰一边吃鸡腿，一边就给冯涛打了个电话。

    冯涛告诉陆辰，倩芸大嫂和吕雨桐已经离开了姬长风的别墅，两个人一起回了倩芸大嫂的家。

    陆辰也猜到了。

    有混世魔王吕雨桐在，姬长风的任何阴谋都不可能轻易得逞。

    不过尽管这样，陆辰还是有些不放心楚倩芸。

    他想先给楚倩芸打个电话，但是拿出手机犹豫了一下，又直接打给了吕雨桐。

    “妹子，今天辛苦你了，你对哥哥的好，哥哥会永远记在心里。”

    吕雨桐压根就听不得陆辰肉麻的话。

    她故意不接茬，反而笑着说了别的。

    “哈哈，陆哥哥，你猜怎么着，这姓姬的今天快被我折磨惨了。”

    吕雨桐立在楚倩芸别墅的一楼，就将今天发生的一切都对陆辰讲了讲。

    原来，早上吕雨桐进了姬长风的别墅后，就充分发挥了捣乱的本事。

    先是将一杯滚烫的热水故意泼在了姬长风的腿上，然后又趁着姬长风不注意，用她那灵巧的高跟鞋尖子故意猛踩姬长风，而且还故意装可怜装无辜，最后还将姬长风买的紫檀木桌子给故意划了道口子。

    要知道，这紫檀木可是有“木中黄金”的美誉，有一寸檀木一寸金之称。

    姬长风买的这一整套紫檀木家具，可是花了几十万rmb，完全经不起吕雨桐这样的轮番折腾。

    而姬长风当着楚倩芸的面，又故意表现的特别大度，虽然心里肉疼，但是却绝不敢嚷嚷让吕雨桐赔偿。

    这也早就是吕雨桐算准了的。

    姬长风是第一次见吕雨桐，完全摸不清楚吕雨桐的套路。

    后来见吕雨桐到处搞破坏，而且压根就没有停歇的意思，也终于弄明白了，这小丫头八成是陆辰派过来故意捣乱搞破坏的。

    他想让吕雨桐离开，只留楚倩芸在这。

    结果吕雨桐却表示，自己白天没工作，可以一直服务陪伴姬六少，而她的倩芸姐新入职公司，不能一上班就请假，反而催促楚倩芸赶快离开。

    姬长风真是气的牙根发痒。

    这哪来的小丫头，把他和倩芸的烛光晚宴和你侬我侬都完全破坏了。

    要不是这小丫头，兴许倩芸就已经入了他的怀抱了。

    真是该死。

    不过姬长风虽然表面恼怒，但是他的脸上还是始终带着微笑。

    最后见驱赶不走吕雨桐，姬长风咬咬牙，终于也卖了个好，跟着劝说楚倩芸以工作为重，让楚倩芸带着吕雨桐赶快离开了。

    大功终于告成。

    此刻。

    吕雨桐在楚倩芸一楼的大厅里，就靠着朝南的窗户，在咯咯笑着得意洋洋地给陆辰汇报战果。

    而她身后，楚倩芸不知什么时候已经洗完了澡，正穿着一身睡衣，淋着湿漉漉的头发，坐在沙发上一声不吭地擦头发。

