　　“与我何干？”

　　苏莫闻言轻笑一声，道：“你向神女表白，就是和我有关！”

　　“是吗？看来你也是心仪神女？”扬天成恍然，苏莫果然是心仪神女。

　　“以前她追求我，现在我追求他！”苏莫叹了口气，声音幽幽的说道，言及此处，他不由的有些感慨。

　　以前，宏青璇不止一次向她表露过心声，但他因为其它的原因，都没有正式的回应对方。

　　现在造化弄人，对方失去了记忆，变成了他反过来追求对方。

　　苏莫也是不想失去青璇，不然，他就不会来到太阴族了。

　　“神女追求你？”扬天成闻言一怔，随即仿佛像是听到了世界上最好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来：“哈哈，你是在做梦吗？”

　　苏莫摇了摇头，不想与对方闲扯，他的手中突兀的出现了一根长.鞭。

　　长.鞭约莫只有拇指般粗细，其上布满了一根根锋利的倒刺，闪烁着森冷的寒光。

　　“你要干什么？”扬天成见此，顿时紧张了起来，与此同时，他也已经找到了对付这幻境空间的办法。

　　适才他和苏莫说话之时，便尝试催动精神力，暗暗的冲击这处空间，发现随着精神力的催动，空间微微波动。

　　所以，想要破开这片空间，唯有靠精神力强行冲开，不过，目前他还不知道以他精神力的强度，能否冲开这处空间。

　　“干什么？当然是抽你！”苏莫轻笑一声，随即手臂一挥，手中长鞭挥舞而起。

　　啪！

　　一声清脆的声音响起，长鞭抽打在了扬天成的身上，顿时让得对方劈开肉绽。

　　“啊！”

　　扬天成痛呼一声，疼的龇牙咧嘴，不过，他知道这是虚幻的世界，自己的肉身并不会受伤。

　　与此同时，扬天成也开始疯狂的催动精神力，化为一柄柄无形的利刃，冲击着这片梦魔空间。

　　啪！啪！啪！！

　　接下来，苏莫手臂不停的挥舞，疯狂的抽打扬天成，啪啪的声响不绝于耳。

　　啊啊啊！！

　　扬天成不停的惨叫，虽然他知道这是假的，但疼痛却是真实存在的，十几鞭下去，便让他疼的额头冷汗连连。

　　更让扬天成恐惧的是，这片空间居然极其的稳固，任他将精神力量催动到极致，也只能让此处空间剧烈波动，而无法彻底破开这片空间。

　　苏莫不停的挥鞭，不停的抽打扬天成，长鞭化为幻影，如同漫天长蛇。

　　“苏莫，你这个混蛋！”

　　扬天成脸色已经惨白了下来，豆大的汗珠不停的从脸庞滑落，他眸中露出冲天的怒火，放声嘶吼。

　　啪！啪！啪！！

　　苏莫却是根本不理会对方，脸色冷漠无比，继续的抽打对方。

　　啊！啊！啊！！

　　扬天成惨叫连连，痛苦不已：“苏莫，有种你就放我出去，我们堂堂正正的一战！”

　　“我们不就是堂堂正正一战吗？”苏莫冷漠的说了一句，手中动作却是丝毫不停。

　　“你这是嫉妒，嫉妒我得到了神女的青睐！”扬天成吼道，在他看来苏莫之所以如此对付他，定然是因为神女的原因。

　　“不错，我就是嫉妒又怎样？”苏莫冷冷一笑，暂时的停下了手中的动作。

　　“哼！你嫉妒也没用，神女我志在必得，你是不可能和我竞争的！”扬天成见苏莫停止了抽打，冷哼一声说道。

　　对于追求神女，扬天成还是有很大的信心的，他也算是花丛老手了，风/流倜傥，对于女人的心，最为了解不过了。

　　只要有机会，在他狂风暴雨般的攻势之下，任何女人都要被俘获。

　　“你志在必得？”苏莫闻言，眼眸顿时一眯。

　　“当然，你可以和我公平竞争，但你这种粗鄙的俗人是不可能争的过我的！”扬天成自信的说道。

　　听闻对方之言，苏莫沉默了下来。

　　这个扬天成虽然让他不屑，但其不要脸的行为方式，的确是追求女孩子的好手。

　　今日，他虽然能打败对方，也能狠狠的折磨对方，但却是不能杀死对方。

　　此人日后，还是可能会去追求青璇，他必须要想办法，以绝后患才行。

　　“你也是妖孽，既然也心仪神女，那就拿出该有的气魄，和我公平竞争，在这里对付我有何意义？”扬天成眸光微闪，徐徐说道。

　　“很好，我和你公平竞争！”苏莫点了点头，仿若是被说动了一般。

　　“真的？那你放了我吧！”扬天成闻言眼眸微亮，心中暗喜，没想到苏莫如此好忽悠。

　　他只是随便的忽悠了几句，苏莫居然就同意了！

　　就在此时，只见苏莫嘴角勾起了一丝诡异的笑容，道：“可以放你出去，但是需要你表演一场。”

　　“表演一场？表演什么？”扬天成满脸的疑惑之色。

　　“你很快就知道了！”苏莫轻笑一声，却是并未回答地方，他已经想到了整对方的方法，绝对让对方彻底没脸见人，更别说再去追求青璇了！。

　　就在扬天成满脸的疑惑之际，眼前的苏莫突然消失了，而后，他身上束缚的铁链也消失了，这片幽暗的囚室同样消失了。

　　“怎么回事？”扬天成微微皱眉，而后便见到四周的空间急速的变换，变成了一座精美的大殿。

　　这大殿正是他所居住的宫殿，位于天虚宗。

　　而此时，大殿中有很多年轻的女子，正在翩翩起舞。

　　这些女子，个个身穿薄纱，美丽异常，身姿无比的妙曼。

　　众女翩翩起舞，舞姿动人，整个大殿中都充满了一众无法言喻的气氛。

　　扬天成瞪大了眼睛，因为这些女子之中，有很多都是他认识的人，其中还有几位是他想要弄到手的女子。

　　“天成大哥！”

　　“天成大哥，一起来啊！”

　　“天成大哥，我好想你啊！”

　　众女见到扬天成，顿时纷纷围拢了上来，而后纷纷拉扯着他一起跳起了舞蹈。

　　扬天成满脸怔怔，脑中一片懵逼，被众女拉扯着，只能随着众女一起舞动了起来。

　　外界。

　　战台上，扬天成和苏莫突然静立不动，如同石化了一般。

　　所有人都是惊讶不已，这苏莫又动用了那种紫雾，扬天成能对付的了吗？

　　众人静静的等待，他们都知道，现在两人虽然静立不动，但肯定在进行无形的交锋，最终谁胜谁负，很快就能见分晓了。

　　众人屏弃凝神，静静的等待，但是，没过多久，让所有人错愕的一幕出现了。

　　只见原本呆立不动的扬天成，突然扭动了起来，居然在战台上，当着无数人的面，腰肢摆动，跳起了属于女人的舞蹈！

(本章完)

