    第2982章 自爆   

    中箭的男人口号喊完，就真的死了。

    

    可他死了之后，身体却自动发生了爆炸。

    

    除了严湛离得远，其他人都被这突如其来的爆炸波及。

    

    王潇，古墨和毛小山身上散发出了一股奇怪的味道，爆炸好像携带了什么粉末。

    

    三人被这股味腥臭味弄得想吐。

    

    “咳咳……这是什么东西？”

    

    毛小山手扶着一棵大树，不停地咳嗽。

    

    鼻子里吸入的味道让他难受得眼泪都差点出来了。

    

    爆炸波及被飞溅的石子打伤，反而不算什么。

    

    古墨飞身上树，想要远离爆炸中心，却始终无法摆脱那种味道。

    

    王潇甩了甩脑袋，想要找个地方洗一下。

    

    他脸上还被爆炸溅伤，脸上流着血，他想找个地方清理一下伤口。

    

    “不是说前面有个瀑布，我去清理一下。”

    

    王潇不自觉朝里面走了几步，他已经听到了水声。

    

    这个部落，估计也是用的后面瀑布的水。

    

    严湛也闻到了那股味道，他像是想到了什么，想要阻止的时候，已经来不及了。

    

    王潇往上面走到溪流宽敞一点的地方，蹲下来洗脸。

    

    古墨没管自己身上的臭味，只朝着前面那个往山里跑的极端分子追去。

    

    “我去追人！”

    

    不管怎么样，X组织的人一个都不能留下。

    

    毛小山也跟着王潇，打算蹲下来洗一洗，只是还没蹲下去，他耳朵就动了动。

    

    “我怎么听着不太对劲？”

    

    他挠了挠耳朵，总觉得哪里有一阵剧烈的震动。

    

    “山崩了吗？”

    毛小山狐疑地朝瀑布的方向看去，瀑布没有断流，山也没有动的迹象，看起来不像要地震的样子。

    

    那是什么让附近的地都跟着震动了？

    

    严湛比两人更敏锐，他察觉到周围竟然没什么动物。

    

    又想起之前古墨说过，后山是森蚺的地盘，这个部落的人在喂养森蚺。

    

    “快跑！”

    严湛话音刚落，就见一个急速朝王潇和毛小山移动的蛇头。

    

    而蛇头上还站着一个人，正是之前去追人的古墨。

    

    他艰难地立于蛇头之上，森蚺快速移动的同时，还试图用尾巴把他甩下来。

    

    “卧槽！”

    

    毛小山和王潇同时看向森蚺冲过来的方向。

    

    这么巨大的生物，他们都是第一次见。

    

    森蚺距离他们越来越近，两人完全顾不得其他，分开朝不同的方向奔跑。

    

    森蚺见两人分开，先去追了毛小山。

    

    “为什么它追的人是我啊，难道是因为我比较胖？”

    

    毛小山完全无法理解，只能撒丫子狂奔。

    

    虽然他也学过轻功，但比起古墨还是差远了。

    

    他在林子里狂奔，森蚺紧追不舍。

    

    另一边，王潇本来是朝另一个方向逃跑，现在又停了下来。

    

    他赶紧去和严湛汇合，朝着森蚺追毛小山的方向追去。

    

    即便暂时没有被森蚺追着跑，但他们也不可能放弃同伴，把毛小山当牺牲品。

    

    更何况，还有一个古墨站在蛇头上。

    

    “古墨，想办法用箭刺它的眼睛！”

    

    森蚺身躯庞大，身长十几米，身子粗壮，嘴巴朝着毛小山张开，想要一口吞掉猎物。

    

    

    

