    

    张航又拿出两颗有利于回复气血的灵药吃了下去，运转无量真经。

    过了大约五天的时间，身体已经回复。“还是离开这里吧，这里的形势可不比以前走的过地方，这里修士占据了太多地方，自己已经彻底和滴血教翻脸。元婴蟾蜍也见过自己的人阶高级宝剑，难保不动心。”

    推开洞口碎石，张航就发现两人盘坐在洞口。

    “在下玉蟾殿钟涛，这位是在下的师弟于海，我两看道兄在疗伤，就在此地为道兄护法。还忘道兄不要见怪。”

    “在下张航，玉蟾殿前辈对在下有大恩，两位道兄更是为我护法，小弟在此多谢了。”

    张航拱手一拜。两人守在这里护法，足矣说明玉蟾殿有意拉拢张航。

    自己既然对玉蟾殿有利用价值，那就在这里不会有致命危险了。

    “是这样，蟾前辈想请张道兄到我玉蟾殿做客。

    当然，若是张道兄有难处，蟾前辈也不会勉强。”

    “哪里，上次多亏前辈出手相救，在下正要去拜谢呢，请钟道兄和于道兄带路。”

    人家对自己这么客气，还救了自己，若是驳了人家面子可就不好了。

    而且想离开这里还的要靠玉蟾殿。

    三人都是结丹修士，每一步都能跨出三十多米，很快就到了玉蟾殿。

    这玉蟾殿四周全是泥塘，散发着腐败的味道。

    两人带张航直接来到殿后一处泥潭，朝里一拜“蟾前辈，张道兄特来拜见。”

    “嗯，你们下去吧。”两人躬身一拜，退了出去。

    “张航拜见蟾前辈，前日多亏前辈出手，晚辈今日出关特来拜谢前辈。”说完躬身一拜。

    “不比客气。张小友师承何门何派呀？因何被司马老贼追杀呀？”

    接着张航就把入遗迹，来幽泉鬼域，被滴血教设计陷害一系列事情说了一遍。

    不过张航没有说杀大狐狸和宝珠的事，并且直接拿出戒指请大蟾蜍看，以示自己没有说谎。

    当时那种情况大蟾蜍都没有抢夺自己的宝剑，今日邀请自己来，更不可能抢夺了。

    接下来，大蟾蜍客气一番，然后说出了目的，邀请张航一切夺了滴血宗的地盘，事成之后滴血宗一半的地盘送给张航。

    滴血宗一半地盘比较适合蟾蜍生长，另外一半气候干燥，对他们来说没用，就算以后打下来滴血宗那一半的地盘他们也要闲置。

    现在做个顺水人情送给张航。这样张航才会卖力干活。

    张航表示师父让他游历天下，不准说出师父名号。

    他对那一半地盘不感兴趣，但是愿意帮对付滴血宗，至少斩杀五名结丹修士。不过事成之后希望可以送他离开。

    给地盘也不要，就是想离开，大蟾蜍自然同意了。

    张航告辞，大蟾蜍让两名练气十层的女弟子送张航回洞府。

    张航自然知道大蟾蜍的意思，这是要施展美人计了，虽然这两名女弟子长的还算不错。

    可是张航一想到两位美女每天和一群蟾蜍一起玩耍，顿时一声鸡皮疙瘩都起来了。

    回到洞府谢过两名女弟子，就让他们回去了。

    张航回到洞府，运转无量真经开始修炼，发现这里灵气少的可怜，比西川大学灵气都少。

    算了，张航走出洞府，又去拜访了大蛤蟆，想借一名玉蟾殿弟子引出滴血教结丹修士，这样自己好击杀。

    大蛤蟆听到张航的计划以后很高兴，派出两只脸盆大的蛤蟆跟张航一起行动。

    张航走后，又派出五十多只脸盆大的蛤蟆在两排势力中间准备接应。然后自己潜回了泥塘。

    两只蛤蟆都是结丹初期修为，一个叫蟾潮，一个叫蟾水。

    看来是哪位大蟾蜍的亲人，让他们出来历练，将来打下来这里好让着两只蛤蟆接手。

    不多时，三人来到滴血教地盘，在附近找一个小村子，两只大蛤蟆进来大肆破。

    ，看着村民惊恐的逃窜，张航虽然于心不忍，但也没有阻止。

    果然连续破坏了三个村子，张航感觉到滴血教来了三名结丹，五名练气十二层修士。

    这三人飞奔而来，没有停歇，一位滴血宗初级结丹修士向大蛤蟆一道剑光斩出。

    蟾水吐出舌头对轰一招，被击飞十几米远。

    怪不得玉蟾殿虽然蛤蟆众多，却只能占有一半的地盘。

    同为结丹初期修士，对方远道而来，竟然一招就将大蛤蟆压制了。

    赶紧动手了。大蛤蟆自己带出来的，若是死在这里，以后和玉蟾殿的关系怕是不好相处了。

    张航从树上跃下，手持黄阶高级宝剑连续发起三道剑光，结丹初级修士手里的初级灵宝。

    根本挡不住剑光，直接被打飞五米，两位结丹中期修士连发两道攻击勉强挡住了张航攻击。

    “是你！”说话间，蟾潮已经扑向被击飞的结丹修士，趁他病要他命。吐出舌头一击直接击穿面部。

    看的张航差点吐了，虽然自己也杀过人，可这么恶心的场面还是第一次见

    。两人更是慌了一下神。蟾潮顺势退了回来。

    这时候五名练气弟子已经赶到。

    看到一位结丹修士被杀，马上互相靠近。五人练气十二层，拖住一只结丹蟾蜍还是能做到的。

    只要两位师叔斩杀了那个人，回手杀这只蛤蟆也是顺手的问题，可是他们却没注意到还有一只！

    两位结丹中级修士刚才一击已经感觉到，上次逃跑这人不简单。

    虽然都是练气中期，可是对方爆发出的灵力比他两要强太多了。

    五人与蟾潮激战在一起，五人进退有序，蟾潮虽然攻击力强。

    可惜五人相互配合，蟾潮一时半刻想获胜也难。

    张航这边与一人激战，这人知道自己力量不如张航。

    也不硬拼，尽量躲避张航的攻击，另外一人在远处画符骚扰张航，这样必须迅速连续击杀。

    现在在滴血宗地盘，若是让你一人逃跑，很可能招来元婴。

    张航心里一遍一遍的画天火符，经过上百遍的刻画，终于感觉能做到心中画符，手中点出了。

    一般来说修为到了结丹巅峰才能做到这种程度，可是张航与别人不同。

    他就修炼一种天火符，以前只是没有心里画过符而已。        

