
第2204章情况巨变

“昂！”

所有人发现月兽即将脱壳，大家都是为之发愣之时，突然从大荒星陆上又传来一声非常高亢的鸣叫！

这一声响亮之极，声浪形成音波，从大荒星陆向着黑暗的星空之中，以肉眼可见的光圈向外震荡。

听见这一声鸣叫，在场之人再无怀疑，“绝对是月兽即将脱壳，而且还是即将完成脱壳！”

根据传之中记载，月兽脱壳需要的时间不短，短则一月，长则几年，没想到这一次这么快，就会完成脱壳。

“诸位，时不我待呀！若是错过这次机会，下次不知何年何月！”反应过来的黑铜城一名半神级强者提醒道。

他们这次来到这里，目的就是为了成就真神的一线机会，而这一线机会非常短暂的，可以是稍纵即逝。

“必须在其完成脱壳的很短时间之内，能够得到那一张完整的壳，否则的话，当这张壳被其拍碎，那成神希望也随之灰飞烟灭！”

更多的黑铜城半神级强者醒悟过来，他们来到这里可是为了那一线成就真神的机会，可不能因为暗星殿的这些人就给耽误了。

于是只见一道道的身影飞速掠回，大家为了这次行动，早就已经有了一套详细的准备。

本来这些人就没有离开很远，现在只要施展一个星空遁法，就已经各就各位。

对这次行动，黑铜城诸位强者本来就非常的重视，事先也经过数次演练，所以大家忙而不乱，几乎是瞬间已经各就各位。

至于那些暗星殿的半神级强者们，一下失去了对手，他们一时之间也陷入彷徨之中。

事实上，暗星殿半神级强者们之前也听到了风声，这月兽壳上短暂出现的花纹，能够助人成就真神。

虽然大家心中并不太相信，但是机会就在眼前，谁不想要成就真神？

所以看见对手们都忙碌起来，他们现在都有些不知所措，不知道是冲上去抢夺还是帮忙，甚至他们中的绝大多数人不知道来这里是干什么的！

他们都在等着暗星殿总殿主的命令。

暗星殿总殿主此刻正在和夜翼神打成一团，虽然他相信只要坚持下去，夜翼神必败无疑！

但是现在情况是，他和夜翼神也没有什么仇恨，他只想抓住拿走9色雷刀的小赵炎！

“老匹夫，月兽都要脱壳了，你还不去忙你的嘛？”总殿主声音阴冷的问道。

夜翼神咬着牙，又发出一计灭神光，依然是死战不退，口中咬牙切齿道，“总殿主，别以为我不知道，你们这次是找借口而来！目的无非就是月兽骨骼！”

总殿主放声大笑，“老匹夫，我现在可以答应你！你只要不拦截我，我绝对不会干涉你们取得月兽骨骼的事情！你忙你的，我忙我的，大家各行其便，你如果想要弟子，我可以帮你找上10个8个资质更好的！”

“这……”听见这一，夜翼神这回算是相信了，暗星殿总殿主目的真的是想要捉拿小赵炎。

不过即便如此，夜翼神也没有想要放弃自己的弟子，他又开口道，“总殿主，看来你真的是为了我的不肖弟子而来！那不如这样，他哪里得罪了你，我这个老师为他赔偿！我替他向你道歉！他做错了什么或者拿走了你的什么宝物，杀了你的什么手下，我一力承担！要任何的赔偿，我夜翼神拿得出来，哪怕是一些上古珍贵的半神级功法和武器，我照样可以赔偿给你！”

夜翼神这次前往半神大陆，确实是收获颇丰，所以话也有了底气。

如果小赵炎真的是得罪了总殿主，或者是拿走了总殿主的宝物，他都愿意为了自己的这个弟子进行赔偿，也愿意放下脸面当众赔礼道歉，只求对方能够放过自己的弟子。

“他还真的是拿走了我的宝物！”总殿主脸色变得阴沉了下来，他知道想要服夜翼神真的很困难，这家伙已经真的把那小子当成了自己的弟子！

“可惜你赔不起！”总殿主心中怒火冲天，猛然一掌下压，席卷而来的力量如同星空之中产生的一场风暴，这是想要当场将夜翼神直接给打残打废。

夜翼神承受重压之下，反而是心念更加的坚韧，狂笑声之中，背后的黑色铁翼疯狂闪动，不但躲避着对手的狂暴攻击，而且还能趁乱前行，同时口中一言一语的道。

“总殿主你确实很强，但是你要我放弃我的弟子，这做不到！我夜翼神不是那种人，我今天就算不去争夺月兽骨骼，我今天也要和你分一个高下！”

总殿主听这一也出了真火，开口大声骂道，“你这个冥顽不灵的老匹夫，好好好，我就先把你干掉，至于你的那个弟子，今天同样也是死路一条！”

他此刻已经注意到，自己的手下全部闲了下来，夜翼神可以挡住自己，但却挡不住自己手下那么多人！

于是他随即爆喝一声，“所有人出手，别管那只月兽，我的目标是那个小子，将他拿下！将他活捉！所有人不能动他身上的一丝一毫，否则就是死！”

此时此刻，总殿主已经不担心小赵炎会逃走了，因为他手下那么多半神级强者，要捉拿一个小小的赵炎，根本是太轻松。

所以他现在担心的是，自己的手下人会不会有人发现9色雷刀，到时候这些人拿了宝物逃走，那也是一件麻烦事。

所以他才让这些手下人不允许动小赵炎一丝一毫，只要当场活捉拿下就可以。

“遵命！”暗星殿的半神级强者都不知道为什么，自己的头领就连成神的机会都不要，反而非要拿下小赵炎这个小人物。

不过暗星殿规矩相当的严厉，大家听从总殿主的吩咐，让他们拿人就去拿人，事实上他们也感觉这个小赵炎身上应该没有什么太过值钱的东西。

小小的合体中期修士，身上又有什么值得他们这些半神级强者抢夺的宝物呢？

顿时星空之中呼啸声响成一片，全部都是暗星殿半神级强者猛扑了过去，现在黑铜城强者都忙自己的，小赵炎根本无人保护。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328084"  chaptername="第2204章  情况巨变">加入书签</a>
</div>
