    很快，房间内陷入安静之中。

    很是尴尬。

    秦明月……坐不坐？

    林国锋欲言又止，可最终……还是没能说出来什么。

    毕竟……在打赌呢。

    张辰一脸无奈。

    韩七七眉头一挑，笑道：“怎么？来客人了，你们林家也不知道让个座嘛？”

    声音很大，似乎生怕别人听不到一般。

    秦明月抱着肩膀，目光放到了林婉红的身上。

    嗯？

    张辰和林芷晴同时皱起了眉头。

    莫名感觉秦明月跟韩七七像是串通好了的呢？

    林国锋等人也纷纷将视线聚集在林婉红的身上。

    现在……是她们的斗争了。

    林婉红冷笑一声，说道：“你是在让我起来么？”

    韩七七玩味的笑道：“那倒是没有，只不过……林家是不是应该给人家秦总司让个座位啊？”

    “人家大老远来的……站着？”

    林婉红傲然的说道：“秦总司？抱歉啊，我是靖州的人，我们靖州的总司……不姓秦啊。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    大夫人和二夫人闻言眼神中瞬间闪过一抹精光！

    对啊！

    很快，二人嘴角露出了嘲讽的笑容。

    张辰，你还有什么能耐？

    秦明月眉头一挑，淡淡的说道：“靖州的总司？我也认识。”

    林婉红笑容凝固了一下。

    良久，这才强硬的说道：“认识又如何？我不犯法，他跟我有什么关系？”

    秦明月眸中精光一闪。

    大夫人和二夫人握紧拳头，似乎在加油打气一般！

    真解气！

    没招了吧？

    韩七七见状无所谓的说道：“秦总司，你坐我这里吧，我可是宁州的。”

    “秦总司自然得客气一点。”

    说完，满面笑容的起身。

    秦明月客气的笑道：“多谢。”

    说完，便坐了下来。

    林婉红见状嘴角顿时露出了得意的笑容。

    大夫人和二夫人更是兴奋不已！

    很快，客厅再次安静了下来。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    结束了？

    抬头看去，韩七七靠着沙发边缘，抱着肩膀。

    很是傲娇！

    还有后手？

    张辰懵了。

    这到底想要干什么啊？

    这么多人来？

    二夫人上前一步，满面嘲讽的说道：“张辰啊，你就这点朋友？”

    “看来……我妹妹是不能主动起来了啊。”

    张辰无奈摇头。

    韩七七娇声说道：“老奶奶，你急什么呀，再等等吧，万一还有人呢？”

    这……

    话音落下，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    奶奶就算了。

    还特么……老奶奶？

    张辰嘴角也狠狠抽搐了一番。

    毒舌……名不虚传！

    下一刻，所有人的视线瞬间聚集到了二夫人的身上。

    二夫人脸上表情也完全凝固了。

    良久，脸色瞬间阴沉！

    眼神之中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    二夫人咬牙切齿的说道：“你……叫我什么？”

    韩七七理所当然的说道：“你是芷晴姐姐奶奶辈的，我自然要叫你奶奶了呀。”

    天真无邪。

    林芷晴闻言抿着嘴，强忍着笑意。

    攻击力很高！

    二夫人拳头紧握，怒喝道：“我是她二娘！”

    韩七七大惊，问道：“什么？你……你是芷晴姐姐的大娘？”

    “对不起对不起，是我眼神儿不好，真是对不起。”

    那叫一个谦逊。

    嗯？

    张辰一怔。

    这不像是韩七七的性格啊……

    哼！

    二夫人冷哼一声，脸色这才好了一些，可眼神中依旧闪烁着怒意！

    韩七七低下头，暗自呢喃道：“奇怪，芷晴姐姐的二娘怎么像是九十多岁的……”

    声音虽然小，可众人都紧挨着啊！

    这句话……清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    噗！

    张辰差点一口鲜血喷出来！

    这话……真是……

    整个房间瞬间死一般的寂静！

    所有人都目瞪口呆的看着韩七七，很是迷茫！

    九十多岁？

    咯咯咯！

    二夫人牙齿咬的咯咯作响，指甲都快陷入掌心之中了！

    侮辱我！

    二夫人怒喝道：“小丫头，你家大人没教你怎么说话么！”

    气势雄厚！

    韩七七眉头一挑。

    周围众人眼神中也闪烁着玩味的光芒。

    是有多不会说话？

    就该教训！

    下一刻，一道冰冷的气息瞬间在房间之中蔓延开来！

    嗯？

    众人一怔。

    韩天华低沉的声音响起：“我怎么教女儿，你也想管管么？”

    声音宛若来自地狱一般冰冷！

    那股锐利的气息更是夺人心魄！

    二夫人首当其冲，身体顿时狠狠颤抖了一番！

    一股惧意瞬间在心头开始弥漫起来！

    不少人都被这股气势吓傻了！

    韩七七得意一笑，眼神中满是傲然的光芒！

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    韩天华虽然名为宁州的地下龙头，可从始至终都不显山不露水的。

    可现在他发现这韩天华……不一般啊！

    至少这股气势，陈大富没有！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    有意思。

    良久，众人才在震惊之中清醒了过来。

    秦明月也诧异的看了韩天华一眼。

    咕咚！

    二夫人艰难的吞咽口水。

    怎么把这回事给忘了，她是韩天华的女儿啊！

    良久，二夫人这才赔笑着说道：“韩……韩先生，不好意思，我……我没说您，把您给忘记了……”

    声音都在颤抖！

    她并没有考虑林家，而是单纯的不敢得罪！

    韩天华冰冷的说道：“看在张辰的份上，这次我饶了你。”

    “再敢说我女儿，你应该知道后果！”

    霸气外露！

    二夫人颤抖着嘴角说道：“知道……知道。”

    这个时候，她已经没有心思考虑面子了。

    真的怕了！

    哼！

    韩天华冷哼一声，坐了下来。

    韩七七得意一笑，眼神中满是得意的光芒！

    我爹！

    二夫人深吸一口气，默默退后。

    目中满是凌厉的光芒！

    该死的张辰！

    周围众人面面相觑，最终谁也没有多说什么。

    林婉红眼神微眯。

    良久，这才冷声道：“张辰啊，咱们别转移话题，你的人呢？”

    “再没有，你可就输了！”

    此话一出，二夫人眸中狠芒一闪！

    对，赌注！

    很快，二夫人嘴角再次露出一抹冷笑。

    除了这两个，你还认识谁？

    张辰迷茫的看向韩七七。

    还有谁？

    忽然，一阵急促的脚步声响起……

