    塔外，方寒和玛丽互相寒暄过后，玛丽开始给自己的武器补充弹药。

    玛丽不像但丁，虽然她也能用魔力射出魔力子弹，但作为半个魔女的她，她体内的魔力还没那么奢侈到代替子弹。

    一般她的魔力都是给身后背的火箭筒供给的。

    十几发魔力子弹，足够她射出一枚魔力炮弹了。

    但两者的威力却可以说是天差地别。

    因此，玛丽一般都会进行购买真实弹药进行补充。

    她的补充也很有意思，方寒没想到，原来玛丽的机车竟然就像是移动备用军火库一般。

    玛丽的机车是经过改造的，在炼狱空间内，除了正常的驾驶之外，它还能通过玛丽的特殊手法直接召唤到她的身边。

    而这机车，外表看似臃肿，实际上，这些臃肿的外壳下，却是一个小型的军火库。

    子弹，手雷，乃至炮弹，补充一次，玛丽就可以持续一段时间的满火力。

    看着玛丽将机车召唤过来后，补充好弹药，再将机车藏起来。

    方寒觉得，召唤的时候，很炫酷，但是最后藏机车的时候，却有点狼狈了。

    原本心里对这样的召唤手段很好奇的方寒，在看到这个召唤似乎并没那么方便，而且，自己手上还有更好用的魔法口袋，就顿时感觉这个召唤方法有点鸡肋，并不适合自己。

    “那你接下来？”

    玛丽看着方寒，语气迟疑的说道。

    “我自然是要进去找那些恶魔的麻烦了，实际上，我现在的实力，还不是很强，我还需要更强大的恶魔作为我的积累”

    方寒对着玛丽说道。

    听到方寒口中一副恶魔都是自己实力提升的垫脚石的模样，玛丽原本想要和方寒一同一队的心思立刻就淡了。

    先不提本身她便比较淡薄，加上，她是要去杀她的父亲，这样的画面，她并不想有其他人知道。

    另外就是，即使对方寒有所好感，但方寒这句话，让她莫名的就想到了自己的父亲。

    哪怕她知道，方寒和阿卡姆不一样，但是这样对力量的追求，无意让她有点排斥。

    如果阿卡姆没有这个追求的话，自己的母亲也不会死！

    因此，实际上，玛丽对这种力量实际是并不喜欢的，对力量的态度也比较排斥，之所以练到今天这个地步，也只是为了杀掉自己的父亲。

    一旦阿卡姆死亡后，玛丽更喜欢去过普通的生活。

    这种仇恨和挣扎纠结在一起的过去，她一点也不想再回忆了。

    所以，在看到方寒眼里对力量的追求之后，玛丽不可避免的还是在眼中闪过了自己都没能察觉到的失望。

    甚至，她觉得，方寒这样，也很有可能会走上自己父亲的那条道路。

    在力量的追求中，迷失自我。

    方寒自然不知道玛丽那复杂的内心。

    对于他来说，他本就是为了追求力量而穿梭世界的，这是他一直以来的目标。

    玛丽信奉力量会迷失自我，但方寒信奉的却是力量才能保障自我，两人都没错，只不过信念分差罢了。

    玛丽在补充了弹药后，就向方寒摆了摆手，向着但丁进入的相反方向独自一人走去，没有多说什么。

    方寒虽然也担心玛丽一人，但玛丽这一副态度，显然还是并不想过于亲近的模样。

    再加上，方寒肯定是要去找但丁的，以玛丽对但丁的态度，知道方寒的目的的话，两人肯定也会分道扬镳，并且因为但丁，可能还会有不必要的误会。

    于是，在思考过后，他决定，还是向着但丁离开的方向跑去。

    只希望玛丽的配角光环还在，能顺利活下去吧。

    .......

    伴随着最后一剑落下，最后一只镰刀蜘蛛恶魔被但丁直接一切两半。

    但丁甩掉剑上沾染的绿色血液，嫌弃的将剑在蛛尸上擦了擦。

    原本还一直向着但丁移动，并且时不时会直接自爆的白蜘蛛，在镰刀蜘蛛死去后，就像没了蚁后的蚁群。

    一群小家伙开始纷纷四周转动，而但丁则是好整似暇的取出黑檀木白象牙，将这些小东西就像是打地鼠一样，一枪一个的消灭掉。

    玛丽都舍不得乱用的魔力子弹，在但丁这，就和无限魔力一样，魔力子弹如同风暴般将白蜘蛛一只只的打爆。

    原本但丁的魔力就已经无限接近恶魔君主了，在和维吉尔塔顶交战那一次。

    因为维吉尔比但丁早一步完成魔人化，因此，但丁在那次战斗中，直接被维吉尔干净利落的捅穿身体。

    但，也正是因为这么一个伤势，加上捅伤他的是他父亲留给他的叛逆之刃，两者元素一汇合~

    但丁爆种了。

    维吉尔当时发现了但丁正在觉醒，虽然他看不起但丁，觉得他愧对了自己父亲斯巴达之力的力量，但毕竟是亲兄弟，又看到他觉醒，实际上内心还是很欣慰的，这就让他更是踌蹴了。

    战斗的时候，杀心自起，失手杀害，他可能不会如何，但这种情况下，自己再补刀，他心里就过不去了，但阿卡姆又在旁边，恰好，为了试探下阿卡姆，灵机之下，维吉尔装模作样的做出了一副要结但丁的姿势。

    好在他的猜测没错，在他一副要“捅死”但丁的姿态下，阿卡姆出声阻止了他。

    用的理由还是“目的达到了，他死不死无所谓”的这种简直糊弄人的理由。

    见识过但丁的强大，还敢让他继续活着？

    这是一个敢牺牲妻子换取力量之人的城府？

    维吉尔在收手的那一刻，就确定，阿卡姆绝对留有后手，并且，他的目标里，绝对有他们两兄弟！

    自那次起，维吉尔就对阿卡姆更多留了几分心眼。

    这个引点直到阿卡姆为他将封印之门打开后，就达到了爆点，维吉尔毫不犹豫的将阿卡姆一剑“了结”。

    对于耍阴谋的人，维吉尔自认为可能耍不过人家，但是，他确定，阿卡姆绝对打不过他。

    那就把他杀了！

    就这么简单。

    只是，毕竟维吉尔还是太年轻，他也没猜到，这一切都是阿卡姆所布的局，包括他的“死”。

    假如阿卡姆每布这个局，措不及防之下，他可能真就出身未遂身先死了。

    但可惜不是。

    回到起点。

    在阿卡姆“劝导”维吉尔放过但丁后，但丁再次醒来，就已经彻底觉醒了斯巴达的力量，成功达到了恶魔君主的实力阶层。

    本来，到了这个实力的时候，但丁必须在深渊处留下自己的真名，以此换取深渊的规则力量。

    但谁让他的父亲是斯巴达呢？

    作为有史以来，地狱内公认的最强魔剑士，斯巴达的强大的确是很多恶魔都无法企及的。

    斯巴达留下的力量传承实际上有两份，一份封印在特尼米格，另一份却被他一分为二，封印在了他留给自己两个儿子的武器上。

    叛逆之刃和阎魔刀。

    在两者都达到这个灵界点的时候，叛逆之刃和阎魔刀就会被激发，两人可以直接跳过刻留真名的这个环节，只要手持叛逆之刃和阎魔刀，就能直接使用深渊规则之力。

    恶魔君主一旦在深渊之内刻留真名，虽然可以获得使用深渊规则之力的资格，但是，这个真名就将成为恶魔最大的弱点。

    一旦真名被其他恶魔所悉知，通过真名，上阶恶魔都能将恶魔君主逆向袭杀。

    因此，斯巴达为了自己的血脉，也算是用心良苦了。

