    接下来的时间，叶星辰早早的闭上了眼睛，其实是在图书馆里看书。其实早在前世得时候，叶星辰就知道读书的重要性，要问呀在那一方面重要，所谓学历史使人明智，学地理使人自广。每一科都有每一科的意义和作用。

    这时在下面还在收拾的江天昊看到叶星辰早早的躺在了床上，不由得问了一句“哥们，这么早就睡啊。”

    叶星辰听到下面有人叫自己，便从书海中退了出来，回了一句“是啊，听说不是明天还要早起跑操吗，早点睡，明天早起一会洗漱，不然人多了，很难挤到了。”江天昊一听默默的点了下头，精英中学在学生管理这方面确实挺严格的。然后倒掉洗脚水，躺到了床上。

    与此同时女生宿舍

    林妙妙住的寝室是四人间。梁云舒和韦昕迪是初中同学，两个人比较熟，所以在一个床上一起哼着歌。

    另一个漂亮姑娘是林妙妙喜欢的那种高个儿贫乳型的妹子，坐在摆着各种瓶瓶罐罐的桌边敷面膜，对着小镜子“啪啪啪啪”地拍打按摩白皙修长的脖子。

    林妙妙坐在桌前东摸摸西摸摸，几次想找漂亮姑娘说话，看看人家专注噼啪打脸，没有汪红英手里也拎着一塑料袋收缴物，她强调：“我刚才说的这些，都要计分的。一周一评比，张榜公布。倒数聊天的意思，又把话头咽了回去。她面前也像打麻将一样铺了一排。不过那姑娘排的是琳琅满目的护肤品，林妙妙的是五花八门的零食。

    林妙妙念念有词，指指点点：“点兵点将，骑马打仗，有钱喝酒，没钱付账！”话音落在一包薯片上，林妙妙拿中指得意地推推眼镜：“今晚就由你来侍寝。”哗啦拆开，一边享受，一边QQ、微信两头忙活。

    门忽然被人从外边用钥匙捅开，女生们都吓了一跳。

    生活老师汪红英威严地出现，她先把门锁别起：“以后不许锁门。”接着说，“打熄灯铃了，你们耳朵聋了？还在疯！”

    汪老师走到韦昕迪的床前，手一伸抓过她和梁云舒的手机：“电子产品今后不许玩。”然后又来抓林妙妙的手机。

    林妙妙一手攥着手机，一手捂着掉渣渣儿的嘴，口齿不清地反驳：“我得和家长随时保持联系！”

    汪红英：“精英中学安全得很！不放心你转学好了！不是夸张，至少一二百号学生正在校长那里排队，等着你腾出位子让他们进来呢。”

    林妙妙不情不愿地交了手机，还小声嘀咕：“我回家要坐公交车的，父母担心我路上不安全……”

    汪红英：“周末回家前，我自会还给你们。但是下周返校，第一时间自觉交过来！我发现有偷玩的，一律没收请家长！”她问高挑漂亮的女生：“你手机呢？”漂亮姑娘顶着一张面膜，赶紧拉开抽屉拿出手机交给老师。

    汪红英没有让她关上抽屉：“别关，翻翻，你这里面都有什么？”电热卷发棒、各种化妆品……统统被没收。“精英校规，学生不许化妆烫发染发……”汪红英指着桌上的护肤品和零食，“书书桌是学习用的！不要摆与学习无关的东西！”漂亮姑娘和林妙妙赶紧收拾桌子。

    汪红英环视宿舍：“谁还有电子产品和化妆品？”四个女生赶紧摇头。“等我搜出来就晚了啊！”老师追加一句恐吓，开始细节上的指点，“你们是女孩子呀，这房间才让你们住一天，就乱成这样！寝室长是谁？”

    四个学生面面相觑。林妙妙捂着嘴：“对不起老师，我们忘记选了。”

    汪红英一指林妙妙：“就你了。你看看吃得一地点心渣儿！赶紧排出值日表，轮流打扫卫生！个人物品的摆放必须统一，学校的床小，那些花里胡哨的玩偶就不要带了，放回家！被子必须叠整齐！衣服必须收进衣柜！书桌上，统一的啊，左边是书本，右边摆梳子牙缸小镜子。牙刷一律向右看齐！我们这里是半军事化管理，什么事都定时定点定量！每天午饭后统一吃水果，晚上临睡前统一喝牛奶……”眼睛一扫床上的俩女生，“各睡各的，不许混床。”吓得韦昕迪和梁云舒连滚带爬下床。汪红英手里也拎着一塑料袋收缴物，她强调：“我刚才说的这些，都要计分的。一周一评比，张榜公布。倒数第一的寝室负责清扫全楼的厕所。我会不定时、不定点、不定期地抽查你们！赶紧睡觉吧，明天五点半我叫你们起床跑步！”

    等汪红英走了，四个女生才异口同声地“啊”了一声，手抚胸口，集体呼出一口长气。

    梁云舒：“这管头管脚和在家有啥区别？早晓得我就不来了……”

    林妙妙：“我妈就是冲着这半军事化管理，才把我送进来的。我妈恶毒吧？”

    韦昕迪：“才一天，我半条命就快没了！我还要在这里待三年啊！我要让我爸营救我。”

    林妙妙来兴趣了：“怎么救？”

    韦昕迪：“我不要住校，我要办走读。”

    漂亮的女生——现在林妙妙知道她芳名邓小琪——问：“那你家长就得租房子陪读？”

    韦昕迪：“陪读也比住校强！”

    林妙妙想了想：“我其实宁愿住校的。你们想，汪红英再严格，她一人要管那么多人，老虎也有打盹的时候吧？可在家里，是两个大人盯我一个！盯得死死的。”

    邓小琪附和林妙妙：“我跟你一样，我最烦我爸妈盯着我！”

    突然间断电了！全楼学生惊呼。417的学生都赶紧摸黑往床上爬，磕磕碰碰间，不知道谁的水杯“啪”地一下摔碎了。林妙妙忽然尖叫：“啊呀，我还没刷牙呢！”停了一会儿又用一种当家做主的口气说：“嘿，没关系的，少刷一次也不会死人。睡觉！”

    第二天清晨，刺耳的哨声把每个宿舍的灯都点亮了。李道奎沿着长长的走道，推开一扇扇门：“都起来了，五分钟内洗漱完毕！快快快快快！我马上点名啦！”

    “啊，天啊杀了我吧，为什么这么这么折磨我”

    “一想到这种生活要持续三年，我就感觉人生没有意义了”

    “这就是精英中学吗？”

    整个男生宿舍楼唉声怨气，民不聊生。

    叶星辰早早的醒了，洗漱完之后，给宿舍几位打好水“快起来洗漱了，水已经给你们打好了，赶快吧，不然一会老师来了你们就凉了。”

    江天昊看着桌子上的热水，又看了看旁边的叶星辰说道：“辰哥，以后你就是我哥，我亲哥。”

    这时孙串出也跟着拍着马屁“你也是我亲哥。”

    叶星辰无语的看着这几位然后非常认真说：“我们要在一起三年，寝室就是我们共同的家。在这样客气我不高兴了。”然后走向了门口，“兄弟不需要客气，下次叫爹。”

    江天昊一行人终于反应过来了“我Tm*****”

    女生宿舍楼里也在汪红英的催促声中一派忙乱。卫生间门口大家跺着脚排队，隔门紧催，林妙妙胳肢窝里夹着卷筒纸，挨个问大家：“要不要纸？你要纸吗？今天我请客！过这个村就没这个店啦！”

    排到了，她回头招呼队尾的邓小琪：“快过来，我们一起一起！”

    “不要你自己吧，我可没那么重口味。”身为美少女得小琪果断拒绝了妙妙的邀请。

    晨曦中，操场上各班同学列队跑步。大喇叭传出校长威严铿锵的训话：“我们精英中学，是江州，乃至全省最好的中学！没有之一！没有之一！百年精英，响当当的金字招牌，是一届届老师和学生奋力打磨出来的！跨入精英的校园，我们就是一支队伍！我们要打造出一支能征善战的常胜队伍！同学们，高考是人生的战场，是通向成功的桥梁！这一仗，我们必须赢！一定赢！……”校长最后都喊破音了。

    叶星辰感受着熟悉喊话，熟悉的晨跑，不由得想起了前世的高中三年，那时候的自己也是和大部分人一样，讨厌晨跑和早读。但真到了高考结束，突然发现并没有想想中的那么高兴，更多的还是对学校的不舍。作为这群学生当中唯一一个经历过高考后和老师学生分别的人，不由对之后的三年高中有些向往和珍惜。

    队伍中，林妙妙嘟着嘴，不情不愿地拖着脚步。邓小琪冲她调皮地挤了挤眼睛，林妙妙心领神会。只见邓小琪忽然捂着肚子蹲下，“哎哟哎哟”，一脸痛苦。林妙妙赶紧把她扶出队伍。老师指了指医务室的方向，让林妙妙送邓小琪快去。两个女生一瘸一拐走出众人视线。到安全地带，她俩回头望望，相视一笑，互相比了个大拇指。

    “给你100个赞！”

    “么么哒！”

    开学第一天就如此有默契的两个人拉着手去食堂吃早饭了。

