    晶天使升起了翅膀，雪白色的羽毛高高地伸向天空。

    它转过身，没有符合名字的精致面庞，而是一张狰狞恐怖的脸，短吻尖牙，佝偻着腐尸般的躯体。

    “谁会给怪物起这种该死的名字呢？”

    苏塔对着旁边的捺萨说道。

    劫掠团是眼前这片平原当中比较知名的一伙匪徒。

    【斯特凡妮平原】也是几条主干道中最重要的地点，如果想要抵达红枫高地，就必须得通过面前这四十里危机四伏的旷野。

    捺萨是最擅长伏击的劫掠者。

    他无数次在【斯特凡妮平原】死里逃生，任何一个可以藏人的角落都被他记在心里，因此，谁都看不出来，周围竟然会有将近六十名整装待发的嗜血狂徒。

    那些被藏在沟壑里的猛兽正在磨牙、低吠。

    它们等待着腾跃而起。

    道路上随处都能够看见扬尘，使团和商队正在用最快的速度通过这片旷野，所有人都精神紧绷，似乎风里都藏着语言各异的祷告词，向南疆的某位伟大存在祈求平安。

    “卢弗昨天回来过，带了六箱珠宝和材料，毛皮和药剂都是顶级货色……”

    苏塔正在品尝好烟。

    晶天使就落在大概十几步的地方。

    它正在啃食一具备积雪掩埋过半的尸体，抽取其中的生机，扭动自己恐怖的躯体。

    苏塔吐出云雾，按灭红点，吃了口沼鳄的肉，继续说：“他把袭击落峰部落的盗匪给收编了，现在手里大概有四十多个能打的狠角色，如果任由发展，很快就会跟我们谈分赃的比例。”

    “他不会的。”

    捺萨双膝敞开地靠坐在岩石后面。

    他摇头否定了苏塔的猜测，冷笑几声，把后面的话补充完：“卢弗绝对不会提，这家伙想要全部，而且要等到我们积累的财富足够多的时候才行。”

    北境所有的非法势力都在疯狂敛财。

    现在大家都忙着抢劫，谁有心思内斗？卢弗如果现在就对劫掠团拔刀相向的话，就要独自面对底下人的野心。

    苏塔把骨头丢向晶天使。

    魔物鬼叫着飞到空中，像是怨毒的秘药商人正在咒骂，它在斯特凡妮平原上盘旋，俯视路途正中央缓缓行驶的商队。

    诺林王国的另外一支使团。

    护送着即将赠送给北境战旌的礼物。

    领队是位强壮勇猛的骑士，骑着一头披覆盔甲的成年霜熊，座鞍里架着只沉重的石锤，是件相当恐怖的武器。

    他望着空中飞过的晶天使，有种不详的预感。

    “骑士长有消息吗？”

    “顺利接到麦格小姐，大概会比我们晚两天抵达。”斥候汇报完消息轻声说。“红枫高地告急，我们留了消息……”

    骑士长渐渐皱起眉头。

    他们原本要等到朗明威的队伍抵达，双方汇合之后再启程，但遗迹那边似乎出现了意外情况，现在所有的学者们都在快马加鞭地前往。

    骑兵们也只能奉命提前出发。

    斥候说着突然眯起眼睛。

    他觉得这条路过于安静，山道上随处可见残骸，但眼前这片道路却光滑如新，根本看不出战斗痕迹。

    “有点不对劲……”

    领队骑士也发现异样，正打算挥手示意，就看见远处有一个闪闪发光的亮点。

    霜熊又小跑几步，凑近之后，才看清魔法阵轮廓。

    “注意躲避，有……”

    骑士咒骂两句，被突如其来的地陷给盖过了。

    他们脚下的道路突然像海浪那样起伏，货箱和队伍被掀得人仰马翻，辎重散落，尖叫和兽吼都被轰隆隆的噪音盖过去。

    泥土瞬间塌陷。

    盔甲银白的士兵纷纷落入其中，术士们施加护盾，用最快的速度承接伤害，但还是有人死去。

    骑士被吞进泥土中。

    他感觉霜熊正在挣扎，堆叠的重物像是攻城锤那样砸在自己身上，先是混乱的攻击，然后是失重感，紧接着，黑暗和危险同时从四面八方铺盖下来。

    咚！

    棱角锤破土而出，重重地嵌进地面。

    骑士顺着它后面的锁链缓缓爬出来，带着血污，还有一张凝重到几点的脸，盯着黑压压的劫掠团。

    “他们集结起来的人越来越多了。”

    骑士回望身后的魔法陷阱：

    酝酿的余波渐渐消退，海浪般的泥土正在凝固，士兵们从粘稠的土坑当中爬出，然后拽着缰绳，试图抢救自己的坐骑。

    长枪和白盾架起，魔法使酝酿着白色的屏障。

    哗啦——

    “啊！”

    伴随着惨叫，护盾被战矛刺破。

    铜柄上的铭文交替闪烁，做工精致的武器颤抖几下，便顺着原来的轨迹飞了回去！

    “收缩保护！”

    骑士开始组织仅存的战力。

    他一边指挥军阵防御天空中密密麻麻的箭雨，一边清点人数，让副官报告伤亡情况。

    然后大家开始抵御冲到面前的劫掠者。

    骑士觉得这种精致的魔法陷阱很眼熟。

    他环顾四周，发现指挥官非常老练，突袭盲区和进攻节奏把控得很到位。

    “清查侧翼！”

    骑士大吼着提醒，然后抡起战锤砸死了暴起的巨獾。

    他望向远处巨石：

    捺萨站高望远，双手握持，似乎刚施展过魔法，高大的身形非常惹眼。

    “看看，竟然会是老面孔，真是令我感到意外。”

    捺萨举起双手武器，他的斧头两头开刃，握柄非常粗壮，似乎是专门定制的。

    骑士认得他。

    作为诺林王国在北境营地的办事驻军，他经常会清缴盗匪，和赏金名单上的人物交手。

    捺萨是奴隶贩子起家。

    他心狠手辣，从地下拳场被仇家毁坏以后，开始走上荒原，做起劫掠者的生意。

    前段时间，某件强大的魔法武器被抢，据说就是他干的。

    诺林军队爬出泥坑迎战，骑兵领袖也抽出了阔剑，他看见捺萨已经迫至跟前，巨斧照着脑袋落下。

    他挺直身板，准备架起武器反击——这时，标枪从腋下贯穿了他的身体，飞上天空。

    血液洒落，断断续续的红线。

    捺萨的战斧轻而易举地斩下他的头颅，然后带着某种狡诈狰狞的笑容，看着远处收回标枪的苏塔。

    盗匪根本没有原则。

