    “兵俑。”

    注视着身前那被轻启一角的棺椁荒沉声呼唤。

    当年，他曾将一个十分重要的事物交由对方保管。

    “是。”

    听闻呼唤，那薄雾中陡然有厚重铿锵的回应声响起，且伴随着一阵金属间的碰撞音，一道身形魁梧、身着古朴战甲的妖怪也徐步从薄雾中踏出。

    时光的痕迹在每一片鳞甲上停驻，坚毅是其最鲜明的表情。

    “主人。”

    兵俑于少年身后止步，且称呼前者的方式也与其他妖怪不同，就如同其身上的战甲一般古朴。

    “我让你保存的事物，给我。”

    荒尽量地让自己的声音保持平静。

    “喏。”

    厚重粗犷充斥岁月痕迹地回应响起，一瓶装着不腐液体的器皿被恭敬地递给少年，而这在液体的内部，一只特殊的眼睛安静地浸泡其中。

    “这些年，谢谢。”

    接过器皿，荒轻声说道。

    随后其便蹲下身子，注视着视野中被掀开一角的棺椁，似是想要隐匿其中的诡秘看破。

    可是，

    即便他目光超凡，纵使四野有天光倾落，但籍此一角所能够看见的唯有黑暗。这诡异的棺椁，似是将所有的光线都吞没了进去。

    怪异点还不止这一处，明明是被封闭的空间，此刻却似有股股森冷、冰寒的阴风从这一角汹涌而出。

    且即便是写轮眼，在直视这一角黑暗的时候也都在莫名的颤栗，甚至需要疯狂地汲取宿主体内的查克拉才能够保证力量的维系！

    【当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。】

    如此怪异的情境，令荒不由地响起了这样的警言。

    “阴阳师大人..........”

    耳畔传来跳跳哥哥那僵硬而又欲言又止的声音。

    荒知晓，对方是在提醒自己不要沉沦。

    “我知道。”

    旋即他收敛了探寻的目光，迟疑少顷后，还是将手中的器皿从这一角中放入。

    诡异再次出现，

    明明仅是约莫20公分高的棺椁，可是当这器皿放入之后却久久未听见有碰撞音出现。

    于之的里面，就好似连接着一座不可窥探的异度空间。

    【我等你，归来。】

    【无论，将直面什么。】

    既然做了决定，那么荒就不会再去后悔。

    “久次良。”

    站起身的荒再度向身后呼唤。

    昔日，在与这位海国大将缔结契约的时候，他曾答应过要帮助对方将挚友复活。

    这一个诺言，其从未忘却过。

    跳跳哥哥的降临，也是为之实现这个心愿的时候。

    语落，那片薄雾中陡然掀起波澜，一道身裹荒蛮、带着浓浓海洋气息强横妖怪随之踏出。森冷的骸骨缠绕于之身上，粗犷的骨刀宛若能够斩开世间所有。

    但就是这般强大的存在，此刻心中也必然是有些慌乱的。

    紧攥着鲸骨的右臂开始轻微地颤抖，英武的面孔也逐渐变得柔软。

    跃然于之视野的那口棺椁必然是蕴藏着强大不可触及地的力量，这一点他能够清楚地感知到。

    或许自己的挚友，真的复活有望！

    在临近间，久次良的目光始终注视着那与之背对而立年轻的阴阳师。

    于之心中更是有太多的复杂情绪涌动而上，对方真的没有欺骗自己，仍旧记得当初对自己的承诺。

    要知晓，在此前久次良就已经做好了被欺骗的心理准备。

    其一、是因为复活这样的事情本就逆天；其二、曾经作为人类他，自然是知晓人性的贪婪与狡黠，所谓的承诺，不过是对方想要压榨自己力量的手段。

    可现在，这被他希冀无数日夜的情境，终于呈现。

    不过就在这时，立于一侧的跳跳哥哥却陡然出声：

    “阴阳师大人，”

    “我需要提醒你的是，借用这口棺椁的力量本就是在逆天而行，数量的增加，恐怕.........”

    他并没有将话说完，但其中想要表达的意思却再清楚不过。

    这样的提醒也令已经临近的久次良止住了步伐，心中有迟疑与不甘翻涌，自己似乎是有些操之过急了一点。

    与复活挚友这样的巨大诱惑相对比，他近些年对于阴阳师的助力实在是太过微不足道了一点。

    或许，

    “我可以再等.........”

    久次良按捺着心中的不甘，想要将自己的愿望推后，想要再为视野中的少年再多做一些事情，想要再多贡献出一些与这回馈相等价的力量。

    只是，还不等他将想要说的话道出，身前那位年轻的阴阳师大人便径直将话语打断。

    “我知道了。”

    荒是真的能够明白来自跳跳哥哥的担忧。

    “不过，无论是你，是我，亦或者是久次良，都等待这一天很久了吧，没有道理再让这份等待延后。”

    “更况且，天威真的有那么可怕吗？”

    荒轻描淡写地回应着，目光竟涌动出一丝难查的睥睨之态。

    八年前，这个陌生世界的一切，于之而言都格外的恐怖；五年前，他面对堪堪降临的大妖怪·雪女，不知所言；三年前，根部的两名忍者将之轻易碾压；二年前，面对宇智波鼬与宇智波带土那两个家族背叛者，他无能为力。

    但是现在！

    云隐村的四代目水影·枸橘矢仓拿他无可奈何；云隐村的八尾牛鬼更是于之瞳下被更改意志。

    谁知道，未来会是怎样的。

    自己又能够抵达到什么程度？

    而感受着少年那股清晰地蔑视之姿，跳跳哥哥最终选择了妥协。

    他知晓这并非是对方无妄的自傲自大，而是源自心底那真切的自信！

    且话又说回来了，若是连这份自信都没有，那又该如何去面对天怒呢？

    “就依你吧，阴阳师大人。”

    荒也在此刻让出了身位，让久次良得以能够靠近这神秘棺椁被掀开的一角。

    对此，这位来自海国的大妖怪没有亦没有矫情地继续多言，所有的恩情他自然会放置在心底。

    就算天怒降下。

    自己也必然会与身侧的年轻阴阳师一起抗下。

    心中落下思绪之后，久次良便虔诚的半跪于地，并将缠绕于身上的一根骸骨折断，神态肃穆而恭敬地向那一角黑暗递去。

    他对生命，有着更强的敬畏心。

    只是，意外还是发生了：

    本该依着重量的坠入棺椁的骸骨，竟然诡异地跌落在外，似是没有依着那一角黑暗放置进去，又或者是因为.........

    如是的情境让久次良心脏猛然紧缩。

    不过，在成为妖怪之后，在被海国少主任命为看守铃鹿山宝藏的守护者之后，他显然变得更加成熟与稳重。

    没有表露任何的声色，将坠地的骸骨拾起后，久次良改单膝跪地为双膝，那副冰冷的神态也在此刻愈发虔诚。

    为了挚友，

    除却对大岳丸的忠诚，他能够放弃所有！

    包括自由、包括尊严、包裹自己的生命！！

    因为他的这条性命，就是对方所给予的。

    “若令吾挚友复苏，”

    “吾愿意奉献一切。”

    久次良沉声低语。

    那略显沙哑、夹杂海洋气息的誓言，蕴藏着无比沉重的信念。

    只是，

    啪嗒，

    那截骸骨仍旧坠在了外围的地上。

    似乎是有一种特殊而无形的力量阻止着它的进入。

    甚至就连这棺椁都在此间颤抖了起来，那棺盖板似是都要被一股无形的力量给掀开！

    好在跳跳哥哥见势不妙果断将之压制，并疯狂地用自己的妖力安抚着它的状态。

    期间，荒紧蹙着眉头，瞳中的三勾玉也化作了一轮缓缓旋转的风车，他试图用更强大的瞳术去窥探蕴藏于棺椁中的秘密。

    可得到的反馈却是与先前截然相反的炽热！

    这里面似乎存在着一座冰冷的太阳！

    只有当你真正窥探到一角的时候，才能够感受到属于它的那份炽热。

    荒还想要继续探寻，只是，那角黑暗却很快被封闭。

    是跳跳哥哥将棺盖推上，并重新用锁链禁锢，显然是怕有什么不详出现。

    不过，在最后的那一眼中，荒终究还是看见了，看见了一道模糊而朦胧的身影置身其中。

    但代价是，他的神魂皆颤，双目都无声地汩汩流淌着鲜血。

    哪怕是被借力的百目鬼也都受到了影响，解开鬼缠状态后，其姣好如白纸一般，似是刚刚直面过最真切的恐怖！

    “那是、什么？”

    妖怪少女声线颤抖的问询。

    寻声望，

    她那如同宝石一般漂亮的妖瞳与少年一样无声流淌着鲜血。

    且不只是其眼眶中的瞳眸，就连那些置身于灵笼中各种眼睛亦是如此。

    显然，正是因为对方的全身心借力，他们才能够看见那最后一眼的朦胧。

    荒没有回答，

    他同样想要知道那是什么，不过好奇心害死猫。

    在自己还没有那份实力的时候，自然不会再随意触碰。

    “你的挚友，不是人类？”

    跳跳哥哥将棺椁重新背负于身上，其铁青的身体似乎也在此刻更加弯曲了一些。

    不知是因为又承受了一道生命之重，还是因为方才为了安抚这口棺椁而倾注了太多的妖力。

    “不是。”

    “是一头巨鲸。”

    听闻询问，久次良也从失神的状态中清醒，他不知为何轮到自己祈愿的时候会失败，明明，其已经愿意为之祭献出所有。

    难道，

    是因为岁月的流逝，使之内心的虔诚被侵浊，变得不再纯粹？

    毕竟，他还有一座铃鹿山需要守望。

    不过在听到这样的问询时，他那紊乱乃至快要疯狂的思绪开始被缓缓按捺。

    “那就是了。”

    “它并不适合棺葬，不适合走这样的轮回。”

    跳跳哥哥竟然让自己的声音变得不那么死板，不那么僵硬。

    因为对方所流露出的情感，他完全能够感同身受。

    “抱歉。”

    荒擦拭掉残留于面颊上的血泪，他也没有想到棺葬还有这样的区分。

    “这不是你的问题，阴阳师大人。”

    “谢谢。”

    站起身的久次良微微躬身，道谢自然也是发自内心。

    毕竟，对方始终记得自己的愿望，并不遗余力地想要快速实现。

    “我会找到其他方法的。”

    荒没有回应对方的感谢，仅是这帮自顾自地落下定论。

    拥有复活能力的妖怪，并不止于跳跳哥哥，更不局限于这一种方法。

    听到如是回答的久次良微微一愣，目光里更是有了一种别样的情绪。

    在这一瞬，其少主的身影竟是与身前的这位阴阳师大人重合在了一起！！

    “我相信。”

    最后，他言语铿锵的回应，那截断骨则被之小心翼翼地收敛在了怀中。

    至于复活，需要时间。

    兴许几个月、又或许是数年、数十年。

    这一点，即便是这诡异棺椁的背负者·跳跳哥哥，也不能够给予出一个准确的答案。

    不过有一点能够肯定的是，在亡者复苏之时，就是天罚到来之际！

    在解决掉一件心事之后，荒的身前再度具现出了一页湛蓝色的召唤符纸，同时也取出了属于辉夜君麻吕的骨刃，喃喃的吟唱亦在此间响起：

    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，为吾所用！”

    “汝名·骨女。”

    ‘咔嚓！’

    只闻一声锐耳的撕裂之音，那蕴藏着晦涩的力量的通灵符咒居然诡异地被撕扯成了两半，不，不止是两半！

    那撕裂之音愈发刺耳，一张单薄的符纸竟似碎裂成了细小的雪粒，纷纷而下。

    且周遭陡然掀起了汹涌而清晰的怨念！

    如是情境，荒曾感受过两次。

    第一次是在战舰之岛的地下洞穴中，那每一座坟墓，都代表着一道真切的冤念。

    第二次则是在通灵岛之上，在那头被科研人员用无数通灵兽‘缝合’而成的‘最强生物’的意念中。

    不过，无论是哪一次，都不如呈现于身前的怨念更具有威慑感。

    “铿！”

    锐耳的碰撞临耳响起，定睛凝实竟是两柄不同风格地骨刃，在及近少年脖颈的位置处交错在了一起。

    处于进攻位的刀刃细长，锋锐，是一柄长剑的模样，而处在防御位置的则是铺满骨刺的蛮横鲸骨。

    “人类，死！！”

    同时，此间有刺耳、尖锐的咒怨之音嘶吼。

    这声音似来自幽冥，充斥着无尽的怨气。

    毕竟，依召唤符咒之约降临的妖怪，并不会被缔结契约！

