    第53章 长安城中的一把火

    户部尚书府中，朱儁也听说了董卓府邸出现龙的传闻。

    “龙？”

    “祥瑞？”

    “难道是董卓故意放出的风声？准备为篡位提前做准备？”

    “若真是如此那就难办了。”

    朱儁口中喃喃自语，如今整个长安城皆在董卓的掌控之中，若董卓真要行改朝换代之事如今没有半点兵权的他也是无可奈何。

    与此同时，如今身为礼部尚书的杨彪正在与其子杨修对话。

    杨彪嘴角勾起笑意，对着下首的儿子杨修开口道：“此事想必是他人故意弄出来，想借此机会污蔑董卓一番。”

    “修儿不必担心，光凭祥瑞就想为改朝换代改变风议，这岂是那么容易的事？”

    杨修听了父亲的话，踟蹰道：“父亲，若董卓真有篡位之心，我等该如何是好？”

    杨彪瞟了一眼杨修，轻笑道：“若董卓真篡位了，那他便离败亡不远矣，这有什么好担心了。”

    “我儿多虑矣。”

    杨修点了点头，不过政治上的事大多都是由小事开始发动，如今市井议论纷纷，他心中还是有些不踏实。

    相较于杨修的忐忑，皇甫嵩一家子就淡定多了。

    皇甫嵩父子在听到这传言后，也并无什么交流，完全一副事不关己高高挂起的样子。

    皇甫嵩父子之所以如此，那是因为他们对董卓太熟悉了，如果你说董卓想当权臣，他们肯定赞同。

    当皇帝？

    呵呵。

    ……

    就在长安城中关于董相国府邸出现'龙'的传闻愈演愈烈之际，忽有一日夜晚，尖锐的呼叫声响彻夜间。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    “快救火啊！”

    “朱尚书家着火啦！”

    “……”

    “哇！有龙，刚才朱尚书家红光冲天，有一条通体赤色的龙冲天而去。”

    “真有龙！”

    “俺也看到了。”

    “真的，真的，俺也看到了。”

    “龙？！”

    “哪有龙！”

    “……”

    与此同时，杨彪、皇甫嵩、蔡勇家中就像约好的一般，纷纷起火。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    “快救火啊！”

    “杨尚书家着火啦！”

    “……”

    “哇！有龙，方才杨尚书家红光冲天，有一条通体紫色的龙冲天而去。”

    ……

    “走水啦！”

    “快救火啊！”

    “蔡尚书家着火啦！”

    “……”

    “哇！有龙，方才蔡尚书家红光冲天，有一条通体青色的龙冲天而去。”

    ……

    “走水啦！”

    “快救火啊！”

    “皇甫尚书家着火啦！”

    “……”

    “哇！有龙，方才皇甫尚书家红光冲天，有一条通体玄色的龙冲天而去。”

    ……

    原本禁宵的长安城忽然热闹非凡，无数的人被惊叫声吵醒，一时间长安城内的百姓乱做一团。

    然而就当有心之人想趁此机会浑水摸鱼时，吕布与张济分别带着手下将校、士卒出现在长安城的街道中。

    吕布剑眉一挑，厉声喝道：“先去救火，其余作乱之人先行驱逐，若是不从者格杀勿论！”

    “喏！”

    众将士一声齐喝，开始行动起来。

    方才开始混乱的长安城随着军队的介入慢慢归于平静。

    礼部尚书杨彪府内，杨彪身着小衣，全身上下湿漉漉的，显然是方才被人泼了一盆冷水，一阵凉风吹过，瑟瑟发抖。

    “阿嚏！”

    “董卓老匹夫，阿嚏，杨某和你没玩！”

    “阿嚏！”

    “竟行如此荒唐之事！阿嚏！”

    问询赶来的杨修，看着狼狈的父亲，连声劝慰道：“父亲息怒！父亲息怒！”

    杨彪瞪了儿子，喝道：“息怒个屁！”

    “士可杀不可辱！今日之事定然是董卓那厮做下的！”

    “阿嚏！”

    原来杨彪府中着火之地正是杨彪的内室不远处，着火之后没多久，火势便窜到其卧室旁的房外。

    杨彪听到有人呼喊，利马便醒了过来，已经在往屋外走。

    他本没有什么事，好巧不好巧的是，其府内仆人利马赶到了，迎头便是一盆凉水浇了上来。

    给他来了一个透心凉。

    当时情况混乱，黑灯瞎火的环境下，杨彪也没看清到底是谁泼的水，但杨彪知道泼自己水的仆人肯定是被放火之人收买了。

    听着外面人的叫嚷声，分明是有预谋的，而且和龙有关。

    杨彪心念一动便知这是董卓搞得鬼，这才没了平时淡然的风度，破口大骂起来。

    泥人尚有三分火气，更何况任谁大晚上的家中先被放一把火，又被浇了一盆子冷水，杨彪此时杀人的心都有。

    杨彪身居高位，何时受到过这等待遇？

    杨彪气的嘴角发颤，喃喃自语道：“此事没完，此事没完！”

    “明日杨某就辞官！”

    “不干了！”

    就在此时，忽有仆人来报，“禀大人，吕布带着一队士卒破门而入，往内宅来啦！”

    杨彪闻言，原本被浇了个透心凉的身体不自觉的打了个寒颤。

    吕布这厮竟然冲进府中了？！

    难道董卓要对付自己？！

    没道理啊！

    就在杨彪心思急转之际，吕布的声音已经传入内宅，“布听闻杨太尉府中走水，特带人前来救火，不知杨大人可曾受伤。”

    话语刚落，吕布已带人出现在了杨彪身前。

    杨彪看着甲胄在身的吕布，已恢复了冷静，冷声道：“不劳吕将军挂念，本官并无大碍。”

    “方才已被'忠仆'所救。”

    杨彪在'忠仆'二字上加大了音量，分明是一副咬牙切齿的模样。

    吕布闻言轻笑一声，“既然杨大人无碍，那本将就前去他处救火了。”

    “今日长安城中走水的地方不少，不光杨大人家中，就连朱大人、皇甫大人家中也都走了水。”

    “据说几位大人家中都有人看到了龙呢。”

    吕布言罢，也不等杨彪回话，带着人转身便走了。

    杨彪见吕布如此果断便离开了府邸，全身发抖，也不知是冻得，还是被气的。

    一旁的杨修见父亲这般模样，生怕父亲气出个好歹，连忙开口道：“父亲，夜已深了，不如先用热汤沐浴一番，孩儿这就让下人准备驱寒的姜汤？”

    杨彪冷哼一声，也不理会杨修，直接往卧室而去。

    杨修无奈的摇了摇头，这董相国还真是有够胡闹的。

    听吕布那意思还不止自己一家着火了，长安城中的几个尚书家里面都着火了。

    这玩的真是够大的。

    杨修却不知道这事可不是董卓吩咐的，而是李儒暗自揣摩出来的。

    本来李儒打算戏弄一番朱儁或者皇甫嵩，但又想到这两位之前都是领兵之人，不好得罪。

    而蔡邕和董卓的关系又最好，最后这一场闹剧自然落在了杨彪头上。

    (本章完)

