    

    周姓修士见万妖道门的都来了，知道众人已经被杀了。

    如今大势已去，只能先撤退了。不过手中宝剑依然朝张航刺来。

    只听得一声鹰啸，周姓修士心里一喜。是鱼鹰来了。

    这些年来这鱼鹰特别听话，自己也待它不错。能不能离开这里全靠鱼鹰了。

    “鱼鹰快来，我在这里！”周姓修士大喊。

    听到周姓修士大喊，鱼鹰变幻了人形，落在众人跟前：“姓周的，你在这里怎么了？你马上就要死在我们门主手里了。”

    周姓修士听到这话，顿时大怒，：“你这个小杂种，你当年是怎么求我留下你的！”手中宝剑的力道更加狂暴，而且阳火威力更强了。

    “快杀了他，快杀了这个老匹夫！”鱼鹰大喊，生怕周姓修士在说出什么话来。

    张航让玄龟潜入水中攻击，他自己在岸上对抗。

    这周姓修士剑法极其精妙，玄龟在身边只能白白挨打。

    张航此时血流不止，周姓修士现在恨不得先杀了鱼鹰在杀张航。“胡万世！”

    张航一声大喝。接着胡万世冲出，两眼冒出绿光，周姓修士心里一惊。

    便要朝胡万世斩来，突然窜出一道白影，真是小白，两眼绿光一闪。

    周姓修士身形一晃。张航手中噬魂一刀妖力斩出。

    接着胡万世又是一道绿光冒出，噬魂接着连斩三道妖力。

    周姓修士只觉得元婴要裂开一般，双眼一黑，一头栽倒。

    鱼鹰见周姓修士栽倒，跃起化为本体便要爪爆周姓修士。

    张航机会挥出一剑挡住鱼鹰。他之所以留下周姓修士性命，便是要试着得到神剑门的秘技。

    鱼鹰被张航挡下，略显尴尬：“额，我也是怕他在起来伤了门主，所以情急之下才出手的。”张航瞪了鱼鹰一眼，鱼鹰便不敢在说话了。

    张航抓起周姓修士跃上万里后背，带着众人朝万道妖门飞去。

    只见万里展翅挥动翅膀，片刻之间便到了万道妖门。

    如今的万道妖门各殿虽然没有损毁，表面如旧。可惜几百年储备的资源如今只剩下一堆废物。

    张航拍了怕鼠一肩膀，：“你们都活着，我们的宗门便还能在建立起来。失去的东西迟早我要全部都拿回来。”

    不多时候胡万世召集起来被各个宗门抓住当宠物坐骑的众人，这些人的修为最高也才元婴期，也正是如此，才苟活下来。

    众人见门主带人杀回来，纷纷拜倒在张航脚下谢恩。

    白万里跪地请罪，白万里掌管一直执掌情报堂，如今被宗门被灭，自己事前一点消息都不知道，心里实在愧疚。

    张航也没责备他，情报堂通常打探的都是常规情报，向这样要灭掉一个三万多妖修的大事岂能是一般人知道的。

    接下来张航安排众人从新运作宗门，如今在场的只剩下不足一千妖修。

    张航将周姓修士的宝剑收起，自从长空看到这宝剑，双眼就一直盯着不放，张航打算将这宝剑送给长空。

    然后将六人的乾坤袋交给鼠一作为宗门储备资源。

    接着便带着周姓修士和小白等人回到了自己的洞府，如今宗门事情很多，鼠一对于宗门事物一直处理的很好，所以张航也不插手。

    玄龟看到万里，心里惊惧不已。自然虽然也有四十多米长，本来比起长空都显得挺小了，如今看到万里，更显的不够看了。

    小白和长空和万里相识多年，几十年没见，也是惊叹。

    万里嘴里发出叫声，也只有长空能听懂。

    张航将那周姓修士的宝剑给了长空，长空本来因为万里的变化失落了很多。

    如今见张航将宝剑给它，顿时高兴了起来，只见长空将宝剑按在脚下，开始啄宝剑上的炎玉，这炎玉可是让张航吃尽了苦头。

    玄龟此次立下大功，张航将身上红色晶石都给了玄龟，并且给玄龟赐名为玄海，玄龟大喜。

    不多时间长空将炎玉啄下，炎玉脱落了宝剑瞬间周围温度大涨。

    看来这宝剑的品阶不够，还是没发挥出来炎玉的威力。

    若是以现在的状态，炎玉迸发出的阳火足以将张航体内灵气和魔气燃烧殆尽。

    众人盯着炎玉，这炎玉散发的威能比张航的阴玉的强了十几倍。

    只见长空张嘴就将炎玉吞下。张航大惊，这种品质的炎玉若是吞下，恐怕长空会出意外。

    果然片刻之后便见长空整个身体开始冒烟，身体也散发出阵阵热气。

    “长空快吐出来。你现在的实力吞噬不下这块炎玉！”张航大喊。

    长空张口一声哀鸣，吐出炎玉。整个状态如同一只拔了毛的公鸡。

    看的张航又想笑又生气。长空依旧死死盯着炎玉，看来准备第二次吞下。

    张航拦下长空，将炎玉收入乾坤袋。片刻之后，便将炎玉丢出，整个乾坤袋被炎玉烧坏了不知道多少东西。

    一时之间，也没什么办法。最后还是小白建议在乾坤卷轴设置一座阵法，将炎玉放入其中。

    长空见张航将炎玉收入卷轴，身子一穿，也跟了进去。

    张航洞府本来就灵气浓郁，玄龟和雪貂在这里全身很不舒服。

    张航也将他们收入卷轴中。做完了一切，张航开始打坐吐纳，小白也倒头睡下，只留下万里守着周姓修士。

    一年时间过去了，张航已经恢复了巅峰状态。

    小白也醒过来了，因为吞噬了渡劫二期的修士，小白如今已经达到了化神后期。

    周姓修士半年前醒来，不过被万里一击又昏死过去，如今还没醒来。

    “我打算去仙道门，哪里应该有我的机缘。”小白说道。

    张航点点头，小白这些年一直跟着自己，实力基本没有进步，每次吞噬仙道门的狐狸和狐仙山的狐狸。

    便能提高修为。虽然心中不舍，不过张航支持小白。

    “你此去仙道门危险重重，一定要多加小心。”

    说着张航拿出了定神珠。：“这颗定神珠在我初入修道，便在我身上了。进入便送给你吧。”

    小白盯着定神珠，定神珠小白惦记很久了。日进见张航居然要送给自己，心里自然万分高兴了。

    “好啊，不过既然你送了我这么贵重的礼物。我也送你一件礼物。”

    “铃铛？”张航脱口而出。

    “想的美。你居然敢惦记我铃铛。”

    小白说着就朝张航扑来。一口吞下定神珠，然后咬着张航手不放。

    好半天才松开，：“我知道你留下那神剑门人的意思，这人意志力非比常人。你若用强也得不到你想要的东西。”小白狡黠一笑。

    “那就看你的了。”张航也神秘一笑。万里盯着两人坏笑，转身飞走了。

    只见小白双眼隐隐放出绿光，周姓修士便迷离的坐起来。

    不过却没有了进一步的动作，小白接着口中吐出一白色珠子，这白珠子发出淡淡白光。

    正是远古战场获得的珠子，因为这珠子死伤了不少人。

    这珠子的能量比定神珠要差很多，不过也有着一定的作用。

    只见周姓修士开始走动起来，小白催促张航拿出灵石给周姓修士吸收灵气。

    张航恨恨的拿出十块灵石，这周姓修士差点将他斩杀，多亏自己这边人多，才镇压下了他，如今还要给灵石。

    接着小白又吐出定神珠，两个珠子的光芒相互交织。

    小白的心神之力得到了大幅提高。接着周姓修士开始演示剑法。

    张航大喜，也跟着学。不久之后演化完一套剑法，周姓修士一头栽倒。

    与之前一样。小白说需要在过几日才能继续操控周姓修士。

    张航去找鼠一，让他把众人散出。如今情况不明，若是在将众人聚集在宗门，在被袭击一次，恐怕真的就彻底覆灭了。

    接着便让万里带着鼠一，猪千秋堂主一起朝雪蛟洞府飞去。

    万里的速度极快，没多长时间便到了雪蛟洞府。可惜自己身子太大，没法进去。

    最后还是张航将万里收入卷轴中才带入雪蛟洞。

    张航打算将这里作为万道妖门的暗宗门。将宗门的资源分成多份，便于应对危机。

    鼠一等人自然同意。胡万里提议将所有宗内弟子全部散开在三个界域和下界，在从新培育弟子。众人听后大喜。

    不过张航不让在收人族弟子，因为之前宗门万妖林立，其他宗门也没见任何行动。

    后来在下界收了不少人族弟子，才出现了后来被灭宗的事。

    而且根据鼠一所说，这次宗门虽然被灭，不过人族弟子大多都被其他宗门捉去。只有少数因为反抗激烈被杀。

    众人从新制定好了宗门发展路线，接着万里送鼠一一众离开。张航让万里也离开这里。

    万里目标太大，虽说是渡劫期，不过各个宗门的宗主全部都是大成期，他们亲自出手。万里必定难逃厄运。

    安排好了一切，张航和小白开始操控周姓修士演示神剑门的秘技，经过了十多年的演练。

    张航已经完全掌握了神剑真诀。不过周姓修士如何演示，也不完整。

    这神剑真诀似乎还有一部分。        

