    “这蓝绿色光晕从禁制之外漫延过来，有遮蔽神识，视线的奇效。咱们在禁制这边收得再多，也是隔靴捎痒。很快便会有更多的光晕漫延过来。除非能穿过禁制，找到释放这蓝色光晕的东西。”猿霸嘿声道，“不愧是上古仙宫隐藏传承之地，咱们这么些个玄仙级强者才刚开始闯入进来，便碰到了这种几乎无解的难题。”

    “出路肯定是有的，否则咱们如何能进入此处？只是咱们现在找不到罢了。”星岩老怪面色沉凝，随后一笑道，“堂堂上古仙宫的传承，如果这么容易便轻易得到了，岂不是太让人失望，正因为困难大，才能更进一步的说明此地可能确实是紫清仙宫所在地。”

    “星云老怪你还能笑得出声来，是不是已经有了什么主意？”曹方嘿声道。

    “也不是什么好主意，只是个笨方法罢了。大家联手，一起尽可能吸收这些蓝绿色光晕，然后想办法将从外界漫延到此地的蓝绿光晕往外推，总之一句话，尽可能减少咱们身周的蓝绿光晕，争取创造可以一窥这方圆数百里的全部面貌，也许还有一丝机会。你们觉得如何？”星岩老怪说道。

    陆小天心头一跳，眼下镇妖塔虽是已经缩小至只有芝麻粒大小，又有那蓝绿光晕的掩护这些玄仙级强者轻易难以注意到他的存在。可一旦这些蓝绿光晕在极短的时间内被吸收到一定层次，哪怕他的镇妖塔已经缩小至相当程度，可暴露的几率依然是极大的。也许会有一两个玄仙级强者注意不到他的存在，可别忘了在场有十个玄仙级强者。哪怕有那么几个粗枝大叶的，也绝不可能所有人都是如此。

    方圆数百里空间，对于玄仙级强者而言，面积还是太狭小了一一些。别说是芝麻粒大的东西哪怕是一粒微尘，气息稍微有点不同，十有八九也要被眼前这些玄仙级强者给找出来。

    如此一来，怕是多半无法继续藏身下去了。

    陆小天心里猜测的功夫，星岩老怪这些玄仙级强者联手之下，一边利用的仙器或者其他手段收走这数百里方圆空间内的蓝绿光晕，一边将从禁制外围漫延进来的蓝绿光晕抵挡在外。

    仅管只是短时间里的事，后面随着时间推移，漫延进来的蓝绿光晕越来越多，重新充斥在这片空间。

    “你们哪个擅长禁制之道的，可有什么发现？”星岩老怪环视猿霸，曹方一行人一圈。

    “此地禁非同小可，而且似乎时刻都处在变化之中，方才对这些禁制的认知现在已经有了些细微的改变，等咱们好不容易推演出来，四周的禁制早已经变化得面目全非。”与曹方同行的紫裙妇人程三娘摇头苦笑道，她算是在阵法上有一定的造诣，以往甚至还颇有自信，不过现在拿此地的禁制却也是无可奈何。

    “我们也没办法。”赤鹃妖仙也是摇头道。

    “看来一时间还真没办法脱困了。”星岩老怪叹了口气，随便眼神一闪，看向已经缩减至芝麻粒大小的镇妖塔处。

    “果然还是被发现了。”此时陆小天在镇妖塔内自然是察觉到了星岩老怪的动静。

    “原来星岩老怪也发现了这粒老鼠屎，这粒老鼠屎看上去极不寻常。”曹方眼神紧跟着盯了过来。

    赤鹃仙妖娟蓉与青狐妖仙百丽华两个噗哧一笑，她们两个在阵法禁制一道上也算是有所建树，只是以前所学此时也同样派不上多少用场。不过也同样发现了镇妖塔所在。

    “阁下，既然来了这里就现身一见吧，主动现身，咱们还有话好讲，如果让我们一起出手来请，怕是后面便不太好说话了。”星岩老怪冷声道。

    星岩老怪话音稍落，镇妖塔内白光一闪，陆小天从塔内现身而出。

    “原来是个人族真仙，不过真仙境的小家伙，这隐匿的神通倒是着实了得。”青狐妖仙百丽华感应到陆小天身上的气息，啧啧稀奇地道。

    “区区真仙小辈，也敢在此藏头露尾，浪费老子心情。”猿霸眦牙一笑，原本看上去与人无异的样子忽然露出一对尖尖的獠牙，看上去颇为吓人。“省得你在这里受折磨了，老子送你一程。”

    “且慢。”星岩老怪左手一抬，制止了猿霸的举动。

    “星岩老怪，不过区区一个真仙小辈罢了，留着能有什么用。”猿霸不解地道。

    “区区真仙，竟然能安然留在此处，必有其过人之处。”曹方头上火红的头发无风而动，看向陆小天道，“小子，你跟寻常的真仙比起来，总归是有些特别之处的，如果没有特殊的用处，想必后果你也是看得到的。”

    曹方之前带来的那个真仙小辈就莫名其妙的被送走了，留下的都是他们这些玄仙级强者。陆小天能留下来，自然让曹方更为好奇。

    “在场的都是玄仙前辈，我一个真仙小辈自然是不敢随意现身。”陆小天拱手对众人行了一礼。

    “别他娘的扯这些没用的，说说看，你能发挥出什么作用，这里不留无用之人。”猿霸催促道。

    “我虽然修为不及在场诸多前辈，不过自问在阵法，禁制一道上还有些造诣，可以协助诸位破开此地的禁制。”陆小天早就意识到一旦这些玄仙级强者联手短时间内收走了这方圆数百里的绝大部分蓝绿色光晕之后，自己肯定是藏不住，早先一步已经想好了自己能发挥出的用处。

    “我们这些么多人都拿此地禁制都没办法，你一个小辈能有这般本事？”猿霸闻言第一个不怎么相信地道。

    “如果在场的诸位前辈真的有办法，也不至于现在还被困在此地了。既然没有对策，让我试一试又有何妨？”陆小天道。

    “你小子胆子倒是不小。”猿霸眼神一冷。

    “但凡有些本事，总归也是有些脾气的。这小子我看着顺眼，既然你说对此地的禁制有办法，便先给我们说道说道。”星岩老怪闻言一笑，能看出陆小天即便是在此时的情况下也十分的镇定，能在他们这么多玄仙强者面前毫不变色，要么是定力过人。要么是有所凭恃。星岩老怪相信是后者。

