    严锦玉从屋里跑出来的时候察觉到二人的异样，他还连忙扬起了手捂上了眼睛，边跑边喊道：“咳，咳咳，你们继续，继续啊，我啥也没看到！”

    继续啥啊！

    严敏不禁扶额，明明她跟允弦啥也没做，让这小泼猴儿这么一说，好像他俩在院儿里干了啥见不得人的事儿似的。

    就在此时，她忽然听到了吱呀一声，严敏回眸瞥了一眼，只见楚浩然和孟萧二人那屋的窗户悄悄地被推开了个缝儿。

    楚浩然见着自儿个的行迹被撞见后，也是没羞没臊的嘿嘿一笑大声嘟囔道：“没事儿，敏姐你俩继续，我就是推开窗户吹个风，我啥都没看见。”

    严敏气急了，“我回去休息了！”

    一时气恼之下，她竟鬼使神差的往允弦那屋方向走去，真是被气昏了头了！

    惹得身后一阵哄堂大笑。

    气急败坏之下，严敏双手捂在脸前一路疯跑回了屋。

    活了这么些年头，还真没这么出过糗呢！

    想想都觉得又羞又恼的！明儿个等她起来，看她怎么收拾这一帮混小子吧！

    苏允弦只身站在院儿里，他愣是又喝了半壶敏敏冲泡的茶，安静的看着敏敏那屋的烛光熄灭，这才又起身回了屋去。

    他的嘴角总是噙着一抹笑意。

    今儿个楚浩然和锦玉这几个办了这么挫的事儿，他倒是破天荒的什么都没说。

    “奇了怪了，允弦竟然没训我，还真是反常呢。”浩然自感没趣儿的拉上了窗户。

    一旁的孟萧脱掉了鞋袜坐在了炕上，嘴里嘟囔道：“你是不是欠抽啊，允弦一天不骂你，你这一天都过不下去了？”

    “嘿，你看你这话说的！”楚浩然瞪了孟萧一眼，鞋袜一甩，钻进了被窝。

    翌日清早，苏允弦睁开眼，猛地想起了一件重要的事儿！

    昨儿他从城隍庙拿回来的那半截儿板凳还在柴火垛上呢！

    他不顾三七二十一的将衣裳往身上一裹便火急火燎的往院儿里奔去。

    孟婆婆正在烧火做早饭，见着允弦过来，于是笑眯眯的问道：“弦哥儿早上想吃点啥？我烙饼子煮点粥，再做点小菜吧？”

    苏允弦哪儿顾得上孟婆婆的话，他将那一堆柴火垛扒拉个遍了，始终却没见着那半截儿板凳。

    “婆婆，你可看到这柴火垛上有半截儿板凳？”苏允弦焦急不已的指着身后的柴火垛，高声问道。

    孟婆婆还一脸懵的指了指眼前的灶台底下的火箱，“这不，在这儿呢嘛，我还寻思是家里不要的物什，砍了做柴火使呢！”

    苏允弦顺着孟婆婆手指的方向看去，那半截儿板凳都快要被烧没了！

    就只剩下胳膊腕儿那么粗的一节儿露在外面，还没被烧着。

    他拿起了火钳子直接把那半截儿板凳给从火箱子里给夹了出来，还连带着一团蒸热的大火，惊得孟婆婆连连往后退了好几步。

    “使不得，使不得！弦哥儿，回头再烫伤了你可咋整！你说咱家里啥时候缺过板凳啥的，你想要啥样儿的板凳咱家买不来啊！”孟婆婆紧跟在苏允弦的身后大惊失措的高呼道。

    苏允弦急红了脸，他瞥了孟婆婆一眼后，冷声道：“这是这世上花多少钱都买不到的！”

    孟婆婆来到苏家这么些年头，何时见过这弦哥儿用这般语气同她说过话。

    孟婆婆还以为自儿个是犯了啥大错，烧了啥金贵的物什，没等苏允弦开口呢，她便直奔堂屋，哭的跟个泪人儿似的。

    “苏娘子啊，我家底儿啥样，你们是晓得的，实在是不行，就把我这老婆子一辈子卖给苏家得了，真若是赔银子，我们家，是真拿不出啊……”

    待到严敏起床时，就只听见孟婆婆站在堂屋里正同她苏婶哭诉着。

    她推门进屋，一脸疑惑的看着孟婆婆问道：“婆婆这是咋的了？”

    “听说烧了允弦的半截儿板凳，这死孩子也真是的，真若是金贵扔在柴火垛上作甚，婆婆你也不必自责，烧了自当就是烧了，这事儿也不怪你，要怪就怪他自儿个！”

    她苏婶边说着，边快速流利的将头发高高挽起了一个发髻，显得整个人干净又利索。

    允弦还真是奇怪，他何时变得这般小气了？

    苏允弦拿着那半截儿被火烧的不成样儿的板凳坐在自儿个屋里，只身一人伤感。

    他本还想着，这玩意儿若不能修复，便给改成个别的物什，好留做个念想……

    可现在，就剩这么点儿木头没被火烧过了，能做个啥？

    “笃笃笃！”

    门外传来了一阵急促的拍门声。

    苏允弦下意识的直接将那半截儿木头往床底下一撂。

    他起身开门，敏敏就站在门外。

    “在屋里干啥呢，干啥见不得人的事儿呢？”严敏说着还踮起脚往屋里瞄了一眼。

    允弦有些不自然的挠了挠头，“没什么，吃饭去吧。”

    严敏抿了抿唇，轻声说道：“下回有啥宝贝疙瘩，别往那柴火垛上扔了，瞧瞧孟婆婆早上难心的，她也不知道你那玩意烧不得啊。”

    “知道了。”苏允弦有些不情愿的应了一声。

    那他昨晚上也没能料到，敏敏竟然大半夜不睡觉在院儿里候着他们呢！

    打从这家具物什从城隍庙拉回家之后，接连好几日，允弦也不知道在忙些什么，总是神龙见首不见尾的。

    孟萧和楚浩然更是少见的安分，待在院儿里做试题。

    严敏闲来无事儿的时候便会去找大嫂，一块商讨着这四季海棠的培育和种植。

    这小锦玉忙活着跟那迎春楼做生意，天天是忙的不可开交。

    不过倒也有好处，时不时的回来时候还会给她跟她苏婶拿些新鲜玩意儿，比如那香脂！

    “这香脂啊，姑姑你扣出来一点，抹在手脖子上，一整天身上都是香的，这玩意儿当个挂坠儿也好看的很！”锦玉边说着，边扣开那香脂盖子给他姑姑看。

    确实是好玩意儿，这不有点像是现代人用的那种固体香膏嘛！

    看来这文化嘛，全都是互通的。

    “外面这吹吹打打的，谁家娶媳妇儿大半夜的出门啊？”楚浩然站在门口，探着个脑袋往外瞄着，嘴里嘟囔道：“我们那就只有死了大房填房的才夜里娶进门呢！”

