    第355章

    嘉靖现在很聪明，在关键的时候，可不能和这个小子顶牛，要不然这小子是真的不干了，没办法，谁让这个小子脾气不好，但是本事是很大的，嘉靖也知道他的性格，

    接下来，张昊就是坐在那里，和嘉靖说着山西的事情，包括那些农田和食盐的处理办法，嘉靖听到了，也是连连点头，接着就是说着全国食盐销售的事情了。张昊也是把自己的想法和嘉靖说了起来。

    “皇上，这个食盐我看了，简直比税还高，高太多了，所有成本一斤不到5文钱，但是卖出去50文钱一斤，九倍的利润，太恐怖了。我估计了一下我大明的人口，一共越一万四千万左右，

    按照消耗，每人每年4斤左右，另外，还有百姓喜欢腌制食物，我也派人去做过调查，普通百姓家里，是不舍得的，只有那些地主家里，还有那些富裕的商人家里，他们需要的就多了，

    我问了一下我娘亲，我娘亲说，我家里面一年腌制东西差不多就需要100斤食盐，另外军队那边，也需要大量的腌制食品，我调查了大概100家富裕人家，得出的平均数量是每家需要20斤左右，

    我算了一下他们家的人口，平均一人是2斤左右，按照人口来计算，需要食用的盐，大概需要640万担，而需要腌制的，估计需要200万担，这个和历年统计的数据差不多，但是这个食盐可以说是普通老百姓家里一个巨大的消费，太贵了！”张昊坐在那里，对着嘉靖说了起来。

    “嗯，太贵了，50文钱太贵了？”嘉靖有点不相信，

    张昊听到了，苦笑的对着嘉靖说道：“皇上，你可不知道粮食的价格，我大明的粮食，一斗是15文钱.十斗为一担（石），也就说，一担粮食为150文钱，而大明的良田，一亩地一年最好的收成还不足两担，

    大明每个百姓，一年需要4斤左右的食盐，但是很多百姓是买不起这么多的，不舍得的，但是还是要买，食盐不吃不行，也就是说，一个人一年需要需要一担多粮食来换取食盐，

    一家六口人，就需要差不多9亩地用来买粮食，哪怕是你再节省，也需要用掉4亩地粮食来换取粮食，所以，皇上，臣的意思是，把食盐的价格，给降下来，降到20文钱一斤，我们的利润虽然降低了六成，但是还是很可观的，一年的利润下来，也有差不多1000万两的，让利于民！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，则是背着手考虑着这件事，吕芳一听也是叹气了一声，嘉靖就看着吕芳。

    “皇上，那里舍得吃盐啊，盐很贵的，百姓家里，可不舍得一斤一斤的买，而是买一些，奴婢记得家里小时候，食盐都是非常少的，可不舍得吃！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “再降低，降低到10文钱一斤，利润有多少？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “如果10文钱已经的话，那么百姓就舍得买了，其实量还能卖的更多，我估计，不会低于500万两！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “那就10文钱一斤！”嘉靖下定决心说道。

    “谢皇上，臣替大明百姓，谢皇上，吾皇万岁！”张昊一听，马上跪下去，对着嘉靖磕头说道。

    “张昊，起来！”嘉靖马上过去扶着张昊起来。

    “皇上，我就知道，这孩子心里有大明的百姓！”吕芳此刻也是喊着泪笑着。

    “这件事你去办，朕是大明的皇帝，是大明的当家人，为他们做这些，是朕应该的，其实朕应该早点做这件事是不是？只是，朕也不知道吗，不知道百姓家里，可能连盐都吃不起啊！朕被他们给骗了！”嘉靖扶着张昊起来，开口说道。

    “嘿嘿，反正这么一卖，我估计那些盐商哪怕是想要反抗，都没有机会，我们就是让利给百姓了，让百姓生活的好一些，百姓生活了，谁能造反，谁敢造反？百姓可不傻，生活好了，谁去造反那就是找死！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，你立刻给胡宗宪下命令，食盐就是10文钱一斤，之前在他们手上买了食盐的人，可以退钱给他们！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，不过可能不行，因为买食盐是没有登记的，不过，接下来可能需要登记，我担心那些盐商会继续囤盐，就是派人去买我们的食盐，然后囤起来，到时候市面上没有食盐了，他们就偷偷拿出来卖了，虽然这个是掉脑袋的事情，但是为了利润，很多人还是会铤而走险的！”张昊对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，行，按照你的意思去办！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊再次拱手说道。

    “对了，清明节之前，不许离开京城，就在京城待着！”嘉靖对着张昊交待说道。

    “为啥？宣化不要去吗？”张昊装着不懂的看着嘉靖问道。

    “着着什么急，宣化那边之前不是很好吗？每天差不多有一万两左右的税钱，一个月也有20多万两。不着急，朕要和那些王爷们聊聊，朕要看看，他们当中，还有多少人心是在大明的，他们谁还记得自己是皇家的，如果他们不记得，那就没有这个资格做王爷了！”嘉靖坐在那里，对着张昊说了起来。

    “是！”张昊马上点了点头。

    “对了，顺天府府尹，你挑人，尽快安排好，顺天府府尹耽误你的事情，没必要做，还有你一件事你要去办，就是陆炳的事情，给朕流放他！流放的越远越好！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “啊，流放陆炳，为啥，又发现什么了？”张昊听到了，吃惊的看着嘉靖问道。

    “你说为啥，朕之前那么穷，山西晋王一系这么有钱，他们还走私食盐生铁，一年分上千万两，朕呢，连十万两都拿不出来，你说他当这个指挥使到底干了啥？一直在欺瞒朕，朕还能放过他？朕如果不念在他母亲是朕的奶娘的份上，他的命朕都不会给留着！”嘉靖此刻咬着牙说道。

    “就，就这事？”张昊听到了，看着嘉靖问道。

    “还不够吗？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “不是，够肯定是够的，但是，流放也没有什么用啊，行吧，我去看看去！”张昊点了点头说道，反正不关自己的事情。

    “你去处理，流放他！”嘉靖对着张昊说道。

    “行！”张昊点了点头。

    “其他的事情没有了，你把刚刚那些官员需要到地方上任职的事情，说一说！吕芳你去记一下！”嘉靖对着张昊说道。

    “不是，皇上我忙着呢！”张昊很不情愿的看着嘉靖说道，嘉靖就瞪着张昊。

    “真是的，我这么忙，还给我找事情！”张昊在那边抱怨的说着，不过还是走到了书房那边，

    吕芳也是笑着过去准备着，等吕芳准备好了以后，张昊就坐在那里和吕芳说着，

    等吕芳写完了以后，张昊就出去了，嘉靖则是拿着仔细的看了起来。

    “这孩子不错，能够想到这些，也不容易，还有这个食盐的事情，明显是给皇上你重新聚拢民心！让天下百姓能够休养生息！”吕芳坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，这小子心里有百姓，和那些文臣不同，那些文臣，嘴里面说着为百姓请命，但是实际上什么都不干了，说是读圣贤书，但是从来不按照书里面的去做，一肚子男盗女娼，没一个人为了百姓的！”嘉靖坐在那里骂了起来，那些文臣，都是为了自己的利益。

    “是啊，皇上，食盐这一块看着利润是很多，如果能够让百姓能够吃得起食盐，百姓们也会减少很多开支，也有钱买粮食，这个可是实打实的好处，就是钱少了很多！”吕芳继续对着嘉靖说了起来。

    “无妨，够的，就宣化一个关口，一年差不多有200多万两，这个香皂工坊，一年分到朕手上，怎么也有1000万两，而且关卡这边，等朕和那些王爷谈好了，还要继续在其他地方设立，估计就这些关口的钱，都有不少，而且国内税收还是有的，这几年都是没有问题的，让百姓修养一下吧，否则，天下真的要大乱了！”嘉靖坐在那里开口说道，

    他心里其实已经算计好了的，知道这个利让出去，对大明的江山的稳定是非常有利的。

    “是，皇上。不过那些王爷，未必会放过他的！”吕芳继续提醒着嘉靖说道。

    “那就动动试试！”嘉靖坐在那里，阴着脸说道。

    而此刻，张昊则是先回家一趟，提着钱直奔顺天府尹，到了顺天府尹的时候，张昊没有发现官员，就是徐璠在这里值班。

    “嗯，其他的官员呢？”张昊进入到了衙门里面，对着在值班的徐璠问了起来。

    “回大人，都下去了，马上要春耕了，所有官员要下去查看那些准备的工作，大家也担心下面的官员乱来！”徐璠站起来，笑着对着张昊说道。

