    秦语嫣也下意识地抬手遮住了对方的镜头。

    “谁让你拍我了？马上把拍我的照片删了！”

    秦语嫣可不会跟对方客气，一边说着，就羞恼地站起身来，还对着旁边的刘轩娇斥一声：“你就是这么做美食博主的，他是谁？凭什么拍我？”

    刘轩一怔，也是抬手将对面的团队摄影师拦了下来，回头对着秦语嫣笑着解释道：“呵呵，见到美女，我这个摄影助理就情不自禁了，想要将美丽的东西给记录下来，美女，你也玩儿短视频的吧，我可以在我三百万粉丝的大号下面艾特一下你，这样，可以给你涨粉的，你长得这么漂亮，不做网红可惜了啊！”

    秦语嫣杏眼圆睁：“我才没有兴趣做什么网红呢，你赶紧让他把刚才拍摄我的视频给删除了！”

    “我去，你以为这是谁都可以得到的机会吗？现在是什么时代？流量变现的时代，我拍你一下，可能会给你带来很多现金收入的，你知不知道？！”

    那眼镜男竟然还对着秦语嫣啐了一口，说完话的时候，还给了秦语嫣一个大大的白眼，那个白眼真的是要翻到天上去了！

    而就在这时候，叶皓辰却是踏足走了出来：“把手机拿出来！”

    眼镜男顿时全身警惕，并且是朝着旁边一个魁梧男人身边躲闪了一下。

    “你想要干什么？打人啊？”

    刘轩也是皱眉起来，抬手朝着叶皓辰这边阻拦了过来：“兄弟，只是拍一下而已，没有必要这么小气吧……”

    叶皓辰才不理会刘轩这般废话呢，直接伸手过去，出手如电！

    不等那眼镜男反应过来，对方手里的手机就已经是被叶皓辰拿在了手里。

    稍微翻看了一下，叶皓辰就面色森寒了起来。

    而眼镜男这才反应过来，当即是尖叫一声：“你凭什么抢我手机啊，把手机还给我！”

    刘轩也是没有想到叶皓辰出手这么快，面色骤变之间，也是拦住了身边的撒泼眼镜男，盯着叶皓辰说道：“兄弟，你这么做可是不太好！”

    “有什么不好的？你们从进门开始就偷拍我们了，这样做，你觉得很好？”

    叶皓辰蔑视地盯着刘轩，并且将手机拿了出来在相册里面不仅仅只是有刚才拍摄的视频，还有之前这些家伙偷拍的照片！

    这下刘轩的面色泛白了起来。

    周围也是引起来了不少人的围观。

    “偷拍？这么猥琐？”

    “我去，我早就看到那两个极品美女了，我也就是偷看两眼，你竟然偷拍，真的是猥琐至极啊！”

    “太没品了，这种事情都做，美女，告他！”

    “我刷到过他的视频，叫什么大胃王轩哥的，竟然偷拍别人，曝光他！”

    “现在这些网红还真是搞笑啊！”

    “真是什么人都可以做网红的，这么猥琐，曝光他，让他身败名裂！”

    ……

    美女的力量还是十分强大，他们偷看可以，但有人上来找美女麻烦的话，那他们可就不干了，而且，这还是一个在美女面前表现的机会，自然是要站出来强烈地谴责坏人了！

    那眼镜男顿时面色涨红，连连躲闪，一点都没有之前的嚣张姿态了。

    刘轩更是有些焦急，他当然是担心这种事情曝光了，那他绝对是要掉粉的啊！

    “呵呵，只是误会而已，那个，叶先生是吧，你先把手机还回来，我们当面删除了那些照片还有视频，怎么样？”

    叶皓辰看都不看刘轩一眼：“我自己会删！”

    说罢，这就在手机上快速地删除了起来。

    刘轩嘴角一抽，那蜷缩起来的眼镜男却是叫了一声：“你不要乱动我的相册，我里面可是拍摄了很多素材的，你要是给我删了，我们损失就大了，你赔得起吗？！”

    叶皓辰手上的动作停顿了一下，直接将手机朝着那眼镜男送了过去。

    “有种，你现在拿走他！”

    “啊？”眼镜男顿时被叶皓辰身上的气势震慑到了！

    “我让你拿走他，你敢吗？”叶皓辰气势更是飙升了几分。

    那眼镜男面红耳赤，却是不敢伸手上去。

    刘轩虽然羞恼至极，但也明白，如果眼镜男将叶皓辰手里的手机拿走的话，那么叶皓辰绝对会报警，那事情真的就闹大了！

    “呵呵，叶先生，不要激动，删，删了就是！”

    刘轩赶忙安抚叶皓辰，同时转头对着众人说道：“不好意思，我们只是过来探店拍个视频的，刚才我同事不小心拍到了这两位美女，既然是不准许我们发出去的，我们绝对尊重两位美女自己的意愿，我们不但不会发到视频平台，而且现在就马上删除！”

    不得不说，刘轩应付这种事情还是有一套的。

    周围看热闹的人见到没有热闹可以看了，这就回到了自己的位置上。

    叶皓辰则是拿回手机，将里面的照片以及视频全部删除，随后才将手机丢了回去。

    “从现在开始，不要打扰我们吃饭。”

    叶皓辰面色淡漠，盯着刘轩冷声警告一句。

    刘轩已经是将火气压制到了极致，拿回手机，坐回位置，正好看到了叶皓辰桌面上送来的菜肴！

    这分量还真的是不小！

    刘轩眼珠子一转，这就对着叶皓辰冷笑说道：“呵呵，叶先生你既然也是大胃王，不如我们切磋一下！”

    “我说了，不要打扰我们吃饭。”

    叶皓辰看都不看刘轩一眼，声音更是森寒。

    “哦，不敢就算了。”刘轩轻蔑一笑，摇了摇头，这就开始对着镜头整理形象，似乎是要准备开启直播了！

    叶皓辰只是微微皱眉，就没有理会对方了！

    不过秦语嫣却是受不了刘轩那句充满挑衅意味的话！

    “谁不敢了，叶哥哥只是懒得跟你比而已！哼！没见过你这么讨厌的人！”

    秦语嫣娇斥一声。

    刘轩嘴角一抽，被美女厌恶的感觉当然很不爽了，更何况还是因为另外一个男人。

    这就让刘轩心中怒火更多了几分。

    “呵呵，讨厌我的人很多，但你这样的美女的确是不多的。”

    “哼，脸皮厚。”秦语嫣气鼓鼓的样子。

    刘轩却更是得意：“呵呵，其实你们无非是想让我离你们远点，没问题，只要我们切磋一下……”

