    暖阳，和风。

    牵牛水库的牛角湾，水面波光粼粼。

    叶木在牛角湾内，这是避开了风口，没有走水。

    因为是一个新钓点，叶木打了几团窝料……

    搭建一个钓台，弄好遮阳伞，取出5.4米手竿捆绑好线组，再和一团饵料。

    现在的气温非常舒适。

    叶木弄了一张可以躺着的折叠钓鱼椅，先搓饵抽了几竿。

    水库里面罗非鱼很多，没一会儿就中鱼了。一条小罗飞……

    钓罗非和钓鲫鱼差不多，刚来的基本是小鱼，越抽越大。这个水库之前牛德贵来钓过，据说有两三斤的大罗非。

    先是指甲非，跟着是二三指宽的小罗非。

    罗非鱼群进来窝子了，丢下去就截口。

    叶木加重了铅皮，重铅直接沉底，果然中了大罗非，巴掌大。

    一个人钓鱼也不无聊，但肯定没有几个钓友一起钓鱼来的有意思。

    叶木想起牛德贵，正准备给他打个电话，询问他的近况，手机就响了起来：“喂，老木……”牛德贵打来的微信视频电话。

    叶木看着视频里的牛德贵，瘦了很多，笑着道：“我正说给你打电话，问一下你的情况。咋样，最近还好吧。”

    “挺好的。”牛德贵笑嘻嘻的，将镜头对准一个有泥巴的青花骨灰盒：“你猜，我捡到了个啥。”

    叶木直翻白眼：“你都给我看了，还问我是啥？”

    牛德贵在一条偏僻的小河边，身后面是大片竹林，就神神秘秘说：“我刚才从泥土里建起了的，青花瓷。给你看看底座，上面写着两个简体字‘万寿’。这东西是不是清朝的万寿大青花？”

    叶木看着激动的牛德贵，头皮发麻，说：“神特么的万寿大清花。你仔细看看，不觉得那玩意像骨灰坛子？”

    呃？

    牛德贵一愣，让叶木这么一说，真像。

    “我看这个东西很有些年头了。即便是骨灰坛子，那也是老物件……”

    “靠。”叶木竖起根中指，道：“就算是老物件，你以为有人会收藏骨灰坛子？留着自己用么。”

    叶木出去钓个鱼，钓上来价值几百万的黄金，这把牛德贵刺激到了。现在出去钓鱼，不管看到什么东西，都要拿起来瞅瞅……

    “你的意思，这东西不值钱？”牛德贵问。

    反正吧，叶木看到那个东西像骨灰坛子，耸耸肩：“我也不知道。要不你拿到古董店看看……”

    牛德贵好不容易捡到一个像模像样的东西，真就要拿去古董店。

    快中午的时候牛德贵给叶木打来电话，表情尴尬。

    “咋样？”叶木笑着问。

    “真是个骨灰坛子，而且还是最近几年才出的新款。我……”牛德贵感觉整个人都不好了。

    叶木笑到不行，最近几年才出的新款？

    这窝尼玛……

    “你咋还抱着？”叶木见老牛还抱着坛子，问。

    “我……我得给人家还回去。”

    神特么的还回去。

    叶木都惊呆了。

    “行，你不愧是姓牛。”叶木竖起个大拇指。

    牛德贵回去了车上，将手机放在支架上，发动车子，说：“你那度假村的东西，抓到了没？”

    “抓到了。”叶木说：“就是一条小狗子。”

    “那为什么会冒鬼火？”

    “那是一种气场。简单来说就是气势……”气势这东西，每个人都有。

    有些气势强，有些人气势弱。就像以前的杀猪匠，身上就有一种气势，普通人或许感觉不太明显……

    以前，叶木村子里就有一位老杀猪匠。每年冬天的时候他就到处给人杀猪……农村里养的土狗很凶的，看到陌生人就会叫唤。但那些土狗子看到杀猪匠，就很自觉的夹起了尾巴，不敢叫唤。

    小皮是一头凶猛的瑞兽。借助自身的能量，可以将自身气势放到无数倍，形成气场。

    叶木透过视频打量了几眼牛德贵，发现他精气神都不错：“可以啊，瘦了很多。你还有多少斤？”

    “大概140斤不到了。我现在每天早上起来都会出去跑步，现在能一口气跑两个小时。”牛德贵说：“对了，这要过年了。你们回老家过年不？”

    “看看吧，应该要回去过年。”叶木说着，打了枪空竿……然后有幸运物品收入系统空间。

    这次提竿很轻，没什么拉力。

    和牛德贵聊了一会儿，叶木挂了电话，查看了幸运物品。

    幸运物品是一颗下品灵石，只有玻璃弹珠那么大，属于小石子类型了。

    蚊子腿再小也是肉。

    叶木将桃木剑和伏魔锏摆了出来，一整天时间，钓到了六块灵石。全都是碎小的灵石，加一起还没有1斤重。

    天色渐暗了。

    叶木回到家，叶子正在家里涮章鱼肉。

    一口小锅，一大盘章鱼肉。旺财和小皮乖乖蹲坐地上，守着两个食盆儿。

    叶子吃着，也时不时给旺财和小皮涮上一片。

    小皮最先感受到叶木的气息，从屋子里跑了出来，用脑袋蹭着叶木的小腿。

    “吃晚饭。”叶子喊道。

    “又吃章鱼肉？”叶木无语了。连着吃了十几天的章鱼，就算味道再好，也会吃腻。更何况那头章鱼怪的肉，老实说……味道很一般，没有小章鱼好吃。

    “十几个大冰柜塞满了章鱼肉，不赶快吃掉？”叶子说。

    “那也吃不完啊。应该适当的改善伙食……”叶木去了厨房，从冰箱里面找了些蔬菜出来，还有一块牛肉。将牛肉切片，再洗了一些小菜白……

    “还有十几天过年了，什么时候回去？”叶木问。

    “我随便。”叶子说。

    “这次回去将爸妈他们接过来。”叶木道。

    叶子点点头。

    后面时间没什么事，叶木每天早上去牵牛水库钓鱼，一钓就是一整天。

    叶木选的那个钓点位置偏僻，没什么人。便将小皮也带了过去……

    有小皮在，运气果然更好。

    后面连着十天的时间，平均下来，一天能钓到10块灵石。加起来1斤左右……

    都是碎小的灵石。

    这里的灵石，最大只有土鸡蛋那么大，小的比玻璃弹珠还要小。

    胜在产出稳定，连着十天了，资源还没有枯竭。

    眼看着要过年了，现在头疼的事情摆在了面前，要不要将小皮一起带回去？

