    任明诚亲自出面，带着几名保安快步走出大楼门口，一群路人连忙散开，而那些媒体记者争先恐后，把镜头全部对准了任明诚。

    “任总，秦家家主和秦公子负荆请罪，向你们新谢氏的叶部长跪地求饶，请问能不能给我们解释一下，究竟是因为什么原因？”

    “对啊，任总，你不是新谢氏集团的海外负责人吗？关于这件事情的真相，你肯定无所不知，请问方不方便透露？”

    “任总，谢芷秋总经理在吗？叶部长似乎是她的丈夫，请问可不可以让谢总出面，我们希望可以采访谢总！”

    “对对对，不但要采访谢总，还要采访叶部长，请问他真的是个上门女婿吗？现在外面有很多传闻，说他是吃软饭的小白脸……”

    任明诚脸色猛地一板。

    其他的也就罢了，居然说叶部长是软饭男？

    去滨海打听打听，谁才是新谢氏集团真正的主人？不是董事长谢海鹏，也不是总经理谢芷秋，而是滨海的无冕之王，叶九州！

    “都给我散了！”

    任明诚大手一挥，让集团保安把一群记者全部轰走，这才走到秦家父子身前，口中低声一哼：“叶部长有请！”

    说完直接转身，迅速返回办公大楼。

    叶九州终于愿意见他们了！

    一大群记者已经被保安拦在远处，对着秦家父子疯狂拍照，秦忠心中一块大石刚要落地，心弦又紧紧崩了起来，搀扶着半死不活的秦书豪，往办公大楼慢慢走去。

    进门只是第一关。

    接下来的当面求饶，才会最终决定秦家的命运！

    ……

    “叶先生，谢总。”

    乘坐电梯登上顶楼，秦忠拖着秦书豪走进总经理办公室，看着端坐在沙发上的叶九州和谢芷秋，根本没有任何犹豫，直接半跪在地。

    嘭！

    并没有施展霸者罡劲护体，膝盖和地面狠狠碰撞，剧痛钻心！

    “秦家主客气了。”

    叶九州对重伤垂死的秦书豪看都不看，仅仅对着秦忠点头示意，而后淡淡一笑：“刚才我和芷秋闲聊，芷秋让我给秦家一次机会。”

    “不如秦家主猜猜看，我的答案会是什么？”

    答案？

    秦忠先是一愣，而后心脏猛地揪紧。

    谢芷秋身为女子，容易心慈手软，而叶九州贵为战神殿主，必然杀伐果断，绝不会留下任何后患。

    秦家……没希望了！

    “叶先生。”

    秦忠深呼吸一口气，低头看了看瘫软在地的秦书豪，目光逐渐坚定，“秦某知道，叶先生心思缜密，必然不会给秦家翻身的机会。”

    “秦某斗胆，向叶先生证明，我秦家从此之后，对叶先生绝对不会构成任何威胁！”

    说完，右手猛然抬起。

    嗖！

    对准自己的小腹，狠狠一掌拍落，显然是要自废丹田！

    “毫无意义。”

    叶九州摇头一笑，随手凌空一震，把秦忠的掌力轻易震散，而后轻声开口：“你是否自废修为，对我，对芷秋，对新谢氏集团，都没有威胁可言。”

    秦忠浑身一僵，脸上露出一丝无奈惨笑。

    是啊！

    区区秦家，区区罡劲霸者，对战神殿主又能构成什么威胁？就算再进一步，成为丹劲武圣，甚至成为战神强者，在战神殿主面前，又有什么区别？！

    “这次向叶先生请罪，其实……秦某心存最后一丝侥幸。”

    秦忠苦笑过后，口中一声长叹，单膝跪地变成了双膝跪伏，额头紧贴地面：“出发之前，秦某已经出售凤凰城所有产业，准备另起炉灶，去其他国家苟延残喘。”

    “可是如今，秦某再无侥幸，如果叶先生看得起，我秦家上下甘愿臣服，向叶先生和谢总效犬马之劳！”

    秦家愿意臣服？！

    叶九州身旁，谢芷秋俏脸微微一喜，在他手心轻轻一掐。

    如果可以收服秦家，对新谢氏集团的发展必然大有好处，虽然秦书豪顽劣不堪，但秦忠绝对是个不可多得的人才！

    “这个提议不错。”

    叶九州对着谢芷秋微微一笑，又转头看向秦忠，似笑非笑，“可你也要明白，新谢氏集团不养闲人，如今秦家产业已经全部抛售，你又能给新谢氏带来什么？”

    带来什么……

    秦忠猛然抬头，声音斩钉截铁：“我可以帮你掌控华联！”

    华联互助会？

    没兴趣！

    所谓华联，赖以生存的无非就是海外华人贸易群体，如今的华人自助联合会，完全可以取而代之。

    更何况，华联互助会的那点儿人脉，对新谢氏集团而言，不过是可有可无！

    “能够让我感兴趣的东西，很少有人拿的出来。”

    叶九州看着秦忠脸上的僵硬，挥手轻轻一笑：“以秦家的实力，不可能让我动心，秦家主，不必再费脑筋，我……”

    他要灭了秦家？！

    没等叶九州说完，秦忠浑身一颤，失声喊叫：“不，叶先生息怒，我还有一个消息，叶先生肯定感兴趣！”

    哦？

    叶九州眉梢微微一掀，并不着急询问，目光饶有兴趣，再次落到了秦忠脸上。

    “神武玉佩！”

    这次，秦忠再也没有丝毫迟疑，连声开口。

    “我秦家前任老家主，也就是我的亲爷爷，曾经在四十年前，见到了一枚神武玉佩的复制品！”

    “地点是……高丽国，济明岛！”

