    看到李九霄后，陈天明顿时变得神色狰狞无比，眼中浮现出浓浓的怨毒。

    “小畜生，你好卑鄙。”

    此刻陈天明心里既是憋屈又是愤怒，还有浓浓的杀意。

    他本以为李九霄在亲眼看着他操控灭世黑莲逃离后应该会离开卧龙学员。

    所以他并没有逃往其他地方，而是又重新潜入回来。

    而他潜入回来的目的正是为了藏经阁地下空间血池中蕴养的修罗之尸。

    和李九霄猜测的一样，那具修罗之尸耗费了他无数精力。

    如今马上就要成功了，他自然是不舍得放弃了。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    按理说李九霄绝对不会想到他还会回到书院里。

    但结果却是完全出乎了他的意料，李九霄竟然就在这里等着他。

    这样主动送上门被李九霄抓起来，他如何能不憋屈，如何能不愤怒。

    除过憋屈和愤怒之外，他也有着深深的悔恨，恨不得自己抽自己一个嘴巴。

    如果不是他太过贪心，非要返回来带走这具修罗之尸，也就不会被抓了。

    但现在说什么都迟了。

    看着满脸怨毒憋屈神色的陈天明，李九霄也懒得和他废话，淡淡开口道：

    “说吧，灭世黑莲你是如何得到的，另外你怎么会知道本座得到了魔祖传承。

    将你知道的消息全都说出来，本座可以给你一个痛快。”

    然而他的询问声刚落下，陈天明便满脸不屑嘲讽地狞笑起来。

    “小畜生，你别得意，你杀了我又如何，其他人也会来杀你的，哈哈哈哈……”

    看着肆无忌惮大笑的陈天明，李九霄心里的耐心瞬间被消耗殆尽。

    他也懒得和这家伙废话，直接抬手按在了陈天明的脑袋上。

    搜魂术！

    随着搜魂术施展，陈天明嘴里顿时发出凄厉无比的惨叫。

    李九霄本来就没有打算留下他的性命，所以施展搜魂术时自然不会有任何客气。

    强横无比的神识魂力直接入侵陈天明的魂体中，肆无忌惮查探需要的信息。

    约莫五六分钟时间后，李九霄缓缓收回右手，脸上浮现出古怪无比的神色。

    通过搜魂术他已经知道了这家伙的所有经历。

    这家伙的真名并不叫陈天明，而是有个法名叫做玄空。

    因为他是佛门的一名强大佛修，负责看守一处佛门禁地。

    而那一处佛门禁地里边镇压的不是别的东西，正是破碎成两半的灭世黑莲。

    一直以来都没有出现过什么问题。

    但是看守的时间长了，这家伙便按捺不住心里的好奇，趁着独自一人看守的时候潜入了禁地里边。

    潜入那处禁地之后，玄空便心生贪婪炼化了这一半灭世黑莲。

    而炼化这一半灭世黑莲后，他也因此得到了那一半灭世黑莲里边留下的传承。

    虽然他是佛修，但是他并没有佛心，根本无法真正地成为一名佛修。

    因为他六根未净，心里还有贪念和七情六欲，所以他的修炼进度非常缓慢。

    也正是这个原因，他才会被流放到那处禁地负责看守。

    得到灭世黑莲里边的传承后，玄空便立马动了心。

    所以他便毫不犹豫选择了弃佛入魔。

    因为灭世黑莲拥有屏蔽自身的能力，所以他表面是佛修，但暗地里却是借助灭世黑莲修炼魔功。

    打算等时机成熟的时候将另外一半灭世黑莲偷出来。

    但是纸终究包不住火，在一次秘密修炼的时候他被另外一名佛修发现。

    不得已之下，他只能强势出手斩杀那名同伴，结果却引来了其他人。

    在诸多佛修的攻击下，不得已他暴露了魔修功法，将围攻的魔修全部击杀。

    斩杀那些魔修之后，他也知道自己不能呆在那里了。

    于是连最后的一半灭世黑莲都顾不得偷取，便立马逃离了那一处佛门禁地。

    而佛门内的所有强者也被他给激怒了，于是便派遣无数佛修追杀他。

    但是弃佛入魔的陈天明战力恐怖，而且又拥有灭世黑莲这件防御至宝。

    所以那些强大佛修并没有能留下他，成功让他逃脱。

    费劲千辛万苦逃离佛门地盘后，玄空便来到了儒门区域。

    为了隐藏身份，他利用在灭世黑莲里边得到的传承，成功炼化了一具分身。

    他的本体继续修炼魔功，而分身则是开始修炼儒门的圣人之道。

    谁想到他炼化的分身修炼起儒门圣人之道时竟然速度极快，然后便成功进入卧龙书院。

    而进入卧龙书院的分身被陈天明看中，将其收为弟子。

    在一次偶然中，玄空发现了陈天明手中的那一块魔枪碎片。

    于是玄空再次心生贪念，直接在暗中将陈天明抓住，炼化了其魂体。

    在得知陈天明的一切记忆后，玄空直接夺舍其肉身，摇身一变成了卧龙书院副院长。

    就这样玄空变成陈天明，安安心心的在儒门范围内一边修炼一边搜刮机缘。

    而这家伙的运气也是极好，竟然被他找到了一具阿修罗族强者的尸体。

    只不过阿修罗族强者的尸体十分难炼化，所以一直拖延到了现在才即将成功。

    至于魔窟里边的天魔之心，其实也早被他给盯上了。

    因为他体内的灭世黑莲能够隐隐感应到魔窟里边有魔祖宝物。

    只不过他具体不知道魔窟里边是什么东西罢了。

    而李九霄这时恰好来到儒门要探寻魔窟，结合陈天明的记忆，他很轻松知道了李九霄的来意。

    所以他便直接将那块魔枪碎片送给了李九霄。

    相比较那块魔枪碎片，显然魔窟里边的宝物更加让人动心。

    他亲自谋划好了这一切。

    不仅想要得到魔窟里边的宝物，也想得到李九霄身上的魔祖传承。

    但结果却是竹篮打水一场空，连自己的性命也搭了进去。

    这些信息在脑海中接连发浮现而过后，李九霄看向陈天明时心里暗暗好笑。

    这家伙还真不是一般的倒霉。

    弃佛入魔弄来的宝物，结果却阴差阳错亲手送到了自己手里，这可真不是一般的巧。

    在心里好笑地自语一声。

    李九霄也不犹豫，施展真灵魔焰将昏厥过去的玄化为灰烬。

    这家伙也算是给自己送来了一幢机缘造化，就不折磨他了，给他一个痛快。

    随着玄空化为灰烬，几样物品悬浮在李九霄面前……

