    祭祀香火，这是世人非常看重的东西，就算是家中无子也会想方设法从同宗过继一个来继承。可以说家族的传承依靠的就是子嗣，几乎没有人不奢求子嗣兴旺的。

    那梅姑却有可以让人诞下子嗣的法术。

    城隍缓缓将这一切从头讲起。起初，梅姑来这宋州城建庙，刚开始用的就是送子观音的名头，她本人甚至就没有出面，而城隍只是简单的查看过一番，并没有什么违禁之处，这送子观音庙不过是一间茅屋，甚是简陋，不过是一些善男信女自发的行为。

    在那城隍看来，这里不过又是一间野庙，用不了多久自己就消亡了，城隍日理万机，转头就将这事情给忘了。

    可是城隍不知道的，就是他的疏忽，给了梅姑机会。庙宇建好之后，自然会有一些乡野愚妇前来祭拜，而这梅姑也趁机显露了几次法术，让不少求子的人真的怀孕产子，这直接就让送子观音庙传播开来，十里八乡的村妇们都来此处求子，这送子观音庙香火开始渐渐繁盛。

    原本这也没什么，只是这送子观音庙发展的速度超乎想象，很快就在十里八乡传播开来，并且向州城蔓延，其香火更是短短数年时间，就超过了有上百年积累的城隍庙。

    而到了这个时候，梅姑这才正式露出了爪牙，直接在城中建立庙宇。到了这个时候，城隍已经察觉到了危机，只是还没等他动手，那梅姑就先下手为强，先是派人用污秽之物污染神像，紧跟着攻入城隍法域，眼看着自己就要身死道消，城隍只能躲入其神像当中，然后用神力灌输到神像中，当起了缩头乌龟。

    想要杀了这城隍，就需要破开神像，而破开神像有需要将其神力一点点消磨干净。这其中需要消耗不少神力，而且还要花费不少时间。这种方式虽然可以苟延残喘，但是也彻底失去了逃生的希望，等到神力耗尽，就是城隍身陨之时。

    梅姑见到这种情况，也就将这城隍神像丢到一边，只是没过一段时间用神力对其消磨。

    然后开始取城隍而代之，成为这宋州城中最大的寺庙。

    那城隍虽然被困在神像中，但是因为其本身就是这里的城隍，掌管城隍大印，虽然被困其中无法出去，但是宋州城大致情况还是清楚的。也不知道是为了单纯的炫耀还是其他的原因。那梅姑将这城隍神像放在她身边，每次给信徒送子，都要介绍一番这人送上了多少香火，够不够虔诚。

    “这张家三郎，之前一直不愿祭拜本神，结果连续三个孩子都是早夭，现在为了传续香火，散尽家财前来供奉。这不，上个月刚刚添了一子。”

    “城东的裴家，世代为官，乃是河东裴氏旁支，可是香火不旺，三代单传，结果到了这一代，孩子早夭，最后如何，还是亲赴我这庙宇求子。等到孩子出生，这裴家一年四时供奉不断。”

    “还有这李家，乃是这宋州望族，钟鸣鼎食，传承千载，依旧要向我供奉香火，要不然他这宋州望族就要自此绝嗣！”

    那城隍眼看着宋州城百姓为了子嗣传承，纷纷向这送子观音低头。原本的城隍庙更是被直接推到，又在这原址上修建了那送子观音庙，也就是现在的庙宇。

    这庙宇普已建立，其香火就极为旺盛，更是有大量善男信女们捐赠金钱，为那送子观音塑造金像。

    那城隍当然看不过去，福禄阴德自有定数，可这梅姑全然不顾，只看那些人是否虔诚。

    并且为了逼迫其他人就烦，梅姑甚至派遣阴兵将其孩子魂魄勾走，让其诞下死胎。甚至直接施法让其患病。逼得这些人为了血脉后代只能向其供奉。

    每到这时候，城隍就会冷嘲热讽破口大骂。那梅姑也不生气，只是用法术封禁，让着城隍只能看着却无法开口。

    就这样，几年时光过去。

    这送子娘娘庙也成为了整个宋州第一大庙。香火鼎盛，前来求子的人络绎不绝。

    寺庙大了出家的也就多了，这观音庙供奉的是送子观音，自然都是一些尼姑，可是这梅姑又不是真菩萨，收进来的尼姑自然也是六根不净。这梅姑也不知道在哪里学的白骨观，然后就传给了那些尼姑。

    这些尼姑就在送子观音庙旁边建了一座庄园，一边修炼，一边积累金钱。因为这白骨观功法修炼之后，皮肤会洁白如玉，长相也会变得千娇百媚。因此那些城中豪商、世家公子对这庄园趋之若鹜。

    只不过这庄园中对于客人也是百般挑剔，丑的不要，非要长相英俊不可，而且除了长相之外，还要身体健壮等等诸多原因，总之想要进入这庄园，可不是谁都可以的。

    但是这世间很多事情，越是限制，人们就越是追捧。结果这庄园的名气在那些官宦巨贾中越发大了。

    不仅为其赚取了大量金银，还将这宋州官员们也笼络住了，最后这梅姑在宋州城中嫣然成了土皇帝一般。

    到了这时候，梅姑也就越发的肆无忌惮了，整个宋州城，只要不信奉其为其供奉香火的百姓，家中就不会诞下子嗣，就算是诞下子嗣，最终也是死胎或者夭折。只有为其供奉香火的，梅姑才会让其诞下子嗣。

    也因此，这送子观音庙的香火越发鼎盛，无数百姓毁家纾难将银钱供奉这庙宇。最终这宋州百姓越发穷困，但是这送子观音庙的香火却一天比一天旺盛。

    梅姑在掌控了宋州之后，更是将触手延伸到了冥土，毕竟转生孩子这种事情已经涉及到了阴司，这梅姑在将城隍关起来之后，更是占据了城隍神域，连通冥土，手中掌握了数百阴兵，就算是在冥土，梅姑也算得上一方势力。

    宋州被其完全占据之后，香火也达到了瓶颈，想要获得更多香火，只能是向外发展，只是这些已经超出了宋州地界，就连城隍也不知道其建了多少庙宇。

