    时间一晃，很快就到了晚上。

    苏安吃过晚饭后，便准备洗澡早点休息。

    今天邱书雅没有找她的麻烦，让她清净了不少。

    回到卧室。

    苏安想把纱布拆了自己换药，却发现一只手确实是不太方便，只好放弃了。

    待会儿让女佣进来给她涂药吧。

    想到这里，苏安走进浴室，把浴缸旁边的水打开，准备泡个澡。

    等水好了，她就脱下衣物，慢慢的躺进了浴缸。

    温热的水漫过全身，她顿时舒服地闭上了眼睛。

    泡完澡后，苏安从浴缸里出来，拿过浴巾擦拭起身体。

    但因为一只手不方便，所以她的行动有些僵硬。

    好不容易擦拭完了身上的水，准备换衣服的时候……

    苏安却猛地发现，自己竟然没有带换洗的衣物进来！

    她刚才在想什么呢？

    洗澡怎么能不带衣服进来呢！

    苏安轻叹了一口气。

    幸好她的房间平时不会有人进来，不然现在就要尴尬死了！

    苏安本来想裹着湿浴巾出去的，但又觉得多此一举。

    算了，房间里就她一个人，她还怕什么？

    想到这里，苏安索性就光着身体走出了浴室。

    来到卧室，她就在床上看到了自己整理好的衣服。

    苏安走到床边，拿起上面的衣物正要穿上，突然房门发出了一阵怪响声。

    她顿时一愣。

    下一秒，顾景琛突然开门，直接走了进来。

    “啊――”

    苏安顿时惊呼一声，吓得手一抖，衣服直接掉落在了地上。

    顾景琛怔住了，没想到一进来就看到了这么香艳的一面……

    俩人四目相对，都忘记了反应。

    女人刚洗完澡，此刻宛如出水芙蓉，浑身都散发着诱人的气息。

    苏安率先回过神来。

    “你、你……转过去！”苏安立马双手环胸捂着自己，低着头咬牙说道，一张脸红得快要滴血。

    顾景琛这才回神。

    他立即转过了身去，可最后一刹那，眼角的余光却意外瞥到了她的腰间……

    那儿似乎有个纹身……

    顾景琛愣了愣，背过了身去。

    苏安这才伸手捡起地上的衣服，脸蛋红得厉害，心跳加速。

    顾景琛目视着前方，感觉体内涌起了一股难耐的热。

    他拧紧眉头，扯了扯领结，喉结微动，浑身都有些不自在。

    刚才匆匆的一瞥，他没有看清楚她腰间的纹身，也不知道那个纹身是什么样子的。

    是不是他要找的那个蝴蝶纹身。

    尤其是……她那天还去过夜色酒店……

    还特意毁掉了那张照片……

    苏安红着脸，以最快的速度穿好了衣服，但因为紧张，好几次都差点没穿进去。

    套完睡裙后，她就抬眸看了一眼顾景琛挺拔的背影，脸红心跳地说道，“我穿好了……你转过来吧。”

    顾景琛转过身，看着她羞涩尴尬的模样，心里像是被羽毛划过一般，痒痒的。

    “你怎么突然过来了……”

    苏安不敢直视顾景琛直白露骨的眼神，轻轻咳了一声，僵硬地问道。

    顾景琛抬眸，视线幽深地看着她，也有些尴尬地说道，“我来看看你手上的伤怎么样了。”

    “没什么……都快好了。”苏安轻轻咬住下唇，感觉四肢僵硬，都不知道该怎么动了，下意识地把手背到了身后。

    感觉自己的心脏都快要跳出来了！

    顾景琛见她闪躲，眸色一沉，以为是伤口又加重了，不禁直接上前，嗓音低沉性感地说道，“让我看一下。”

    苏安见他逼近，下意识的往后躲，结果脚下突然一滑……

    整个人就猛地往前扑去。

    顾景琛没有反应过来，直接被苏安扑倒在了旁边的床铺上。

    “你……”

    苏安顿时震惊。

    她整个人都压在顾景琛的身上，等反应过来后，立即慌张地抬起头，却不小心撞进了顾景琛的眼眸中。

    男人的眼神深邃，目光正炽热地盯着自己……

    苏安的心跳猛地漏了一拍，连忙移开了视线，挣扎着想要起来，却不小心撞到了伤口，疼得顿时轻轻地哼了一声。

    这一声轻哼，听在顾景琛耳里，仿佛像是撒娇。

    “安安，你扑倒了我……”

    顾景琛充满磁性的嗓音突然开口。

    “……”苏安微怔，正想再次起身，却清晰地感受到，她的小腹上突然贴上了一抹炙热。

    这……这是……

    顾景琛眸色极深，手搭在她柔软纤细的腰身之上。

    女人身上淡淡的馨香味扑面而来，重重地刺激了他的感官。

    她刚洗完澡，柔软的身体就靠在他的怀里。

    此刻软玉温香在怀，他要是再……就不算男人了。

    “这么想投怀送抱，嗯？”

    顾景琛说着，忽然翻身，一把抱住了她。

    他的唇角勾起一抹邪肆的弧度，一双黑眸直直地盯着她，眼底笑意渐浓。

    苏安瞪大眼睛，紧张地看着他，双手抵在他的胸口上，心脏跳动得厉害，颤声道，“顾、顾景琛，你……”

    “安安，我们是夫妻……”

    男人突然柔声笑了，随后直接低头，封住了她的唇……

