    进入九月，荷兰迎来冬季。

    近几日更是阴雨蒙蒙，着实叫人多了几分寒意。

    在二比四客场输给了布雷达后，从德托克莫斯特到阿姆斯特丹竞技球场，都笼罩在森冷的气氛之中，每个人都感受到了连续失利所带来的压力。

    客场零比一输给AC米兰算是情有可原，但二比四输给布雷达，拱手向死敌埃因霍温让出联赛领头羊的位置，这就让人无法接受了。

    停车场里，一线队助理教练路德·卡罗尔下车后，不由得紧了紧身上的黑色外套，有点冷。

    直奔一线队的训练大楼，卡罗尔轻轻地用右手的文件袋拍着右侧的大腿，不停地想着事情。

    昨天，在二队打完比赛后，助理教练约翰·范斯奇普专程过来找他，向提出了一份申请，这也是主教练范巴斯滕的意思，而路德·卡罗尔很难一个人拿主意。

    他需要跟名义上的青训主管，也就是一线队的主教练罗纳德·科曼，以及更上一级的技术总监范加尔商量一下，才能够给出最后的答复。

    来得比较早，一路上都没碰到人，可就在他刚从楼梯登上二楼时，从拐角处就听到了主教练办公室里传出来的争论声。

    “我跟你说，罗纳德，我们现在最大的问题就在于球队的进攻非常没有纪律性，我们彻底丧失了前场的侵略性，包括伊布拉希莫维奇，包括范德法特，包括任何人，都需要为我们的四个失球负责，自然也包括你。”

    范加尔愤怒的声音从办公室里头传出。

    “路易斯，我尊重你，但你这是在推卸并追究责任吗？”罗纳德·科曼愤怒地质问。

    “你是这样看待我的吗？”范加尔反问，“那可实在是叫人失望。”

    顿了顿后，范加尔的声音再度响起，“我老早就告诉你，对待这些球员不能太过于纵容，一支球队最重要的是纪律，所有人都必须要服从团队，我们需要前锋线上给予对手更多的威胁和压迫，而不是闲庭阔步。”

    “你有没有想过，如果伊布拉希莫维奇能够积极参加前场的压迫逼抢的话，中后场的压力会小很多，而我们中后场的传控会更加轻松，我们能够把整体阵型压上去，更多在对方的半场内形成断球，就地发动反击。”

    “你应该明白，前面有伊布拉希莫维奇这样的中锋，这种打法会是所有球队的噩梦。”

    办公室里一阵沉默，紧接着传来了罗纳德·科曼的冷笑。

    “对，路易斯，你说的都对，但你有没有考虑过，球员愿不愿意？你自己也参与过跟伊布拉希莫维奇的谈话，他答应你了吗？”

    “那就换一个能做到的。”范加尔毫不客气地回道。

    “要是还做不到呢？是不是把全队都给换了？或者，干脆连我这个主教练也换了？你知道的，技术总监有这个权力。”罗纳德·科曼严肃地质问。

    这下范加尔没有再说话，但门外的路德·卡罗尔完全可以想象到他此时此刻的滔天怒火。

    同样氛围的谈话，最近一段时间经常在范加尔和罗纳德·科曼之间发生，路德·卡罗尔都已经见过好几次了，但球队的情况依旧还是如此，基本没什么好转。

    作为一名阿贾克斯的嫡系教练，路德·卡罗尔对此的看法是中立。

    应该说，范加尔的想法和思路是对的，也符合阿贾克斯一贯以来的传统风格，但罗纳德·科曼是具体的操刀人，他对待球员的态度做不到像范加尔这样不近人情，他需要顾虑更多。

    作为成功的职业球员出身的主教练，罗纳德·科曼更像是更衣室里的大佬，这让他很难像范加尔一样，用这种不讲义气的方式来对待自己手下的球员。

    两人都清楚地知道球队的问题所在，但却始终没能拿出有效的解决方案。

    “算了，罗纳德，现在的气氛不适合我们再继续讨论下去，我们就此作罢，但我希望你能够明白，我们必须得尽快扭转目前的不利局面，我们需要好好利用接下来的一周时间，调整好球队的进攻，不能再输了。”

    “我知道该怎么做。”罗纳德·科曼不大客气地回道。

    路德·卡罗尔听到这里，知道时机差不多了，这才缓缓走到门口。

    办公室里的两位核心大佬看到他时，顿时都纷纷换了脸色，大大化解了办公室里的僵硬气氛，罗纳德·科曼更是主动招呼路德·卡罗尔入内。

    助理教练马上就向两人汇报了自己收到的申请，“按照二队教练组的意思，他们希望把杨阳列入特殊培养名单，由约翰·范斯奇普对他进行一对一特训。”

    范加尔皱着眉头看着路德·卡罗尔递过来的文件，对此他感到十分意外。

    早在不久前的高层会议上，眼前的这位助理教练就已经提议把杨阳列入特殊培养名单，但当时范加尔考虑到诸多因素，最终没有同意，没想到二队教练组这么快又提出来了。

    这小子加盟球队之后，不管是训练还是比赛，都表现得很抢眼啊。

    范加尔心中暗喜，但表面上却是喜怒不形于色。

    罗纳德·科曼从范加尔手中接过文件，翻开看清楚是杨阳后，脑海里立即浮现起了他曾经多次看到过的一副场景，一线队的伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔经常在训练结束后，跑到二队训练场去找杨阳和费尔马伦加练。

    据说，这四个小鬼是邻居，平日里关系就很不错。

    再看二队教练组提交的报告，杨阳和费尔马伦倒是默契十足，尤其是在角球配合上。

    同样的，马克斯韦尔和伊布拉希莫维奇也是一线队配合极为默契的一队组合，以前范德梅德在的时候，阿贾克斯的两翼齐飞可少不了巴西左边后卫。

    把杨阳安排进特殊培养名单，意味着阿贾克斯要在这名球员身上投入更多的资源，除了专门安排一名教练对其进行针对性特训外，还有其他一系列配套，例如强化身体素质等等。

    也是因为如此，所以才需要范加尔和科曼点头。

    不过，对他们来说，这都是小事，一般二队提出来，技术部门通过，到他们这里就是走个过场，自然不会留难。

    “路德，最近一段时间让球探好好观察一下二队的比赛，每一场都给我一份简短的报告。”罗纳德·科曼突然心血来潮地叮嘱道。

    “有没有重点？”

    “这个杨阳，还有巴贝尔和德穆尔，中场的那个克罗恩，后防线上的那个费尔马伦和林德格伦，都要密切注意。”

    “我明白。”路德·卡罗尔点头答应。

    阿贾克斯一线队目前的问题还是出在老地方，甚至从某种程度上来说，要解决掉伊布拉希莫维奇和范德法特之间的冲突，还是得回到上个赛季的思路上来。

    前场的右路必须要重新激活。

    科曼现在一直都是采取强攻中路的策略，主要原因就在于缺乏边路球员。

    丹尼尔·德里德尔速度很快，之前在二队表现得十分不错，但突破过人却不行，空有速度不够，所以本赛季他基本上都没被科曼重视过，一直都是替补。

    维克托·斯科拉是一年前阿贾克斯从维特斯引进来的右边锋，之前是范德梅德的替补，本赛季被扶正，但他最大的问题就在于表现得不够稳定，起伏很大，技术和球感是他的短板。

    应该说，这两名球员都各自存在一些问题，受制于球队目前的现状，罗纳德·科曼暂时对斯科拉委以重用，经常安排他首发或替补，他也时常会有所表现，但总的来说，他们俩都不是可以令人放心的球员。

    这也是阿贾克斯这一类型球队的一种悲哀。

    好不容易培养出了范德梅德，结果，意甲豪门只花了一千多万欧元就把人给带走了，直接导致阿贾克斯损失惨重，球队成绩也是大受影响。

    想要找到一个能够尽快填补范德梅德空缺的球员又谈何容易？

    “如果我没有记错的话，那个费尔马伦是不是左脚将？”罗纳德·科曼突然问道。

    路德·卡罗尔想了一想，点头道：“是左脚。”

    “嗯，那就多加留意一些。”

    荷兰的主教练向来都挺喜欢抠细节，两名中卫喜欢用左脚和右脚各一名的搭配组合。

    目前一线队的埃斯库德就是左脚将，只是他的右脚也是极为灵活，而海廷加和帕萨宁都是右脚将，所以罗纳德·科曼挺关注费尔马伦。

    范加尔在一旁始终默不吭声，但这不代表他没在仔细聆听。

    在他来到阿贾克斯之前，他就已经预料到了自己跟罗纳德·科曼之间的隐患，说穿了，两人所处地立场不同，执教理念不同，这不可避免会造成他们之间的矛盾冲突。

    球队要是一帆风顺，管理层不施加压力，他也愿意听之任之，可现在球队明显出现了严重的问题，他觉得自己有必要给这位年轻的主帅敲一敲警钟。

    能跟球员打成一片是好事，但前提是，不能因此变得纵容。

    反倒是杨阳，最近一段时间他自己也是忙得不可开交，都没有时间去留意，没想到这小子在二队竟然还表现得不错。

    能让范巴斯滕和二队教练组提出要把他列入特殊培养名单，这本身就足以说明了杨阳所取得的进步，也证明他已经在阿贾克斯青训营站稳了脚跟。

    甚至，一线队要是有些变故，他说不定有进入一线队的机会。

    当然，前提是杨阳自己得争气。