    第556章薄风吟小魔王又来了1

    他不是永远强大的，也有崩溃的时候。

    而且在自己的亲哥面前脆弱一下，不丢人，毕竟亲哥早就倒下了，比他还逊。

    司离骚难得找个人，可以肆无忌惮的表露自己的真实情绪，他说：“这次真的有过一瞬间的崩溃感，那么多人转眼间就死了，医疗专家组没日没夜的研究，找不到能够攻克病毒的方案，我只能眼睁睁的看着民众被死神夺走，还有你……就连你都倒下了。”

    在司离骚的记忆中，薄冷是打不到的。

    “你是在讽刺我，被一个小小的病毒给打倒了？”

    司离骚清冷勾笑：“难道不是？”

    “等着！”

    等他病好了，看他怎么收拾这小子！

    薄冷将手中的书，重重的压在台面上，司离骚睁开眼，朝着冷酷着一张脸的薄冷望过去，笑得更不掩饰了。

    薄冷几乎要掀床。

    司离骚已经做好了他要掀床的准确，却不想薄冷狠狠瞪了他一分钟后，猝不及然道：“这次你辛苦了！”

    司离骚：“……”

    薄冷不是个喜欢表露情绪的男人，说完这句，他拿起手中的书，继续看书，没有再搭理司离骚。

    司离骚确实累了，闭上眼睛小眯了半个小时。

    半个小时后，他起身，下意识问：“几点了？”

    耳边，传来薄冷冷酷的声音：“也就睡了28分钟03秒。”

    司离骚起身，舒展了一下筋骨，他还有事，也没说道别的话，直接走了出去。

    快走到门口的时候，听到里面传来一句并不怎么关心的语气：“悠着点，这病毒最容易盯上过度疲劳的人，别以为现在有了特效药，就可以掉以轻心，这才是反击的开始。”

    也不知道司离骚听到了，还是没听到，反正司离骚走出病房那一刻，又恢复成了无坚不摧的顶级大佬！

    这时候，司明镜拨打了电话过来，打给薄冷的，视频电话。

    薄冷接了电话，虚拟全息平放大投屏在病床上方。

    司明镜在视频里，看到薄冷躺在床上看书，他的气色看起来依旧不好，这一点让司明镜很担心，她皱了眉。

    “皱什么眉，我没事。”薄冷说话，果然对谁都不温柔。

    司明镜说：“惊蛰都挺过来了，我当然知道，大哥一定会挺过来，更相信那边的医疗组，会尽心尽力的照顾大哥，只是大哥这次又被我连累了，整个神都的民众都被我连累了，我觉得很抱歉。”

    薄冷脸色严肃，一阵见血打破她的内疚：“受害者有罪论。”

    薄冷从视频通话里，看到漠银河在司明镜的旁边坐着，也朝他瞄了一眼。

    薄冷一道冷眸扫过去：“看什么？”

    “大舅哥好看。”

    薄冷：“……”

    他发现，漠银河喜欢从他这里找不痛快，欠得很。

    司明镜也看出来了，漠银河喜欢和薄冷开玩笑，但他从来没有和司离骚开过玩笑，看来是和薄冷比较投缘。

    大概是因为薄冷把薄风吟从小到大的视频都保留下来的缘故。

    薄冷不善于打电话，他打电话都是公事公办，有事说事，没事直接挂的那种，想要主动找话题，找的很辛苦，想到什么，说：“闲着没事，就把你的儿子女儿接回亚特兰蒂斯去！””

    现在姆大陆疫情没有稳定下来，孩子们呆在帝都也未必安全。

    司明镜说：“这个我和银河商量过，是决定让银河先带孩子们去夜城，我留下来。”

    这个时候，司明镜是走不了的，毕竟国家需要她。

    漠银河其实不想走，这时候他想陪着她。

    他决定了，把孩子们送回夜城后，就回姆大陆。

    “行了，挂了。”薄冷先挂了电话。

    不善交流的人，最烦接电话。

    但不善交际的人，打电话给小外甥，训外甥是拿手的。

    薄冷看了一会儿书，看得闷了，便给薄风吟小家伙打电话，他们用的是卫星电话，因为，薄风吟现在在监狱星。

    小家伙抵达监狱星好几天了，每天到处撒欢，像个小魔王，可野了。

    薄冷看他满鼻子灰：“又去干么了？”

    “舅舅！我去欺负人了！”

    薄风吟说得理直气壮。

    薄冷冷酷的走着眉头：“欺负谁？”

    “哦，我想想。”薄风吟想了一会儿，才想起来那些人的名字：“有一个叫宋腾飞，二叔说他是坏蛋，曾经欺负妈妈，本龙龙不多欺负他两下，都对不起妈妈。”

    宋腾飞一家被送到监狱星好几个月了，每天过着生不如死的生活，还处于生物链的最低端。

    能来到监狱星的，就没几个是好人，都是犯了罪的。

    但犯罪了人里面，也有三六九等。

    这里的罪犯，好多都受过司明镜的恩惠，多多少少找她看过病，还有些人是看着司明镜正大的。

    都知道她去地球，是为母报仇，她的目标，是把所有害她母亲的人，都送到监狱星。

    现在人送过来了，他们当然要狠狠欺负，给司明镜出一口恶气。

    所以，可想而知，宋腾飞一家人，在这里过的是什么日子？

    本来就惨了，没想到，没有最惨，只有更惨。

    自从薄风吟这个小魔王出现之后，他们家遭遇了真正的惨无下线。

    现在，宋家人每天都恨不得烧香拜佛，求爷爷告奶奶，希望薄风吟小魔王赶紧走！

    “舅舅，本龙龙厉不厉害，本龙龙终于说动妈妈的师父，跟本龙龙一起回地球了！”薄风吟满脸都是求夸张。

    薄冷看出小外甥的心思，却不夸：“这不是我教你的法子？”

    没有A国特赦令，司明镜的两位师父不愿意离开，脑子一根筋，倔得很。

    于是，薄冷给小外甥出主意，说，司明镜要在海底世界建一所中医院，需要懂中医的人来教课，还说现在海底世界疫情严重，就连司明镜的儿子都病了，需要二老出马。

    现在，终于说动了他们。

    薄风吟小魔王不甘心：“可是，一切都是本龙龙执行的，本龙龙就是厉害。”

    “勉强吧。”

    薄风吟气鼓鼓的，挂了电话后，又去找宋家人麻烦。

    现在，薄风吟有一句口头禅：“吃饭睡觉打宋宋！”

    (本章完)

