    伴着龙吟出现，从韩铮后背脊椎处，一条青色神龙冲天而起！

    这一次施展龙拳，和以往不同，从脊椎处腾空真龙，彷如真实栩栩如生。

    真龙咆哮冲天，在雪女目瞪口呆惊骇中，足有两百米长的青色神龙威严咆哮，从天空中俯冲而下，目标正是下方的雪女！

    “三重天罗冰门……”

    面对华夏神龙，雪女直接动用了保命手段，双手举过头顶，做了一个托天之势。

    耀眼白色光辉在双手掌心处绽放，随后，三道巨大虚影在其头顶上空复浮现，并且凝聚出实体！

    那是三座由寒冰凝聚而成，上面布满各种鬼头的古朴防御冰门！

    此刻，雪女猜不透上空咆哮冲来的神龙，到底是真的神龙还是一种神通凝聚。

    但那来自顶尖食物链生物的威压，让雪女的灵魂都在颤抖，忍不住有要跪下膜拜的冲动。

    浩荡威压临近，最终来自血脉上的绝对压制，让雪女支撑不住直接跪在了地面上，轰地一声，地面被砸出了一片尘埃。

    三重罗天冰门，在青色真龙冲击下，连片刻抵挡都未能达成，就被一举冲破。

    轰……

    百米长青色真龙，带着绝对压制威能，将雪女给湮灭在了当中！

    真龙身躯从龙头到龙尾，全部轰击进入了地下，然后咆哮着从百米外地面再次冲天而起。

    从高空中冲落，重新没入进了韩铮的脊椎中！

    上次在白素的精气血池中修炼，不仅青莲不灭身晋升到了小青帝身，就连龙拳，韩铮都借助数量庞大无比的血脉精气，加上融合在脊背中的龙骨，终于将龙拳真意融合达到了凝魂的地步！

    以前的龙拳真龙虚影不过是一种意境体现，而现在的则是凝聚出了真正的真意龙魂。

    随然龙魂只是初步形成，但威力绝对是恐怖无比的，击杀神级，一拳足以。

    雪女实体魂魄在这一拳下被彻底打散，但韩铮知道一次击杀，不足以让这个女人彻底泯灭。

    另外，他也没打算要击杀对方，而是打算将她的寒冰能力给剥夺下来，回去后正好给小老婆许佩玲这妮子，提高一下冰系能力。

    现在已经是有几个老婆的人了，韩铮自认自己可是一个顾家的好男人，有好处自然不忘记老婆们。

    神话论坛上，所有人都张大嘴巴愣愣的看着那个被神龙轰击出来，不知具体有多深的坑洞！

    雪女的身影已经完全消失不见，一些人已经开始认为，祖神雪女已经被帝君一拳给击杀了！

    东洋方面异常的安静，所有人都在等，等待最终到底是怎样的一个结果。

    韩铮静静的站在原地，目光平静，他也在等待雪女重塑魂体出来。

    时间在一份一秒钟过去，很多人因为等待，内心中承载着压抑般的煎熬。

    首相纯三郎双眼挂着血丝，专注目不转睛的盯着屏幕，生怕会错过任何一个细节。

    如若雪女真的被韩铮一拳给轰杀了，他觉得自己一直坚持的理想距离破灭不远了！

    “哼，你这一拳是厉害，也有着能一拳轰杀我的实力，但我说过，我是不死不灭的，而你能施展出几次这样的拳术？”

    突兀地，消失十几分钟的雪女，突然现出了声音，语气中充满了惊叹与自信。

    韩铮闻言目光望向了左侧方向，在十米外，一道雪白身影在哪里凝聚出来，正是祖神雪女。

    “其实你想错了，我的本意并不是要击杀你，而是让你的魂体无限度的削弱下去，那样，我就能剥夺你的寒冰能力，因为我一个老婆正好是冰系，你这个现成的补品送上门来，我岂有错过的道理！”

    韩铮说话间，嘴角不由扯起一抹邪恶笑容，因为他已经清楚的感应到，雪女的魂体比之前要削弱了三成。

    “可惜，我不会给你这个机会，你的自大，也给了我准备的时间，现在你就给去死吧……”

    最后几个字，雪女几乎是咬出来的，雪白纤细右手猛然抬起！

    四周地面轰隆一声，在韩铮周围从地面上冒出了一道圆形寒冰牢笼。

    在极端的时间将他给笼罩在了当中，从外面看，就如同是一座白色寒冰罩子，将他给封闭在了当中。

    “这是我用十成绝对零度凝聚出来的牢笼，我就不信你能抗住多久！”

    这座寒冰牢笼温度足有零下七百度，雪女相信就算是一辆重装甲坦克，也能给冻成铁渣渣。

    这种低温，已经超出了地球最冷气温十几倍，在这种温度下，一切物质能量都会给冰封。

    在寒冰罩外，方圆几百米区域，全部被一层寒冰覆盖，俨然成了一个独立的寒冰世界！

    雪女的重生反击，让东洋方面都跟着送了一口气，尤其首相纯三郎，等待的十几分钟，就如同是经历了一场人生般煎熬。

    “就说过，雪女上神本就是不死的，无知的华夏人，真是可笑至极。”

    “闭嘴，你们若在逼逼一句，信不信杰哥我召集华夏水军，将尔等祖坟骂炸了，一群跳梁小丑，一个冰罩子而已，帝君直接一拳打穿！”

    就在东洋方面即将先要发动叫嚣时，卫杰第一时间站出来，用自己的方式将对方的气焰给打压了下去。

    主要是前几次，华夏水军所展现出来的能力太强，足以和一代奇女伊贺美贞子相媲美。

    所以现在，一旦华夏方面要发动水军，各方面都直接偃旗息鼓，因为他们都深深记得，上一次，华夏水军爆发，生生的将神话论坛给水的系统全面崩溃掉了。

    现在，在国外民众心中，神话论坛上不能得罪的有两方势力，一个是华夏水军，一个是东洋伊贺美贞子。

    民众间的争斗，对于各方大佬来说只算是看着笑话，他们在意的是，这一次，青莲帝君是否还能再创奇迹。

    今次见识到了东洋祖神那不死的能力，六圣殿，八大王族，都在一次对其深度忌惮。

    而让他们更加忌惮的则是青莲帝君，一个能将不死不灭祖神击杀的当世凶人。

    “小姑娘，你的帝君这一次是活不成了，看你这水灵样，给本祖神做个贴身侍从如何？放心，本尊不会让你受委屈，保证每天给你换一个不同口味的男人，身为女人，天生就要学会享受，啧啧，这小身段，这粉嫩的皮肤，想必那些男人都要滴口水了呢！”

    将韩铮冰封住后，雪女却是闪身出现在了夏可可面前，一双闪动妖邪光芒眸子，将小妮子从上到下不断称赞的打量了一遍。

    “呸，贱人，离本姑娘远点，我对骚气过敏！”

    夏可可虽然内心害怕到了极点，但嘴上却是强硬的很，直接一句话给怼了回去。

    雪女目光一冷，随机脸上浮现出一抹邪恶，身形一闪，就到了夏可可面前。

    抬起右手，五根手指上长出锋锐寒冰尖刺，朝着小妮子粉嫩小脸上抓落！

    “啊……”

    面对雪女锋利的手抓，夏可可一个普通女孩终于是压制不住内心恐惧高分贝尖叫出声。

    碰……

    一声闷响中，雪女拍落的手抓，却被一只凭空出现的大手给抓住了手腕！

    “小娘们，你到底是从哪里来的自信？一个破冰罩子就想困住我？”

    脸上挂着笑容的韩铮看着一副见鬼了的雪女，此女现在思维已经被刺激的处于短暂当机中。

    “碰……”

    下一刻，韩铮向后杨起的一脚，已经狂暴的踢在了对方的裆部，这一下足有数万斤力量！

    “啊……”

    雪女的身躯被踢的高高抛起，冷傲柔美的五官因为疼痛扭曲，尖叫声覆盖整个京都。

    夏可可捂着小嘴，不敢相信自己迷恋的男神，下脚竟然这样狠，简直惨绝人寰！

    ……

