 风雪夜下，朵朵实际上是看不清这个横空乍现的男人的面孔，只能看到个大致的轮廓。

    但太像她爸爸了！    以至于她只看了一眼，就情不自禁的喊了出来。

    但不确定是不是爸爸，她没有跑过去，而是将妞妞抱了起来，只待对方一句回应。

    相比于朵朵，叶辰的视觉就不一样了，他能夜视，可以将朵朵的面孔看的清清楚楚。

    只是四年多了，朵朵已经长成亭亭玉立的大姑娘，跟她妈妈一样，有一米七高，但显得很消瘦，若不是血脉的感应告诉他，这就是他的女儿朵朵，他差点都认不出来了。

    “朵朵，爸不在的这些年，你受苦了。”

    叶辰颤声说出，语气中透露出的全是浓浓的自责与愧疚。

    刚回来，就看到朵朵遭遇险境，他不敢想象这四年来，他的妻子和女儿，是怎样走过来的。

    以至于，他的双目都朦胧了。

    只觉自己欠妻子和女儿太多太多了！    “爸！”

    得到叶辰的回应，朵朵确定这个是自己的爸爸无疑，当即抱着妞妞踏雪狂奔过去。

    “朵朵！”

    叶辰将四年多来，对女儿的所有思念，都化作一声呼喊，狂奔了过去，颇有一副为了自己的宝贝女儿，愿意放弃一切的错觉。

    下一秒！    父女紧紧的相拥在一起。

    四年多了！    朵朵终于再次体会到爸爸温暖而又安全的怀抱。

    叶辰也终于可以将满腔的热血，化作无尽的宠爱，给以他的宝贝女儿。

    “爸，这四年多来，你还好吧？

朵朵和妈还有小妈，以及妞妞、剑仙、景轩师兄和龙傲叔叔，被坏人一路追杀，我们都非常希望爸爸能出现，今天爸爸终于出现了，呜呜...”    朵朵喜极而泣的哭了起来，将四年多来，所受的种种委屈，在这一刻，都向爸爸发泄了出来。

    “爸爸对不起你们，是爸爸连累了你们，让你们受苦了。”

    叶辰紧紧抱着朵朵，不知道多少万年没有落过泪的他，这一刻也不禁潸然泪下。

    妞妞夹在中间，一双大眼珠子眨巴看着叶辰，一脸的茫然，想叫一声爸爸，却又有些害怕的模样。

    天河剑仙、林景轩、龙傲、小白虎、大白虎，全都愣在那，化作雕像，眼中有震惊，有喜悦，有不敢置信。

    也有担心和害怕。

    担心这是一场梦。

    害怕梦醒了，这个他们做梦都希望能够出现的伟岸身影又消失了。

    一时间，风雪夜下，全是父女俩互诉心肠的声音。

    “两只小家伙，请叫我金麟大王。”

    碧眼金麟兽踩着大爪子走到白虎和小白虎面前，咧嘴说道，一副傲然姿态。

    “金麟大王，你好厉害的样子，能救救小白狐吗？”

    小白虎说道，抬起一只脚，指向躺在雪地上的小白狐。

    “让本王看看。”

    碧眼金麟兽走向小白狐，化作一个七彩头发的非主流大叔，将小白狐拎起打量了起来。

    “妖丹都没了，救活也是个废物，还是不救了吧。”

    说完，他随手将小白狐扔到一旁。

    小白虎当即跑过去叼起小白狐，说道：“金麟大王，求求你救救它吧，哪怕没了修为，也可以重新修炼啊，它是我们和小主人的好朋友。”

    “既然是小公主的好朋友，那本王就试试。”

    碧眼金麟兽将小白狐抓到手上，催动仙法将小白狐脖子下的伤口愈合，然后给小白狐聚魂。

    不多时，小白狐还未散去的魂魄，被碧眼金麟兽聚在一起，打入小白狐尸体内。

    很快，小白狐就睁开了眼睛。

    “醒来！小白狐醒了！金麟大王太厉害了！”

    大白虎和小白狐高兴的蹦蹦跳跳。

    “厉害啊！这都能救活！”

    天河剑仙、林景轩、龙傲，不禁感叹。

    而这时，父女两一番寒暄后，才依依不舍的分开。

    “爸，你看，妞妞都这么大了。”

    朵朵笑着对叶辰说道。

    “妞妞，让爸爸抱抱。”

    叶辰伸出手。

    妞妞一副陌生害怕的小模样，但还是摊开了双臂，然后被叶辰抱在怀里。

    “妞妞，叫爸爸。”

    叶辰冲妞妞咧嘴一笑。

    妞妞挠着小脑袋看向朵朵，有些不敢开口。

    朵朵嘻嘻一笑，说道：“妞妞，你不是一直跟朵朵姐姐去找爸爸吗？

现在爸爸回来了，以后妞妞就有爸爸疼爱了，爸爸会带妞妞飞高高的，还会带妞妞去吃好吃的东西，快叫爸爸。”

    “嘻嘻！”

    听朵朵姐姐这么说，妞妞的大眼睛笑眯成了一条线，奶声奶气道出两个字：    “粑粑！”

    “诶，妞妞真乖！”

    叶辰宠爱的在小丫头脸上亲了一口，然后看向朵朵，问道：“你妈妈和小妈妈呢？”

    “啊？”

    朵朵闻言，这才意识到，自己一时高兴，都忘了叫爸爸去救妈妈和小妈妈了。

    于是乎，她连忙道：“爸，妈和小妈被坏人抓走了，紫衣姐姐和姜爷爷去天雪城的万春楼救妈和小妈了，咱们快过去吧。”

    “好！”

    叶辰一听万春楼，就知道那是风月场所，当下也是急了，连忙叫道：“碧眼金麟兽，快变回兽形！”

    “嗷！”

    碧眼金麟兽当即变成兽形，叶辰叫上众人坐到碧眼金麟兽背上，小白虎和大白虎变成小猫，蹲在天河剑仙双肩，然后碧眼金麟兽就起飞了。

    “师尊，就是这个镇的人害的两位师母被抓，要不要先灭了这个镇？”

林景轩问道。

    叶辰二话不说，释放出焚天决，烧向冰天镇，很快整个冰天镇被火海所吞噬。

    ......    此时，天雪城。

    “听说叶辰的两个夫人已被城主抓获，一会儿要在万春楼公开竞价，说是叶辰金丹能斩元婴，就是因为从他两个夫人身上摄取到精华，谁要是拿下叶辰的两个夫人，一晚上就能实力大涨，不知道真假，城里很多有钱人都去万春楼参加竞价了。”

    “真的假的？

如果是真，我可要去参加竞价，别说金丹斩元婴，能让我金丹小成杀金丹大成，十亿灵石我都愿意出！”

    “管他真假，参加竞价去，叶辰那么厉害，能尝尝他两位夫人的美味，花个几亿灵石也是不亏的。”

    “......”    街上几个天雪城的富二代一边聊着，一边往万春楼而去。

    今夜的万春楼比起以往要热闹多了，可谓是人山人海，很多人没位置坐，站着也乐意。

    “什么时候开始竞价啊？”

    “想到摄取到叶辰两个夫人身上的精华，能金丹斩元婴，我都迫不及待想要把她俩竞价下来，好好摄取一晚了。”

    “老鸨，快点快点，小爷的刀都准备好了，就等拿下叶辰的两个夫人然后磨刀了！”

    “......”    各种议论声，吆喝声，叫喊声，如海水一般翻滚。

    “城主，咋样？

看这架势，应该能拍出一个好价钱！”

    万花楼顶楼天字号雅间外，一位络腮胡男子，满脸堆笑对一位坐在太师椅上的男子说道。

    “嗯。”

    城主满意的点点头，说道：“还是你脑子好使，看样子拍个十亿八亿灵石应该不难，到时本城主赏你一成收益。”

    “那末将先谢过城主了！”

    络腮胡男子抱拳，一副乐坏的模样。

    不多时，万春楼的老鸨，领着两个容貌端庄，美艳绝人的女子，出现在一个舞台上。

    瞬间满场哗然！    “来了来了！老鸨出来了！”

    “老鸨身后那两人龙族美人，是叶辰的两个夫人吗？”

    “好美啊，别说摄取她俩的精华能金丹斩元婴，就是不能，拍下来玩一玩也是很不错的啊！”

    “......”    很多人已经按耐不住了。

    “静一静！静一静！”

    这时候老鸨抬起双臂喊了两声，万春楼内很快就静了下来。

    很快，老鸨退到一旁，指了指换上对襟襦裙，胸前若隐若现的秦洛雪和神熙，说道：“她俩就是城主从冰天镇，废了很大代价，损失上百金丹，十几位元婴，才抓捕到的叶辰的两位夫人。”

    “叶辰叶北冥，有多厉害，大家恐怕都有听说过吧？

他之所以那么猛，那么厉害，就是因为他有这两位夫人。”

    “本来城主想留着自己用，但城主实在不想自降身份去碰龙族女人，所以只能忍痛割爱，把她俩交给万春楼拿去竞价了。”

    “老奴刚才已经给她俩吃过乖乖散了，谁要是拍下她俩，保证她俩乖乖听话，你们让她俩怎么样，她俩就怎么样。”

    “起拍价一千万灵石，现在大家开始出价吧，价高者得。”

    老鸨话音刚落，台下数万人纷纷出价。

    “二千万！”

    “五千万！”

    “八千万！”

    “......”    “哈哈！！！”

    看着下面的人疯狂叫价，一下子就把价格叫到两亿灵石了，给城主乐的仰头哈哈大笑起来。

    最终，被一位绸缎庄的老板，以十五亿天价拍得。

    “刘老板，上来付钱，然后带去玩吧。”

老鸨笑道。

    “那我刘某人就不陪各位坐了。”

    刘老板起身抱了个拳，然后飞上舞台，对老鸨说道：“派人去我家取钱，我会让管家把钱给你们的。”

    说完，他摊开双臂，坏坏一笑，就要搂向秦洛雪和神熙。

    恰在此时！    咻！    一抹紫光掠过，刺向刘老板的后背，从前面穿透出来。

    “呃...”    刘老板瞳孔猛地一缩，轰然倒地。

    “怎么回事？”

    满场惊愕。

    下一秒！    两道身影飞上舞台。

    “叶夫人，上飞剑，我带你俩去和朵朵汇合。”

    杨紫曦说道。

    但，秦洛雪和神熙，呆呆的站在那，一动不动。

    杨紫曦眉头一皱，当即将剑架在惊愕中老鸨脖子上，冷着脸喝道：“给她俩吃什么了？

快交出解药，不然杀了你！”

    “踏马的！敢劫本城主的货！给我杀！”

    这时候，天字号雅间外的城主勃然大怒，大手一挥喝道。

    霎时间，十几个修士，从他背后起飞，朝下方舞台射去。

    “找死！”

    姜元修目光一冷，使出极道剑意，顿时漫天剑气，倾刻之间就将十几个修士毙命。

    “天！极道剑意！这是太极宗的八长老姜元修啊！”

    有眼尖的修士惊呼出来。

    “什么！太极宗的八长老？”

    所有人顿时色变。

    城主直接吓得躲进雅间内，从窗户逃跑了。

    老鸨更是身躯一震，连忙交出解药。

    神熙接过解药，让老鸨吃了几颗，确定不是毒药后，给秦洛雪和神熙一人喂了一颗。

    很多，两人身子一哆嗦，清醒了过来。

    “是你？”

    秦洛雪和神熙当即认出杨紫曦。

    “跟我走，朵朵我已经带回来了，去与朵朵汇合，我和我师尊带你们离开天荒。”

    杨紫曦说着，将两人扶上飞剑。

    很快，咻的一声，飞剑射出万春楼。

    却在这时，一群修士飞抵万春楼外，拦住两把飞剑的去路，将他们围在中间。

    “姜元修，杨紫曦，你们跑不了了！”

    一个老道喝道。

    姜元修扫视一圈，但见无极宗的三长老、神道宗的二长老、圣剑宗的五长老，以及太极宗的五长老，还有很多神将，他顿时神色凝重到了极点。

    “紫曦姑娘，多谢出手相救，你们走吧，不要管我们，别为了我们连累自己。”

秦洛雪说道。

    “哼！”

    无极宗的三长老哼道：“他俩在万妖窟救了你俩谁的女儿朵朵，犯下死罪，走是不可能走得了了，四大仙宗都发下海捕文书，这两逆贼人人得而诛之！”

    “八长老，紫曦，你俩糊涂！”

太极宗五长老痛心疾首道。

    姜元修握了握剑，从牙缝中崩出一句话：“看来今天，非得跟你们拼个鱼死网破了！”

    “哈哈哈！！！”

    一群人仰头大笑。

    “就凭你俩，也有资格跟我们拼个鱼死网破？”

无极宗三长老冷笑道。

    姜元修：“......”    以他的修为，都打不过无极宗三长老，何况还有神道宗的二长老和圣剑宗的五长老和他太极宗的五长老。

    可偏偏这个时候，一个声音从九天之上传来。

    “那再加我叶北冥一个，够资格了吗？”

 