    “你……”两人顿时大怒。

    “找死！”

    怒喝一声，两人身上顿时暴涌出恐怖的杀意，轰隆，两人同时出手，一前一后，分明是要将秦尘当场击杀在这里。

    什么只需要给三分之二云云，根本就是随口说说，两人分明早就有了击杀秦尘的意思，一直在寻找机会而已。

    “臭小子，真是天真，不过是一个下四域的贱民而已，哪里来的勇气忤逆本皇，给我去死！”

    前方的一名青年冷喝，手中长剑带着刺目的惊虹，直刺向秦尘眉心，手段狠辣，毫无怜悯。

    “极道杀剑！”

    秦尘懒得废话，目光一寒，抬手，极道杀剑随意斩出。

    轰隆！

    天地间像是被一股滔天的杀意给笼罩了般，密密麻麻的剑气带着恐怖的雷霆之意，与青年劈出的惊虹碰撞在了一起。

    只听得咔嚓一声，青年施展出的剑虹粉碎，而秦尘施展出的剑气，已经将对方彻底的包裹。

    “啊！”的一声惨叫，青年甚至没来得及反应过来到底发生了什么，无数蕴含杀意的剑意穿过他的身躯，带起了蓬蓬血雾。

    噗噗噗！

    血雾弥漫，此人在瞬间爆碎开外，灰飞烟灭。

    “王冲！”

    秦尘后方，另一人手持战刀，骇然的看着这一幕，惊得大吼一声，身躯都在颤抖。

    他的修为，也只比秦尘强了那么一丝，而且秦尘也是丹阁刚突破武皇的天才，就算同样是天骄，大家的实力也该也在伯仲之间。

    可秦尘却一剑就斩杀了和他相差无几的王冲，这令他内心如何不震惊？

    吼！

    他大吼，双目圆睁，头顶有虚影浮现，一瞬间身上气势大涨，手中战刀上，暴涌出一道通天的刀光，狠狠斩向了秦尘后背。

    他知道，自己现在哪怕想要停手也不可能了，秦尘绝不可能放过他，唯一的机会，是他抓住秦尘斩杀王冲的时机，将秦尘重伤，或许尚有一线生机。

    轰隆！

    刀光通天，瞬间落下，猛地斩在秦尘身上，发出惊人的轰鸣。

    “成功了！”

    他大喜。

    秦尘哪怕实力再强，在自己这一刀下，也要身受重伤，战力大减。

    可战刀上传回来的反馈，却令他面色大变，轰，战刀落下，明明斩中了秦尘，却有一种空落落的感觉，仿佛斩空了一般。

    噗嗤！

    他眼前的秦尘身形瞬间爆碎开来，但却没有半点鲜血溢出。

    “不好，是残影！”

    他大惊，还没来得及反应，就听到一道冰冷的声音，在他而后响起。

    “我在这呢！”

    这声音，犹如幽鬼，带着森冷，令他如坠冰窖，浑身僵硬。

    “死！”

    他怒吼，转身反手就是一刀，斩向声音传来的地方。

    “太慢了。”

    一道轻叹声响起，紧接着亮起的，是一道刺目的剑光。

    噗嗤！

    剑光掠过，那青年的头颅瞪大惊怒的双眼，倏地冲天而起，鲜血喷出去数丈远。

    下一刻， 轰，剑气激荡，那青年的身躯连同头颅，爆碎开来，化为虚无。

    嗖嗖！

    两名储物戒指顿时落入了秦尘手中。

    “就这两人，也敢打劫自己！”

    秦尘冷哼一声，将两枚储物戒指收起来，刚准备出发，继续寻找幽千雪的踪迹，忽然感觉到自己的储物戒指中似乎有变。

    几乎是同时，秦尘就看见自己储物戒指中原本数千株的七阶灵药和上百株的八阶灵药几乎被糟蹋了一大半。

    原本受到了雷劫滋养，一直在灵虫葫芦中沉睡的大量噬气蚁和火炼虫不知何时已经苏醒了过来，正趴在储物戒指中那诸多灵药上，疯狂的进行着吞噬。

    秦尘大怒，自己根本就没有下命令，这些噬气蚁和火炼虫怎么从葫芦中跑出来的？而且还在疯狂吞噬他的灵药。

    这幸亏是他发现的早，如果再晚点发现，他储物戒指中的灵药岂不是被这些灵虫都啃噬光了？

    “都给我出来！”

    此时秦尘哪里还顾得上其它，精神力直接蔓延入储物戒指中，将这些灵虫全都赶了出来。

    “轰……”

    秦尘的空间结界和剑之域界瞬间就蔓延出来，将这些灵虫包裹在了里面。

    这些灵虫在苏醒过后，体型居然变大了许多，其中有一只噬气蚁和火炼虫，分明比其它的灵虫都庞大了一倍，身上散发出了令秦尘也有些心悸的气息。

    “尘少，别动手啊，我们只是饿了。”

    让秦尘更加震骇的是，那两只分明大一号灵虫竟然口出人言，好在秦尘听见了它的话，立即收住了释放出的剑之域界气息。

    这两只灵虫飞到秦尘面前，它们原本通体漆黑和火红色的身体上，不但弥漫着道道金色的花纹，而且还带着道道天雷的气息，和原先的噬气蚁和火炼虫完全不一样，已经不知道变异成了什么物种。

    四只小眼睛，全都可怜巴巴的看着秦尘。

    吱吱吱！

    剩下的噬气蚁和火炼虫，则是围绕在这两只灵虫身边，也发出尖叫声，似乎在表达着什么。

    这……

    秦尘震撼了，这些奇异灵虫竟然进化出了灵智。

    如果这些奇异灵虫是灵宠或者血兽，秦尘还不会那么震惊，因为类似于血兽，一旦达到王级，就能拥有不弱于人类的智慧，甚至有些血兽还能变化成人形。

    可奇异灵虫，属于极其低智的生物，一般情况下，哪怕是再进化，也很难进化出智慧来，可眼前的一幕，已经完全颠覆了秦尘的理解。

    这些从黑奴手上得来的奇异灵虫，到底是什么鬼东西？

    “嗖！”

    骷髅舵主也从镇魔鼎中出来了，惊异的看着这些灵宠。

    “咦，主人，这些灵虫好像有我异魔大陆虫兽的气息。”骷髅舵主皱了皱眉头说道。

    “虫兽？”

    秦尘第一时间就想到了之前的百足尸虫，同时也想到了这些奇异灵虫的来历。

    这些灵虫，是黑奴在黑死沼泽的一个禁地中得来，并且被封印在这葫芦中，同时被封印在那个地方的，还有青莲妖火。

    秦尘心中顿时一惊。

    那地方他后来也去过，他记得封印青莲妖火的禁制，的确用的是古南都的那种秘纹禁制手法，难道这些奇异灵虫，是异魔族的人留下的不成？

    也就是说，这些奇异灵虫，其实是异魔族留下来的虫兽？

