    伴随着亡灵们一阵惨叫，立刻有几名尸巫反应过来，抬手便射出死亡射线。

    漆黑的死亡之气直接注入传送门中，原本正在急速收缩的传送门瞬间被黑气渲染，直接固定在原地。

    而他们的突然出手，也迅速让身边同伴们反应过来，大量领主级亡灵开始朝着法阵注入自身能源，原本血红色的传送门逐渐被染黑！并开始缓缓扩大！

    看到这一幕，正在前面玩命逃跑的恶魔们不明所以，完全搞不清楚这群实力恐怖的怪物为什么要帮自己。

    但他们也顾不得那么多了，残存部队如潮水一般冲过传送门，返回了恶魔位面。

    而紧随他们冲过去的，便是那浩浩荡荡的亡灵大军。

    “快！快关门呐！他们冲过来了咱们都得死！你们快呀！”

    传送门这边，断臂魔君神色紧张的不断催促，只可惜四周阵法师们虽然不敢在朝这个疯子龇牙，却也没有给他什么好脸子。

    此时关闭传送门出现意外，这群家伙非但没有加把力，反而是直接开始放水，赫然一副阴奉阳违的架势。

    看到这一幕的断臂魔君脸色越发铁青。

    正当他准备再杀几只鸡威慑一下这群混蛋时，已经有恶魔开始顺着传送门冲回位面了。

    而且比较奇怪的是，这群家伙中间居然还掺杂着一大堆亡灵，原本应该拼死搏杀的双方，此时居然全在玩命的朝这边跑。

    奔跑中的亡灵们一脸兴奋，成功冲入传送门后立刻抬头打量四周，一副发现金矿的架势。

    而跟着他们跑过来的恶魔们，则是瞪大眼睛望着他们，纷纷一副见了鬼的表情。

    看到这一幕的断臂魔君心中咯噔一声，心中明白这算是完犊子了。

    哪里还顾得上关闭传送门，这家伙非常果断的抓起自身兵器，嗖的一声转身消失不见。

    空间领域！撤！

    这家伙跑路之果断，甚至连自己的兵都不要了。

    伴随传送门不断颤动，冲过来的亡灵越来越多，闻讯赶来的恶魔大军也越来越多。

    就和古二蛋的亡灵天灾一样，恶魔们真正能派遣过去的军队也只有一小部分而已。

    别看传送过去的士兵足有百万以上，但留守在老家的士兵却要更多。

    这也是恶魔阵法师们蛮不在乎的原因。

    一群低贱亡灵而已，也许他们稍微能打了那么一点点，但他们难不成还能打赢整个恶魔位面吗？

    这里可是他们的地盘啊！一界之力对抗区区百万亡灵！优势在他们！

    就在这群恶魔阵法师们完全无视了亡灵入侵，甚至索性停下关闭动作时，一群黑烟突兀浮现。

    上百名身穿黑色铠甲的黑武士禁卫军突然出现在他们身边，眼中闪烁着红光，手中宝剑从后面搭在了他们脖子上。

    在这群阵法师僵住的表情下，阴冷的声音在他们耳边响起。

    “谁允许你们停下的！继续！维持传送门开启！”

    话音刚落，一名恶魔阵法师的首领突然暴起！

    这个家伙赫然是一只九阶血魔！猛然咆哮一声的他身上爆发出一阵血光！整个人瞬移百米开外！刚刚现身就挥舞着手中那把堪比战锤的法杖，一边挥舞一边大喊大叫。

    “竟敢威胁于我！知道我是谁吗！我乃魔王麾噗！”

    话未说完，一名黑武士突兀的从他身边出现，猛然一枪将他穿起，随后又突兀消失，只留下脑袋上出现一个大洞的血魔扑通一声倒在地上。

    望着地上的尸体，原本已经举起战锤……啊不，是举起手中法杖打算反抗的恶魔阵法师们直接僵在原地。

    而在他们的耳边，阴冷的声音再度响起。

    “怎么？还需要我们重复第二遍是吗！”

    数秒之后，已经完全漆黑的传送之门再度亮起血光，只是这次的血光不在抵抗黑暗入侵，反而开始助纣为虐，导致传送门的面积又大了一圈。

    骷髅兵，僵尸，黑武士，尸巫，大量亡灵如潮水般从亡灵界传送门中出现，刚落地就马不停蹄的冲向恶魔传送门。

    其中甚至还掺杂着大量半亡灵化的兽人。

    片刻之后，混乱的战场终于归于寂静。

    从传送门中涌出的一百五十多万亡灵，一个不剩的全部冲进了恶魔位面。

    精心挑选过来帮忙的两百余万兽人，也跟着冲进去了一小半。

    剩下的倒不是不想进去，而是维持传送门的领主级亡灵们实在是扛不住了，索性在自身冲过去后直接将传送门一关，把这群兽人丢在了这边。

    辛辛苦苦跑过来帮忙，结果连毛都没碰到的兽人们，在相互对视一眼后，默默转头看向了旁边的人类联军。

    而旁边已经打了半天酱油的人类联军，也在此刻被这群家伙的嗜血眼神吓了一跳，急忙列阵防守。

    双方就这么无声对视了数秒，也不知是谁率先嚎叫一声，兽人大军如潮水般涌向人类军团。

    异界位面，土著之间的厮杀正式展开。

    而在恶魔位面，本应是去打侵略战的恶魔大军，也在此刻被迫打起了守卫战。

    亡灵界的黑暗神国内，古二蛋端坐在王座上正在与下方几位将军商讨接下来的作战方针。

    原本他的计划很简单，先用兽人炮灰拿下一个大据点，出其不意的收割大量灵魂。

    然后在以战养战，让强化后的兽人们与人类联军死磕。

    等对方精锐全部集结起来后，再来个天灾降世，短时间内暴兵过去打击对方有生力量。

    虽说传送过去的亡灵无法长时间存在，可在对方精锐完全集结起来并且毫无防备的情况下，一天时间应该也足够亡灵们将他们团灭了。

    当对方的精锐力量全无，凭借着数量恐怖且造价便宜的兽人炮灰，应该足以拿下这个位面。

    可如今计划不如变化，本来只是想捞点小鱼小虾的，结果迎头却出现了一窝恶魔。

    连比较都不需要比，哪怕是卧龙将军这种智将，与他麾下那些足智多谋的士兵们，都能立刻区分出谁的油水更大，第一个扑向了恶魔，更别提是古二蛋他们。

    和实力强横的恶魔位面比起来，这普遍实力非常拉跨的异界位面，似乎突然就不香了呢。

    望着手中带过来的地图，古二蛋沉吟片刻后终于拍案决定。

    “先主攻恶魔位面！让兽人们拿下秦国领地后就不要进攻了！先拿秦国领地当做跳板！什么时候吞下整个恶魔空间！什么时候在动他们！”

    “是！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>