    那人恭敬应声，架起霍沉上楼。

    热，仿佛有一把大火在身体里灼烧，几乎将他整个人都燃烧殆尽。

    喉咙发干，身体深处却涌上了更为难言的渴望。

    难受极了，只有身后的微凉才能带来一丝丝慰藉。

    艰难地睁开眼，霍沉才发现，自己靠在走廊上，一个男人正背对着他掏出一张白色的房卡。

    是用来打扫卫生的万能房卡，能打开酒店的每一间房。

    他长眸微微眯起，艰难从发热的大脑里挤出一丝丝理智，嗓音沙哑：“你在干什么？”

    “霍，霍总！”

    那人浑身一颤，手上的房卡掉落在地，脸色大变：“您，您喝多了，我送您回房休息。”

    不是说药效强劲，一时半会儿醒不过来吗？

    面对H市的商界帝王，男人紧张得手脚发颤，脸色微微泛白。

    深邃的眼眸落在他的身上，目光犹如刀剑将他扒皮抽骨，霍沉好一会儿才沉沉道：“你在紧张什么？”

    吐出的呼吸都是炽热的，仿佛体内流淌的不是血液，而是奔腾咆哮的岩浆。

    “霍总气势太强了，我，我很崇拜霍总，有点紧张。”

    男人努力撑起一个笑容，将掌心的汗在裤缝擦了擦，才弯腰捡起房卡：“霍总，您，您还要休息吗？”

    “开门。”

    眼见看不出问题，霍沉闭上眼睛，有些难受地皱眉。

    将那点不对劲抛诸脑后。

    少了那双仿佛看透一切的黑眸，男人低低地松了一口气，将房门打开：“霍总，您请。”

    霍沉微微垂眸贴墙而站，没有动，像是睡着了。

    男人顿了顿，到底不敢去推他，只得收起房卡，小心翼翼地转身下楼。

    才走出去两步，身后传来一道淡漠冰凉的声音。

    “等等。”

    男人浑身皮肉一紧，肌肉紧绷，下意识回身露出一个笑来。

    他下楼的时候，阮未思正在打电话，见到人便急切追问道：“怎么样？送上去了吗？”

    “上去倒是上去了。”

    男人露出一言难尽的表情，颇为欲言又止道：“但是霍总他临时……”

    “送上去了就行，别的我不管。你放心，是你的不会少了你，快走吧。”

    阮未思不耐烦地摆摆手，不再看他，转而冲着电话里发起脾气：“你到底是什么意思？明明早就说好了现在又不来了，你耍我是不是？”

    男人见她似乎没有搭理他的时间，略站了站，最后只好无奈地耸肩离开。

    电话的另外一头，Vivian冲天翻了个白眼：“阮小姐，实在不好意思啦。我这边有个老客户，我总不能丢下老客户去赚您那一点点钱吧？”

    她就没见过这么奇葩的女人。

    竟然找差点跟自己男朋友滚上床的女人，来睡别的女人的男人？

    这到底是什么人间奇葩事情。

    “我跟你说，你不要后悔！”

    阮未思压低了声音，气得跺脚：“你知不知道，那个人是谁！他年轻又英俊，身价比顾钊还高，多少名媛都梦想着爬上他的床。我给你机会，你竟然还不知好歹。”

    谁信啊？这么好的机会，她会介绍给自己的前情敌？

    怕不是个坑吧！

    “阮小姐，真是不好意思。”Vivian心中腹诽，语气却带着笑意道：“您看，老客户可是我的长久收入来源，我不能为了您一句话，就丢下他不管啊。我是真的不能去。”

    “目光短浅，难怪你只能做个出卖色相的外围女！你一辈子也只能是个这样的捞女！”

    阮未思气急，口不择言地怒道：“错过了这样极品的男人，你一定会后悔的！错过今晚，你这辈子就算费尽心思，也不可能让他多看你一眼！”

    那可是霍沉啊！

    H市的无冕之王，无数少女的梦中情人。霍沉两个字，就足够代表太多太多别人梦寐以求却求之不得的东西了。

    这个女人，竟然为了一个又老又丑的男人，拒绝这样的机会？

    Vivian的白眼简直要翻上天了。

    这个女人没毛病吧？当她自己是哪家的小公主呢，对着别人颐指气使、趾高气昂的。

    骂她是外围女，是个捞女，那她自己呢？还不是为了讨好顾钊，穿得比她还不知羞耻，在酒店里等着？

    混久了谁也不是什么好欺负的，Vivian阴阳怪气地讽刺道：“真的那么好，你找我干什么？自己上啊！这么优质的男人，你不自己留着，拱手让人真的甘心？”

    她本来只是随口一说，阮未思却忍不住心头一动。

    她下意识地攥紧了胸口垂下的项链，迟疑着道：“你，你不要胡说，我爱的是顾钊，怎么可能会背叛他？”

    “更何况，如果不是初次，那位不会在乎的。”她咬唇，摇摇头，似乎要竭力将那些想法甩出脑海：“你不要胡言乱语了，我只喜欢顾钊。”

    要是真的只喜欢顾钊，她又怎么会把那个男人夸得天花乱坠，不惜把顾钊踩下去？

    一再强调，不过是为了掩饰自己的心动罢了。

    Vivian眼底闪过了恶劣的戏谑光芒，把玩着精致的指甲笑道：“真的吗？既然是这样的话，那我也没有什么办法了。反正我是抽不开身的。”

    顿了顿，她又似乎不经意地笑了一声：“至于初次不初次嘛……哈，什么时代了大小姐，不知道这个是可以伪装的吗？”

    “什么？这个还能伪装？”阮未思震惊地瞪大眼：“不是，我，我只是太震惊了……”

    “当然可以，不然我哪有那么多初次给客户？”

    Vivian娇笑两声，压低了嗓音，仿佛蛊惑人类堕落的恶魔，轻声道：“现在很好买的，你只要去网上搜一搜，不说以假乱真……”

    “你不是说那个男人没经历过吗？骗过他，足够了。初哥儿嘛，总是只知道看床单上有没有血的。”

    Vivian吹了下刘海，浅笑：“好啦，我的客户给我打电话了，不聊了。拜拜。”

    听着手机另外一头响起的忙音，阮未思觉得自己的心头“砰砰”乱跳，像是有千万只活蹦乱跳的小羊集体飞奔。

