    而林凡在快要到达大京市的外围的时候，却是遇到了一点特殊的情况，让他不由得停下了脚步。

    随后林凡面色冷漠的看向了另外的一个方向，在那里林凡感觉到了一股恐怖的灵异在向着大京市而来。

    而在林凡的眼中，那是一片灰蒙蒙的鬼域，灰色的鬼域所过之处一切都开始逐渐变的灰蒙蒙起来，原本鲜艳的色彩通通变成了一片灰色，这是被厉鬼的灵异影响了现实。

    好在鬼域中的厉鬼并没有停下它的脚步，随着厉鬼走过后，它所经过的区域开始慢慢的恢复了正常。

    “这是鬼画？这鬼东西怎么也来到了这里？”林凡看着不断接近大京市的灵异，已经看出了它的真身，这正是曾经团灭了国外无数驭鬼者小队的鬼画的鬼域。

    对于这起灵异事件林凡也很是关注，所以只是一眼就和他记忆中的灵异对上了号。

    “我记得原著中鬼画是被引来对抗鬼差的，现在鬼差被我驾驭了怎么总部还是将鬼画引来了大京市。”林凡看着快速接近的鬼画，停止了向大京市前进的脚步。

    “看来是因为我感应到的这起灵异事件了。”林凡突然想到先前袭击自己的灵异，那条隐约间想要出现在自己面前的黄土路。

    “那我先不用急着进入大京市了。”在林凡思索的时候，鬼画已经来到了大京市中。

    林凡站在高空中俯视着大地，只见鬼画原本庞大无比的鬼域进入大京市后却是猛然缩小了不少，鬼画那灰蒙蒙的鬼域中悄然飘散着落下的纸灰也开始消失不见，最终整个庞大的鬼域消失的无影无踪。

    林凡见此眼神一动，然后落在了鬼画的鬼域消失的那片范围。

    因为在那里他感觉到了两股灵异在对抗着，他感觉自己这次可能要大丰收了，说不准这一次还可以顺道驾驭鬼画。

    林凡一边想着一边走入了鬼画鬼域消失的区域，只是一进入林凡就感知到了异常，只见他的脚下不知何时一条黄土路浮现而出，而周边的环境也来了个大变样。

    原本的城市早已不见了踪影，取而代之的是一条诡异的黄土路。

    而此时这条诡异的黄土路中正飘荡着如同尘埃一样的物质，林凡伸手结果落下的物质轻轻一搓，这些物质就化成了更为细小的物质。

    “鬼画果然是和这起未知的灵异事件对抗起来了。”灰色纸灰正是鬼画鬼域的产物。

    “而且这起灵异事件似乎比我想的要更为有趣一些。”林凡打量了一下这条诡异的黄土路，心里想到。

    随后林凡漫步在黄土路上，他倒是要看看这起灵异事件有什么特别的，竟然可以对抗鬼画的灵异。

    要知道鬼画可不止那副画和画鬼，更有无数被鬼画变相驾驭的厉鬼，能与它对抗的灵异其恐怖程度不用多说。

    “让我来看看你有什么特别的。”林凡走了一会儿并没有遭遇到什么厉鬼袭击，心里有些不耐烦了。

    随后林凡动用了鬼差的灵异，想要压制住脚下的这条诡异的黄土路，因为林凡看到这条路的第一眼就知道这是一只厉鬼的源头。

    只是让林凡没有想到的是无往不利的鬼差灵异竟然没有发挥出它的作用。

    看着脚下的这条诡异的路，林凡眉头一皱。

    鬼差的灵异确实压制住了这只厉鬼，但是又似乎没有压制住，林凡感觉到了一种奇异的感觉。

    像是眼前这条鬼路似乎有无数的分身一样而他压制住的只是其中的一个，但是林凡非常确定这确实是厉鬼的本体没错了。

    而鬼路中不断飘荡的纸灰在林凡开启鬼域之后，开始变得断断续续的，最后也消失不见。

    如此诡异的情况让林凡停止了灵异的催动，而鬼画的纸灰又开始不断的自虚无中落下。

    ……

    在鬼画来到大京市和林凡悄然而至的时候，位于大京郊区的总部此时王小明，赵建国，曹延华他们也站在了一块大屏幕前，看着鬼画的鬼域也没有丝毫的惊讶，显然这也在他们的预料之中。

    “看来李军他们也并不顺利，甚至动用了我给他们准备的底牌。”王小明看着这个画面，冷静的说道。

    “王教授，如果这一次灵异事件的源头厉鬼对抗不了鬼画，让鬼画压制住的话，恐怕后果不堪设想啊。”赵建国语气忧虑的说道。

    王小明听到赵建国的话表情并没有变化，甚至没有多余的动作。

    “这是最好的解决办法，若是实在不行，只有请动那位了，但是他的情况你们是知道的，能减少他出手的机会我们都要尝试。”王小明说道。

    他的话说完后赵建国也没有了言语。

    “现在看来似乎事情在向着好的方面变化，你们看……”王小明盯着大屏幕上的眼神有了变化。

    曹延华他们闻言看向了屏幕中，只见原本不断扩散的黄土路在慢慢的消失，城市中诡异浮现的黄土路突然消失不见，再次恢复成了柏油路。

    这代表着两起灵异事件发生了对抗，没有出现一边倒的情况，这是个好消息。

    ……

    而在鬼画入侵猛鬼路的时候，先前进入猛鬼路试图关押源头厉鬼的杨间一行人并没有被这突如其来的变故惊住。

    因为这就是他们引发的，自然不会惊讶。

    “好在王教授给的这副鬼画靠谱。”此时他们的驭鬼者队伍中，总部的李军手里拿着一副画作，这副诡异的画作散发着阴冷气息。

    而李军的对面一个纸人正睁着眼睛看向了画作，纸人看了一会儿后便缓缓的转身，而其他人看见这条黄土路中突然成为一片灰色的时候，几人就意识到了他们的目的达到了。

    就在灰色鬼域出现的时候，只见原本看过这副画的纸人却是突然变成了一团碎片。

    而他的面前的画作中，一双洁白无瑕的手不知何时从画作中伸了出来，纸人的破碎正是它造成的。

    画作中的人物是一个面容模糊的女子，穿着欧洲样式的红色礼服，画作的背景似乎是在一座古堡。

    而那双玉手在粉碎了纸人后它的身体其他部分也开始缓缓的浮现在鬼路中。

    “杨间！”李军低吼了一声。

    杨间见此也伸出了手，鬼手抓住了画作中伸出的手，只见厉鬼顿时没了动静。

    随后原本快要浮现的身影更是突然破碎，画成纸灰落在了地上。

    而那道从画作中跑出的厉鬼也再次回到了画上。

    随后李军将这副画放入了准备好的黄金箱子中密封了起来。

