    南宫博陵手段如何，这帮医生心知肚明，毕竟他们能来云城，也是被南宫博陵胁迫所致，所以他们知道，南宫博陵能说出这样的话，必然能够做到。

    这番威胁恐吓，直接让许多人打消了留下来的念头，不少人陆陆续续开始离开，但终有几个，为了利益，似乎就连家人的性命都不顾。

    “既然你们非要找死，那就怪不得我了。”看着剩下的几人，南宫博陵冷脸掏出了自己的电话。

    几人连忙走到南宫博陵面前。

    “南宫先生，我们想要见识一下神医风采，希望你能给个机会。”

    “对，我们只是想见见这位神医而已，并没有其他意思。”

    “南宫先生，这位很有可能是医学界的天纵奇才，我们想跟他交流几句。”

    医学界的天纵奇才？

    南宫博陵淡淡一笑，韩三千可不是什么医学界的，但他的能力，却是凌驾于医学界之上，天启可是至高的武学殿堂，更是隐藏着世间最大的秘密，而且在南宫博陵看来，韩三千以后有很大的可能会成为四门之主。

    这种只可仰望的身份，怎能是这几个凡夫俗子说见就有资格见的？

    “你们认识我不太久，不知道我的手段，不过很快就会见识到了，违逆我的话，下场只有死。”南宫博陵冷声道。

    几人面面相觑，南宫博陵态度强硬超乎他们想象，竟然连见一面的机会都不给。

    谁也不会跟自己的性命唱反调，所以最后留下的几人，经过片刻犹豫之后，也打算离开了。

    “南宫先生，既然如此，我就告辞了，希望以后还能为南宫先生效力。”

    “南宫先生，我也走了。”

    “我也走。”

    几人脚下生风溜之大吉。

    南宫博陵嗤之以鼻，随即拨通了墨阳的号码，告诉他别墅区的事情已经处理好了。

    此时，韩三千和苏迎夏两人刚起床，洗漱之后，苏迎夏还是一副恋恋不舍的样子，毕竟她和韩三千能够像这样在一起的时间不长，而且马上韩三千就又要离开云城，不知道什么时候才能够再见面，苏迎夏内心的不舍，是无法用语言来表达的。

    “有什么要求，现在提出来，我都可以满足你。”韩三千说道，他知道自己对不起苏迎夏，所以只能在适当的机会下选择弥补，这一次回来，多耽误一天时间也不要紧，所以陪陪苏迎夏也不是问题。

    苏迎夏想了想，说道：“陪我逛街吧，我已经好久没买衣服了。”

    “行，没问题。”韩三千一口应道。

    离开酒店，两人直接来到了云城最出名的商业街，虽然云城是个小城市，但各类名牌都是一应俱全的，这也是云城年轻人聚集的地方，即便不是节假日，这里的人气也非常旺。

    走进一家名牌店，苏迎夏瞬间就沉迷到了试衣的过程中，她毕竟是个女人，爱买东西又是女人的天性。

    韩三千一直陪同左右，不厌其烦的回答着苏迎夏相同的问题。

    “好看吗？”

    “好看。”

    苏迎夏兴致盎然，韩三千乐此不疲，不到一会儿时间，苏迎夏已经试了不下十件衣服，就连一旁的销售员都感觉到有些不耐烦了，但韩三千脸上还是保持着淡淡的笑意。

    这种无忧无虑的时光对韩三千来说非常珍贵，而且他不知道自己以后还有没有机会享受到这样的时光，所以韩三千非常珍惜。

    一家店便消耗了近两个小时的时间，苏迎夏换回自己的衣服之后，挽着韩三千的手问道：“累吗？”

    “当然不累，陪老婆逛街，天经地义，怎么会累呢？”韩三千笑道。

    “那我们继续下一家店？”苏迎夏试探性的问道。

    韩三千点了点头，朝着收银台走去。

    “把刚才试过的衣服全部包下来，麻烦帮我送到云顶山别墅区，山腰别墅。”韩三千对收银员说道。

    原本一帮销售员以为苏迎夏是来试着玩的，心里早就已经不耐烦了，直到听到韩三千这句话之后，一个个目瞪口呆。

    苏迎夏近两个小时的时间里，试了几十套衣服，竟然全部都要买！

    而且送货地址，更是让收银员感觉不可思议。

    云顶山别墅区山腰别墅住的是谁，几乎整个云城无人不知，报出这个地址，韩三千就相当于暴露了自己的身份。

    “请……请您把收货地址再说一遍。”收银员怕自己听错了地址，结结巴巴的对韩三千问道。

    “云顶山别墅区，山腰别墅。”韩三千笑着又说了一遍。

    收银员深吸了一口气，这才能肯定自己没有听错。

    接下来刷卡签字，看到韩三千三个字之后，收银员才确定了韩三千的身份。

    云城第一人韩三千，竟然亲自陪着老婆逛街买衣服，他这样的大人物，竟然如此疼爱老婆，怎么能不让其他女人羡慕呢？

    韩三千和苏迎夏两人刚走出店，那帮销售员便聚在了一起。

    “没想到韩三千竟然这么帅，可真是羡慕苏迎夏啊。”

    “苏迎夏是云城第一美女，韩三千当然不会差，不过令人羡慕是真的，就这一堆衣服，我们得打多少年的工才能够买到啊。”

    “果然是云城最值得让人羡慕的女人，要是我有一个韩三千这样的老公就好了。”

    “别白日做梦了，赶紧把衣服整理好，等会儿我送去山腰别墅。”销售经理对几个员工说道。

    相同的情景，接下来又发生了几次，苏迎夏每进一家店，只要是她上身试过的衣服，韩三千都会毫不犹豫的买下来，他并不是在享受购物的快感，而是能够看到苏迎夏满足的表情，就是他所愿的。

    一天的时间过得很快。

    傍晚降临，韩三千定下了明珠大厦顶楼的水晶餐厅，这是他第一次轰动云城的地方，即便是至今，还有许多云城人记得当天水晶餐厅的玫瑰飘零，这同样是值得人羡慕的一天。

    “你还记得我们的结婚纪念日吗？”来到水晶餐厅，苏迎夏一脸幸福滋味的对韩三千问道。

    <!--over-->

