    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “老夫东方世家时代传承了足足上万年的东方九剑，可不是外面那些烂大街的三流功法秘技能够拿来相提并论的。”

    “仅看一眼，便想偷学到东方九剑的精髓？

    这简直是天大的笑话！”

    脑袋里浮现的惊人猜测，瞬间就掀翻了东方九霄的认知观。

    还未等东方九霄反应。

    天际边。

    陆沉手中的无形剑刃，已然蓄势待发了。

    四面八方汇聚而来的成千上万道剑气，达到了一个临界点。

    嗡！

    嗡！

    四周空间颤抖，无法承受这股汇聚的剑气散发的力量余波。

    滔天剑气，汇聚于无形剑刃之中。

    恐怖至极！

    就等待全面释放的那一瞬间！

    这一剑......

    必将惊世！

    “东方九剑......”

    “无剑式！”

    陆沉将右手抓着的无形剑刃，缓缓的抬起，无形剑刃，此刻蕴藏无穷无尽的恐怖剑气。

    仅仅只是外泄的些许力量余波，都足以轻松碾碎世间万物，并且强行动摇空间！

    而后。

    陆沉再把无形无质的剑刃，对准位于山脉之巅的东方九霄。

    下一秒......

    剑刃带着毁天灭地的可怕力量，一刹那，便毫无保留的迅猛斩下。

    一剑出......

    风云涌动！

    天地乾坤被强势动摇！

    苍穹颤动！

    出自于陆沉手中的这一招无剑式，汇聚了东方九剑的核心精髓，凝聚了成千上万道锐利而恐怖的剑气。

    因此。

    当这一剑斩下的那一瞬间。

    天地万物，都变得黯然失色！

    天地失色！

    万物，尽皆陷入了寂灭！

    五颜六色的斑斓世界，化作只剩下那一道璀璨白色剑光的世间。

    所有的色彩，到了这一剑之下都显得黯淡无光。

    一剑斩下。

    爆开的锐利剑气，强行斩断了空间。

    只见。

    空间坍塌！

    虚空破碎！

    咔嚓！咔嚓！

    崩裂的空间，传来了阵阵如同玻璃破碎的刺耳声音。

    一剑，虚空被斩断了！

    这是何等恐怖的力量？

    简直无法想象！

    贯穿天穹的一道白色剑光，带着湮灭世间万物的恐怖气息，从万米高空之上以极为恐怖的速度迅猛降落。

    如陨石天降！

    剑光一闪。

    爆发的恐怖气浪，便硬生生的撕碎空间。

    剑光所过之处......

    所有的一切都被轰碎成粉末。

    出自于陆沉手中的这惊世一剑，竟然，比起东方九霄刚才释放的一剑散发的气势还要更加恐怖！

    剑光降落之前。

    缠绕外泄的剑气，便化作恐怖余波彻底爆发！

    恐怖至极！

    一股气浪，随着剑光闪过而卷动而起，席卷四面八方，直冲万米之外。

    这一道剑气斩击，如同一轮陨石以恐怖速度下坠！

    散发而出的威压，几欲要毁天灭地！

    天际边悬挂的那一轮炎日，都无法掩盖这一道白色剑光的刺眼光晕。

    剑气宣泄释放......

    成千上万道剑气凝聚而成的这一道剑光，力量恐怖到了极点！

    而这，就是东方九剑的核心精髓招式！

    作为东方世家的老祖，更是凭借着一手出神入化的剑术，成为天地榜排名第四的顶级强者的东方九霄。

    他当然能一清二楚的洞察到。

    这一道毁天灭地的剑光，夹带着那股无比熟悉的气息。

    毫无疑问！

    这一剑，出自于东方九剑！

    “无剑式......”

    东方九霄双眼一阵失神，嘴唇发抖，面容遍布骇然惊恐之意。

    他再次被震惊到了。

    他对东方九剑太熟悉了。

    所以，他能非常清楚的感觉到。

    这一道惊世剑气，究竟蕴藏着东方九剑多么高深的手法和精髓！

    深得其精髓所在！

    他做梦都想不到。

    有朝一日，竟然从一个外人的身上，看到了自家东方世家世代引以为傲的东方九剑的核心精髓！

    这简直太惊人了！

    也太匪夷所思了！

    东方九霄的世界观，都要为此彻底崩塌。

    东方九剑出现在一个外人的身上也就算了，还被一个外人，将其修炼到了这等炉火纯青的恐怖境界。

    这，让东方九霄表示难以接受。

    按理说。

    这一切，都不可能发生才对。

    可事实就硬生生发生在眼前，让东方九霄哪怕再否认，他也不得不接受这个颠覆认知的可怕事实。

    东方世家，世代以东方九剑为荣！

    东方九剑，就是东方世家的最大骄傲，也是地位超然于修行界的核心根本！

    正是这门东方九剑，保持了东方世家传承上万年的辉煌！

    可就在今时今日。

    东方世家引以为傲的一切，却被一个外人狠狠地践踏在脚下。

    “来了！”

    东方九霄深吸了口气，双目死死紧盯着那一道恐怖剑光。

    近了！

    越来越近了！

    从这一道剑光里，东方九霄感觉到了死亡的威胁。

    剑光不曾抵达之前，东方九霄就嗅到了无与伦比的锐利锋芒，从这一道剑光散发笼罩着他的身体。

    恐怖的压迫感，宛若一尊巍峨的高山，沉沉的压制着东方九霄的双肩。

    沉痛！

    压抑！

    像是肩负了十万吨的巨石，根本无法挪动半步。

    “要反击！”

    “否则，老夫会死！”

    东方九霄死死抓着右手的佩剑，感受着剑刃颤抖嗡鸣，他眸子中神色越来越认真而郑重。

    一丝不苟！

    完全不敢松懈和大意！

    因为他深刻的明白到。

    眼前面对的这一位，究竟是一尊多么恐怖的存在！

    非但道法极其高深，就连剑术造诣也恐怖至极！

    对方施展的......

    还是他们东方世家引以为傲的东方九剑！

    这，是东方九霄最难以接受的。

    “用东方九剑对付东方九剑？”

    “老夫这辈子......”

    “从来都没想过，会经历今时今日的这一幕。”

    东方九霄心里苦笑一声。

    他无奈摇头叹息，仰头望着那一道不断逼近的剑光。

    紧接着。

    他缓缓的提起了右手的佩剑，属于仙境极致境界的澎湃仙境仙力，迅猛于腹部丹田流转，全面凝聚右臂。

    而后，再从右臂缠绕于右手死死抓着的剑刃四周。

    一道道剑气开始疯狂汇聚。

    锐利的剑气，缠绕于剑刃之间。

    同时。

    东方九霄的身体，也散发出了一股澎湃锐利的锋芒。

    锋芒毕露！

    滔天锋芒，直冲云霄之上！

    势要与天际边降落的这一道恐怖剑光分庭抗礼！

    两道恐怖的锐利锋芒，于高空之上爆发了极为恐怖的对撞！

    轰！

    剑客与剑客爆发的锋芒对撞，属于气势之间的交锋。

    但即便只是气势交锋，碰撞爆开的气流都足以席卷万米之外。

    这一带区域的万物生灵，尽皆在这恐怖的气势对撞散发的余波笼罩下，完全无法控制自己身体的瑟瑟发抖。

    “东方九剑......”

    “无剑式！”

    东方九霄右手汇聚的剑气，也变得越来越恐怖。

    澎湃的剑气冲天而起！

    汇聚的剑气外泄的余波力量，强行干扰了四周空间。

    嗡！

    嗡！

    空间颤抖嗡鸣，不受这股力量的挤压而几欲要随之坍塌。

    “给老夫破！”

    仰头望天，东方九霄眸子充满了疯狂之意。

    这一剑，凝聚毕生之力！

    倾尽一切！

    赌上了东方世家的尊严！

    可以说。

    这一剑，算是东方九霄捍卫东方世家尊严的一剑！

    成功与否......

    代表着东方世家往后的颜面是否因此而丢失！

    东方九剑与东方九剑的碰撞，身为东方世家正统传人的东方九霄，自然不允许自己的剑败北给他人的东方九剑。

    上万年来，东方世家尽皆以东方九剑为荣！

    到了这一代，东方九霄却从一个外人的身上，看到了东方九剑的核心精髓，他岂能不为之失态？

    唯一挽回东方世家尊严和颜面的做法......

    那就是。

    从正面的，利用自己的东方九剑，去击溃对方的东方九剑！

    这，才是最好的做法！

    “斩！斩！斩！”

    “斩断世间万物！”

    东方九霄右手的佩剑已然对着天穹斩下。

    一剑出，四方尽皆遭受影响。

    无与伦比的力量，全面释放！

    空间被斩断裂开。

    排山倒海！

    剑气如虹！

    刹那。

    无数道蕴藏着极为狂暴力量的剑气，汇聚成了一道恐怖剑光，带着毁天灭地的力量直冲云霄之上，迅猛冲往那一道从高空落下的剑光。

    两道恐怖剑光，即将迎来正面的交锋。

    一道自天上来。

    一道由地上去。

    万米高空降落的惊世剑气，化作恐怖斩击击碎了空间，迅猛下坠。

    山脉之巅冲向云霄的剑气，则斩断了空间，带着排山倒海的气势直冲天际。

    越来越近了！

    其实两道剑光，速度都快到了极致。

    以肉眼根本无法捕捉两道剑光的痕迹。

    于是。

    不足一个呼吸的时间。

    这两道恐怖的剑光，便发生了正面的碰撞。

    一瞬间。

    轰！

    一阵惊天动地的恐怖巨响，从高空数千米地带爆开。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    如同雷鸣滚滚，几欲要撕碎天穹。

    一声惊天的巨响，声音瞬间便扩散数百里之外的地带......

    如雷贯耳！

    像是天穹被贯穿了一样，那一阵轰鸣声直接贯彻人的灵魂深处。

    当两道剑光爆发的力量产生碰撞，便闪烁而起了无比刺眼的白色光晕，将整个天穹的颜色都遮蔽。

    就连炎日的金灿灿阳光，都被这白色的刺眼光芒完全掩盖。

    像是混沌初开！

    绽放的白色光芒，无比的刺眼。

    两股恐怖力量相互摩擦交融......

    爆开的冲击波，顺势席卷向四面八方。

    从数千米的高空扩散。

    轰隆隆！

    空间坍塌！

    在这两道恐怖剑光的力量爆开的那一瞬间，方圆上百米的空间，都被硬生生扭曲轰碎，破碎成了一块块破碎碎片。

    虚空崩塌！

    万物寂灭！

    像是两颗于天外相互碰撞在一块儿的陨石，各自夹带着极为恐怖的速度，带着无比可怕的力量刹那爆开绽放。

    这股力量无与伦比......

    足以毁天灭地！

    力量之恐怖，将空间都硬生生挤压得坍塌崩灭。

    力量爆开的气浪，随之顺势席卷方圆数万米地区。

    轰！

    一道气浪，席卷天际边，撕碎了天边的朵朵白云。

    另外一道气浪，则笼罩着大地。

    从数千米的高空，直接击落大地的地面表层。

    因此。

    这股极具撕扯力的恐怖气浪席卷大地的那一刻。

    这一方土壤，好似承受着陨石的冲击。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    轰隆隆！

    排山倒海的冲击波，硬生生撕碎了方圆数万米地带的地壳板块。

    方圆数万米，所有的花草树木全部都被连根拔起。

    在气浪的翻涌之下，这些花草树木更是被当场碾碎成粉末碎块，随着气流席卷飘向九天，漫天飞舞。

    咔嚓！

    咔嚓！

    大地崩碎破裂。

    一道道狰狞恐怖的裂痕，于地面表层无比狰狞的显露而出。

    宛若蜘蛛网一样，密密麻麻的地面裂痕，遍布各方，并且波及的范围还在扩散，直至笼罩方圆数万米。

    轰隆隆！

    这一方天地乾坤，都像是要被彻底的扭转颠覆。

    大地被强行动摇！

    四方山体崩塌破碎！

    山脉化作泥石流，破碎的石块残骸疯狂宣泄而下。

    无比恐怖的气浪，将大地都撕碎成了无数个区域板块。

    两道剑光爆开的力量余波，化作一道道剑气往四面八方毫无目的性的散落。

    可见。

    地面，被斩断开一道狰狞延绵上千米的恐怖裂缝。

    深不见底！

    宛若深渊般！

    万米之外又有一座山峰，被外泄的一缕剑气一剑腰折！

    山头被当场一剑贯穿打平了！

    整座山脉顶部，出现了宛若镜面般光滑的切口。

    恐怖至极！

    令人毛骨悚然！

    与此同时。

    两道剑光的碰撞，也已然进入了白热化。

    最终。

    一道白色剑光，将另外一道剑光吞噬殆尽，夹带着最后的一丝丝余波力量，从天空之上迅猛的降落。

    势如破竹！

    速度极为恐怖地迅猛下坠！

