        等姜小白醒过来的时候，天色已经完全黑了下来。

        姜小白感觉自己胳膊都麻了，刚觉胳膊都麻了，下意识的一抽胳膊，才发现李思研在枕着自己胳膊睡觉呢。

        李思研感觉到姜小白的动静，也醒了过来。

        “天怎么都黑了？几点了？”李思研着急的说着，从床上坐了起来。

        姜小白也起身，把屋里的灯给打开。

        然后两人看着窗外的月光照射在雪上，反射出来的银白色的光芒，李思研懵逼了，姜小白兴奋了。

        “走吧，下楼看看到底几点了？”姜小白说道。

        他一直没有买表，招待所的屋里也没有钟表，倒是上楼的时候看见接待室屋里挂了一块钟表。

        “好。”李思研点点头，两人把门锁上，下楼来了。

        服务员不知道是去哪了，招待室里没人，隔着玻璃能够看到屋里的钟表，已经指向了晚上8点。

        然后李思研着急的推开了招待所的大门。

        雪从中午下到了晚上依旧没有停，地上有一层厚厚的积雪，天空中雪倒是下的小了一点，但是依旧在纷飞着雪花。

        夜晚的月光照射在积雪上，银白色的光芒显得十分漂亮，只不过李思研根本没有心情欣赏。

        “这怎么回家？”李思研楞楞的说道。

        这时不用说已经晚上8点多了，公交车从中午那会就已经停了。

        路上白茫茫的一片，回家显然是一件不现实的事情了。

        “这样吧，一会找一下服务员，看他们这有没有电话，你给家里打个电话，报个平安。”

        姜小白说道，李传英就职以后，价格也够在家里装电话的了，所以李思研家里也有电话。

        “啊……”李思研想了半天，无奈的点了点头。

        现在也只能够这么办了。

        李思研和姜小白两人没在楼下待多久，服务员就穿着一个大靴子，进屋了。

        “你们俩这是要？”服务员看着姜小白和李思研疑惑的问道。

        现在都几点了？外边雪下的这么大，怎么又走啊？

        “姐，咱们这有电话吗？我们想打个电话，还有想买点吃的。”姜小白赶紧开口说道。

        “打电话？行，吃的也有。”服务员说着，打开了接待室的门，带着姜小白和李思研进了屋里。

        李思研拨通了家里的电话。

        “喂。”李传英有些不耐烦的声音在电话里响起。

        “爸，是我。”李思研说道。

        “你现在在哪？怎么没有回家？你没事吧？”李传英着急的问道。

        “没事，这不是和我们下乡插队的知青中午吃饭吗？下雪了，我们就在饭店附近的招待所休息了。”

        李思研说道。

        “哦，没事就好，吓死爸了，你再不打电话，爸就要报警了。”李传英说着，李思研就听见电话那头李传英在和母亲还有弟弟重复着自己刚才说的话。

        电话很快就被李母抢了过来，然后又是一顿聊。

        “你们知青都没有走吗？”李母突然想到了什么问道。

        “啊……”李思研一愣，然后说到：“对啊，都没有走，都在招待所呢，下雪了谁也回不去，你就放心吧妈。”

        李思研捂着话筒说道，边说还边观察着姜小白和一旁的服务员。

        脸色也变的通红，她也不知道自己为什么会撒谎。

        姜小白看着一旁脸色已经变得铁青的服务员，用胳膊碰了碰李思研，提醒李思研注意打电话的时间。

        李思研这时也意识到了，赶紧说了两句挂了电话。

        “电话费不要钱啊？还唠上家常了，电话费一块钱。”

        服务员黑着脸教训道，谁打电话不是尽量长话短说，这小姑娘倒好，以为面对面聊天呢，不用花电话费。

        “好的，姐。我也打一个。”姜小白从兜里掏出两块钱给服务员递了过去。

        “长话短说啊。”服务员说道，给钱她也不愿意，又不是她的钱。

        “好，”姜小白给旗舰店打了回去，李小六接的电话，姜小白就说了一声不回去了，在招待所住，就挂了电话。

        这下子，服务员看着姜小白顺眼多了。

        两人又在接待室挑了一点吃的，面包，火腿肠，罐头之类的，然后才回到了房间。

        “今天花了不少钱吧？以后可不能够这样了，我们得省着点。”两人一边吃着，李思研一边说道。

        “好。”姜小白点点头，也不反驳。

        两人垫吧了一点吃的，然后洗漱了一下。

        这时候招待所也没有洗澡的条件，脸盆都是洗了把脸。

        “我去那张床上睡。”李思研收拾完，就跑到了另一张床上。

        “我关灯了。”姜小白也不说同意，也不说不同意，关灯以后直接摸到了李思研床上。

        “你干什么？”

        “就抱着睡，你放心。”

        李思研在漆黑的房间里瞪大了眼睛，无耻之徒，刚说完就抱着睡觉，就吻上了人家。

        李思研使劲的挣扎着。

        李思研使劲的在抗拒着，呼吸急促无比。

        在姜小白忙活着的时候，突然感觉到嘴里有一股咸咸的味道。

        借着窗外的月光，姜小白看见了李思研眼角边那晶莹剔透的泪水。

        姜小白一下子就愣住了，手里的动作停了下来。

        “对不起，对不起。”姜小白抽出手，轻轻的擦去了李思研眼角的泪水。

        然后抱住了李思研，慢慢的两人的呼吸都平稳了下来。

        “我还没有准备好，等结婚的时候好不好。”好半晌李思研抬起头看着姜小白，大眼睛水汪汪的，可怜巴巴的说道。

        “好，是我不好，没有考虑你的感受。”姜小白轻声说道，然后低头轻轻的吻住了李思研有些冰冷的唇。

        李思研仿佛在补偿姜小白一样，也试探着回应着。

