    崀山，峡谷。

    今日的传送阵外，与几日前，已是大不一样。

    数十丈的平台两侧，不再各是两套桌椅。从未时开始，这里突然又增加了二十几套桌椅，再加上两名主事之人，如今负责检查的弟子，已有足足五十人。

    而平台外围，则用帷幕圈住，只留下一道供进出的大门，将圈内圈外分成了两个世界。

    圈外，戴王赵莫这四家，已分别占据一处场地，搭建帐篷，由各家的长老率领，摆出家族的旗号和招牌，前来迎接自己的子弟。

    除此之外，云庆宫这边，也由全峰道长领头，设立了一处休憩之地，比之家族的场地却是大了数倍。这不仅是宗门弟子的休憩之所，也是招待冯家、沐家、蓝家等从外地赶来家族的招待之处。这些家族长老，都是听说此次秘境出了事情，特地前来探听消息的。

    此外，平台外还零零散散站了许多修士，以宗门筑基修士居多，也有一些散修。自从假颜红珠的事情暴露之后，宗门便在任务大厅设立了悬赏，其中光是生擒秦朱一项，奖励便高达十万宗门贡献点。是以无数宗门弟子趋之若鹜，纷至沓来。

    此时他们当中的许多人，正聚拢在两名年轻的外门弟子身旁。

    这两名修士，各自倚在一张靠椅上，神情颇为憔悴，然而对于师兄们的提问，却不能不答。

    其中一人说道：“我俩因身受重伤，无力继续采摘，三日前便已出来。若非那妖猴松口，就我们当时的样子，怎么可能走得了？”

    有人质疑道：“据你们所说，那三阶妖猴残忍嗜杀，怎么可能因为一名小弟子的劝说，就放了你们？”

    “就是就是，这太荒诞了。”有人附和。

    这名回答的弟子显然不胜其烦，不耐烦道：“我俩也只是猜测，是与不是，待这名小弟子出来一问便知。”

    又有人问道：“那秦国奸细，假冒颜红珠这么些天，你们就没发现异样吗？”

    “没有！”靠椅上另一人答道，语气略有不快。

    靠椅上这两人，便是那日从高空坠落，虽经殷南星宝珠救治，却依旧重伤难愈，不得不传送出来的两名宗门弟子。

    他们的平安出来，宗门得知妖猴不再扣留人质，一时都松了口气。

    不过，从他俩口中，也知道了当日小崀山之战的过程和损失情况，让那些子弟受损的家族，都是痛心不已。

    比如王家，失去的便是一名几乎两三年内便可筑基的弟子，可谓损失巨大。

    而莫家，在打听到详情后，更是如晴天霹雳。

    如果说是从天上摔死，或者之前就在与妖猴的战斗中战死，那死便死了，虽然痛惜，却远不及现在这么悲愤。可莫家这两名未来的家族顶梁柱，两名正在宗门内兢兢业业修炼的家族希望，死亡原因居然是因为——

    妖猴的泄愤！

    死得何其不值，何其冤枉！

    若非是不能进去秘境，无邺上人当时便要冲进去和那妖猴算账！更可恨的是，此时传将出去，竟让莫家隐隐成为一些人口中的笑料！

    是可忍孰不可忍！

    ……

    赵家帐篷内，赵玥儿小脸紧绷，紧张地盯着广场的出口。每走出一人，她都要起身观看，仔细打量。尽管嬷嬷在旁边不断劝说，小石头既然有散修的传送令牌，要出来也得在酉时左右，现在还太早。可小丫头就是禁不住去探望，企盼着下一个出来的就是杨珍。

    她在惦念、担心、恐惧、后悔。

    她是亲眼见识过妖猴的暴虐和残忍。小石头单独和这样的凶兽在一起，他能保护自己吗？他身上可是没有那样的护符啊！妖兽的脾气这么坏，到了今天，会放他回来吗？我虽然将事情告诉了宗门，可木灵珠，却是至今不知所踪啊！

    这一刻，她甚至怪自己，为何不是我的传送令牌坏了，这样就不用小石头来替代了。这个时候，就该是小石头在这里，在担心我呢！

    他会为我担心吗？当然会的！因为我都在担心他，他要是没心没肺，不去担心我，那我，饶不了他，哼！

    她又想到那日，在妖猴的逼迫下说出小石头是我的道侣，也不知道这个可恨的家伙当时听见没有？他一定听见了，可他什么也没说，装的比谁还镇定。这家伙真可恶，哼！也不知这两天他是不是偷着乐，我，我不能便宜他！

    等他出来，我一定要他打得过我，我才，我才同意！

    可是，小石头能出来吗？他能平平安安出来吗？

    想到这里，少女眼圈蓦地红了，珠泪悄然滑落，她却浑然不觉。

    彩云在一边偷觑自家小姐的表情，心中同样忧虑不已。她安慰着自己，小石头本事很大的，他那么会挣钱，还会帮助我修炼，他绝对不会有事的，不会的！

    嬷嬷望着身边这两位如花似玉的女孩，清楚她们都在思念同一个人，不由暗暗叹了口气，竟是有些羡慕小石头这家伙的福气，又恍惚想起了当年旧事。那时师兄在御魔殿，也是常常这么让人牵挂啊！

    这时候，有人悄声说道，申时了。

    仿佛是约好的一般，出来的人瞬间多了数倍，不过这时还都是家族的子弟，尤其那些留在灵植园干活的，差不多都是这个时间。

    每一个走出的人，脸上都是神采飞扬，显然这些日子在秘境收获不小。

    “宝儿——”人群中传来一声悲呼，一个一身素白孝服的妇人，冲上前去，紧紧抱住一名刚出来的少年。

    “怎么回事？”有人低声问道。

    “听说她男人被妖猴打死了。”有知情者回答。

    这女子正是耿家婶子，只见她死死抓住儿子的手，泪水犹如泉涌。

    耿秀宝喜气洋洋的脸上，顿时僵住，看着母亲身上的衣服，不详的预感涌上心头。

    “娘，你怎么了？我，我爹呢？”

    “你爹死了，你没有爹了，呜呜——”妇人泣不成声。

    赵玥儿默默注视着这一幕，神情愈发不安。

    却见此时，从广场中又出来一人。

    “拿下！”

    冷厉的声音随之响起。

