    第四十二节皇宫救驾

    第四十二节

    总算盼到了救兵，真是一家欢喜一家愁，钱贵和周忠气的直咬牙。到嘴的肥肉吃不着，如果不是那神棍装神弄鬼的说了半天，现在也早解决完了。就算撤出京城，皇帝死了，也没了后顾之忧。

    这倒好，皇帝还活的好好的，虽说钱富那边兵强马壮，但京城这边还是等于没有成功。

    钱贵恶毒的看着神棍，杀他儿子那晚有你，这次坏他大事的又是你，现在如说钱贵最恨的人是谁，李天能排第一，神棍绝对排在第二。

    神棍很不好意思的看着钱贵，一脸无赖的说道：“你看，我说给你们做祝福，你还不愿意，怎么样，倒霉了吧，你钱贵很倒霉啊，你还会更倒霉地，祝福你，永远倒霉下去，阿拉西加。”

    钱贵哪受过这种气，他毕竟是个文官，听到这话，而且还是个受人尊敬的神使说出这话，气的‘扑’的一声，一口鲜血喷出，倒在马下。

    周忠一看，喊了一声：“来人，保护好钱大人，冲出皇宫。”

    他心里很奇怪，京城周围的兵马都已经调空，这又是哪来的人马？也顾不上想这么多，先活命要紧。

    一场大规模的撕杀在皇宫里展开，郭静在城门就遇上阻挡他的兵马，一路上血杀过来。按他的计算，应该没多少人了，没想到皇宫里竟然还有这么多叛军，一个个功夫都还不错，不次于这些六族的高手。

    应该说钱贵带来的两千江湖中人，实力绝对比六族高的多，如果一对一拼杀，郭静所带的六族异士，根本就没有赢的希望。这群人当中不少是江湖成名的人物，但江湖中人有个很大的弊病，那就是各自为战。而李天专门训练六族战士的合击术，做为他们自身弱点的互补，两个多月的训练，在战场上可发挥了很大的作用。

    熊族人冲锋在前，人马族的暗箭在后，相对弱点的飞禽族手持长枪与浑身是毒的虫族配合，一个远攻一个近身搏杀。蜥族和矮人族一个在明一个在暗作为穿插，蜥族人躲在暗处是一击必杀，矮族人手持沉重的战斧，身上还有十几把小飞斧，看到谁有点吃紧，二话不说就是一飞斧过去。

    暗箭，群殴，偷袭，还有往身上扔毒虫的，背后下黑手的，好不容易刚占了上风，就不知从哪冷不丁的来一飞斧，刚摆出个‘白鹤亮翅’，没准身后正和别人对打的家伙，转身就给你来一棒子。可把这群江湖中人给气坏了，这还有天理吗？这还有江湖道义吗？这还有王法吗？都快气疯了。

    内宫里的四百名六族斗士也加入了战团，其余的皇宫侍卫倒没敢乱动，还保卫着皇帝和太子，毕竟内宫里还有皇后和众嫔妃，龙彪命令只把守好内宫大门，不许出战。

    里外的夹击使周忠和钱贵更是雪上加霜，带着不到五百残余败将和一脸的失落，逃出了京城。郭静没有派人追杀，李天给他的命令是保住皇宫保住京城，只要皇帝在，京城在，就能集全国的力量讨伐叛军。

    这场战斗下来，潮都也损失了近三千人，看到战斗结束，郭静来到内宫门口，单腿跪地抱拳说道：“奉潮都总督李天大人之命，草民郭静救驾来迟，请皇帝陛下恕罪。”郭静的官职是李天封的，不是皇帝封的，所以他以草民相称。

    皇帝陛下和神使，在众侍卫的保护之下，出了内宫，太子也跟在后面，神棍脸上笑的和朵花一样，皇帝的脸色却还没从惊吓中恢复。

    “这位将军，你进宫救驾，何罪之有，快快请起。”皇帝很客气的对郭静说道。

    “陛下，这都是我叫李天这么做地~”神棍大言不惭的说道。

    “天啊，您真不愧是神使，这次可多谢你了。”皇帝对神使越发的佩服。

    “谢陛下赏赐，就送到我的神使宫去吧。”

    皇帝奇怪的看着神使，我说过要赏赐吗？

    宫里的战斗结束了，宫外的还在继续，郭静又带着人马，持天子令牌，把京中大臣们一一解救出来，临时接管了京城的防御和治安。

    金殿之上，文武百官对钱周两家是一通大骂，这一夜可把他们折腾坏了。几个文官哭的鼻涕一把泪一把，嘴里还不停的这个圣贤曰那个圣贤曰，气的皇帝陛下一拍御案，大声的怒斥。

    “你们就知道哭，昨夜朕和太子差点被刺，也没象你们这样，成何体统，还不快想想办法，怎么样讨伐逆臣贼子，怎么样守住京城。”

    皇帝一句话就叫大臣们安静下来，一个个的都互相看着，谁都不敢发言，现在全国的兵马基本上都在钱贵的手里，谁敢挑头去应战。

    刘大学士跨出班列，跪倒在地：“启奏陛下，臣保举一人，可解我大安之难。”

    “刘爱卿，是谁？快说。”

    “就是这次派人救驾的潮都总督李天。”

    刘大学士话一出口，文武百官又是点头又是摇头，点头的意思李天能派兵救驾，到还有点先见之明，摇头的意思他一个毛头小子，怎么能和老奸巨滑的钱富相抗呢。

    不光他们，就连皇帝也是这么想的，想找个老臣来去征伐，这毕竟关系到国家的存亡，陛下也不敢轻易下决心。

    神棍也看出门道来了，不就是嫌李天年青没经验吗？那个败类一肚子坏水，把你卖了你还得帮他数钱，论计谋钱富真不一定是他李天的对手。

    想到这，神棍微微一笑，说道：“陛下，本神使给你推荐个人选，包您满意。”

    “哦，神使尊下，快说是谁？”皇帝现在对神使可高看一眼，觉得他真有如神助。

    “这个人可是大安的一员猛将，平都的王平侯爵。”

    神使的话音一落，下面是议论纷纷，刘大学士说道：“神使大人，王平领主倒是很好的人选，只是现在他恐怕早已到了边关，生死难料啊。”

    皇帝也看着神使，是啊，他也早想到了，只是人是死是活都不知道，怎么办。

    “在伟大的太阳神光芒指引下，王平大人没有去边关，他已经和李天总督的兵马汇合，总数不下于十万军队，依本神使的估计，现在正在来京城的路上，可能不日就到。”

    “好，太好了，感谢伟大的太阳神，佑我大安，有了王平的兵马，我就不怕他钱富兄弟的叛军，到时候我全国下召征兵，三个月内，我就可以组建一支上百万的大军~~”

    神使和皇帝的一番话，就象打了一针鸡血，文武百官立刻振奋起来，不少人还发表了视死如归的豪言壮语。

    皇帝陛下也立刻下圣旨，向全国宣布钱周两家的大逆不道的行为，号召百姓为国而战，并在各地设下征兵处。

    全国的百姓得知这一消息，举国上下是一片慌乱。京城里，王平侯爵没等来，却等来了一个坏消息，钱富大军挥戈东进，一路的城池毫无抵抗，他的先锋官率领六十万大军，直奔京城而来。

