    气氛凝了一瞬。

    罗婉儿好不尴尬的看了赵暮一眼，眼看着赵暮偏开头，继续吃饭，完全没有多话的样子，她忍不住低声呵了瑞哥儿一句。

    “娘跟你说了多少次了，不是爹爹，以后可不能再乱叫了！”

    瑞哥儿年纪虽小，却是个倔强性子，眼看着他娘又说这话，他扁着小嘴，不无委屈：“为什么不是爹爹？小花都说了，和娘住一起的就是爹爹。”

    小花是镇上纸火铺家的小女儿，因着和瑞哥儿同岁，两个小家伙儿打小就喜欢在一处玩儿。

    罗婉儿皱着眉头，愣神，又听瑞哥儿道：“他就是我爹爹，我以后就叫他爹爹！”

    “瑞哥儿，不许胡闹！”罗婉儿冷声打断他的话，“不想吃饭就回屋去！”

    瑞哥儿红了眼，和罗婉儿大眼瞪小眼的对视了半天，‘哇’的一声，就哭了出来。

    罗婉儿本还想再训他两句，可一看到小家伙哭的上气不接下气的样子，他终是心软了。

    瑞哥儿可能是随了赵怀安，打出生起就有弱胎症，因此，他小小年纪便吃了不少药，罗婉儿和赵暮都很疼他。

    平日里，罗婉儿如珠如宝的将他呵护在手心里，更是连句重话也不敢说。

    如今，若不是他老毛病又犯了，又这么叫赵暮，她也不会这么大的火气。

    “晚。”赵暮放下碗筷，刚硬至极的一张脸上，满是心疼，“大嫂，你别训他了，瑞哥儿也只是羡慕小花罢了。”

    赵暮说出这话的时候，瑞哥儿哭的更伤心了。

    罗婉儿心中涩然，忙将小家伙圈在了怀里，有一下，没一下的拍着背脊。

    羡慕小花吗？说到底，还是得怪她。

    直到如今，她都想不起来，自己为何就跟书中那个心狠手辣的男主生了儿子，生了就算了，还让瑞哥儿打小就活在病痛，和没有爹爹疼爱的单亲家庭中······

    瑞哥儿在她怀里哭着哭着就睡过去了，罗婉儿将瑞哥儿抱回了房中，就见赵暮正站在院子里，一脸纠结的朝他们这边看来。

    想起瑞哥儿闹这么一通，他们都没怎么吃饭，罗婉儿忙掩上房门往外走。

    “二郎，我有话跟你说，走吧，边吃边说。”

    赵暮听得这话，暗吐了一口浊气：“我也有话要对你说。”

    想着自己白间听来的话，他一番犹豫，还是开了口：“听说，我大哥要回乡祭祖了，你？”

    他看着她，有些话，到了嘴边，却不知道怎么说下去。

    罗婉儿皱眉，忽的停下了脚步，回头看他：“二郎，不要让他知道我和瑞哥儿的存在。”

    她虽想不起赵家那场大火是谁放的，可赵怀安应是笃定了是她干的。

    此番，他既然恨她恨的连牌位也不愿给她立，还扬言就算她死了也不放过她，她便不能再带着瑞哥儿泛险。

    赵暮一眼不错的看着她，他想问问她是否当真不愿再见大哥，可想想自家大哥做的事儿，他终归说不出这样的话来。

    两人再回到席面上后，各有心思。

    罗婉儿吃了一小口饭，放下碗筷时，赵暮还在扒饭。

    “二郎，过阵子，我就带着瑞哥儿搬出去住吧。”之前，罗婉儿就有这个想法了，晚间瑞哥儿说的那些话，更让她打定了主意。

    瑞哥儿年纪大了，她不能让他多想，更不能给外人说闲话的机会。

    “好端端的，为何要搬？”赵暮急了，“你一个妇道人家，拉扯着瑞哥儿多不容易，若是让有心之人惦记上了怎么办？”

    就比如杨大强和他的上峰谢苍流。

    “我如今已经在青桑镇上站稳了脚步，大家都对我熟识了，更何况，你不还在吗，我就在镇上找个房舍，终归离你也近。”

    罗婉儿笑了笑，又接着道：“你日后还要成亲，我带着个孩子住在你府上，始终不方便，就算你不觉得，你日后的夫人也定不会这么想。”

    “不行！”赵暮失声道，察觉罗婉儿狐疑的看了他一眼，他忙撇开了目光，“瑞哥儿身子不好，时常发病，你一人照顾不好他，至于娶亲，我也并未有那打算。”

    罗婉儿愣住，遥想起他还有个未婚妻似乎也在多年前那场大火中失了踪迹，她忍不住劝了一句：“二郎，你年纪也不小了，若真有合适的姑娘，也可以。”

    “我吃好了，你慢慢吃。”赵暮掩在袖中的手紧了又紧，猛的坐起身，往前院走。

    罗婉儿见他这般抵触成亲的事，暗叹了一口气。

    随后的几日，她前前后后又收了不少的生丝，州府也终于有生丝老板寻来了。

    价格是以前的三倍。

    这可把酒坊中的伙计高兴坏了，要知道，他们囤了不少生丝，这种时候甩卖出去，就会赚不少的银钱。

    罗婉儿却没卖，而是直接让人备了马车去青州府。

    她记得，原书中写过，这一年的生丝大跌之后又大涨，而且，直直涨到了之前十几倍的价格。

    算着时间，这个时候的生丝已然涨价，之前找她谈营生的人，定是将这消息压了下来，想悄悄赚上一笔。

    想起之前，她还留了人在州府帮她囤买生丝，罗婉儿赶忙让人备马车，准备和那人见上一面。

    青桑镇离青州府极近，一个多时辰就到了。

    “马车统统不能进城！今日有贵人在，可不能扰到贵人。”

    “可不是，那边那个，说你呢，人可以进，马车不能进！”

    一阵嚷嚷声从外头传来，随后，车夫那为难的声音响起：“东家，外头围了不少官府的人，还不准咱家马车进城。”

    “嗯，你在城外等我。”罗婉儿戴好帷帽就进了城。

    青州府有个生丝市场，罗婉儿熟门熟路的过去时，立马有个瘦高个迎了出来。

    瘦高个就是帮她囤生丝的人，他姓王云名守义，本是吴地来的生丝老板，他今年将所有的钱银都用来购买生丝了，不想竟遇上了几十年难遇的大跌价。

    这回的买卖险些让他亏得血本无归，罗婉儿是在月余前，他最颓丧之际遇到他的。

    当时，他带着生丝去和丝农们商量，想退点路钱走人的，罗婉儿直接给了一笔银子给他，和他谈起了合作。

    王守义喜不自胜，当即就把自己所有的生丝卖给了罗婉儿，此外，罗婉儿还给了他钱，让他帮她大量收购生丝。

    王守义都被罗婉儿这个举动弄懵了，直到前几日，生丝忽然大涨，他才恍然明白了罗婉儿的用意。

    于是，这番一见到罗婉儿，他便忍不住惊叹了一声：“晚娘子，你真是神人啊，你怎知道生丝会涨的？现在我们将这些生丝全部抛出去，就能大赚一笔了！”

    罗婉儿笑了笑，这也是她来找王守义的缘故。

    两人寻了最近的雅间坐下，王守义将近来收购生丝的账册全部递给了罗婉儿，罗婉儿一一翻看过后，方才道：“再等等，还会涨。”

    “什么？”王守义有些意外，但之前事事都让罗婉儿说中了，此刻，她的话，他不敢不信。

    沉默间，雅间门忽就被人推开了！

