    虽然这三人反应迅速，但是那大涨的速度之快显然超出了他们的反应。

    只听“轰隆”一声战场上尘土飞扬，等尘土消去之后。

    英布钟离眜以及龙且三人均已坐在了地上。

    而刚才英布所投掷出的灭秦长枪竟然被嬴宇焚天所发出的黑光击的如粉末一般。

    英布顿时傻眼。

    还没等英布反应过来嬴宇身后的魔神便轰出一记重拳朝着英布这边飞来。

    “当心！”

    龙且向英布喊完之后便上前一步与他共同抵挡这一拳。

    但是他们两人没有了武器的加持再加上这一击可是魔神铁拳，哪是他们普通人能够抵挡得住的。

    他们虽然接住了这一拳，但是在几秒钟之后他们齐刷刷的从口中吐出来一滩鲜血。

    最终他们还是没能抵住这灭世的一拳，两人通通向后飞了将近十几米，在飞出去之后，他们口中的血雾不断的从口中喷出来。

    但是噩梦并没有结束。

    嬴宇的法相虚影魔神之君好像是打上瘾似的，接着伸出两拳向两人不断的飞去。

    龙且手中的灭秦战斧以及亡秦枪都已经被刚才的法相虚影有所捣碎。

    现在新上榜的三个武器之中，就剩钟离眜的破天弓。

    虽然刚才的七星连珠被嬴宇所破，但是他手中的这个弓箭没有背嬴宇刚才的招式所破掉。

    此时的他已经躲到了龙且和英布的身后。

    “这还是人吗？太强了！果然我们大秦的战神，勇猛的不成样子。”

    邯郸城上的秦军在看到嬴宇刚才的表现就是眼中尽是狂喜之色。

    现在的他们也满腔热血，想要下去同这间六国余孽一决生死。

    秦国的人乃是尚武之人，更是崇拜强者，特别是观众的这些老秦人。

    这要归功于秦国原本恶劣生存环境，一般来说其生存环境越恶劣，其所在之地人的体魄与强健。

    也正是因为艰苦的环境使得秦人形成了了崇拜强者，崇尚武力的性格。

    刚才嬴宇如鬼神一般的表现，便使得这些老秦人再次迸发出了战斗意念，并刷新了他们对于真正强者的认识。

    在他们眼中之前的那些强者基本上都是在战场上横冲直撞，肉搏近战，取掉敌方头颅。

    但是这一次嬴宇的表现和他们完全不一样，嬴宇似乎并没有跟他们近战，只是用了点武器之中的战力就将三个强者逼到了死角，甚至是按在地上摩擦。

    嬴宇确实强，以一人之力干掉了大秦神兵排行榜的第6、7、8的三个强者，而且这三个人还都是大秦武将排行榜位列前20的人。

    “秦万年！大秦万岁！大秦必胜！五公子，必胜。”

    在邯郸城楼上助威秦兵如同海啸一般朝着敌方阵营狂喊。

    此时的嬴宇听到秦人的助威之声也是露出了喜悦之色，他将焚天单手握在手间，把头发轻轻往后一背，梳起一个小辫儿。

    然后他轻轻地说了一句：“你们就这点儿实力？我才刚使出两成，你们的大将就这么倒在了我的面前。能力确实堪忧，还想反叛，是不是想寻死找不到方式啊，那本公子你们现在找到我也算是找对人了，不过你们不用这么用劲儿，直接跪在我面前，让我砍掉你的脑袋不就行了吗？”

    嬴宇这嘲讽显然会引起对方的反扑，但是在刚才被击败这三人的眼中却没有看到任何的不服色。

    现在他们的眼神中布满了恐惧，这还不能说明了答案吗？

    没错，嬴宇强到跟他的已经不是一个维度。

    看到自己的三位爱将相继倒地，项羽终于按耐不住了，只听“砰”的一声，项羽的法相虚影伸出的一只手便将插在地上了破天戟从地上拔出。

    随后他以极快的速度向天空跃升了大概10米左右。

    紧接着虚影也跟着跳了起来，此时项羽在空中使出了一招霸王破！

    这时候他的破天戟又化作了黑龙冲向嬴宇！

    但是这还不够，项羽所形成的法相虚影刚才的六面八臂也不断释放着技能，向着嬴宇法相虚影的魔神飞去。

    项羽的法相虚影六面不断旋转，从口中和眼中本初雷、剑、火焰、闪电等技能，瞬间邯郸城外地动山摇，显然现在的项羽已经被逼到了愤怒的极点。

    看到项羽的法相虚影，在邯郸城上所有的守军几乎都为赢宇捏了一把汗。

    如果说刚才那三人只是小喽啰的话，那么现在这位项羽可是带头大哥，而且与那三人只排名前20部不同。

    项羽可是在大秦排行榜排名第二的武将，手中的兵器更是为了大秦排行榜的第3名，所以说从实力上他跟嬴宇非常近，两人的差距似乎就在伯仲之间。

    从天道皇册出现至今排名前3之人相互交战还是第1次。

    当然自从大秦武将排行榜的实力来说，两人的对决可是象征着大秦武力最强王者中最强的两者之间的战役。

    所有人都在这一个几乎停止住了呼吸，而在他们的眼前，似乎只有两人的打斗，身边的一切好像都停止了，就连项羽身后的这些申息军团都不敢往前，只是静静的看着项羽发出招式。

    但此时嬴宇也并没有束手就擒，你对于项羽的进攻嬴宇显然是有所准备的，这时候他再次双手举起手中的焚天。

    黑色的魔气也随着焚天滑动向上在空中画出一个优美的弧线，顿时嬴宇把焚天直直对天空。

    嬴宇露出了一丝微笑，但是身后的魔神跟嬴宇的姿态完全不同。

    此时魔神虚影已经实体化就连身上的铠甲的纹理都清晰可见。

    这时的魔神正包围着嬴宇。

    看着项羽从破天战戟发出的黑龙以及身后六面八臂的霸王虚影，魔神也少有的严肃了起来。

    只听“咚”的一声，瞬间一黑一红的火焰撞在了一起。

    发出的冲击波把在座的所有人都向后震退了三步。

    而在城墙上的士兵此时也感觉到脚下不停的在晃动着。

    顿时间地上的尘土已经被卷到了高空，几百米的位置。

    亦如大漠之那边沙暴来袭一般，但沙暴是自然现象，而现在的沙暴显然是有人故意为之而。

    现在腾起沙暴便是最强王者第一第二合力演奏的交响乐。

    这时的邯郸城楼又一次被浓烟所笼罩……

