    看着江流转身就走的坚决背影，女人心下一痛。

    她都这样表明自己的态度了，可是他却……

    “江流，你怎么能这样对我呢？我对你的真心难道还不够明确吗？”

    可是江流并没有回头。

    女人一急，扯着嗓门大喊：“江流我告诉你，我有照片，你要是再不停下来的话，我就把这些照片给放出去，我就去你姑姑……”

    “你就那么相信那男人的话？你知道刚刚那个男人是谁吗？”

    江流闻声顿步，回头就是一声冷笑。

    女人的脸色一白。

    她不知道刚刚那男人是谁，但她却深刻的知晓，江家也是江城的大家族，她要是真有什么要找江家人，没有熟人引荐和允许，她连江家大门都进不去。

    可她也设想过会有最坏的结果，要不然……

    就在这个时候，从远到近传来一阵脚步声。没几秒，酒店的经理便领着三五个服务员朝着他们走过来。

    经理朝着江流颌首微笑：“江少，我来带你身边的这位小姐。”

    “带她？”

    江流拧了拧眉，黑眸沉沉的暗黑，隐有几分晦暗。

    据了解，这女人没有这样的后台背景。

    “是，霍先生吩咐了，让我们过来带这位小姐走。”经理依旧笑的很客套，争取不把两边的人都得罪。

    “霍先生？是刚刚走的那位吗？不行！”

    江流的脸色很难看，霍瑾寒是出了名的有洁癖，不会轻易帮人。

    眼下霍瑾寒安排这么多人过来，不就是想着狠狠打他的脸吗？就算是他不要的人，也不能让霍瑾寒这样的打脸。

    然而，女人却未予理会他这句话，而是迎上经理的目光笑道：“那麻烦你带路了。”

    说着，女人便跟着经理，在几个服务员的簇拥下，转身离去——

    ……

    唐宁却和霍瑾寒回到了包间。

    一路，霍瑾寒拉着她的手，黑着一张脸，却是未曾对她开口说过一句。

    进了包间，他是第一时间松开了她的手。人坐在她的对面，双眸漠然地盯着他，看起来还有些渗人。

    唐宁有些无奈，心想这件事又不能怪她，她就是去上了个厕所而已，然后撞上这样的事情，她也很委屈的好吗！

    “霍瑾寒……”

    唐宁尝试性地开口。

    可是不开口还好，至少视线还是在她身上的。

    这一开口，霍瑾寒直接就拿起筷子，慢条斯理开始吃饭，是一点也没有要搭理她的意思。

    “……霍瑾寒，我也饿！”

    就他要吃饭的吗？她不要啊？

    而且肚子里面还有一个呢。

    可是男人没有理会。

    “霍瑾寒，我说我饿了！”

    见他没有理会，唐宁扬高了声音，但他只是淡淡地“嗯”了一声就无话。

    不过，脸色还是照旧的臭。

    唐宁撇了撇唇，最后还是无奈地叹气往他的跟前靠，“你说你这个人怎么能这么小心眼呢？那又不是我故意的，你怎么能把气都撒到我身上呢？之前我能忍也就忍了，但是这次……霍瑾寒你可要想清楚，我独自里面还有一个呢。我觉得你这小心眼是个病，而且还很严重，你还是趁早治疗吧。”

    “你说什么？”

    霍瑾寒眯起眼睛，那湛黑的双眸里却是蕴现出了层层的危险之息。

    唐宁冷冷地哼了声，刚刚不是还甩脸色给她吗？

    现在换她了，她埋头吃饭，不理。甚至还把霍瑾寒面前的那些菜肴全部都给推到自己的面前。

    哪知，霍瑾寒哄都没有哄她，下一瞬直接将视线从她身上离开。

    去，忘记了这个人比她还要冷漠！

    跟这个人比气是比不来的。

    “我刚刚是开玩笑的，就生气了啊？”

    唐宁放下碗筷，主动环住霍瑾寒的胳膊，软软地说了句，颇有撒娇的意味。

    可是霍瑾寒不、吭、声！

    “老公？”

    唐宁又软软的喊了一声，甚至还将语调给放的特别缓，酥酥的那种，霍瑾寒这才微微地勾开了唇：

    “嗯，我喜欢这个称呼，以后多多益善。”

    “好的。”

    难得他的话又开始多了起来，她当然要附应着他啊。

    两人一起吃了个饭，但是唐宁忽然又想起一件事来。

    “老公，安可和陆珊珊她们呢？”

    陆珊珊和安可这两个作死的人现在也不知道怎么样了，不过陆珊珊怎么样跟她是没有什么关系的。

    最要紧的，还是安可。

    安可肚子里面还怀着孩子呢。

    “还在医院。”

    本来霍瑾寒的心情已经放缓，但唐宁一提起陆珊珊和安可两个人，他就变了脸色。

    在他的认知里，这两人就是活该。

    “那安可肚子里面的孩子有没有事啊？”

    主要还是担心这个，毕竟她现在也做了母亲，明白孩子对一个母亲的重要性。

    “没有。”

    “哦！那是还在医院观察着？”

    “他们敢出院吗？”霍瑾寒那双暗黑的眸更是划过一抹冷意。

    她们两要是出院的话，他就要好好地算笔账了。

    “哦。”

    一听霍瑾寒这句话，唐宁便明白一点，他这是要追究到底了。

    可是安可这边……

    “霍瑾寒，我觉得她们……真的，我不是在帮她们说好话，我也是很气愤。可是陆珊珊她一点脑子都没有，就是被人授意和煽动。安可更是被无辜卷起来，之前的那些事情我不想追究了，你……”

    “不可能。”

    看到他的面色定定，唐宁便不敢再说些什么。

    毕竟，她也深知霍瑾寒的脾性。

    而安可和陆珊珊这里……

    算了，等她们自己领悟！！

    ……

    安可是宋雨霏的好姐妹，现下住院，宋雨霏自然要走这一遭的。

    可是她还没有推开病房的门，她就听到里面传来说话的声音，是陆岩：

    “下午和我去和唐宁道个歉。”

    “陆岩？你知道你在说什么吗？明明是唐宁推的我，你知道不知道，我们的孩子差一点就没有了？”

    安可的声音颤抖哽咽。

    对陆岩也是始料未及。

    她怎么都没有想到，在这种节骨眼上，陆岩还是向着唐宁的。

    凭什么所有的人都要偏袒唐宁？她明明什么事情都没有做。

    “你不是没事吗？”

    陆岩的声音十分的冷淡。

    “陆岩，你还是不是我的未婚夫？要是的话，为什么还是给我一种你在维护唐宁的错觉？”

    沉默半响后，是安可的质问声。

    沉沉的质问声中却透露着绝望。

