    李元霸的武艺自幼便崭露头角，李世民自造反意念之初便一直期待着李元霸的回归，之前李元霸跟着陆尘混，李世民为了不打草惊蛇，并没有将李元霸叫到身边为他做事的意思。

    现在大唐帝国都建国了，自然应该把李元霸叫回来。

    本以为要颇费些周折，所以李世民才会让李元吉去说服李元霸，可是没想到李元霸竟然自己主动过来了。

    “元霸……”

    李渊见到李元霸，也是浑身一颤，心中顿生绝望。

    李元霸都来了，就证明他李氏一族现在都跟陆尘走向了决裂。

    唯一留在陆尘身边的女儿李秀宁，根本没有什么影响力可言。

    陆尘也不会因为一个李秀宁，而对他们李氏一族网开一面。

    “儿臣见过父皇！”

    李元霸走到李世民身边，和李世民对视一笑，随即冲龙椅上的李渊拱了拱手，接受了对他的册封。

    也就是说，现在的李元霸，正式成为了大唐帝国的赵王。

    他接受了大唐帝国的册封，就证明放弃了大隋帝国的官职，也就是说，李元霸从现在开始，也已经成为了大隋帝国的逆贼。

    陆尘现在还是大隋的行唐王，暂代大隋国务，现在从李渊，到他手下的几个儿子，都已经走到了陆尘的对立面。

    现在就看陆尘怎么选了。

    如果陆尘愿意臣服大唐帝国，那么大隋帝国的国制将彻底被推翻，普天之下，将再无一方势力能维持隋制。

    但大家都知道，陆尘是不可能为大唐效力。

    在这种情况下，尤为凸显李元霸回归李唐王朝的重要性。

    以李元霸的武艺来说，只要他肯为大唐做事，那么李世民就多了一把对付陆尘的利器，而且胜面更大！

    “四弟，你做了个正确的选择！”

    李世民笑呵呵的看着李元霸，小声说了一句。

    “多亏了二哥！”

    李元霸一脸感激的说道：“如果不是二哥和大哥辅佐父亲打下这江山，我又有什么资格获封赵王？只怕现在还在陆尘手下做一个小小的郎将！”

    “放心，这只是开始！”

    李世民哈哈大笑：“现在咱们地盘还小，等将来咱们的地盘多了，你就知道你的选择是多么正确的了！”

    “那还要多多仰仗二哥了！”

    李元霸拱了拱手。

    “都是兄弟！”

    李世民摆摆手，一脸慷慨的说道：“一家人不说两家话，对了，元吉呢？他怎么没和你一起来？”

    “这个说来话长，等会儿咱们找个地方喝顿酒，我慢慢和你说吧。”

    李元霸摇了摇头。

    “没问题。”

    李世民心中存疑，但也没多想，点点头便全神贯注的看着玉阶上的裴寂和刘文静继续宣布大唐的基本国策。

    李渊全程一句话没说，这个大唐开国皇帝的存在感低的可怜。

    建国的流程一切从简，因为现在特殊时期特殊对待，所以基本确立了国家的体制后，便开始由各个部门的协同改策，将原大隋的一些东西全部改成了大唐的。

    比如大隋西京长安的皇宫大兴宫，改名为了太极宫。

    李建成被封为皇太子，掌管东宫和长安城内一半的兵马。

    李世民因为是建国的主导者，所以大唐首批文武百官几乎有一半都是他的人，因此李世民也控制着朝局，效仿陆尘设立了天策府，实际控制了大唐帝国的军属权。

    看似是李建成占了便宜，但李世民的天策府却拥有着至高无上的权利。

    整个国家但凡是跟军事职位沾边的，都归李世民管。

    朝会散去后，李世民便拉着李元霸李建成还有一些和李世民交好的人，去找了个地方喝酒庆祝。

    而李渊则在李世民的士兵控制下，被带到了甘露殿。

    自李渊来到长安后，他的活动范围仅限于甘露殿。

    对于李渊来说，虽然失去了自由，但他的生活质量一点也不差。

    吃的好喝的好睡的好，李世民还为他安排了大量年轻貌美的宫女妃子陪他。

    原来大兴宫内属于隋帝杨广的妃子，现在都成了李渊的后宫，他想要哪个就要哪个。

    可现在李渊哪还有这个心情玩女人？

    每天闷闷不乐，吃也吃不香，睡也睡不好，身边环绕一大批美女，也都没那个心思去碰。

    ……

    李建成、李世民、李元霸三兄弟来到长安城的一家酒楼，要了个雅间便坐了下来。

    “元霸，元吉为何没跟你一起来？还有母亲！”

    李建成关心母亲的安危，所以也没说些废话，直接开门见山的问道。

    “消息泄露了！”

    李元霸叹息一声，摇了摇头说道：“三哥被陆尘的探子察觉，被关了起来，我是独自一人逃出来的！”

    听完李元霸的话，李建成和李世民二人同时脸色一变，不由得对视了一眼。

    “你说什么？”

    “元吉被陆尘抓住了？这么说，母亲也过不来了？”

    李建成有些担忧的说道。

    “倒也不是。”

    李元霸摇了摇头，坦然道：“其实我这次能来长安，也是陆尘的意思。”

    “嗯？”

    听到这话，李世民的心里顿时提起几分警惕：“元霸，你该不会是来给陆尘当说客的吧？”

    “当然不是！”

    李元霸摇了摇头，随即看向李世民道：“二哥，陆尘说了，你若要建国，他愿意帮你，但有一个前提。”

    “什么？”

    李世民好奇的问道。

    “他要你单独去洛阳见他一面，只要你敢去见他，他就愿意向父亲表示臣服，并且接受父亲的册封！”

    “……”

    听到这话，李世民差点就骂娘了。

    陆尘，你是拿李元霸当傻子，还是拿我李世民当傻子？

    让我单独去洛阳见你，这明摆着是鸿门宴啊！

    “他还说别的了没？”

    李世民又问道。

    “没了。”

    李元霸摇了摇头。

    李世民心思敏动，听到这里的时候，心中已经感受到了不对劲的地方。

    陆尘放李元霸来长安城，他难道不知道这是放虎归山？

    明知道是在留后患，可还是让李元霸回来，这明摆着有问题啊！

    但李建成倒是没想那么多，在李建成看来，李元霸要走，陆尘也留不住，毕竟李元霸的武艺不是盖的，就算陆尘强行阻拦，也只能是徒添伤亡，他自己也落不到什么好处。

    李世民越想越觉得不对，多疑之下，李世民立刻站了起来：“那啥，我突然有点尿急，你们先吃着，我去方便一下！”

    说完，李世民连忙离开了雅间。

