    第二篇第七章定鼎第九十五节把柄

    可以说无锋这个策略是相当成功的，他巧妙了利用人们趋同心理以及自己威望给了那些已经感觉到帝国即将迎来一个新世纪的士绅地主和工商望族们一个暗示，暗示投资探索开海外将获得无法估料的丰厚利益，而这对于已经感觉到工商贵族们凭借他们经济实力可能逐渐取代他们成为帝国新贵的土地贵族们来说无疑是一个巨大的机会，连即将登临帝位的秦王殿下都愿意投资，这还有什么值得怀疑？只要能够获取丰厚利益，那拥有经济实力和高贵出身的他们难道还会不如那些祖辈甚至还是小商贩的工商豪族么？

    正是这种心理让整个帝国内地的土地贵族们都一窝蜂的涌向这种风险投资，以致于无锋不得不授意有关部门提醒这些盲从的土地贵族们这些投资存在的巨大风险，但这并不能阻挡土地贵族们的投资热情。不过这些土地贵族们很显然押对了这一宝，他们都从获取了相当丰厚的回报，当他们洋洋得意的带着功成名就心理鄙视的看着那些工商贵族们时，他们完全忘记了自己事实上也早已经完成蜕变，成为了他们其的一员。

    连无锋自己都没有意识到自己带头掀起的这股风潮对于新帝国的将来是多么的深远，随着一波接一波开拓者家致富衣锦还乡，几乎整个帝国上层的有产阶级们都沉浸在了这种财的梦想当。

    “海外还有新大6”这句名言已经一度成为了帝国整个社会最为流行时髦地话语，去新大6财也成为了许多家境贫寒的人们希望另寻出路的最佳去处。而有产阶级则不失时机的鼓起如簧之舌吹嘘新大6将会多么富饶的土地和黄金等着他们，这也造就后来了一轮新的移民狂潮，甚至比起新帝国后来颁布《帝国鼓励移民条例》和《帝国迁移迁徙法》时还要早上许多。

    而这种利益驱动下掀起的对外拓殖地浪潮也很快渗透到了帝国民众思想深处，激起了帝国民众上下对外追求探索的精神，而这个目标也是无锋最希望达到地，只有这样帝国和唐民族才会保持着不断向前展的动力，失去了这个动力。唐民族和自己的帝国都不过是过眼烟云，终究会湮没在历史大潮。

    挥手王缭在自己旁边坐下。无锋随手拿起案桌上一大叠厚实的档递给自己的外务署副署长，示意对方先粗略看一看这些资料。王缭莫明其妙的接过无锋手案埋头浏览起来。书房飘着淡淡的咖啡香味，雪白地方糖碟摆放在几台上，精致纯银小勺放在其上，一盆丝兰竹放在一侧带来些许绿意。

    无锋觉得有些有趣，王缭就像嗅到血腥味道的鬣狗一般，眼睛珠子上下游动。不时舔食一下有些干的嘴唇，兴奋之色溢于言表，只有在现了猎物这位谈判高手才会有如此表情，而现在正是如此。

    无锋很有耐心的等待着王缭看完，不慌不忙的端起咖啡杯子示意对方也尝一下这些来自南郡的新品，味道相当不错，已经有了可以和北吕宋的咖啡一较上下的实力了，至少无锋自己就没有尝出这些咖啡和北吕宋地名品有多大差别。也许就只有品牌名声的不同了。

    看来自己把金宁从情报署长这个位置换到南郡担任总督是个明智的抉择，他太过方正的心理对于情报部门来说不太适合，而这种管理地方行政事务的职位显然更适合他，政务署对于金宁在南郡的表现也是赞誉有佳，尤其是在原棉兰地区地展有了很大变化，从雅达城到摩洛的道路进展很快。这是决定整个南郡将来的生命线，据说金宁几乎没一个月都要上一次工地，督促这条道路的建设，也许自己应该抽时间去视察一番才对。

    王缭有些激动的声音将无锋从走神拉了回来：“殿下，太好了，这是南洋联盟自己送上门来的，如果咱们不利用这个机会好好宰割一番，那实在太对不起他们的‘盛情’了。”

    “唔，你看仔细了，这些情报资料来得很不容易。情报部门花了很大精力才获得这些东西。南洋联盟这帮家伙看来真是不知死活，上一次的教训看来还没有尝到疼痛的滋味。需要更狠狠的抽他们一鞭子才能让他们长长记性。”无锋淡淡一笑，看见王缭心急火燎地那股心奋劲儿，他内心也是满怀欣喜。

    “嘿嘿，殿下，没有问题，这些证据足够让南洋联盟哑口无言了，上一次是南洋联盟北方那些家伙支持马其汗人，这一次却是南洋联盟南方这些商人们和司徒泰沆瀣一气，嗯，这间还有倭人在里边牵线搭桥，实在太好了，倭人咱们暂且不提，但南洋联盟南方这些城邦这一次得好好让他们清醒一番，谁才是这片土地上真正地老大。”王缭信心满满的道。

    “嗯，虽然这些贷款是南洋联盟商人和银行进行地，但是这间如果没有南洋联盟这些国家和城邦授意或者同意，他们是不敢如此放肆大胆的，只是他们也没有想到司徒泰垮台得如此之快，以致于他们想要解脱都没有办法，你要注意抓住这一点，绝对不能让南洋联盟这些国家和城邦官方脱身。”无锋点点头提醒王缭。

    “殿下放心，这上面几个商人都是他们各国和城邦的议员以及政府官员，嘿嘿，还有两个是联盟议员，这两家银行也是他们联盟一些大佬级别的人士参股投资的，这瞒不过我们，要想脱身，门都没有！这一次不把他们油水榨干，那可真是浪费了这次机会了。”王缭恶狠狠的道：“上一次因为是南洋联盟北方势力的过，南方城邦和国家还反对，现在轮到他们了，我倒要看看他们这一次怎么说。”

    “嗯，具体办法和条件你去斟酌，不过，三国同盟的外交使节已经来了，我记得上一次外务部门不是和他们商谈过关于马汶群岛的主权争端问题么？他们似乎也很感兴趣，这一次应该是一个好机会，联合三国同盟对南洋联盟施压，马汶群岛足够多足够大，分一勺羹给他们也不妨事，只要我们控制住重要的地方便行。”

    无锋微笑起来露出的白牙在王缭眼显得有些狰狞，自己刚刚考虑是不是应该在马汶群岛上下些工夫，而秦王殿下就点明了这一次外交勒索目标直指马汶群岛，而且还要邀约三国同盟一起向对方施压，看来秦王殿下已经是早就看准了这一点，说不定当初司徒泰向南洋联盟商人们借贷时的一举一动就已经落入了西疆眼，而当初之所以没有任何反应，也许就是为了等到今天的到来。

    “嗯，三国同盟的时节已经到了汉，苏大人已经接见了他们，不过他们大概还不清楚这件事情，要得到他们各自国家的肯还需要一些时间。而且我们在半岛地区恐怕也需要有所表现，尤其是军方，作足样子才能够更好的配合我们的工作，南洋联盟素来欺软怕硬，武力和外交手段相结合才是最佳策略。”王缭进一步建议道。

    “军事方面我自有安排，不过你要把握一个度，我们没有在南洋联盟打一仗的意图，至少在我如帝都前后这一段时间内还没有这个想法，但是你要做到让南洋联盟感觉到我们是在寻找借口打这一仗，如果不能满足我们的条件，这一仗可能就会爆，而且三国同盟也可能加入进来，只有这样才能迫使南洋联盟作出更多的让步，当然也不能表演过火，如果让南洋联盟认为已经没有谈判的必要了，那也不符合我们的利益。”

    无锋说完这番话才现自己是有些罗嗦了，面对这样的外交谈判老手，上一次马汶群岛三岛的获取不就是这个家伙演足了戏诈回来的么？他还需要自己来交待？无锋说到这儿也不禁哑然失笑。

    “我多言了，王缭你自己把握就行了，一个原则，尽可能多的获取马汶群岛的利益，在这一点上我的目标你应该清楚，南洋联盟对马汶群岛的重视程度还很淡薄，这是我们难得的好机会，等以后新大6一旦被开出来，他们就会现他们面前所有的航道都已经牢牢的控制在我们手了。”无锋一挥手作了结论。

    王缭无声躬身而退。

    望着王缭逝去的背影，无锋踌躇满志的长舒了一口气，马汶群岛如果能够不动干戈的拿下，那便是再好不过了，控制了马汶群岛也就相当于控制了整个大南洋，而控制了大南洋，也就相当于控制了整个东大6通往西大6乃至新大6的命脉，这对今后整个东大6的走势都必将起到重要作用。