    楚离一路上建了很多塔，这些塔越多，彼此相连，护塔的力量越发强大。

    隋妙珠身为阿修罗神王的力量更强，阵法在她跟前不管用，她自管控一方天地，阵法到了她跟前只是一个很小巧的障眼法而已。

    红雾所过之处，不停的消磨着石塔的防护力量，待消磨得差不多，她再轻轻一掌便将石塔震塌。

    她把一腔怒火完全发泄到石塔上，知道这些石塔是楚离力量来源之一，只要消灭掉，楚离的力量便没那么强，逃跑的功夫也没那么厉害。

    楚离大圆镜智观照范围不知不觉中已经观照到三百里，说出去有些骇人的距离。

    不过对于隋妙珠这般高手而言，须臾片刻而已。

    看到隋妙珠在毁灭自己的转轮塔，楚离则开始建塔。

    他现在建塔已经熟练之极，一心多用，九把剑各削各的石头，然后双手各刻各的烙纹，剑光如电，瞬间一块方石，方方正正，大小一模一样，双手形成两片模糊的影子，复杂的符纹须臾即成，仅是一瞬。

    隋妙珠破坏一座塔的功夫，他便能建一座塔。

    所以这些石塔上的力量不增不减，若能够快过隋妙珠破坏的速度，这些转轮塔的防护之力反而会增加，破坏起来更难。

    一口气破坏了十座转轮塔，隋妙珠一口恶气差不多出尽，停住了动作。

    楚离的声音遥遥响起：“神王，咱们阿修罗境见！”

    有了定空珠，他没那么害怕隋妙珠，却知道奈何不得她，只有逃跑之力，没有还击之能，修为还是远远不如，这是根本所在。

    想要扬眉吐气，反过来杀掉隋妙珠，或者压她一头，唯有拼命修炼。

    还好只要一个月，天灵经便能通过九色果而达第八层，到时候便能对隋妙珠形成威慑，才会真正的安全，否则还是要避开隋妙珠，谁知道她还有何宝物与奇功。

    隋妙珠蹙眉停住，凝神想了想，往阿修罗境而去。

    她原本丝毫不担心阿修罗境，但现在楚离有了定空珠又不同，再加上宋无忌闯阿修罗境，她若不在，神女说不定真要吃大亏。

    楚离看她离开，长舒一口气，隐在一座转轮塔内思索。

    他在细细观察万象归宗。

    万象归宗自从学了之后一直没怎么重视，练也仅是顺手练了练，对其领悟不够深，上一次已经有了精进，然后又被他下意识的抛到一旁。

    这一次身临绝境，万没想到救自己的竟然是万象归宗，而且在绝境之中，在转轮塔力量的帮助下，竟然一举推进到了极高的层次。

    他已然感觉万象归宗到了大成，再难有进。

    如此已经足够精妙，让他在隋妙珠跟前有自保之力，当然这一次是出奇不意，下一次隋妙珠有准备，未必还能够保得住命。

    阿修罗境底蕴太深厚，宝物层出不穷，定空珠这般神物也有，还有什么没有的？

    他飘身来到了天魔境内，想要寻找对付阿修罗之法。

    能够克制阿修罗神功的也有天魔功，若能将绝云神功或者天魔经再精进一层，说不定也能克制阿修罗神功，这样就不必再显露天灵经。

    天灵经被天地所忌，平时用枯荣经隐藏，能不用则不用，这是他的如意算盘。

    ——

    大梦宗

    宗主大殿内，一身黄衫的程远正坐在太师椅中打量着对面的楚离。

    楚离已经化为邬元思模样，抱拳笑道：“宗主，我特来求教的。”

    程远摇头笑道：“上一次你可占不了少的便宜，本座要向你请教才是，厉害厉害，当真是一代新人换旧人！”

    楚离道：“宗主过奖。”

    他知道说的是神魔草的事。

    程远叹道：“神魔草确实名不虚传，你这一身修为精进得确实迅速。”

    他有些疑惑，上下打量着楚离。

    神魔草虽神妙之极，但照理说这并非一蹴而就之事，需要一点一点的释放，一点一点洗髓易骨，不会这般迅猛的精进才是。

    楚离道：“这一阵子有所领悟。”

    “说说吧，什么事？”程远道。

    他对楚离刮目相看，得了神魔草后趁机勇猛精进，不懈怠，这种心性确实不俗，未来可期，会是天魔境顶天立地的大人物，结个善缘也是好事。

    楚离道：“宗主知道阿修罗神王吧？”

    “新一届阿修罗神王？隋妙珠。”程远颌首：“她怎么了？”

    楚离叹道：“我与她有死仇，她一定会杀我。”

    “……阿修罗神王一般不出阿修罗境，不进域外战场。”程远摇头道：“你只要不闯进阿修罗境，就不会有事，没必要担心。”

    他说着话凝神运转推衍天机之术，却一片迷茫，什么也推测不出。

    这并不出奇，楚离能够得到神魔草自然也精通天机推衍，而且境界极深，自身能混乱天机，遮掩天机。

    楚离摇摇头道：“她甚至闯进了天外天境的太昊峰追杀楚离，依她的性格，也会追杀我，楚离之后便是我了，她敢不敢闯咱们天魔境？”

    程远沉默。

    阿修罗神王闯进天外天境，这打破了陈规，破坏了潜规则。

    既然能闯天外天境，自然也能闯天魔境。

    楚离道：“咱们天魔功克制阿修罗神功，宗主可能胜过阿修罗神王？”

    “……没交过手，难说。”程远摇头。

    楚离叹口气：“我恐怕一招也接不住，宗主可有救我之法？”

    “你现在的修为已经极深。”程远皱眉打量着他，叹道：“可是……”

    楚离道：“我知道，天神降临之术。”

    程远点点头：“正是，她一旦施展此术，你便有死无生，想要保命，唯有修炼天魔降临术。”

    楚离苦笑。

    程远道：“非宗主不能施展，而且当今天下能施展天魔降临术的只有十二宗宗主，其余诸宗不成，飞天宗主也能施展。”

    楚离摇摇头：“我总不能呆在宗内，靠宗主庇护。”

    程远道：“那只有一个办法。”

    楚离精神一振。

    程远道：“天魔刀。”

    楚离大为意外。

    程远叹口气道：“我曾听过一个传说，天魔境内有一柄天魔刀，乃上一层天魔所遗，内蕴奇异的精神，一旦得了此刀，便能与上一层的天魔相能，借助天魔之力，与天魔降临术异曲同工。”

    “宗主不知天魔刀所在？”楚离问。

    程远摇头：“这种神兵与上一层天相通，是根本推衍不出来的。”

    