    楚幽之所以没有意识到，对方这种蚕食战术，则是因为，在他眼中，这场要塞戰很快就要结束了。

    也正因如此，他没有去意识到这个细节，就算意识到了，可能也不会去在意。

    什么叫胸有成竹，一切尽皆掌握在心中，就是此刻楚幽的真实写照。

    “渍渍，真得好凶猛啊！”看着不畏死亡，决然赴死的楚国玩家，楚幽淡淡自语，脸上有着丝丝笑意。

    紧接着，眼眸刹那明亮一闪。

    下一刻，在这浓雾之中，楚幽的身体忽然消失不见了。

    正确来说，他化作了一道与周围雾气一幕一样的灰雾。

    在那一瞬间，楚幽使用了面具九阶神通技能：雾化！

    没有人知道，也没有人看到，楚幽就这样直冲入口，最后进入到核心大厅之内！

    一进入这里，丝丝雾气刹那直窜高空。

    要塞核心大厅内的一切景象，此刻尽在楚幽的眼中。

    他看到了血量不足十分之一的八星NPC神将，看到了垂死挣扎的七星NPC守护者，看到了最后一座攻击装置的轰然塌倒。

    更是看到了核心装置瞬间爆发了耀眼的青芒，与此同时，上百道青芒射线从黑漆漆的高空中刹那打落了下来。每一道射线攻击一个玩家，也就是一个人头，青芒射线速度极快，下面的玩家又如此拥挤，根本避无可避。很多没有被选中的玩家纷纷抬起头来，看着这华丽丽地死亡一击！

     楚幽没有被选中，因此他也看到了整个巨大的内廷之中，无尽的楚国玩家。

    你们在现在这种时期就能取得如此成就，也是让我感叹万分了。此刻这道想法出现在楚幽脑海里。

    这时又向被自己打破大门，形成通道入口处那里看了一眼，在那里此刻正涌进连绵不绝的玩家。

    内廷之中仅存的两个NPC之所以能够战斗到现在，之所以能够无限发动大规模范围技能，正是因为它们用之不竭的真元之力。

    而它们的真元源泉正是来自于核心装置。

    如果换作其他智能NPC，早就真元枯竭了，战斗力不可能那么持久，也正因为如此，它们的等级虽然很低，但星位确是很高。

    由此可见，在野外碰到一个低级但星位很高的NPC或者BOSS经验怪，这是有多么罕见了。

    就当楚幽还在观察局势时，要塞核心装置再一次爆发耀眼的光芒，上百道众多青芒射线从黑漆漆的上空打落下来，同时，那个灵魂状态的八星要塞神将也刹那发动了范围群攻技能。

    楚幽这一刻能够明显嗅到这座巨大的内廷之中，其暴虐能量的涌动与气息。

    就在这时，那看见的眼眸顿时一闪，因为一道青芒射线出现在正上空，楚幽被随机选中了。成为了要塞灭杀目标。

    与此同时，下面的很多玩家都猛的抬起了头来，想要看看这么多死亡青芒射线会打在谁的头上。

    这几乎是下意识的行为。

    但就在这一刻，有个别玩家注意到一个很奇怪的现象，那就是一道刹那降落的青芒射线忽然在某个空域中段，就消失不见了。

    这个现象可真是诡异特别啊！

    没人知道在那一刻，楚幽成功躲避了青芒射线的袭击。射线很特别，目标成功躲避后，它也就不继续落下了，直接消失。

    可就当这时，当所有玩家不再看向高空时，在那黑漆漆的某处空域中，忽然出现一对眼睛。

    紧接着一道身影的轮廓也显现了出来。

    差不多了，是时候了！

    此人正是取消雾化状态的楚幽。

    眼眸看了一眼右手大拇指上的玉扳指，这个男人对其轻轻一吻。

    刹那之间，离开嘴唇的玉扳指忽然爆发一股耀眼的青色光芒。

    这道极尽光辉之芒瞬间就把楚幽整个身体给包围了起来。

    下一刻。

    “啊～～”一道舒缓的声音像是叹息般，从那光芒之中传来。

    察觉到异常的下方玩家都把目光锁定在了这里。

    忽然之间，一张符箓刹那从耀眼之中射了出来。

    这张符箓的目标，正是处于内廷的中心处，那个血量已经所剩无几的八星要塞神将！

    符箓瞬间发射击中在目标的身上。

    “轰！！！！！”

    一瞬间，在那里爆发了惊天动地般的巨响！与此同时，一道骇然的耀眼蘑菇云刹那出现，庞大的暴虐波动瞬间扩散而去。

    那张符箓，正是金垂朵奖励给楚幽的：天道符炸弹！

    以八星要塞神将为中心，范围100米内的任何人，只要受到波动侵袭的，统统造成120万伤害！

    瞬间之下，在那片区域，无论是地上的玩家还是半空中的玩家，还是要塞神将，全部死亡！

    刹那间，那里形成了一片真空地带。

    此时，这道惊天巨响也是吸引了正在攻打通道的戰魂玩家，以及其他所有玩家。

    实在是，这道声音太骇人了。

    在这一刻，场面一度极为安静，所有人都惊呆了。

    紧接着反应很快的玩家就震惊发现，要塞神将死了，那个噩梦般的存在真的死了。

    这也就意味着，要塞核心装置的无敌状态，被解除了。

    可以输出了。

    真正的要塞归属战正式上演了，也是要塞战最关键的末期阶段。

    谁输出的多，要塞就归谁所有！

    只是当所有人把目光投向要塞核心装置时，他们惊恐发现，在那里不知何时出现了一个红名状态的，身姿挺拔修长的男性玩家。

    这个男人此刻手持长刀，只见他刹那持刀对其核心装置一挥，那核心装备上面的晶石甚至出现了一丝裂痕。

    “那人是燕国幽夜，大家杀了他！！”不知是谁喊出了这句晴天霹雳的话来，炸醒了所有还处于懵逼状态的楚国玩家。

    “擦擦擦擦！”只见这名男子攻速已经快得无法想象，那刹那出刀的动作甚至都出现了残影。

    以极为凶残的攻势对要塞核心装置，进行连续不断的攻击。

    核心装置所在位置，正是八星要塞神将的旁边，此时这里形成一片真空地带。

    现在，所有楚国玩家全都惊醒了过来，几乎在同时对这名男子发动了包围攻击。

    当距离越来越近时，楚国玩家终于锁定了那个男人。

    那个，传说中的幽夜大佬！

    只是更多的楚国玩家却是锁定了核心装置。

    然而这一锁定，一股无法置信的惊骇之浪在其内心激涌起来。

    “怎，怎么可能，八星级要塞核心装置的血量，居然下降的那么快！这怎么可能！”一个玩家大声呐喊起来。

    只见那八星血量槽的血量，此刻正在以肉眼可见的速度在下降。

    ......

     PS：恭喜书友‘舒家’荣升本书舵主，加一更！

     21.16更+舒家舵主1更=22.16更-今天的两更=20.16更！