    “怎么了？”北辰夜关切的问，同时伸出手指搭上她额脉搏，仔细诊了起来。

    慕千羽揉着鼻子道：“我怀疑是有人骂我，我最近只救人来着，没做什么缺德事啊，奇了怪了。”

    “脉象还算稳定，只不过仍旧虚弱。”北辰夜将手拿开，又道：“心绪不要波动太大，静养。”

    慕千羽点着头：“知道的，不过我们什么时候回帝都？”

    “等你好了，坐飞船风大劳累，你的身子受不住。”北辰夜说着。

    如今边关战事几乎已了，余下的事情有林志杰便能料理了。

    “让你说的我好想成了豆腐渣做的。”慕千羽失笑一声，好在她也没什么事回去，在哪里都一样。

    北辰夜将手中剥好的一碟子瓜子仁送到她面前道：“你这次伤的很重，不能儿戏。”

    囡囡在一旁眼巴巴的看着那碟瓜子仁，最后也是能摇着小脑袋感叹爹爹太偏心了，对自己就很严厉，对娘亲就那样宠。

    慕千羽对于北辰夜的唠叨已经耳熟能详了，为了不让他继续说下去便点着头道：“知道了，我好生养着就是。”

    北辰夜这才满意的接着给她剥瓜子仁，修长的手指拿着小瓜子一个个剥，看起来甚至有些赏心悦目。

    慕千羽一口将一大把瓜子仁吃光，美美的嚼着，只觉有太阳有身边这父女俩，她以后的日子就难过不到哪里去。

    “对了，我问你一些字。”慕千羽想到了自己在奉天殿座椅下方空间取出来自己从超品记述上摘抄下来的陌生字。

    她在送北辰曦出嫁的路上就找到了这本书，结果还没有完全破译就遇上了卢正北的绑架，后来也一直忙着镇压谋反的事，便没有再拿出来过。

    “小宝认得。”囡囡见状连忙从单独放在一边的椅子上跳下来，一跑一跑的到了两人面前道：“爹爹教小宝的那些小宝都记得呢，爹爹你可以检查的。”

    她也是终于找到机会凑上来了，可要好好表现，让父母眼里除了对方之外还有她。

    北辰夜扫了一眼那纸上的字，便很是严肃的对着囡囡道：“小宝先去后院玩，爹和娘亲有事要说。”

    “哦。”囡囡虽然有些失落，但也猜到父母要说正事，于是很配合的拉着海棠去花园玩了。

    “问个字而已至于神神秘秘的吗？”慕千羽说着又笑了一声道：“是不是你不认得但当着孩子的面没办法说？”

    北辰夜对这话充耳不闻，当即抬起头道：“你找到记述超品灵根的书籍了？这是从上面整理下来的生僻字？”

    “你从这几十个字就看出来了？”慕千羽挠挠头。

    她本来是想自己先了解一下上面写的什么，再决定要不要拿出来给北辰夜看，现在看来她是瞒不住了。

    “拿来，我给你通篇破译。”北辰夜不容拒绝的伸出了手。

    寻访仙府便是为此，现在终于得到了结果，他此刻心情复杂的难以言表，干脆少说话。

    “哦。”慕千羽见瞒不住就将小册子递了过去。

    她虽然姿态轻松，但眼神之中还是有那么一丝丝紧张的，毕竟这里面很可能记述着她的命数。

    北辰夜接过便迫不及待的打开读了起来，一页页翻的很快。

    慕千羽舔了舔微干的嘴唇，假装淡定的吃水果，眼睛却是不断瞄着北辰夜，北辰夜此时眉头紧皱在了一起，看申请颇有些纠结之态。

    慕千羽又擦了擦手上的汗，觉得这一幕似曾相识。

    上辈子她躺在病床上，身边的医生便是这样拿着她的病例研讨，每次都能让她紧张起来。

    慕千羽摇摇头停止回想，又深呼了两口气，等着最后的结果。

    北辰夜翻到最后一页面上已然是露出了笑意。

    “以气吞天，好，好主意啊。”北辰夜不由的念了出来。

    慕千羽闻言恍然点头：“原来那个字念吞啊，我说怎么都读不通呢？”

    北辰夜又看着她道：“夫人，有希望了，虽然并不容易，但我想我们可以做到。”

    “说来听听。”慕千羽后知后觉的激动了起来。

    “这上面说超品灵根在上个文明之中同样非常稀少，同样受天妒，只不过也有人找到了活路。”北辰夜先是讲了一下面前才道：“那边是用强大气运冲刷己身，最终战胜天道。”

    慕千羽一脸迷惑的表情：“你能不能说人的容易一点，什么是气运？”

    北辰夜很耐心的点着头，又道：“气运便是一个王朝存在的根本，王朝上至皇帝下至九品官员身上都有强弱不等的气运。”

    “就是说我要积累气运就需要……”慕千羽想了一下道：“做官或者做皇帝？”

    “对，这世间绝大多数修行者走的都是仙途，极少有人修气运，故而很少有人发现这一点。”

    “这上面记述说曾经有一名超品灵根便是摸索到了这一条求生之路，终成一代不朽大帝。”北辰夜颇有些激动的说着。

    慕千羽眨眨眼：“大帝啊？”

    做皇帝是不是有点辛苦？

    “这样一来我们就有办法了。”北辰夜说着将慕千羽抱了起来，在原地转了几个圈道：“我定让你冲破天道，活的长长久久的。”

    “你说话就说话，别动手。”慕千羽被他晃的有些头晕，笑着嗔道。

    “是我太开心了。”北辰夜说着便将慕千羽又放回了座椅之上，又道：“要吃药吗？”

    慕千羽摇头：“不至于，只是既然有这样的办法为什么我们现在的文明讳莫如深，竟然一点都没有流传下来？”

    “想来是作为绝密被封存了。”北辰夜分析着：“超品灵根看来非常适合修气运，那位曾经靠此杀出血路的大帝也是怕竞争对手。”

    慕千羽听这话点了点头道：“有这个道理，不过我适不适合呢？”

    她这人从来都很嫌弃麻烦的，对于管理政务这些事又是一窍不通，就算现在学也兴致缺缺，不知道是否真的适合去争霸做大帝？

    她的志向一直是做个闲云野鹤来着。

