    得到了宋远山的允许，苏沐晴这才壮着胆子走进病房。

    “宋少，你怎么样了？”

    苏沐晴娇滴滴的走到床边，看见宋远山的样子，直接红了眼眶。

    还不忘用小手心疼的抚摸着他的胳膊：“是不是很疼啊，沐晴帮你揉揉吧。”

    宋远山没有好气的甩开她的手，脸上露出嫌恶的表情：“你他妈少在这里跟老子假惺惺的，一天都没看到你，干什么去了！”

    苏沐晴被他说得非常委屈，低下头挤出几个泪花从脸蛋上流了下来：“我明天要去Y集团上班，所以需要提前准备一下。”

    “上个班需要准备什么！少在这里跟我狡辩！”宋远山瞪着通红的眼睛，手里紧紧的握着电话。

    时刻等待着传来的消息。

    苏沐晴被骂得没有脾气，拿过他床边的苹果，默默的切成小块儿：“都是沐晴的错，宋少你不要生气。”

    说着用牙签捏起一块苹果，温柔的递到宋远山的嘴边儿：“先吃块苹果，气坏了身体得意的可是他们。”

    就在这时，宋远山的手机突然响了起来，里面传来助理慌张的声音。

    “不好了不好了，宋总，秦楚辞跑了！”

    “跑了？你们是怎么办事的，还能让这么一个半死不活的人跑了！”

    宋远山挥手打翻了苏沐晴递过来的苹果，冲着电话里面破口大骂：“要你们都是干什么吃的！”

    “不是他自己跑的，是被人救走的！听说是江南苑的战司宴和他夫人，我们的人现在全部带进警局了！”

    助理急得声音里面都带着哭腔：“您说现在该怎么办啊！要不现在就帮您办理转院吧！”

    “又是他们！”听到这熟悉的名字，宋远山和苏沐晴对视了一眼。

    这才刚回国，就要出来挡路了吗？

    “慌什么！”宋远山怒斥一声，紧紧的皱起眉头：“那个秦楚辞是自己送上门来的，不会拿我们怎么样，你去找个律师应对，别再来烦我了。”

    说完便挂掉了电话。

    苏沐晴在旁边吓得大气不敢出，等到宋远山彻底冷静下来，才干缓缓的开口：“宋少您不用担心，秦楚辞既然能替郑家出来挡灾，就不会继续来找我们麻烦。”

    这句话算是安慰到了宋远山的点子上，他终于缓缓的抬起一只手摸上了苏沐晴的小脸儿。

    “这句话说的还不错，等你到了Y集团，观察他们的一举一动，我就不信报不了这个仇！”

    苏沐晴任他摸着，还好好的用脸去蹭蹭他的手心儿。

    “放心吧宋少，我是不会让你失望的。”

    ……

    解决了这件事情，温夏抻了个懒腰，感觉浑身都轻松了不少。

    转眼就到了岑溪出院的日子。

    温夏想了想，还是决定去陪她。

    因为上次的事情，温夏一直觉得有些内疚，去之前都在暗暗给自己打气。

    这次一定不要说出什么过激的话。

    到了医院，就见已经收拾好行李的岑溪正坐在病床上玩手机，眼睛底下顶着两个大大的黑眼圈儿。

    一副没睡好的样子。

    温夏有些诧异，上次见到她还是春光满面，这会儿怎么又变成这样了。

    “夏夏！你终于来了。”看见温夏进来，岑溪便小嘴一撇，直接给她来了个熟悉的熊抱。

    温夏稳稳的接住她，用手在她的后背安抚：“怎么了，通宵打游戏没睡觉啊？”

    “没有，就是有些失眠。”

    岑溪紧紧的抱着温夏不肯撒手，正好看见霍寒琛拿着一堆体检报告，从门外走进来。

    和往常不同的是。

    这次岑溪竟然直接把脸埋在了温夏的颈窝里，刻意回避了霍寒琛的目光。

    “还有一个检查报告没出来，过会儿就可以出院了。”

    霍寒琛似乎已经习惯了，岑溪的无视，自顾自的将体检单全部放进口袋里。

    温夏感觉这种气氛有些不太对，还没等她开口问，岑溪便抢先一步说道。

    “琛哥，你能不能先出去一会儿，我想和夏夏聊聊天。”霍寒琛正在收拾东西的手，微微一愣。

    他动动唇想要说什么，却一句话都没说出来，沉默着离开了病房。

    岑溪这才松开抱着温夏的手，拉着他坐到病床上，神神秘秘的看着她，半天才压着嗓子开口：“夏夏，我出院之后可不可以和你一起住啊，我有点不太想和阿琛和回家。”

    听她这么说，温夏有些惊喜的抬起头：“小溪，你是不是想起来什么了？”

    可是对方却缓缓地摇头：“我不是想着什么，我只是……”

    岑溪欲言又止，犹豫了半天，才把那天看见霍寒琛去见郑艺彤的情景讲给温夏听。

    温夏听完恍然大悟，原本想把郑艺彤的事情告诉她，但是想到那天的情景自觉的闭了嘴。

    只能装作什么都不知道：“你说霍寒琛偷偷去见了个女人，而且两个人还挺亲密的样子？”

    岑溪重重地点点头，样子十分可爱。

    “会不会是工作上的朋友，我记得他应该没有女朋友吧……”

    温夏尽情地发挥自己的演技，反正已经答应，说过要和霍寒琛解除婚约。

    两个人本身也没有什么感情，这样说也不算是骗人。

    “我也不知道啊，但是我琛哥竟然会存那个女人的电话，简直是太奇怪了。”

    岑溪鼓起小脸儿，揉了揉酸疼的眼睛：“这些天就是因为这件事情我都没睡好，如果他真的有女朋友的话……”

    她越说越难受，最后直接红了眼眶。

    “如果琛哥真的有女朋友的话，我愿意永远都只做他的妹妹。”

    看着面前自我感动的岑溪，温夏无奈的摇了摇头，用指尖点点她的前额，故意扯开话题：“我劝你还是不要想那么多了，你看看你这个黑眼圈，再不睡觉真成熊猫了。”

    “你都不知道他有女朋友，他就一定没有！这么说来我还是有机会！”岑溪抿了抿唇，握紧拳头做出个必胜的手势。

    逗得温夏没忍住，笑出声来：“那你还要不要跟我回去住，那三个小家伙都很想你呢。”

