    “等等，你的意思是说，你是自称为不死者之王，而且并非来自一千年前？”

    “我不知道召唤仪式是怎么举行的，但我相信这是一个意外。”

    茜蕾妮算是傻了眼，感情一切都是意外。

    “你能解除契约吗？我想要去往南方。”

    “抱歉，契约是永久性的，在你接受契约那一刻起，我们的生命就绑定在一起了，而且你现在还去不了南方，离剑峡的屏障解除还有一年的时间。”

    “还有一年的时间？”

    黑色骷髅抱着头来回踱步，显得十分苦恼的样子。

    茜蕾妮见它这个样子不禁安慰道：“一年后，我应该也会上战场吧，到时候你就能跟我过去啦，但你要去南方做什么？”

    “我的朋友在南方——”说着，黑色骷髅似乎想起了什么，旋动指骨上的羊头戒指的戒面。

    戒面中传来沙沙的声音。

    “奈法？喂？喂？”黑色骷髅对着戒指喊道。

    茜蕾妮好奇地问道：“这是什么？”

    “和同伴联系的工具。”黑色骷髅简单地答道，它将戒指举高，不断走动。

    但戒指中的沙沙声依然还在。

    “你在干什么？”

    “找......信号？”黑色骷髅以自己都不肯定地语气说道。

    “剑峡能隔绝一切魔法哦，虽然我不知道你的戒指是什么原理，但只要使用的是魔法就一定会受到影响吧。”

    突然戒面的沙沙声变大，接着就传来了断断续续的女声，虽然听不清楚，但黑色骷髅似乎立刻认出了这个声音。

    只见它大声对戒指喊道：“奈法你听得见吗！我现在在北方！”

    “楚......宁——”短促的声音，勉强听的清楚女声在喊的两个音节。

    “丝丝！我会回来的！”

    黑色骷髅刚喊完这一句，沙沙声就变小了，然后无论它怎么走动，怎么举高晃动戒指，沙沙声都没有再变化。

    隔了许久它才放弃，旋转界面，沙沙声也停止了。

    “你很担心你的朋友吗？”

    黑色骷髅点头说：“一个是爱惹祸的疯子，一个下落不明，一个只知道吃，还有两个在临死关头都会挣谁是姐姐。”

    “哈哈哈哈，听起来是一群奇怪的朋友，放心吧，他们一定都会没事的。”

    “谢谢你。”

    茜蕾妮伸出了手：“让我们今后好好相处吧，我叫茜蕾妮，你呢？”

    “楚宁。”黑色骷髅握住了她的手。

    ......

    现在也确实没办法了，楚宁只能强压下自己对席德等人的担心，着重于眼前的状况。

    他之前在虚空中选择的光圈是眼前这名名为茜蕾妮的少女召唤的，在进入光圈的那一刻就与茜蕾妮订立了契约，不能离开超过少女十米以上的距离。实际上他没有什么好抱怨的，如果不是茜蕾妮，他是回不到这个异世界的，早就被遣送回地球了，到了那种情况，就连担心朋友的资格都失去了。

    而且他并不是没有回到南方的机会，少女已经答应会带他去见他的朋友，所以只在那里瞎担心是最没用的事。

    他该利用这一年的时间做些什么。

    比如提升自己的人类等级。

    想到这个，他开始从戒子中拿出衣物穿在自己身上。

    戒指中的衣物已经不多了，只剩下当初刚进入这个世界时男战士的那一套。

    他穿上后显得非常宽大。

    茜蕾妮瞪大了眼睛说：“你的戒指有‘次元袋’效果？”

    楚宁点头，接着他用100点魔力转换成了【荣】的状态。

    茜蕾妮的眼睛瞪的更大了，黑色的骷髅在短短几秒的时间，骨肉复苏变换成了和她差不多年纪的少女模样。

    “你做了什么？”

    “变回人类的样子。”这是一种误导性的说法，楚宁不准备把自己的秘密都说出去，他与茜蕾妮之间只是建立了初步的信任，但还未到达完全信任的地步。

    “唉？等等！你干什么？”

    “让我摸摸！”

    “住手啊——呀——！”

    “...”

    “...”

    “来，听话，变回去。”

    “不要。”

    即便已经切换回【枯】的状态，楚宁还是搂紧了衣物。

    他再也没想到这扎着马尾的家伙是个女色鬼，咸湿的堪比大叔。

    也许他是她的纹兽的关系，就表现的肆无忌惮了。

    “我发誓，我绝对不会在你不同意的情况下动手动脚了。”

    “你以为我会有同意你对我动手动脚的时候吗！我是男的唉！”

    “我不信，明明比我还大。”茜蕾妮用力挤了挤自己，勉强在衣服上挤出一条缝。

    楚宁干脆使用了【恐惧化身】变成了男性的形象。

    “......看起来好普通。”

    “我长得普通真是抱歉了呐！”

    “快，变回去。”

    “绝对不要！”

    “不要是吧？那就别怪姐姐不客气了。”

    “等等，你想干什么？”

    “强制召唤送回。”

    随着茜蕾妮的话语落下，楚宁的脚下凭空出现了一个魔法阵。

    楚宁不受控制地陷入了魔法阵之中，接着他又回到了那片黑暗的虚空之中。

    丧失了空间感与时间感。

    也不知道过了多久，他又回到了光明的世界。

    “哼哼，不听话就把你送到星界，据说那里只有一片草原，一定很无聊吧？”

    楚宁刚想说不是星界，但立即住口了，他怕说出来，茜蕾妮知道自己拥有更多的筹码。

    于是改口妥协道：“那我们做个交易，你不能像刚才那样摸我，更不能把我送去星界，我就变回女性的样子。”

    “哼哼，早答应我不就好啦，我们是朋友啦，我怎么会对朋友做什么下流的事呢，来来来，快变回去。”茜蕾妮一副猴急的样子说道。

    就这样，被逼无奈的楚宁只能屈从于茜蕾妮的Y威之下，变成了少女模样。

    “话说，我以后不能离开你超过十米了吗？”楚宁感觉很不自在，自己就像一条狗，脖子上还系了一条绳子。

    “那倒不是，只要我同意就行了。”茜蕾妮露出自己的左胳膊，上面的魔纹闪亮了一下，接着楚宁就能感觉到什么束缚解开了。

    楚宁立即试验了一下，十米的限制果然解除了。

    但茜蕾妮的胳膊上又一闪，下一刻他就被一股强制力拖拽到了茜蕾妮十米的范围内了。

    “哼哼~想要更多的自由吗？让我们做交易吧~”

    楚宁知道这家伙的算盘，扭过头不理她。

