    “陈翰声，连一辆车都没有就别交女朋友了，寒冬腊月让她光着脚陪你在路边等车，不是什么光彩的事。”

    冰冷刺耳的话传到陈翰声耳朵里，他的脸立刻红了，局促不安，有一种做错事被人教训的窘迫。

    是他不对，真得不该让Janna陪他一起在这么冷的夜晚等车。

    陈翰声刚想道歉，乔沐元转过头，不屑地看向纪长慕：“关你什么事儿啊？我自己乐意的事情还轮不到你一个外人说三道四，我今天晚上就想出来吹吹风，不想坐车。对了，陈翰声没有车有什么关系呢？他要是喜欢，我明天就可以送他一辆。”

    纪长慕那双略微猩红的眸子盯着乔沐元看。

    陈翰声知道自己不对，拉开乔沐元跟纪长慕道歉：“Boris先生，对不起，您说的对，是我考虑不周。”

    说着，陈翰声就脱下自己的羽绒服准备给乔沐元披上。

    但他的衣服还没有落在乔沐元的身上，车门忽然打开，驾驶位上的男人迈开长腿下来，一把拽住乔沐元的胳膊就把她压在副驾驶位置上。

    关车门，锁车窗，启动车子，几乎一气呵成。

    陈翰声愣住，呆呆拿着自己的羽绒服，孤独地站在原地，看着眼前的奔驰一骑绝尘。

    乔沐元过了两分钟才缓过神，他动作幅度太大，手腕被他勒得生疼，脚也疼。

    “纪长慕，你是不是被传染了神经病？你放我下去，我不要你送……你把我的手弄疼了……你停车！”

    她喊了几声，男人并无回应。

    她干脆对着座椅和车门踢了几脚，不解气，想要去抢他的方向盘。

    纪长慕一个急刹车将车停在无人的街道边，重重扣住她乱动的手：“乔沐元，不要命了？”

    “你能不能不要欺负我了……”乔沐元眼泪都要出来了，“你放我下去……你松手……”

    “你的手很凉。”他松开了她，从车上拿过一只装了热水的保温杯给她，“拿着。”

    男人硬朗的脸部线条在黑暗中柔和了几分，目光闪烁。

    车里温度很高，他只穿了件黑色高领毛衣，一双眼睛没有离开过乔沐元。

    他几乎是把保温杯丢进了她怀里，又从后排取了一条砖红色的毛毯给她盖在腿上，见她脚上穿的是单薄的一次性拖鞋，哑着嗓子问：“脚冷不冷？”

    她以为他是嘲笑她，不以为然：“没那么娇气。”

    “你跟我在一块的时候娇气得很。”纪长慕侧过身子，把娇小的小姑娘捞进怀里来，抱住，按住她乱动的脚，摸了摸，挺凉。

    他抱住她，给她脱掉那看着就不怎么舒服的一次性拖鞋，见她脚后跟磨出了红色的印子，脚拇指处也有几个水泡，不怀好意地用手指头在她的痛处按了下。

    乔沐元顿时疼得“嗷嗷”叫，伸手就捶他：“纪长慕，你干嘛啊！你不是人！”

    好疼啊！

    纪长慕的车上有常备的小药盒，他取出创口贴，仔细在她脚上磨破皮的地方都贴上创口贴。

