    放下追兵不谈，回过头再说说洪涛吧。他是怎么知道追兵绕过荨麻丛下山了呢？如果不知道，只是为了预防不测就在牧场设下了那么缺德的陷阱，听上去好像不太合理。

    人的负重是有限的，按照常理讲谁也不会为了撞大运去浪费这么多爆炸物。把它们用在山路上同样能起到延迟追兵的作用，还更准确更效率。

    实际上他根本没算计什么，牧场小屋附近只有几个兽夹当报警器。真正起决定作用的不是什么山地作战经验，而是他与生俱来的鸡贼性格。

    就在裁决者绕过荨麻丛下山之前，洪涛就从赛里木湖返回了牧场小屋附近，但他一直没露面，想藏在暗中观察一下方文麟和朱玛巴依有没有可疑迹象。

    虽然他把朱玛巴依的电台毁了，又逼着他们洗澡消除了身上的味道，但知人知面不知心，这件事太意外也太突然，凡事小心点没亏吃。

    结果等着等着就发现东南方向的山脊上有鸟儿飞翔，且一会落下去一会儿又飞起来。按照飞禽的生活规律，很少有能在夜间飞行的，一般在黄昏之前必须找到合适的栖息地，落下来之后就不飞了。

    当然了，凡事都有例外。飞禽在遇到野兽袭击时也会迫不得飞起来，但什么野兽能把这么多鸟此起彼伏的惊动呢？仔细看看方向，还是一路从山脊向山下发展。别问，肯定是人在下山，大量的人！

    既然有人识破了自己的荨麻障眼法，洪涛就觉得事情有点严重了，必须把警惕性提高到对付专业高手的程度上来。

    咋重视呢，首先就是试试能不能把追兵的指挥官干掉，说不定就不追了呢，彻底解除后顾之忧，那些设置在几百米外的爆炸点就是用来起到斩首作用的。

    办法很简单，既然追兵来了，肯定是救赎者士兵和裁决者。他们缺乏夜战装备，不会在大半夜展开搜索，很大可能会在山脚下找个村子先过夜。

    那自己就有充足时间利用现有的武器给他们布个陷阱，如果第二天他们真来了，还不是很专业，那就不会有太大损失。

    追兵越是专业、准备的越是充分、损失就会越大。到时候只要碰响了定向雷，无线电起爆器就会同时引爆远处的四个炸点，把藏在树林里指挥观察的人一股脑全端了。

    他设身处地的想了想，专门找了四个有利于观察又能隐藏，距离还合适当做前沿指挥所的位置，把随身携带的地雷、手雷、扎药包都用上了。

    当然了，洪涛肯定不知道周媛、张柯和一众东亚联盟代表团成员也会跟来，结果差点真斩了首，连周媛带张柯一锅烩，就差几十米距离啊。

    洪涛的设想很对，找观察点的能力也不错，只可惜携带的手雷、地雷、扎药包太少。要是能再加一倍量，真就差不多把这里的指挥官全一锅端了，不炸死也得受伤。

    另外就是要感谢周媛的突然抵达，正是由于她穿的高跟长靴没法踩在过于松软的土地上，萨宾和瓦克尔才不得不把临时观察点和指挥所向旁边挪了几十米远，选在了矮一些的石头地面上。

    可洪涛牵着两匹马驮着四个大登山包，总不会全装的吃喝衣服吧，就不能多带点地雷和手雷吗？答案是食物很少，武器也不多。

    真正占用空间最多、重量也最大的全是登山器材，尤其是衣服、睡袋、帐篷、登山绳。另外还有两架无人机不知道干啥用，难不成一边走还要一边拍照发朋友圈？

    朱玛巴依也是这么问的，旧世界已经过去十年多了，她还是头一次见到有人能一下子拿出这么多旧世界里的物品，大部分还是崭新的。

    这哪儿是牧人，简直是大富豪，光那架有四个眼睛的夜视仪拿出去就能到基地里换个居民身份。她亲自试用过，老美的军用装备就是厉害，比裁决者用的老毛子货分辨率高太多了。

    “切，你懂啥，没有它我们会被困死在山上的！来吧两位，脱衣服，脱光，一件不留……现在不是害臊的时候，要命还是要脸呐！把这两套衣服换上，袋子上标注6号的先不要打开，4号和5号袋子里的衣裤任选一款，其它都装在背包里自己携带。”

    洪涛并没第一时间去布置诡雷，整整一夜时间呢，慢慢收拾不着急。其实他最担心的并不是追兵，在天气变幻莫测的山区里追踪小目标就算有猎狗也不很容易。只要没有孩子羁绊，仅靠地形和体能，自己也有把握让追兵连尾气都吃不到。

    但有一样东西没办法靠经验和身体素质避免，那就是低温。现在已经快进入11月了，在疆省大部分地区这个月份就是名符其实的冬天。尤其到了高海拔地区，大雪不知道下了几场，很多原本能通行的道路也被堵死了。

    其实不管几月份，在海拔超过3000米的高山地区气温都是很低的，到了夜间干脆就降到了冰点以下。想不被冻死只有一个办法，用衣服来保温。

    克里木常年在高山草甸放牧，用毛衣和羊皮袄就能保温。可他很少去3500米以上的高度放牧，光靠羊皮袄肯定是不成的。

    而且在高海拔地区活动，不光要保温，还得面临缺氧和高山反应。多穿两层羊皮袄可能也管用，但太厚重了会造成行动不便。

    所以还得找既轻便又保温、既防水又透气的衣服，比如登山运动员使用的专业登山服。人家攀登珠穆朗玛峰都能保温、抗寒、防风，性能肯定是没问题的。

    可如果再加上时不时作战、攀爬的需求，登山服在阻燃、防刺方面好像又不太够了，还得加上既结实又具有防护的属性。

    那么问题来了，有同时能满足轻便、保温、防水、透气、阻燃、耐磨、防护性的衣服吗？答案是必须有，比如洪涛拿出来的两个大袋子。

    它是美国海军陆战队为了在极寒环境下执行任务配备的军装，全名叫“防寒服分层隔热系统”，是当年洪涛驾船去日本在美国海军基地里找到的。

    这种衣服总共有六层，从内到外包括三套内衣：轻量内衣套装、中量内衣套装和防风抓绒夹克，都是用阻燃纤维制作的，贴身、保暖、透气、轻便还阻燃。就算外衣被点燃，内衣也不会粘在皮肤上造成二次伤害。

    平时洪涛自己也穿了这种内衣，根据季节不同选择穿几层，外面再套上作战服和羊皮袄。经过几年的实践，确实挺好的。唯一的缺点可能就是贵，一套要上万美元，不过他都是白来的，穿起来一点不心疼。

    从第四层到第六层就不止一套了，分成了通用环境作战服、阻燃作战服、增强作战服、轻量化防护作战服和恶劣天气作战服五个套装。

    到底该穿哪套没有太详细的标准，具体情况还得由穿戴者根据环境和作战需求自行选择，按照说明书上的介绍好像有20多种搭配。

    最后还有个附件系统，里面装着三种薄厚不同的手套、袜子、面罩、软壳抓绒帽、围巾、雪镜和靴子，也是根据环境搭配着穿。

    实际上洪涛还有更牛逼的货色，是俄罗斯陆军配发给在北极地区执勤士兵穿戴的防寒服。那家伙更厉害，从内到外总共有八层，连靴子都是内外两层的，据说能抵御零下70度的严寒。

    只可惜这种防寒服洪涛还没来得及从阿尔泰山脉以北的俄罗斯军用仓库里带回来，好在光是翻越天山山脉好像也用不上那么极端的装备，靠这两套海军陆战队的分层隔热系统应该就够用了。

