    

    第二天一早，朱立诚就回了泰方，现在是敏感时期，他可不想被人误认为到省里来跑官的。

    既然卢魁已经明确表示，由于马启山的强势介入，这次基本没有他什么事了，朱立诚当然也就不再做市长的梦了。他准备利用接下来的一段时间，好好整理一下身边的关系，这样就算马启山的人来做市长，他也可以做到姜太公稳坐钓鱼台。

    打定了主意以后，朱立诚也不再犹豫了，决定立即着手按照计划去办。既然卢魁对他这段时间在泰方市的工作还是很肯定的，那只要照之前的方法去做就行了，效果应该不会差的。

    接下来的一段时间，市委副书记薛必溱仍很是忙碌，在应天和泰方之间来回奔走着，不过效果应该不甚理想，这点从他每天紧皱的眉头和郁闷的表情可见一般。

    时间不知不觉到了十月中旬，这两个多月的时间，朱立诚除了忙好手头的一摊子事情以外，也不忘和周围的人好好聚了一聚，拉近一下彼此之间的关系。经过一段时间的经营以后，朱立诚在泰方市的声望达到了一个前所未有的高度，这为他今后的大施拳脚打下了坚实的基础。

    现在虽然已是秋天了，但气温还是在三十度以上，早晨起床以后，朱立诚就觉得天气闷得人难受。等他到了办公室以后，天空已经乌云密布了，随即便飘起了雨丝，大约半个小时以后，雨渐渐大了起来。

    都说一场秋雨一场凉，朱立诚看着窗外的雨珠结成了雨帘，心里还是非常开心的。他很不喜欢这样闷热的天气，给人一种压抑的感觉，现在雨下下来了，应该就没有什么问题了。

    就在朱立诚欣赏窗外的雨景之际，桌上的电话突然响了起来。他转身走过去，拿起话筒，说道，喂，我是朱立诚，请问哪位？

    朱市长，你好，我是黄琴。电话那头传来了一个温柔的女声。

    哦，黄局长，你好，有事？朱立诚听说是旅游局的黄琴，便直接开口问道。

    现在黄琴也算是他手下的得力干将之一了，所以说话没必要来那个虚的，直接就事论事。之所以认定对方一定有事，是因为前天晚上他们还在一起吃饭的，当时黄琴并没有谈工作上的事情，而现在才刚刚上班，也不可能请吃饭什么的，那就只剩下有事要汇报这一个可能了。

    黄琴对于这位年轻上司的习惯也很适应，有事直接说事，没必要拐弯抹角的。朱立诚的话音刚落，她便汇报道：“市长，一件小事，我觉得还是和你说一声比较好。刚才我到办公室以后，黄美琳就走了进来，她说身体不太舒服要请一个月的假去东方的大医院好好检查一下。”

    朱立诚听到这以后，眉头不由得皱了起来。他当然清楚对方打这个电话过来的目的，这个黄美琳原是沽源市化肥厂厂长张大财的老婆，张大财出事以后，她就成为了梁之放的情人，两人之间的关系泰方、沽源两市的官场上尽人皆知。

    现在，黄美琳猛地提出要请一个月的病假，这事里面确实有点蹊跷，朱立诚想了想，开口问道：“黄局长，黄美琳的身体怎么样，之前有没有听说有什么病或是什么的？”

    “市长，我刚才特意找了两个和她交往比较多的同事打听了一下，好像没有听说她身体不舒服。我就是觉得这事有点怪异，所以才特意打电话向你汇报一下。”黄琴中规中矩地回答道。

    “哦，这样呀！”朱立诚说道，“对了，你是怎么答复她的？”

    “我告诉她，这事我要和局里的其他领导沟通一下，毕竟她要请一个月的假，不是三天、两天。”黄琴一本正经地回答道。

    朱立诚听到这话以后，立即说道：“黄局不错，这事处理得很恰当。这样吧，人家身体确实不舒服，你们做领导的也确实应该关心，我看这假你和局里其他领导商议一下，要是没什么问题的话，就批给她吧！”

    “行，我知道怎么办了。”黄琴在电话那头说道。

    挂断电话以后，朱立诚陷入了沉思。黄美琳的这个举动确实很怪异，没听说她和梁之放之间出什么问题，怎么突然要请一个月的假，还扬言要到东方去呢。仔细考虑了一番，还是一无所获，朱立诚决定打两个电话了解一下相关情况。

    就在朱立诚的手伸向话筒之际，话机却突然响了起来，猛地这一声把他吓了一跳，定了定神以后，才伸手拿起了话机。朱立诚刚把话筒放到耳边，卢魁那沉稳的声音就响了起来，立诚嘛，我是你卢叔！

    卢叔，您好，我是立诚。说到这以后，朱立诚停住了话头，没有再往下说，对方的语气虽然一如既往的淡定，但这么一大早打电话过来，一定是有什么事情要说，否则卢魁绝不会在这时候给他打电话的。

    哦，立诚呀，我有个事情想问你一下。卢魁在电话那头说道。

    卢叔，您请说！朱立诚说道。尽管他心里也很是好奇，什么时候让卢魁如此急迫，但表面上却丝毫也没有表露出来。

    卢魁在电话那头停顿了片刻，这才开口说道：立诚呀，你在工作当中有没有听同志们谈起，关于你们梁书记的一些事情？说到这以后，卢魁稍稍停顿了片刻，可能觉得表述得还有点不太清楚，于是又接着说道，我的意思是指在生活作风方面，你有没有听说……

    听卢魁说到这以后，朱立诚总算搞清楚对方话中的意思了，再联系刚才黄琴打的那个电话，他越发肯定梁之放一定是出事了，并且出的这事十有八九和黄美琳有一点的关系，对方这才想来个三十六计走为上。

    想到这以后，朱立诚毫不犹豫地把梁之放和黄美琳之间的事情，向卢魁简单作了一个介绍。要是其他省领导问起这事来，他还需要考虑一下是不是要把这事说出来，就算说的话，那该说到什么份上，但卢魁问的话，他则不需要去考虑那么多东西，有什么就说什么，没必要藏着掖着。

    卢魁听完朱立诚的介绍以后，开口说道：“看来果真如此呀，这个同志真是糊涂呀！”

    朱立诚不知对方感慨这一句的用意，所以并没有搭腔。

    等了片刻以后，卢魁说道：“元秋生现在已经意识到问题的严重性了，开始交代他手中掌握的一些材料了，梁之放的情况不妙呀！”说到这以后，卢魁稍作停顿，继续说道：“这件事情发生以后，我这还是挺开心的。元秋生咬出了不少事情，但却没有任何一件是与你有关系的，看来你在泰方市这两年不光工作方面干得不出，生活方面对于自己的要求也很严格呀，不错！不错！”

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：“卢叔，您过奖了，这都是您平时教导的结果。”

    “哈哈，小子，你就别再往我脸上贴金了，这个社会的诱惑太多了，你能做到身正不怕影子斜确实不错！这说明你岳父、我，包括你志浩哥都没有看错你，呵呵！”卢魁开心地说道。

    朱立诚被对方夸得都有点不好意思了，开口说道：“卢叔，这事我们要不要做点什么？”

    “不用，顺其自然。”卢魁说道，“这里面没我们什么事，只需安心作壁上观即可，犯不着为了别人的事情把自己搭进去。”

    听到这话以后，朱立诚有点不淡定了，于是就把刚才黄琴向他汇报的事情说了一遍，同时也将他给黄琴的指示，实事求是地说了说了出来。说完以后，他出言问道：“卢叔，你看我是不是需要再打个电话给对方，让他们局长班子再慎重考虑一下这件事情。”

    朱立诚在说这话的时候，特意把“慎重”两字加重了语气，他相信卢魁一定能搞得清楚他话里的意识。

    卢魁听到朱立诚的话后，慎重思考了一会，才回答道：“没那必要了，这事不是什么根本性的问题，如果梁之放身上还有别的事情，那么他这样安排也无济于事；如果没其他事，那个女人就是留在泰方也没有什么问题。”

    听卢魁这样一说，朱立诚这才放下心来。        

