    第32章 长门许惊仙参见

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十七章·长门许惊仙参见

    书接上回。

    山风骤起，卷云滚滚，急雨欲来。

    天道正宗，成极殿。

    大殿内，新来了百十名各门的翘楚弟子，分列站于大殿两侧，一个个目露崇拜的看着李洞真，而李洞真半目微睁，陆霆君等人翘首静坐，好似在等待着什么人，惹得众人疑惑万分。

    “太师祖、师尊，弟子将许惊仙带到，其正在殿外听宣。”

    萧冠羽飘然而至，帅气登堂，跪于殿下，还令复命。

    “哦，快宣！”

    鸿遥仙君李洞真闻言，欣喜着连忙挥手叫道，心里期待着这个笨到家的徒孙，到底是何方神圣！

    众人也倍感意外，不知道十世祖宣调许惊仙干什么，带着疑问翘首看向殿外，这一望不要紧，着实让众人惊为天人。

    观其来者相貌，乌黑长发被白带竹簪束起，双鬓自然垂下，冷面如白玉，锋眉似墨画，厉目如朗星，中鼻似胆悬，双唇若涂丹，招风耳垂腮，棱角分明的脸庞，显出了几许生涩，虽不似潘安宋玉之流般俊俏，却也是一身英气逼人。

    来人正是许惊仙，一身白衣素衫，腰间系着一根白玉带，足蹬一双白色朝靴，俨然是一个倜傥俊生，他的这一身行头，衣衫是仁守桓的，玉带是仁守烽的，朝靴是仁守坦的，虽是东拼西凑，但穿在许惊仙身上，好似为他量身定做的一般。

    果然是‘人靠衣装马靠鞍’，看的众师妹不禁心潮暗涌，脸生羞涩，就连一向目空一切的陆思嫣，也忍不住细细的打量了一番这个自己连正眼都没给过的大师兄，怎料许惊仙也看向了自己，四目相对，似曾相识，陆思嫣脑海中竟然闪过一些零碎模糊的画面，不由地失了神，直到萧冠羽故意轻咳一声，陆思嫣方才收回目光，心却如麻团凌乱，好似有一万只小鹿在跳皮筋儿。

    许惊仙虽名为天道正宗长门首席大弟子，但实际上不过是区区一个挑水劈柴、烧火煮饭的杂役，哪里见得过这么大的阵仗，面对几百双眼睛，许惊仙心中不免感到一阵颤怵，正巧看到陆思嫣，似乎勾起了一些记忆，三思两意之下，许惊仙脚下一滑，摔了个‘饿狗扑食’，引来众人一阵哄笑。

    萧冠羽更是一脸不屑，扭头看向别处。

    陆思嫣冷吭一声，众人止声。

    许惊仙踉跄着爬了起来，一脸呆像，狼狈的整了整衣服，手呈拜剑指，跪于堂下。

    “嗯，天庭角正，骨骼清奇，神秀目朗，气灵若藏，好一副先天道骨。”

    李洞真初见许惊仙，眼前一亮，所说的话竟让人听出一番爱才之意。

    众人闻言皆纷纷吃惊，因为传说中拥有仙人之力的人，可以凭肉眼看出一个人的修为和资质，原来都以为这种说法只是传说，没想到竟然是真的，众人在心中不免对这个十世祖充满了更深的敬意。

    陆霆君听闻师祖之言，心生疑惑，开口问道：“师祖，您说神儿有一副好道骨，可为何二十年来他连聚气都不能，依您老之言，华阳实在想不通啊！”

    “哈哈哈”

    李洞真拂须大笑，继续说道：“此子乃是‘顽石在表，璞里藏玉’啊！”

    李洞真的话令听陆霆君更加糊涂，众人更是百思不得其解，只有聚精会神的听李洞真的话。

    许惊仙偷瞄了一眼李洞真，只见座上之人，不过是一个普通的不能再普通的白发白胡子老头，打眼看不过七、八十岁的样子，没有华丽的衣着，没有凌人的威严，反而多了许多平易近人的亲切感，这难道就是传说中号称‘人间神话’的十世祖鸿遥仙君李洞真，许惊仙的心中不免打起了鼓，这也太一般了吧，放人堆里一抓一大把。

    而李洞真看自己的样子，就像是发现了宝贝一般，不知为什么，许惊仙的心中对这个其貌不扬的老头，升起了莫名的好感，那种感觉似曾相识。

    “小子，你且近前来些。”李洞真笑着向许惊仙招手道。

    许惊仙闻言起身向前挪了几步。

    突然，李洞真左手变爪，瞬身来到许惊仙身前，锁住了他的喉咽，许惊仙一时大惊，疑惑丛生，本能的张开了口，不知是因为被吓傻了，还是已经麻木了，颜面自然的没有一丝惧色。

    “师祖，你这是、、、”钟仪秀疑惑叫道。

    谁知李洞真并没有搭理钟仪秀，看着许惊仙，反而一脸诧异道：“舌润如玉，喉红似丹，先天健全，无疾之态，奇怪，奇怪、、、”

    原来李洞真是在查看许惊仙的奇症之因，众人的心放了下来。

    李洞真松开了许惊仙的咽喉，聚起一道真元力于掌心，缓缓推进许惊仙的体内，谁知那道真元力刚一探入许惊仙的丹田处时，一阵强劲刚猛的罡力将李洞真的真元力弹开，震的李洞真不禁卸去了反弹回来的真元力，脸生疑惑，双目紧盯着许惊仙说道：

    “八门逆道封印之术，魂封魄印？”

    “八门逆道封印之术，魂封魄印？师祖，您是说神儿被封印了。”陆霆君见李洞真知道了许惊仙的‘病因’，惊喜道。

    因为既然是封印，肯定就有解印的方法，李洞真既然能看出许惊仙身上的‘顽疾’，就一定能会有办法‘对症下药’，理论上可以这么理解，但实际却要棘手的多。

    “传说八门逆道封印之术是众神之父姜子牙封印申公豹的上古奇术，据说是以八道不同真元力封住申公豹的奇经八脉，使他再也无法练气聚元，致使其法力尽失，变成了一个堵北海之眼的喽啰，成为了‘三界笑话’，神儿难道是中了此术？”

    梁微因解释了八门逆道封印之术的来历，关于此术梁微因也只是在杂文野志中见过只言片语，未曾亲眼见过。

    “此等上古封印术不是在第二次绝地天通之后，早已失传了吗？”卓逸轩挑着眉毛，诧异道。

    “不尽然，这世间还有一人通晓此术，那就是归元玄宗中的文机子姜英照，也就是传说中姜子牙的后人。”梁微因说道。

    “如梁师弟所言，那倒是颇有渊源。”陆霆君回道。

    “此话怎讲？”李洞真疑问道。

    “师祖，有所不知，那文机子姜英照乃是七师弟的亲娘舅。”陆霆君板着脸解释道。

    “这么说来，神儿的封印可以解除了，叫七师弟找那文机子、、、”钟仪秀开心说道。

    陆霆君知道钟仪秀的意思，锋眉紧皱，打断了她的话，说道：“万万不可，我两宗虽是同宗一脉，但毕竟是传教有类、分道而治，若此事传扬出去，岂不是让人笑话我天道正统无能，此举断然不可为，何况你怎么知道那文机子会帮忙？”

    “以老夫现在的修为，或许可以试一试。”李洞真抚须说道，引来众人瞩目。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

