
不只是萧寒恐惧，就连刘平顺听到冰雪银城四个字的时候，他也站起来了，他一脸表情复杂地看向楚风。

冰雪银城，这四个字楚风并没有听人提过，也不知道这到底是什么东西。可是楚风看到这两位的表情，他也愣了一下，这个斗转星移并不是他自创的，而是他在看那位老教授下棋的时候记下的，如今用到这里，他并没有觉得不妥。

这个冰雪银城难道是什么恐怖的地方？

“你和冰雪银城的城主下过棋？你到底是冰雪银城的什么人？”萧寒眼睛炯炯有神地盯着楚风看，他似乎要将楚风看穿不成。

“冰雪银城？”楚风看向萧寒说道，“我不知道什么冰雪银城。至于你的双星伴月的开局，我用斗转星移来破解，那是因为教我围棋的老师曾经和一个挑战他的人下过，我当时刚好在场，所以记下来了。”

楚风说完这话之后，刘平顺和萧寒两个人的表情都是不相信的，他们两个相互对看了一眼之后就不再说话了。

楚风知道这两个人对自己的话深有怀疑，可是自己确实不知道什么冰雪银城。他只能无奈的苦笑了。

既然这个李辰不肯承认自己是冰雪银城的人，那么就用棋局来说话吧！萧寒冰冷地看向楚风说道：“我们继续下完这盘棋再说。”

楚风点了点头。萧寒落下一子之后，轮到楚风落子了。楚风拿着棋子看着棋谱上的格局，心里有些犹豫了。自己该全力打击他吗？如果不全力打击他，那么他肯定能够看出来自己的犹豫，如此一来，自己更是此地无银三百两了。全力打击他？可是……不，全力打击他，只有这样，才是真正的自己。

想到这里，楚风面露微笑，很是果断地放下了棋子。

一局下来，萧寒额头冒出了豆大的汗滴，而楚风也感觉到脊梁骨阵阵发寒。两个人对视了一眼之后，都感觉到了对方强悍的棋力。萧寒冰冷的目光当中带着一丝让人看不懂的喜欢，他说道：“我输了。你是我遇到的第一个可以让我输得心服口服的人。也是第一个让我全力赴战的人。”

楚风尴尬地抱拳说道：“哪里，哪里……是萧兄你承认了。小弟不过是侥幸赢了吧！”他说着话就偷眼看向旁边的刘平顺，他发现刘平顺看自己的眼神更是古怪了。

“陛下，天色不早了，我们也改回宫去了。”萧寒看向刘平顺说道。刘平顺点了点头然后说道：“李爱卿，朕明日再来看望爱卿。希望爱卿不要辜负朕的希望。”

“微臣恭送陛下！”楚风说着就跟在天子的身后，一直将刘平顺送到了大门口，三个人各怀心思地说了几句告辞的话，就离开了。

楚风关好门之后，第一件事情就去黑白小楼找无相。

“冰雪银城？”当无相听到这四个字的时候，整个人也吃了一惊，他说道：“你问这个做什么？”

于是楚风就将和萧寒对弈的事情告诉了无相，无相听了皱了皱眉头，他不由问道：“双星伴月的开局？这是怎么样的开局？”

楚风当下就口述了一下开局的过程，当然也口述了自己对局的过程。

听完了这局棋之后，无相久久不语。他坐在了凳子上，整个人如同一个久经风霜的木雕。无相的这个表情仿佛是在回想什么往事，又像是一个被人打击了之后无法恢复自信心的人。

楚风也不好在这个时候打扰无相，只能呆呆地坐在无相的对面，陪着无相发呆。倒是无言没事情想要打破僵局，可是他说了几个认为是好笑的笑话，发现这两个人都没有任何反应，只好自己尴尬地摸着头傻笑，然后离开了这个压抑的地方。

“珍珑棋局很出名。”无相没头没脑地来了这么一句。

楚风点了点头说道：“我听刘平顺说，当年棋局是冰雪银城的少主林冰峰破的。无相，那个林冰峰是冰雪银城的少主，棋艺这么厉害，而且从今天萧寒说双星伴月的开局和我破双星伴月开局的斗转星移应该都是冰雪银城的招数，那冰雪银城的城主的棋艺应该很高。他会不会来参加博弈？”

无相听到这话，忍不住笑了，虽然他的脸部已经损坏得让人看不到他是真的笑还是假笑，可是楚风却能够看到他真的笑了。无相叹了一口气说道：“百余年前，冰雪银城的少主林冰峰破解了珍珑棋局，成了当年的神话。”

“世人才知道，文侯林青还有后人。而且林青的后人，就是文明塞外的冰雪银城的少主。林冰峰破了珍珑棋局并没有接受当时夏国皇帝的赐封，而是冰冷地看向夏国的皇帝，说出了一句让在场的人都吃惊的话。”

无相说到这里停了下来。而楚风的好奇心被他勾引了，忍不住问道：“说什么话？不会是骂当时的夏国皇帝吧？那个孝殇帝应该是一个昏君，我想他应该是骂孝殇帝才对。”

“骂他？”无相露出了一种奇怪的笑容，这种笑容在他那张被毁坏的脸上表现得更是诡异了。

无相继续说道：“若是只是骂他就好了。当年林冰峰并没有骂孝殇帝，而是说了文侯林青说过的一段谶语。一段一度被人忘记的谶语。”

楚风额头冒着黑线，心里暗想：“中国历史上多少人为了给自己上位撒下种子，那个不是借着谶语，冒充神的意志来欺骗老百姓的？哼，这个林冰峰八成是因为心中怨恨夏国皇帝当年对林家的所作所为，故意借用神话一样的祖先所谓的谶语来打击当时的孝殇帝。如果我猜想不错的话，这个林冰峰一定是和某些人串通的。”

“南麟北鹤得一可安天下，唯有风云可逆乾坤。”

“风云现，乱世出，九五毁，大夏灭。”

无相一字一顿地将这两句看似无关的谶语念了出来。他念完了之后，整个人又如同一棵朽木一样呆坐了。

倒是楚风一脸疑惑，他从未听过这样的谶语，好一会儿才想到了什么，追问道：“南麟北鹤？指得是辅佐周家拿下楚越的蓝麟和治理西陵的白鹤？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951674"  chaptername="第三十四章：冰雪银城（三）">加入书签</a>
</div>
