    第210章 戴沐白被虐

    婚约都没了，戴沐白拿什么和他斗？

    “沐白，竹清呢？”朱竹云更是狠心的揭开戴沐白的伤疤。

    朱竹清解除了婚约，嫁给了洛川，这一点，她怎么可能不知道？

    她羡慕，羡慕自己的妹妹能够摆脱命运的桎梏，嫁给一个如此优秀的男人。

    为什么，那个好命的不是她呢？

    但她改变不了什么，蒲柳之躯，纵使自己依旧完璧，但和戴维斯朝夕相处那么久，想要配上洛神殿殿主，依旧不够资格。

    也就自己那幸运的妹妹。虽然身负婚约，却在自己即将踏足深渊的时候，被人一把拉住。

    她打压不了朱竹清，也不敢去打压讥讽朱竹清。但她可以打压戴沐白啊，这样......心里会好受一些。

    戴维斯同样如此。

    自己的好弟弟天赋那么好，怎么能够不好好的磨砺一番呢？

    “武魂真身！”戴维斯没有任何的犹豫，直接催动了武魂真身，同时对身后的三个队员道：“离远点，同时看着他，别让他跑了！”

    “是！大皇子！”两个魂王一个魂帝分散开，远远地将戴沐白围了起来。

    他们不加入战斗，但却可以在戴沐白逃走的时候挡上片刻。

    “怎么，你的队伍，只有你自己还活着了么？那岂不是我可以夺取你们队伍很多积分？”戴维斯没有见到戴沐白的队友，还以为戴沐白的队伍被淘汰的只剩下一个人了呢。

    “武魂真身！”戴沐白躲无可躲，只能选择战斗。

    但他也不傻，知道自己不是自己大哥大嫂的对手，所以直接就朝着外围的三个人冲了过去。

    “沐白，见到你大哥，不多聊两句？”朱竹云的武魂真身挡在戴沐白突围的路上。幽冥灵猫的速度自然要比白虎的速度要快，虽然挡不住多久，但戴维斯就在身后。

    “白虎烈光波！”戴维斯张开血盆大口，直接朝着戴沐白背后就是一个白虎烈光波。

    戴沐白脊背发寒, 自己若是躲, 朱竹云压力顿减。

    若是不躲, 这一击，可以让他的战斗力损失两成。

    他可不会奢望戴维斯直接将他击杀，那是不可能的。

    他必然会在规则允许的范围之内, 尽最大的可能，来羞辱自己。

    “自杀会不会被传送出去？”戴沐白心急电转, 但他不敢试。

    万一自杀不被传送, 那就大发了。

    轰！

    戴沐白猛然间转身, 一爪子将戴维斯的攻击化解。

    “呦，沐白, 你的手指头怎么少了两根？谁干的？哥哥为你报仇。”戴维斯看的清晰，幸灾乐祸。

    两人虽为兄弟，但戴维斯巴不得戴沐白死了, 自己顺顺当当的继承皇位。

    所以, 有机会打击一下戴沐白, 他可不会轻易的放过。

    “哼, 戴维斯，别假惺惺的。报仇？说出来, 就怕你吓的湿了裤裆！”戴沐白冷哼一声，一边应付着戴维斯的攻击，还要防备着朱竹云的偷袭。

    两个实力都不比他弱的存在围攻他自己, 他连跑路的机会都没有。

    纵使可以边打边退，但却无法摆脱两人的纠缠。

    “呵呵, 我倒是很好奇。”戴维斯下手冷冽，一爪子在戴沐白的左臂之上留下三道血痕。

    背后, 朱竹云瞅准机会，同样给戴沐白增添了几分色彩。

    “呵, 断我双指的是天水战队的水冰儿。

    你若是敢找他的麻烦, 我就承认你比我强！但就怕你连个屁都不敢放！”戴沐白冷笑，用激将法祸水东引。

    然而, 朱竹云却不知道从哪里得到了消息：“你得罪了洛神殿？”

    “嗯？怎么回事？”戴维斯又在戴沐白胸口上撕下一块肉，血淋淋的, 拉开距离, 盯着戴沐白。

    “水冰儿虽然是天水战队的队长，但天水战队却是洛神殿的。

    也就是说，天水学院已经归附洛神殿。而水冰儿, 水月儿都是洛神殿的殿主夫人。

    戴沐白, 你是找死呢。得罪了她，你以为你有多大的本事, 还能坐上星罗的皇位？”朱竹云冷笑。

    戴沐白面色阴狠, 他知道。他知道洛川如今势大，想要对付洛川，就必须借助星罗帝国的力量。

    但是，自己连星罗帝国斗无法回去，如何能借助星罗帝国的力量？

    此时又败给戴维斯，他根本就没有希望夺权。

    想要夺取星罗帝国的皇权，不仅仅要击败戴维斯，还要在星罗帝国权力的中心去争夺。

    需要去拉拢星罗帝国贵族力量的支持。

    但是，没有武魂融合技，他拿什么去争取？

    星罗帝国的贵族们，大将军，哪一个会傻乎乎的还支持他？

    除非，唐三！

    唐三若是愿意舍命帮自己的话，他就还有一线机会。

    但是唐三会么？就算有唐三，若是洛神殿插手星罗皇室的内政呢？

    洛神殿的实力绝对不弱于武魂殿，而且，洛神殿呵武魂殿已经传了一条裤子, 这明眼人都能看得出来。

    戴沐白心如死灰。

    自己得罪了洛川，自此上天无路，入地无门。

    “我的事情，何须你们来操心？得罪了洛神殿又如何？公平斗魂，他洛神殿还敢针对我不成？”戴沐白为自己壮胆。他一鼓作气，朝着外围冲去。

    “白虎神魔变！”想要逃离，必须一鼓作气。没有第二次机会。

    戴沐白身上多个魂环接连闪烁，他虽然是魂圣，但借助武魂的强大，总是是魂斗罗他也有信心一战。

    而没有武魂真身的魂王想要拦住他，简直痴人说梦！

    不过瞬间的功夫，戴沐白就冲开了包围圈，为此。，他付出的代价是后肩多了四道深可见骨的血痕！

    血液浸染了衣衫，戴沐白不管不顾，就连身后紧追不舍，利爪连连在他身上划过的朱竹云都被他忽视。

    “我的傻弟弟，你似乎忘记了什么？”戴维斯的声音响起，，戴沐白瞳孔一缩。回头看去。

    朱竹云丰满的身躯径直被戴维斯拉入怀中，黑白相间的光芒耀眼夺目，一头黑白纹路的幽冥白虎呼啸而出。瞬间将戴沐白扑到在地。

    沉重的虎爪呼啸，锋利的爪子带起一片血淋淋的肉沫。

    “你似乎忘了，我有武魂融合技！这才是争夺皇权的必要品！”戴维斯和朱竹云的声音结合在一起，巨大的虎掌拍在戴沐白的身上，宛如拍死狗一般。

    一掌下去，就听到又肋骨断裂的声音响起。

    (本章完)

