    

    彭！彭！彭！

    “少爷，你快出来，老爷和李大人回来了！”

    “什么，董卓和李儒回来了！”

    董宇在房间内一声惊呼，直接将怀里搂着的貂蝉直接就松开了！

    随后董宇便直接对着房外通知的人说道：“我知道了，我这就出去！”

    由于貂蝉刚才被董宇折腾的太累，现如今已经完全的昏睡了过去！

    所以，对于现如今发生的事情，她是一点也不知道！

    董宇此时一听到董卓回来了，当即就是慌的一批！

    要知道董胖子的性格可是很暴躁的，要不然的话也不会一言不合就在朝堂上当场杀人！

    面对着如此性格暴躁的董胖子，董宇一时之间有些担忧起了自己的安全！

    而就在这时，系统的机械音突然间在董宇的脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主睡服貂蝉截胡成功，获得系统奖励！”

    “叮！首次截胡收服奖励翻倍触发！奖励正在统计中……”

    “叮！奖励统计已完成！恭喜宿主获得霸王之力，宝剑赤霄一柄，宝戟天龙一杆，宝马朱龙一匹，燕云十八骑！奖励已发放，请宿主注意查收！”

    随着声音落下，董宇突然间感觉到了自己的身体似乎在一瞬间得到了提升！

    虽然战斗经验和武艺并没有上升，但是董宇却明显的感受到了，自己体内现如今的力气已经变得更强了！

    董宇身形一动，直接就是翻身下床！

    简单的将衣服重新穿上之后，董宇便直接捏着拳头挥了挥！

    一瞬间，他发现自己的力量在刚才一瞬间直接翻了两倍不止！

    “这系统奖励，真香！”

    董宇这下子终于不再担心自己的安全问题了，直接就是笑着打开房门走了出去！

    董宇刚刚走出房门，还没走两步路，便直接听到了不远处忽然传来了一声怒喝。

    “逆子，你这个逆子！看我今天不直接一剑斩了你！”

    董宇扭头一看，原来是董卓！

    只不过此时的董卓正手提利剑，满脸怒容的朝着董宇跑了过来。

    看着董卓这副样子，董宇暗道一声：糟糕！

    当即二话不说，董宇直接扭头就跑，边跑还边对着董卓说道：“爹！你这是怎么了？怎么一回家就要动刀兵！”

    董卓闻言，脸上的络腮胡直接就是被气的抖了起来！

    “逆子，你这个逆子！你竟然还敢问我怎么了，你做了什么事情你自己不清楚吗！”

    董卓提着利剑朝着董宇的方向追了上去，一边追还一边朝着董宇吼道：“你这个逆子，给我站住，看我直接一剑劈了你！”

    “岳父开恩啊！不管如何承平都是你的独子，切莫妄动刀兵，危及其性命呀！”

    作为文人的李儒这时候终于气喘吁吁的跑进了董宇的院落之中，看到董卓正握着利剑追着董宇，顿时间吓了一跳！

    虽然李儒开口对着进行劝诫，但是他却是一点也不敢上前。

    现在董卓正在气头上，要是一不小心被他直接一剑给砍了，那自己可就真的憋屈了！

    “就是呀爹！有什么话不能好好说，非要动刀兵吗？”

    看到李儒来劝架了，董宇心中顿时间舒了一口气！

    要知道，李儒可是董卓的军师兼女婿，对于李儒的话董卓不管如何还是多少能听进去！

    果不其然，这一切就跟董宇想的一样！

    董卓在听了李儒的劝诫之后，原本因为愤怒而失去的神志此时似乎也恢复了些许！

    当啷！

    看着眼前的独子，恢复神志的董卓也不忍心直接一剑砍了他，当即就是将手里的利剑给直接扔了！

    “逆子，你给我站住！”

    董卓气喘吁吁的站在原地，肥胖的身体随着他的每一次大喘气都在上下律动。

    显然，此时的董卓已经累了，累的完全跑不动了！

    “岳父，你先喝口茶休息一下，别生气了！”

    李儒早早就让下人准备好了茶水，现在看到董卓累了，直接就是端着茶水给董卓递了过去。

    “爹呀，你辛苦了！”

    董宇来到了董卓的面前，直接就是讪讪一笑！

    “我去你个龟儿子！”

    董卓看到董宇，顿时间气不打一处来，直接抬起腿朝着董宇就是一脚踹了过去！

    董宇急忙闪开，对着董卓抱怨的说道：“爹，你这是干什么呀！”

    “干什么？我干什么你会不知道！”

    董卓眼睛瞪的浑圆，对着董宇直接大声呵斥道：“你明知貂蝉乃是王允献给我的女人，然而你却趁我不在，将其带走并对她行了苟且之事！你说，是不是有这回事！”

    “爹！你误会了，儿子我这是在救你呀！”

    董宇再次走到了董卓的面前笑嘻嘻的说道。

    “救我！文优，你看他说的这像是人话吗？啊！像人话吗！”

    董卓直接就是被董宇这句话给气的脑袋都快冒烟了！

    掳走我的女人，并且还睡了我的女人，你竟然跟我说这是在救我！

    董宇，你还是人吗！

    这是人说的吗！

    “承平，你这就有点过分了！怎么说这事都是你不对，你怎么反过来说是在救岳父！”

    李儒眉头微微一皱，他有些不明白为什么董宇会乱说呢！

    “爹，文优，王允那个老东西根本就不是什么好人，他就是一个彻彻底底的小人！”

    “他献美女给你，根本就不是安的什么好心思，而是为了设计害你呀！”

    “儿子为了你的安全，毅然决然的挺身而出，直接把你即将承受的伤害给直接转移到了自己的身上，所以儿子才说，我是在救你呀！”

    “慢着！你这都说的什么玩意，都快把老子给听糊涂了！你直接的给老子详细的说说！”

    董卓就是个粗人，对于这种猜字谜一样的对话方式他是一点也不懂，当即听着自家儿子的话直接就是听得一头雾水！

    “承平，你是说王允献美人给岳父，其实是想要害他性命？”

    李儒作为文人，一下子将听清楚了董宇的话。

    “是的！王允这个老家伙，他的谋划可是十分的深！这个老家伙为了设计取爹的性命，可是直接想出了一整套的计策！”

    “什么计策？”董卓皱着眉头问道。

    “那就是连环计！”

    董宇看着现如今已经全部将目光看像自己的董卓和李儒，这才对着两人开始解说起了什么是连环计。

    “王允这个老家伙，他先将貂蝉私下许配给了奉先，但是在昨天接待爹的时候，却是直接将貂蝉献给了你！

    等貂蝉被王允送走之后，他便又派人通知奉先，说貂蝉是被爹你给直接抢走的，这样一来爹你跟奉先的关系便会在一瞬间得到恶化！

    之后，王允只要再对着奉先进行策反，那么他就可以直接借奉先的手神不知鬼不觉的将爹你给直接杀了！

    而这，这就是王允为了除掉爹想出来的计策！”        

