    薛染香一边说话一边被赵元蕴拖进了一条巷子。

    这会儿，外头街道上已经开始有人了，不过，这巷子里面倒是静谧，然后没有一个人影。

    赵元蕴站住了脚。

    薛染香扬起小脸看着他：“怎么了？是不是有什么话要对我说？其实没关系的，贺斟呈他也不是外面的人，我……唔……”

    她话才说了一半，赵元蕴变一把将她摁在了身后的墙壁上，一手扶着她的后脑勺，低头凑了上去。

    薛染香吃了一惊，一双杏眼睁得圆溜溜的，这怎么说开始就开始了？她今天还没有提这个要求不是吗？

    赵元蕴抬起另一只手，盖住了她的双眸，薛染香乖乖的闭上了眼睛。

    反正，系统的能量只剩30%了，充一点也好，到时候要用就不必提心吊胆的了。

    贺斟呈坐在那处总是心神不宁，终究还是没忍住，跟出了店铺，走到了那条巷子前。

    他没有再往前走，因为他探出头，一眼就看到了相拥在一处的两个人。

    他们旁若无人，两人紧紧的拥抱在一起。

    贺斟呈脸一下子就红了，接着紧紧的攥住了拳头，光天化日之下，他们竟然就这样……

    叫他心痛的是，薛染香仰着头，踮着脚尖，很明显，并不抗拒赵元蕴，甚至还很配合……

    所以，薛染香跟赵元蕴是情投意合？

    他觉得满身的血都涌到了脑子里，头脑里一片空白，再也看不下去，后退了几步，靠在了墙壁上。

    慢慢的，他蹲了下去，摇了摇脑袋，努力的让自己冷静下来。

    方才，他还在问薛染香想找一个什么样的郎君，薛染香说要一生一世一双人的。

    赵元蕴身为王爷，不可能做到。

    而且，薛染香并不知道他心里有她，如果真的跟赵元蕴在一起了，也没有必要隐瞒他。

    所以这其中，是不是还有其他什么事？

    他深吸了一口气，虽然这个连他自己都说服不了，但是他一定会问清楚的，让他不问就放弃，他做不到。

    就算是他们真的在一起了，他也要亲耳听薛染香亲口对他说出来，他才能死心。

    也不知过了多久，他的心情才稍稍平复一下，他站起身再一次从巷子口往里看去。

    就看到两个人已经分开了。

    赵元蕴还牵着薛染香的手，两人面对人面，正在说着什么。

    “你怎么了？好像不高兴？”薛染香抬头看着赵元蕴。

    刚才，一开始他可一点都不温柔，强攻猛进，完全不像之前。

    但是过了一会儿，他又变得温柔了，薛染香不知道他究竟是怎么了。

    只记得系统提示说他好像在生气，薛染香有点纳闷。

    赵元蕴只是看着她，不言语。

    “你要是有什么心事可以跟我说的。”薛染香想了想，眨了眨眼睛：“不过，你们身为皇族中人，有很多话不能乱说，我知道。

    但我可以陪着你，我这铺子如今已经安排妥当了，时间又多起来了，可以陪你多待会。

    但是我得先去跟贺斟呈说一下，他还在等我呢。”

    “我说了，以后我们要定亲，你放在心上了吗？”赵元蕴问她。

