    面对着其李汉景一方的无端指责，江枫禹看不下去了，指着这帮人愤怒地说道：“一派胡言！”

    “你们简直沆瀣一气，同流合污！分明就是李汉景你撞的周先生！”

    “呵呵……”李汉景眉梢微挑，似笑非笑地看了他一眼，“明明大家都看到了真相，江枫禹你一个人在那边叽歪什么？”

    “难不成大家眼睛都不好, 就你一个人眼力好？”

    “你说是吧，周先生？”

    他眼中带着一抹戏谑之色，期待着周玄的反应。

    哪知周玄神色平静地点了点头，说出了一句让所有人感到意外的话。

    “既然你都这么说了……不错，的确是我撞了你。”

    说完，周玄迈开一步，直直地撞在了李汉景的背后。

    这一刻, 李汉景只觉得有一股沉重得像是千斤坠一样的力量, 还不留情地作用在了他的后背上，将他像是撞钟一样给生生地撞飞了出去！

    李汉景豁尽全力卸力，却还是跌跌撞撞地往前奔冲着，最终“蓬”地一声撞在了藏书阁的墙壁上，而后狼狈地跌坐在了地上。

    他撞得眼冒金星，露出了满脸的错愕之色。

    周玄缓缓登上了最后一层石阶，耸了耸肩，补充道：“撞得痛吗？”

    “他吗的你找死！”李汉景回过神来，猛地从地上爬了起来，向着周玄冲了过去，可是他刚跑出一步，整个人忽然像是失去了控制的傀儡一样，四肢扭打在了一起，狼狈地跌倒在地，宛如狗啃泥一般。

    “你、你对我做了什么？！”李汉景面色剧变，趴在地上不得动弹，面露惊恐之色。

    他感觉浑身剧痛无比，一身骨头像是布满了裂纹，他不敢内视, 怕接受不了这个现实。

    周玄淡淡地看着他，无比认真地说道：“你既然反复强调我撞了你，那我就让你感受感受，被我撞到底是什么样的咯……”

    “你看，我刚才不过是稍微碰了你一下，你就这么狼狈了，之前要是我真的撞到了你，你会无事发生吗？肯定不会，对不对？”

    “你！你到底想说什么？”李汉景催谷真元缓解了骨骼之中传来的剧痛，艰难地从地上爬起来，竭力保持站立的姿态，面色阴沉盯着周玄，质问出声。

    周玄眉头微微一皱，认真地说道：“你难道看不出来，我是在跟你讲道理吗？”

    李汉景嘴上不敢说，心底却在疯狂咆哮：“你这是在讲道理？话说这个人到底是谁啊！我不是在针对江枫禹吗，怎么就好巧不巧地和他杠上了呢？！”

    “等等……江枫禹叫他‘先生’, 草了，这不会是江枫禹新找的指点者吧……元婴期的修士？！吗的踢错铁板了！”

    李汉景的面色阴沉地能够挤出水来：“你这人满口胡言，谁想跟你讲道理！你可知伤了我会有什么样的后果？”

    周玄微微摇头, 并不回答，直接反问：“那你可知，碰瓷我会是什么样的后果？”

    “还敢唬我？你当我是吓大的？在这河洛，谁不给我李汉景三分薄面，你算个屁，还敢在我面前装大象？！”李汉景怒火中烧，从没见过有人敢装逼装到他的脸上来！

    “你以为元婴期很厉害？你错了！你大错特错了！”

    “这河洛最不缺的就是修士，你敢以大欺小，不讲武德，就要做好付出代价的准备！”

    “你……”

    “别说了。”周玄挥了挥手，直接打断施法。

    他看了一眼李汉景，眉头微皱道：“在我遇见的二世祖里，你算是最没有脑子的一个……这样吧，大家时间都有限，我们快进一些，直接摇人吧，别浪费时间了。”

    周玄淡定的样子，让得李汉景心头一惊，一时之间明明还有很多狠话没放出来，却死死卡在喉咙里不吐不快。

    而且……那周玄怎么丝毫不惧？

    丝毫不惧就算了，好像还迫不及待地想让他……摇人？

    摇人是什么意思……听起来蛮新颖的，难道就是请师父吗？

    周玄摆了摆手，不耐烦道：“怎么了，一说摇人就哑了？说狠话谁不会，你赶紧的，有什么老爹老爷爷老师父、霸道师姐天骄师妹之类的，统统叫过来吧！”

    “既然和你讲不通道理，那我就只好和他们讲讲道理了。”

    周玄负手而立，渊渟岳峙，平静的神色之中，隐隐透出一股“你这小辈不来塞，换你老子来跟老子讲道理”的孤傲气质，结合之前的举动，竟然给到了他一种强烈的压迫感。

    这种压迫感，不仅仅在于肉体，更在于精神之上。

    李汉景一时之间拿捏不准了……他的狠话，那是真的狠，但他的背后靠山，其实也不是硬得雅痞的那种……

    只不过不管是师父还是老父亲都时刻教育他，身为一个拜入了仙门的河洛人，在任何时候都要有一种“敢动我一下，就等于是动了我身后千千万万的河洛人”的气魄。

    无他，只因我大河洛人就是大天龙人。

    其他地方的人，那是什么粗鄙之人？

    给我河洛贵族提鞋都不配！

    可是在这一刻，他遇到了一个对于河洛不抱有半点敬畏之心的“蛮夷之人”！

    “叫人就叫人！你！你给我等着！”李汉景指着周玄，浑身气到发抖，狠话更是不停，“腌臜蛮夷，等死吧你！”

    “都跟我走！去请师父为我主持公道！”

    “不对，严没交你留下！给我盯死他们！”

    李汉景放完狠话，便催谷真元，小心地绕开周玄，然后带着一众同行的书客，一瘸一拐地走下了石阶，往铁索桥跑去。

    最后那个孤独的小黑胖子‘严没交’，就像是落伍的小黑鸭子一样，僵着个脖子缩在角落里，此前奉承李汉景有多厉害、贬低和打压江枫禹有多狠，现在就有多尴尬。

    他缩在那边，竭力让自己保持瞠目的样子，让自己看起来凶狠一些，然后向着周玄和江枫禹道：“等……等死吧……你、你们！”

    其余一些正常的书客，见到这样的一幕，不由在心中叹了一口气，有些认识江枫禹的，便上去劝告了几句，让他赶紧想办法自保。

    也有几个书客在七日之前见过周玄请“师叔法海”对付夏辜颖等人的那一幕，心中对于周玄倒是颇具信心。

