    第22章 意外遇见

    【你在将收集到的物资放到了指定的地点以后就来到了天华市你暂定的安全点，闭目假寐起来。】

    顾秋看到这里，算是明白了为何不给装物资的东西，只要将物资放到了指定的位置，那么也就有办法将物资运送回去了。

    【第七天：你在这座城市一直保持着警惕，即便是休息你也没有休息很久。

    你正打算去证实自己的猜测的时候，你却忽然感觉到了地面似乎细微的震动了一下。

    你也感觉到了传来震动的方向，而且按照震动的程度来看，距离这里也不算是太远。

    你耳朵动了动，仔细的听了听，你也听见了一点点细微的枪声。

    你想到了昨天跟你一起来这边的那个带着面罩的人。

    你并不打算过去那边，因为那边的动静实在是太大了，很容易把周围的那些东西都吸引过去，这反而对你是不妙的情况。

    但是转念一想，你又决定去看一眼，就算真的发生了什么意外，靠着你的能力，即便是发生了什么意外，也应该是可以全身而退的。

    而且，说不定那边也有你需要的东西呢？】

    “在这城市内，怎么想，都回有很少的人幸存下来的吧，不过按照模拟中的情况来看，这城市还是有幸存下来的人，但是之前跟着一起来这边的那个人好像也在那边吧？

    这一切是有什么联系吗？还是说……”顾秋眼眸微微一闪，想到了一种可能性，但是这个可能性也还只是猜测而已，在没有去饿顶之前一切事情都不能贸然下定论。

    【你来到了发出震动源头的那附近，你刚刚到达这边，就发现了一地的尸体，其中有丧尸的，老鼠的，甚至还有一些断腿断肢，看起来这里显然是刚刚发生过一场极其惨烈的战斗，并且还是三方混战。

    你仔细的看着这些痕迹，发现这里的战斗才刚刚发生不久。

    也就是说，自己来晚了一步，那些人已经撤离了这里，但是他们并没有把痕迹抹消掉，号费一番功夫终归还是能找到那里的。

    你身形一滩水，迅速的沿着痕迹去找寻你想要找到的身影。

    很快，你就找到了你想要找的人。

    你看见他们的时候，心中的疑惑也得到了解答，那些人并不是天华市的幸存者，应该说是龙京那边派来探查天华市发生事情的源头。

    不，不对，你迅速的做出判断。

    那些人是来这里寻找东西的，不过看样子他们似乎已经寻找到了呢。

    那些人此刻正在被丧尸跟那些老鼠围攻，而其中，抱着一个黑箱子的人被包围在正中央，而且他还穿着一个白大褂。

    不过，其中一道身影，令你感到惊讶，那其中一道身影正是昨天与你一起来到这里的那个面罩女。

    他们的战斗在此刻已经陷入了白热化状态，而且那些人看样子似乎也撑不了多久了。

    你悠悠的叹了口气，面对那些人拼死都要保护的东西，你心中升起了一股好奇感，所以决定先在这里帮他们一把。

    你动用天赋：异能：化实，脑中开始构造起自己所需要实质化的东西，同时也感觉到了自己变的稍微有点疲劳起来。

    很快，你就即将自己所需要的东西实质化了出来，那正是一个火箭筒，并且还有两发炮弹。

    你将火箭筒扛在了肩上，动用鉴识眼，看向了战场。

    首先，你将准心对准战场中的其中一方后，就直接立马发射了出去。

    轰隆隆！

    一道巨大的爆炸伴随着震耳欲聋的声响响起，战场上的丧尸一方立马受到了严重的打击，虽然这一发炮弹也将周围的丧尸吸引了过来，不过也是将战场上把那些人围的水泄不通的道路打开了一个口子，让他们有了可以撤退的地方。

    随后你迅速的装上了炮弹，又打了一发出去。

    这一次，火箭筒直接射在了鼠潮的正中央，那些体型跟狗有的一拼的变异鼠瞬间消失了大半。

    你见目的已经达成，将火箭筒扔下，化作一滩水默默的跟上了撤退的那些人。

    你并没有出现在他们面前，因为你考虑到了自己要是这么直接1的出现在他们面前，以后肯定会多出许多麻烦事，这反而对你稍微有些不利，而且还会吸引到别人目光，对于喜欢暗中行事的你来说，并不是一个好情况。

    那些人将那些丧尸群跟甩掉后，就直接来到了一栋废弃的楼栋里面，至于鼠潮，早就在这些人离开后就跟在那里的丧尸展开了一场战斗。

    你也验证了你想要知道的情报。

    你站在那废弃楼栋对面的楼顶，注视着在那废弃楼栋一楼休息的那些人。

    该说不说，只要有关眼睛的一切功能，这金色天赋的鉴识眼绝大部分都有。

    你依靠鉴识，大概的分析出了他们的谈话。

    如你所料，那些人确实是从龙京那里来到这里的，不过他们是通过某个至高层的命令下来到这里来拿取一件机密物品的，那至高层是谁通过他们的唇语你并没有分析出那句话。

    就在这个时候，那个带着面罩的女子忽然拿着一个纸板走了出来，她环顾了一眼四周，最后将目光停留在了你所站在这栋楼，她将木板放在了一层门口。

    而在上面，就只写了两个字。

    “多谢”

    你见状，没有丝毫的惊讶，你都看不出她所带着的面具的来历，那么此人的身份你自然也知晓不是那么的简单。

    你心中对这个女人来到天华市反而好奇起来，既然你遇见了这样的事情，女子又在这个队伍里面，那么就证明了那女子本身就是有目的性的来到天华，而且她还知道关于那些人跟那个箱子的事情。

    虽然你很想知道那箱子面装的到底是什么东西，但是理智又告诉你绝对不能冲动。

    连那个女子的身份都没有搞清楚，要是这么冲动的过去，反而让他们走了，这可就得不偿失了。

    你深深的看了眼那里，转身离开了这里。】

    (本章完)

