    至于像对付赵家一样，暗中散布林泉观和林山派的谣言。这种事情孟章想都不敢想。

    人家不是傻子，只要周围出现类似的谣言。根本不需要任何证据，就会有筑基期修士上门，直接将太乙门灭绝。

    反正双方没有当场撕破脸，事情还不算太坏。孟章暂时将此事放下，和绝影闲聊起来。

    黑鹤一路飞来，花费了半天多的时间，就将孟章和绝影一起送到了火井坊市。

    到了火井坊市，两人就此分别，各忙各的。

    孟章直接找上了地火门的一位执事南宫文。

    太乙门和地火门几次交易之后，也算是多多少少有点交情。地火门方面负责和太乙门交接的，就是南宫文。

    南宫文这人和地火门大部分修真者都不一样，显得温文儒雅，很有几分君子之风。

    他为人有口皆碑，素来讲究信义，言出必行。

    斯斯文文的南宫文，在疯狂悍勇的地火门修真者之中，还真是一个异类。

    不过据绝影所说，南宫文在地火门内部握有大权。尤其是在对外交往、交易方面，地火门的筑基期修士，都往往要听从他这个炼气期修士的意见。

    孟章找上南宫文之后，得到了非常热情的接待。

    一番嘘寒问暖之后，双方才进入正题。

    孟章取出早就准备好的图纸，交给了南宫文。

    孟章这次准备炼制的组合法器，叫做九宫风火旗。

    一共需要炼制九面不同的大旗。炼制完成之后，需要九人分别手持大旗，按照特定的方位站好，用秘法驱动。

    九面大旗一起舞动，可以幻化出万千幻象，惑敌困敌都有着奇效。最为厉害的是，九面大旗合一，更是可以放出无穷风火，将敌人彻底淹没。

    南宫文接过孟章的图纸，没有贸然回答，而是去和地火门的炼器师商量之后，才给出可以炼制的答案。

    太乙门开采了赤铜矿，可以提供赤铜，以及伴生矿炎晶、玄金等材料。这些材料，孟章事先都花费力气，进行了一番精炼。

    至于其它材料，就要从地火门购买了。

    南宫文经过一番计算之后，连材料带工钱，给出了一个比较公道的价格。

    孟章也没有讨价还价，就和南宫文订立了契约。留下图纸和定金，孟章就告辞离开了。

    光有图纸，没有驱动的特殊法门。地火门炼制出了九宫风火旗，也无法使用。

    孟章在火井坊市转了一圈，还去了一趟鬼市。很遗憾，还是没有捡漏的好事发生。

    因为有绝影的推荐，孟章在黑市那面，已经是熟客了，级别和石伟明一样了。

    这些年里，孟章也偶尔前来黑市一次，进行一些交易，购买一些外面罕见的好物。

    不过，黑市之中的物品毕竟来历不明。如果不是确实急需，或者有着大用，孟章也不会轻易的购买。

    以前孟章在黑市之中购买的寒毒阴雷，可是让他击杀过重伤的双丰谷筑基期长老。

    后来，孟章还想要从黑市里面购买类似的宝物，却一直没有遇到过。

    这次在黑市之中转了一圈，孟章购买了一个一阶上品的炼器炉。

    经过这些年来的培养，田力不负众望，成为了一名炼器师。

    虽然田力目前只能炼制一些简单的小法器，但门派付出的资源总算是没有白费。随着日后炼器造诣的提升，在炼器方面，就不用求助地火门了。

    孟章购买这个炼器炉，就是对田力的奖励。

    反正是在门派里面使用，也不用在意是不是赃物之类的问题。

    办完正事，孟章就直接离开了火井坊市。

    回去的路，没有飞行坐骑可蹭，只能老老实实骑着追风驹赶路。

    回到太乙门之后几个月，林山派的掌门许承先，以及林泉观的林柏霖，就一起上门拜访。

    两人上门拜访，是专门来感谢孟章上次出手相助的。

    孟章心中对两人有着深深的戒备之意，但是表面上一点都不显，非常热情的接待了两人。

    许承先摆出一副长辈的架势，对孟章嘘寒问暖，非常关心。

    孟章沉着应对，言语之间，隐隐透露出太乙门和双丰谷之间的亲密关系。

    许承先他们这次不是空着手上门的，而是带来了一份厚礼。

    许承先送了一艘一阶的飞舟，作为给孟章的谢礼。

    孟章早就想要购买一艘飞舟了，可惜一直没有遇到合适的。不是嫌弃价格太贵，就是对性能不满意。

    许承先送的这艘一阶飞舟，可以轻松的搭载十名左右的修士。稍微挤一挤，可以搭载更多的修士。

    这艘飞舟无论飞行速度和高度，都胜过市面上一般的大路货色，算是一阶飞舟中的精品。

    孟章一连推辞了好几次，都说礼物太过贵重了，自己实在是愧不敢当。

    可是许承先一再坚持，一定要孟章收下。

    这艘飞舟不仅仅是感激孟章，也有因为毒砂蜥蜴尸体出售之后，换取了大量灵石，里面合该有孟章的一份。孟章该得的战利品，全部折算到了这艘飞舟上面。

    推辞不过，孟章也只有勉为其难的收下。

    孟章和许承先聊天的时候，也没有冷落林柏霖。

    林柏霖此人气度恢弘，谈吐不俗，在很多问题上面都有独特的见地。

    上次时间太紧，孟章慌着离开，没有和他细谈。

    现在和林柏霖一番谈话下来，孟章有种一见如故的感觉，倒是和林柏霖言谈甚欢。

    林柏霖显然也没有想到，孟章这样一个小门小户的掌门人，见识不俗，很是不凡。

    两人一见投缘，倒是对彼此起了惺惺相惜之心。

    许承先和林柏霖在太乙门呆了一段不短的时间，才在孟章的欢送之下，离开了太乙门。

    送走两人，孟章这才细细打量起桌上的飞舟来。

    飞舟不用的时候，可以化作手臂大小，便于收纳。使用的时候，以灵石作为主要动力来源，驾驭者输入真气，控制飞行高度和方向。

    这艘飞舟没有问题，算是难得的精品。

    许承先送上这份厚礼，不知道是真的感谢，还是有几分封嘴的意图在里面。孟章心中想道。

