    将所有的东西都收起来后，坤蕴嘿嘿一笑说道，“莫兄，无论如何，我都非常感谢你能帮我拿到自己的东西。”

    莫无忌指了指坤蕴背后的饕餮锅说道，“这个锅子你背着是一个祸害啊，要不我帮你保存着？”

    这个饕餮锅是十二神帝之一饕餮的，饕餮的战斗力莫无忌很清楚，绝对是十二神帝当中的佼佼者，甚至是排名第一的存在。这家伙连焕啼都伤了，对付坤蕴绝对是小意思。

    加上这口饕餮锅是坤蕴用七佛铲交换来的，莫无忌打算将七佛铲还给坤蕴，让坤蕴将饕餮锅给他。

    莫无忌刚刚提出想法，坤蕴就将头摇的和拨浪鼓一般，“不行不行，这东西是饕餮的，将来如果他见到我，我不还给他，那我就死定了。饕餮可是十二神帝当中，最为狂暴的一个家伙……”

    坤蕴话还没说完，就听到周围空间发出一阵轰鸣，跟着空间规则急剧的垮塌下来，一个个巨大的空间沟壑出现，然后狂暴的虚空吸力传来。

    “旻原这王八蛋，居然要自爆掉神憩之地……”坤蕴破口大骂，随即整个人直接钻进了他的饕餮锅中。

    他的饕餮锅本来就处于祭出的状态，所以才可以以最快的速度躲起来。没有饕餮锅，在这种神念被压制的地方，他根本就没有半点自保能力。

    莫无忌根本就没有机会祭出岁月盘，甚至没有机会祭出任何防御法宝，就被虚空裂缝卷走。

    哪怕他圣体中期，也被强大的虚空撕裂断了几条骨骼。

    还好他是圣体中期，及时祭出了岁月盘。等他稳固住岁月盘的时候，坤蕴早就不知去向了。

    莫无忌心里很是叹息，做人果然不能太好说话。如果他直接杀了这个伪圣人旻原，哪里还有这种事情。

    岁月盘很快就在虚空之中稳定了下来，莫无忌目光落在了岁月盘的宇宙方位图上。

    不愧是造化宝物，这一方宇宙的方位清晰的出现在岁月盘上。让莫无忌惊喜不已的是，他居然看见了太上天的位置。

    太上天属于仙界面，当初是太上道帝紫昌络住的地方。

    本来莫无忌就打算等凡人宗稳定下来后，他借助岁月盘试试看能不能回到仙界。就算是不能回到仙界，他也要借助七界石回到仙界。

    现在阴错阳差之下，他看见了仙界界域的太上天，自然是毫不犹豫的控制岁月盘冲了过去。

    从仙界到七界石的位置莫无忌知道，所以只要到了仙界，他很容易就可以从仙界再次回到神界。

    ……

    一到太上天，莫无忌就感受到了浓烈的仙元气息。尽管这种气息在他眼里什么都不是，不过比起仙界的仙灵气肯定要强大很多。

    太上道帝大殿几个斑驳的大字屹立在气势很是宏伟的大殿上空，莫无忌收起岁月盘，神念落在了这个大殿里面。

    让莫无忌惊喜的是，他居然在这个大殿中看见了好几个熟悉的人。

    竺阴，当年在仙界和他大战过一场。虽然自己破了他的灵慧，这家伙还是凭借自己的能力逃走了。更让莫无忌惊喜的是，他在竺阴旁边看见了竺曲。

    如果说莫无忌没有杀掉竺阴还不大在意的话，那没有杀掉竺曲，对莫无忌来说一直是耿耿于怀。

    竺曲这个垃圾，为了逼他出来，屠灭数个修真城市。

    对于竺氏的断门功法，莫无忌是打心底里面厌恶。

    ……

    “轰！”还没等莫无忌跨入这个宏伟的帝道大殿，帝道大殿的大门就从里而外被轰开。

    皮肤犹如鸡皮一般的竺阴落在了莫无忌的面前，他盯着莫无忌看了好一会，忽然哈哈大笑，“我说再过段时间去仙界，将你那平梵仙门灭掉的，没想到你居然来不及了，主动找到了我的面前。哈哈哈哈……”

    此刻包括竺曲在内的其余十多人都落在了竺阴身边，让莫无忌诧异的是当年呼风唤雨的丹道盟主萧礼世也在，除了萧礼世还有六轮仙域的天帝盖骜，诸神仙域的天帝欧古。

    至于其余的人，莫无忌就不认识了。

    看见莫无忌的目光扫过来，盖擎低下了头，似乎有些尴尬和惭愧。

    莫无忌现在是准帝实力，他一眼就看出来了无论是盖擎还是欧古，都被下了禁制。

    对断门的禁制，莫无忌是深有体会的，当初如果不是因为同为重生者的毒仙子农淑琬提醒，他还真的不一定能找到竺曲下的禁制。

    竺阴的实力莫无忌非常清楚，这家伙当年就是仙界最巅峰的存在。让莫无忌疑惑的是，竺阴现在的实力。

    被他破去灵慧后，这家伙不但没有消沉下去，此刻反而跨入了育神九层境界。莫无忌肯定自己没有看错，他真是有些不敢相信，在仙界修炼到育神九层，这是什么概念？

    这是打破了天地规则啊，唯一的可能就是竺阴自己形成了断门世界，他的断门世界，有属于自己的规则，这才可以在仙界跨入育神九层。

    这一点莫无忌并不怀疑，竺阴和他一样，都是开创大道者。他就形成了凡人界，如果有一天他在仙界跨入育神九层，也不奇怪，因为他有自己的宇宙规则。

    倒是竺曲，当年被他赶出真星后，现在已是仙帝初期之境，可见这些年竺曲修为进步的也是极为迅速。

    “莫无忌啊莫无忌，你也有今天。”竺曲看见莫无忌有些愣神的样子，一样的是阴笑一声，“当年你毁掉我竺氏的传承，将我竺氏从真星彻底灭掉。如今，我竺氏依然回来了，不但回来了，还要毁掉你在仙界一切的传承。”

    “你想太多了。”莫无忌摇了摇头，有些无语的说道。

    区区一个育神九层，也敢在他面前说将他的仙界传承全部灭掉。

    竺阴冷哼一声，“他并没有想太多，他说的也没错。倒是你还和当年一样自信。虽然第一次我没有打破那个乌龟壳，但绝对不会再有下一次了，我会让你平梵仙门所有的人都会消失不见。”

    “你去过一次平梵仙门？”莫无忌的脸色阴冷下来，周身杀气瞬间凝聚。

    本来他还想检查一下，竺阴是不是因为凝聚了断门世界，这才在太上天跨入了育神九层。现在，他已是没有了这个打算。竺阴说的下一次，他也清楚，这家伙是准备跨入天神后，再去平梵仙门动手，不过这家伙没有机会了。

    “道主在上，莫无忌身上有大秘密，不如将他关押起来，然后由我慢慢逼问。”盖骜见竺阴要动手，赶紧上前说道，他担心竺阴一次就杀了莫无忌。

    他和莫无忌有点交情，知道莫无忌前途很大，实在不想莫无忌就这样被杀了。提议将莫无忌关押起来，也是缓兵之计而已。

    可惜他自身都难保，竺阴显然没有将他的话放在眼里，抬手一卷喝道，“滚开……”

    按照竺阴的想法，他这一卷，盖擎会被他丢出多远，然后他会抓住莫无忌的天灵盖开始搜魂。

    可是他的声音突兀顿住，他就感觉到这个空间变成了钢铁一般，他的手卷出去才半尺不到就凝固住了。

    不但是他的手凝固住，就是他的神元和神念都凝固住了。这一刻，除了他的思想还能考虑之外，一切都是凝固住的。

    这种规则……

    竺阴脸色唰的一下就变得苍白，看着莫无忌慢吞吞的走了过来，如果他还不知道莫无忌掌控了这里的一切规则，那他就是猪了。

    “你，你……”竺阴接连说了几个你字，这才吐出一句话，“你到底是什么修为了……”

    莫无忌走到竺阴面前，抬手一道手印下去，“你区区一个连劫都没有渡过的育神九层，也敢在我面前说灭掉平梵仙门的话。你竺氏断门，就从今天起消失了吧。”

    “噗！”竺阴的肉身在这道元气手印之下，化为虚无，只有一个极为茫然的元神在原处不知所措。

    莫无忌的手指落在那元神的眉心之上，很快他就看到了一个世界。让莫无忌震撼的是，这居然是一个精神强悍无比的世界。那种狂暴的精神气息，绝对比同阶修士强悍了上百倍。

    可以肯定，如果真的让竺阴成长起来，这家伙很有可能会成为一个新的圣人。无论竺阴的断门功法多阴狠，他的这个道也是顶级大道。

    此道，从今日起，就在宇宙间涅灭吧。莫无忌手下神元一放，一道道灰光溃散，竺阴消匿的无影无踪。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）