    原因很简单，现在能收购的中小娱乐公司基本上都收购的差不多了，所以姜东昊的集团战略室就有些闲了下来。

    毕竟崔志勋一开始给他的定位就是负责娱乐业方面的收购等。

    但是现在四大不能动，小的又搞完了，这可能把姜东昊给急坏了。

    毕竟他离开SK集团来这里是为了做出一番成绩的，现在在这里闲着算个什么嘛？

    对此，崔志勋只能让他稍安勿躁，但被烦的多了，他只能让姜东昊先私底下收集一下四大的资料，跟他们的一些股东交流一下啥的，做点准备。

    以便后面动手的时候可以快刀斩乱麻，这才让姜东昊稍微消停了点。

    “不是，我可没这么说。”

    听到崔志勋的话，崔允浩赶忙解释道：“这样，我现在就去办。”

    说完就直接溜了出去，给崔志勋都看笑了。

    明明这么大个人了，怎么还一副小孩子心性。不像他，稳重的一批！

    ......

    等到崔允浩走后，崔志勋直接掏出了手机。

    找到今天新加的某个联系方式，想了想，然后输入‘你还好吗？’点击发送。

    没一会儿，消息就回过来了。

    “你是？”

    显然对面还不确定他的身份，但直觉又告诉她崔志勋肯定不是一般人。

    因为一般人也不会知道她的私人联系方式。

    此时的朴秀荣正在宿舍里玩手机，刷着视频，被崔志勋这一个颇有些莫名其妙的消息搞得有些找不到北。

    虽然有些疑问，但是她也没往深处想，更不会想到是崔志勋给她发的消息。

    看到朴秀荣的消息，崔志勋笑了笑，然后回道：

    “这才过去多久，就不认识我了？”

    对于朴秀荣，他还是蛮馋的。

    但也不是那么馋，他也不打算对她用什么威逼利诱之类的手段，而是打算就先这么逗着玩。

    毕竟Sana这边还没搞定呢，总得一个一个来吧？

    这时候朴秀荣也反应过来了，顿时惊呼道：“不会吧？”

    这突然的声音，吓了一旁正在玩有些的几人一跳。

    “怎么了？”

    见到朴秀荣一惊一乍的样子，孙承完顿时关心道。

    其他几人也把目光放到了朴秀荣的身上，对于今天偶遇崔志勋之后他那不同寻常的态度，几人还是各有各的吃味的。

    孙承完和姜涩琪还好，两人都没什么想法。

    倒是年纪最小的金艺琳和年纪最大的裴珠泫有些不同寻常的想法。

    金艺琳主要是觉得好玩，毕竟年纪小嘛，觉得崔志勋这么年轻又这么帅，还是会长，简直就是男票的最佳模板。

    所以难免有些不同寻常的想法，少女思C，还是很正常的。

    而裴珠泫想的就比较深了。

    毕竟作为队伍中人气最高也是年纪最大的那个，她所要考虑的就更深一点了。

    金艺琳也许只是想找个男朋友，但她就是想一些有的没的了。

    这也很正常，毕竟大家都是成年人，想的多点也没什么。

    她年纪也越来越大了，总该为自己以后考虑一下了。

    艺人当不了一辈子的，尤其是搞女团的，也就那么几年，后面几乎都是转型的转型，退圈的退圈。

    “没有......就是......有人给我发消息了...”

    朴秀荣神色复杂道。

    她是真的没想到崔志勋会给她发消息，虽然今天崔志勋说是她的粉丝，但这种东西，你要是当真了你就是真的没脑子了。

    “啊？私发消息？谁啊？”

    孙承完还没有反应过来，顿时疑惑道。

    但一旁心思缜密的裴珠泫则是一下就好像懂了什么，顿时目光复杂的看向朴秀荣。

    她真的慕了......

    金艺琳倒还好，只是有点小猜测罢了，干脆直接放下手中的牌凑到朴秀荣的身边看起了短信来。

    “这不会是？”

    看到短信内容后，虽然是只有短短两句话，但是金艺琳还是有些不敢置信的捂住嘴道：

    “不会是崔会长吧？”

    这话一出，顿时房间直接就安静了下来，随后爆发出好几声惊呼。

    一下子，几人全部冲到了朴秀荣的身边。

    “这要怎么回啊？”

    看着围过来的队友们，朴秀荣有些慌乱的问道。

    虽然还不确定，但是她的心里已经大差不差的肯定了崔志勋的身份。

    “直接问啊！”

    姜涩琪看热闹不嫌事大的说道。

    “啊？不好吧？万一不是呢？”

    朴秀荣闻言有些不确定，随后将目光投向了大姐大裴珠泫。

    有事没事问大姐就对了。

    看到朴秀荣求助般的目光看过了，裴珠泫抿了抿嘴道：

    “直接问吧，没问题的。”

    虽然心里有些吃味，但是她还是没有表现出来。

    也没什么好说的，毕竟这玩意强求不...来？

    听到裴珠泫的话后，朴秀荣这才稍微定了下心思，然后回道：

    “你是......会长？”

    发送完消息后，红贝贝五人就屏住呼吸一齐看着朴秀荣的手机屏幕等待着回信。

    吃瓜群众，围观现场。

    “不然呢？”

    短短的三个字，顿时让几人直接惊讶的跳起脚来。

    “我就说，肯定是他。”

    孙承完对着众人挤眉弄眼道：“今天上午的时候我就看出他看我们Joy的眼神不对劲了，果然...”

    “呀，欧尼你在说什么呢，会长只是......只是我的粉丝而已...”

    被孙承完这么一说，朴秀荣顿时羞涩的不行。

    “粉丝？哼哼！”

    孙承完一副你不必解释，我都懂的表情，让朴秀荣的小脸涨的通红。

    别看平时孙承完一副成熟稳重大姐姐的样子，其实私下里她还是很活跃的。

    “别愣着啊，赶紧回他呀，别让人等急了。”

    这时姜涩琪在一旁提醒道。

    朴秀荣这才急急忙忙的回起了消息：“会长您好！”

    虽然年纪还比崔志勋大了那么一点点，但是朴秀荣在某些方面的经验可是远远比不上崔志勋的。

    所以此时的她十分的局促，连回个消息都拘谨的不行。

    不过虽然年纪小了点，但是她却是很有想法的一个人。

    就比如说作为队内唯一一个发展初期就去演戏的成员，而且还是自己主动去争取的，就足以知道这个小脸圆嘟嘟笑起来十分可爱的朴秀荣不是个单纯的傻白甜了。

