    徐凌这话一出，曲婉儿顿时大惊失色。

    不过，她垂着头，徐凌倒是也没看见。

    “瞎说什么？”陆峰眉头拧着，瞪过去，“我吃什么药，你不清楚？”

    徐凌搔了搔头，露出了奇怪的表情，“就是我清楚才觉着奇怪，那些特效药虽然厉害，可也没有这么厉害。不是，陆老大，你自己看，你身上的伤口真的已经开始要愈合了。”

    “不要再说了！”陆峰沉着脸一声冷哼。

    徐凌被吓了一跳，“你，你……”

    “你见不得我好？”陆峰沉声一吼。

    徐凌被吼得委屈的很，眼睛都红了，“陆老大，你说什么呢？我，我怎么可能不想你好？我天天焦心着呢，担心你是不是会受伤太重，担心死了。”

    “那就别再说了。”陆峰不客气的打断了徐凌的话。

    徐凌委屈的不行，他都没见陆峰发过这么大的火。

    心里难受的他，直接就朝着旁边的曲婉儿靠近过去，随后压低声音快速的跟她说道：“婉儿姐，你看陆老大是不是受伤太重受刺激了？怎么，怎么突然发这么大的火？”

    “可能是太累了吧。”曲婉儿牵了牵唇角，勉强挤出了一丝笑容，心里却是已经掀起了滔天巨浪。

    “也有可能。”徐凌倒是很快释然了，“这几天估计陆老大没少受折磨，估计是真太累了。行吧，那我就不跟陆老大计较了。”

    曲婉儿心中腹诽，就跟他计较有用似得。

    那边徐凌不再说话，车内顿时陷入了静谧。

    曲婉儿悄悄的扭头看向坐在徐凌另外一边的陆峰，巧了，她看过去的时候，陆峰也刚好朝着她看过来。

    两人对了个正着。

    曲婉儿尴尬的扯了扯唇角，别过脸去，微微垂头，遮掩住了脸上的复杂神色。

    之前陆峰那么紧张的打断徐凌的话，其中隐含的意义，曲婉儿不傻，她能感受得到。

    作为当事人的陆峰，他怎么可能不知道自己的伤势出现了极大的好转？

    在没有吃什么灵丹妙药的情况下，他到底是怎么突然好起来的，这其中到底发生了些什么事情，他多少应该知道一些。

    他阻拦徐凌乱想，无非就是在保护她。

    可……可曲婉儿担心的是，陆峰他到底知道多少？

    他又是从什么时候开始怀疑她的？

    一时间，曲婉儿想的有些远了。

    两天后，他们回到了下湾村。

    陆峰因为有伤，所以并没有跟她一起回来，只是说办完了事儿就去找她。

    曲婉儿也不在意，她又不是那种离不开男人的女人。

    一个人回到下湾村，曲婉儿才刚进村子就被人给拦住了。

    “曲婉儿。”

    曲婉儿侧头一瞧，又是他们村的无赖二牛。

    上一次许星辰中毒的事情，还是二牛帮了忙。

    只是，今天他这是又要爆什么料了？

    “曲婉儿，我这里有大新闻，你要不要听？”二牛贼兮兮的冲着曲婉儿笑着问。

    曲婉儿淡淡一笑，“你要多少？”

    “痛快！”二牛嘿嘿笑着，直接冲着曲婉儿竖起右手来。

    曲婉儿直接从口袋中掏出五块钱丢过去，“快说。”

    “好嘞，咱们曲厂长就是痛快，这以后啊，我要是听见什么大新闻，一定第一时间跑来跟你说。”二牛兴奋的开始表忠心。

    “不要废话！”曲婉儿不客气的打断了二牛的话。

    她还着急回去陪孩子呢。

    二牛还真是有大新闻要说，他立刻就凑近了曲婉儿，压低声音嘀咕了几句。

    曲婉儿听完，神色微变，她交代二牛不要再跟其他人说，这才让二牛离开。

    想着之前二牛说的话，曲婉儿唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    早就听徐春华说过，曲建军在外面有个相好，原来竟是真的。

    不过，这事儿跟她倒也没有太大关系，先听着再说。

    淡淡一笑，曲婉儿才抬脚往家里走。

    她回来的时候正好是傍晚，算着时间，孩子们估计也已经放学了。

    果然，她才刚走到门口就听见里面传来了孩子们愉悦的笑声。

    “小花儿，小波!”曲婉儿冲着院子里玩着的两孩子喊了声。

    两孩子听见声音回头，一看见是曲婉儿，顿时发出了兴奋的尖叫。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    两孩子同时兴奋的朝着曲婉儿扑过去。

    曲婉儿笑着，蹲下身去，一把将两孩子抱起来，心情愉悦的抱着他们转悠了几圈，这才将他们给放下，随后将他们搂进怀里。

    闻着两孩子身上传来的清香，曲婉儿只觉着一颗心被涨的暖暖的。

    这几天出门在外，她一方面记挂着陆峰，一方面又担心两孩子。

    眼下真切的将两孩子抱在怀里，曲婉儿才感受到，对她来说，什么才是最重要的。

    她抱着两孩子，一直抱了好一会儿，直到张翠花笑着过来拉人，她这才依依不舍的将两孩子放开。

    之后的时间，曲婉儿什么也没做，就带着两孩子玩了。

    一个晚上，两孩子都黏着曲婉儿不放，她去哪儿，两小只就跟着去哪儿，像是两只小尾巴。

    曲婉儿心里愧疚极了，更是下定决心，以后不是迫不得已，尽量不出远门。

    直等到晚上给两孩子洗了澡，哄他们睡下，曲婉儿才有时间去收拾自己。

    洗了澡，躺在床上，曲婉儿微微的发出了一声模糊的叹息。

    这几天，高强度的精神压力之下，她一直都没觉着累，但如今放松下来，她才觉着自己是真的累。

    但闭上眼睛，她却是又睡不着。

    心里乱的很，一会儿想着陆瑾，一会儿又想着陆峰，不时的又会想一想陆峰知道自己秘密的事情。

    一时间，思绪紊乱，她竟是快到半夜才睡着。

    第二天，曲婉儿果然没起来。

    等她醒来的时候，都已经快十点了。

    一睁开眼睛，曲婉儿便瞧见了枕边放着一张纸条，上面写着歪歪扭扭的两句话。

    “妈妈你好好休息，我跟妹妹上学去了。”

    应该是小花儿跟小波两人一起写的，字迹有着明显的差别。

    曲婉儿捏着那纸条，会心一笑，这才将纸条收好，起身下床。

    洗漱后，她去了厨房，张翠花给她留了吃的，她简单的吃了几口便打算去养殖场看看。

    她捏着还没吃完的馒头，一边吃一边往外走。

    谁知，还未走到大门那边，就突然看见一人从外面疯了一样的冲进来。

    那人冲进来以后就立刻关上了大门，而后一溜烟的冲到曲婉儿身前，噗通一声就跪倒在她的地上，抱着她的腿就开始放声大哭。

    “婉儿，求求你了，快救救我吧……现在就只有你才能救我了。”

