    本来THT电视台还有思虑，阿芙罗拉和米哈伊尔都是七票，平票不好选，是不是要再掰头一次，现在好了，完全不用选。

    “音乐可以分辨正义或邪恶，你的歌声是测验得分最高的人，后天盛会你不能缺席。”鸡冠头说道。

    THT偏向自己国家的歌手很正常，但也不至于作弊什么的，因为本来圣彼得堡国际文化论坛，主办国就是他们自己毛熊国，也只有去年19年，在中俄建交七十周年的基础，华夏被邀请成为主嘉宾国。

    综上所述，无论今年还是去年，论坛最多的本来就是他们毛熊国的艺术家，华夏歌手拿到名额就没问题。

    “后天，托夫骑士团，准时，见！”鸡冠头说话一顿一顿，随即领着其余壮汉唰唰离开。

    不开玩笑，杵着的壮汉走了，地下KTV的空间瞬间空阔许多。

    “枳团长有没有想过出一张俄语的专辑？”阿芙罗拉道。

    毛熊国是没有EP（迷你专辑）的，因为整体经济环境，二十万销量就能够挤进外国唱片专辑的历史前五，可想而知。

    “有机会一定。”楚枳说道。

    先看看在岛国那张EP销量吧，如果效果好，楚枳有点想启动EP覆盖计划。

    想想每个国家，在评价本国语言历史最佳歌曲时，总有一个华夏名字“楚枳”，绕不过去，例如西语前二十总得有《la.copa.de.la.vida》吧，况且这首歌也是世界杯的主题曲，世界性重大场合楚枳也不会缺席。

    “淡定淡定，愿望要一步步实现，现在我们先把亚洲整体的人气夯实。”楚枳给自己降降火，过分期待未来会看不清当下发展。

    “枳先生，请问你为什么能够唱歌好听，演奏钢琴也好。”奥涅金出声询问。

    “因为音乐有共同性。”楚枳也没开口就说鸡汤，而是模糊地回答。

    “我想成为你这样厉害的人。”男孩奥涅金道。

    “厉害——嗯，厉害的人有很多，那么你为什么不能是厉害的奥涅金？”楚枳反问。

    林飞凤和菲多诺夫将众人请到了客厅，又是一杯茶接待，还有毛熊国的零食，蜂蜜蛋糕、大牛威化饼以及紫皮糖，除开骆剑辉没人动嘴。

    星旅这个综艺，目前来看名不符实的，即便走了札幌、小樽以及现如今的圣彼得堡，但风景是次要，反之节目组挖空心思让嘉宾唱歌。

    但不符实又如何？热度高就行了，又不是写高考作文这么扣题干甚，车轮在监控中心很满意，嘉宾也请得好，最投入的是综艺攻略大神蔡佳，气氛活跃雁过拔毛闵正沛，语出惊人大姐大张宁，默默完成任务的老黄牛骆剑辉，再加上楚枳，很完美啊。

    “车制片真绝，你怎么知道楚老师唱俄语歌也好听？”助理小唐竖起大拇指。

    “我不知道。”车轮说道：“但我了解楚老弟的性格，如果他没有把握是不会开口的，他会让阿芙罗拉去唱，就好像中文歌让骆剑辉唱。”

    “楚老弟从来都是以团队为主。”车轮感觉有这么厉害的兄弟，他自己都牛逼了几分。

    正所谓物以类聚人以群分，他不厉害会有楚枳这么厉害的朋友吗？

    “洞察人心的高手，我愿称之为老硬币！”好几天没被制片骂的助理小唐有点飘。

    “低调低调。”车轮很快把笑容收敛，他道：“播出部门今晚调配好了吗？”

    “没问题，副导亲自盯着。”助理小唐说道。

    “嗯——这期是我们的翻身仗，不要出现什么纰漏。”车轮谈论正经事也很严肃。

    “我再打两个电话嘱咐。”助理小唐说道。

    “记住播出要立刻引导舆论，要凸出个人，不能让大多数人反应过来是我们节目组选址的问题。”车轮嘱咐。

    他自己说完，又肯定性地补充：“妈蛋，想着都无语，岛国每年那么多次地震，国土交通省还专门有地震海啸科，以及地震预知情报科，一丁点预警都没有发布，还不如日映伦。”

    日映伦，如果经常看岛国片以及岛国床上动作片的观众对这个部门很熟悉，全称是岛国的映画伦理管理委员会，AV通不通过也由这部门审核，别问车轮为什么会突然提到这单位，主要比较熟悉说顺口了。

    车轮骂骂咧咧两分钟，火气消得差不多，小唐才敢开口：“我再和宣传部门说说，时刻注意网络动态。”

    “网友的质疑其实没什么，我们节目组也意想不到，主要让他们注意芒台粉丝。”车轮说道。

    娱乐圈不是与人为善，就不会被攻击，只要你在流量中央永远会被人惦记，特别是芒台粉。

    芒台粉，顾名思义是芒果台的粉丝，没错，粉一个电视台，人数还不少，他们如同精神股东，对芒果台以及app的流量和收视率操碎了心。

    某部电视剧如果在芒台上映大火，会跑去粉明星，很欢乐。但如果，某电视剧收视率扑街，那将会遭到谩骂，举个地球例子，陈坤主演的天盛长歌扑穿地心，有芒台粉追着骂，车轮就怕这群人带节奏。

    在毛熊国的美大侠团优选是没感受到大力的宣传，都沉浸在任务里，但昨天和今天，星旅第五期都开始在网络上宣发，上一期收视不佳，制片车轮要找补回来。

    [星旅最惊险的一期]

    [差点让节目中止]

    [星旅女孩不可不看，赶快戳进来]

    等等宣传标题，本来每期结束都有下一期预告，但四期结束只有“待续”二字，正因为如此也狠狠地期待了，好多小果实开始等更新。

    对小果实萧晴来说，也是特别的一天，因为常年醉心教育事业的父亲萧阅，居然要和她一起看综艺。

    太阳难道不从旸谷升起，反而从虞渊起来了？

    “老爸，这综艺我感觉不适合你。”萧晴说道：“因为是以搞笑为主。”

    萧晴对父亲萧阅的刻板印象，她认为身为北外日语系副教授的父亲，即便要看综艺，也该看《典籍里的中国》、《等着我》这类型。追本溯源萧晴和萧阅这对父女没有过深入交流，在女儿的印象里，父亲从学院派变成学术权威，一直都是睿智的学者。

    “我知道，第二期我就开始看了。”萧阅说道，心里默默等着对女儿插刀，即[你根本就不了解你的偶像]。

    父亲的回答，让萧晴感觉和父亲之间的鸿沟浅了许多。

    “九哥真的很聪明，第三期一开始就识破了节目组的[诈骗诡计]，还有闵扒皮把储钱罐都用来卖掉。”萧晴兴高采烈地说着节目精彩内容，虽然上热搜的是星海和楚枳唱歌，但其实挺多小细节被观众津津乐道。

    “的确聪明。”萧阅点头，他之前查询了楚枳的生平后，大致了解作品，从作品的才华来看，肯定是聪明人。

    萧晴说起偶像，那话语就多了，还好她稍微注意没有直接称呼九爷，因为老爸在旁边，称呼九爷，不就相当于给老爸降辈了吗？

    父女的谈话里，爱奇艺第五期星旅开始播出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:状态很差，今天我废了，都没水群，才只写了这么点，“小猫咪你要争气啊，别越欠越多，你要雄起，明天要加油！”。

