一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章引蛇出洞

    “你说的那些事我又做不来，我看这事还是算了吧。”张铁森委婉的拒绝了韩老先生的要求。

    韩老先生是打心底想要感谢张铁森的救命之恩，可张铁森又不愿意接受他安排的工作，也不愿意收他给的钱。

    所以他只能一脸和善的说道：“你不愿意我也不勉强，不过我还之前的那句话，今后无论你遇到什么困难，我韩某人绝对帮你到底。”

    张铁森对于他的这份感激之情没有那么的在意，淡然的说道：“真到那时候再说吧，没啥事的话，我就回去了。”

    韩老先生穿上了平常的衣服，整个人的瞬间精神了许多。

    他握着张铁森的手，郑重其事的说道：“年轻人，预祝你早日闯出属于自己的那片天，真有需要的话，记得一定要开口。”

    说完，他拍了拍张铁森的胳膊，目光中带着一种慈祥的关怀。

    张铁森重重的点头头，望着喊老先生说道：“你的话我记住了，真遇到困难的话，我一定会告诉你的。”

    一直站在一旁的韩雨薇觉得张铁森这次帮她这样一个大忙，用关怀的语气问道：“张铁森这次回去以后有什么打算吗？”

    “我还能有啥打算，我当然是回去继续种地了。”张铁森淡淡的回答道。

    随后对韩雨薇挑了挑眉，贼笑着问道：“你不会是想履行承诺，跟我回去种地吧？”

    “你觉得我像是种地的人吗？”韩雨薇抱起了双手，脸上露出了冰山一样的表情。

    张铁森淡淡一笑，没有说什么。

    韩老先生凑上来，一本正经的说道：“这是个不错的方法，小薇你跟他一起回去学学怎么种地，体验一下农村人的疾苦，也算是人生的一种历练。”

    韩雨薇可不想体验哪门子的历练，一脸不情愿的说道：“爸，你开什么玩笑，我才要去农村种什么地。”

    张铁森看到韩老先生不像是在说笑的认真，他可不想带着韩雨薇这个大小姐去体验什么生活。

    要是韩雨薇真跟他回去种地的话，那样只会拖累他。

    到时候自己事情干不成不说，还要照顾这个大小姐，他可就不干了。

    “韩老先生，你可别说笑了，种地可是干的都是一些脏活累活，想小薇这样的女孩子咋可能会干那些，种地还是要是我们这种粗人来才行。”张铁森边说，边偷偷的向韩雨薇使了个眼色，示意她再劝劝韩老先生。

    “对啊，爸，农村那些种地的女孩子都是打小练起来的，我都这么大了，会让人笑话的。”韩雨薇拉着韩老先生的胳膊，跟他撒起了娇。

    “这么大了就不可以练了嘛？你……”

    韩老先生似乎心意已决，可说到一半就被推门进来的韩雨洋给打断了。

    “铁森兄弟，你这么早啊，我爸的身体没事了吧？”韩雨洋一进来就关切的询问起他父亲的情况。

    张铁森对他微微一笑说道：“韩老先生的病已经痊愈了，你们姐弟俩以后可以放心了，还有就是我今天就要出院了，我来跟你们说一声。”

    听到自己父亲的病已经全好了，韩雨洋握住了张铁森的手，连连道谢：“铁森兄弟真的是太感谢了，你真的是我们家的恩人，这份恩情我会永远铭记在心的。”

    “小洋，你客气了，昨天你不是也帮过我嘛，大家就算扯平了，以后别总把恩人啊，恩情啊挂在嘴上了。”张铁森也知道他们想要报答他，可他真心不在乎这些东西。

    想起昨天的事，韩雨洋把张铁森给端详了一遍，调侃道：“那只是小事而已，不过这身衣服穿着你身上，确实是合适，你看多帅。”

    张铁森笑着挠挠头，被一个男人这么夸奖，他还觉得有些不好意思了。

    听了韩雨洋的话，韩雨薇也把张铁森重新给看了一遍，发现他今天确实改变了很多。

    跟第一次见他的那个邋遢样，今天他全完是判若两人。

    韩雨薇有些傻眼，心想“之前居然一点也没发现，原来他长的这么帅。”

    韩老先生毕竟是上了年纪的人，他可不在乎这些虚表的东西，一脸认真的问道：“小洋，你昨天跟他见过，他遇到什么麻烦了吗？”

    “哦，昨天铁森兄弟在我们家的百货大楼里买衣服，刚碰上了那个姓贾的小子，那小子在跟他争一件衣服，仗着自己家里有几个臭钱就出言不逊羞辱铁森兄弟，还好我及时赶到……”韩雨洋把昨天发生的一五一十的跟大家说了一遍。

    还没等他说完，韩雨薇打断他的话问道：“后来呢？说重点。”

    韩雨洋不解的看了韩雨薇一眼，回答道：“我狠狠的给他一巴掌就让他滚了。”

    “没了？”

    韩雨薇睁大眼睛望着韩雨洋。

    韩雨洋一脸茫然的说道：“啊，是你让我说重点的。”

    韩雨薇白了他一眼，就没在理他。

    张铁森看着他们姐弟俩，淡淡的笑了一下，转头发现韩老先生脸色凝重，刚想问他，他却先开口了。

    “姓贾的那家人，这几年靠一些不正规的门道捞了些钱，越来越目中无人了。”韩老先生谈到贾家人的时候，好像还有些生气。

    眼角不自觉的抽搐了一下，别人不知道，可他自己心里清楚，这次的病也正是被贾家的人给气的。

    本来一个十拿九稳的项目，因为被贾家的人用手段给抢走了，所以他才一时气急攻心。

    张铁森察觉到他脸色有些怪异，就轻轻的嘱咐道：“韩老先生你可别动怒，身体要紧。”

    他也知道韩老先生有什么难言之隐，还特意跟他使了个眼色，示意他控制住情绪。

    韩老先生听了张铁森的话，脸色稍微缓和一些，说道：“小洋以后别跟那家人动手了，现在是靠脑子的时代，万一你把人家打伤了，我怕他们会抓我们的小辫子。”

    “爸我知道了，以后不会了。”韩雨洋诚恳的答应道。

    韩老先生的这一番教诲，张铁森也深深的记在了脑海里，心想“韩老先生能这么成功，一定有他独特的见解，这些话我一定好好记住。”