    去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    这是唐代诗人崔护的一首诗，不过放在秦朝此情此景，算也相得益彰。

    吕公得了陈平的提醒，带着吕氏一家，又回到了频阳新城。

    可他们住的地方, 居然是原来赵昆的府邸。

    刘邦来频阳，肯定要给老丈人安排一处雅致的居所，选来选去，最终选到了此处。

    这也就赵昆一进门，便看到了吕素的前因后果。

    说来也是巧，桃花居然也在府邸。

    当初，春晓说桃花失踪，赵昆以为桃花死在了乱军之中，没想到桃花又回到了频阳府邸, 还做了吕素的贴身丫鬟。

    赵昆问起桃花事情的经过，桃花说那晚春晓说要去看看赵昆，她担心桃花莽撞，便想阻止她。

    却没想到春晓突然朝她发难，竟把她打晕在地。

    等她醒来的时候，已经出现在频阳府邸了。

    至今她都不知道是谁把她送回来的。

    再后来天下大乱，外面兵祸连连，她也不敢随处乱跑，就留在了赵昆府邸。

    在此期间，一直相安无事，直到吕家搬进来，她才结识了吕素，并与她交好。

    虽然这里面还有些细节，桃花没有提起，但赵昆没有多问，她相信桃花不会害自己。

    此时, 桃花安静的跪坐在屋子里, 保持同样的姿势，已经很久了。

    小姑娘这几年，也渐渐长开了，身材窈窕，虽然比不上王雅的绝美，吕素的清丽，但也算亭亭玉立。

    只见她僵硬着身体，眼睛也不敢乱眨，小声询问道：“我能起来了吗？”

    “不能！”

    赵昆果断拒绝。

    桃花瘪了瘪嘴，只能保持僵硬的姿势。

    可持续了一刻钟，她就实在有些撑不下去了，于是偷偷的拿开手，去按摩发酸的小腿。

    如此一来，她的身形便开始走样。

    “坐端正，背打直！”

    听到赵昆的清喝声，桃花连忙将手放了回去，抬头挺胸，恢复原来的姿势, 然后露出可怜巴巴的表情。

    好不容易盼回了公子, 没想到回来就折腾自己，造孽啊！

    “表情到位，再敢不听话，让你穿裙子表演，倒立！”

    “啊？”

    桃花小脸一红，不由有些心乱，但也不敢再动，也不敢乱用表情，甚至眼睛不敢乱眨，活脱脱的像个雕塑。

    就在这时，吕素端着茶走了过来，轻声问赵昆：“你这是在干嘛？”

    “作画！”

    林凡头也不回的道。

    “作画？”

    吕素歪头打量赵昆，却见赵昆趴在地上，一边吃干果，一边拿着“铅笔”，对着桃花，一笔一画勾勒。

    他上辈子学的是服装设计，素描是他的强项。

    之所以要画像，是因为这个时代没有相机，抽奖也没抽到。

    久别重逢的人，不拍张照，怎么能做留念呢？

    于是乎，赵昆便想起了素描的技能。

    给桃花画一张素描画，好像正合适。

    当然，赵昆用的铅笔，不是真正的素描铅笔。而是用木炭做的简易铅笔。

    有拇指那么粗。

    尽管用起来不是很方便，但也好过毛笔。水墨画什么的，走的是形意。

    素描讲究写实。

    赵昆当年参加美术考试，素描其实考得不怎么样，才拿了全省第二。

    现在想想，要是能拿全身第一，他可能就不会去天台吹风。

    不去天台吹风，也就不会来秦朝。

    不来秦朝，就不会认亲爹为义父。

    不认亲爹微义父，就不会覆秦。

    不覆秦也就没有后续的麻烦事。

    所以，总而言之，言而总之，都快那个全省第一。

    唏嘘着，赵昆停下了手中的笔，看了看自己的素描，又看了看桃花，满意的点头道：“画好了！”

    听到这话，桃花长舒了口气，然后就像泄气的皮球，瘫软了下去。

    就在此时，一直站在身后的吕素，忽然开口道：“原来公子竟然精于画道，倒是素素眼拙了。”

    说完，一双美目静静地盯着林凡。

    对于吕素的自贬，赵昆倒没在意，只是谦虚的笑道：“只是随便涂鸦而已，哪里谈得上精于画道。”

    吕素闻言，也没争辩，只是浅浅的笑了笑，有种我就静静地看着你装逼的意味。

    赵昆咋吧咋吧嘴，倒也没继续端着，而是朝桃花道：“桃花，你要不要过来看看？”

    “啊？”

    桃花有些茫然，似乎没反应过来。

    在她心中，只是完成公子交代的任务，至于公子为何要让自己那样做，她从不过问，反正她就听公子的。

    “来，拿去看看。”

    赵昆面对桃花的天然呆，有些无奈，所以一口吃掉干果，然后拍了拍手，将画作递给桃花。

    桃花小心翼翼地接过画作，仔细端详了一下，不由掩嘴惊呼：“就跟照镜子一样！”

    她是真被赵昆的画吓到了。

    她不是乡下的普通丫鬟，她曾随侍过公孙玉，在咸阳皇宫待过，名画也看过不少。

    可像赵昆画作这样的，从未见过。

    特别是这画，像极了她本人。

    却见赵昆笑呵呵的道：“咱们水墨画，讲究的是意境和气韵，我这个叫素描，没那么多追求，画得像就行！”

    “嗯嗯。”

    桃花并不知道赵昆在说什么，反正听起来就很厉害的样子，所以频频点头。

    而吕素则若有所思。

    她琴棋书画，样样精通，但是这样的画艺，却有些自愧不如。

    这也让她对赵昆更加好奇。

    从刚才桃花见赵昆的欣喜，以及桃花与赵昆的亲昵，似乎是有情人。

    可看桃花对赵昆的恭敬，又想是主仆。

    当初跟桃花交好，吕素并没想太多，就觉得她挺可怜的，再加上桃花长得也漂亮。

    漂亮的女人很容易吸引漂亮的女人。

    虽然秦朝没有闺蜜一说，但闺中密友却是有的。

    只是……

    这位公子又是谁呢？

    他怎么找到这座府邸的？

    还有，父亲和母亲说要去见一个人，怎么还没回来？

    就在吕素满脸问号的时候，桃花忽然指着自己的素描问：“公子，为什么我的下巴和脖子这里是黑的？”

    闻言，赵昆打量了一眼，笑道：“这是阴影画法，让画像看起来更立体。”

    “立体？”

    “就是更像！”

    桃花仔细看了看，发现观看阴影部分，确实让画里的人跟她很像。

    这还是第一次有人为她作画，而且还是公子所作，越想越觉得害羞，脸红。

    她不再把阴影部分当作赵昆的败笔，小心翼翼地，拿起画作，轻轻吹了吹，意图将墨迹吹干。

    赵昆看桃花那副没见过世面的样子，不由有些好笑：“别吹了，那是铅笔画。”

    铅笔？

    桃花歪头，她哪里知道那么多，赵昆不让她吹，她就不敢吹了。

    睁着两只大眼睛，有些害羞的看着赵昆：“公子，这画作，您是要送给奴婢吗？”

    “为你作的画，自然送你了。”

    “啊？谢谢公子！”

    听到赵昆的画，桃花喜笑颜开，并再次端详起画作来，越看越喜欢。

    “下次的话，公子不让动，坚决不动！”

    桃花这样想着，心里很是甜蜜。

    这一切都看在吕素眼里，使得她对赵昆更加好奇了。

    赵昆自然不知道两个小姑娘的心思，他只是心血来潮，突然想露两手。

    眼见桃花正高兴，赵昆又把目光落在吕素身上，笑着问：“吕姑娘想要一副素描画吗？”

    “哈？”

    吕素似乎没反应过来，有些呆呆地看着赵昆。

    怎么美女都这德行？看到帅哥就发呆……赵昆心里腹诽，嘴上却说：“若吕姑娘不愿意，那就当我没说。”

    “这……”

    吕素犹豫了一下，轻咬红唇道：“小女自幼家教严格，不敢让除了夫君意外的人作画，若公子愿意，还请公子教我这画艺。”

    “你要学素描？”

    赵昆诧异。

    吕素认真的点了点头：“方才见公子画作，小女很是喜欢，若公子愿教授，小女愿拜师公子。”

    拜师？

    这吕素素跟电视剧那个吕素素好像差不多啊！

    温温婉婉，知书达理的样子，有时候还挺楚楚动人的。

    不过，拜师就算了。

    突然收个女弟子，以后雅妹怎么看我？

    这不就跟后世那什么认干妹妹差不多吗？

    想了想，赵昆便摇头道：“你我年纪相仿，谈及师徒，不是很合适，你若愿学，我倒是可以教你。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“你得先把铅笔削了。”

    “铅笔？”

    吕素皱了皱眉，似乎不是很理解。

    赵昆伸手拿起木炭笔，晃了晃，道：“这就是铅笔。”

    “嗯，小女明白了。”

    吕素恍然的点了点头，然后接过赵昆手中的那根奇怪“铅笔”，接着又有些不知所措起来。

    “怎么了？”赵昆歪头，忽又想起什么似的，拍着额头道：“对哦，还没告诉你怎么削铅笔！”

    说完，赵昆便坐了起来，拿起旁边的小刀和铅笔，认真道：“看好了哦，好好学。”

    “好。”

    吕素也认真点头，生怕错过了什么重要环节，还望赵昆身前挪了一段距离。

    顿时，一股处子幽香袭扰赵昆鼻腔，让他老脸一红，不由别过头，尴尬的清咳了两声。

    吕素见状，不由好奇的问：“怎么了公子？”

    “没，没怎么。”

    赵昆摆了摆手，然后下意识往外挪了挪两屁股，接着道：“这铅笔用不了太长时间，里面的笔芯会磨损，所以需要用刀，将包裹笔芯的纸，削掉。”

    说着，赵昆便拿起小刀，一边演示，一边比喻：“就像田里的莴苣一样，需要去皮！”

    “原来如此……”

    吕素看着赵昆削铅笔，若有所悟的笑道：“小女应该会了！”

    “会了就试试。”

    赵昆说着，将小刀和笔递给吕素。

    他原以为吕素第一次会很生疏，将笔削断，没想到吕素不仅心灵手巧，而且还格外细心，削掉的都是包裹笔芯的废纸，根本没削断笔芯。

    那跪坐在地上削笔的样子，看起来十分乖巧。

    这让赵昆忍不住多看两眼，然后发自内心的痛骂易小川：“人渣！”

    这么好的姑娘，都被你害死了。

    当初吕素素死的时候，赵昆老伤心了，就连那部剧，他都没继续看下去。

    虽然此吕素素，非彼吕素素，但那该死的代入感，就很让人煽情。

    说起来，上辈子的赵昆，在那时候还没谈恋爱。

    他把吕素素当成了自己的初恋。

    真是造孽啊。

    就在赵昆感慨的时候，门外忽然传来一阵脚步声，以及一道呼喊声：“素素！”

    “嗯？”

    正在削铅笔的吕素，听到呼喊声，微微一愣，旋即欣喜的道：“爹？我爹回来了！”

    说完，径直站起身，朝门外跑去。

    赵昆见状，也是一愣，心说这吕公怎么回来了？

    当时他自顾着跟桃花叙旧，忘了问吕素怎么去而复返。

    现在想起来，顿时有些疑惑。

    他记得吕公带着家眷说要回沛县来着。

    就在赵昆疑惑之际，吕素带着吕公跨进房门，介绍道：“爹，这位是桃花的公子。”

    “公子？”

    吕公微微一怔，旋即抬头望去，不由大吃一惊：“是你！”

    “呵呵，吕公，咱们又见面了！”

    “将军你……”

    吕公看了看赵昆，又看了看吕素，紧接着，忽然想起什么似的，追问道：“您是不是大秦太子，赵昆？”

    “什么？”

    吕素嘴唇微张，满脸不可思议的看着赵昆，心说他就是那个恶贯满盈的大秦太子？

    就是他烹杀了刘老太公？

    眼见吕素看自己的眼神由震惊，转为恐惧，又转为愤慨，赵昆心头不由苦苦一笑。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    这名声果然害人不浅，看把小姑娘吓得。

    “咳，咳！”

    赵昆嗓子有些干的清咳了两声，然后站起身笑道：“吕公认错了，某只是军中一小将，当不得大秦太子。”

    “这里说说也就罢了，传出去可是要杀头的！”

    说着，看了眼桃花，又接着道：“今日叨扰贵府，是为了失散多年的婢女桃花，天色不早了，就不叨扰了！”

    话音落下，便抬步朝门外走去。

    “公子，我要跟你走。”

    眼见赵昆说走就走，桃花顿时急了，连忙拿着画作，站了起来。

    赵昆闻言，脚步一顿，扭头望向桃花：“我还有要事需处理，你暂且留在吕府，等我忙过了，再来找你！”

    “可是.....”

    “好了，听话！”

    赵昆摆了摆手，打断了桃花想说的话，然后朝吕公点头示意，便准备离开府邸。

    就在这时。

    吕素突然开口道：“公子且慢！”

