    洪万波的目光盯着眼前的少年，目光一扫，看见郭龙真手上的长剑，呵呵一笑，“小子，警觉性很高嘛！看样子你的剑法不错？不过你得罪了赵公子，今天别想活着回去，剑法练得再好，也没用了！”

    “哼！原来如此。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ打了小的惹来了老的，赵鸿，本来还以为你是个人物，看来我看错你了！”郭龙真一声冷笑，露出不屑的笑容。

    “只要杀了你，谁知道你是怎么死的！”赵鸿嘴角露出狰狞之色。

    “俗话说有其父必有其子，从你就可以看出来你父母是什么样的人，嚣张霸道狂妄自大，赵家的人要是都像你一样，想必离覆灭也就不远了！”

    提起长剑，郭龙真出言讥讽道，

    “牙尖嘴利的小子，竟然侮辱赵家，等一下就拔光你的牙斩断你的舌头，让你尝尝生不如死的滋味！”洪万波本来还笑呵呵的，听到这话之后，脸色陡然阴沉起来，他一辈子生长在赵家，忠心耿耿，哪里能容忍别人言语侮辱赵家。

    “哈哈哈哈，谁杀谁还不一定呢！”

    郭龙真长啸一声，声传四方，纵身一跃，长剑出鞘直接出手，话已至此没有必要再啰嗦，眼下除了战斗，拼个你死我活之外没有任何的方法。

    龙吟虎啸之中，剑光一闪，仿佛刺破闪电划破夜空，风雷之声呼啸大作，席卷天地，声势动人到极点。

    “天卷愁云！这招剑法居然有这么强的威力？”赵鸿目光直，心中震撼，截天剑法一共三招，威力霸道，作为外门弟子修炼的三门武学中威力最强的武功，有不少的人主修这门剑法。但这门剑法在那些弟子的手中，威力有限，哪有眼前郭龙真使出来的这么震撼。

    洪万波脸色有些凝重，这一剑的威力，可以匹敌炼精第六重换血境武者，虽说还不是他的对手，但足以让他正视。

    “给我破！”

    洪万波大吼一声，双掌一推，狂猛的罡气笼罩全身，一**如同波浪翻滚声涌动，强行的将前方的剑气全部磨灭。随后掌法连环，不断的轰击而出。

    他一出手，就是精修多年的绝招狂浪罡气！洪万波本身修炼的是赵家家传的一门中乘武学碧涛劲，这门武学威力并不出众，唯一的特点，就是内劲绵绵不绝，有着悠长的持续力。

    为了提升自己的实力，洪万波求了赵家的高手指点，借鉴了大海之中浪潮翻滚的原理，融合了碧涛劲创出狂浪罡气。

    浪潮拍打，连绵不绝，配合着悠长的碧涛劲，洪万波的实力大大增强，依仗着创出的这一式，他在赵家的地位大大提升，甚至被赵无忌称赞，收为随从。

    郭龙真身上闪烁着金色光华，运转虎啸金钟罩，扛着狂浪罡气，漫天剑光如同山峦，施展出截天三剑中的“地覆天翻”，将周身守得密不透风。

    “虎啸金钟罩！这个杂种越来越强了！”离得老远就能感觉到劲风呼啸，剑气纵横，一旁的赵鸿和赵木两人根本插不上手，认出了郭龙真施展的武学，赵鸿更是暗恨。

    好强的老家伙！

    郭龙真已经连续使出了迅捷凌厉的铁剑门剑法、霸道雄浑的截天三剑，甚至运转内劲，催出铁血剑气，加持在长剑之上，依旧破不开洪万波的狂浪罡气。

    洪万波的实力，远在独孤羽和释伽罗之上，如果这两个人现在在这，估计也是被秒杀的命，即使有着独孤羽身怀圣灵剑法也不行，实力相差实在太大，风云世界的弱化版练气，在修成先天之前，真正的实力远不及主世界武者。

    “看来不施展绝招，根本破不开他的护身罡气，但使出绝招也要看准时机，方能一击致命！”郭龙真心念电转。

    洪万波的招式简单无比，就那么一掌接着一掌，滚滚荡荡的罡气席卷，如洪流一样不断的冲击着。

    “小子，接我一招大江三叠浪！”洪万波连续二十几招拿不下对方，脸上有些挂不住，毕竟他是堂堂炼精第七重的武者，对方只是第五重，再打下去，就要丢脸了。终于使出了压箱底的招数。

    哗啦！

    洪万波身上升腾起碧涛气劲，青碧色的内劲像是汹涌的波涛，形成了一道道漩涡，连续三重的狂浪罡气刚柔转换，积蓄起强横的内劲，横扫一切。

    “就是这个机会！”郭龙真眼神一亮，洪万波的绝招乃是自创，还有着不少的缺陷，正常情况下，仗着狂猛连绵的狂浪真气横扫，在和其他武者战斗的时候往往建功。

    这样的招式，就算知道破绽，没有强横无比的力量，也无法破开他的罡气，有实力破开罡气的，又顾忌着赵家的势力，不愿意出手。

    不过对于郭龙真来说，有破绽就有出手的机会。

    唰！

    郭龙真运转全身内劲，使出一剑，这一剑的光华璨如星辰，快到了极点，如雷轰电闪，瞬息既至。

    圣灵剑法，剑一！这一招完全统合了郭龙真全身的力量和度，达到了郭龙真所能挥出的巅峰威力。

    剑光一收，郭龙真踉跄着后退了三步，内劲损耗巨大。

    “这、、、这是什么剑法？”

    狂浪罡气刚猛汹涌，剑光一闪，却劈波斩浪，凌厉刚猛无坚不摧，顺着洪万波招式中的破绽，如热刀切黄油，嗤啦一声轻响。

    洪万波从眉心到鼻梁，出现一道红色细线，他眼神中充满不甘，瞪大着双眼，勉强问了一句，随后身子突然分成两半，扑通倒地，花花绿绿的肠子和内脏淌了一地，一股血腥气散，死的惨不忍睹。

    “洪前辈！”一旁的赵鸿和赵木两个人不敢相信自己的眼睛，洪万波可是炼精第七重刚柔境界的武者啊，内劲已经刚柔转换，练成了护体罡气，这样的实力不容小觑，如果不是年纪大了，又是赵家的人，这样的武者拜入真武宗之后，在外门十大弟子最低也是前三。

    难道说，这么短的时间，郭龙真就从一个炼精第三重的武者一路突飞猛进，成为不逊于外门十大弟子前三位的高手？

    眼前的景象让赵鸿的脑子有些蒙，早知道郭龙真这么恐怖，他何苦招惹？这个时候，他的心中终于有了一丝的悔意。

    “公子快逃！”赵木反应过来，连忙拉了赵鸿一把，洪万波一死，现在可就剩他们两个了，以现在的情况，郭龙真岂会绕过他俩？

    “对、对，快走！”赵鸿如梦方醒，转身就跑。

    郭龙真刚才使出的剑法，威力媲美上乘武学！品级肯定不低，等回到了赵家，把这个消息报上去，家里的高手肯定会一涌而出，擒拿郭龙真逼问武功。

    到时候为家族立下大功，又能铲除仇人，一石二鸟！

    赵鸿飞快的想着各种计策。

    “还想跑？”

    郭龙真眼睛一眯，刚刚消耗殆尽的内劲，正在飞快的重新凝聚，到了炼精第五重，骨髓可以源源不断的生成气血，形成精气，每一个荡髓境界的武者，不但耐力长，内劲恢复的度也远常人。

    他的身体比同经济的武者要强悍两倍，内劲恢复的度寻常的武者很难想象。

    赵鸿和赵木实力不弱，眨眼间就跑出老远，不过郭龙真根本不担心，脚尖在地上轻轻一挑，一块碎石就跳了起来。

    碰！

    郭龙真催动内劲，碎石在内劲的包裹下，破空而出，出汽笛般的嘶鸣，在空中拉出一道长长的白线。

    轰的一声，碎石瞬间来到赵鸿的身后，轰然炸裂。

    赵鸿连惨叫声都不出来，身体像是正面挨了一记抛石机轰出的石弹，整个人碎肉四溅，死无全尸，杀了赵鸿之后，郭龙真如法炮制，又将赵木杀死。

    连续杀了三个人，郭龙真反而浑身轻松。

    “君子报仇十年不晚，我却是从早到晚，杀了赵鸿，念头终于通达了！”郭龙真吐了口气，像是把前些日子的郁闷不甘全部吐了出来。

    把黄骠马牵了过来，郭龙真悠然前行，继续赶路。