    “一群沙比，你们是那狗屁宝哥派来的吧？”

    闻言，大汉眉头一皱：“你管我们是谁派来的，总之一句话，钱到手，我们立刻就走。”

    “记住了，这件事没完！”

    陈浩冷笑一声，转过身。

    大汉却不以为然：“好，有胆子，老子就让你知道，我们不是好惹得！”

    说完，他走到了那林队长旁边，带着对方直奔厨房和仓库。

    接着，打开了冰柜，好像是经常来这一样，很熟练啊。

    当然熟练了，他们因为小宋在职那段时间经常来吃白食，而且晚上的时候时不时过来替换食材，对这后厨和仓库就跟自己家一样。

    要是让这群人真的找到了有问题的材料，那结果不堪设想！

    只是，大汉一脸得意，却发现身后的陈浩满脸戏虐的笑容，还作势伸出手请他们去查。

    “陈浩，再给你最后一次机会，我只要一百万，钱到手，我们就走。”

    这话说的完全没有压低声音，在场的人都能听到，也包括那个什么林队长和其手下。

    他们却当做没听见！

    陈浩早就猜出来了，这所谓的林队长恐怕是被宝哥收买了。

    而且，自打这群人开始闹事，他假装没猜到情况去戏耍这帮人的时候，就感觉事情不对劲。

    按说一群混混来讹钱，事情败露了，那肯定是转头就跑，怎么会还呆在这？

    等到那个所谓的正义感爆棚的群众说要打电话报警的时候，他明白了。

    这就是个局，无论事情发展如何，只要这个被收买的林队长来了，那事情就简单了。

    大汉的思维就是，陈浩害怕卫生局检查，因为这变质食材的事情是真的。

    问题是，事情发展却不像他计划的那样走！

    “放心查，大胆的查，最好是能把每一个缝隙都查干净！”陈浩冷笑一声，冲着大汉说道。

    听到这话，大汉面色阴沉：“玛德，不知好歹！”

    他立刻上前带着林队长和一些手下开始翻箱倒柜，并且还将冷柜的食材拿出来仔细检查。

    只是。

    一群人你看我我看你，都傻眼了。

    这食材可是有进货凭证，包装上也写了日期等等信息，完全不存在变质啊！

    这样的东西，他们怎么给陈浩和这家饭店定罪？

    见状，那几个大汉有些懵比，互相对视一眼，仿佛在问：大哥，这不是之前那批货啊？

    当然不是了！

    之前那些垃圾东西全都被陈浩给扔掉了，这些都是重新买的。

    “查的怎么样了，真的有变质食材吗？”

    陈浩站在旁边冷笑，走上前故作紧张的问。

    一旁的林队长心里暗骂宝哥，曹了，不是说安排了很多变质食材吗？

    结果呢，他查了半天这全都是两天内的东西，哪里会变质？

    林队长暗中狠狠的瞪了一眼那几个大汉，干咳了一声：“饭店不存在被举报的问题，我们走。”

    听到他们要走，几个大汉急了，这要是走了，他们怎么办？

    “慢着！”

    陈浩挡在了林队长的面前：“林队长，你确定仔细查清楚了？”

    “确定，你拦着我们干什么，赶紧让开，别妨碍公务！”

    林队长皱了皱眉。

    “既然不是变质的，你转头看看，我这仓库还有后厨被你们弄成了什么样子？难道就不给一点说法，而且这举报显然是恶意的，难道就不处理？”

    听到陈浩的话，林队长面色一横：“走开，我们是例行公务，再不让开我。”

    “我什么？是不是想说给我定个我妨碍公务罪？”

    陈浩冷笑一声：“你们一个个，今天谁也走不了，我已经报了警，等警察来了，什么事也就清楚了。”

    “玛德，陈浩，你是不是疯了，知道你眼前的是什么人吗？”

    大汉急了，这要是警察来了，肯定全都给带走！

    “我当然知道了。”陈浩一脸冷漠：“一群垃圾，双方勾结迫害清河县企业，还有你们几个蠢货，这梁子算是结下了！”

    可不就是结仇了吗，玛德，这饭店好不容易积攒的信誉，因为今天的事情，就算是真相大白告诉大家，还是损失惨重。

    “谁报的警？”

    就在这时，几名警察走了进来。

    “我报的警，我是这家饭店的投资商陈浩，这几个混混污蔑我饭店食材有问题中毒躺在大门口讹钱，事情败露了不说，还联合卫生部门的林队长来检查。”

    闻言，带头的警察紧皱眉头，这林队长他显然是认识的，却没想到对方竟然做出这样的事情。

    “林福生，我看你真是吃饱了撑的，带走！”

    林队长急了，想要辩解什么，却被对方一个眼神给瞪了回去。

    片刻后，一群涉事人员被带出了饭店。

    外面一群人更是群情激愤，破口大骂一群垃圾。

    但，事情真的这么顺利吗？

    警车开到了市内之后，那带队的警察叹了叹气：“林福生，这是最后一次了，以后你我不相干，这陈浩的背景你最好去查查。”

    闻言，林福生张了张嘴：“谢谢！”

    随后，他和几个手下被放下了车，转身离去。

    显然，这特么就是勾结好的，就算被抓了也没事。

    而那几个混混就不一样了，他们的结果需要看宝哥这边怎么去打点关系。

    坐在警车上，几个大汉像是回家一样开心，完全没有丝毫的惊慌。

    “玛德，这陈浩简直是找死！”

    “哎，这才放出来几天啊，又进去，里面那饭太难吃了！”

    “等着吧，宝哥肯定会想办法让我出来的。”

    莹莹私房菜馆里。

    陈浩让张莹莹去安排，将饭店里杂乱的一切全都收拾好，还有将今天的监控录像和录音做成视频发到网上去，不能让饭店的名声毁掉。

    接着，经理李景辉又去招聘了一些人补充人手。

    随后，两人吃了晚餐，来到了楼上。

    “小浩，这些人都是那个小宋安排干的？”张莹莹到现在也不明白实际情况。

    陈浩看了看窗外，转过身抱住了眼前的佳人。

    “这事情，可以说小宋就是个工具，而真正出手的则是那个宝哥，我就事有些奇怪，这混蛋哪里来的底气，居然敢来我这闹事？”

