    想要完成麻生圭二的执念对于雨宫彻来说，并不是什么困难的事情，这也恰好正是他这一次来到月影岛的目的。

    只是毕竟自己身边跟着一个感官敏锐，心思活络的小侦探——柯南。

    如果试图用什么花里胡哨的方法来杀人的话，一个不小心就容易被柯南所发现。

    而且这个世界独有的破案体系——侦探，同样也意味着另外一个事实。

    这个世界的悬案并不会永久地积压在警察局的档案之中，越离奇的案件越容易被那些闲得无聊的侦探从档案库里面翻找出来, 进行一次推理游戏。

    所以，以往的雨宫彻完成任务的时候，基本上走的是和琴酒一脉相承的路子。

    开枪就走，绝对不在现场逗留，不和任务目标进行任何接触，确保自己身份的安全性。

    这样一来，即使因为疏忽大意自己在现场留下了一些可以证实自己身份的线索, 但是因为搜查难度太高，最后成为一起不会被那些侦探翻找出来的无聊悬案。

    只是这一次的任务现场天然已经有了一些限制, 四面环海的小岛让雨宫彻没有那么充足的时间逃离，身边更是跟着一个已经变成熟人的侦探。

    当然，即使是这样也并不意味着雨宫彻就不能顺利地在瞒着柯南的情况下完成任务了。

    只不过会稍微麻烦一点而已。

    雨宫彻帮着浅井成实把昏迷的川岛英夫拖到了那架被诅咒的钢琴之上，启动了浅井成实一早就准备好的录音机。

    在同时身为侦探以及罪犯的雨宫彻的指导下，浅井成实把现场的痕迹可能的清理干净，等待着门外的毛利一家子发现这间房间里的异样。

    接下来，就是要等到晚上了。

    -------------------------------------

    公民馆外，毛利一家仍然在等待着村长完成法事之后来接待他们。

    现在毕竟拥有的线索还是太少了一点，不管是毛利小五郎还是柯南，都无法对于麻生圭二的委托信进行更进一步的分析。

    那钢琴好几年没用，但是音却依旧很准，一点都没有走音……

    一定有人私底下常帮他调音，但这又是为什么呢？

    这个诡异的钢琴，又和那个托麻生圭二的名义寄来杀人预告书的凶手有着什么关系呢？

    柯南站在台阶上，看着面前的村庄思考着，却在这时听到了一阵奇怪的音乐。

    ——《月光》！！

    柯南瞳孔地震，一瞬间仿佛想明白了那份委托函之中的所有含义，不顾一切地冲入了村民事务所内, 冲向了那架诡异的钢琴。

    柯南推开那个房间的大门，川岛英夫倒在钢琴之上，月光的曲调依旧在房间之中缭绕，柯南有些咬牙切齿。

    还是太迟了……让那个该死的凶手得手了。

    毛利小五郎熟练地上前检查受害人的情况，柯南着周围的地面，慢慢复述着自己根据委托性得到的所有信息。

    影子消失，其实是被光包围的隐喻……

    而那个光指的就是贝多芬的《月光》！

    凶手的意思是，自己将会像之前的两次死亡案件一样，让这些人在《月光》的包围下，陷入死亡！

    可恶！如果早点想到这点，说不定我就能阻止这起案件的发生了……

    图书馆雨宫彻的那次恶作剧几乎在一定程度上成为了柯南的梦魇。

    他早就已经不是之前那个看到尸体也无动于衷，只是满门心思破案的工藤新一了。

    没有人是一座孤岛，每一个人在世界上都有所联系。

    一个人的生命并不是侦探竞争的筹码，身为侦探，自己应该尽可能地阻止每一个生命的消逝才对。

    柯南这么想着，毛利小五郎大手一挥，向大家公布了自己检查的结果。

    “川岛先生应该只是昏过去了而已，他还没有死, 大家不用太担心。”

    “而这个所谓的诅咒，其实只是收音机里面的声音而已！”

    毛利大叔难得地发挥了一点自己作为前刑警的干练, 从钢琴之中拿出了一个收音机，迅速安抚着周围恐慌的村民。

    “也就是说，这个不明目的的凶……嫌疑人应该是想把这件事和曾经发生了两件死亡事件联想起来，虽然说目的还不明确。”

    “但我们也确实应该小心一点了！”

    诶？柯南歪了歪脑袋，瞬间从刚刚沉重的心情之中脱离，仔细观察着在刚才已经被自己内定为尸体的川岛英夫，发现他的胸脯确实还有着轻微的起伏。

    “成实小姐，就麻烦你再仔细检查一下川岛先生的身体状况了，毕竟我们谁也不知道那个嫌疑人对他做了些什么。”

    毛利大叔指挥着村民们报警的报警，检查的检查。

    因为没有人死亡，所以这一次前来出警的只是岛上唯一的那一名警察，一位年过六旬的老伯伯。

    柯南继续思考着案件，既然受害人没有死亡，那么自己之前的一些推理就必须得推翻了。

    ——委托函是凶手寄来的杀人预告这一点应该没有问题，只是现在最让柯南想不通的一点就是，为什么犯人没有杀死川岛英夫，而是在半途终止了犯罪？

    从川岛英夫身上的水渍以及他昏迷的状态来看，凶手的目的应该是想要把他带到海边溺死，最后放置在钢琴上做出和前两起事件类似的模样。

    这种提前发出杀人预告的罪犯应该是属于计划性犯罪，按理来说，这种罪犯基本不可能在杀人的一瞬间幡然悔悟，然后果断收手。

    所以，是在犯人在杀人的时候，因为一些突然出现的意外情况而被打断了吗？

    只是如果这样的话，嫌疑人又是为什么要把杀了一半的受害者按照原来的计划处理呢？

    柯南试探性地把目光投向了在场的另外一个侦探，雨宫彻身上。

    ——他记得在这起案件发生之前，雨宫彻就说过自己已经找到了一些线索。

    说不定正是雨宫彻的及时发现，才让嫌疑人的杀人计划落空呢？

    -------------------------------------

    等到老警察记录完了所有情况，围观看热闹的群众也纷纷散去之后，天色已经很晚了。

    心中对于案件的猜测依旧没有得到解答，柯南试图向雨宫彻询问一些线索，可惜失败了。

    雨宫彻在那边和岩永琴子以及浅井成实正在说着什么悄悄话，自己刚刚想要凑过去偷听，就被雨宫彻丢了回来。

    “不要随意偷听别人讲话啦！”毛利兰教育着自家小男友，柯南有些愤愤不平。

    这个雨宫彻，竟然左拥右抱，一边拉着自己的正牌女友，一边拉着本地刚认识的漂亮医生，在这里说悄悄话。

    不过，岩永琴子不是一向都很喜欢吃醋吗？

    为什么这一次，她一点都没有吃这个浅井小姐醋的意思？

    难道……

    难道是因为岩永琴子对于雨宫彻的依赖性进一步加深，她已经被雨宫彻调教到不会随意吃醋的地步了？

    柯南瞪大了眼睛，思路逐渐向不可描述的地方偏转了过去。

    这个雨宫彻果然是变态吧？

    奇怪，我为什么要说果然？

