
克里欧斯似乎达成了他所有的目地，也就没有在多留我了。

他只是在我临走之前,  又一次吩咐塔克斯一定要听我的命令,  并且好好保护我，再得到首席战将的肯定回复后，他就让我们回去了。

……对,  我们。

我一脸悲壮的看着旁边目前身份已经表明属于我部下的塔克斯,  简直头疼的不得了。

就算是心中已经接受了,  也不能忽视他是一个好□□烦的事实！

在系统的提示下,  我很快就发现斯塔克的个人资料我能够在系统提供的队友模式里查看了。

只不过我现在没心思研究,  打算有机会在彻底了解一下这个队友模式是什么情况。

不过一说到队友,  这倒是让我想起了我还有一个史酷哥在我的房间里作为第一个队友,  但至今我还真没有机会召唤他和一起战斗,  毕竟无论是植物大战僵尸，还是家庭教师的关卡里,  他都不适合出场。

而幻世录就更加不适合了……在剑与魔法的世界里玩热武器？？

世界观都要碎的拼不回来了好吗！

说起来,  我现在超级想念小葵啊！呜呜呜他那么可爱！还那么能干

……还有寒冰,  虽然他说要找我算账来着……不想了不想了,  回忆起来太可怕了

呵，至于某个该死蘑菇,  我已经想好十几种蘑菇的处理方式了,  团战可以输,  毁灭必须死！

总之，我得加快刷新贡献值，把私人农场的空间开起来,  这就能把植物门随身携带了吧！

不过我好像记得游戏手册上写过这么一条——成功变为队员的同伴死亡不限制，但会有死亡惩罚。还有之前gm粉红姐妹说过，这说明在真正成为我的队员之前，角色是有可能死亡的。而成为我的队友后，虽然也可以有无限复活的能力，但死亡也有惩罚，那我当然是宁可自己死也不会让他们遭受惩罚的啊！

【系统：条件解锁允许的情况下，可破除世界观，进行全员搭配。】

……居然还真的有可能啊！？

只是解锁条件肯定很苛刻的吧！我才不会上当！被系统无数次坑过的回忆让我本能的响起了警钟。

结果系统又没声音了，总是这让吊人胃口真多好吗！

看着身边的塔克斯，我悄悄私下看了他的资料，被他一堆亮瞎眼的高属性技能给震撼的差点跪了。

走的是敏捷力量暴击流吗！难怪是双手剑啊！

真不愧是后期最难打的角色之一啊，我要是有他一半的属性，我这个世界完全可以横着走了好吗！

不过我还真有点好奇，现在的雷欧纳德和塔克斯，两个人都不是后期那种行走的人形凶器。

现在的他们如果交手的话，会是谁更胜一筹呢？

虽然我心里雷欧纳德是很强的，但我看不到他的资料，只不过一想到他还是游戏未开始的状态，本身也没有转职之后的加成，就不是那么确定他的综合实力了。而塔克斯的属性现在看起来虽然很厉害，但他现在的心态和经验，似乎也没有后期身为敌方之首那种程度的难缠。

可以说，两个人应该算是半径八两吧？

……不，我真的不是怕他们会打起来，才会忽然想到这个担忧的！

再扫完他的技能和魔法面板后，我忍不住对着他发出了一声感慨。“你真的好强啊……”

“小主人，你过誉了。”塔克斯谦虚地说道。“个人武勇的巅峰不过是十几年的存在，真正值得钦佩是反而是你未来能够给世界带来的改变。”

“…我真的不知道你为什么对我的评价这么高啊……”我简直无语了，不管是克里欧斯还是塔克斯，他们好像都把我看成救世主的样子，这点完全不能理解啊，倒地是什么地方出了问题？

“陛下是不会看错人的。”年轻的骑士斩钉截铁。“我相信小主人一定能够成长起来的！”

所以你根本还是克里欧斯的迷弟吗？

讲道理我现在真的就是个战五渣好吗！

而且明明你们才是反派啊！我是勇者啊，不提防我也就算了，还给我送温暖？

要是我成长起来了，你们不是更应该担心才对吗！

……我真的从未见过你们主仆两人如此清新脱俗的反派啊！

这让身为勇者的我情何以堪呐？

“…总之，我现在就一个要求。”我再三跟他要说清楚，否则未来绝对绝对会出事的——我出事！“私下我们两个人，你想怎么叫……那就是你的事情，但如果有第三个人在场的时候，请务必！千万不要叫我小主人！算我拜托你了！”

大庭广众之下，我还要不要点脸了！

这种事情绝对要杜绝的好吗！

……要不然以后我干脆就到那种毫无人烟的地方偷偷摸摸的召唤他好了，没人什么都好说！

“这……”

什么！他竟然还敢犹豫！难道他是真的想任何场所都这么喊吗！？

“我告诉你哦，如果你要是真的敢在外人面前这么喊……”警钟忽然疯狂鸣响了起来，我连忙使出了杀手锏，努力让自己表现出很生气的模样，一脸超凶的看着他。“我…我绝对……会是装作不认识你啊！没开玩笑！我很认真的！”

到时候我们就是陌生人了！打死我都不会承认我认识的你！

“……好吧。”塔克斯难得语气停顿了好一会，不过我怎么感觉他像是在忍着笑意？明明我很严肃的的好吗！他的视线略微飘开了些，轻咳了一声，才说道。“咳，我会尽力克制的。”

……不要尽力！一定要做到好吗！

我觉得一时半会让他改还是很难的，但这不妨碍我以后可以天天给他洗脑。

节操什么的，捡起来还是可以用用的,我不能放弃治疗！

“哎，那我先回去了。”我决定现在要和他分道扬镳，今天受到的刺激有点多，我需要缓缓。

“小主人，你打算回新兵营吗？”塔克斯对我扬起一个如沐春风的笑容。“请容许我护送你。”

“不不不……这个真的不用了！今天不行！”我连忙拒绝，开玩笑，我这是马上就要去第二骑士团了，怎么可能带一个这么强的护卫上门啊！

而且，我都还没有想好该怎么处理和塔克斯的新关系。

虽然他现在是我的私人护卫，但我刚才已经和妖精王说好了，我在城内是不会有什么威胁的，所以他还是可以继续担任他原本的职责。

如果我有需要我会召唤他的，但我如果想要出城的话，塔克斯就一定要陪伴在我的身侧了。所以我现在得先办法让他有意识做自己的事情，不能让他有要时刻在我身边的错觉。

“你……才回来没多久，肯定有不少事情需要处理的吧？至少也要好好休息一啊，我既然已经答应了克里欧斯殿下，那就不会后悔了。所以，你先回去看看你的家人和朋友……”说到这里我想到他的身世，立马转了口风。“以及你的部下和战友吧，或许他们很想念你呢？”

塔克斯就这么看着我，目光中闪动着我不太了解的情绪，但肯定有意外，他大概没见过我这么画风不同的临时效忠对象吧？反正我本来也是虚的。

我怕他还不放心我会接受他，不得不又补了一句。“等我需要你的时候，我一定会召唤你的。”

“如果这是小主人你的愿望……”年轻的骑士笑了起来，仿佛像个小太阳。“如您所愿。”

差点没被他闪耀的笑容亮瞎双眼，我捂住心口的位置，表示这种人笑起来伤害力太大了啊喂！

这样完全像是大型金毛闪亮亮看着我的既视感是我的错觉吗？

我是个动物控没错，但是我个猫奴！

猫奴知道吗！

犬科是不能打动我的心的……大概。

总之看着毫无自觉散发着浑身魅力光辉闪耀的塔克斯，我万分庆幸现在只有我们两个人在场，否则被其他年轻的女性看到他如此的模样，绝对会尖叫着晕倒、或者上来搭讪的。

讲道理，他长得真的很英俊，完全没有半点水分的那种，肤白英气大长腿，又有骑士专属禁/欲神圣特质的气质加成，真的对异性有很强的杀伤力。

而我觉得他和雷欧纳德的魅力完全不一样。

雷欧纳德的帅气是在于他五官十分有型，眼神锐利冷酷，气质狂放不羁，还特别独立独行，是一种越看越有男人的味道，特别符合我的审美观，属于那种……哦对，用原来班上女同学的形容词，大概就是应该是特别性感、又让人欲罢不能的类型。

反正我是越看他越觉得好看又吸引人……咳咳咳！这是来自迷弟的滤镜加成。

而塔克斯就像是站在那里的发光体，肤白英武颜值高的几乎是可以直接c位出道的那种，自带一种纯天然的吸引力，继续用女同学的形容，就是让人一见倾心再见穿心三见命都能给他那种……他大概是大概无论走在那里都会特别吸引异性目光存在的类型吧？

顺便我一直觉得雷欧纳德是猫科动物——咳，真的！！！

那种他要是瞧不上的人，无论身份贫穷富贵位高权重他都一样看不起。

任性妄为、自由洒脱、心思百变永远让人摸不透，情绪时常变化莫测的诡异。对于认可的人，会将柔软的一面不经意暴露给你，我可以尽情蹭他的怀抱。而不信任的人，则连他的衣角都摸不到，他的警惕心永远都只会让人想接近却无从下手的咬牙切齿。

……啊，再次确定了，我果然就是个猫奴啊，而且没药救的那种。

不禁想起雷欧纳德带给我的温情，我又一次忍不住在心里给我的偶像打call！！！

只是将两个人一对比之后，翻让我发现了一件有些好笑的事情。

明明从整体上看起来，雷欧纳德无论是性格还是气质，反而看着就不像是什么正派人士，但他却是真正的正派主角。而塔克斯这种就差没在脸上写上正直光明我是传说中苗根正红的主角，看起来最并不可能像是反派的人，但他的确还真就是敌方大将，领头带队那种。

这么看来两个人当作都是如此戏剧化的人生啊！

……啊，我只要一想到，以后我与雷欧纳德，还有塔克斯三个人一起碰面的场景就觉得胃好痛啊！

这立场完全不同、性格天差地远、甚至可能连属性都截然不同的两个人该如何和谐相处啊！

“你又别忽然用敬语了啊！！”听到他不小心又带上了个‘您’，我用谴责的目光瞅了他一眼，然后连连开始催促道。“你！现在赶快现在给我回去好好休息啊！”

“呵……遵命。”

这次总算是答应了，不过一步三回头是什么情况！

我又不是没人看着就会自己走丢的小孩子，塔克斯你这个担心的眼神是什么意思？！

当看到塔克斯终于消失在我的视野里后，我才彻底松了一口气，刚才真的差点就要破功什么不都管，直接拔腿就跑了！

……啊，果然最终地图不是什么好地方啊！

我这第一次来就经历了各种刺激的场合，简直跟过山车一样的剧情发展真的让我心力交瘁啊！说起来刚才全在紧张了，其实现在反应过来的想想……不愧是身为最终boss的克里欧斯啊，他这一步棋下我的差点没路可走了。

这么说吧，虽然塔克斯是以个人的身份成为我的护卫，但他始终都是效忠克里欧斯的。

我决定接受他，也代表我接受了克里欧斯的好意，更加证明我不会轻易的离开沃尔菲斯塔了。

而斯塔克的确很强，身份特殊，这里面就体现了克里欧斯对我的看重。

不过……无论他是不是想要将我绑定在这个国家，他提供给我的帮助都是对我有益的

而且经历了刚才种种事情，我都没办没办法敌视他啊！

更何况我真的怀疑，就凭克里欧斯和塔克斯现在的状态，他们真的是合格的反派吗？

怎么看都感觉越来越前途堪忧啊……

要不是我看过原著，我真的会对他对我的善意表现出无比的感动的。

……哎，我大概是世界上最无奈的勇者了。

对反派的操心都盖过自己了，真实悲伤的让人落泪啊！

就这样带着复杂的心情，我一路朝着第二骑士团的方向走起，既然已经成功入团，那么我也没有必要回新兵营了，不过改天还是找个时间去和那里的指导npc打个招呼吧，而且在问问他的名字，毕竟这段时间我都是他在接待的。

而且之前和那些一起训练的新兵们也正视告个别才行，之前训练的时候都是把他们当做真的背景npc，除了日常的普通交流也没有过多的接触，后来回来后我改变了态度，和他们关系相处的更好了，而且我还试图新兵营的人来第二骑士团呢……咳咳！

反正我已经是第二骑士团的人了，为自己的军团招纳心血，也没有什么不对吧？

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

当我走到一条通往第二骑士团的入口时，惊喜的发现雷欧纳德居然倚在哪里一脸笑意的看向我！

难道他是特意在这里等我吗！

……哇呜！好开心！

意识到这一点，我想也没想就立刻张开双手笑着朝着他的方向飞扑了过去，他则是以非常迅速完美的方式及时接住了我！

默契满分！

“团长！这次终于彻底解决了啊！真是太不容易了！”我使劲蹭着他的胸口，享受这传来的安全感，满脸都是求表扬求夸奖我是不是很棒棒的表情，但马上一想到中间的变故还是忍不住稍微有点虚，小声说道。“呃……虽然还是有很多意外发生，但多亏你来了，也幸好妖精王殿下也帮了我，不然我真的要搞砸了啊……”

“不，你没有搞砸，你做到很好，非常棒。”雷欧纳德却是一点都不在乎我出的差错，几乎毫不吝啬的给予我赞美，听的我越来越越飘了，甚至有点脸红。“我就知道你可以的。”

没有什么比得到喜欢的人认可赞美的最棒感觉了。

“你不能这么夸我，我会飘的……！”我还是要点脸的，因为只要一想起我在大殿上的操作，我就更心虚了，然后想到我不忍心伤害另外两位军团长，或许差一点就打乱了雷欧纳德的计划，我道歉道。“对不起，他们有些人真的对我很好，我没办法做出会让他们伤心的事情，可能让你失望了……”

“又在说什么傻话？”雷欧纳德将我放了下来，用手帮我把有些凌乱的头发捋平，尤其是乱翘的部分归顺，我乖乖的原地不动，一副认真聆听的模样，他好笑着摇摇头，语气随意地说道。“以你的性格能做到这种程度，已经让我大开眼界了。嘛~没想到这次能够这么顺利，说真的也全靠你了。本来我都做好了最后和他们干一场直接抢人的准备……可惜了，这次我没有发挥的机会了。”

听到他这么说我差点冷汗就要掉下来了。

……等会啊！原来你真的考虑过要直接用武力解决吗！

语言挑衅先不说，下一步就是暴力至上，难道你原来一直都是这么外交吗的！？

不知为何我忽然有些同情第一和第三两位军团长了，碰上了雷欧纳德如此蛮不讲理又惹不起躲不掉的还武力值爆炸还从来不按牌里出牌的护短份子，真是倒了八辈子霉了。

别说他们了，将心比心一下，要是我有一个像雷欧纳德的敌人，真想分分钟直接打死他啊！

而且从今天他们和雷欧纳德的交流中，我感觉他们应该是忍受了雷欧纳德很久，而到现在他都能活蹦乱跳的，只能说雷欧纳德他太强了啊！要是一般人，大概不是已经沉湖很多年，就是坟头的草都比墓碑高了吧！

我稍微想象了一下，以雷欧纳德性格会做出来的事情，就更加对两位军团长心疼了。

……真的太惨了，我都于心不忍了。

“那个，团长……”我觉得有必要好好和他探讨一下这个问题，随即用务必严肃的语气说道。“请你务必以后把外交的工作转移给我吧，我替所有人感谢你……”包括其他两军团长。

接下来我务必要把修复外交这一项列入行程里！

因为我实在不想看到雷欧纳德有一天因为犯了众怒被人联合起来蒙黑布拍搬砖的画面……

“好啊。”雷欧纳德一口答应，满不在乎的样子。“你想做什么就去做，我会支持你的。”

“嗯嗯！”我幸福的点点头，这种被信任的感觉真好。

“不过我的确估错了你的影响力。”雷欧纳德沉声道。“短短一个月不到的时间里，你在他们心中的地位竟然比我想象中还要高那么多……呵，这是我认识他们以来，第一次看到他们甘心情愿的压下对我的不满，只因为是你的选择。”

是的，我也没有想到，我在这个世界待的时间越久，越发现自己被人真正的尊敬爱戴。

这让我有一种从未感受过的……归属感。

虽然说起来似乎很奇怪，但却是我真正的心情。

在过去的几个游戏世界的关卡里，我像是一个过客，各种措防不及的离去让我根本没有时间好好去多接触那些世界的角色，更别提什么感觉了。哪怕在那些关卡里依然有我想要回去迎接成为队友的存在，但未来还不知道什么时候才能达成。

但幻世录不一样。

从我踏入这个世界起，或许是因为有雷欧纳德这个特殊的存在，他给我带来的转变影响下，我开始用比任何关卡都要认真的心情方式去接触，去探索，去完成。

原本最初的目地，我只是想完成赶快任务回家而已。

但现在……我不仅想认真完成任务，也想好好和世界里的人接触交朋友，更想享受这些属于在这些世界的时光，然后好好完成任务，接着回家。

我真的很想再回到植物大战僵尸，和植物们、蘑菇们共同击退僵尸，成功攻略关卡，真正拯救他们的世界，这样植物们就不需要每日都在战火中一次次的被伤害……

是的，我现在终于懂了寒冰说的那句话，因为我明明那么弱小却是他们的希望。

只有我强大起来，才能够真正帮助他们，解救他们啊！

我也想要回到家庭教师的世界里，不仅仅靠……外挂，物品信息我不想提！来回避战斗，而是真正以实力和泽田少年的部下们战斗，光明正大的击败他们。

我想要成为真正的勇者，以我自己的方式去完成关卡！

这就是我现在的心情！

……果然，能够遇上雷欧纳德，真是太好了呢。

【系统：觉悟值上升，达到一定程度，将揭秘世界观。】

………系统啊，你知道不知道每次我难得酝酿点气氛，你总是会毫不留情的破坏啊！

这样超过分！

虽然小声埋怨了几句，但我却不是很担心系统会生气了。

在这个世界的系统好像也很温柔，虽然一开始它的脾气真的很……又……算了，求生欲让我消声。

但它给了我来到幻世录的机会，就足以让我感谢它了。

【系统：哼，你以为这样系统就会很高兴了吗，不存在的。】

……哦。

系统英俊潇洒迷人大方威武霸气千秋万载。

我在心里连续默念了几遍。

【系统：哼哼。】

哦哦，听起来心情不错呢！

于是我自动脑补了一下，系统对我的好感度上升了。

说不定以后未来系统会给我开小灶什么的……也说不定呢！反正想想也不犯法。

【系统：接受，等着。】

……啥！

听到这个消息的我心神猛地一僵，心中震惊不已。

不、不会吧！系统居然主动给我示好的回忆了！这可是头一次啊！

果然我已经开始走运了是吧！

就在我一不小心脑补好像自己成功将雷欧纳德成为队友开始走上人生巅峰的时刻，雷欧纳德那带着笑意的询问声将我意识拉了回来。“想什么想的那么专注？”

“想我能够在这个世界遇见你，真是太好了……”我脱口而出。

“你啊……”脸上顿时露出一副没辙的表情，随后雷欧纳德一挑眉角，像是打趣般说道。“少想些没用的，多留意你自己吧。”

……为什么这话听起来总感觉有点奇怪？

是我错觉吗？

“哦……”我似懂非懂的点点头，想起之前他的话题，重新将思路拉了回来。“不过……团长你说对了，我的确没有办法去利用、或者伤害别人。”

经历过这次充满漏掉和破绽的无间道行为，让我彻底看清了自己不足的地方。

接触人性黑暗的那一部分，并且与之周旋的事情，这对我来说真的太难了。

不过，我会经历克服的！

“不，我觉得你这样才是你自己。”雷欧纳德语气平静，却说的十分认真。“你就继续这样保持自己的本心就可以了，不需要为别人妥协。……包括我在内，记住了吗？”

“恩！”我听懂了他的意思，用力点点头。

终于啊，经历了这么一段时间，甚至刚刚好卡在这个结束的前一天。

我终于如偿所愿了。

去掉这让我窒息忙碌的三个月，接下来我还有足足九个月的时间可以陪伴在雷欧纳德的身边了。

不管是他的事情，还是自己的事情，我都要努力，接下来我的目标也很明确。

我看向了雷欧纳德，刚好和他落在我脸上的目光对上了，然后我们两个人几乎是异口同声的说道。

“欢迎回来。”

“我回来了！”

话音未落，我们都是微微一愣，随即相视而笑。

这是我和雷纳德在战场以外的第一次合作，虽然中途闹出了不少曲折，但不管是我，还是雷欧纳德，我们都用属于自己的方式去配合对方。哪怕过程里出现了让人措手不及甚至分分钟捂住心脏的操作，但事后回忆麒麟却是完全属于我们两个人的回忆，结局更是达到了理想以上的效果！

这样就足够了，毕竟我们还有未来的时间呢！

“团长！从今天开始，我们就能光明正大的在一起啦！”我的声音里充满了自豪与兴奋，历经了各种难以言语的付出，也发生了好多事情，但最终还是让我成功了。

“哈……”雷欧纳德轻笑一声，有些宠溺地看着我。“你说的没错。”

没错！从现在这一刻开始，我就正式成为雷欧纳德的部下了！

我相信已经我们两个的配合以后一定会更加有默契的，这也让我越来越期待我们的未来会怎么样！

第一步，站在他的身边达成get√

下一步，成为他不可缺少的同伴！

变强！刷医术！刷好感！刷日常！刷功勋！攒贡献值！

我的肝已经发出了要开始大战一场的声音了！

身为勇者我绝对不会输！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

我终于以光明的方式重新进入了第二骑士团，并且进入营地的当天，除了梅尔和凯文早就知道情况偷偷乐着，其他人还真以为我和雷欧纳德和好啦！

这下全军团的人几乎都欢呼了起来，以最热情的方式的欢迎我的到来………

喂！热情过头了啊！

“啊啊啊——！！你、你们放我下来啊啊——！”

我被一群人不断的往空中抛上去又掉下啊！

不断发出了拒绝的声音，结果根本没人在听啊！

他们是不是故意的啊！

而且雷欧纳德他居然双手环胸倚在大门口笑得忒坏，充满兴趣地目睹我被人丢来丢去的嗷嗷嗷直叫，我向他求助也假装没看见！还一副围观的很愉快乐在其中的样子啊！我对他简直是无语了。

“团长————！！！！”

等我忍不住发出了一声充满哀怨的召唤声，他才终于动了，好像看到我好像是真的受不了，雷欧纳德出声制止了他们，好像是说着你们再不放手，可能我就要逃跑了，他说的真没错，要是这些家伙再这样，我真的分分钟就直接跳上墙不下来了啊！

雷欧纳德早就替我准备好了接风宴，大伙一起聚在了餐厅里，之前我帮他们找来的厨师女性非常热情的慰问了我，然后就又去做饭了。

而剩下的一大伙人群开始围着我嘘寒问暖，纷纷表示真的好想我……做的饭。

我：“？？？”

好气啊！这是塑料战友情吗！

看着我气呼呼的鼓起脸颊一副我真的要生气了你们给我等着的样子，结果他们反而笑的更开心了？？？

什么鬼啊！

而雷欧纳德也超级过分，他居然悠哉的看好戏，完全不打算插手的模样！

“哈哈哈……开玩笑的！他们就是想报复一下你离开了这么长时间。”梅尔过来给了我一个大大拥抱，笑得跟朵花似的。“欢迎你回来！小勇者！”

“是啊，你再不回来，那些家伙们都快得相思病了，是不是啊？”凯文有些好笑着打趣道，尤其是被他目光扫过的人，大老爷们全都一副嗷嗷直叫‘别瞎说’‘什么什么啊’‘我不知道你在说什么’‘今天天气很好啊’的各种害羞尴尬的表情，直接把我给逗笑了，同时也很感动。

他们是这么可爱的一群人啊，在我周旋其他两个军团的时候，他们时不时就来我的铺子里帮我干活，还和我聊天，安慰我……真的非常暖心了。

“谢谢，我也很想你们……以后我不会走了！”我正视朝着众人一鞠躬，用着最灿烂的笑容面向他们，十分温柔地说道。“今天开始我们就是一家人啦！请多多指教。”

被我如此正式的对待，不知道为什么大伙忽然倒抽了一口气，之后手足无措又红了脸，一群大老爷们都像是有些紧张的说不出话来，脸红的支支吾吾，更有些还甚至同手同脚了？是我的态度不对吗？还是我说错了什么？他们的反应真的好奇怪啊？

我一脸莫名其妙，忍不住看向了身边的雷欧纳德，他却是耸耸肩，不回答我的话，笑的一脸让人发毛……好可怕！算了，我暂时就不指望他了。

“小勇者啊……你以后千万别对着外面的人这么笑啊……”梅尔回过神之后，对我语重心长的说道。

“是啊是啊，这杀伤力……”凯文摇摇头，一脸没救的表情。“估计也只有团长撑得住了。”

“说的对。”众人一片附和声，却让我更加奇怪了。

我忍不住小声问了一句。“是不是我笑的……很奇怪？”

“不不不！”梅尔连连摆手，又神秘的笑了笑。“反正小勇者你只要记着，以后刚才那种笑容，只能对着团长，知道吗！”

“对，千万别误伤我们！”凯尔应和道，众人一片连连点头、

我：“？？？”

这是什么天书的话题，为什么他们说的字我每个都能懂，但是组合起来我就理解不了？

所以到底是我笑的很奇怪，还是想表示雷欧纳德的接受力强啊！？

“好了，你们别逗他了。”

雷欧纳德这才开口插手解围，表示晚上大家可以庆祝了，于是我就被迷迷糊糊的糊弄了过去。

……总感觉好像忽略了什么。

到了第二天，我才想起还没和雷欧纳德说至于塔克斯的问题。

哎，虽然我还没有想好怎么告诉他啊！

现在塔克斯不会出现在我的身边，我还能找机会想想怎么才能够向雷欧纳德直接说明这个情况。

…………

……算了算了，船到桥头自然直。

等以后的日子里，我一定找个合理又不会被拒绝的机会，把特殊召唤令重新还给克里欧斯才行。

塔克斯我真的不敢过于接近，无论是从那个角度来说，我们都不合适走的太近了。

至于好感度和忠诚度方面我也不会刻意去刷，但他要是自己涨，那就不管我的事情了好吧！

不过按照我观察的规律，他一般都是跟在克里欧斯身后涨的，只要我不见妖精王，大概也不会毫无缘故的涨吧？

……恩！这么想着，我瞬间觉得安心多了。

就这样，我开始了在第二骑士团的日常……本来我是想先回新兵营的，但被雷欧纳德强制暂时留在营地里暂时不准乱走动。用的理由是我要再安静的把伤再养养，虽然我表示抗议，我的伤真的已经好的差不多了，但他就是不同意，说是要在稳固一星期。

好吧，其实被他看出来了，虽然我可以走路跑跑跳跳，但是时间久了还是会有点酸痛，这都瞒不过他，所以我只能老老实实待在房间里，一边继续刷医术，一边真正开始接受第二骑士团的工作。

由于我一加入第二骑士团就被雷欧纳德给予了副团长的职位，这让我觉得升职升的太快了，跟空降差不多，委婉的跟他说了一下我的想法，却得到了让我措手不及的回答。

雷欧纳德说，这是第二骑士团全团成员一共推荐我的，而我能力足够，本身攒积功勋和声望都足以胜任，而且不仅仅是他这么考虑，其实就在我刚刚进入第二骑士团没多久，妖精王克里欧斯的任职书就送过来了，只是刚好我在休息没醒来，雷欧纳德就顺手帮我接受了。

……所以克里欧斯真的是时刻都在贴心的想要刷我的好感吗？

我成为了副团长之后，雷欧纳德就表示，既然我已经是团队的人，那么有些小事就不需要在过问他了，我直接做主就行。

至于是什么才算是大事，他看情况说了才算。

也就是大事发生之前，一切我说了都算的意思……

那么，现在就是无论我想做什么都可以随便我的心意了。

这种完全放权的状态，我真的不知道该是他对我的能力过于信任，还是他纯属想要偷懒呢……

不过这是被雷欧纳德亲自委以重任，所以我感觉真的好棒，只是我希望自己不要过劳死。

因为无论不管是在游戏、漫画、还是小说里，带‘副’的都是天生劳碌命啊……

不过我总觉得虽然雷欧纳德有时候真的很不靠谱，但好歹当了那么久的团长，处理事务肯定不会像二次元世界里那么恐怖的……吧？

这个念头当我看着团长室里一片堆积如山，灰尘扬起，不知道是多久攒下了的文件时瞬间懵了。

我是谁我在哪我应该是勇者而不是秘书吧……

而之后我又听到梅尔跟我说，这些是从很久之前就攒下来了，除了一些必须加急处理的团长当
处理掉，其他能拖就拖的习惯了，小勇者你也知道团长的性格，他如果不愿意，谁也不敢来跟团长追问的，所以……以后就靠你了。

听到这里我又问了一句雷欧纳德纳德在那后，得到却是谁也不知道在哪，只要团长不愿被人找到，谁都找不到的答案……

然后，我终于忍不住伸手捂住了脸，感受内心偶像的光辉又一次碎成渣的冲击。

……………

………

……雷欧纳德，你给我回来啊！！！

作者有话要说：　　小勇者：……团长，请你看着我的眼睛说话，你真的是信任我的能力吗？而是不是顺手找个秘书什么的…

雷欧纳德面不改色：当然！我相信你一定能做好的，对吧？

小勇者犹豫：好、好吧……我会努力的，可……

雷欧纳德一把拽进怀里：你真棒，这么努力的样子，让我忍不住……想要补偿你。

小勇者懵：哎——？

雷欧纳德微笑：俗话不是这么说呢，有事秘书干，没事干……咳，你看我肉偿怎么样！

小勇者……阵亡。

塔克斯微笑杀气：小主人，请你让开，我保证只砍他十八断。

雷欧纳德挑衅：就怕你做不到。

————————————————————————

只能在日常污一把我的今天也露出了猥琐的笑容【喂】

我表示不是雷欧纳德不想吃啊，他是纯肉食性的啊【！】，该说这个世界的攻都是【？？？】，只是他只对小勇者现在有一点点那种想法，但被更多其他的想法（小勇者已经是他的牵绊、特殊重要的人）给盖过去了，而且小勇者自己本身就是直的，还纯真的不得了，根本不懂感情，所以……恩，想吃肉，大概真要忍忍了【喂】不过当他真正打算出手的时候，就算不吃抹干净，也会让人觉得嘿嘿嘿……【……】

昨天上架被收藏暴增，新出现不断认真补评论的野生小可爱们，还有即是不善言辞也给我亲亲的小可爱的温柔和爱护给再度刺激到了。

所以我一不小又、又……日w了……

我坐在电脑前，反思自己，明明该睡觉了吧，为什么手还在键盘上？眼睛为什么还在电脑前？

…………大概，这就是爱吧。

不用的担心我的健康，现在阿晓放假了，中午可以午休。除去做家务的似乎，每天日更不是问题的，不过我现在告别了一切游戏娱乐，沉迷写文存稿和看留言中……持续一周日更的还有3天呢！请放心！

【那什么，弱弱的解释上面一段，就是为了要避免这个点更新又被小可爱们说教……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229460"  chaptername="34、GAME.34  这幻世什么录？【21】">加入书签</a>
</div>
