    

    人皇帝辛进香祭拜人族圣母，本是心中一片恭敬。可就在他率众臣跪拜之时，突然感觉脑海中一阵迷糊！

    恍恍惚惚间，他不自觉望着高高在上的女娲神像发起呆来。

    忽然间一阵狂风卷起幔帐，露出了女娲娘娘圣像。

    而原本只是泥塑石雕的圣像，此刻看在帝辛眼中竟是容貌端丽，瑞彩翩跹。

    眼见其国色天姿，婉然如生，若蕊宫仙子临凡，如月殿嫦娥降世，帝辛顿时心生一丝邪念。

    “吟……”

    冥冥中，似乎有龙吟声响起。

    其体内突然出现一股金色气流，化为一条金龙向他识海内冲去，似乎想要强行将这股邪念给驱逐出去。

    这金色气流，正是凝聚于人皇体内的大商气运金龙！

    ——人皇不可欺！

    气运金龙不仅有担负大商国运的责任，更要负责守护人皇平安！

    可也就在气运金龙刚要冲入人皇识海的那一刻，突然一声冷哼传来！

    声音似乎来自九天苍穹，于古今未来中震响在人皇识海！

    只见那气运金龙在这冷哼声中，瞬间炸裂为点点金光，再不见踪迹！

    这一切都发生在帝辛体内，旁人自然是无法得知了。

    商臣宰相他们见大王突然望着圣母神像发呆，忍不住有人开口轻声劝道：

    “吾王休要如此注视圣母神像，此种举动，未免有大不敬之嫌！”

    帝辛未理会众人，反倒轻喝一声：

    “取孤剑来……”声音不大，但却在殿中震荡不已！

    下侍闻言，忙上前将人皇教奉上。

    只见帝辛接剑在手，不顾众臣目露骇然，直接走到一旁影壁旁，以人皇宝剑刻下了yan诗一首：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    诗词写下，帝辛以手轻抚之。

    良久，他才轻轻一叹，转身离开了女娲娘娘神殿。

    其背影，似有无尽萧瑟之意！

    商容等大臣呆呆看着这一幕，心中早已惊骇欲绝。

    大王……这是在亵渎女娲圣人啊！

    “快快快！将这些字迹给吾凿去，绝不可留下一丝痕迹！”

    突然间，宰相商容从地上跳起，疯狂的向着那些侍架官吼道。

    其他大臣也是反应了过来，顿时一个个都大叫起来。甚至有武官心急之下，直接拔出腰间宝剑，向着影壁劈去！

    女娲是谁？

    那可是创造了人族的圣母娘娘啊！

    洪荒人族亿万载供奉，有谁敢对圣母有一丝不敬之意？

    说不好听点，

    帝辛今日写下如此yan诗，不仅辱及圣人颜面，更有悖于伦理纲常。

    此事若被圣母娘娘知晓，恐怕成汤六百年基业危矣！

    这，让众人如何不急。

    可接下来的一幕让他们绝望了！

    只见众人慌忙出手，刀劈斧凿下火星闪耀，叮叮当当一阵后才发现，自己竟对那影壁根本造不成任何伤害！

    仿若，这一刻影壁成了金铁铸就。

    看着这一幕，众人呆愣半响后才蔚然一叹：一切，都晚了。

    很明显，这是有仙神出手了！

    而能在女娲庙中出现的仙神，除了娘娘外还能有谁呢！

    苦涩一笑，

    宰相商容只能让人以黄幔将诗句覆盖住，便带着众人离去了。

    面对仙神，他们又能如何？

    也只能先回去劝告大王，希望他能知错改正，前来向娘娘请罪了。

    让他们万分不解的是，

    向来英明果断的大王帝辛，此次怎么会做出如此蠢事？

    一泥塑石雕而已，也能引得他生出邪念？……真是奇哉怪也。

    大殿之中，瞬间清静下来！

    良久后，

    突见一道虚影凭空浮现而出，负手看着影壁上的诗句若有所思。

    ……

    且说那女娲多年未曾出娲皇宫了，一直在闭关苦修。

    这一日突然心血来潮，想去前往地府寻那‘平心娘娘’论道一番。

    与其说是论道，倒不如说是想去寻找好友散散心。

    经过她多次试探，已然明白这些年来出现在众生面前的，根本就不是什么平心娘娘，正是自己的好闺蜜后土！

    相交无数岁月，她能瞒住别人，哪里能骗得了自己。

    一直以来，后土怎么着都不愿意明着承认这一点。但不管怎么说，后土倒也没反对女娲时常找她聊天啥的。

    可以说，这天道圣人中也就女娲有特权能随意往来地府九幽了。

    虽然她不明白后土为何要如此做，但作为好闺蜜她也懒得去计较。

    只要自己知道她是后土，那就够了！其他的，重要么？

    可这一次却出乎预料！

    等她去到九幽之地后，竟发现整个九幽地府都被严密封锁了起来，使得自己都无法进入！

    很明显，地府中出了事情。

    向来不喜欢多事的女娲，倒也没有一探究竟的心思。无奈之下，便想要回去娲皇宫继续闭关。

    可行至半路，她突然想起一事。

    似乎，今日应该是人族大商帝王祭拜自己的日子吧？

    咳咳！

    至于人族传说三月十五为自己寿诞，那也就是听听而已。

    她女娲乃先天神圣，哪有什么诞辰一说啊。不过这乃是人族心意，她倒也从未去计较过这件事！

    往常她也很少关注这事。

    人皇虽然尊崇，但在她这位圣人眼中倒也没太当回事。反正今天正好无聊，前去看看倒也无妨！

    好奇之下，女娲瞬间归位！

    圣母庙中，原本为泥塑神像的女娲，突然散发出道道圣芒。

    而本来看上去木然无神的石眼，也突然变的灵动起来。

    看着眼前无数香火供奉，女娲娘娘心中颇为满意。

    看来，这人皇并未忘本。

    可突然间她心中一动，似乎感应到了什么，眼神顿时看向影壁之处。

    “混账！这帝辛该死！！”

    区区黄幔自然挡不住女娲圣目！

    当她看到那首yin诗后，顿时凤目喷火，当即就要起身前往朝歌，将那帝辛彻底灭杀以泄心头之恨！

    这诸天神魔，有谁敢亵渎圣人？

    区区一个人皇而已，居然敢在自己庙宇中写下如此yin诗。

    ——成汤，当灭！

    “呵呵，女娲道友且慢动怒。你我许久未见，一起坐下聊聊可好？”

    就在这时，一道淡淡的声音突然在大殿内响起，仿若就在眼前！

    声音，无比熟悉！        

