    路鸣泽微微皱眉，还在思考路明非先前的话。

    有关武道的一切令他困惑不已，这些信息他闻所未闻，但他更在意的是哥哥是怎么知道的，有谁注意到了哥哥的存在么？

    “真是精妙的领域啊，跟真的一样，。”

    路明非惊叹。

    他手中把玩着青铜面具，微微低头，与面具那双深邃的眼对视。

    “说起来，我的性格很令人苦恼啊。”

    “脑子里总会冒出奇奇怪怪的想法。”

    “有时候还不由自主的说出来。”

    “尤其是在战场上，就要开打了，大家都很紧张，我也紧张起来，就下意识的说了些话，本来只是想活跃气氛的，没想到会那么尴尬。”

    说道这里，路明非轻轻的笑起来。

    路鸣泽静静的看他。

    这个衰小孩，哦不对，哥哥已经不是衰小孩了吧，此刻的他，分明是个靠得住的大人模样了。

    在哥哥身上似乎发生了什么？

    路鸣泽忽然想。

    他手中有路明非从小到大每一年每一月每一天的资料，他知道路明非曾在无数个黑暗的夜里偷偷起来打开电脑挂上QQ，百无聊赖的一遍遍重复用小狗撕开敌人的胸膛，就为了等某个女孩投向的跳。

    也知道路明非在一天天的黄昏孤独的坐在天台，于高处蓦然的俯瞰这座城市，一如万年前冷眼俯视他的国。

    路鸣泽本以为自己是最了解哥哥的人。

    是的，本以为。

    只是一眨眼的功夫，哥哥不一样了，他有了路鸣泽所不知道的过往，他的眼底结满了千年万年的冰，冰下是幽暗到世上无一人可知的历史。

    此刻他坐在哥哥身边，却觉得哥哥是如此的远。

    哥哥与那青铜面具的眼对视，像是与故人久别重逢，他们都经历了什么，曾经的故事荡气回肠还是九死一生，或许还会有好看的姑娘。

    这都是路鸣泽所未知的过往。

    这令他无措。

    “真奇怪，我们以前认识么？”

    路鸣泽有一瞬的走神，他反应过来，发现哥哥正好奇的看着自己。

    “我说，我们以前认识么？”

    路明非很有耐心的重复，他脾气从来都很好，在九州那会还经常给手下的士兵讲故事听，那时下了好大的雪，但仗还是得打啊，士兵们晚上睡不着叫，路明非就给他们讲叛逆的鲁路修。

    一群不到十八岁的士兵围着篝火，路明非兴致勃勃的讲道鲁路修要推翻旧世界，创造一个让人民安居乐业的新世界，为了他的妹妹。

    有士兵举起手，小学生一样好奇的问了。

    “大人，新世界是什么样啊？”

    有人就呵斥他。

    “听故事呢，让大人好好说，别打断！”

    “就是就是。”

    但还是有人小声的讨论。

    “新世界的话，我家就每天都有米粥喝了吧。”

    “那样也不用卖掉二丫了。”

    “真好啊。”

    路明非看着这些士兵，残破的麻布下是一张张稚嫩的脸，他们还只是孩子啊，只是上中学的年纪，如今却要在战场拼上了性命厮杀，钝了且锈迹斑斑的刀插入胸膛的滋味，真不好受。

    士兵们眼中闪着光，想象阎罗大人所说的新世界是何等模样。

    人人都能吃饱，不用卖掉女儿去给富人当童养媳，也不会发生去给地主家的狗偿命的事。

    “雪真不好吃啊。”

    路明非感慨。

    “什么？”

    “啊，你没吃过雪吗，冬天没有东西吃，我们就……”

    说着说着，路明非住了嘴，摇摇头。

    “那是很久之前的事了。”

    他说。

    路明非坐在栏杆上前后摇晃，像是下一秒就能乘风而起，一日八万里，比蒲公英还要自由。

    “刚才说到哪来着。”

    “对了，我们以前认识么？”

    对于这个问题，路明非意外的相当执着，一定要路鸣泽给答案。

    “当然啊。”

    路鸣泽说。

    “我可是你弟弟。”

    “从你诞生之初，我们的生命就连在了一起，哪怕世界走到尽头，你我也不会分离。”

    路鸣泽庄严的如同诵读经文，但这并非是为了神明，毕竟就算至高的奥丁也得在他面前俯首，献上虔诚。

    这世上能令他屈尊诵经者，唯独路明非一人。

    “这样啊。”

    路明非沉吟。

    “不是很能听懂的样子。”

    “总之，我们很久之前就认识了，对吧。”

    路鸣泽无奈又宠溺的笑了。

    “是是是，哥哥说的对。”

    这时候天已经黑了，夜空星辰在地上投下万家的灯火，两兄弟坐在黑夜的边缘，安静看这人间。

    “虽然我已经忘了你。”

    “但你还是让我觉得亲近。”

    路明非揉乱了路鸣泽的头发。

    路鸣泽臭着脸，没有躲。

    “但是啊，”

    路明非轻轻的说。

    “小孩子，要有礼貌。”

    “下次找我，要提前说一声。”

    “没有我的允许，自顾自的就把我拉进领域。”

    “这样，不好”

    哥哥真的不是以前的衰小孩了。

    路鸣泽想。

    他分明从此刻的路明非身上，感到了山岳般的威严。

    那是一言能定千万人生死的权与力。

    只有得到他的允许，才能觐见。

    否则的话……

    路明非缓缓戴上青铜面具。

    有什么恐怖而威严的东西，要在少年的体内苏醒。

    “我啊，改不了自己的性格。”

    “总是说些白烂话，打仗了也令人苦恼，总不能两军对垒，对方哇呀呀杀出一员猛将，我这边上去说敌将休狂，且带本将军说个笑话，笑死你吧。”

    路明非笑了声。

    路鸣泽沉默。

    “所以，我做了这张面具。”

    “平时呢，我是路明非。”

    “随便什么白烂话，无所谓，做人嘛，开心最重要啦。”

    稍顿。

    那是铺天盖地的威压。

    坚硬冰冷的话，从面具后传出。

    说出的每个字都浸满了血。

    “而今，我是阎罗。”

    天黑了。

    那是绝对的无光的黑。

    也被九州的人称为：无望天。

    这是比绝望更深沉更黑暗的情感。

    于此天下，本就没有希望，又哪来的绝望可言。

    而之所以称之为无望天。

    只因，此乃阎罗的武道领域。

    万家灯火的城市都是不见。

    无望天下是一眼望不到头的黑土。

    路鸣泽抓了把黑土，他收紧拳头，深沉的血就从指缝间流淌而出。

    最初，阎罗领域初成，无望天下的土还是褐色，也有大片大片的青草。

    后来死在这里的人多了，他们的鲜血沉在土里久久不散，大地染成红土，红土又沉淀为了黑。

    于是无望天成了如今这般光景。

    路鸣泽看着残留在手掌的血。

    他缓缓转了一圈，审视这黑色的大地。

    于是他笑了。

    放肆又狂妄。

    “果然，哥哥！”

    “你就是个怪物啊！”

    他像是彩绘玻璃窗下骤然闻听了神启的圣徒，将双手高举向天。

    天上是端坐的阎罗。

