    看完电影，已经是晚上九点、十点了，江尘送阎萌萌回宿舍。

    江尘没有更进一步，也没有死皮赖脸的要进入阎萌萌的宿舍。

    一起睡觉这种东西是需要一步步水到渠成的，除非大家只是单纯找个炮。

    经过今晚的约会，江尘发现阎萌萌和简清秋一样是个传统保守的女人之后，江尘也不急了。

    这个四海商会的千金除了贪财之外，家教方面还是很严格。

    不抽烟、不喝酒、不烫头，时间到了就要回宿舍，不在外面过夜。

    对自己的父亲很敬重，时时提到父亲的教导。

    这样的女人愿意出来陪他吃饭、看电影，已经是关系进了一大步了！

    江尘如果还不知好歹的话，只会适得其反。

    送到宿舍前，江尘还跟阎萌萌买了一大批修炼资源：海兽精血、小九、初云、小狂修炼修炼需要的进化资源等等。

    花了将近上千万，把阎萌萌乐得更加喜笑颜开，看着江尘一双眼睛都在闪闪发光。

    “接下来的两、三个月我要闭关，等我出来了再请你吃饭看电影怎么样？”江尘又主动邀请道。

    “你怎么又要闭关？”听到江尘的话，阎萌萌显然吃惊了一下。

    “我不闭关把修炼资源消耗掉，怎么一直跟你买资源？”

    “好吧，那行！”阎萌萌露出甜美的笑脸，一对桃花眼也开心的眯了起来。

    “恩，去休息吧！”

    “恩。”

    江尘看着阎萌萌进到房间，把房门关上才离开。

    房间里，丰腴美艳、前凸后翘的小萝莉站在窗户边看着江尘缓缓离开的背影，甜美的嘴唇不由的笑了笑。

    ……

    离开阎萌萌宿舍，江尘一边朝自己宿舍走去，一边掏出通讯贝壳先给自己的父亲打一个电话，两父子寒暄几句，确定最近没有发生什么事情便缓缓挂掉。

    江尘决定明天去见一下父亲，然后再闭关。

    快要走到自己宿舍的时候，江尘发现隔壁南宫彦的房门是亮着，便摁响了门铃。

    说来也是唏嘘，江尘半年时间没见父亲，也同样半年时间没见这个哥们了。

    修炼无岁月，是真的。

    而明后天，他就又要开始闭关修炼了……

    “谁啊？”很快，屋子里传来了南宫彦的声音。

    “是我！”江尘开口道。

    “卧槽，今天太阳从西边出来了！”

    屋子里，南宫彦一听到江尘的声音，原本沉稳的脚步声瞬间慌乱起来，快速冲到门前，打开屋门！

    “你这个臭小子！”房门打开，一确定是江尘，南宫彦就忍不住的冲过来一拳砸在江尘的胸口上。

    “砰！”

    只不过砰一声过后，江尘自己一点事都没有，南宫彦却是自己痛的连连后退！

    他脸色涨得通红，只觉得像是打在一面铜墙铁壁上！

    “靠！”南宫彦捂着自己酸麻发痛的拳头，这一下是彻底无语了。

    这个同桌，越来越变态了！

    江尘笑了笑，自来熟的走进屋子里。

    “你这个家伙，修炼就修炼，能不能不要这么拼命啊？”坐回沙发上，南宫彦瞅着自己这位兄弟，一阵无语。

    哪里有人一闭关就闭关半年时间的？

    而且江尘这一闭关，还直接连过年都没出来，这简直修炼成狂了。

    要不是南宫彦就住在江尘隔壁，可以随时确定江尘在不在家，他都不相信江尘发过来的信息是真的！

    江尘说道：“我今晚一方面过来跟你叙旧，一方面也是想要跟你说，我明天又要继续闭关了……”

    南宫彦：“……”

    南宫彦彻底无语凝噎。

    半年时间不见，江尘仔细审视了南宫彦一眼，只见这位昔日同桌的修为是二级御兽师，在客厅一旁还有两头宠兽正在干饭着。

    一头是南宫彦的初始宠兽触手虾，另外一头则是百变章鱼。

    江尘点点头，南宫彦的御兽天赋是【触手大魔王】，主要契约的宠兽拥有触手，成长速度就能提高两成，所以第二头宠兽契约百变章鱼的确一个不错的选择。

    触手虾的修为是精英中期，百变章鱼低一点，是精英初期。

    实力差距还是有些明显，小九的修为都已经是超凡初期了，而南宫彦的触手虾却还是精英中期。

    也就是说，从去年高考到现在，触手虾就升了一级而已。

    凡事果然有得必有失，江尘牺牲了自己所有的个人时间，但得到的回报就是远超同人的修为。

    而南宫彦的修炼速度，是大部分应天学院大一学生的修炼进度。

    甚至因为南宫彦有【触手大魔王】御兽天赋加成的原因，其修炼速度还要比一般学生稍微快一些。

    注意到了江尘的目光，南宫彦翻了翻白眼：“你够了啊，我的触手虾修为进展还不错的，再过几个月，应该就可以突破到精英后期了！”

    这一次闭关，我三个宠兽也应该可以再一次突破，晋级到超凡中期。

    江尘懒得打击自己这位同桌哥们了。

    江尘环看四周，打量着兄弟的房间，却是发现房间里多出了一些不该属于他的东西。

    门口玄关处有一双粉红色的棉拖，沙发上放着几件女性衣裳，靠近厨房客厅角落的冰箱上，贴着好几张大头照……

    视觉超感的江尘，立即就一眼看出，这几张大头照的主角之一正是南宫彦，另外一位是一位看起来有些清秀的女人。

    江尘惊讶道：“哟，你谈女朋友了？”

    南宫彦顿时在沙发上坐直身体，眉飞色舞：“哎呀，讨厌，没想到这都被你发现了！”

    江尘：“……”

    “刚好她今晚有事没来，不然你就能大饱眼福了。”南宫彦笑道。

    江尘：“速度很快啊，这大一还没过去，就有女朋友，对方是哪个系的？”

    “育养系的。”

    “育养系不错，”江尘道：“育养系的妹子性格都比较温柔体贴。”

    “你怎么追到她的？”江尘又问道。

    “跪舔啊！”南宫彦用手摸了摸自己的鼻子，嘿嘿打趣道。

    江尘怔了一下，认真的问道：“咸不咸？”

    南宫彦：“恩？？？”

    （虽然双倍月票过去了，但咱们的加更还是不变呀，50月票加1更，现在月票是245张，龙笔还差大家1章。）

