
　　此刻的uzi还没想明白，岩雀和潘森下路到底会产生什么奇妙的化学反应。

　　大概是潘森顶住岩雀能够接上岩突吧。

　　两个电刑....

　　好像还真有点吓人的。

　　啧，该带净化的。

　　刚才有点没反应过来。

　　其实...净化好像也没太大用。

　　对面的控制都是小技能，他们控制成本太低。

　　有点烦。

　　不过，你这组合，一级我肯定能推线压你啊。

　　“完了，uzi这里想推线,要寄了。”

　　阿水看见的卡莎一级在上前偷A岩雀潘森，想要抢二，就知道，uzi这是真要出事了。

　　“他们应该没讲过潘森岩雀吧？”宝蓝问着。

　　“他们肯定没见过啊，我们也是前两天才遭重的啊。”

　　在今天之前。

　　阿水和宝蓝，便是唯一和这个组合对线过的职业选手。

　　上周IG虽然被淘汰了,但因为要打冒泡赛的原因,所以并没有松懈。

　　反而是更高强度在约训练赛。

　　而两天前,阿水一直只是以为，中上两条单人线和打野会被郭赢的奇怪发明搞得很烦。

　　但他错了。

　　他也逃不出那个怪物的迫害。

　　他现在不止是开发中上英雄了，他甚至和司马老贼两個人一起搞出了新的妖怪组合。

　　潘森，岩雀。

　　而uzi此刻就和当时的他们一样，认为岩雀和潘森这个英雄，肯定是到了三级才猛。

　　一级肯定是推不过常规AD的。

　　所以，提前抢到二级，利用等级优势，给对面打一波血量。

　　拿到血量优势。

　　这样能缓解到三级时候的压力。23sk.Com

　　想法很美好，听上去也tm的很有道理。

　　但下路，谁说的就要2V2了？

　　某位著名打野说过。

　　打RNG，很简单,二级抓下就完事了。

　　听上去挺无脑的。

　　但这种时候，还真tm的有用。

　　此刻小明和uzi都在前压,摆出了很明显的抢二意图。

　　而duan和smlz两人也一直没放技能，假意后退。

　　摆出好像就是要放线等对面抢二,然后稳到三级在打架的意图，

　　但在小天一句,“我到了。”

　　一瞬间，事情的发展，变了。

　　潘森回头。

　　举起盾牌，W。

　　一盾牌将uzi拍晕，同时挂上点燃。

　　同时脚下出现了岩突的标记。

　　小明连忙回头QA控住潘森。

　　同时把虚弱挂上了潘森。

　　但没用。

　　小天就是看准了uzi这一把没有带净化。

　　所以这一波抓下是一定要他死。

　　岩突，将眩晕的uzi抬回了兵线后。

　　小天无压力的一个天音波精准命中。

　　一脚踢上来。

　　一级的卡莎那里经得住这么遭。

　　控制刚结束，血量就只剩下三分之一。

　　慌忙交出治疗闪现。

　　但小天最绝的是，他是蓝色方，是红开。

　　他身上带着红buff的减速，再加上岩突将他送到了RW兵线之后。

　　这位置，无论如何也不可能走到了。

　　小天摸眼，A在A。

　　而岩雀也追着靠平A硬生生打出一个电刑。

　　Firstblood！

　　“小天成功拿到了一血。”

　　“uzi炸了啊，这个线还是推过去线，被卡住的。”

　　正嚼着口香糖的uzi表情骤变。

　　虽然早就习惯了被抓。

　　但如此过分的二级抓下，还是让他不小心遭了重。

　　而此刻karsa还在刷三狼，一个惩戒成功升到了三级。

　　看了一眼中路。

　　兵线被郭赢卡在一个很微妙的位置。

　　大概就在塔前不远处。

　　非常暧昧。

　　抓，好像不是没有机会。

　　但，这个位置直接也不好开,郭赢现在也快到三级了。

　　有E又W,他轻松的就能回到塔下。

　　按照正常的打野思路,他现在应该是去反小天的上半区。

　　让小天为这波二级抓下付出一定的代价。

　　他也能至少领先小天两组野。

　　但karsa没有这么做。

　　他甚至连上半区都没有去。

　　他直接调头回到了下路。

　　“这里uzi压力好大，兵线一直是被卡在对面的。”

　　“嗯，而且小天好像又要来了！”

　　小天回头刷了一组石头人和F6之后，也不知道自己上半区到底是一个怎么样的状况。

　　郭赢将兵线卡在靠近塔钱的位置，就已经是阿卡丽这英雄能做到的极限了。

　　自然没有功夫去帮他看上半区。

　　索性，三级再抓一波下!

　　而此刻，RW下路双人组也升到了三级，而uzi没有闪现和治疗，只有两级。

　　线上的uzi显得非常小心翼翼。

　　不敢再随意的推线。

　　但司马老贼可不管这些。

　　闪现又一个岩突。

　　抬回了uzi。

　　小天再次露头。

　　潘森W一跃而上。

　　远处天音波和石穿也纷纷扔向uzi。

　　又要秒uzi！

　　小明交出闪现。

　　挡在了uzi的面前，替他吃下了天音波和石穿的伤害。

　　“啊？有用吗？”

　　虽然闪现帮挡，看上去特别帅气。

　　但没用啊。

　　小天一Q提上前摸眼，继续到了uzi的身边。

　　而这时候皇子来了。

　　一个EQ挑飞了盲僧和潘森。

　　karsa不愧他雷达哥的称号，这一波成功反蹲到了小天。

　　可也只是反蹲到而已。

　　虽然uzi少吃了两个致命的Q技能。

　　但潘森的一套电刑，他是吃满了的。

　　同时盲僧也巴掌也拍在拉他身上。

　　他血量已经只剩下丝血。

　　没有再战之力，只有惝恍的交出E技能后撤。

　　而karsa也很明白，这一波是肯定打不过的。

　　于是在挑飞对面后，开启W减速对面人之后。连忙后撤。

　　而小明在挡下关键技能后。

　　也是狼狈的交出疏通航道，勾墙逃跑。

　　“没事，没事，别追了，他吃不了这波线的。”

　　uzi此刻眉头紧锁，脸色相当难看。

　　潘森，岩雀，瞎子。

　　这下野是什么鬼东西！

　　如果不是karsa和小明这波极限救命，他估计又是一具尸体了。

　　这一波他虽然没死，但这波回推线，显然他是吃不了。

　　再吃，潘森一个Q，他就要死了。

　　他只有不得已的在塔下按起了回城，眼睁睁的看着小兵被送进塔内，在塔下一个一个倒下。

　　对uzi而言，看着这些刀一个一个活生生漏掉，比直接杀了他还要难受。

　　都说uzi不压了三十刀，算是被压。

　　但uzi现在还是两级！

　　而且补刀上，他已经被压超过十刀了。

　　太难顶了。

　　“稳住，稳住，等我支援。”

　　小虎看见下路的艰难处境。

　　知道这一把要赢的话，他必须要起节奏了。

　　现在阿卡丽能混，但六级之后阿卡丽就没办法和自己混线了。

　　那时候自己推线一定比阿卡丽快。

　　还要领先一个大招！

　　有机会起节奏的。

　　而郭赢现在也想着这问题，六级之后实在推不过的话，混不住了该怎么办呢？

　　不混线的话.....

　　要不找个机会，给他杀了算了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十八章 潘森，岩雀，二级抓下。免费阅读。https://xs.23sk.com 