    秦半月眉心突突的跳，这算是秋后算账吗？

    去还是不去？

    顿了一会儿，秦半月还是收拾好东西，径直朝着停车场走去。

    他是她的丈夫，她逃避不了的。

    晚上反正都要见到。

    他的车子很显眼，她一眼就见到了，垂着脑袋赶紧走过去，本能的去开车后座，却发现打不开。

    拉了好几下，依旧如此。

    这男人，真是一点眼力劲都没有，故意不让她坐后面的吧。

    秦半月轻咳了一下，认命的拉开前面的车门，坐在了副坐上，却是不敢去看慕南瑾，心虚的垂着脑袋。

    “怎么？做了坏事连副座都不敢坐了？”

    这么一说，秦半月不乐意了。

    小腰杆一挺，气呼呼的道：“我做了什么坏事啊，和你们谈判，那是我的工作，我尽我最大的努力去谈判，我何错之有？”

    慕南瑾没出声，只是定定的看着秦半月，之前还真没发现，这女人爪子挺利的。

    秦半月撇嘴，这人真的是个闷葫芦，和他说话，说不了几句就会陷入可怕的沉默。

    “喂，说话啊。”秦半月摆出嚣张的姿势。

    听说夫妻之间相处，不该服软的时候，一定不能软，不然会被吃的死死的。

    慕南瑾看着眼前的人儿，她那小身板要是再往前扑，就该扑到他身上了，可是他一点都不反感她这样的行为，嘴角不自觉露出了一丝笑。

    那笑不明显，刚生即止，但确实在笑。

    “慕南瑾，你是在笑吗？你笑什么？”

    秦半月一低头，发现自己竟然挺着胸膛，而慕南瑾的视线似乎正好落在她的胸前，一时间差点被自己的口水呛倒，赶紧龟缩了回去，看向窗外。

    天呐，她这两天一定是神经搭错了，怎么做的事情一件比一件不靠谱。

    “你要我说什么？”

    “说你该说的，说说你为什么是MJ的老板？这种重要的事情你怎么不告诉我？”

    “你又没问，你当时那么急，我根本就没机会说。”慕南瑾理所当然的道。

    秦半月：……

    好吧，她当时真的是太急了，害怕被小叔小婶坑了，一心只想找个人去扯证。

    瞄准对象后她就主动向人家求婚了。

    她已经做好了被拒绝的准备，没想到他淡定的点头，一口应了下来。

    然后她就着急忙慌拉着他去了民政局，生怕他会后悔一样。

    细细算来，好像真的是她的错。

    没有对婚姻做尽职调查。

    她只是是观察了一段时间了，觉得这人没什么不良嗜好。

    但是他呢？他为什么那么利落的答应了，不带一丝犹豫的。

    他这样一个人，怎么会对自己的婚姻如此草率，他的家里人都知道吗？

    之前没细想，但是现在一想，就觉得瘆得慌，这样子把自己的一辈子搭上去真的好吗？

    还是跳进一个豪门里去。

    一入豪门深似海。

    她会不会直接淹死在里面。

    在秦半月发愣的时候，慕南瑾已经发动了车子。

    “我们去哪里？”

    “去超市买菜吧。”慕南瑾道。

    “你会做饭？”

    “你不是会吗？我愿意给你打下手。”

    他经常看到她自己提一堆菜回去，应该厨艺不错，贤惠。