
正午，阳光明媚。

“叩叩叩。”敲门声响起。

林景瑄被惊醒，两眼发愣的望着天花板，好像一觉醒来，他睡懵了似的。

“二哥，你还没有起吗？”林雪儿的声音从门外传来。

林景瑄掏出手机看了一眼现在的时间，他这一觉也没有睡多长多少，大概一个小时左右。

林雪儿咯吱一声打开了门，有些啼笑皆非的看着瘫在床上跟自己装听不见的家伙，滑着轮椅走过去，“你怎么还睡着？”

林景瑄捂了捂还有些宿醉后发疼的脑袋，声音喑哑，“你怎么进来吗？”

“我来看看你是真的还睡着起不来，还是故意对许先生避而不见。”林雪儿揶揄道。

林景瑄被她这句话吓住了，诧异道：“我、我为什么要对许晟毅那个家伙避而不见？我又没有做什么对不起他的事，我为什么不敢见他？”

林雪儿听着他急于狡辩的声音，忍俊不禁道：“二哥你现在这样子更像是不打自招了。”

林景瑄掀开被子，一边往洗手间走去，一边说着：“你这丫头一天天的就喜欢无理取闹，我去洗漱了。”

“二哥，赶紧洗好了就下来，别像个黄花闺女似的来客人了还躲在房间里。”林雪儿打趣道。

林景瑄站在镜子前，瞧着一夜烂醉之后显得有些萎靡不振的自己，他特意捧了一把冷水洗了洗脸。

大楼下，可真是欢声笑语其乐融融。

林景瑄刻意的绕过前厅溜进了厨房，正在四处寻找着食物，一早上连口水都没有喝，肚子早就饿的咕咕叫了。

“你躲在这里做什么？”许晟毅的声音从厨房门口传来。

林景瑄闻声一脸惊讶的回过头，连忙压了压嘴，“你别这么大声说话，我就进来找点吃的。”

“酒醒了？”许晟毅走上前，瞧着他下巴上那清晰可见的胡渣，忍俊不禁道：“毕竟是羞于见人的黄花闺女，出门怎么也不知道捯饬一下自己的仪容。”

林景瑄一脚踩在他的皮鞋上，“你在胡说八道什么？”

许晟毅垂眸一笑，“既然你不是害怕见人的黄花闺女，为什么要躲在厨房里？如果不是我瞧着一道影子跑了过去，我还不知道林家里原来还藏了第二个闺女。”

林景瑄气呼呼的将他推开，“果然见你就没有好事。”

许晟毅抓住他的胳膊，将他重新拽了回来，“不是饿了吗？”

“气饱了。”林景瑄嫌弃的吼了他一句。

“好了，不闹了。”许晟毅指了指冰箱，“家里的阿姨好像给你留了饭菜，热热就可以吃了。”

林景瑄狠狠剜了他一眼，骄傲的扬了扬头，“我当然知道家里留了饭菜，要你说。”

“知道怎么热菜吗？”许晟毅问。

林景瑄咬了咬牙，“你等下是不是还要问我会不会吃饭？”

“抱歉，把你当儿子养了一段时间，忽然发现崽子长大了，竟是有些不习惯了。”许晟毅笑，笑的那叫一个得意。

林景瑄忽然想起了什么似的，小心翼翼道：“我听我母亲说我出事这段时间是你在照顾我？”

许晟毅点头，“嗯。”

林景瑄有些难以启齿，但他觉得应该是自己想多了，毕竟他虽然那个时候不记事了，但还没有到完全不能自理的时候吧。

许晟毅似乎看穿了他的疑惑，主动道：“你是不是想问我你吃喝拉撒是怎么处理的？”

林景瑄不由得有些窘迫。

许晟毅一本正经的说着：“饭是我喂的，衣服是我帮你穿的，包括洗澡，也是我帮你擦干净的。”

“……”

“该看的，不该看的，我都看得清清楚楚。”许晟毅瞧着他的脸色由最初的白渐渐的变成了黑，然后一点一点涨红，真是五彩斑斓啊。

林景瑄如雷轰顶，真真正正像是被人给打了一棍子，他浑身上下都疼的动弹不得。

他刚刚说他都看见了什么？

林景瑄往自己的身上瞄了一眼。

许晟毅不置可否的点了点头，“不用觉得害羞，都是大男人，如果你觉得吃亏了，我也可以在你面前脱干净。”

“……”林景瑄双手慢慢的收紧再收紧。

许晟毅也不敢再逗他了，毕竟再乖巧的小动物惹急了都得炸毛。

林景瑄怒不可遏的将人推开，“以后你别再出现在我面前，否则我见你一次打你一次。”

许晟毅瞧着他气呼呼离开的背影，更是笑不拢嘴。

林夫人听见餐厅方向传来的吵闹声，下意识的看了过去。

林景瑄一进客厅就见到数双眼齐刷刷的看过来，他愣了愣，忙道：“我走错了。”

“你这孩子见到长辈怎么不打招呼？”林夫人故意嗔了他一眼，“过来问候一下许叔叔和许阿姨。”

林景瑄表情有些僵硬，他只得扯出一个怎么看怎么难看的微笑表情，说着：“叔叔阿姨好，我回房间了。”

林夫人看着转身就跑的儿子，摇了摇头，“别看他二十几了，贪玩心太强，让你们看笑话了。”

“我倒是挺喜欢像林二公子这种性格的，活泼开朗，天性纯真，不像我家晟毅，太过成熟，总是扳着一张脸。”许夫人莞尔道。

“晟毅这孩子内敛稳重，又是事业有成，我是打心眼里喜欢这个孩子。”林夫人瞧着推着轮椅过来的孩子们，笑容满面的朝着他们招了招手。

许夫人叹口气，“雪儿这孩子，我真是心疼极了，如果没有出那种事，他们两个是多么般配啊。”

“是啊，偏是造化弄人。”林夫人不由得又红了眼，“我真是怎么都没有想到这种事会发生在我孩子身上。”

“我们这次特意回来，其一是为了看孩子，其二也是觉得是时候该给孩子们说说婚事了。”许夫人温柔的握上了林夫人的手，“就算老天没长眼，但我相信一切都会否极泰来。”

林夫人不敢置信，一脸讶异的捂住嘴，“你的意思是——”

“如此般配的两人，我怎么能棒打鸳鸯呢？我们家晟毅可从来没有对谁这么上心和认真过，我自然要尊重孩子的决定。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847527"  chaptername="家里藏了个二闺女">加入书签</a>
</div>
