    楼下，孙振吃完了时繁星准备的早餐，神情一直很凝重。

    时繁星留意着他的神色，一看就明白，孙振还在因为张巧莉跟别的男人有染而耿耿于怀。

    她起身收拾了碗碟，放进了洗碗机里，按下了开关键。

    “舅舅，”她说：“你不去看看舅妈吗？她死心塌地的跟你，现在肯定很伤心。”

    孙振果然像是被点燃的炮仗一样，瞬间就炸开了：“她伤心？我的面子都被她丢光了！她反倒伤心了？！”

    果然，孙振最在乎的，永远是自己。

    时繁星得到了想要的答案，心里更轻松了一些。

    正巧，佣人听到了厨房传来洗碗机的声音，不知道从哪里出来了，连忙说道：“时小姐，还是我来吧，这是我的工作，如果不做或者没做好的话，太太又要扣我的工资了。”

    这个佣人时繁星还算眼熟，上一次张巧莉办生日会的时候她好像见到过几次。

    她点了点头：“好。”

    孙振却突然想起来了什么：“你一个月工资多少钱？”

    “四千块，但是……”佣人支支吾吾的，有些不敢说话，眼神飘向了时繁星，见她轻轻点了点头，才鼓起勇气说道：“太太经常挑我的刺，扣我的工资，不止是我，其他人也是一样的，我们从来没有一个月拿过全额的工资过。”

    孙振的脸色更差了，“扣了多少？”

    “……看太太心情，有时候一千多，有时候两千多，要不是看在从前……”

    话说到这里，时繁星飞快的打断了她：“要不是看在舅舅你对心胸宽广，对佣人们都挺大方，她们才会留下来继续工作。”

    佣人在旁边围观了今天早上家里的这场大战，再加上对张巧莉早就心怀不满了，听到时繁星的话，干脆就顺着她的话继续往下说：“对！就是这样，要不是看在老爷真的是个好雇主，我们早就辞职了。”

    孙振冷笑了一声，大手一挥：“你们放心，以后你们的工资我亲自来发，不会再经过她的手了。好啊，原来每个月问我要那么多家用，说是要给家里的佣人发工资，原来这都扣到自己手里了？！”

    佣人不知道该不该继续说话，再次看向时繁星，见她轻轻摇头，瞬间心领神会，去了厨房洗碗，收拾残局。

    孙振虽然自负，但也多疑，让他心里对张巧莉有看法就行，他自己都会怀疑之前的种种，说的太多了反而有些刻意，点到为止最好。

    时繁星走了过去，在他对面的沙发上坐下，道：“舅舅，我妈妈在医院的这一个多月身体也休养的差不多了，等以后她回来家里住了，我怕舅妈怀恨在心，又为难她……”

    孙振冷哼了一声：“你妈妈是我的亲姐姐！之前她被克扣的事情我完全不知道，你也知道，我天天都要忙公司的事情，家里的事情一直都是交给你舅妈……交给张巧莉来管的，没想到她居然连我的亲姐姐都敢这么虐待？繁星你放心，有我在，不会再有人敢对你妈妈不好！”

    时繁星要的就是这最后一句话，她满意的点了点头，也不忘继续拍马屁：“舅舅，你这句话我妈妈要是听到，肯定会很感动的。”

    孙振从鼻孔里重重呼出一口气来：“以前是舅舅疏忽了，让你妈妈受了委屈，你爸爸去世了，家里就剩下我这个顶梁柱，我一定会给你妈妈撑腰的。”

    好一个顶梁柱。

    时繁星心里鄙夷，不过她要的不过是妈妈在家里能够安全，孙振想怎么说就怎么说，她并不在乎。

    “繁星，下午你跟我去一趟公司，了解一下公司目前的困境，尽快把那个停摆的项目给解决了。”

    时繁星欣然答应：“好。”

    下午两点，午休之后公司的员工们开始正式上班。

    孙振带着时繁星出现在公司的时候，很多人都在小声的窃窃私语。

    现在公司的老板是孙振，孙振抢了时家，而现在孙振居然带着时家唯一的女儿来了公司，这算是和解了？

    孙振心里压着事情，一贯的高高在上也不屑去听员工们的窃窃私语，一路大步流星的走进了会议室，扬手就扔给她半人高的资料：“繁星，你想进入公司，就尽快把这件事解决了。这是有关这个案子的全部资料，下午四点对方公司的人会过来催款，你在这之前看完这些资料，给出一个详细的解决方案，如果你做得到，我就让你进董事会。”

    现在是两点，对方四点就到，她只有两个小时的时间。

    孙振还真是不吃亏啊，她要是办到了，公司收回了这个项目的成本说不定还能有收益，瞬间被盘活；她如果办不到，那她就永远都别想插手公司的事，就算是公司最后毁在了他手里，她都说不上一句话。

    【有些人就是这样，做正事的时候愚蠢呆板，在自私这件事上比谁都精明。】

    收到这条短信的时候，时繁星正在一目十行地快速浏览着项目的资料，正在为账目而头疼。

    收到消息的时候她下意识的往外面看了看，孙振已经回去了他自己的办公室，会议室里只剩她一个人，外面的员工们都在各自的工作岗位上。

    她问道：【我家的公司里也有你的人？】

    【没有。】

    【那你怎么知道孙振会做什么？】

    【猜的。】

    【……猜？】

    【繁星，从现在开始你就要正式接手公司，但是现在摆在你面前的难题并不止是眼前这个积压的项目，你接下来还会面临张巧莉和顾心蕊处心积虑的破坏，以及孙振的怀疑，当然，还有对方公司的刁难。你本来是个应该在艺术上有造诣的女孩子，但是现在既然你选择了这条路，又不让我出手直接帮你，那我只能一点一点的教你。】

    先生的这段短信很长，时繁星花了一两分钟时间看完了，方才被项目折磨的有些烦躁的心情瞬间安定了下来。

    是的，她现在不是一个人在战斗，她还有先生在远程指导。

    【先生，你教我的那招‘分而破之’很管用，孙振跟张巧莉吵得很凶。】

    【这也是我今天要教你的第一部，做生意，首先要学会的是做人。不单单是做自己，还要做对手。足够了解你的对手，事先猜到他下一步会怎么做，你再去寻找更好的应对方法，迟早都比他快一步，这样才能在两个人的博弈中永远立于不败之地。】

    这还是先生第一次跟她这么正经的说起这个话题。

    时繁星下意识坐直了腰杆，神色也更加专注起来，【所以，我现在要做的，是去猜下午的对手会怎么办，然后针对性的去想应对方法？】

    【没错。】

    【但是我并不知道对方公司派来的是谁，我根本不了解他怎么办？】

    【不管对方公司派谁来，他代表的就是对方公司的利益。这个项目其实跟你的专业有些关联，宝石进口，资金链压得很多，原本孙振是想拉着封云霆一口气把这些宝石全都拿下，彻底垄断H市的宝石市场，这样就能高价卖给其他珠宝企业。但是封云霆现在撤资了，他的几千万都已经投了进去，却拿不出更多的钱来购买剩下的宝石，供货商的目的只有一个——拿到合同里说好的款项，只要款项到位，这个项目就迎刃而解了。】

    时繁星想了想，还是有些不明白：【可是我现在去哪里弄到这么多资金？我看了一下账目，资金缺口几乎查了七八千万！】

    【两个方法，一个简单的，一个复杂的，想听哪个？】

    【当然是简单的。】

    【最简单的是——求我。】

    时繁星轻笑出声：【不到万不得已，我不想求人。】

    【我早就料到，你不会选这个方法，不过还是最后问你一句，真的不需要我帮忙？这个方法可是一劳永逸。】

    在这件事上，时繁星很坚定：【先生，我不想做一个凡事都得靠你帮忙的附庸，我想自己强大。】

