    大佛炎住持听完摇头，慈祥笑道：“心有尘埃，看什么都是尘埃！”

    这话说的极为高明，就如在说林辰性子灰暗，所以也觉得别人灰暗。

    果然，许多人都相信大佛炎住持，对林辰骂骂咧咧。

    可惜，林辰根本不在意，笑道：“现在你们三大神族已死了两个了，接下来是不是该轮到你了，如果你不想打也行，那我就走了！”

    说着，他转身离去。

    他相信大佛炎住持骑马难下，肯定会想战他的！毕竟这么多人看着，而大佛炎住持身为阳国最后一人了，如果他不站出来报仇，那还有谁会相信他。

    此刻，大佛炎住持眸子闪烁，实际上，他是不怎么想战冥王。

    这并非是他没有自信，而是觉得有风险，他怕自己受伤！至于他刚刚为什么不插手，目的很简单，确实是想让林辰铲除了其他两大神族领袖，往后大佛寺一家独大。

    只不过现在民生怨声无数，他也不可能不战了。

    “冥王，凡事皆有因果，你来了阳国便是因，留在阳国也是果，你，还是留下来吧！”

    大佛炎住持终于开口道。

    “这意思是，你想战我了！”

    林辰停下步伐，转身笑道。

    对这大佛炎住持，他无疑是更加的恶心，至少千代大雅两人还算敢作敢当，而这老秃驴呢？

    尽想着既做婊子又立牌坊！“这是因果！”

    大佛炎住持叹气道。

    “好了，别说这些我不懂的屁话，我问你几个问题，可以吗？”

    林辰突然问道。

    “冥王先生，你尽管问吧！”

    大佛炎住持似乎打算以德服人。

    “我听说，你们大佛寺是可以娶妻生子的，不知道能娶多少个呢？

    还有，你们看阳国小电影的吗？

    你们的小电影可有艺术了，你们看的时候是什么感觉？”

    林辰问出几个问题。

    大佛炎住持愣了一下，气的脸色发抖。

    他还以为冥王要问什么问题呢，结果是问这些。

    “冥王，这些是私人问题，我不方便说！”

    大佛炎住持摇头拒绝回答。

    “大佛炎住持，这就是你的不对了，我刚刚说可以不可以问你问题，你说可以的，现在却又说不方便说，这不是说谎吗？”

    林辰一脸不爽道：“当着这么多人的面说谎，这可是极为不好的！”

    “冥王，这里是大佛寺，请你放尊重一点！”

    大佛炎住持一直在忍耐着。

    “正因为是大佛寺，你才应该回答，否则就是亵渎你心中的大佛了！”

    林辰笑笑道：“说说吧，你有几个老婆呢？

    做那事的时候，会不会在想着小电影的动作啊？”

    “冥王先生，请不要再无礼了，否则别怪我们大佛寺不客气！”

    大佛炎住持差点忍不住了。

    林辰脸色一冷：“不客气，这是打算出手了？

    是你一个人还是全部人呢？”

    “你侮辱了整个大佛寺，肯定所有大佛寺的人一起了！”

    大佛炎住持脸色终于变冷。

    随着他的声音落下，远处有着大量穿着袈裟，带着草帽的高僧走了出来！这些高僧单个而言，实力并不见特别的强，但是他们数量多，并且体内的力量一致，形成共鸣之下，力量极为的强大。

    林辰忍不住笑出声：“原来大佛寺真隐藏有高手，够阴险的啊，刚刚千代大雅与花下太郎要死的时候，不见你们出来帮忙，现在却全部跑出来，呵呵，坑自己人！”

    “冥王，你就不要嘴巴硬了！”

    大佛炎住持冷漠道：“为了留下你们，我们可是整个大佛寺的高僧都出动了，所以不管你说什么，我们都不会动容的，只想将你留下来！”

    “整个大佛寺的高僧都出动？

    代表着整个阳国的高手吧，我看实力都不怎么样啊！”

    林辰瞄着那些高僧道。

    “哼，我承认你实力很强，但是除去你之外，你们整个华夏根本没人了！”

    “这意味着，只要你被留在这里，华夏也无高手！”

    大佛炎住持威严说道，再难保持之前那种高僧的姿态了。

    “哈哈哈！”

    林辰一声大笑：“教你一个成语吧，藏龙卧虎！”

    “在我们华夏中，我不过是默默无名之辈而已，比我厉害的人大有人在，从古至今，小看华夏的人，从来没有好结果！”

    说最后一句话时，林辰的声音满是骄傲。

    “冥王先生，为什么到这种时候了，你还要顽固呢？”

    大佛炎住持却摇头道：“我知道你们华夏有隐门，但隐门也仅仅如此而已，根本比不上大佛寺，以你的实力放在隐门，应该也是首屈一指的了，这一点，你必须承认！”

    林辰再度笑了，他承认。

    但也只是承认外隐而已，华夏可是还有内隐的！那是一个就连他也没接触过的神秘地带。

    “无话可说了？”

    林辰的沉默，让大佛炎住持更相信自己的话：“我知道你表面不认，但内心已经认可了，否则，你在华夏找出一个比你厉害的人来啊！”

    “已经来了！”

    林辰缓缓开口：“你以为我单枪匹马敢来阳国，真的什么都没准备吗？”

    “我告诉你，在我踏入这里那一刻，我就有了决定！”

    “而这个正是横扫你们阳国高手！”

    听到这话，大佛炎住持耻笑摇头：“人呢？

    请问在哪里？

    这里是大佛寺，我见到是我们的人，根本没有一个华夏人！”

    “你转头看看吧！”

    林辰遥指远方。

    大佛炎住持与众人立即看向林辰所指的方向，他们没有一个人相信林辰的话。

    因为，这里是阳国，不是华夏，哪怕华夏真有什么高手，那也不可能说来就来！但这时，大量的身影从天空飞来。

    飞？

    这要什么样的实力才能飞啊！难道每个都是艾希礼女王这种存在？

    但细细看去，这些都不是歪果人，而是东方面孔，更是华夏人！一道道强大的气势如天威般，霸道的镇压而至。

    尚未到达，大佛炎住持他们就察觉到对方气势的可怕了。

    “这些人！”

    大佛炎住持哪怕嘴上不说，但心里已经知道，这些人都比冥王更强。

    而这就讽刺了！他刚刚才说完华夏无人，最强莫过于冥王。

    转眼之后，密密麻麻的高手到达，这就如狠狠一巴掌落在他脸上般。

    

