    第10321章该成婚了！

    如果没有和魔帝之间产生交集，那么这所有的一切都会是顺理成章的完美结局，现如今就有一个改变着一切的机会，正巧神女的记忆尚未恢复，而且现在对左殿的感情很深。

    这也不算是勉强，而算是顺水推舟地完成这一桩婚事。

    “我觉得这提议不错，神界等这一桩婚事已经等了很久了，现在总算是要完婚了。”

    “这消息一出，对整个神界来说都是一大喜讯，之后不论在发生什么，大家都无需担心了。”

    “不如就完婚吧，神女归来就是最好的结果。”

    说着，老者又看向了天女，“天女，你是神女的姐姐，你觉得此事如何？”

    天女的视线落在了离墨的身上，脸上随之露出了笑容，“我也觉得这是一件好事，左殿这么久了一直在等着我妹妹回来。

    现在妹妹回来了，他们的感情又很好，自然是该成婚。”

    “等成婚之后，他们可以先好好休息一段时间，妹妹的记忆尚未恢复，现在的重心都在修炼上，神界的事情还是可以暂且交给我处理。

    等到妹妹的记忆恢复之后，我再将一切交还给她。”

    天女的脸上漾着善解人意的笑容，又看向了离墨，似乎对这位妹夫非常满意。

    “忘云仙君，你觉得如何？”

    众人又看向了忘云仙君，当初忘云仙君一直跟在神女的身边，地位就已经非同寻常。

    而经过这千年之后，忘云仙君的实力不断增强，在神界的影响力越是越来越高。

    虽然他从来没有说过什么，但是大家都是明眼人，心里都明白忘云仙君必然是喜欢神女的，事实上那样的女子，喜欢才是正常的。

    若是不喜欢，那才是奇怪了。

    只不过忘云仙君和左殿不一样，忘云仙君一直以来表现的都只是想要守护神女的决心，好似从来就不会有痴心妄想一般。

    所以，大家心中还是偏向于左殿。

    但如果忘云仙君真的喜欢神女，其实也并不是没有竞争的资格。

    只不过今天这件事情近日按已经提出来了，大家还是要问一问忘云仙君的想法。

    天女的视线也同样落在了忘云仙君的身上，两人的视线在半空中有着一瞬间的汇聚，众人这才听见忘云仙君开口。

    “的确该成婚了。”

    此话一出，不少人皆是松了一口气，他们都很担心忘云仙君会反对，毕竟这样一来事情就会变得麻烦很多。

    曲殇在见到众人竟然直接将这婚事给提上了议程，表情不禁变化了几分。

    离墨的发现目前为止只有他们两个人知道，其他人都还完全不知道是怎么一回事，现如今如果真的成婚，而成婚的对象并不是真正的神女，那么此事又该如何处理？

    绝对不能成婚！

    一旦成婚之后才发现是假的，那么到时候怕是也没有回旋的余地了。

    离墨的视线则在天女和忘云仙君之间打量着，心中的那一股怀疑也越来越浓。

    虽说这二人之前也从来没有反对过他们的婚事，但是他是能感受到当初忘云仙君知晓神女要和他成婚时的内心波动的。

    (本章完)

