    皇上决定册立郑皇后儿子为太子的消息一经散布便沸腾起来了。

    因为相当于是由冯保、申时行与徐学谟三个人充当传声筒，当然是内外廷的官员们最先知道了。

    对于内廷二十四监局的官员，他们只关心立谁为太子，不关心什么传统与礼仪，所以得知立郑皇后的儿子为太子时，发出的声音基本上一致：首先恭喜祝贺，然后觉得要更加孝敬郑皇后。

    而对于外廷的官员则不同，他们更关心朝廷的礼仪与祖制，违背祖制的事在他们看来是不允许的。

    外廷官员都知道这规矩，做什么都得有理有据，必须有祖制可循才行。

    以致外廷官员有不同的声音。

    “贤淑皇后的儿子又是嫡又是长，依照祖制，理应立为太子。”

    这是一种声音。

    “郑皇后如今也是皇后，她儿子同样是嫡子，立为太子也说得过去。”

    这是第二种声音。

    李太后刚得知朱翊镠的决定时，也正是这样想的。

    “贤淑皇后已不在人世，倘若儿子被立为太子，以后会不会有危险？”

    这是第三种声音。

    以徐学谟为首的官员持此观点，毕竟这样有利于他女儿徐文颖。

    他为官几十载，可不想儿女乱入争斗中，况且孩子不是女儿亲生的。

    徐学谟一向是个充满现实感的人。

    但无论持有哪种观点，最后都得回到一个根本问题上：朱翊镠为什么要这样决定？皇帝到底怎么想？

    ……

    其实，无论外界如何议论，朱翊镠并没有多担心。

    历史上，万历一朝长达十五年的国本之争，为什么会十五年僵持不下？该如何解决？朱翊镠不知想过多少遍，也早就想明白了。

    第一，万历皇帝不够强势，如果非要立朱常洵就是不立朱常洛，文官最后还能怎么样呢？

    第二，如果非要遵照祖制，也有办法，废王喜姐立郑贵妃为后，那朱常洵顺理成章成为第一继承人。

    可这两个办法，万历皇帝都没有尝试，一拖再拖，长达十五年。

    朱翊镠面临的形势相对而言要简单得多，首先李之怿已经不在了，其次郑妙谨已经被立为皇后。

    尽管依照祖制，李之怿的儿子依然拥有第一继承权，但形势显而易见已经偏向郑妙谨这一方了。

    所以册立太子一事，朱翊镠根本不怎么担心，也相信支持立郑妙谨儿子为皇太子的官员更多。

    ……

    当晚投宿翊坤宫，徐文颖迫不及待地对朱翊镠说道：

    “娘与母后商量好，娘照看之怿姐姐的儿子，母后照看之怿姐姐的女儿，我无事可干只能陪你。”

    “你高兴了？”朱翊镠问。

    “不是高兴，而是最近需要，因为我要随你去辽东、建州。”

    朱翊镠正想开口反对，只听徐文颖兴奋地道：“娘与母后都已经答应，你不许反驳。娘说了，如果你因为儿女情长英雄气短而误了大事，也不能怪我，只能怪你自己没用。”

    朱翊镠无言以对：“……”

    徐文颖却得意地笑了：“那就这样说定了，必须带我去。”

    朱翊镠道：“我是皇帝我做主。”

    徐文颖双眉一扬：“你要不带我，我就偷偷地去，反正也没人拦得住。”

    朱翊镠摇头而笑：“你是不是平常在家里都这样任性又霸道？”

    徐文颖不无忸怩地回道：“嗯……算是吧，但我也得看人，只有在我爱的人面前才会这样，比如我爹啊你啊。”

    “就是你爹惯出来的。”朱翊镠调笑。

    “你要是实在讨厌……我也不会改，因为这就是我。到底带不带我去嘛？”徐文颖摆出一副使小性子的样儿。

    “朝臣会反对的，到时候再看。”

    “大不了我女扮男装，做你身边的贴身侍卫，不让朝臣知道。”

    反正徐文颖有的是办法，瞧她那副架势，是非去不可了。

    朱翊镠想了想，说：“去也可以，但必须有一个条件。”

    “什么条件？”

    “一切都得听我的，不准反驳。”

    “嗯，那要是刚一出发，或者还没到辽东、建州，你就让我回来呢？”

    朱翊镠无语，摇头而笑：“你呀！”

    “好吧，只要让我留在你身边，别说是一个条件，我什么都答应你。”

    “一言为定。”

    “不算话是小狗。”徐文颖得意一笑。

    “你是不是不记得我是皇帝？”

    “当然记得啊，不然我求你？可晚上在翊坤宫，我只想当你是夫君。你不是与之怿姐姐说过吗？平常不论君臣，只论夫妻。”徐文颖娇媚地笑道。

    朱翊镠不得不承认，在男尊女卑的朝代，徐文颖绝对是一个大奇葩。

    而这也正是朱翊镠最欣赏的地方。

    ……

    次日，朱翊镠召见王安。

    李太后一去一回可谓神速，从王安那里得知，原来李太后只在台湾待一个晚上，与王喜姐、马栋分别做了一次长谈……然后心境大变。

    至于与王喜姐、马栋谈了什么，只有当事人知道，王安也不清楚。

    但能确认一点，李太后心境的改变多半源自与王喜姐的一席长谈。

    “万岁爷，太后娘娘真是了不起！”王安禀完感叹地道。

    “这不用你说。”朱翊镠道。

    “但万岁爷，太后娘娘大彻大悟并不等于她心里不痛。”王安小心翼翼道，“回来的途中太后娘娘哭得好伤心，还叮嘱奴婢不要告诉万岁爷。”

    “是为了番王？”

    “是，奴婢觉得太后娘娘看开了，释怀了，然后将对番王爷的爱全部投在万岁爷身上，所以回来后立即向皇后娘娘赔礼道歉，又搬到翊坤宫为万岁爷照看孩子。”

    “朕心里有数。今天让你来主要不是为这个，而是过些天册立太子，完事后朕就要去辽东、建州一趟，有几件事需要与你交代。”

    “万岁爷请吩咐。”

    “第一，你虽然掌管乾清宫，但后三宫的安全，朕就全部交给你了。”

    “奴婢一定尽心尽力。”

    “第二，朕不在京时，委任你经常去兴农集团、吾爱吾家地产公司、还有正在筹建的朱氏集团北京部看看。”

    “奴婢明白。”

    “第三，也是最重要的一点，届时由太子监国皇后听政，若你觉得政策措施与你想法不合，立即向朕汇报。”

    “万岁爷，这个……”王安不敢答应。

    “朕一直觉得你悟性很高，通常最能领会朕的旨意，所以朕不在京时，你要学会站在朕的角度关注一切动态，适当时候可向皇后、太后建言，这是朕交给你的一项特殊使命。”

    “万岁爷如此信任奴婢，让奴婢受宠若惊。”王安跪倒在地。

    “你只说有没有信心做好？”

    “信心是有，只怕奴婢位卑言轻……”

    “这个你放心，朕自有安排，你只管大胆地按照朕的吩咐去做。”

    ……

    。

