    夏秋秋把身边沙滩中的一个小竹筒丢向她，沧邑抬手接住，打开竹筒确认没什么问题，这才把里边的一块兽皮递给郁然。

    他的动作很随意，像是贴心地帮忙接住，打开竹筒把里边的东西交给她，视线也只是随意一瞥，没有停留过多的时间。

    郁然伸手接过看了看。

    兽皮上用细线绣着字样，从内容看可以确认是以前被人鱼之母传送过来的女孩子留下的，她记录了每一次时空缝隙的开启都会天现异象，哪里动静大哪里就是时空缝隙的所在。

    有时候人鱼之母开启时空缝隙的时候会遭遇时空能量的波动，就会出现从异世界过来的女孩子被传送到其他的位置。

    就好像郁然和夏秋秋这样，因为意外不小心被时空缝隙卷入其中，能量的波动让她们没有成功降落在海域，而是降落在这个世界的其他地方。

    令人可怕的是，她们都在不知不觉的情况下，往海域靠近。

    人鱼之母每次开启时空缝隙从异世界把传送人类过来的时候，海域这边都会出现很大的动静。

    如果情况真的如内容所说，时空缝隙的位置很大可能就在海域的某一处。

    那个位置不会距离人鱼之母很远，搞不好就在人鱼族领地那边。

    郁然不由得看了眼天空，怀疑的方向是有了，可问题是时空缝隙到底是怎么样的鬼才知道。

    系统那坑货肯定不会说，套话估计是没戏了。

    在人鱼之母不开启时空缝隙的前提下，她们很难确定位置。

    这要调查根本不容易。

    眼下海域这边还有她们几个，郁然不认为人鱼之母会消耗大量的力量开启时空缝隙把人弄过来。

    就近挑选不好？

    如果说在这片海域出现了很剧烈的能量冲击，只要能量足够，或许也能把时空缝隙打开，但具体没个数值，并不好操作。

    “不太好找啊。”郁然叹了口气，她把手中的兽皮塞回了竹筒中，还给夏秋秋。

    夏秋秋说：“优先检查人鱼族领地，我会让米奥回去找找看，有消息了告诉你。”

    “好。”郁然应了声，她看了眼远处夏秋秋和米奥所住的一个简易草棚，开口说：“你们就准备住在那边？要不再过去点，那边有一些小房子。”

    本来海边区域是有清理过，也建造了一些居住区，已经有几栋小木屋建造完成了。

    夏秋秋摇摇头说：“现在天气很温暖，并不冷，这样挺好的。”

    郁然也没有说什么，她看了眼全程都坐在夏秋秋身边闭眼休息的米奥，拉着沧邑走了。

    “回去了，有事情上来找我。”

    “嗯。”

    回到竹屋，沧邑抱着有些犯困的郁然上楼休息，她被轻轻放在了藤床上。

    “我想吸收晶块，你帮我。”郁然拿了一块晶块出来给沧邑。

    他想都没想接过吞噬，在他低头想把能量传给她的时候，郁然嘴角坏坏地勾了下，下一秒翻身就把他扑倒在身下。

    沧邑躺在床上，神情有些诧异，他的喉间下意识地一紧。

    郁然指尖轻轻划过他有着性感轮廓的小腹，那种酥酥痒痒的感觉让他身子一僵，喉间忍不住咕噜一声把能量给吸收了。

    他脸色瞬间阴沉。

    郁然坐在他身上，忍着笑意低下头，温柔地吻住他的唇，给了他一个香吻。

    “我的雄性也要好好吃晶块啊。”

    昨晚那么一袋晶块都分给崽崽们了，他自己一块都没有留下。

    沧邑的黑眸中暗涌着如夜深邃带着寒芒的光泽，他冷哼一声，翻身把她压在身下。

    用这样的方式引诱他吸收晶块，后果自然也是要承受！

    郁然被摁在床上一顿销魂的缠绵，一直到天黑才散了这波情动。

    毫无疑问，崽崽们很自觉地自己做饭自己吃，吃完，该干嘛干嘛，新成员冽一也都被照顾得很好。

    在郁然迷迷糊糊从睡梦中醒过来的时候，沧邑起身去楼下准备洗澡水。

    郁然躺在床上，半眯着眼睛盯着空气发呆着。

    在跟大狐狸完事后，他还强迫她连续吸收了两块晶块，搞得她的身体到现在都没有把晶块的能量吸收。

    身体好困……

    系统：【恭喜宿主完成斯夏的培养任务。】

    【奖励斯夏异能增幅点0.3。】

    【奖励宿主金属性异能操控熟练度+10%。】

    ……

    系统的声音响了起来，郁然愣了下，随后猛地反应过来，。

    斯夏已经把三块晶块都吞噬！

    金属性异能操控熟练度的增加可以让她更好的控制异能，只是增加她对异能的控制，并不能提升杀伤力。

    郁然抬起手尝试释放能量，用异能凝聚了金针，如同前几次那样用异能实化金针。

    这次她很清楚地感觉到对异能的操控更加顺畅。

    她坐起身子，把那些金针收入竹筒中，随后拿出了一小块的铁。

    铁也是金属性的，她不知道能不能利用异能改变铁块的形状，她想试试看。

    在已有的物体上进行改变，和释放异能实化，东西个头大的话还是后者更容易消耗能量。

    郁然拿着一小块的铁块思索着，要不……试试看能不能变成匕首？

    决定了，她开始释放异能包裹住铁块，但情况比她预料的有些难度，她一个没控制住把手中的铁块给……吸收了？

    看着掌心的铁块确实被自己吸收了，她整个人都是懵逼的。

    恕她孤陋寡闻，金属性异能还能吸收同属性的东西？

    她询问系统。

    系统：【宿主，系统安排觉醒的异能跟这世界的金系异能是有区别的。】

    【宿主拥有的金系异能是可以吞噬同属性物品来提升自己的力量，但也只限于宿主可以这么做。】

    郁然确认了。

    因为她是主位，她拥有这个能力，只要是金属性的东西她都能吸收来提升异能。

    这个设定倒是不错，就算她不能依靠不断的战斗来提升异能，也能靠着吸收金属性的东西来提升异能。

    只可惜这个兽世的金属性东西有点少，她暂时也没有那个精力去外边寻找。

    主要现在以她的能力还不能把金系异能的能力完全释放出来，她现在要做的不是加快的提升异能的等级，而是提升自己对异能的操控力。

    如果操控不了，那再强大的异能都发挥不出它的功效。

    系统：【恭喜宿主开启里赫的培养任务：半个小时内从山顶到山脚下进行一个来回。】

    【任务完成后，里赫奖励随机装备一件。】

    【宿主奖励金属性异能熟练度+10%、铁块100斤。】

    ……

    听到里赫的这个培养任务，郁然心中直呼漂亮。

    里赫的装备来了。

    涉及到装备的任务一般都是有难度的。

    里赫的异能是风系的，行动上会很提升很快，但郁然并不清楚在半个小时内，以他的速度能不能在这座山上跑个来回。

    “到底能不能行试试看不就知道了。”她呢喃了一句。

    正好走进来的沧邑听到她的话，下意识地问：“试试看什么？”

    郁然顺势应道：“想看看里赫的速度有多快，如果让他从山顶到山脚一个来回需要多久。”

    沧邑想了想也不太确定，他走到她身边，蹲下身子温柔地理理她有些凌乱的发丝，开口说：“那就让他跑跑看就知道了。”

    “让他明天试试看，风系异能不管是速度还是杀伤力都是很厉害的，防御应该也不错吧。”

    “嗯，就看他自己能研究出什么样的攻击招式来。”

    沧邑拿过旁边的衣服为她穿戴好，抱着她去了浴室洗澡。

    洗完澡，两人在院子里开始了篝火晚餐。

    到了饭点他们还亲亲我我不下来，崽崽们自己吃完晚餐没给他们剩下，不然到这个时候下来吃饭，菜都已经凉凉了。

    郁然和沧邑挨着篝火坐着，郁然用那口小铁锅煎肉，炒蔬菜，很快就做了一些食物出来。

    郁然想到什么，扭头看着一楼黑漆漆的房间说：“崽崽们，睡觉之前吸收一块晶块。”

    屋里头传来几声回应。

    她开口又说：“冽一出来一下。”

    软奶的熊叫传来，一只小熊崽从屋子里头屁颠屁颠地爬了出来。

