    血色剑气场内，剑光挥洒，纵横交错。

    至强至极的肃杀之力引得众人心惊不已。

    “这是领域？”墨之贤惊呼道。

    方休，暮星圣子等人各是犹有震惊。

    柳沾雪秀眉轻抬，她的眸中亦是露出丝丝诧异。

    苏逸辞创造出来的剑气场似乎还未达到领域的那个层面，但是其散发出来的压迫性竟然比之无阙圣君的“大地领域”还要强烈一些。

    若是苏逸辞的这座领域一旦达成，不知会是何等的惊世骇俗。

    在几人犹有惊诧的目光下，那上下穿梭，交织如网的剑气直接是吞噬掉了雾魇那近乎虚无飘渺的身躯。

    “噌！”

    “咻！”

    剑影如梭，划穿气流。

    雾魇的躯体就像是一团纸灰般绞杀的支离破碎。

    但是，不等众人来得及松口气，司黎阳再次提醒道，“刀剑对它的伤害不高，它还没死……”

    “什么？”

    身边的墨之贤，方休，古灵杉等人心头一惊。

    这边话音刚落，顿时森林的上空，风卷缠云，连同着簌簌发抖的树冠枝叶，只见那弥漫在赤暗森林内外的迷雾竟是迅速的聚集在了一起。

    接着，在众人犹有惊愕的目光下，一尊浑身散发着黑暗气息的庞然大物以肉眼可见的速度慢慢的呈现在了众人的视线之中。

    “黑暗降临……”

    低沉声势如同海水拍打在深渊之中，本就夜幕降临的赤暗森林，更加变的没有一点光泽。

    被苏逸辞的剑气所绞杀的雾魇再次融合成了一尊躯体，但比之刚才所看到的雾魇更为庞大，更为凶戾，更为恐怖。

    它就像是掌控着黑暗世界的魔王，无面的黑影上一双冰冷的眼睛似死神一般，它双爪也是变的非常巨大，尤其是身后的那对刀翼，锋利至极。

    朝外一展，一棵棵壮硕的树杆被拦斩截断。

    目睹这一幕，方休，暮星圣子，墨之贤等人惊得头皮都有点发麻。

    “这未免也变态了吧？刀剑都杀不死吗？”墨之贤沉声道。

    柳沾雪秀眉轻蹙，她望向与之青小影站在同一个方向的司黎阳，“雾魇的弱点是什么？你知道吗？”

    “我……”司黎阳有点紧张，他小声的说道，“雾魇的弱点是……”

    不等司黎阳把话说完，那仿若主宰魔王般的雾魇双爪之中升腾起一团黑色的魔焰。

    魔焰一合，随即化作一团庞大的能量体。

    对方以掌中的能量体对准前方的苏逸辞，“杀！”

    伴随着从深渊般传达出来的声啸，那道能量体即刻化作一道灰雾流柱爆冲而出。

    “嗯……”苏逸辞眼中不见惧意，更无丝毫的慌乱，“刀剑无用吗？”

    接着，苏逸辞双眸一掀，一团金色的火焰在他的瞳孔中涌动。

    随即烛龙之火绕身而动，万缕火精好似光纤缠舞，霎那间，一尊霸气狰狞的烛龙惊现于苏逸辞的身后上空。

    “吼！”

    炙热无比的气浪铺开，烛龙张开大口，一道同样壮观绝伦的火柱喷涌出去。

    灰色雾流和金色火柱直接对冲在了一起，一股尤为震撼性的画面在这黑暗的丛林中惊现开来。

    “嗵！”

    浩荡强劲的气潮爆冲八方，两股至极的可怕力量一经交摧，继而令空间暴动不休，两股不同颜色的火雾肆意扩散全场，所到之处，草木林被，化作灰烬。

    “快散开……”

    周边的其他人再次被这股冷热交替的可怕气潮掀飞出去，一个个险些站立不稳，几欲摔倒。

    “刀剑伤不了它，但光和术法对它有一定的克制力……”司黎阳紧张的说道。

    “多谢你的告知……”苏逸辞魔剑挥洒，一路剑气扫荡两翼而出，“都退远点！”

    众人心领神会，纷纷退至战局之外。

    跟着，苏逸辞左眼瞳孔骤然惊起一阵强烈无比的力量波动。

    “唳！”

    一阵嘹亮的气浪惊啸声叠起，下一瞬间，天地之间，骤然间下起了“镜子雨”。

    “噌噌噌……”一道接一道的血色镜子犹如大型的玻璃碎片惊现于雾魇的四面八方。

    大型的血色镜子无处不在，有斜着刺入地面，有嵌落在树木上，还有悬浮在空气中……转眼之间，雾魇仿若深陷于一座镜子迷宫中央。

    “赤邪之镜……”

    苏逸辞轻喝一声，连同着强烈无比的灵纹力量爆发出来，每一座赤邪之镜的内部都浮现出千丝万缕的烛龙火精。

    就像是有着上千双烛龙睁眼一般，刺痛眼球的金色光线好似无数刀片切穿了这片黑暗的天地。

    接着，每一座赤邪之镜的内部都喷出一道庞大的金色火柱。

    亿万火叶飞天舞地，万千火柱全数爆冲出去，同一时间冲击在了雾魇那庞大的身躯之上。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    赤潮烈焰，燃爆天地。

    每一道烛龙火焰都好似那冲出岩浆的旋风，雾魇全方位的遭遇着最为严酷的火刑冲杀，它那黑暗的身躯直接被烫的好似一块巨大的烙铁，全身上下都沦为了岩浆般的色泽。

    “呜桀！”

    对方发出无比刺耳的尖啸，烛龙火焰不断吞噬着它的身躯，它似乎在熔炉地狱中挣扎，但却无济于事。

    目睹这一幕，众人无不惊叹于苏逸辞的实力强悍。

    连雾魇这等强大的存在都无法脱逃。

    但是，司黎阳再次提醒道，“这样还是杀不掉它的……”

    “不是吧？”墨之贤眼睛一瞪，“这都不死？”

    “嗯！它的再生能力非常强。”司黎阳顿了顿，继续对苏逸辞，道，“它的眼睛，唯有毁掉它的眼睛，才能杀掉它。”

    “原来如此！”

    但见残影一闪，苏逸辞骤然消失在了原地，下一瞬间，他便从位于雾魇脑袋正前方的一块血色镜子中闪了出来。

    苏逸辞魔剑一转，一对华丽的剑翼从其身后绽放开来。

    “究杀禁剑……”

    就在苏逸辞极招上手，欲抹杀掉对方的时候，其眼角余光一凛，苏逸辞竟是发现雾魇的两眼正中央位置有着一串阴冷的咒文闪烁不定。

    “嗯？”苏逸辞有点诧异。

    控制系咒文？

    “原来是被人掌控了吗？难怪战斗思维这么低……”

    事实上，雾魇的战力绝对是非常惊人的，但反应力有些迟钝。

    正常情况下，这种高等级的凶兽，思维不可能低于人类的。

    唯有对方被人控制了，所以才会只听死命令，而不懂得变通。

    顷刻间的诧异之后，苏逸辞心中有了另外一个想法，只见其连续施展出几个跳跃性的闪现，即刻拉近了与之对方的距离。

    跟着，苏逸辞全身上下释放出一股强大无比的血色魔气。

    苏逸辞趁着雾魇当前的虚弱之际，以剑指飞速点向对方双眼中间的位置。

    “嗡……”

    指尖落下的霎那，一阵强烈的力量波动爆发开来，苏逸辞的指下随之扩散出一系列繁琐复杂的暗红色魔咒。

    每一道古老的神秘咒文就像是虚幻的铁链般顺着苏逸辞的指尖散冲出去，雾魇那双冰冷的瞳孔中悄然溢出邪魅的光芒。

    雾魇下意识的想要抵抗，但正在承受着炼狱之刑的它却是难以阻止苏逸辞的咒术入侵。

    霸道至极的魔纹咒术进入雾魇的体内，与之原本的控制咒文展开了激烈的争锋。

    两大控制咒术进行排斥，相互攻击。

    苏逸辞眸中一闪诧异，不得不说，原咒术倒也颇为高深，但是，与之“一念魔咒”相比，仍旧是差的不止一点。

    “破！”

    苏逸辞轻喝一声。

    “砰！”的一声沉闷的爆响声在雾魇的体内荡开，控制对方的原咒术直接崩碎溃散，而，苏逸辞下达的“一念魔咒”随之取代了原咒术的位置，掌控住了对方的命脉。

    苏逸辞注视着雾魇那泛着绯红之光的双眼，一股超凡绝伦的气场掀天而起。

    “从现在开始，你的主人，是我……”

