    叶博文骂着骂着，觉得不对劲，朝着身边的叶紫曦看去。

    “不对，李阳怎么又结婚了？”

    “上次我看见韩家韩迁雪跟李阳一起在慈善晚会，韩迁雪说李阳是他丈夫。”

    叶紫曦语气中有着自己都难以发现的失落。

    “韩家韩迁雪？”

    叶博文眉头皱起。

    他脑海中根本没有这么一号人物。

    毕竟韩迁雪以前从来没有出现在人前，不仅在韩家是透明人，在外面更是只有丑闻。

    那就是金陵第一丑女的称号。

    叶博文很难将这么一个称号跟李阳搭配起来。

    “韩迁雪以前被毁容，最近治好了，才出现在了人前，前不久还拿下了九天集团的投资。”

    叶紫曦脑海中闪过韩迁雪抱着李阳胳膊的画面，顿时觉得有些碍眼。

    “不过，我听一些小道消息说韩家并不同意韩迁雪跟李阳，两人也没有住在一起，只是名誉夫妻。”

    没错。

    叶紫曦上次看见两人在一起以后，特意调查了一下韩迁雪跟李阳。

    看见这个消息，叶紫曦心中不知道为什么松了口气。

    “不同意？”

    “哈哈哈哈哈。”

    然而叶博文听着叶紫曦的话，顿时忍不住笑了起来，他双眼放光的朝着叶紫曦说道。

    “我们叶家同意！”

    “李阳要是我的女婿，我做梦都会笑醒。”

    叶紫曦听着叶博文的话，顿时脸色通红，她朝着叶博文跺脚，反驳道。

    “爸，你别闹。”

    “反正他们韩家不要，咱们叶家赶紧抱住这条潜龙，你说是不是。”

    叶博文笑着说道，看向了身边脸颊通红的叶紫曦。

    叶紫曦捂着通红的脸颊，朝着叶博文用力的娇哼了一声，然后立刻离开了门口。

    是什么是。

    李阳这么优秀的人怎么会看上自己。

    更何况自己还跟别人生了孩子。

    想到这里，叶紫曦心中浮现出淡淡的失落。

    ......

    另一边。

    李阳拒绝了叶家要送自己的请求。

    手上抱着梨花木的盒子，准备骑一辆共享单车回去。

    谁知道。

    陈神医背着医药箱，紧跟不舍的在李阳身后。

    他双眼放光的看着李阳，眼睛更是一眨不眨。

    李阳走快，他就走快。

    李阳走慢，他就走慢。

    李阳停在了原地，他就停在了原地。

    李阳：“......”

    这人不会是看上了自己手上的青铜鼎吧？

    李阳默默的收紧了抱着盒子的手。

    毕竟这个庸医来了一趟，连医药费都没有混上，反而还要掏车费。

    果不其然。

    在李阳停下脚步，抱紧了手上的盒子以后，陈神医眼睛更亮了。

    他竟然朝着李阳伸出了手！

    李阳眼睛瞪大。

    我勒个去！

    光天化日！朗朗乾坤！

    竟然公然抢劫！

    李阳眼睛看了眼周围。

    周围很多行人，他等下打人不能下重手，不然就不能收场了。

    李阳握着已经硬了的拳头准备反击。

    然而下一秒。

    “噗通！”

    陈神医直接跪在了李阳面前，双手朝着李阳的大腿而去。

    李阳震惊的看着眼前这一幕。

    然后身体以八百米冲刺的速度迅速后退。

    因为速度过快，都出现了残影。

    李阳：“......”

    现在跑还来得及吗？

    而就在陈神医跪下的这一刻，周围的路人像是发现了什么新大陆，全部瞪大闪烁着八卦光芒的眼睛，看了过来。

    李阳：“......”

    我现在说陈神医碰瓷，有人会相信吗？

    感觉手上抱着东西的陈神医眼睛铮亮。

    抱上了！

    就是这个大腿有点冰凉，有点硬。

    不过，没关系，抱上了就是最好的回报。

    他激动的手忍不住颤抖。

    他在叶家就开始酝酿。

    从出叶家开始就在脑海中开始构思。

    为了突破自己的医术！

    为了让自己医术更上一层楼！

    更是为了中医的发展！

    他要紧紧的抱住李阳的大腿！

    拜李阳为师！

    而现在他已经迈出了成功的第一步！

    陈神医花白的头发丝上面都能冒出了愉悦的气息。

    第一步已经迈出了，离成功还会远吗！

    陈神医将酝酿好了的泪水充斥了眼眶，而后抬头泪眼朦胧的看着李阳说道。

    “李先生！请您收下在下这个没有天赋的弟.....”

    弟子两个字还没说出来。

    陈神医准备好的话卡在了喉咙里。

    什么玩意！

    陈神医看着眼前被自己紧紧抱着的电线杆。

    还有周围拿出手机，眼睛里满是八卦的看着自己的人群。

    顿时脸黑了。

    李阳呢！

    他的师傅呢！

    陈神医视线立刻四处巡视。

    看见了！

    不远处，人群外。

    李阳正在扫描一辆共享单车。

    陈神医二话不说，猛地从地上爬了起来。

    在人群的惊呼中，猛的扑向了李阳。

    “师傅！”

    李阳余光瞥见了陈神医的声音，火急火燎的抱着手上的梨花木盒子塞进了共享单车的车筐，然后翻身上了自行车。

    陈神医背着医药箱也扫了一亮共享单车，朝着李阳追了过去。

    李阳：“.....”

    你追我干嘛！

    我是不会收你这样能治死人的徒弟，说不定要会砸了自己的招牌。

    李阳表示现在他的生活就很好。

    只要他一步步来，将实力提升，韬光养晦，就能再回巅峰。

    这个陈神医第一次见面就是医疗失误，差点治死了李家家主。

    第二次见面直接说叶老爷子归西时间到了。

    就这水平。

    李阳表示。

    带不动。

    然而李阳并不知道。

    中医现在的没落。

    陈神医在医学界的地位，那就是泰山北斗。

    在现在的医学界那是说一不二，真正的权威。

    而李阳是因为有了有了完整的中医传承，才能救人于危难之中。

    “师傅！等等我！”

    陈神医锲而不舍的跟在李阳的身后。

    陈神医好不容易看见了中医界的希望，他怎么能让李阳从自己手上溜走，脚下踩着共享单车更卖力了。

    还好自己长年锻炼八段锦太极，身体倍儿棒，要不然这个共享单车还真的会成为阻挡他拜师的绊脚石。

    李阳看着身后将共享单车骑的飞快的陈神医。

    眼睛里闪过诧异。

    这是一个头发花白的老人能干出来的事？

