    “此事只能暂时作罢，等回去以后再慢慢查吧！从他的记忆中得到的唯一有用的情报，或许就是一个内奸的具体信息了！通过这个内奸，或许能顺藤摸瓜找出此次事件的真相！”

    丹妮娅心中一紧，这就暴露出一个卧底了么？能使用血祭召唤术的黑暗魔兽一族，地位绝对不低，能由这种级别联络人的卧底，重要性不言而喻！

    这个卧底在人类那边肯定也不是简单之辈，伪装必然完美无缺，谁能想到会莫名其妙的暴露了身份？

    “这算是意外之喜了吧？至少有所收获了！你一回来就立下功劳，值得恭喜！”

    丹妮娅口是心非的恭喜林逸，状若无意的随口问道：“你准备怎么对付那个内奸？回去马上就抓起来审讯么？”

    林逸想都没想，断然摇头道：“不！我现在只知道他一个人的情报，敌在明我在暗，要是出手抓他，就是打草惊蛇，不但放弃了我们的优势，还会引起其他内奸的警惕！”

    “只有借助对方不知道我掌握他身份的优势，才能顺藤摸瓜，通过他来牵扯出更多的内奸来！”

    丹妮娅暗自心惊，司马逸果然不简单，正常人知道有卧底的第一反应，都会是抓起来审讯吧？他却直接想要放长线钓大鱼！

    可怕的对手！

    她很想知道林逸会怎么做，但却不好开口询问，免得太过关心露出破绽！

    没想到林逸转头看向她，思忖了一下后问道：“丹妮娅，你愿意帮我一个忙么？这件事你来做的话，倒是非常合适！”

    “当然愿意，你想我帮什么忙，直说就是了！我们一起出生入死同舟共济，还需要客气什么？”

    丹妮娅心头猛跳，隐约间有些明白林逸想要她帮什么忙了……

    “丹妮娅，非常感谢你救了司马逸！他对我们而言，是非常非常重要的成员，你是他的救命恩人，也就是我们巡查院的恩人！”

    金泊田率先感谢了丹妮娅，心情十分真诚，林逸可不仅仅是他最得力的属下，还是他最关心的小师弟，他都不敢想象林逸若是陨落在节点内会是什么景象！

    “以后你在我们巡查院，就是最尊贵的客人！有什么事情，尽管来找我，只要我力所能及，绝对义不容辞！”

    金泊田说完，洛星流也表达了差不多的意思，毕竟林逸也是武盟下属的大洲武盟大堂主！

    两人客气是客气了，但说话始终有些保留，若是费大强这种大大咧咧的货色，未必能觉察出什么不同。

    丹妮娅只是看起来天真蠢萌，心里边却明镜一般，轻易就能感觉到两人亲热表面下的疏离。

    她倒是没太在意，都是预料中的事情，他们若是马上就能相信一个节点世界中出来的黑暗魔兽一族高手，那才是脑子进水了！

    和金泊田、洛星流两人不同，在场的众多巡察使中，总有些沉不住气的人，听到林逸的话后，马上就开始大惊小怪起来。

    “节点中认识的……黑暗魔兽一族？”

    “司马逸有点过了吧？居然带回一个黑暗魔兽一族的高手……他怎么想的啊？”

    “你们说，司马逸会不会被黑暗魔兽一族给洗脑了？所以带来了一个黑暗魔兽一族的奸细？”

    这个脑洞有点大，但别说，还真挺有市场，边上好几个巡察使跟着附和！

    当然了，他们都很小声，窃窃私语生怕被林逸听到，却不知道他们说的再怎么小声，林逸都能了如指掌！

    对于那些议论，林逸同样没放在心上，都是意料中事而已，正因为有所预料，才会想要让丹妮娅去接触那个内奸，立下一个所有人都能看到的大功！

    “都散了吧！晚上有庆功宴，大家记得准时来参加！”

    金泊田怕林逸听了那些闲言碎语心有尴尬，于是挥手让众巡察使都先离开，晚上的庆功宴是为林逸举办的，有了缓冲时间，到时候应该没那么多人议论丹妮娅了吧？

    那些巡察使们都很识趣，纷纷告辞离开，洛星流也没有多说，又勉励了林逸和丹妮娅几句，同样先行离开了。

    “司马巡察使，你来把这次行动的详细过程都汇报一下吧！丹妮娅姑娘请先去休息休息，这么辛苦帮司马巡察使回来，肯定累坏了吧？”

    金泊田等人都走的差不多了，又安排丹妮娅去休息，准备单独和林逸聊聊。

    林逸是巡查院的巡察使，向金泊田汇报是题中应有之义，没人觉得有问题，丹妮娅见林逸没意见，也很乖巧的跟着人去客房休息了。

    金泊田带着林逸去了巡查院他办公的地方，启动了隔音阵法确保无人能窃听，这才放松下来。

    “师弟啊！你这次真的太冒险了，让师兄好生担心！幸亏你实力超群，有惊无险的从节点内回来了！若是你出什么事，让师兄如何向师父的在天之灵交代？”

    金泊田请林逸坐下，开场白依然是表达了关心，等林逸再次道谢之后，他话锋一转，又说起丹妮娅：“师弟，你带回来的这个丹妮娅姑娘……信得过么？”

    “师兄没有别的意思，只是你也知道，其他人对丹妮娅姑娘绝对不会马上信任，肯定会有许多怀疑！如果她有问题的话，最后必然会牵扯到你！”

    一旦发生这种情况，金泊田这个巡查院院长，也不好太过庇护林逸！

    刚才就有人说林逸可能被洗脑，这个言论挺有市场，若是流传出去，三人成虎，众口铄金，林逸这个英雄搞不好马上会被打落尘埃！

    金泊田可不想看到林逸有这种凄惨的下场！

    “师兄放心，丹妮娅不会有问题，她也不可能连累到我什么！你现在不相信她，也是正常，那是因为你不知道她是如何帮我的！”

    林逸笑着摆摆手，开始简略的讲述进入节点之后的整个过程。

    丹妮娅如何帮助自己逃出开启了巫灵锁神阵的驻扎地，因此背上了叛徒之名，如何帮助自己制定路线，攻略节点，如何携手应对森兰无魂的追杀等等等等。

