    下午同几个美眉喝咖啡，我勒个去，太小资了！

    ——————————

    玄术真人一行数人距离寰宇岛海域已经越来越近，之前虽然因为妖族的偷袭以及符器的出现，有数位同行的修士赶去追杀妖修，可玄术老祖却是并未停下来等待这些人，而是带着剩下七八人继续向着寰宇岛而来。(）

    眼看就要进入寰宇岛海域，玄术真人神念一阵波动，突然转头向着数百丈外的海面望去，同时口中厉声喝道：“谁？出来！”

    说话的同时，手指朝着数百丈外的海面上一指，就在众人诧异之时，就看到玄术真人手指所指之处，海水泛起巨大的浪花，似乎有什么恐怖的东西要从海水当中出现一般。

    海水当中突然狼狈的转出来三道身影，向着玄术真人等人所在的方向看了一眼，身上的遁光闪烁，转身就向着无人的方向逃遁而去，就在三人刚刚离开，海水当中突然升起一大团横七竖八的海藻，向着四面八方胡乱舞动，似乎要纠缠住什么东西，而那三道身影早已经脱离了海藻舞动的范围。

    就在三人向着众人看来之时，玄术真人一行人已经看清楚了这三人的面貌。

    “是殷玄楚，那个一身黑衣的。”

    “不错，另外一个便是陆玄平，看那飞遁之术，几乎化成了一道流水，陆玄平师从柳天灵老祖，学的正是水属性法诀；还有那个坐着一只飞羽傀儡的，定然便是姬玄轩了。”

    “没错，就是他们，好狡猾的年轻人，躲在这里，让我们以为他们去了寰宇岛，若非玄术真人，我等几乎就要被他们躲过。”

    “还等什么，追上去！拦下他们，交给真灵派的玄术真人，让他们自家发落，嘿嘿！”

    这一下众人都是神情激动，发一声喊，七八名各派锻丹中期的修士齐身向着狼狈的三人追了上去，袁占心里虽然觉得有些不妥，但为了能够让陆平体味一番被追杀的感觉，袁占还是欣然随着众人一起追了上去。

    徐维宏正要追上去，却见玄术真人皱着眉头似乎在想着什么，徐维宏眼珠子转了转，道：“怎么，玄术前辈这是临到头要反悔？贵派的这三位可是号称三代弟子最强，若是玄术前辈不出手，我等还真未必能够留下他们。”

    玄术真人面色有些古怪的看了看徐维宏，突然笑道：“徐师侄说的正是，说不得老夫也要出手一番，这便追上去。”

    这回倒轮到徐维宏诧异了。

    眼前遁逃的三人速度虽然极快，但是海面空旷，本就没有什么遮掩之物，因此，三人总也无法摆脱身后众人的追击，玄术真人虽然在三人逃走了片刻之后才开始追击，但玄术真人毕竟是锻丹八层巅峰的修士，很快便后来居上，拉近了与三人之间的距离。

    玄术真人距离与前面奔逃的三人距越近，便越是发现不妥，这三人奔逃的速度虽然快，然而使用遁术却是不断的通过符箓来加持，而不是自身的遁术神通法术，而且三人的气息虽然起伏不定，让人很难把握，但与陆玄平锻丹五层的修为，以及殷玄楚和姬玄轩二人锻丹四层的修为相比明显还是有一些差距，而且随着众人追逐的时间拉长，前面奔逃的三人居然有了一种力竭的感觉，速度正在慢慢的下降。

    玄术真人脚下遁光一下子爆出一道光芒，身形在天空当中连续几次闪烁，便已经出现在了三人奔逃的前方，奔逃的三人心中一惊，再想要改变方向时已经来不及，徐维宏和袁占等人已经分别从两侧包抄了过来。

    三人见得已经无法逃脱，索性便在玄术真人的面前停了下来。

    这时，便是徐维宏和袁占等人也发现了不妥，袁占见得三人虽然分别是陆平、殷玄楚和姬玄轩的面貌，然而身高体型却是不对，浑身上下的气息也是截然不同，袁占脸色一变，厉声道：“不对，你们三人到底是谁，为何要冒充陆平等三人？”

    只听见其中的“陆平”“呵呵”一笑，道：“袁师弟倒是好眼光，这般容易便察觉出来了？”

    玄术真人淡笑道：“不知是炼器殿的师侄，还是傀儡阁的师侄，这三张面具倒是做得惟妙惟肖，若然将自身的气息遮掩的更严实一些，怕是连老夫也要分辨不出来了。”

    只见三人在脸上一抹，顿时露出了各自的庐山真面目，装作“陆平”的正是陈炼，而玄涛真人则带着姬玄轩的面具，而同殷玄楚一般不善于言辞的杜锋则扮作了他的模样。

    陈炼笑道：“玄术师伯慧眼如炬，这面具正是家师玄火真人同傀儡个玄怀大师合力炼制的小玩意儿，弟子觉得新奇，便从老师那里拿了几副玩耍，不想却是让师伯误会了。”

    徐维宏见得三人眨眼间便换了模样，想及方才自己催促玄术真人追赶时，玄术真人当时的表现显然便已经发现了不妥，可他依旧追了上来，显然也是故作不知维护自家门派的弟子，只是当时是徐维宏自己催促玄术真人追击，玄术真人大可以当时并未发现三人乃是假扮为理由推脱，徐维宏自然也是无法，只得狠狠地说道：“这几位显然不将贵派老祖的命令放在眼里啊！”

    玄术真人轻轻一笑，道：“这几个弟子的确顽劣，虽说是出于同门维护之情，但到底是犯了门规法纪，我真灵派自会对他们惩处，这便不牢徐师侄费心了。”

    徐维宏愤然不语，玄术真人脸色一正，道：“你们三人现在返回天灵山，将各自的所犯过错告知自家师长，而后便到天灵山后山做三年樵夫，每日砍柴三担，不得使用真元法力，三年当中不得享用门派福利待遇，以示惩罚，你等可心服？”

    陈炼等三人各自看了一眼，然后恭恭敬敬的朝着玄术真人行礼道：“师叔执法公正，弟子信服！”

    玄术真人点了点头，道：“如此你等三人这便返回天灵山去吧。”

    说完转过身来对着各派弟子，笑道：“本派弟子不肖，让诸位看笑话了，现如今寰宇岛海域近在咫尺，那殷玄楚现在恐怕也快要到了寰宇岛上，为了防止那殷玄楚通过传送阵逃到东海，老夫需先行一步，诸位随后赶来便是。”

    这时徐维宏却上前一步，道：“晚辈还是同前辈一同前去吧，既然是做见证，自然需要的便是一个名正言顺，若是再有如同现在这般假冒的，晚辈也好同派中长辈有个交代。”

    玄术真人神色不悦，道：“若是徐师侄能够跟得上老夫，老夫自然无话可说。”

    说罢，玄术真人脚下遁光一闪，已经到了数十丈外，再一闪便已经飞离了上百丈距离。

    那徐维宏胸有成竹的一笑，扬手抛出一只飞舟，徐维宏纵身一跃，人已经站在了飞舟之上，浑身真元一阵动荡，飞舟在海面上顿时划出一道巨大的白沟，瞬间消失在众人眼前，速度果然不在全力飞遁的玄术真人之下。

    剩下的袁占以及各派的几名弟子面面相觑，过得片刻，才想起各自的使命，无奈之下只得向着寰宇岛的方向追赶而去。

    待得众人回到方才遇到假冒陆平等三人的地方时，却正好同先前追击那只锻丹期鸟妖，意图夺取鸟妖手中符器的几名各派的修士会合，这才知道那只鸟妖居然是真灵派弟子的妖宠，众人发觉上当，原本要教训那三个锻丹初期的弟子一番，却不料其中一个女修一连祭起了四道符器，并直言真灵派新晋法相中期的天康老祖是其祖父，将追去的四名锻丹中期修士吓得屁滚尿流，只得返身向着玄术真人等人的方向追来。

    两方人马会合，各自述说了遭遇，都将真灵派的弟子恨得要死，可心里也将对于真灵派弟子之间这种同门情谊的敬佩深深的压在了心底。

    寰宇岛外千余里外海域的一处平静的海面突然破开，三道狼狈的身影接连冲出海面，向着寰宇岛方向不要命的飞遁。

    紧随三人之后，一连八九个锻丹中期的妖修跳出水面，向着三人追赶而去，然而就在这时，从海底当中突然传来一声低沉的吼声，正在追赶的八九名妖修身子突然一顿，眼看着三人狼狈离去，纷纷长啸一声，转身跃进了海水当中消失不见。

    三人遁出一段距离，眼见得身后的妖修不再追来，这才停了下来，正是陆平与殷玄楚、姬玄轩三人。

    此时三人的脸色都不好看，陆平紧紧皱着眉头，姬玄轩与殷玄楚二人脸色则有些苍白，看上去仿佛有些真元消耗过度，而姬玄轩还露着一丝无奈之色，殷玄楚一丝的寒意当中居然带了一些决绝的味道。

    “他妈的，人算不如天算！”陆平终于狠狠的爆了一口粗口，道：“这里居然潜伏着这许多锻丹期的妖修，咱们差一点就撞了进去。”

    姬玄轩接过陆平递过来的一颗水灵丹，这是用灵水炼丹术炼制的恢复真元的丹药，每一枚虽然消耗甚大，但效果却要比寻常恢复真元的丹药要好上五层。

    姬玄轩将水灵丹吞进口中，看了看一旁有些绝望的好友，忧心匆匆道：“陆师兄，那里怎得会有如此多的妖族，不会是你的那处秘密传送阵被妖族发现了吧？”