    天武大陆。

    大地之上。

    无数武者武者看着消失在那通道入口的叶浪，这才纷纷回过神来。

    “嘶！”

    “圣人巅峰，不到三十的圣人巅峰?”

    “我们天武大陆，何时出了这种恐怖的存在?”

    “简直骇人听闻！”

    “……”

    道道倒吸凉气的议论声响起，所有人心中都是惊骇到了极致。

    之前出言讽刺叶浪的那些人，也都纷纷闭上嘴巴。

    开玩笑。

    骨龄不到三十的圣人巅峰…

    完全都超出了他们的理解范围！

    这是神一般的存在吧！

    虚空中。

    白色门户周围。

    那些准备进入天选秘境参加选拔的天才们，望着贯穿秘境，连接飞船的通道。

    纷纷呆愣原地。

    “他这是…直接就通过了?”

    嗖！

    秘境之上，那白色通道出口，叶浪的身形自通道之中出现。

    落在那巨大的飞船之上。

    “唔…”

    叶浪定了定身形，看向飞船上的三人。

    三人此时也都齐齐看向他。

    下一刻，便同时出现在叶浪面前。

    “体内法则内敛…竟已到了圣人境的极限。”

    “世上当真有如此天才！“

    当中的一位老者，表现的最为激动。

    眼神在叶浪身体上下扫过，嘴角微颤，老脸上露出震惊以及狂喜之色。

    甚至忍不住对叶浪微微伸出手。

    叶浪脸色一黑，退开几步。

    “呃哈哈哈。”

    “老朽唐突了。”

    老者收手，又忽然仰天长笑。

    目光落在叶浪身上就舍不得收回。

    不到三十的圣人巅峰啊！

    就算是传说中那些神域大能转世，也不敢说有此成就吧?

    这等妖孽，居然被他在一个偏僻星域遇到了！

    “这要是带回去，老祖一定会很高兴吧?”

    “说不定甚至破例亲自指点我一二。”

    老者心中暗道。

    叶浪看着他的反应，不禁摸了摸鼻子。

    这老灯…有毛病?

    “老朽唐武德，乃是无极宫长老，你叫什么名字。”

    那老者，也就是唐武德勉强压下心中激动，语气不复之前的威严，带着些柔和道。

    “叶浪。”

    “叶浪…好名字。”

    “你从前的一切我就不问了，能有这般成就，想来定然要极其非凡的机遇。”

    “等其他人选拔完毕，就随老朽回无极宫吧。”

    唐武德再次哈哈一笑，拍了拍叶浪肩膀。

    叶浪不动声色的点了点头。

    心中倒也颇为开心。

    能顺利快速前往近神星域，他自然没有任何意见。

    与此同时。

    唐武德挥手掐诀，下方的天选秘境恢复正常。

    选拔继续。

    ……

    数日后。

    巨大的飞船之上，斜躺着的叶浪睁开眼睛，从睡梦之中醒来。

    今日是无极宫选拔结束的日子。

    也就是说，马上就要前往近神星域了。

    “大圣境果然还是有点难突破的，单靠自己睡觉需要的时间太久了。”

    叶浪微微感受一番体内的修为，暗暗摇头。

    盘算着到了近神星域之后，想办法寻找一些大圣境的异性强者一起睡觉。

    不…

    一起提升修为。

    他想尽快进入神域，目前这个修为是肯定不行的。

    “可惜神级召唤系统已经解绑，不然召唤点异性神话人物就可以了。”

    暗叹一句，叶浪起身。

    抬头就与三道目光对视上。

    “呃…”

    唐武德和另外两位中年男子略显尴尬的收回目光。

    摸了摸鼻子。

    “这般妖孽…怎么天天睡觉呢。”

    唐武德有些无法理解。

    但叶浪的修为和骨龄却又是实打实的，这是不可能作假的。

    收起想法，唐武德看向下方。

    轰！

    庞大的本源之力威压散发，唐武德出手将天选秘境收起。

    虚空之中，有十道身影停留。

    “选拔结束，你等十人通过秘境试炼，可入无极宫。”

    唐武德的声音在虚空之中响起。

    那十人脸上顿时浮现激动的神色。

    下方无数武者，也尽皆对他们投去了羡慕嫉妒的眼光。

    那可是进入无极宫的机会啊…

    他们以后的成就，定然远超原本的极限。

    甚至…

    有机会进入那传说中的神域也说不定！

    “那人以后，定然会有资格进入神域吧。”

    “能与这般传奇有过一面之缘，也算不旺此生了。”

    “……”

    众人看向飞船上的叶浪，又不由感叹。

    “叮！”

    “恭喜宿主，在暗夜星域无数人面前装逼成功，逼格优秀。”

    “……”

    叶浪听着脑海中传来的装逼有奖系统的提升音，都有些麻木了。

    习惯了…

    而且现在这系统的奖励，对他基本已经用处不大了。

    都没心思去看。

    找个时间得换点更不错的非潜水系统绑上。

    “十人合格，在这里也算不错了。”

    “上来吧。”

    唐武德在十人身上扫了一眼，挥手就将他们摄到飞船之上。

    在他眼里，这十人不过是勉强合格而已。

    跟叶浪压根不能相提并论。

    “走。”

    “回去吧。”

    与另外两人对视一眼，唐武德打算启程回府。

    很快。

    巨大的飞船开始缓缓上升，靠近那道笼罩天际的光幕。

    轰隆隆…

    剧烈的能量波动产生，那光幕缓缓颤动。

    而后…

    刷！

    整个飞船一下被光幕吸入其中，顿时消失在天际之上。

    不仅如此。

    那光幕也在旋转一圈后隐去。

    天际之上恢复平静，仿佛什么都没发生一样。

    只有大地上无数人凝望着上方，久久不肯离去。

    无尽星空。

    神域所在的中央地域之外，有三片巨大的星域存在。

    近神星域。

    无数散发生命气息的星辰以一种极为规律的方式位于其中。

    每一颗巨大的星辰周围，都有数十上百，甚至上千小星辰围绕。

    形成一片片大小不一的星系。

    近神星域深处，一颗纯白色的巨大星辰，在上千小星辰围绕下傲然独立。

    道道强横的气息，不时在星辰周围隐约浮现。

    很明显。

    有不少强者守卫在这星辰之外。

    这时。

    白色星辰不远处，灰蒙蒙的星空忽然一阵出现一阵涟漪。

    一艘巨大的飞船凭空出现。

    数道强大的神念顿时落在飞船之上。

    “这里便是近神星域，无极星洲，无极大陆。”

    “乃是近神星域最靠近的神域的地方之一，也是无极宫所在。”

    飞船上，唐武德语气之中蕴含自豪，扭头向叶浪介绍。

    “整个无极星洲，都是无极宫的势力范围锁在。”

    叶浪抬头，看向前方的无极大陆，帅气的脸上露出一丝笑容。

