    “雷金纳德·里加先生，埃德加·施密特先生？不知道两位是否愿意去中国展呢？相对于日渐衰落的美国，中国无疑是一个更大的市场，也更有前景。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果两位愿意去中国，不管是加入中国*军方的战机设计所，还是自己成立一个飞机公司，中华帝国都会为你们提供最大的帮助的。”一个衣冠楚楚的中国人对他们两人说道，想要将这两个飞机设计师邀请到中国去。

    尽管，这个时候的雷金纳德·里加和埃德加·施密特还籍籍无名。但是，这并不妨碍他们在十年后设计出p51战斗机，也就算那款经典的‘野马’战斗机。p51战斗机对于美国来说，无疑是一款非常经典的战斗机，在二战后期大放异彩。甚至还一直沿用到了朝鲜战争。

    现在的雷金纳德·里加和埃德加·施密特，日子过的非常艰难。美国经济正在衰退，受制于经济危机的影响，美国政府的财政收入也大大的减少。而军费开支，自然也不可避免的被削减了。在这样的情况下，他们研制的飞机，自然也就没有销路了。如果再得不到转机的话，说不定他们就只有破产了。

    不过，这一次中国方面的邀请，对于他们来说，完全就是一个机会。对于中国，虽然他们还很陌生。但是，他们却清楚现在正在美国大肆挥舞钞票，几乎要把整个美国都给搬空的中国人了。在很多美国人的心目当中，中国人分明就是土豪的代名词。

    雷金纳德·里加和埃德加·施密特商量之后，接受了中国方面的邀请，他们愿意去中国闯荡一番。当然，他们并不想加入中国*军方的战机设计所，而是想要自尽成立一家飞机公司。中国方面对此并没有意义，并且保证会向他们提供一笔贷款。如果研制出来的飞机性能优异的话，中国*军方也会向他们采购的。

    加州大学伯克利分校，物理系的办公室外。一个中国青年正在极力劝说该校的物理系教授罗伯特·奥本海默，想要劝说他前往中国任教。当然，如果能够参与到中国的某项秘密研究当中，那就再好不过了。

    “教授，现在的美国实在是太糟糕了，即便是你们这些在象牙塔里面的人，也不可避免的受到了影响。很多人，连生活都成问题了，更别说是继续从事科学实验了。中华帝国，有着世界上最先进的物理实验室，我们诚挚的邀请阁下去中国工作。我们保证，会向阁下提供最好的科研条件和生活待遇的。”青年人说道。

    罗伯特·奥本海默眉头紧紧的皱在了一起，他并不想离开美国。即便现在美国的处境非常的糟糕，但是，他相信，这只不过是暂时的。很快，美国的经济就能够恢复过来的。

    “很抱歉，我不想离开美国。虽然，我对中国很向往，但是，我更热爱我的祖国。”罗伯特·奥本海默拒绝道。尽管，现在美国的经济很糟糕，但像他这样的科学家，基本的待遇还是能够得到保证的。

    “教授，您是一个犹太人。在现在这个世界上，中华帝国可是对犹太人最友好的一个国家。我们不仅租借了九州岛给犹太人，让你们在那里建立了犹太国，还给了你们很多的帮助。如果阁下能够去中国工作的话，对于中华帝国和犹太人之间的关系，将是一个极大的促进。”青年人继续说道。

    罗伯特·奥本海默一愣，中华帝国对于犹太人的帮助，的确很让他感激。但是，他同时也怀疑，中华帝国一而再再而三的邀请他，到底是为了什么。

    经过一番深思熟虑之后，罗伯特·奥本海默还是答应了中国方面的要求，愿意前往中华帝国工作。一方面，是为了偿还中华帝国对犹太人的恩情。另外一方面，他也对中华帝国正在从事的秘密研究敢兴趣。这些科学家们，对于科学研究是最感兴趣的，在某些时候，甚至越了他们对国家的热爱。

    不仅仅罗伯特·奥本海默受到了邀请，美国的其他那些科学家，特别是物理学家，还有空气动力学家，也受到了邀请。这些人当中的大部分，都接受了邀请，愿意前往中国工作。但是，也有一小部分人，坚持留在美国。对于这些顽固分子，中华帝国方面也没有强求。不过，在未来几年之内，这些人就会莫名其妙的死于火灾、车祸或者其他的天灾**。

    美国政府对此，也根本就没有察觉到，认为这不过是巧合而已。只是，当他们反应过来之后才会知道，一切都已经晚了。中华帝国已经掌握了决定战争胜负的必杀技了。到时候的美国，除了任由中华帝国宰割之外，已经没有其他的办法了。

    中华帝国的商贸代表团在美国大肆的采购，也引起了美国政府的重视。如果，中华帝国仅仅是采购一半的商品的话，美国人也不会太过在乎。但是，现在这些中国人完全是冲着美国的那些重要工业设备去的啊！这样下去的话，美国很多必不可少的工业能力，都会被中国给挖走的。这对于美国政府来说，完全是不可接受的。另外，中国大肆的在美国招募技术工人和工程师以及科学家，也让美国人感受到了危机。美国人深知，这些人才的重要性。如果中华帝国得到了这些人才，无疑会展的更加迅的。而美国，则会受到极大的威胁。

    “该死的中国人，他们这是要把整个美国都给搬空吗？不行，我们必须要阻止他们。否则的话，到时候美国根本就剩不下什么了。”赫伯特·胡佛总统怒气冲冲的说道。

    “总统阁下，我早就说过那些中国人肯定是不安好心的。他们这分明就是在挖美利坚合众国的根基啊！如果任由他们这样下去的话，美利坚合众国将遭受重创。未来更是会被中国人给远远的甩在身后的。”战争部长闸门是··古德说道。

    “可是，如果我们阻止中国人的话，我们的经济会进一步的恶化下去的。到时候，美国将陷入崩溃。中国人一样能够轻易的过我们。”商务部长罗伯特·p·拉蒙特说道。

    “那样也比便宜了中国人要好。中国人不仅在大肆采购我们的那些工业设备，西海岸的那些造船厂，都快要被他们给搬空了。一旦我们和中国人爆战争的话，我们将很难在太平洋方向对他们构成威胁。因此，中国人这分明就是在为今后的战争布局。”海军部长查尔斯·弗朗西斯·亚当斯三世也说道。

    美国海军为了对抗越来越强大的中国海军，已经不得不将主要的战力都部署在了太平洋方向了。但即便是这样，他们还是感觉有些捉襟见肘。特别是中华帝国从日本那里获得的四艘‘大和级’战列舰加入到帝国海军太平洋舰队之后，更是对美国构成了直接的威胁。至少，从现阶段而言，美国海军没有一款战舰能够于这款战舰对抗。

    “还不止如此，中国人正在大肆的在美国招募科学家、工程师很早技术工人。在这样下去的话，很快这些技术人才就会被他们给搬空的。”劳工部长詹姆斯·J·戴维斯也说道。

    “那么，我们恐怕就需要动用行政力量，让中国人放弃此次的大采购了。”赫伯特·胡佛说道。

    “可是，如果我们这么做的话，会刺激中国人的，会使得我们两国的关系，出现大问题的。另外，国内的那些商人和工人，也会反对我们的。”国务卿弗兰克·B·凯洛格皱起了眉头。

    “不管怎么样，我们要阻止中国人，这是为了美利坚合众国的未来着想。”赫伯特·胡佛坚定的说道。

    随即，赫伯特·胡佛就召见了帝国商贸代表团的团长，帝国外交大臣唐绍仪，正式向唐绍仪提出了要求。他要求中华帝国停止这种伤害美国利益的采购。但是，唐绍仪却予以反对。如果美国一定要动用行政力量来阻止中华帝国的正常采购的话，中华帝国不会坐视不理的。

    尽管，唐绍仪的态度非常的坚决。但是，赫伯特·胡佛政府还是布了行政命令，要求中华帝国停止采购，之前达成的采购协议，也通通作废。

    美国政府的这种行为，无疑让中华帝国非常的不满。中华帝国皇帝吴皓轩表示，如果美国一意孤行的话，将为此而承担代价。

    另外，美国国内的那些民众，对于政府这样的做法，也表示不理解。他们现在都快要活不下去了，政府却阻止中国人的采购。他们可不会管中国人这么做是不是会伤害美国的根基，他们在乎的只是现在。

    无数的美国人，开始抗议政府的做法。美国参众两院，更是否决了这项提案。尽管，那些议员当中也有聪明人。但是，他们显然不想因此而得罪那些选民。他们可是想要继续当议员的，讨好那些选民，这就是非常重要的了。(未完待续。)