    萧锐来到燕都第二日，就要在这月色笼罩下，和月疏影一同进皇城、入东宫，面见燕国太子！

    还别说，竟然有些小激动。

    当然，小激动之余对系统的不约而至的任务很满意。

    “新增任务：面见燕太子，降临值+60！当前降临值20/100，心愿值0/3。”

    整整六十分的降临值，系统真是慷慨，而且这次还是自己和郭嘉商量后，已经准备去见燕太子的时候，系统才下的任务，几乎相当于送分，心中自然雀跃。

    相比较萧锐的好心情，月疏影却面容谨慎。

    “法兄，过会见到太子殿下，多听少问保持低调。太子殿下的性情经常变化。”月疏影低声告诫萧锐。

    性情经常变化，也就是性格阴晴不定，这种人心思阴诡、善于猜忌，很难相处。

    萧锐回道：“月兄不用担心，我会小心谨慎的。”

    月疏影点点头，道：“太子殿下一直反对欧阳飞做驸马，因为欧阳飞身后的欧阳氏族乃是燕国的四大氏族之一，欧阳飞的父亲和爷爷都身兼要职，昨日我们在集贤阁羞辱了欧阳飞，今日又让欧阳飞丢尽脸面，这无形之中帮助太子殿下找到了抗议此次大婚的借口，所以我想也是因为这个原因，才让太子殿下想起来见你。”

    萧锐和郭嘉都想到了这个原因，所以郭嘉分析得失后，才点头赞同让萧锐去见燕太子。

    俗话说知己知彼百战百胜，都是从外界听闻燕太子昏庸无道，但是昏庸之人，指的是昏头昏脑，毫无才干，但是又传闻说燕太子阴诡，阴诡是指使阴谋、耍诡计，没有头脑能耍阴谋和诡计？

    世人对燕太子的评价就显得不真实。

    来到燕皇宫，萧锐和月疏影随内官进入皇城，来到了位于东南方位的东宫。

    这里十步一名禁军护卫，将这里防御的犹如铁桶，没有高超的轻功造诣几乎不可能摸进来。

    很快，两人来到一处殿门前，内官恭敬道：“月公子、法公子，殿下就在里面，二位请进！”

    “有劳公公了！”月疏影说完，轻轻推开了殿门，便和萧锐走了进来。

    殿内空间极大，好几根怀抱粗的楠木支撑起了宫殿，高度都在五六米，所以显得殿内巍峨大气，不过殿内的装饰却有些怪异，因为有无数的黑纱从上空梁上垂下来，遮住了两人的视线。

    月疏影习以为常，带着萧锐穿过层层黑纱来到宫殿深处，终于见到了燕太子。

    只见一位容貌俊朗却透着阴鸠之气的男子斜躺在软塌上，用左手枕着头，右手放在腿上轻轻敲击，同时哼着曲子。

    他身披玄色长衫，胸口长襟大开，露出胸膛，衣着奔放不羁。黑色的长发随意披散，遮住一对丹凤眼，使得本就阴鸠的气质更加阴诡。

    这位就是燕太子，燕溪风。

    月疏影拱手道：“月疏影拜见太子殿下！”

    萧锐也拱手道：“法泽拜见太子殿下！”

    燕溪风这才睁开眼睛，目光直接锁在了萧锐身上，看到他英俊不凡，便直接称赞道：“法公子这副皮囊真是完美啊，本王眼见了都觉得欢喜。”

    月疏影面无表情地站在一旁，似乎对燕溪风说话的内容习以为常。

    萧锐就算有了心理准备，此时也膈应一下。

    欢喜？尼玛老子不觉得欢喜，反而感觉恶心啊。

    “我也觉得自己英俊不凡，世上难出其二。”萧锐平静道。

    燕溪风一愣，随后斜躺的身子坐直了，丹凤眼依旧放在萧锐身上，并道：“皮囊优秀、文采了得，的确值得自信！坐吧！”

    萧锐环顾左右，你妹的，整个大殿内只有挂起来的黑纱，没有其他物件，坐在那里？

    看到月疏影直接席地而坐，萧锐也不情愿的坐了下来，虽然已经立夏天色炎热，但是好歹是在皇宫，燕皇来了是不是也要席地而坐？

    看到两人坐下，燕溪风说道：“本王听说你俩狠狠羞辱了欧阳飞，干得漂亮！法公子出口成章，胸怀诗情，可否在此时即兴赋诗一首？让本王开开眼界？法公子请放心，若是诗词做得好，本王有一件天大的好事送与你！这件好事可是别人三世都修不来的。”

    萧锐一听，顿时来了兴趣。

    看来燕溪风要把自己当棋子，替他做什么大事啊。

    嘿嘿…你燕国的太子找我夏国的皇子做坏事，想想就好刺激，当然要玩啊！

    “当然可以！只是我的才学时灵时不灵，就看太子殿下给出什么题目了！万一做不出来，还请太子殿下恕罪。”萧锐笑着解释道，毕竟自己没有背下唐诗宋词，万一给出的题目太难，那就丢脸了。

    燕溪风点点头，道：“本王看今日明月高悬，不妨便以月光为题材，如何？”

    萧锐松了一口气，月光太容易啊，张口就来：“太子殿下，那我献丑了！”

    “哦？你已经有了诗词？好，好！果然是大才之人呐！”燕溪风惊喜道。

    萧锐立即背诵静夜思：“床边明月光。疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡！”

    小学就得背诵的《静夜思》，萧锐都能倒背如流。

    燕溪风听后，惊喜叫道：“妙！这首五言绝句妙到极致，情景交融，尽显思乡之情，本王把你请来果然没错！”

    月疏影也赞叹道：“是啊，此诗情感丰富，法兄果然大才！”

    谁知，燕溪风却又道：“此诗暖入人心，已经表明了法公子的才学。不过嘛，本王觉得真正的博学之人，能在一首诗上修改短短几字，便能让诗的意境发生迥然相反的变化，不知法公子可有这个本事？”

    萧锐诧异地看着燕溪风，这厮又是考验自己的文采，又是考验机智，到底意欲何为？

    “没问题，太子殿下听好了。床前明月光，地上鞋两双。举头望明月，低头鲜奶香。”萧锐张嘴就来。

    燕溪风啧啧称赞，道：“妙啊，更妙啊，此诗的意境更让人浮想联翩！法公子果然大才！”

    月疏影张了张嘴，他有些难以接受，刚刚还是纯纯思乡情，现在改了几个字，就变成了肮脏、下流。

    萧锐谦虚道：“都是老师教得好！和我没有太多关系！”

    燕溪风盛赞道：“法公子的品行非常合本王胃口。明日酉时末，本王会在楼外楼设宴，乃是私宴，请了燕都的一些人，疏影和法公子务必要到，本王所说的天大好事，到时候便赏给法公子。”

    “好！太子殿下放心，我务必会到！”萧锐应道。

    月疏影也道：“殿下放心。”

    燕溪风心情大好，于是道：“回去好好休息，养精蓄锐。”

    也许是萧锐听错了，总感觉燕溪风说到最后四个字时，特意的加重了一丝语气。

    “告辞！”月疏影和萧锐这才告辞离开。

    待两人走后，燕溪风起身来到黑纱之中，然后挥舞宽大的衣袖，在殿内翩翩起舞，时而雄壮，时而妖娆。我于夜中起高舞，明月随身照我心。

    离开皇宫，萧锐和月疏影乘坐马回府。

    和燕太子的短短接触，让萧锐觉得此人的确不是昏庸之辈，当然，也可能是接触的时间较短，知人知面不知心。不过明天楼外楼设宴，是玩哪一出？燕溪风到底想干什么？

    萧锐觉得越来越有意思了。

    第二天，月疏影带着萧锐、郭嘉游览了燕国的名胜，顺便结交了不少燕都的权贵子弟，法泽的大名也开始在燕都流传，搞得萧锐都不好意思了，毕竟走到哪里都那么人喊自己“法泽”，我是来燕都收干儿子的吗？

    萧锐决定了，以后如果能统一神州大陆，一定把“father”这个词汇传遍天下！

    时间很快来到酉时三刻，萧锐随月疏影来到金水湖，湖中有一座岛，如同世外桃源，风景格外秀美，岛中有一座楼，名为“楼外楼”，寓意山外青山楼外楼之意。

    “这金水湖、湖中岛屿都是太子殿下的私产！这次虽然是私宴，看来也邀请了不少人啊！”月疏影看到不远处，有权贵子弟，三高官官的子孙、六部尚书的孩子，说是私宴，规模比权贵的上等宴会还要隆重。

    这时，一艘画舫船停靠在岸边，一名护卫笑道：“敢问可是月公子和法公子？小人奉殿下之命，请两位公子入岛！”

    萧锐和月疏影上了船，典韦和李元芳作为护卫，却被留在了岸边。

    上了船，让两人没想到的是，船上有白色的长衫，还有很多半扇的面具。

    护卫解释道：“两位公子，此次私宴名为‘假面’，因为邀请的都是权贵子弟，众人关系有间隙和尊卑，甚至是恩怨，共聚一堂便会产生隔阂，影响私宴的气氛，这是太子殿下不喜的。于是便想了一个有趣的主意，让所有参加私宴的成员换上统一白衫，头戴假面，说话时也可以压制自己的声腔，无人认识，便能畅所欲言。两位公子，还请挑选衣衫和面具。”

    护卫退出画舫，萧锐打量白色长衫和面具，打趣道：“太子殿下真会玩啊，另外，你说这场假面宴会和太子殿下扬言要给我天大的好处有何关系？”

    月疏影却微皱眉头，听到萧锐的话，才回过神，道：“我也不知！但是太子殿下可不会随便给人天大好处的，法兄一定要当心！”

    作为太子的幕僚，月疏影却主动告诉萧锐这些话，已然说明了情况。

    萧锐笑道：“月兄放心，我会小心点的。”

    两人各取一身白色长衫换上，月疏影取来一张刻画花木的半扇面具带了起来，萧锐则挑中一只大白兔面具戴上。

    很快，画舫靠在岸边，萧锐和月疏影上了岛。

    岛上已有丫鬟接引，并领着两人穿过一片竹林，前面的景色骤然开朗。

    