    

    城主府中，程昱徐晃等人府中笑谈，李陵后宅先行洗漱。主厅当中，设宴布席，各种珍馐美食，不断摆设独桌矮椅之间。

    李陵很穷，那是因为他要大量多次转职兵种，尤其是转职五十紫晶币一个的百战罗刹，让他暂时难以积攒钱财。

    但李陵又不穷，无论是他手中物资，还是东莱收入，若是想要奢侈用度，恐怕此时的皇帝刘宏，都要自认弟弟。

    平日众人也都忙碌，多时不见的聚会，李陵自然也不会小气抠唆。

    羊羔熊掌，松茸凝露，赤参鲍肚，龙虾鱼脍，晶果翠蔬，辅以清酒春雪，红酒果酿，美酒美食，经由焦氏操办，款待辛苦众人。

    李陵清洗完毕，换上舒适衣物，殿厅之内，李陵主位落座，众人纷纷入席。

    恭祝夸赞，回礼寒暄，李陵示意众人少饮进食，先解口腹，再论其他，众人欢饮，直到闲话谈完，方论政事军务。

    “仲德，公台，焦荣，公明，此番本将远行扬州，东莱事物诸位多有操劳，此番收获，当于诸位共享。”

    宴过半场，李陵再次举杯，酒尽之时，挥退舞娘，对下方左侧四人说道之时，自有侍从端上四个颇大托盘。

    这场宴会，除了程昱几人，于禁李乾，蔡邕顾雍都在场中。左侧一排矮桌，落座徐晃这些老班底，右侧则是新来成员。

    “主公辛苦，我等深知。谢主公赏赐。”几人躬身拜谢，接过侍从托盘，手中一沉，微查其上物品，脸上泛起浓重喜意。

    托盘上的物品不是其他，一张赤滇弓，一把恶蛟弩，一枚玉龙马牌，一双龙蛟战靴，都是血蛟坞中出产成品装备。

    蔡邕顾雍也还算好，毕竟血蛟坞里见多了，这么一套，因为一直也有参战，顾雍手中也糊弄了弓靴各一。

    不比他俩，于禁李乾却是眼睛瞪的溜圆，橙武橙马，上来就是一人四件。李乾也算少有家资，别说弓弩战马，就那一双战靴，把他卖了都不一定能够置换。

    两人看着将装备物品郑重收下的几人，心中满是羡慕，又起阵阵火热。

    这些装备虽然李陵刷出不少，但可不是说就不宝贵了，橙色装备已如神器，现在的世家豪族，怕是也要拿来传家之用。

    李陵手下百战罗刹各个怪物，李陵能刷的出来，其他人可是一条赤血蛟就能让他们灭团千百的。

    就李陵来说，自己跑去血蛟坞大发利市，后方程昱等人看家赚钱，你丫搞来各种好东西装备自己军队，转了一圈跟人家有什么关系？

    顶级装备可以算是这个世界长久保值的东西。不管能不能使用，增不增加战力，手中掌握，也算底蕴之家。

    人家也有亲朋，也会有后人不是？今后别管留着传家还是赠送他人，都是一种能够证明他们人生的财富。

    所谓一荣俱荣，一损俱损，可不能光靠嘴巴来句‘我好了，你自然就好了，相信我哦。’

    你的东西，属下可以随便用，但人家自己啥也没有，只能用你的。若是下属生出离开你他就狗球不是的心理时，后面的笑话....自己琢磨吧....

    两把弓弩对力量的要求超过100，别说程昱陈宫，徐晃现在都无法开弓。当然，也正是因为撑不开弓，几人对这弓弩的品质更加满意。

    李陵现在对刷高级险地颇有信心，看着几人高兴，心下满意之时，也是心中晒笑，李陵琢磨，再过一段时间，怕是他们回头想起，也该觉得自己小家子气了。

    赏玩片刻，几人互相对视几眼，最后由焦氏先行起身，对李陵汇报东莱情况。

    “主公，匠做营三千满编，锻造裁缝各千名，均可制作蓝色装备，厨艺500，全员配发低级兵粮图纸，墨者熟练制作拒鹿拦马，城梯制作多有失败。”

    焦氏说着，上前将一枚低级兵粮丸放在李陵面前。

    如同药丸，直径两三厘米，细闻带着淡淡的食物香气，这是厨师技能通过鸿炉制造出的一种能够回复体力，充饥营养的标准军粮。

    这种兵粮丸极易保存，外裹胶质皮膜，如同风干肉肠，经年不坏。

    因为是低级兵粮，每颗恢复体力200，能够满足成人半日所需，一般一天三四枚，可供战时一名兵卒消耗一日。

    “根据东莱日产资源，武器铠甲算作一套，白色装备一日出产7000套，以宽刃剑，短锥枪，筒袖铠为主，通常交付郡丞交易外人。”

    “蓝色装备以月牙戟，凤嘴刀，步兵铠为主，可日产2000套，并制作数量不定皮靴头盔，暂时发放全军。日后若能锻造紫色装备，再行换装。”

    “紫色装备还需多久能够制作？”李陵问道。

    “最少也要半年，而且主公所留乌钢有限，东莱缺少乌钢出产，还需及时补充。”焦氏回道。

    “嗯，兽皮精致完美我们都不缺，钢铁金属方面本将已有打算，不要害怕工匠失败损失材料，早些冲出高品质装备。后期图纸我也尽快搞来。”李陵交代道。

    说到此处，李陵忽然发现，将焦氏收入房中的决定还真没错。

    冲锻造裁缝熟练并不容易。不熟悉时，还会出现失误失败，制作失败后材料报废消散。其中损耗难以预计，换个人掌管匠做营，还真不一定要出多少是非。

    李陵吩咐，焦慈娘自是领命无二。李陵又交代焦慈娘墨者技能方面多制作些耕犁水车，发放东莱村落，战事未起之时，厨师墨者倒也没什么特别需要在意的事情。

    眼见焦慈娘说完，徐晃也起身汇报，想了想后，又不知该说什么。

    对于军队方面，李陵天天扣着手指头算自己的兵，两人没事也常私聊交流。对于手下士卒情况，李陵大多比较了解。

    眼看氛围正式，对面还坐着几个‘外人’徐晃琢磨出声。

    “禀主公，末将现今领兵七万，等级均已超过60。”

    徐晃出声发言，对面沉稳的顾雍惊疑抬头，蔡邕皱眉不知想着什么。原本对东莱了解并不详细的于禁李乾二人，更是忽的作正身姿，不敢再对徐晃有丝毫轻视。

    徐晃带兵扎营龙魂井内外，平日大量士兵都在其内，轮流换守，外人难看究竟。

    顾雍看来，徐晃年龄比他也大不了几岁，半大小子一个，自称将军不嫌可笑。

    本来若说徐晃领兵七万，顶多也就是李陵比较信人，就顾雍跟李陵的接触来看，尤其是用人方面，李陵有些时候还真不怎么着调。

    可领兵七万，跟领了七万60级以上的兵可不是一个概念，大汉各地精兵，普遍也就四十级左右。60级的士兵，都赶上皇城精锐了。

    简单一句，也不得不让他们惊讶徐晃手中军势，以及李陵的信任放权。        

