    萧万山被自己最疼爱的外孙女儿连连发问，有些招架不住。

    他狠狠吸了一口气，好不容易才找到一线神志。

    “你娘亲的事情……”萧万山狠狠吸了一口气，声音微微发颤道：“你永远都不要追究，忘了吧！”

    “凭什么？”沈钰珠脱口而出的斥责，将自己也吓了一跳。

    她不敢相信自己的耳朵，一个做父亲的，自己女儿惨死，居然让自己的外孙女儿忘掉这件事情？

    沈钰珠的身子因为气愤到了极点，微微有些发颤。

    “外祖父，您可以忘了，但珠儿的杀母之仇断然不能忘！”

    “你要怎的？”萧万山死死盯着她，“我让你忘了，你忘了便是！何必这般的执着？”

    “你和她的母子缘份也就是相处了不到三年的时光，你又记得些什么？”

    “你好好安安静静过自己的生活，你来京城找死不成？”

    沈钰珠苦笑了出来，眼睛微微有些泛红，冷冷笑道：“外祖父，杀我娘的那个人是赵氏皇族的人吧？”

    “你住口！！”萧老爷子突然抬起手一巴掌扇在沈钰珠的脸上，在她白净的脸上落了一道触目惊心的掌印。

    这一巴掌，让祖孙两个都呆住了。

    沈钰珠活了两世，从来没有被外祖父打过。

    外祖父脾气暴躁，性子不好，动不动就大发雷霆，与他行商和气生财的路子格格不入，倒像是个武将出身的大老粗。

    正因为如此，上一世不管外祖父对她有多好，她都和这位老爷子亲近不起来。

    可重活一世，她晓得他是最疼爱她的亲人。

    现在这一巴掌扇得她耳朵嗡嗡作响，她都不知道该如何是好了。

    失落，悲伤，愤怒，更多的是说不清道不明的恐慌。

    不知道外祖父到底隐瞒了她什么，以至于这个秘密居然可以逼着他对自己的亲人动手？

    “珠儿！！”萧万山朝着沈钰珠踉跄了几步，想要抬起手抹去她脸上的红痕。

    沈钰珠避开他探过来的苍老手臂，缓缓躬身行礼道：“外祖父，是珠儿不孝，惹得您生气，珠儿给您赔罪！”

    沈钰珠说罢又跪了下来，重重给萧老爷子磕了一个头。

    萧老爷子狠狠闭了闭眼，不禁苦笑了出来。

    “呵呵呵，我就知道，你和你娘一个性子。”

    “都是这般的倔强，果真是南……是一样的臭脾气，认准了理儿便是一去不回头。”

    沈钰珠跪在了冰冷的地板上，那一瞬间她从外祖父的话语里似乎抓到了什么，却又不知道那是什么。

    貌似自己娘亲和外祖父都极力掩藏着一个致命的秘密，不想让任何人碰触。

    她缓缓从怀中拿出来那块儿紫玉玉佩，双手捧到了萧老爷子的面前。

    “外祖父，孙女儿替母报仇的心意已决，还请外祖父成全珠儿，告知珠儿那个不能告知的秘密！”

    “这块儿玉佩是从我娘的遗物中找出来的，外祖父可曾见过？”

    萧万山看着沈钰珠手掌心中躺着的玉佩，唇角不停地哆嗦着，眼底掠过巨大的悲伤。

    “那个秘密我不会告诉你，但这玉佩我也是第一次见。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，不晓得外祖父到底想要瞒着什么，都这样了，还不能告诉她？

    萧万山的身子瞬间佝偻了起来，缓缓朝着门口走去，却是脚下的步子停在了门边，低声道：“珠儿，你娘也是我一手拉扯大的孩子。”

    “她的死，我此生都意难平！”

    “那个秘密我暂且不能告诉你，毕竟事关重大，牵扯的不仅仅是你我祖孙二人，若是一着不慎，死的人可就多了。”

    “但是……”

    萧万山的嗓子沙哑浑浊。

    “但是我也不知道她从陇西回去后，在路上遇到了什么，又是谁给她下了毒？”

    “我一直在找那个人，如果找到他，我也会毫不犹豫地杀了他！”

    “我没有你想的那么没人性，连着自己女儿的仇也不报，可有时候这世上太多的身不由己，你还小，还需要历练！”

    “若是你真的喜欢慕修寒，麻烦你劝他一句，尽早退出朝堂，才能得平安！”

    萧万山一口气说的话太多，不禁咳嗽了起来，好不容易才捂着胸口顿住。

    “丫头，你娘亲的死是外祖父此生最大的意难平，但你却是她生前最大的牵挂，你若是出了什么岔子，她九泉之下也不会安宁的。”

    萧万山说罢又咳了起来，缓缓朝外面走去。

    “外祖父！！”沈钰珠猛地起身追了出去，她盯着外祖父的背影问道：“我娘中的什么毒？”

    萧万山脚下的步子踉跄了一下，好不容易才收住。

    冰冷的话语顺着秋风缓缓刮过了沈钰珠的耳边。

    “这世上唯一无解的毒——碎梦！”

    “碎梦？无解？”沈钰珠的手攥成了拳头，指尖深深刺进了掌心，渗出血来。

