    “这有什么好大惊小怪的，幽斗大人可是鬼族妖怪，酒量好有什么奇怪的。

    而且你们难道没有发现吗？自从幽斗大人开始灌酒以后，他身上的气息开始发生变化了吗？”

    对于猫又的诧异神色，手洗鬼跟天邪鬼却表示对方实在太大惊小怪了，对于鬼族妖怪而言，不会喝酒的家伙，才是真正令人匪夷所思。

    幽斗大人实力那么强，而且又是种族等级那么高的鬼族，酒量自然也是……”

    天邪鬼看着豪迈喝酒的幽斗，本来还想发挥一下自己的特长，来一波滔滔不绝的马屁之时，却突然发现场中的幽斗，已经停下了喝酒的动作。

    而且从那面色通红的表情下，天邪鬼等人也不难看出，他们认为应该相当海量的幽斗大人，现在显然已经达到极限了……

    明明喝酒的姿态豪迈得一塌糊涂，结果这才几口啊，直接就一副醉醺醺的模样了，把他们之前的感动换给他们啊。

    而且明明就不太能喝，为什么要使用这么豪迈的喝酒方式啊……

    不过吐槽归吐槽，不管是天邪鬼他们还是土蜘蛛，都能够感觉得到，幽斗在狂灌了不少酒以后，身上的气势明显发生改变了，就连妖力也发生了极为显著的提升！

    显然，在战斗中喝酒这一操作，也并不是当初为了装逼，而是为了提升自己的战力。

    虽然喝下的酒量有限，但是无尽酒芦好歹也是SS级的道具，这可是堪比“神器”等级的道具了，产出的美酒等级也是非同小可。

    所以此刻的幽斗，妖力也从之前的A级别，直接飙升到了S-级别！

    而且不仅仅是妖力，因为鬼族所拥有的特性，幽斗在这样的状态下，力量跟其他攻击的强度也会获得提升。

     S级的技能『嗜酒如命』，再配合SS级的道具“无尽酒芦”，幽斗只能说效果真的是出类拔萃。

    虽然醉酒产生的副作用，让他的头脑没有一开始那么清醒，但是他却能够感受到，此刻自己的身上充满了力量。

    简而言之，这一波应该是用智商在换取力量，该说不愧是属于鬼族的『畏』吗？确实很符合鬼族的色彩。

    在以力压人的鬼族面前，智商什么的简直都是多余的，不管是什么事物，通通直接莽过去，以力破之就可以了。

    鬼族拥有这样的『畏』，再想想酒吞童子以前是怎么被干掉的，幽斗又不觉得奇怪了。

    获得力量的感觉自然让人沉醉，但是没有时刻清醒的意识，始终是巨大的败笔，这大概也是为什么『嗜酒如命』的效果明明那么牛逼，但是却只有S级评价的原因吧。

    因为是第一次在实战中使用，幽斗刚刚也没有把握好相应的度，刚刚豪迈的喝酒方式，确实让他装了个逼，甚至还收获了一些声望值。

    但是以他的酒量，想要表演刚刚那种豪迈喝酒的装逼方式，显然还有些为时尚早。

    幽斗能够感觉到，鬼族的这个“畏”，其实只要喝下足够的酒，就能产生效果了，并不是一定要将自己彻底喝醉。

    虽然那样做的的话，确实能够将提升的幅度做到最大，可是幽斗却觉得弊大于利，毕竟以前的酒吞童子就是前车之鉴。

    只要把握好相应的度，在保持清醒的情况下，喝下相应的美酒，同样能够做到在清醒状态下提升战力。

    处于半醉的幽斗，强行让自己保持清醒，并且仅仅在一瞬间，身影就消失在了原地，而当他再次出现的时候，已经来到了土蜘蛛的面前。

    庞大的妖力聚集于右拳之上，并且在力量本就被增幅的状态之下，幽斗还再次使用了鬼族另外一种畏的能力『怪力乱神』。

    而看到欺身而来的幽斗，土蜘蛛此时也没有选择退后，而是面露战意的同样一拳击出。

    一大一小两只拳头在空中完成的碰撞，地面也在顷刻间塌陷，碰撞所产生的罡风，也在瞬间席卷了四周，将周围观战的所有鬼斗院妖怪吹飞。

    碰撞的两人没有发生改变，但是产生的结果，却跟刚刚截然不同。

    之前的幽斗是蓄力一踢，而土蜘蛛却有所留手，然而落入下风的却依旧是幽斗这边。

    但是如今的碰撞，从土蜘蛛手臂上暴起的青筋中不难看出，对方这一次明显已经没有留手了，而是爆发了自己最强的力量。

    然而明明就是之前被自己击飞的家伙，在闷了几口酒以后，现在这样的正面对拳碰撞，却直接跟自己打出了势均力敌之感！

    要知道幽斗的身体，在土蜘蛛庞大的体型面前，也就跟对方的指甲盖差不多大小啊！

    伴随着两人谁也不打算退让的发力，两人脚下的地面也在不断的下陷，并且塌陷的范围也在逐渐的向四周扩散。

    而且一开始，对拳的两人还仅仅只是比拼力量而已，但是双方在意识到按照这样的情况下去，很难分出胜负以后，又直接开始比拼起了妖力。

    土蜘蛛的身上，一股土黄色的妖力冲天而起，并且直接化成了一只鬼面蜘蛛。

    至于幽斗这一边，明显比土蜘蛛小上不少的体型，此时爆发出来的妖力，比起土蜘蛛却也是不逞多让，并且红色的妖力，也逐渐汇聚成一个赤发獠牙的鬼神。

    土黄色的鬼面蜘蛛以足当枪，仿佛要将红色的鬼神刺成筛子一般，疯狂的进行突刺。

    而红色的鬼神，看到鬼面蜘蛛袭来，此时也是露出一脸怒目之色，拿起手中的长刀抬手就砍。

    碰撞还在继续，幽斗跟土蜘蛛两人的妖力，也还在不断的攀升之中，甚至到了最后，只要身处京都的范围之内的人，都抬头就能够看见，一黄一红两股冲天而上的实质化妖力。

    京都之中此时的各势力，此时看着空中两道巨大的妖力柱，此时也做出了不同的反应。

    其中花开院家因为之前已经完成了布局，现在就打算死守最后一处封印“二条城”，至于其他地方打得多么的激烈，都不关他们的事。

    羽衣狐这边，在看到这两股冲天的妖力之时，最终还是打算前往一探究竟，如今京都的局势，连她自己都看不清楚了。

    花开院家居然自己放弃了两处重要的封印，还有突然乱入的其他妖怪势力，一切的一切，都让羽衣狐变得谨慎异常。

    而且最后的一处封印有多么重要，羽衣狐清楚，花开院家也同样清楚，羽衣狐不认为花开院家跟『奴良组』会那么轻易让她成功。

    所以为了能够成功的分娩，并且让“鵺”诞生，羽衣狐认为荒骷髅跟鬼童丸的力量也是必须的。

    毕竟分娩状态下的她，实力是会大部度的遭到削弱的，而且在生下“鵺”的时候，羽衣狐也需要麾下的百鬼来挡下花开院家跟奴良组的人。

    “少主，你看那边，这两股妖力中的其中一股似乎就是属于土蜘蛛的。

    至于另外一股与之对抗的妖力，也给我一种相当属性的感觉，似乎是少主那个冒牌老师……”

    被这两股强大的妖力所吸引的人，也不仅仅只有羽衣狐一行人，从远野修炼归来，再次进入京都的奴良陆生一行人，此时同样也被其所吸引。

    从远野归来的奴良陆生不仅重拾信心，并且实力大增，甚至还效仿自己的爷爷，拐带了不少远野的妖怪。

    所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行，实力提升了，那不装波逼的话，跟咸鱼有什么区别？

    这次归来的奴良陆生实力暴涨归来，想到也不是先去找自己老爹的姘头羽衣狐，而是之前羞辱了他一番的土蜘蛛，并且验证一下修炼的成功。

    然而当他再次回到京都的时候，却发现土蜘蛛已经不在原来的地方了。

    之前的土蜘蛛明明表示，在羽衣狐生下“鵺”之前，会一直在这里等着自己来复仇。

    结果他实力提升了，并且带着新的小弟打算过来找回场子，却发现土蜘蛛食言了，早就不见踪迹了。

    而就当奴良陆生苦恼，该去什么地方找土蜘蛛时，空中就突然爆发出这两股巨大的妖力了。

    甚至根本不需要冰丽提醒，奴良陆生对于这两股妖力，可谓都是印象深刻了。

    其中一股正是前不久打败他，并且羞辱了他的土蜘蛛。

    至于另外一股与之对抗的红色妖力，奴良陆生同样印象深刻，甚至比土蜘蛛的妖力，更加的让奴良陆生刻骨铭心。

    自从夜陆生觉醒以来，可谓是一路上顺风顺水，灭鼠妖、败牛鬼、退四国妖怪，风头可谓是一时无两。

    然而即便是在『奴良组』的地盘范围内，却有一个人从他觉醒以来，就一直让他接连的吃瘪。

    而且让奴良陆生相当无奈的是，不管每次自己怎么变强，都永远只能望其项背，根本追不上对方。

    每次他实力提升了，刚想要装一下逼，对方就必然会出现打脸，就连自己的爷爷都表示，对方是他自从父亲奴良鲤伴以来，见过潜力最强的妖怪了。

    而奴良滑瓢的高度评价，自然也激起了奴良陆生的好胜心，尤其是他们还拥有相似的身份，自傲的奴良陆生自然不会甘心就那样认输。

