    “小鹏在你这吧，让他接电话。”

    楚翘把电话给了楚鹏，很好奇何继红这个时候打电话过来的目的，不会是替何家当说客的吧？

    “你外婆要给你介绍对象，那姑娘太丑，你别答应。”

    何继红犹豫了下，又说道：“你外婆要是打电话让你回来, 你别回，我一会儿就回疗养院了。”

    “知道了。”

    楚鹏心里疑惑，他妈这电话打得有点古怪，何家人又想干什么？

    母子俩也没什么话可说，说完了正事，话筒里一阵安静，过了许久, 何继红干巴巴道：“我不想住疗养院了，明年你别交钱了，我回乡下住。”

    疗养院那么贵，她一年的工资都付不起，还是回乡下单位住吧，何继红也以为儿子花的是楚翘的钱，她可不想用这继女的钱。

    “住着吧，我刚交了五年，不能退。”楚鹏冷声道。

    他觉得疗养院挺好，环境清幽，伙食也不错，还有专业护士照顾，他妈住了几年，智商都提高了不少，回乡下住他担心智商又会下降，还是住疗养院放心些。

    何继红一听交了五年, 只得勉为其难地住下去，其实疗养院除了冷清些外，住着还是蛮不错的，衣来伸手, 饭来张口，每天看看电视听听收音机，屋子里待腻了就去花园转转，空气也很好，比乡下强多了。

    轻松糊弄了何继红，楚鹏心情很不错，挂了电话继续吃面，楚翘追问道：“何家要给你介绍对象？哪家姑娘？”

    “不知道，我妈说太丑，让我别答应。”楚鹏吃了一大块牛肉，心情更好了。

    楚翘愣住了，连何继红都嫌丑，那姑娘得长成啥样？

    何家是想干什么？

    狗急跳墙了？

    “那你小心些，别去何家了，万一给你下药，生米煮成熟饭，你的清白就没了。”楚翘有点担心, 何家老太婆可不是善茬, 啥下作事都干得出来。

    楚鹏冷冷地看着她, 楚翘缩了缩脖子, 小声嘀咕，“万事都有可能，伱还是长点心吧。”

    这回还真让楚翘猜到了，何继红偷听到父母谈话，才得知何老太想用药对付儿子，让儿子强娶肖家那丑姑娘，所以才打电话给儿子提醒。

    楚鹏刚吃完面，电话又响了，这回是何老太打来的，还是楚翘接的电话，她捂住话筒，低声提醒：“你外婆。”

    何家人是真的狗急跳墙了，楚翘很怀疑，何老太想对外孙下药，肯定是打电话诓楚鹏回去，然后弄点药，生米煮熟了，楚鹏跳进黄浦江都洗不清了。

    楚鹏接了电话，就听到何老太说：“小鹏，你妈身体不太好，你回来看看。”

    “哪不好？”

    楚鹏口气嘲讽，他妈刚刚还打电话了，中气十足的。

    “可能受了寒，有点发烧，你回来看看吧。”

    “发烧就送医院吧，我也不是医生，去看了也没用。”楚鹏口气凉薄。

    “小鹏，那可是你妈，是你亲妈，你怎么能这样？”何老太气急败坏了，口气重了些。

    “嗯，我就是这样，挂了！”

    楚鹏咣当挂了电话，朝楚翘看了眼，眼神很古怪，蠢姐姐这乌鸦嘴还挺灵光，外婆诓他回去，肯定没安好心，没准真会下药。

    “看吧，我没说错吧，你姐我学习虽然不如你，可生活智慧比你高多了，何老太婆绝对没安好心，骗你回去，然后下点药，让你和那姑娘成其好事，万一一炮打响，你就喜当爹了，啧，这老太婆可真下作！”

    楚翘得意极了，何老太的计划和行动，都被她预判了，她这比诸葛亮还厉害呢。

    楚鹏没好气地给了个大白眼，还喜当爹，真不会说人话。

    何老太没死心，还亲自跑过来了，但楚鹏早料到她会过来，吃完面后就回京城了，而且他最近财大气粗，直接买的飞机票。

    “小鹏回京城了，您老去京城找他吧。”楚翘没让何老太进屋，看到这老太婆就膈应。

    “我上午还和小鹏通了电话。”

    何老太不信，以为楚翘把人藏在了屋子里，想进屋看。

    楚翘也没拦她，由着何老太搜，“小鹏已经是大人了，脚长在他身上，他想去哪就去哪，我可不管，你搜到了没？是不是我把人藏起来了？”

    几间屋子都搜过了，确实没人，何老太脸色阴沉得可怕，见楚翘幸灾乐祸的样子，她再按捺不住怒火，沉声道：“你转告小鹏，别忘了本，他有今天是何家的功劳，翅膀还没硬就想飞，哼，别摔折了！”

    楚翘冷下脸，不客气道：“老太太你这话说的真好笑，小鹏有今天，一是他聪明上进，二就是楚家的好基因了，和你们何家有哪门子的关系，何家那么多人，有几个出息的？长得不好看就不说了，学习也不行，幸好小鹏一点都没遗传到何家的基因，全像了我们楚家，以后我家小鹏肯定海阔天空任鸟飞，前程似锦，您老就看着吧！”

    真是臭不要脸的，小鹏孝敬何继红是应该的，何继红再不好，对儿子却没得说，从小精心照顾，一日三餐都注重营养，牛奶和肉蛋没断过，这养育之恩不能忘。

    何家对楚鹏除了利用就是利用，哪来的恩？

    真是不知所谓，恬不知耻！

    何老太气得身体颤抖，手指着楚翘，颤声道：“你……你个忘本的东西，你有今天，也是我们何家的恩惠，小鹏都是被你教坏的！”

    听到这话，楚翘就气不打一处来，冷声怼道：“你们何家的恩惠？何继红虐待我是恩惠？你们何家人欺负我是恩惠？大年三十我辛辛苦苦做了团圆饭，你们一大家子热热闹闹地吃饭，我只能躲在厨房里吃，这也是恩惠？老太太，做人别太不要脸，我有今天的好日子，是我自己努力的成果，还因为我嫁了好老公，和你们何家没半点关系！”

    她打开门轰客，“老太太请走吧，要是在我家气出个好歹，我还得搭上丧葬费，这赔本生意我可不干！”

    何老太气得七窍生烟，可又拿楚翘没办法，怒目瞪了许久，才咬牙说道：“我看你得意到几时！”

    “放心，肯定比你过得好！”楚翘立刻回怼。

    何老太铁青了脸，怒气冲冲地走了，她等着这小贱人哭的那天，男人都是喜新厌旧的，等顾野厌了这小贱人，这小贱人的好日子也到头了。

    何家的下作事，并没影响楚翘的心情，她也没和顾野说，小事而已，她自己完全能处理，过了年后，好消息不断，齐凤打电话过来庆贺，说电影票房大卖，东南亚那边也在热映。

    “我有预感，这部电影一定能获得这一届的国际大奖，下半年颁奖，到时候我们一起去啊。”齐凤信心十足。

