    两座高山，一道裂隙。

    很简单的景观，却又如此引人入胜。

    展留名一身黑衣猎猎，站在这一丈余宽的裂隙之前。

    蓦然，眼见一道白光自裂隙内部涌出，渐渐充满，似乎马上就要蔓延出来。

    展留名隐隐约约感受到，似乎这道裂隙中有什么在吸引着他。

    他眉峰一展，朗声道：“去请段白袍，秘境要开了！”

    身后自有朝天阙的喽啰御风而去。

    朝天阙众人已然轮流在此守了两天，一众好手把守四周关隘，不许任何人靠近骑牛山，尤其是这道裂隙。

    须臾间，便有一道白衣落地。

    段白袍驾临。

    他来到此间，没有急着进入，而是以神识探查一阵，发现神识无法穿过这道裂隙。

    许多秘境都是如此，段白袍也不意外，继而一翻手，掌心托起一尊小小的三寸金蟾。

    “去！”

    他轻喝一声，那金蟾蓦地睁开双眼，眼中隐有光华，瞬间就好似有了生命。

    接着身形一纵，化身一道金光，一晃而过，投入裂隙之中。

    片刻之后，段白袍道：“里面没有危险，但是秘境似乎不止一层。”

    他回头吩咐道：“展留名随我进去，其余人手把守此间裂隙，不许外人踏足一步！”

    “是！”

    一众玄衣卫轰然应诺。

    语罢，段白袍带着展留名，嗖嗖两声，飞入裂隙之中。

    那裂隙中的白光恰似水波，人身没入，便荡起一道涟漪，少顷再复归于平静。

    只是水波之内藏着什么隐秘，就只有进去的人才知道了。

    进入秘境寻宝的人，从来都是贵精不贵多。毕竟进入其中的人多，引动危险的可能也同样会增加。

    当年魔门中就曾有一支传承，仗着人多势众，每每组织千百位修者一起开采秘境，百无禁忌。

    结果就在某次翻车之后，宗门上下千余人全部离奇失踪，再现世已经是百年之后，全部成为了秘境中的鬼卒。

    总之，两大高手入内之后，剩余的玄衣卫们则由一名化龙境初期领头，在裂隙之外列阵。

    这等引发天地异象三天三夜的秘境开启，不可能不引来江湖上其他势力的觊觎。所以一定会有其他修者前来，不过是早晚的问题。

    这些玄衣卫个个都是神合境初期以上的修为，此时严阵以待，气势颇强。

    没想到，挑战来得如此之快。

    段白袍他们进去不久，就有一对打扮古怪、戴着青铜面具的怪人飞掠过来，径直就要冲进裂隙之中。

    “呔！朝天阙在此，来人止步！”

    那领头者高喝一声，一扬手，便有数道拦路的法宝滴溜溜打了出去！

    那对怪人无视下方飞来的法器，而是忽然抬头。

    一个仰天长笑，“啊——哈哈哈哈……”

    另一个则是向天哭号，“咦——呜呜呜呜……”

    这一哭一笑两个声响，恰如魔音贯耳，生生钻入朝天阙众人的脑海中。

    一时间，听见笑声者骤觉心中大喜，就想放声大笑。听见哭声的人又觉悲上心头，也想嚎啕大哭。

    可同时感受大悲大喜，两种情绪对冲起来，心头血逆，嘭的一声。

    有修为较低者，竟就一口血吐了出来！

    阵型立马大乱！

    那哭脸人与笑脸人就在这当口，大摇大摆地飞入了裂隙之中，丝毫没有迟滞。

    “这……怎么办？”有人看着裂隙，低低地问了一声。

    “没办法，这是罕见的高手。”那领头者振声道：“这种人不是我们能拦住的，想必段白袍也有计较。但我们要做的是振奋精神，接下来绝不能再让任何人闯过！”

    话音未落，就听一声哞哞牛叫——

    远处有一道青黄色光芒直射过来，有妖气！

    “是妖物，列阵！”

    那领头者大喝一声，呛啷啷飞剑出鞘。

    与此同时，数十道剑光横空，团团聚成一道密不透风的剑阵！

    无论来者有何神通，也休想从中穿过。

    可那道青光来临阵前，忽地一卷，转眼化作一头数十丈高的巨大黄牛！头顶一双大角，几可开天！

    轰——

    老黄牛双角一顶，轰然撞破剑阵，巨大的身形又蓦然缩小，嗖的窜进了裂隙之中。

    横冲直撞，没有丝毫迟滞！

    一转眼，就只留下一众玄衣卫面面相觑。

    “这个……”有人挠了挠头。

    “没办法，这是罕见的高手。”那领头者义正辞严道：“这种人不是我们能拦住的，想必段白袍也有计较。但我们仍要振奋精神，绝不能再放任何人通过！”

    “好——”

    众人勉强答应。

    话音未落。

    就见远处行来一彪人马，有男有女、有老有少。领头一个，居然是江南王。

    朝天阙的人少不得与官面上打交道，自然一眼就认了出来。

    “王爷。”

    待队伍来到近前，那领头者一抱拳，恭敬道：“这道秘境中有和危险尚未查明，我朝天阙白袍还在其中探索，还请王爷暂且勿要入内。”

    “呵呵。”江南王邪魅一笑：“这是江南洲地界，本王是江南王，历来想去哪就去哪，还轮得到你们朝天阙的人来管我？”

    “王爷……”那领头者再一拱手：“段白袍下过严令，请不要让属下们难办。”

    “难办？”江南王喝一声：“那就不要办了！”

    就见他大手一挥。

    背后有一个看上去病恹恹的瘦弱青年，猛地吐出一口白烟。

    这白烟出口时只有一缕，转眼间飘到朝天阙的阵营，竟已化作浩浩荡荡一片雾海！

    不止是朝天阙众人，整片秘境前方都笼罩在了其中！

    这不是简单的雾气，白雾中有无数的幻影。身处雾气里，朝外一望，居然隐约能看见一大片连绵的青铜宫殿、黄金楼阁，宛若天上宫阙！

    朝天阙众人情知是幻术，各自施法摒除幻象，但那幻术又颇有几分玄妙。待将那雾气驱散时，江南王一行人已然全部消失了。

    显然，也已经如愿进了裂隙。

    “这可咋办？”众人纷纷慌了。

    白袍大人亲口下的命令，不要让任何人踏入一步。

    言犹在耳，结果这么一会儿，冲进去的人都够凑两桌麻将牌了。

    “没办法，是罕见的高手。”那领头者兀自镇定，“这种人不是我们能拦住的，想必段白袍心中也有计较。但我们接下来仍旧要振奋精神，不许……”

    其余人正要吐槽他是不是参透了人类的本质。

    可话还没说完，就见半空一朵白云悠悠飘落。那按落云头者，眼见是一个黑脸道士。

    领头者顿时大怒，一而再、再而三、三生万物，真当老子没脾气吗？

    他大喝一声：“呔！来者何人，此处已……”

    那来者，却是桑道人。

    听到下方有人聒噪，桑道人眉头一皱，轻轻吐出一字：“爬。”

    轰——

    仿佛言出法随般，无形的一阵天地之压瞬间降临，数十名朝天阙玄衣，轰然趴伏于地！

    等压力散去，一众扑街这才东倒西歪地爬起来，眼中满是惊恐。

    “这秘境都引来了些什么怪物……”许多人心有余悸。

    那领头者摇摇头，一阵怀疑人生。

    “这已经不能用罕见了形容了，这绝对是一位大能！这种大人物，也来亲自出手？”

    正当此时。

    远远的，两道亮眼的身影走了过来。

    左侧男子帅绝人寰，右侧女子青春靓丽，正是德云观的李楚和小月儿。

    李楚遥遥看见前方众人拦路，看服色都是朝天阙的玄衣，不禁皱了下眉。

    有点难办啊，虽说气运金虹不得不取，但……看朝天阙这个阵仗，说不定是封锁了此地。

    人家毕竟是有官方背景，若是真拿出一个冠冕堂皇的理由，他们还真不好硬闯。

    他一边在心里思忖对策，一边来到了秘境大门前。

    “小李道长。”那领头者朝他微微点头。

    李楚近来去过几次朝天阙，而且每去往往都有功劳，也给朝天阙的修者留下了不错的印象。

    “朝天阙是将这里封锁了吗？”李楚试探地问道。

    那领头者回头望了一眼，想了想，道：“你要是想进去，就进吧。”

    嗯？

    朝天阙居然这么好说话？这个倒是意外之喜。看来出门带锦鲤，确实万事皆顺啊。

    只是感谢归感谢，怎么感觉这人话里话外透着一股放弃治疗的味道？

    当下懒得多想，李楚道了声谢，就领着小月儿走进了裂隙中。

    等他们走进去了，才有同僚上前问那领头的。

    “就这么放他们进去，好吗？”

    那领头者怔怔地看着远处，“算了吧，几桌麻将都凑了，还差两个看热闹的吗？”

    “可是……”

    同僚似乎还想说话，领头者转过来，又笑了声道：“再说，小李道长若是要硬闯，你拦得住吗？何必再自取其辱呢。”

    在杭州府驻所的情报里，李楚可是能单人斩杀鬼王的存在。

    虽然他们并不了解其具体过程是一剑秒杀，但已经足够他们对李楚的实力有一个很高的判断了。

    “可是这里面……”

    那同僚回头看了一眼，裂隙中的白光已经渐渐消散。

    不知是不是因为，短短片刻就被这么多人进入，裂隙又重变得漆黑。

    实在是……

    “太热闹了。”这玄衣卫低声喃喃了一句。

    ……

    李楚一踏入秘境之中，就被一团白光笼住，耳边蓦然响起一个苍老的声音。

    “欢迎来到葫芦洞天。”

    “葫芦洞天共有两层，第一层里放着我一生收集的普通宝物，和七枚仙葫种子。”

    “只有拿到仙葫种子的人，才有资格进入第二层秘境。第二层秘境里，有我最珍贵的仙藏。”

    “后来者，祝你好运。”

