    三个月后！

     216名士兵改造完毕，十分之一的成功率，活下来并真正获得冬兵编号的刚好有20人。

    他们拥有人类巅峰体能，有着超强的力量、速度、耐力和反应能力，但这仅是基础，想成为超级士兵，还有很多东西需要学习。

    格斗技巧和间谍知识，以及各种冷热兵器都要熟练使用，说白了，每个人都要十项全能才算达标。

    由巴基这位编号‘冬兵-0’总教官全权负责，两名老资格的冬兵分管，20名新嫩冬兵开始了地狱式训练。

    因为身体机能已经达到了人类所能达到的潜能极限，这20名冬兵的记忆能力和学习速度快到惊人，用不了多久就能成为一股强大的战斗力。

    训练室里，罗素正和娜塔莎、巴基分列在擂台三个角落，即将开始一张无差别格斗战。

    擂台边上，一个戴着面具的身影站在角落里，存在感极低，如果不用眼睛确认，根本察觉不到这里还有个人。

    杰森！

    注射超级士兵血清的过程中，死了不少士兵，罗素挑选出最强壮的一具尸体，将他召唤了出来。

    变形金刚世界，天上飞的地上跑的，不是霸天虎就是汽车人，海上还有航空母舰，不适合杰森出场。许久未见，罗素有点想他了。

    虽然杰森不说话，戴张面具不露脸，表情更是从头到尾只有一个，但在所有的奴役契约里，罗素最信任他。

    只要有杰森在，罗素就敢放心大胆把背后交给他，不是杰森有多强，而是习惯的缘故，罗素习惯了用他来挡枪。

    杰森：(。_。)

    对峙片刻，娜塔莎和巴基同时向罗素攻了过去，在第一时间选择攻击最强的对手。

    罗素赤手空拳，以一敌二稳居上风，以他现如今的实力，和二人战斗纯属大号虐菜行为。这么做的原因有两个，一是为了强调BOSS的威严，拳头是最有威严的；二来是消耗实力低微的人物卡换取近战经验，一直放着派不上用场，换财富值又太浪费，用于友谊赛刚好合适。

    罗素没啥特殊深意，巴基和娜塔莎也没觉得他有深意，无非是BOSS恶趣味来了，揍他们一顿寻开心。

    十分钟之后，罗素满意终止战斗，留下二人气喘吁吁恢复元气。

    “瓦坎达的情报怎么样了？”

    娜塔莎眉头紧皱：“部落之间矛盾很深，但他们又非常排外，不好安插间谍，我们的人只能再外围活动，情报收集工作并不理想。”

    九头蛇在非洲的势力一般，很多情报眼线都是二战时开拓的，都是一些战争时期的投降派。而然，这些眼线所在的国家和瓦坎达从未有过接触，提供的情报派不上丝毫用场。

    “没有易容潜入？”

    “有，但失败了。”娜塔莎无语道：“瓦坎达的居民每家每户都圈养了牲畜和野兽，他们依靠气味就把间谍分辨出来了，很原始的方法，但意外地实用。”

    罗素顿时皱了皱眉：“暴露了？”

    “没有，我们的人佯装成美帝的情报部门，瓦坎达人不敢动手，把他们放了回来。”

    罗素想了想才说道：“接着查，继续冒充美帝的人，动作大一点也没关系。”

    “好的，BOSS！”

    “士兵的人手方面呢？”冬兵的数量让罗素很不满，加上巴基才23人，他的目标可是放眼星辰大海，这点人数实在太少了。

    诚然，罗素可以建造一条机器人生产线，批量制造NS系列的机器人，编入作战程序形成战斗力。可机器人太死板了，只能用于炮灰兵种，必须得有人类担任指挥官，才能合理指挥他们作战。

    经历过机械公敌世界，罗素从未考虑过研发强人工智能，类似奥创那种，纯粹就是作死。

    “二战刚结束，我们招揽不少想打仗的退役士兵，以雇佣兵的名义成立了不少外围部队，但时间太短，他们没有资格注射超级士兵血清，尚需要一段时间进行洗脑。”巴基冷冷回道，九头蛇的一切发展大计都以隐蔽为优先，新人还不知道自己为谁服务，暂时不值得信任。

    罗素点点头，他倒是可以用奴役强迫这些人效忠，但人多了他精神吃不消。很多契约的资格都给了各大九头蛇分基地的主管，之前20名冬兵，强化时奴役灵魂提高成功率，之后便直接解约了。

    “BOSS，关于素质出众的精锐战士，我倒是知道一个地方。”娜塔莎笑靥如花，眼神却泛着冷意：“红房，那里有很多出色的特工，作为武器她们非常好用。至于忠诚度方面，您无需多虑，我了解那里的洗脑手段。”

    “红房……”

    ……

    中西伯利亚高原！

    一处标志着危险隔离符号的军事禁区，坐落于落叶松覆盖的山地之间，方圆百里荒无人烟，寒冷阻止了外界对这里的探索，也让里面的人逃生无望。

    红房是克格勃训练高素质间谍的机构，娜塔莎的暗杀等间谍技能均在此处学习得来，据她所言，红房不止有这一个基地，但这里是最重要的，很多成品都将在这里毕业。

    五辆军用卡车，借助夜色的掩护来到这处全封闭的军事基地，剪开铁丝网扬长而入。

    无需担心被发现，因为这里连根电话线都没有，每隔一星期才有物资补给车来往，时间充分到罗素把这里的特工全部打包带走。

    罗素一开始是不愿意的，毕竟女性在先天上战斗力就弱于男性，即便成功强化，也无法超越男性超级士兵，性价比不高。

    但耐不住娜塔莎口才好，在她的睡服下，罗素勉强同意了。

    也刚好20名冬兵战士学业有成，就当是一次实战演戏，看看训练效果，是否哪些方面还有不足。

    军事禁区范围很大，车辆行驶到一半，罗素在月光下看到几栋尖顶的木质房屋，黑黢黢地盘踞在地，外形类似于教堂式的医院或者学校。

    这时，娜塔莎突然出声让卡车停下，她独自一人下车，指挥士兵在边上的雪地里刨了起来。

    罗素走下车：“怎么了，是陷阱吗？”

    “不，这可比陷阱残酷多了……”

    随着娜塔莎的话音落下，雪地中藏着的物体渐渐显露出型，是尸体，三具赤果的女性尸体。

    三具尸体叠加在一起，其中有两具身上带有枪伤，十七八岁的年纪，身材凹凸有致。眼睛瞪得很大，脸上还残留着恐慌的表情，因为冻僵的缘故，看上去极为渗人。

    最后一具尸体表面看不出伤口，但年龄让人有些无法接受，太小了，也就十三四岁的样子。含苞待放的花骨朵，甚至还没开始绽放，就被无情碾碎了。

    气氛有点压抑，罗素默默扫了一眼便坐回车中，士兵们在巴基的失意下，将三具尸体重新埋回雪中，挨个返回之后，只剩下娜塔莎站在原地默然。

    她一言不发，面无表情的模样像尊雕塑，许久之后才叹了口气，返回车中坐在罗素身边。

    “突然觉得我今天来这里，是在做一件好事。”罗素双臂抱肩往沉默的娜塔莎身边靠了靠，表示自己可以把肩膀借给她。

    娜塔莎白了罗素一眼，无视他送过来的肩膀：“BOSS，你的自我感觉太良好了，在你那的生存几率只有十分之一。”

    “别这么说，没准我心一软，会招一些文职人员。”

    娜塔莎摇了摇头：“没用的，来到这里的人，命运已经注定了。所以，您没必要心软，十分之一的生存率至少还有希望，在这里只有绝望！”

    “听起来怪怪的，你是在感激我吗？”

    “是的，虽然身不由己，但我很享受现在的生活……”娜塔莎突然抿嘴一笑：“BOSS，你可以试试，解开契约我也不会背叛你。”

    “呵呵，你想多了！”

    ……

    军用卡车行驶到教堂前方，五十名士兵飞快组成小队，三十名普通士兵携带机枪包围，剩余20名冬兵突入。

    没有专门布置什么战术，组队也好、单枪匹马也好，全看冬兵们自己发挥。

    说实话，二十名超级士兵的阵容，这已经算是战术了！

    娜塔莎提议道：“BOSS，想不想去监控室看看？”

    “看什么，难道她们还能翻出什么浪花？”

    娜塔莎神秘一笑：“当然，这座全封闭的军事禁区是狩猎场，活在这里的每个人都是猎手，没准冬兵们会变成猎物也不一定。”

    听到娜塔莎这么有信心，罗素来了一些兴趣，带上巴基走入其中一栋尖顶房。

    这里是守备人员的驻地，刚到门口，满身是血的杰森便走了出来，不用想，里面的人已经死光了。

    寂静的走廊里没有一具尸体，只能再拐角处的地面看到血渍，杰森在黑暗中潜伏，在所有人还没来及发出声响的时候，就结束了他们的生命。

    监控室，巴基推开一男一女两具身着苏军服饰的尸体，将还留有余温的座椅腾了出来。罗素看了一眼没去坐，视线扫过监控画面，里面已经出现了冬兵的身影。