    事实证明，牛耀的判断是准确的。蒋四平非但厉害，更是一个心狠手辣的人。

    张家村的十个人气势汹汹，欲把蒋四平斩而后快，可几番进攻过后却连蒋四平的衣角都没碰到，这和他们预想的完全不一样。在他们看来，牛、李凭二人之力就和宋远战了个旗鼓相当，而他们十个人，五倍的人数，即便不是蒋四平的对手，却也能让蒋四平吃点苦头，哪怕是用猎刀在蒋四平身上拉一道口子，那也解气，也算给张大强报仇了。

    只可惜，想象是美好的，现实是残酷的。

    “无聊！”

    蒋四平玩够了，玩腻了，嘴角勾起一抹残忍的冷笑，眼里寒光幽幽，一拳迎上攻来的拳头。

    砰！

    啊——

    惨叫声划破苍穹。

    那人的胳膊被蒋四平一拳轰断了，断骨从肩膀倒刺了出来，鲜血喷射，白骨森森。这条胳膊完全废了。

    “哈哈——”

    蒋四平仰天大笑，惨叫、鲜血、白骨似乎让他无比亢奋，一脚踢出，正踢在一人的膝盖上，那人惨叫着摔出老远，小腿竟以诡异的角度反向曲折，他的膝盖被踢得粉碎，这条腿废了。

    “大人，我们认输！”张家村的人怕了，一人丢下猎刀举手投降。

    砰地一声。

    这人倒飞了出去，满面鲜血，整个面门都凹陷了下去，眼看是活不成了。

    蒋四平站在他刚才站的位置，掏出一面手绢，若无其事地擦拭粘在拳头上的鲜血，冷笑道：“是你们自己说的不死不休，现在又要认输，你们当这是小孩子过家家吗？”

    “去你娘的！”

    张家村的人群里传出一道叫骂声，与此同时，嗖的一声，一支箭矢破空而出，射向蒋四平。

    “找死！”

    蒋四平冷喝一声，看都不看射来的箭矢，只是抬手屈指一弹，竟把射到面前的箭矢弹得原路折回，速度反而更快了。

    噗！

    箭很锋利，贯穿了一人的脑袋。

    他仰面跌倒，至死都想不明白，射出去的箭矢为何会反射回来。

    “瘦——瘦猴！”

    “猴子！”

    张家村人悲呼。死的人名叫张得壮，人送外号“瘦猴”，就在刚刚不久还活蹦乱跳，和牛大娃、张小卒攀肩谈笑呢。

    “胆敢破坏擂台规矩者，杀无赦！”蒋四平大喝道。

    牛耀猛地站起身，喝道：“大人，他们已经认输了，非要赶尽杀绝吗？！”

    “哈哈，本大人就喜欢看人绝望的表情，就喜欢听撕心裂肺的惨叫声。”蒋四平肆意狂笑，说着扑向一人。

    那人见蒋四平朝自己扑来，不禁面露绝望，别说反抗，就连转身逃跑的勇气都没了。

    “来个血染苍穹如何？”蒋四平狞笑，拳头照着那人的脑袋轰去。

    张柳两村的人都闭上了眼睛，不敢看接下来的残忍一幕。

    然而，就在蒋四平的拳头与那人的脑袋将触未触之际，斜侧里蓦地刺过来一把黑刀，于千钧一发之际挡下了蒋四平的拳头，救了那人一命。

    蒋四平诧异地扭头，发现竟是一个年轻小子挡下了自己这一拳，不禁冷笑着道了声：“好小子！”

    他没想到自己刚宣布破坏擂台规矩者杀无赦，并杀了一人以示警告，可转眼就有人把他的警告当做耳旁风，这是完全不把他蒋四平放在眼里啊。

    “小子，你救人于危难，勇气可嘉。可是你坏了本大人的规矩，不知可有承担后果的勇气？”蒋四平面无表情地问道，在他眼里，面前这小子已是死人一个。年纪轻轻就要死了，真是可惜。

    “擂台比武，胜负已分，而大人却不依不饶，戏谑败者，未免有失大人的身份。张大用，前来挑战。不知大人可否屈尊受累，再战一场？”年轻小子不卑不亢地说道。

    场边，牛耀望着场中年轻小子的背影，只觉无比眼熟，可张大用这个名字在他脑子里来回转了好几圈也没想起来是谁，不禁挠着头看向张家村那边，因为张家村的人基本都是张姓，他下意识地以为这张大用是张家村的人。

    不止牛耀一个，柳家村这边几乎都是同样的反应。

    可是，张家村的人也都是同样的表情看向柳家村这边。

    “靠，张大用不就是小卒嘛！村长爷爷刚给他起的表字，取小卒大用之意。”牛大娃突然拍着大腿叫道，可他刚叫了两声就带了哭腔，不知所措的看向他老子牛耀，几乎是哭着叫道：“老爹，是小卒，快把他喊回来，他会被打死的。”

    牛大娃这一喊让牛耀等人恍然大悟，平日里“小卒小卒”地叫惯了，一下有了表字，还真没几个人记得。

    “混小子，老子还没死呢，用得着你窜出来充大头蒜。”牛耀气急地骂了声，忙朝张小卒喊道：“小卒，快回来，大人们的事还轮不到你这个毛都没长齐的小屁孩掺和。”又向蒋四平赔笑道：“大人，小孩子不懂事，您大人大量，把他当个屁放了。”

    蒋四平冷笑着没有理会牛耀。

    张小卒转身朝牛耀鞠了一躬，致歉道：“牛伯伯，对不起，没经您同意擅自行动，请您原谅。但，我已经长大了，眼下这担子无论我担不担得起，都得担。”

    “去你娘的，什么担子不担子的，你小子当我李大山死了吗？柳家村的担子还轮不到你们小崽子担。你丫赶紧给老子乖乖地滚回来，否则老子非拿柳树条抽烂你的屁股不可。”李大山跳脚大骂道。

    其他人也都跟着骂，这些长辈一直都把张小卒当自己家的孩子，眼下看到自己的孩子冲过去送死，自然是焦急万分。

    “大人，可敢应战？”张小卒心知说不过牛耀等人，索性硬着头皮不予理会，转身看向蒋四平，眼里怒火喷涌，欲把蒋四平焚烧吞噬。

    长这么大，张小卒是第一次这么恨一个人，不，确切点说是，想要杀死一个人。瘦猴的死，点燃了他的怒火。虽已经许多年过去，可他依然清晰地记得和瘦猴第一次见面时的情景。

    那是一个午后，张小卒很饿，正在河边的沙地里挖秸秆的甜根吃，好不容易挖到一根又长又粗的，刚要往嘴里送，却被突然窜出来的一个瘦小子给抢了，瘦小子反手扔给他一块香喷喷的肉骨头，要和他换甜根。张小卒想也不想就答应了，美得鼻涕泡都冒出来了，还以为遇到个傻子。后来才知道，原来是瘦小子天天被他老子逼着吃肉，以至于看见肉就想吐，这才会用肉骨头换张小卒的草根，实是便宜了他。

    张小卒依然记得，当时他一边啃着肉骨头，一边信誓旦旦地说滴水之恩会涌泉相报，等他长大后一定会报答瘦猴。

    现如今他长大了，可瘦猴却等不到他的报答了。

    他想给瘦猴报仇，于是便站了出来。是一时冲动，亦不是。最能打的牛、李二人败了，张家村的十个好手在蒋四平面前只有被戏耍揉虐的份，若要从剩下的这些人中挑一个厉害的，便只有他了。

    “好小子，既然你急着投胎，那本大人就成全你。”蒋四平目光冷冽，又看向柳家村方向，问道：“还有人要一起挑战本大人吗？”

    “我！”牛大娃想也不想就窜了出来，却被牛耀抓着后脖颈扔了回去，提着猎刀走进场中道：“请大人赐教！”

    “请大人赐教！”李大山也走了出来。

    蒋四平目光在牛、李二人身上扫过，冷笑道：“我兄弟手下留情饶你二人一命，没想到你二人竟如此不知惜命，既如此，那本大人就顺你们的愿，送你们投胎去。”

    “牛伯伯，李伯伯，你们——”张小卒抓挠着头发，无措地看着走到身边的牛、李二人。

    牛、李二人狠狠地瞪了张小卒一眼，让他去一边呆着。

    张小卒讪讪地挠挠后脑勺，见牛、李二人不容反驳的凌厉眼神，只好无奈地退到一旁，但并未完全退出场中。

    “小子，睁大眼睛瞧仔细了，可别错过精彩环节哟。”蒋四平朝退到一旁的张小卒说道，“我若把他们两个杀了，你会不会发狂发疯呢？真让人期待啊！”

    张小卒目光一寒，没有回答蒋四平，因为答案是肯定的，无需回答。

    “杀！”

    牛、李二人心知技不如人，多说只会徒惹戏谑罢了，当即不多说废话，怒吼一声杀向蒋四平。

    之前与宋远对战时，他们二人的全部战力已经曝光于众，这次便没再隐藏留作杀招，一动手便用了全力。只不过，二人的气势相较于对战宋远时，却是大打折扣。宋远虽然没有下重手伤他们，但多少还是伤了，这短短的时间他们不能恢复如初。

    “嗯。”甫被牛、李二人的猎刀席卷，蒋四平就诧异地嗯了一声，这才知道牛、李二人看似破绽百出的攻击，实际上并不简单。

    “可不能阴沟里翻船。”蒋四平心中预警，他对自己的实力很清楚，比宋远差许多，之前观宋远被这二人逼得开了速门，他还觉得宋远杀鸡用宰牛刀，此时身临其境才知牛、李二人的不凡，当即不敢自大，欲贯通速门，以修为绝对压制牛、李二人。

    “压住，不能让他贯通速门！”牛耀突然大吼一声。

    “杀！”李大山额头上、脖子上，青筋根根爆起，手中猎刀泼水般罩向蒋四平。

    场边，观战的宋远暗道一声“果然”，他之前就怀疑牛、李二人的刀法可以压制与干扰对手的气息、气机，让对手不容易开启战门，此刻听见牛耀的喊叫，顿时验证了他的猜测。

    “好高明的刀法，至少是下品武技！”宋远突然觉得口干舌燥，咽了口口水，眼里闪烁着贪婪的目光。<!--over-->

