    她站直身子，背后依然感受他的胸膛，强健有力，仿佛在给她力量。

    “大家好，我叫顾新妃，是夜笙的妻子！”她面带微笑看向大家，自我介绍道。

    在场的媒体记者，一大半从业十来年，对整个国家乃至娱乐圈发生的大大小小的事，都了如指掌。

    当他们看清楚顾新妃的脸，纷纷惊叹出声。

    这不是，当年红极一时，却如昙花一现的顾新妃吗？

    当年可还是Shawn带她出道。

    一首《闯入心扉》红遍大江南北。

    直到今天，仍旧有不少人把当年顾新妃作为Shawn世界巡回演唱的嘉宾的视频，翻出来观赏。

    一是怀念那首宛如天籁一般的合唱，二是欣赏顾新妃的美丽。

    一袭白裙，精致的妆容，美到令人窒息。

    一年多快两年没见，岁月仿佛没在这女人脸上留下痕迹，反而把这女人洗礼得越发美丽迷人。

    “顾，顾新妃，是那个跟Shawn合唱《闯入心扉》的顾新妃吗？”有位较年轻的记者，惊讶的询问道。

    一问出口，这才发觉自己好像很不礼貌，赶紧捂住嘴。

    妈呀，对总统夫人这么不礼貌，要死了！

    其他记者纷纷看向那位女记者，眼底带着同情，甚至还有幸灾乐祸。

    顾新妃倒是丝毫不介意，毕竟名字起来就是给人叫的。

    “嗯，就是那个顾新妃！”她笑了笑，很是友善。

    那样子落在那名女记者眼底，惹得她心花怒放，双眼更是冒出星星。

    没想到总统夫人这么好说话！

    原本自己对顾新妃很有好感，这些彻底路转粉。

    “总统夫人您，您好！”女记者受宠若惊的喊完，随即害羞的捂脸。

    顾新妃看着她害羞的样子，不由失笑：“美丽的记者，你好！”

    女记者微微一愣，羞得恨不得钻进地洞里。

    啊啊啊，总统夫人怎么可以这么撩人。

    老夫的少女心啊，受不了了！

    现场的一众记者，被这幅场景所感染，竟没想到总统夫人如此活泼可爱，至善大方，而且还人美歌甜、

    难怪阁下要一直藏着掖着，是怕众人跟他抢人。

    “总统夫人，是不是你太好了，所以阁下才把你藏起来，免得你被粉丝们抢走？”

    有一个记者开口，后面的记者纷纷响应。

    “对对对，之前就被总统夫人的歌声所吸引，现在近距离接触，瞬间路转粉。这么受欢迎的媳妇儿，阁下肯定是怕你被抢走！”

    面对记者们的提问，顾新妃有些招架不住。

    她心底很清楚，根本就不是这个原因。

    只是要她如何回答。

    她求救的看向墨夜笙，把这个难题交给他，看他要如何回答。

    男人看到她眼底的狡黠，简直哭笑不得，她以为把问题抛给他，是为难吗？

    显然不是！

    墨夜笙抬手揽住她的肩膀，看着最前面的镜头，替她回答道：“我喜欢她十几年，好不容易抱得美人归，自然是不想她被任何人觊觎。不过，看到她如此受大家欢迎，我还是很高兴，谢谢大家喜欢我妻子！”

    