    

    
云达不莱梅被扳平了比分，但是他们整体的球员心态却还保持着非常沉稳的趋势，仿佛丝毫没有受到丢球的影响。

    
比赛的整体格局并没有因此而发生变化。

    
就好像沙夫坐在教练席上波澜不兴的神情。

    
当比赛重新开始之后，勒沃库森继续主动加强攻势，云达不莱梅则还是伺机发动反击。

    
比赛第36分钟，勒沃库森前场继续加强边路扯动，肖恩今天完全是一个战术牵制的作用，云达不莱梅大概也知道一旦对肖恩防守有片刻松懈，那么等待他们的会是灭顶之灾！

    
肖恩在前场左路一脚长传将球送到了禁区前偏右地带的空当处。

    
罗尔费斯助攻上来再将球斜传给了禁区前中路的比达尔，在没有直塞角度的情况下，比达尔直接起脚射门，足球滑门而出！

    
3分钟之后，卡斯特罗助攻上来在右路下底传中，足球吊入禁区右肋地带被后插上的比达尔甩头攻门打偏！

    
云达不莱梅在两分钟之后发动了快速反击，厄齐尔前场中路与皮萨罗进行了撞墙配合，自己杀到了禁区前偏左地带尝试一脚远射，结果足球也还是打偏了！

    
当上半场比赛结束的哨声响起时，肖恩低着头走向球员通道，他在上半场表现很一般，没有发挥的空间，甚至连射门次数都比不上前场攻击群其他队友。

    
这让肖恩内心产生了一定的焦虑感。s3();

    
这种焦虑背后是恐慌！

    
他担心随着云达不莱梅找到成功限制自己的方法，其他球队也会效仿，那么自己便会在陷入瓶颈之后开始盛极而衰，或者说他的职业生涯高度，也仅限于在一些中上游球队中有着亮眼发挥。

    
因为要立足豪门，首先就要具备打攻坚战不俗的能力！

    
这个念头虽然是在脑海中一闪即逝，却犹如梦魇般折磨着肖恩的心灵，令他一方面刻意回避，另一方面又绞尽脑汁该如何克服这样的困难。

    
中场休息时，海因克斯眼神如有深意地凝视肖恩半晌，但他没有对肖恩说什么，然后开始布置下半场的战术。

    
他的战术调整几乎没有提到与肖恩有关的事情，而是让中场积极活跃起来，可以更多地尝试用远射去威胁对手的球门。

    
破密集防守三板斧，远射，突破，定位球，这是恒古不变的。

    
下半场双方易边再战，云达不莱梅的意志仿佛山岳不移，始终贯彻着防守反击战术。

    
比赛第51分钟，勒沃库森前场连续传球配合之后，比达尔禁区前的远射被纳尔多用身体挡出了底线。

    
肖恩待在左路没有离开，他的头脑还算清醒，知道自己若是离开左路，只会陷入更大的困境中，甚至于对团队没有丝毫帮助！

    
如果他去右路的话，那么本身他在左路有一定程度地压制马林，令马林在反击中只能与皮萨罗与厄齐尔配合，肖恩若是离开左路，那么无论是弗林斯还是弗里茨，都将会适当时上前参与助攻，令勒沃库森的左路防守压力陡然上升！

    
同时肖恩去右路无非是陷入到帕萨宁，布罗夫斯基的联防，以及让?让芬??诜馑??谇邢呗肥崩吹浇??捌?业卮??眩??彼?崃盥薅?阉购涂ㄋ固芈薜牟迳辖?ケ涞酶?眩

    
场地空间的利用率，这是战术体系中近乎开宗明义的基础。

    
肖恩如果去中路的话，那就等于让云达不莱梅更轻松地压缩防守在门前三十码地带内，收缩防线后空间变得更小，不但肖恩没有发挥的空间，克罗斯，比达尔，罗尔费斯他们想要在禁区前兴风作浪都会变得更加困难！

    
留在左路哪怕不触球，肖恩最起码也还能牵制住弗里茨，弗林斯，带动?让芬??朗厍阆蛩?庖槐撸?砸患褐?ηＶ谱《苑街辽倭礁霭氲姆朗乇?Γ?庋?墓毕撞豢珊鍪印

    
只不过让肖恩近乎隔岸观火地目睹队友们在努力攻破云达不莱梅的球门，自己却无法直观地参与到其中，这让他很难受。

    
比赛第60分钟时，勒沃库森前场进攻终于打到了肖恩这一点，肖恩在边路领球后决定向前尝试一下突破。

    
当弗林斯来到他身边时，肖恩猛然趟球向前启动，再突然降速，因为弗里茨已然杀到眼前，肖恩左脚拨球向边路方向趟球一步，弗里茨立即往边线方向移动准备进行拦截，肖恩紧跟着从身后用左脚磕球变向横切！

    
RollTopChop！

    
弗里茨来不及跟上肖恩的节奏，但是手上有一个隐蔽的拉拽动作使得肖恩强行提速有了片刻滞缓，当肖恩再追上足球时，弗林斯恰好从斜后方杀到抢先伸出一脚将球捅掉！

    
若是没有弗里茨那轻微的拉拽，肖恩必然能够趟球顺利内切，再去尝试过掉?让芬??蛴攵佑衙亲睬脚浜希

    
肖恩来不及向主裁判投诉便去进行反抢，可是?让芬??焖俳?蛐贝?蟊呗方?蛉ㄗ?频搅伺寥??慕畔隆

    
此时肖恩再向主裁判大吼着投诉刚才弗里茨对自己的拉拽动作，主裁判对他的抗议视而不见。s3();

    
帕萨宁左路领球缓慢向前推进，当罗尔费斯有朝他这边来防守的趋势时，帕萨宁才将球斜传前场中路。

    
厄齐尔在背对本德的情况下将球横敲右路，出球后立即前插。

    
马林此次领球后转入内切线路，当本德顾此失彼而只能寄希望卡德莱茨将马林阻挡下来时，马林却又趟球变向转去了边路外线。

    
卡德莱茨转身封锁内线，限制马林内切杀入禁区内，谁曾想马林在趟球来到了禁区边缘之后果断地送出了一脚半高球传中。

    
足球绕过了卡德莱茨的身后，他转身抬腿封堵也没能成功。

    
足球在飞向禁区前点时，海皮亚转身封堵却也慢了一拍！

    
皮萨罗从海皮亚身后杀出，不做调整一脚垫射将球送入了球门右下角！

    
勒沃库森众将惊呆了！

    
这球卡德莱茨与海皮亚都没有封堵下来！

    
卡德莱茨或许还情有可原，距离太近，反应时间太短。

    
但海皮亚漏掉这个球就有些不应该了！

    
最震撼的是肖恩，他的丢球导致了球队丢球！

    
他立即使用上帝时刻！

    
当他面前出现了那流光溢彩的巨大时钟后，肖恩立即按下了倒退按钮！

    
周围场景开始时光倒流，可是肖恩惊愕地发现时间只是倒退到了帕萨宁接应之前！

    
肖恩来不及思考，在时间重新恢复流动时，他立即转身朝后场跑去，帕萨宁却也已经将球斜传出去。

    
在肖恩狂奔朝马林追去防守时，前场进攻已然有条不紊的进行着，人们看到了狂奔回防的肖恩，却没有太在意，因为他距离足球实在太远了。

    
肖恩确实在回防时有过犹豫，若是对手改变了进攻策略，那么他该具体盯防谁？

    
可是当马林仍旧在卡德莱茨面前趟球变向转入外线时，肖恩确定进攻不会有太大变化。

    
眼看距离马林已经只有两米的时候，马林一脚传中球送出！

    
肖恩的视线顺着足球飞行线路望去，他看到了皮萨罗仍然是轻松地垫射将球送入了勒沃库森的球门内！

    
肖恩忍不住仰天长叹。

    
他浪费了一次上帝时刻！

    
全力回防却没能改变结局！

    
皮萨罗跑去角旗区进行庆祝，威悉球场欢呼声震耳欲聋！

    
“皮萨罗梅开二度！他接应马林的传中垫射破门！s3();

    
云达不莱梅再次领先勒沃库森！

    
这一次是肖恩在前场突破时被对手断球，随后云达不莱梅发动了一次致命反击。

    
我们看到肖恩在丢球后全速回防，但他并未能改变结果！

    
云达不莱梅凭借这个进球2:1领先勒沃库森！”

    
任谁都看得出来肖恩的心态有些爆炸！

    
他一直被限制住不说，因为自己的失误导致球队丢球，这肯定令他无比难受，同时影响着他的心态变化。

    
海因克斯在场边甚至在思考要不要用德尔迪约克将肖恩换下场。

    
因为从战术角度而言，德尔迪约克登场的冲击力会更直接，他的身高优势是肖恩所不具备的。

    
但海因克斯还是放弃了这个念头。

    
因为战术角度肖恩的贡献也很大，最起码他在前场的牵制会让云达不莱梅也只能铁了心打防守反击战术，而不敢再投入更多！

    
场上微妙的战术对抗平衡便是若是云达不莱梅哪怕在进攻中再多投入一个球员，那么勒沃库森的进攻都会瓦解掉他们的密集防守！

    
比赛重新开始之前，基斯林对肖恩说道：“伙计，放松，比赛时间还有呢。”

    
肖恩微微点头，随后与基斯林开球。

    
勒沃库森众将迅速向着云达不莱梅的防线发起进攻。

    
刚才的丢球宛若一盆冷水从肖恩头顶浇落，令他自己意识到了不能强来，风险太大了！

    
在这一波快攻中，肖恩在前场左路领球后迅速向前推进两步，弗林斯近身时，肖恩快速将球横敲中路，比达尔脚后跟回敲给克罗斯，后者一脚斜塞将球再送去了肖恩跑位的线路上。

    
虽然球是过来了，但是弗林斯回防中就要对肖恩进行逼抢，?让芬??馑?谇邢呗罚?ダ锎恼?胬菇兀?ざ饕唤懦銮蛱舸???新贰

    
前冲中的比达尔在基斯林掩护下冲顶头球攻门！

    
当维泽原地斜向扑救单掌将球托高出横梁之后，比达尔也有些无奈地摇摇头，但他还是朝肖恩竖起了大拇指。

