    花园里。

    时浅带着两只妖兽在丛林中奔跑，速度越来越快！

    跑了十几圈运动爽了之后便停下来，拿了一些之前准备好的肉干喂给两只小家伙。

    过了一会，追影和宇文承渊两人从别墅方向走来，看样子是谈完事了。

    时浅把手里的肉干全部喂给妖妖兽兽，便让两只小家伙自己去玩了。

    之后回了别墅。

    商司湛站在落地窗前，见视线随着女孩的进入，转移到她的身上。

    时浅一进门便搜寻商司湛的身影，紧接着四目相对。

    “湛爷，我回来了。”时浅笑笑向他走了过去。

    商司湛看着她因为运动而绯红的小脸，伸手理了理她有些凌乱的发丝。

    柔声问：“饿了吗？”

    时浅摸了摸自己的肚子：“有点。”

    刚看着妖妖兽兽吃肉干的时候她就有点饿了，甚至想尝尝那肉干的味道。

    “去吃饭吧。”

    “好。”

    餐厅里。

    两人吃着东西。

    商司湛蓦然开口：“浅浅。”

    “嗯？”时浅夹菜的动作顿住，转头看向商司湛：“怎么了？”

    “三天后我要出差去北美那边一趟。”

    “怎么忽然要去北美？”

    “有个合作需要我亲自过去谈。”

    “哦。”时浅点点头，顿了几秒，又道：“那.......我能一起去么？”

    商司湛道：“那个地方最近不太平，有些乱，你还是不要去了。”

    “不太平！那你不会有什么危险吧？”

    “不会。”商司湛语气笃定。

    时浅看着他，想了想，又道：“那我去应该也没什么问题吧。而且，北美不是北冥越的地盘么。对了，他都来帝都这么久了，也不回北罗门看看么？”

    商司湛睨着她：“你是在关心他？”

    时浅：“.......我就是随便问问而已。”

    过了一会，时浅忍不住又问一次：“我真的不能去么？”

    商司湛：“不能。”

    时浅：“.......”

    时浅收回视线，小声嘀咕道：“不让去算了。”

    “你说什么？”

    时浅干笑：“我说今天的菜真好吃。”

    翌日。

    时浅正要出门。

    百里翌忽然冒了出来：“浅浅。”

    闻声，时浅顿时脚步，转身看向声音的方向：“百里翌，有事吗？”

    百里翌走到她面前，笑了笑，说道：“我就是想问问，这次北美你去吗？”

    提到这件事，时浅有点小郁闷：“我是想去，可湛爷说那边最近不太平，不让我去。”

    “那个地方是有点不太平，不过也还好，不会有人敢主动招惹我们的。其实你去也没事。”

    时浅狐疑的眼神看着百里翌：“你这是想让我去？”

    “当然，你要是一起去了，我们就不用急匆匆的回来了。不然，湛爷肯定会因为想你，办完事就急匆匆赶回来。”

    时浅：“.......”

    “我跟你说北美还挺好玩的。而且，我们这次去了时间应该不短，你一定要说服湛爷一起去。”

    时浅黑眼球转了转，然后道：“我想想吧。”

    “嗯！”百里翌点点头，又道：“好好想想。说服不行就睡服！”

    时浅愣了两秒才反应过来两个字的不同，无情的白了他一眼，转身上了车。

