
好！

简直太好了！

我还以为你会是一只卑劣的豺狼，等待我和森夜两败俱伤的时候！

看着李玄快步向这里冲来，天龙神秀忍不住放声大笑起来，口中狂傲的叫道：“你虽然只是神秀的一个影子，但我同样很有兴趣将你彻底击溃！”

天龙神秀周身爆发出犹如火焰般燃烧的妖斗气，几乎是一瞬间地表的温度便迅速攀升起来，宛若天空中的太阳光线被凝聚在了这方圆百米之内！

“试一试我自创的拳法吧！”眼看李玄已经逼近龙血池，天龙神秀也脚下地面爆裂，整个人宛若电一般冲向李玄。

冲向李玄的天龙神秀同时轰出一拳一爪，竟然同时施展出了两种自创的武功。

右拳轰出，刹那间整个拳头连同小臂都透明起来，就好像从血肉之躯转化为了水晶矿物，里面隐约可见骨头和经脉，一点点雷光在里面生成，似乎在酝酿着足以摧垮山峰的可怕爆炸！

左爪回扯，地脉乃至于岛屿周围海洋内的寒气都被扯出了地面，一瞬间方圆数百米内的地面都结满了一层冰霜，空气中的水分灰尘都瞬间凝冻，仿佛从天上洒落的点点冰屑！

拳名风雷龙拳，由天龙寺风雷罗汉拳演化而来。

爪名幽冥龙爪，由神秀剿灭玄冥派玄冥神爪演化而来。

好厉害！

冲入天龙神秀武斗领域，李玄一时间觉得自己思维都有些运转缓慢起来，四周的寒气一层层黏着在身体上，试图将他由里到外完全冻结起来。

更可怕的是天龙神秀那一拳，里面妖斗气酝酿的无穷辐射和爆炸肉眼都能够看出来，更不要提自己的灵觉反应了。

此时此刻李玄脑海里仿佛有上百辆小火车在同时拉响汽笛。

天龙神掌之雷音掌！

除了天龙三绝，其他武功在这一爪一拳面前就是小菜！

李玄周身罡气涌动，双掌之间罡气涌动凝聚，相互碰撞爆炸激发出道道雷芒，最后凝聚成为一颗内部混沌幽暗外部雷芒闪耀的罡气球。

咔咔咔！

地动山摇！

当天龙神秀的风雷龙拳和李玄的雷音神掌碰撞的瞬间，两种同样拥有着最刚猛爆裂的雷劲相互湮灭，竟然形成了一种眼睛看不见、耳朵听不见，用五感根本无法捕捉的特殊能量。

没有惊天动地的爆炸，没有粉碎山岳的火光，但天龙神秀和李玄周围的地面无声无息的下降了将近三十多米，赫然形成了类似于盆地的构造！

天龙神秀周身熊熊燃烧的妖斗气好像大风中的烛火，飘摇不定。

李玄周身的金钟气劲噼里啪啦的碎裂生成，点点金芒如雪花般飘落。

噗！

一口鲜血从李玄口中猛的喷出，相较于天龙神秀的半龙身躯，他的身体果然还是弱了不少。

这一口鲜血饱含罡气，便是一面厚度半米的钢筋混凝土墙也要被喷成筛子，就算是天龙神秀也立刻闭上了双眼，以防眼球受创！

可恶！

脸上被喷一口老血，普通人都要大怒，何况是天龙神秀！

他猛的弹出一脚，顿时将李玄踢飞出去，随后双手化作掌刀狠狠劈出。

不足十分之一秒的时间内天龙神秀劈出了近万刀，他的双臂因为超高速的摩擦空气变的赤红，周围的空气中都满是烧灼的味道，便是钛合金手臂也要在这种高温下融化了，可见天龙神秀将燃木刀法修炼成了燃钢刀法！

在被踢飞的李玄视野中，整个世界都被白茫茫的刀气覆盖，空气中的一切物质都被刀气摧毁，他整个人都仿佛被沉入了刀气海洋之中！

每一道刀气都足以斩断钢铁，何况是近万道刀气海啸而来，便是一座铁山也要被砍成废渣吧！

这就是天龙神秀的绝招么！

即使自己晋升决赛之后得到了主神的能量灌顶，金钟罩现在已经晋升为第十关，但也绝对不可能轻易接下这一招！

生死之间，种种想法化作电光火石般的一念！

下一瞬李玄整个身体凌空旋转蜷缩起来，就在刀气海啸迫近之时整个人化作了一颗圆滚滚，外面包裹了一层又一层金钟罡气的金球。

噼里啪啦……

一层层金钟罡气破碎，但每一层罡气破碎都会让金球飞的更远，避开更多的刀气袭击。

当李玄彻底从刀气海啸中摆脱之时，整个人全身鲜血淋漓的落在了一片山林之中，已经远离了决赛会场数公里！

舒展了一下浑身酸痛的身体，感应一下体内三百六十五枚微型金钟已经破灭了近百枚，李玄不由得暗叫庆幸。

刚才他猛的喷天龙神秀一脸老血可不是为了激怒他，而是为了掩饰相夜魁真式神的动作，如果不是将天龙神秀的注意力完全吸引过来，相夜魁真怎么可能成功！

不过现在也不是休息时间，李玄稍微缓了口气，便展开步法继续向决赛会场奔去，天空中双头龙森夜正放声咆哮，完全可以听得出声音中的畅快和得意，那些老家伙们已经被解决了么？

接下来就是天龙神秀和森夜之间的战斗了么？

还没等他回到决赛会场，一个背生双翼，全身覆盖了鳞甲的人已经冲上了天空，和双头龙森夜战斗起来。

那是天龙神秀么？

就在这一刻，李玄眼前的世界突然一变，相夜魁真、巫女神月她们纷纷出现在面前。

李玄秒懂，这是进入了相夜魁真的的幻境世界！

空中漂浮着一个直径两米的血球，正在缓慢的旋转。

“现在鬼冢国夫已经开始警戒四周的情况了，我们还是不要被发现为妙。”相夜魁真提醒李玄道。

她打个响指，眼前立刻浮现出刚才李玄和天龙神秀交战时，天空中的战斗影像。

总共七位S级的灵武者和大妖联合大战双头龙森夜，鬼冢国夫不知道施展了什么特殊能力，双头龙森夜对其完全视而不见。

而他却接连三次暂停了双头龙森夜的动作，给了七位强者反击的机会，虽然最后七位强者都被森夜吞噬，但这个过程中森夜也受创不轻，大量血肉被转化成为天龙神秀的力量。

“您快点沐浴龙血吧，然后把我们送出去！”相夜魁真第一次露出了紧张的神情，她伸手一指那可直径两米的血球已经将李玄完全包裹起来。

咦？相夜魁真什么时候这么大方了？

眼见全部龙血将自己包裹起来，沐浴其中的李玄忍不住有些奇怪，见面分一半才是她的习惯吧！

叮，恭喜白银级演武者李玄沐浴七星级半神蛟龙血液，激活5星级天赋龙血寄身。

一个5星级天赋，这本来应该会让李玄十分欣喜才对，可是沐浴龙血的之时相夜魁真传递而来的信息却让李玄根本笑不出来！

刚才李玄和天龙森秀硬杠，相夜魁真趁机偷取龙血，结果却窥见到了鬼冢国夫和天龙神秀的最大秘密！

此时此刻，就在擂台中心还有一个传送门，这个传送门正对准了相夜家的祭祀神殿。

祭祀神殿是相夜家最核心最重要的地方，里面供奉着率领相夜家封印九尾灵魂妖力的祖先相夜晴明，还有最核心的杀生石！

目前这个传送门还没有真正开启，如果只是一个传送门，那算不了什么！

其实御三家中鬼冢和相夜两族一直看不起天龙一族，因为自从天龙僧神秀消失后，还没有人能够强大到真正的将森夜降服！

相夜家就完全不同，即使有人进入相夜家，杀生石终究只有相夜一族可以操控，它是九尾狐死后的妖力、灵魂和怨念结晶，不是活的！

森夜被释放后，天龙一族或许会被毁灭；但杀生石即使被九尾狐偷走，也不是短时间内就可以吸收利用的！

但随后相夜魁真看到了一个奇怪的箱子，上面的符号让相夜魁真立刻明白过来！

灭龙狐还真是准备一次性的消灭掉双头龙和九尾狐！

是核弹！

而且不仅仅是一枚核弹！

相夜魁真秒懂，恐怕在核弹爆发瞬间，这个传送门便会开启，爆炸也会瞬间湮灭整个祭祀神殿！

“您明白了吧！现在四周都已经被鬼冢国夫封锁了，您必须让我们瞬间脱离，否则绝对会被鬼冢国夫拖住，然后一起消失在核爆之中！”相夜魁真严肃开口道：“再来一次吧，就像上次那样，将我们直接丢出去！”

李玄深吸一口气，他也没想到鬼冢国夫和天龙神秀竟然搞出这么一出大动作来！

“我反对，我们硬冲出去就是了，只要冲入海中，就算核爆也伤不了我们吧！”东方胜第一时间反对道：“为什么让首领先送我们离开！”

“现在鬼冢国夫可以操控整个岛，你难道不明白么！没有人牵制他的话，谁也逃不走！”相夜魁真大声道：“而且我敢肯定，天龙神秀和鬼冢国夫也不是自我毁灭的人，他们肯定有什么办法，我们是没资格前去争斗的！”

“不必吵了，我先送你们离开，你们不必担心我。”李玄对相夜魁真点点头，已经做出了决定。

下一刻他便离开了幻境世界，重新出现在了决赛会场外面。

难以形容的刺激让他忍不住全身颤抖，硬要冲入核爆场地，这还真是一场难以形容的勇敢者游戏啊！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307897"  chaptername="第四十九章：勇敢者游戏">加入书签</a>
</div>
