    洗完澡，徐东正准备上床睡觉，不想却被老婆给拦住了。

    “今天累了，下次吧！”说完打了一个大哈欠。

    杨丽娜翻了个白眼：“你想哪去了，我有事要跟你商量。”

    “什么事？明天说不行么？”

    “不行，必须现在说。”

    徐东一把从床上坐起来：“那好吧，有话你快点说，说完咱们赶紧睡觉，明天还要早起呢！”

    杨丽娜踌躇了一番，最终还是开口了。

    “老公，我爸妈那边……”

    徐东连忙摇头道：“什么事都好商量，就这件事不行，说什么我都不会同意的。”

    “你听我把话说完行不行，我没说让他们过来，只是如今口粮紧缺，我想给家里寄一些粮食。”杨丽娜干脆道。

    就在上个星期，她才偷偷给娘家寄了一些吃食，只是份量不多，大约十几斤的样子。

    今晚，她只是想把事情公开化而已，总瞒着也不是个事。

    “寄粮食？”

    徐东有些迟疑，按理说寄点粮食也说的过去，那边毕竟是老婆的亲身父母，但他心里始终有个疙瘩。

    “没错，你连张大妈家都送了不少东西，总不能到了我们家，你就一毛不拔吧？”

    徐东犹豫道：“你想寄多少？”

    “大米我是不想了，我想寄点玉米粉回去，每月三十斤，这个要求不过分吧？”

    杨丽娜不想刺激老公，自家玉米粉反正都是用来喂鸡的，再怎么说，人也比鸡尊贵吧！

    “没问题。”徐东痛快答应道，“不过丑话说在前头，送粮食可以，以后还可以酌情多送一些，但人不能过来，我不想见到他们。”

    “行了，都听你的！”

    尽管心中有些不舒服，但杨丽娜还是答应下来了，毕竟是自家父母有错在先，怨不了别人。

    ……

    同一时间，远在千里之外的瓷都，老杨家却是一片欢天喜地。

    老杨夫妻俩一共育有两个子女，老大就是杨丽娜，老二是是男的，叫杨建邦，比杨丽娜小两岁。

    当初为了给儿子筹钱买婚房，老俩口拉下脸皮，骗了女婿整整三十万块钱。

    后来用这笔钱，加上家里的一点存款，夫妻俩替儿子在市里贷款买了房子，儿子顺利结婚，没过几年就生了一双儿女。

    老实说，这笔钱花的很值，老俩口至今都没后悔过，至于女儿的婚事，后来不也好好的嘛！

    本来事情就这样了，和亲家闹掰了就闹掰，大不了不相往来就是了，反正女婿一家都是普通人，他们也沾不了什么光。

    可惜世事难料，谁能想到，当初那个看起来老实巴交的女婿，居然发大财了不说，全家还搬到了燕京。

    这消息是儿子带回来的，之前杨建邦去沪京出差，顺便去看了他姐姐。

    结果到地方一看，房子居然换人了。

    还以为出了什么大事。

    杨建邦直接找到了亲家那边，最后从他们家大哥口中得知女婿一家，早就搬到燕京去了。

    经过仔细询问，这才知道女婿一家发大财了，不仅在燕京买了大房子，还把亲家俩口子都接过了去。

    每每想到这里，老俩口心里说不后悔是假的，但事已至此，再后悔也没卵用。

    眼下最重要的是修复关系。

    于是在接下来很长的一段时间里，老杨俩口子隔三差五的就给女儿发消息、打电话，女儿虽然和他们闹翻了，但手机号码并没有更换。

    一开始，女儿是拒绝接听电话的，发的信息也不回，但凡事最怕的就是坚持，经过老俩口好几个月不间断的努力，女儿终于愿意和他们说话了。

    说起来，他们家虽然有些重男轻女，但夫妻俩对女儿还是不错的，从小到大也没委屈了她，这也是俩口子的底气所在。

    从女儿口中，老俩口终于知道了女婿一家眼下的生活，原来女婿居然在燕京买了四合院，价值一个亿，妥妥的亿万富翁。

    后来，杨母无意中透露出，想来燕京看望一下几个外孙，女儿倒是没有一口回绝，只是要说和女婿商量一下。

    结果这一商量就没了下文，让老俩口心灰意冷了好一阵子。

    再后来，国内旱情越来越严重。

    老家农村是待不下去了，老杨夫妻俩只能去市里投奔儿子，好在儿子还算孝顺，没有发生狗血的剧情。

    就是儿媳妇有些不情愿，经常拐弯抹角地说些难听的话，不想让儿子难做，老俩口通常都是能忍则忍。

    一直到两个多月前，杨母在信件里抱怨家里的口粮不够吃，两个孩子都快瘦成麻杆了。

    没想到，不到一个星期，女儿就给他们寄过来了五斤玉米粉，还有一些晒干的蔬菜。

    也是从这一天起，儿媳妇再也没说过一句嫌弃的话，偶尔还给老俩口买件衣服啥的。

    夫妻俩都知道，这一切都是女儿带来的，因此和女儿的联系更频繁了，当前几乎是每个星期一封信。

    欣慰的是，接下来的每隔十天半个月，女儿总会寄一些吃食给他们，有时候是玉米粉，有时候是大米。

    这大大缓解了他们家的口粮短缺问题，一家人总算能吃上一口饱饭。

    今天，他们又收到了女儿的包裹，东西是儿媳妇带回来的，柴涵刚好在邮局上班。

    说起来，这份工作还是家里攒了三十斤粮食换回来的，虽然是临时工，但还算稳定，比私营企业好多了。

    而且努力一下，也不是没有转正的可能。

    “奶奶，快打开来看看。”大孙女杨舸在一旁催促道，其他人也是一脸期待。

    包裹不算小，大概有两个背包那么大，杨母用剪刀剪开透明胶带，很快就打来了包裹。

    首先是一袋的玉米粉，大概有六七斤，这个几乎是雷打不动；接下来还有两斤左右的干蔬菜；最后是一小袋的干虾，约莫一斤。

    柴涵惊喜坏了：“这次居然还有虾子，大嫂真是太客气了。”

    “哟喔，有虾子可以吃了。”六岁的杨舸欢呼道，恨不得现在就往嘴里塞一把虾子。

    杨母也有些吃惊，她没想到女儿居然如此舍得，瓷都这边的物资很紧缺，除了春节那次，平时家里根本就没有一点荤腥。

    ps：求推荐票和月票！

