    “女娲，你与朕讲这么久的话，便是为了等我衰弱到极限吧。

    何必如此，朕已经即将要走向寂灭了，不会再向你出手了，这个世界太小了，你将我与蚩尤吞噬后定然能够成就盘古之境。

    女娲，超脱出去，替我们看看天外的世界究竟是何等的模样吧！”

    伏羲眼神中闪过一丝眷恋，无尽的血液从他即将破碎的身躯中崩裂而出，金色的神火笼罩了他的肉身，他的肉身在风中缓缓的化为了灰烬。

    灰烬随风而逝，伏羲方才的立身之所出现了一个耀眼的金色光团，这正是“精之本源”。

    女娲见状怔了怔，而后幽幽一叹，上万年的恩怨就此了结，而后她将目光扫向了一旁极力降低存在感的徐然。

    “飞蓬，你现在知道的实在是太多了，不要怪我，今日你便与神界的历史一同埋葬在此地吧。”

    解决完所有的对手，女娲有些寂寥的开口道，而后她玉手猛然拍出，化作一只擎天玉掌劈向徐然，一股恐怖的杀机牢牢的锁定了他。

    徐然面色平静，没有丝毫的动容，一抹金光从身后的土地中出现，而后快速的融入了他的身体，他在人界准备的后手成功了。

    一切都将结束了，徐然双眸射出两道冷电，口中猛然发出一声大喝：“爆！”

    女娲的脸色骤然大变，她的体内，刚刚吞噬青儿的本源中猛然射出了一枚无形的神针，而后瞬间爆炸开来。

    这枚神针便是徐然抽取涿鹿那件邪道至宝亿万怨魂炼制而成的那件一次性大杀器。

    在他与女娲、蚩尤前往神界后，由他的法相金身将之藏入了青儿的体内，这便是他留下的暗手。

    无论是蚩尤、女娲还是伏羲，都是绝顶的心机深沉之辈，他们许下的任何承诺，徐然都不会相信。

    但是无论是他们三方，那一方取胜，都会想尽办法集齐盘古的精气神本源，以求成就盘古之境，而青儿体内可是有女娲的部分本源，无论是哪一方取胜，都不会放过。

    如今既然胜利的是女娲，这一记暗手自然就用在了她的身上。

    只见刹那间，无尽的怨煞之气疯狂的自她体内爆发开来，这汇集了亿万生灵死亡怨气的神针瞬间自她体内爆发开来。

    “轰！”

    “不！怎么会这样！”

    女娲脸色惨白，即便是以她的修为也承受不了亿万生灵的恐怖怨气在它体内直接爆发开来。

    她的身体中无尽的血色精气奔涌而出，她的娇躯一阵鼓胀，紧接着轰然爆炸，化作一天血雨。

    虚空塌陷，漫天的力量疯狂的肆虐着，无尽的怨煞之气弥漫四方。

    “吼！你这蝼蚁胆敢阴我！”

    一道充满怨恨的神魂猛然从那无尽的怨煞之气当中冲出，席卷着漫天的杀意扑向了徐然。

    此时的女娲可谓是凄惨到了极点，不仅失去了肉身，就连神魂都被怨煞之气腐蚀了大半。

    “天地异五行大磨盘！”

    徐然浑身法力凝聚，第四首神通骤然轰出。

    霎时间，天地瞬间被蓝、红、紫、黄、绿五种神光所淹没。

    女娲一声怒吼，身影骤然被光芒所淹没，但她并未露出丝毫的惧色，因为她并不相信区区真仙初期的徐然能够伤到她。

    “轰隆！”

    天与地骤然合拢，瞬间化作一轮流转着无尽五色神光的大磨盘！

    地、水、风、火、雷五种本源之力迸发出无尽的毁灭之光，刹那间天与地形成的恐怖磨盘疯狂的转动了起来，恐怖的波动仿佛要将虚空都彻底磨灭一般。

    空间剧烈的颤抖着，而后轰然破碎，瞬间崩碎了数十里虚空。

    女娲连一声惨叫都没来的及发出便被崩碎在了虚空中。

    “咔嚓……”

    遮天蔽日的磨盘继续在虚空中疯狂的旋转着，崩灭着视线中的一切。

    一直到徐然彻底耗尽了法力，才缓缓的消散。

    光芒散去，只见原本女娲的立身之所便只剩下了一青一黑两个光团。

    “这是女娲的“神之本源”以及蚩尤的“气之本源”。”

    徐然面色惨白，伸出手掌将这两个光团摄到了手中，而后在虚空中搜寻了片刻后，他终于找到了伏羲死后所化的金色光团。

    至此盘古的精气神三道本源被他全部集齐了。

    徐然一口将三道本源囫囵的吞了下去，这可是盘古大神留下的本源，虽然不清楚这个世界盘古的等级不如远不如洪荒，但也不是那么好炼化的。

    他神色微动，感应到一处废墟中传来了重楼微弱的气息。

    重楼帮助过他，他自然不能看着重楼死去，将废墟中的重楼扒出来。

    此时的重楼凄惨无比，浑身大部分骨骼都已碎裂，神魂同样收到了重创已经没了意识。

    徐然摇摇头，将重楼收入内天地修养，循着记忆，他快速的向着神树的方向奔去。

    这神界中能看的上眼的地方，也就只剩下这株神树了。

    如今伏羲、女娲、蚩尤皆已死去，现在整个仙剑世界再无一人是他的对手。

    一路上，徐然大片大片的将完整的建筑收入内天地，留作日后享受，其中最宏伟的一座便是伏羲的寝宫弥罗宫。

    很快高达数百丈的神树出现在了他的眼前。

    枝繁叶茂，深红色的叶子不停吞吐着灵气。

    浓密的叶片之中，挂着十枚拳头大小的果子，同样的深红色，果子表面生有神纹，但大都青涩，通体散发着一股宝光，里面蕴含着极其强大的能量。

    徐然轻轻的抚摸着神树，得到这株神树，他来到这个世界的所有目标就已经全部完成了。

    现在只需安顿好在这个世界有牵扯的人或事，他便可以直接回归西游世界了。

    徐然目光扫向神树的果实，沉睡在内天地中的龙葵被他摄了出来，随后在空中化作了一蓝一红两个光团。

    神树上成熟的两枚神果自动脱落，飞入了他的掌心，而后他将一蓝一红两个光团分别注入两个神果当中。

    霎时间，一红一蓝两道光芒冲天而起，两道温婉田静的倩影缓缓在光影中出现。

    龙葵的两个人格彻底的分离成为了蓝葵与红葵。

    ……………………

