    钟离对于郑月心中的那些鬼点子并不清楚，但就算他知道了也不会在意，毕竟对于钟离来说只要你付得起足够的报酬，就算是想要神之心他也可以给你。

    不过钟离就是有一点不好，太过执着于规则，时间一到他就准备离开了，这要换郑月以前的世界，公司不得立马给你给开了。

    这一样一想的话，钟离的行为竟然意外的合理，看来是自己的思维被资本家们影响得太深了。

    临走之前钟离给了郑月一个木牌，表示以后有事找自己就拿着这个牌子到往生堂去找自己就行了。

    郑月看了看这个由红木做成的牌子，还挺别致的，正面生背面死，边上还雕刻着一些小花纹。

    据说这是之前胡桃看见郑家整个会员卡吸引了这么多人之后想出来的往生堂会员卡，但很可惜这会员卡并没能为璃月港的人们所接受。

    于是会员卡理所当然地滞销了，还好木牌定制的数量少，不然胡桃得心疼好一段时间。

    后来钟离看着这木牌还挺精致的，于是便向胡桃要了过来，到现在这木牌终于派上了用场。

    听完这木牌的来由之后，郑月只能说一句不愧是胡桃堂主。话说最近好像听见往生堂搞了个什么定制送葬套餐来着，说是可以根据个人的喜好来办理丧礼，为了获得更多的业务，这位堂主可算是操碎了心了。

    忙碌了一天的刻晴依旧是带着没处理完的事务回了家，刚进门，她就闻到了一股诱人的香味，让她下意识地吞了口口水。

    这已经是这搬进来这么多天以来的日常了，对于郑月刻晴其实是有些愧疚的，自己每天这么忙没有时间陪他就算了，还每天都带着工作回来找他帮忙，明明郑月也是每天都挺忙的。

    正在研究着花了一千元素印记买来的几本关于比较基础的电磁学的书的郑月听见了了动静，抬起头来对着刻晴问道：“回来啦，要先吃饭先洗澡还是先把事情处理完？”

    “唔~”刻晴把手中的文件放到了桌子之上，扑到了郑月身上说道：“我累的，先歇一会再吃饭。”

    我还以为你要先吃我呢，郑月伸手接住了她。

    今天早上刻晴已经是很早就出门去了，可是现在带回来的文件比前几天都要多，也难怪刻晴会喊累。

    “今天要处理的事情这么多吗？”郑月有些心疼地问道，这还没当上七星呢，就天天加班了，要是以后当上七星了该怎么办？

    怕不是一天到晚都见不到几面了吧？这还了得，要不找个机会把潇碧推上去当玉衡星好了。

    “是啊，”熟悉的气息让刻晴放松了下来：“因为今年海灯节大多数的工坊都将会放假嘛，往年的海灯节规划肯定是用不上的了，所以我们这些天都在讨论新的规划。”

    刻晴把今天工作上遇到的一些事情给郑月大致讲了一遍，说完之后她整个人都轻松了不少。

    吃饱喝足之后，刻晴继续打起精神来，今天的事情都没有处理完呢，可不能休息。

    其实今天晚上刻晴要处理的就只有一件事情，是关于海灯节期间霄灯的处理方案。

    提瓦特大陆这边的霄灯其实跟孔明灯差不多，只不过这边的能够制作霄灯的材料多了，霄灯的种类也就多了。

    市面之上的霄灯一般有两种，一种是用普通的材料做成的，内部摆放的是蜡烛，跟孔明灯一样。璃月港中普通的人们放飞的一般都是这种霄灯，因为这种霄灯价格便宜，而且材料好找，有空的话自己都能够编制。

    但这种霄灯因为内部装有蜡烛，所以存在着极大的安全隐患，每年都有因为霄灯的坠落而导致的火灾。

    另一种就比较高端上档次了，这种霄灯要用到珍贵的浮生石作为材料，它上升的动力来自于浮生石，用不到蜡烛。这种霄灯虽然安全性好，可是因为它造价过于昂贵，也只有比较有钱的人家才舍得放了。

    而今年的海灯节参与放霄灯的人数大概率会暴涨，所以霄灯所带来的安全隐患也会大大的提升，现在刻晴所要烦恼的就是怎么样才能够降低出现安全事故的概率。

    说实话这真的有点为难人了因为这么多年以来，海灯节之后总会出现大大小小的山火，只不过大多数都会被生活在那里的各种生物所扑灭。

    所以这千年以来都没能解决掉的问题，现在又怎么可能解决得了呢？

    郑月看了一下刻晴所带回来的那些文件，全部都是关于解决问题的方案，刻晴说要对这些方案进行筛选，看看是否有可行的方案。

    如果方案可行，还要加以完善，然后明天再带回去大家统一商量，商量通过之后，这个提议才有可能被执行。

    可是在郑月看来，这些方案未免有些太不靠谱了。

    就例如有一个提议就是派些千岩军去把散落在各处的霄灯捡回来，这个方案说真的并没有什么意义，浪费人力物力，先不说现在千岩军们也是任务繁重。

    由于璃月港中的人越来越多，现在连千岩军的刚招收进来的新兵们也得出去跟着巡逻了，哪有时间去帮你捡灯。

    再说了，这么多的霄灯，你怎么知道它们会飞到哪里去呢？或许等找到霄灯的时候霄灯早就熄灭或者引起火灾了，这不就是让千岩军们去灭火吗？

    真不知道是哪个人才想出来的提议，郑月看了看提出人的名字，司侧滑，啧，一听就不是什么好名字。

    除此之外还有很多奇奇怪怪的提议，例如说提倡大家不放霄灯，或者研究一下有没有能够防火的材料等等。不放霄灯这个提议肯定是不行的，因为不不放霄灯的海灯节就没有内味儿了，郑月还想见识一下这边的海灯节呢。

    还有防火材料这个也不现实，真有防火的材料，那造价肯定得上去，普通的人们哪能够接受呢。

    而且研发材料不用钱啊，有那点钱去隔壁请巴巴托斯过来吹吹风或者去枫丹请水神过来下下雨甚至是把漩涡魔神放出来喷个水都比这个靠谱。

    诶，说起吹风郑月忽然就来主意了，这里可不像地球，提瓦特可是有着神奇的元素，加上璃月港靠山面海的，如果有足够大的风就可以把霄灯往海里面吹而不用担心掉地上引起火灾了。

    那么问题就来了，这个方案到底可不可行？

    按照郑月的想法，要想把霄灯往海的方向吹，那必须得有足够大的风场。现实中能够产生风场的机关是有，但是真的能够产生这么大的风场吗？

    果然有点不靠谱吧，如果能够把巴巴托斯叫过来的话这个想法还有可能成功。

    不过郑月最终还是询问了一下系统，好不容易有一个这么棒的想法，怎么能够这么轻易地就放弃呢。

    事实证明，在不当人这件事情之上系统一直都是可以的，它先是肯定了郑月的想法，那是可行的。然后这一次系统的规划方案可不是用摩拉就能够解决的了，它要收元素印记，还是整整两百。

    用它的理由就是购买这个方案可以获得一个价值五百元素印记的远古技术，这个技术可以产生另宿主满意的强大风场。

    郑月看着自己系统中那一百六十四的余额陷入了沉默，没想到系统这浓眉大眼的也开始玩捆绑销售了，更没想到自己在几天前还是五位数的元素印记，现在连两百的方案都买不起了。

    这波啊，这波是是元素印记总要会花光的。

    没办法，郑月只好放弃了从系统那里购买方案了。

    其实要买也不是不可以，虽然系统不能透支使用元素印记，但这段时间以来郑家收购的岩之印他还没去要呢，虽然数量不多，但两百应该还是有的。

    不过仔细想想，因为海洋热岛效应的缘故，夜间陆地温度低，海面温度高；陆地上方空气压强大，海面上方压强小，一般来说风会从陆地吹向海面，所以或许只要给璃月港的陆地再降降温或者给海面加加温就好了。

    这样一想，郑月又觉得不一定要从系统之内购买方案了。

    把心中的想法稍稍整理了一下之后，郑月把这个可能可行的方案跟刻晴说了一遍。

    “原来还有这种方法吗？”刻晴听完后仔细思考了一遍后感叹道。

    “不过郑月，这压强是什么意思？”把郑月提出的两个方案写了下来，然后提出了自己的疑问。

    郑月噎了一下，压强是个什么东西他也忘了，不过这并不影响他瞎扯，反正大家都不知道，自己说什么就是什么了。

    又问了郑月一些相关的的事情之后，刻晴这才满意地收起了这份方案。至于其他的方案吧，太不合理了，刻晴把它们扔到垃圾桶去了。

    还是自家郑月靠得住，刻晴想道，要是郑月也跟着自己一起去处理事务就好了，但可惜自己没有决定这个权利，而且郑月大概也不会喜欢这些繁忙的工作，现在就挺好的了。

    完成了工作之后，刻晴整个人也放松了下来，在郑月去洗澡的时候，刻晴开始胡思乱想了起来。

    自从自己跟郑月住在了一起之后，自家师姐就老用好奇地眼神看着自己，一开始的时候刻晴并不清楚自己的师姐在看什么，只是有些好奇而已。

    在前两天休息的时候，自己还没想到问她呢，她就先按捺不住跑过来问自己跟郑月同居的感想了。

    在得知郑月会帮刻晴处理事务之后，潇碧羡慕得不得了，这些天的工作可把她忙得够呛，她也想有个帮自己的人，但很可惜并没有。

    不过她好奇的并不是这个，跟莺儿认识这么久，潇碧或多或少都懂得了一些她之前引以为耻却又十分感兴趣的事情。

    至于是什么事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说，而且说了对大家也没什么好处，当不知道就行了，所以只能说懂得都懂，不懂得也没办法。

    然后现在自己小师妹跟郑月都同居了，而且据自己所说这两人好像都睡到一起去了，那肯定已经发生了自己从莺儿那里听来的那些事情了吧？

    她自己没经历过，莺儿也是从书上看的，所以到底是一种什么样的体验，潇碧很是好奇。

    潇碧一脸好奇的样子刻晴自然是看在眼里的，于是在她的追问之下，潇碧终于是问出了自己的问题。

    这一问自然是两个人都很不好意思，毕竟潇碧可不像莺儿那样有着熟练的车技。不过刻晴懂得太少，影响也没多大，倒是潇碧那天一整下午都不在状态。

    真不知道潇碧姐从哪里学到的这么多奇奇怪怪的东西，想起了那天潇碧所说的刻晴心里想道。

    等到刻晴跟郑月躺在一起的时候，她就开始不受控制地往着潇碧所说的那些事情上边想了。

    要不试一试？

    郑月只觉得今天晚上的刻晴有些奇怪，因为之前刻晴都是一躺下就秒睡的那种，为的就是第二天有个好的状态去工作，而现在刻晴却好像在想着什么别的事情，在自己身上蹭来蹭去的，搞得自己有点难受。

    是不是今天还早的缘故？郑月心中猜测，因为在昨天这个时候两人都在处理刻晴的事务呢。

    “刻晴，怎么了吗？是不是还有什么事情没处理好？”郑月低声问道。

    郑月说话时候所呼出的热气让刻晴整个人忍不住微微地颤抖了一下，不知为何她感觉自己的脸蛋有些发烫，心跳也开始加速。

    真是的，明明就只是接个吻而已，直接说不就好了吗？

    其实这种事情刻晴也见过不少，但是真正到自己的时候她却有些难以启齿。

    在扭捏了半天之后，郑月还是知道了刻晴的想法，而这直接让他心花怒放。

    最终刻晴如愿以偿地体验到了接吻的感觉，还不止一次，而且有些事情一旦开了头之后便会一发不可收拾的。那天晚上，刻晴虽然没有从少女变成少妇，但是她懂得了许多。

