    昊龙在医务室和异国老师泰铢互相暧昧了一下之后揉着胳膊就回去了办公室，已经开始上课了，第一堂课可以不讲，但是第二堂总不能在什么也不讲

    回到办公室之后昊龙还是大大的感激了一下翁晓玲，因为翁晓玲已经将讲义个写好了，昊龙需要做的就只是将已经写好的讲义给重写一遍

    但是现在昊龙的胳膊是一阵的酸痛，根本就不想提笔，“哎呀，我今天还是歇歇，有空的时候一块补上”

    然后昊龙正准备和翁晓玲继续培养下感情呢，但是手机已经响了，就像是催命的一样昊龙有些不耐烦了，“喂？谁啊？没事的话我就先挂了，我还有事情要做！”

    “昊龙……”那边是声音有些虚弱，听起来像是毒娘子的

    “呃……咳咳，刚才有个顽皮的学生抢我电话了，什么事啊嫂子？”昊龙端正了一下语气

    “你大哥现在在医院，需要做紧急手术，如果不做的话可能一辈子都醒不过来了，但是做的话有百分之八十的几率失败……”毒娘子的说道

    昊龙听完之后就沉默了，然后就像是下了决心一样，“横竖都是个死，我了解大哥的为人，他已经错过的太多了，一直睡下去和死了有什么区别我相信大哥也会支持我们的，那就做！我马上赶过去”昊龙火急火燎的和翁晓玲说了一声就出去了

    哈雷在公路上飚成了一条射线，价格不菲的跑车都被远远的甩在了后面“哧——”一声刺耳的刹车声响起，自己已经到了市医院的门口

    “昊龙，你怎么来的折磨急啊”原来是护士长刚好来上班，身边陪同的是邵兵，两人在一起的时候很是亲昵，看来感情已经升华到了一顶的程度

    “我大哥要做手术，我来看看我先进去了”昊龙撒开腿直接从楼梯上就跑上了七楼，连电梯都往了坐了，气喘吁吁的跑到了病房中，但是里面没有人

    “你来了！”席思跑了过来，“大姐头和……大姐夫都受伤了，大姐夫现在在手术室呢手术正在进行中”

    昊龙的心一下子就崩的很紧了，毕竟是亲生兄弟啊，骨肉相连！在这个时刻昊龙都想躺在床上做手术的人是自己

    看着手术室上面亮着的灯，昊龙心中很是忐忑的坐在走廊中的椅子上旁边是席思在陪着她，席梦也受伤了，席思还好，只是被电击了一下，现在已经没有什么大碍了但是脸色还是有些苍白

    今天的事情也是比较大，云中市已经安定了几年，但是现在这种恶性的事情再次的发生张玉龙回去的时候也是皱着眉头回去的，因为这次的事情他都不知道是谁做的虽然听到西城的人说是皇朝的人做的，但是却没有听到任何的消息

    平时皇朝有什么人要做什么事自己最起码都会得到一点消息的，这次是什么人呢？张玉龙心中也是在猜测着，然后直接给姜震明打了一个电话

    喜欢让别人叫自己战王的王战也早已经回去了，现在他就居住在大变态李炳南曾经的住处裤子被卷到了膝盖处，小腿上有一道伤口，刚刚被包扎好看来在医院的时候还是受了伤了

    “喂，老板，好，我现在就过去”王战在接到了一个电话之后将裤腿放下去在地上弹跳了两下之后就从一张桌子上拿上了一把钥匙，在院子里开了一辆极其拉风的深蓝色的兰博基尼

    东皇大酒店，姜震明坐在自己的椅子上面前站着郭满城和羽凡！

    “小凡，让你郭叔叔做你的经济人不好吗？你以为先前的舆论都是谁帮你搞定的，还不是你郭叔叔？”姜震明的声音中充满了威严

    羽凡，原名姜羽凡，是姜震明的亲生儿子但是现在看起来两人之间似乎有什么矛盾，羽凡将脸扭到一旁，“郭叔叔帮我做的事情，我会亲自谢谢郭叔叔但是我不需要你的假仁假义！”

    姜震明听到之后是一阵的头疼，自己的浆染是假仁假义！原先羽凡身边的孟浩还不是自己的人吗！羽凡能混到这个位置上难道没有姜震明的功劳吗？毕竟是他的父亲，但是在外界的保密工作做的很严，很少有人知道大明星羽凡竟然是皇朝老板姜震明的儿子

    “小凡，你不能和你爸爸这样说话如果不是你爸爸一直在暗中帮你，你以为你能这样轻易的成为万人瞩目的大明星吗？”郭满城说道

    “嘭嘭嘭”这时候外面响起了敲门声，姜震明说了一声进来

    王战已经到了，依旧是一身的中山装，黑墨镜看起来很是冷酷，走进来之后没有先去看姜震明，而是首先看了一眼站在姜震明对面的羽凡！

    “羽凡！”王战有些吃惊的说道

    “小凡，你先走，你的事情我到时候在跟你说现在我有事”姜震明有些无奈的对着羽凡挥了挥手

    羽凡的双拳都握了起来，然后猛的抬头看了姜震明一眼，“是！你有事！你不管什么时候都有事！我根本就不需要你管！我早就跟你说过了，你以后不用在找我！我羽凡没有你这样的父亲！”然后就气愤的摔门而去

    郭满城想去拉住羽凡，但是被姜震明伸手制止了，“不要管他，总有一天他会知道的”然后就看了一下目光注视着离去的羽凡身上的王战

    “你是王战，进天上午的时候你多干了什么事？”姜震明说道

    王战回过头，“我只是去见了一下皇朝中流传的地狱判官究竟是何方神圣！但是他现在差的太远了”

    “那你是什么意思？”姜震明说道

    “我想帮老板除掉他”王战说道

    “那为什么没有成功”姜震明问道

    “寡不敌众”王战似乎在哎姜震明面前总是这样的冷酷，话是一句也不会多说

    姜震明呼了一口气，考子啊了椅背上，“你的恶出发点是好的，但是你在做事的时候也应该和我说一声你知道你今天引起的事情有多大吗？”

    王战摇摇头，自己在医院的时候哪里能想那么多，不是被人杀就是杀人！

    “伤者三十五人，死者七人！”姜震明说道

    云中市太平了不短的时间，但是现在一下子死了七人的事情还是比较大的而且还是在医院这种公共场合，影响是非常不好的

    的确是这样，云中市最近的治安是非常的不好，虽然有这么一个在市民眼中为人民服务的好局长，但是一些高层还是知道这是怎么回事

    柳市长最近也很是闹心，现在必须要打黑了，竟然将原先的张通给调走了现在整个云中市中柳市长还有可以依靠的人吗？就算是扫黑，怎么能够扫的了云中市现在对于外界的影响真的是太大了，然后就不由自主的想起了昊龙，现在这种事情估计也只有昊龙能够摆平

    柳市长看到了在办公桌上的一个相框中的一张照片，柳盈盈两根指头放在嘴边脸上露着天真灿烂的笑容，柳市长烦躁的心情得以轻松了一下，“盈盈啊，你是不是也应该回来了？”

    昊龙从学校跑出来之后翁晓玲就帮忙兜着了，一般都是没事的在医院中昊龙直接就待到了下午，手术还是没有结束昊龙心中真的着急，很多次都想推开门进去看看那帮医生是怎么做手术的

    毒娘子这个时候坐着轮椅出来了，背上遭受了一次重击浑身都是疼痛的，在身体稍微好了一点之后就出来了，她的心中也是非常担心昊强的好不容易才有了短暂的相处，但是到头来却是这个样子

    “嫂子，你怎么出来了？”昊龙站起来推过了毒娘子的轮椅

    “我担心”毒娘子的苍白的脸上露出了一丝的愁绪，那是深深的担忧

    “这个你就不要担心了，你还是好好的养好身体我大哥的命是非常硬的，要他死那是件困难的事地狱判官要是死了，那么多工作丢给阎王爷他能做的过来吗？”昊龙安慰着毒娘子

    天色渐晚，柳盈盈托着下巴小手中拿着一根筷子轻轻的敲打着盘子，“老师怎么还不回来呢，我好饿哦”

    “你们先吃，你老是不会来了他有事呢”刚和昊龙通完电话的凌妙可说道

    几个小女生现在也是非常的忙，除了上学意外还要进行着练习每天的体力消耗也是非常大的，柳盈盈这几天是经常的感觉到肚子饿

    九月六日就是最后的决赛了，季雨诺每天也是非常用心的指导着她们应该如何如何的表演动作，现在季雨诺就是一个非常严格的老师，四个小女生现在对这个万人敬仰的歌坛小天后是又爱又怕啊

    董舒的确是个聪明人，《欢乐青春》的火热程度可是说是席卷了整个云中市不管是短信投票还是什么门票，董舒都是为电台带来了巨大的利润但是他现在所面临的困难也是让他纠结的，那就是这个冠军究竟该花落谁家

