
“嗷，其他几位皇子，死的死，残的残，要么都投胎去了吧……”雪凰兽摊开自己的翅膀，“只有这七皇子，修为极高，杀不死。”

“……”血魔差点怀疑，是它家陛下。

陛下不就是杀不死……

咳咳咳，万年老不死。

这个心声，千万别被陛下听见。

暮云初听见了也不计较。

所以……

魔雯才会把这人认成自己的未婚夫吧……如果找个短命的，陪不了她这么久，早逝的夫君还不如不要，徒增悲伤。

如果是跟自己齐寿的男人，确实会成为母亲选女婿的首选。

可是……

母亲还真不挑，选个龙皇族人做未婚夫。

暮云初捏了捏眉心，仔细想了想，她得想法子只把母亲和小姨妈放出来。

雪凰兽又说：“他如今困在虚道里，反倒是成就了他，让他有了修炼的好环境，如今怕是修为很强。尊上都不是对手……”

提到这点，雪凰兽叹了一声。

“他的封印，解不开，对吧？”

“据说是解不开，除非是尊上解封。”

暮云初一听，点点头，“你确定哦？”

雪凰兽拍了拍胸脯，“主人你要信我，我从不说谎的哦！”

“出事了，你背锅。”

“背什么锅？”不等雪凰兽开口，低沉磁魅的男音传来。

是帝夜冥。

他走了出来。

他早已知道她回来了，并且还是从他的瞬移空间出来的。

暮云初每次去往魔界，都只能通过他的空间进入，因为暮云初的空间没有瞬移到三界六道的能力。

只是当时他不能分心。

睁眸刹那，男人就来见她了。

雪凰兽立马想说话，突然……

暮云初一个弹指，把它送回了屋顶，不让雪凰兽说话。

她走向男人，轻扯他墨色的袖袍，“小乖乖，想我不？”

分开不过短短时间。

她就是想看看他。

可能是幻境里的那些过往，现在每每都会萦绕在她的脑海里，叫她无论如何都无法释怀。

男人听见这话，略显好笑，“分开不过几个时辰，你什么时候这么黏人了？”

分明，该黏人的是他才对。

暮云初眉眼间闪过狡黠，整个脸都埋进了他的脖颈间。

哇～

还是这么香。

最绝的是别的龙皇族人还没有这样儿的血味吸引。

幻境里吸了两口，出来以后就更想吸了。

怎么办？

她身体里嗜血的因子，仿佛每一个细胞都在嗷嗷叫，等待这男人的血来投喂。

如此一来，她肯定不想收敛自己的嗜血。

暮云嗅了嗅后，毫不犹豫的开吸。

“唔……”

帝夜冥猝不及防，闷哼。

他虽然料到她要干嘛，却万万没料到，她在这院子里，就这么吸溜起来了。

一点都不带考虑一下形象？

男人看向火火和雪凰兽。

两个家伙都不好意思往这儿看，默默挪开视线。

帝夜冥无语了，只能缓缓拍打暮云初的后背，低声道:“好喝吗？”

“嗯！”

某女还没打算停，只是鼻音很重地嗯了一声。

于是……

男人耐心也确实耗尽了，干脆拦腰将人抱起就飞回了暮云初的寝屋。

因为还在月长老的府邸里，他不太喜欢大庭广众之下被人围观吸血。

嗯……

何况现在的初儿还这么可爱。

他把人轻而易举地放倒在柔软的床铺上。

鲜艳的大红色锦缎棉被，衬得女子那肌肤白里透红，美艳绝伦。

一颦一笑，都能牵动人心。

青丝如瀑，与这火红，相互映衬。

又妖又欲，又媚又绝。

偏偏，她好像一副还没饱的样子，舔着嘴角邪肆地笑。

“你抱我回来，是打算给我为所欲为？”

男人似乎认真思考了一下。

暮云初直接反扑上去，一瞬间就成了她在上，“是你这么送上门的，别怪我。我本来说就吃你一口血，就打住的。”

帝夜冥冷哼，“我会信吗？”

她很久没吸血了。

她之前一直在魔界。

而且即便去了幻魇魔域，那也只是幻象，只会更激发她的嗜血性子。

……

两个孩子修炼完毕发现，他们的九爹爹不见了？

毕竟之前他们炼得太认真，以至于……

“九爹爹神马时候走的哇？”暮九倾迷茫地问哥哥。

暮九寒小小的鼻尖耸动了两下，“爹爹回来了！”

有爹爹的味道。

“哇喔，果果你是狗鼻子吗？”

暮九寒一听，暗暗瞪了妹妹一眼。

她能不能说点好听的？

就知道说他坏话。

两个孩子刚要出门，便瞧见正踏入院中的华裙女子。

女子长得清秀可人，样貌十分好看。

眉心还有一朵白莲印记。

她张望了一番，最后目光落在两个孩子身上。

“你找谁？”暮九倾先问了一句。

女子正是龙潇肖。

月长老最引以为傲的孙女，此时她听见孩子问问题，便挽起了笑容。

“你们爹爹在吗？”

据说暮云初去了魔界。

此时她是奉命前来。

去魔界，这确实是稀奇事。

不是什么人都能安然无恙地去往魔界，更不是什么人都可以在魔界来去自如。

她……很需要去魔界寻药。

龙月山庄的药仙大人即将到来……到时候……

她温柔地看着孩子，等他们给出回答。

然而，暮九倾并不打算回答。

这个大婶一看就不安好心，她不能回答。而且……

爹爹和九爹爹肯定在……

嘿嘿。

她怎么能让别人去打搅。

“不知道喔，你阔以在这里等着。”说完，她拉着哥哥跑了。

暮九寒并没有反对。

他在心底感叹，妹妹长大了，知道对陌生人多一分警惕，不错。

龙潇肖看着两个孩子跑开了，沉思片刻，只能等着。

只要能得到药仙大人的青睐，她便可以直接面见神皇。

到时候……

这是至高无上的荣耀。

于是，她真的开始等待。

大概站累了，又变换成坐在石阶上，等待。

这么一等，竟是……

到了第二日，东方露出了鱼肚白，她才等到那红衣的“男子”。

看着暮云初一袭明媚的红衣摇曳走来，她眼眸发亮。

此时的暮云初，表情有点臭，甚至走路姿势也不如往日潇洒，总觉得哪里怪怪的。

可是，龙潇肖没怎么想，急忙奔上前，“见过暮公子！”

暮云初眸光落向她，停下了脚步，便声色清冷地问:“何事？”

“暮公子能否带我去一趟魔界，我保证不会给您添麻烦。”

哟。

还用“您”这样的称谓。

暮云初将她上下打量。

这女子虽然没见过，但是她和她的两个姐姐颇有些相似，不用想也知道，肯定是月长老的三孙女。

暮云初点点头，“你去魔界？”

“是！”

“可惜，我带不了你。”毕竟，她是从帝夜冥的空间进入魔界。

别人可就进不了。

龙潇肖眼神一暗，再次咬了咬下唇。

她刚想说话，突然眸光微动，瞧见了暮云初身后正沉稳走来的颀长男人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347080"  chaptername="第347章  龙月山庄的药仙大人即将到来">加入书签</a>
</div>
