    “陈强，你能不能先不要回白家？”

    白微雪微微皱眉，低声道。

    “为何？”

    陈强有些无法理解。

    白微雪想了想，她不想将白乾之事告诉陈强，可陈强那一副疑惑的神情，却又让她不得不坦言相告，最后在经过心里的一番纠结之后，她说道：“白乾已经联合白家子弟们对付你，如果你现在回到白家，你很有可能会遭到白家子弟们的袭击。

    到时候，就算白老出面，为了安定白家，为了安抚白家子弟们，恐怕会将你给赶出去！”

    虽不知白乾抽了什么风，但在白微雪出门之前，她可是见到了白乾正努力的说服白家子弟们。

    而且那些子弟们竟然听从了他的言语，竟然觉得陈强就是一个多余的累赘，一个夺走了他们光辉的人。

    这让白微雪有些心烦意乱，甚至让她都有些想帮陈强出手。

    但，白家有白家的规矩，她不能私自动手，她只能让陈强先不要回到白家。

    这样一来的话，说不定还能够保住陈强的客卿之位，也能够为白老减少一些麻烦。

    只是，她没想到的是，当她说出口后，却听到了陈强仰天长笑的声音。

    她有些懵了，甚至还有些不理解。

    难不成陈强认为她说出来的话都是假的吗？

    “你笑什么？”

    白微雪问道。

    “你就这么不相信我的实力吗？

    就算白家子弟们联合起来我也不会放在心上的！而且，他们都知道，以他们的能力，完全战胜不了我。

    加上我受白老如此重用，他们要想在白家内待下去的话，就必须依赖我，如若不然，他们只能离开！”

    陈强自信一笑。

    “陈强！你在说什么？

    那些白家子弟们可都是白家的人，从小到大都没有离开过白家！你说……你能让他们离开，这不可能！”

    白微雪不相信陈强说出来的话。

    就算白老念在陈强实力很强，是他的救命恩人，可在大局之上，他还是会选择牺牲小我的。

    而这恰恰就是白微雪想要告诉陈强的一件事。

    陈强淡漠一笑，他摇摇头，“白微雪，你的实力已经跨入了分神境，你应该知道一境之差，差之千里的道理。

    何况是那些筑基境的小强者呢？

    要是在同等或者相似境界之下进行车轮战的话，或许能对我造成一些伤害。

    可……他们才筑基境？

    如何伤害？

    如何打？”

    “我……”白微雪还想说些什么，陈强笑着朝她摇摇头，一手伸出，握住白微雪的手腕朝着前方缓步而去，“你看，这夕阳多美。

    但，再美的夕阳也有消失的一刻，要想让夕阳不再消失，要想让自己立于不败之地，除了要有一个好的出身之外，就必须靠实力！若是势力不强，背景太弱，那更要靠实力！唯有实力才是打开一片新天地的通道。

    所以，白家的子弟们想要围攻我能如何？

    他们要打，那就让他们一起来！我陈强，何时怕过？”

    陈强淡漠一笑，笑的潇洒，笑的飘逸，笑的让白微雪有些微微痴迷于陈强英俊的面容。

    白微雪双眉挑起，她看着陈强的侧颜，耳畔回想着陈强说过的言语，身子微微一颤，还想说着什么时，却又不知如何开口。

    渐渐的，白微雪笑道：“好！那我们一起回白家！”

    “回白家前，我们要做一件事。”

    陈强淡淡一笑道。

    “什么？”

    白微雪有些疑惑。

    接下来的半个小时，白微雪彻底懵了，陈强竟然从口袋里拿出了一些丹药，有些丹药甚至还散发出了些许丹香！要不是丹药稀有，她都开始怀疑陈强家是开丹药铺子的。

    一颗丹药已经让她震惊了，这一堆丹药已经吓的她石化于原地，一动不动。

    “这……这怎么可能？”

    白微雪下意识的咽了咽口水，她深吸一口气，两手微微抬起，想要从陈强手中捏住一颗丹药时，却还是将手给收了回去。

    一颗丹药已经让她从筑基境五阶到了分神境一阶，若是再拿陈强的丹药，她还是人吗？

    陈强颇为惊讶，这么多丹药拿出手，白微雪竟然能够抵挡住诱惑。

    这很不容易！当陈强来到阳城之后，通过他的观察发现，哪怕是一枚能够让他们实力进阶一阶的丹药都是非常珍贵，都是非常抢手的，哪怕放在拍卖行内，也是天价的存在。

    而他，一拿，就拿出这么多。

    要是白微雪想要的话，自己又不是不给她。

    “陈……陈强！我不是在做梦吧？

    这么多丹药……你，你家是开丹药铺子的吗？”

    白微雪深吸一口气，她眼神眨了眨，眸光闪烁着异样的神情，尤其是看着这些丹药上的纹路，她更为惊呼出声。

    这些丹药竟然有纹路，而且纹路还这么清晰，这是一品丹药！她曾有幸在拍卖场上见到过其他的丹药，可那些丹药连一品都没有，甚至还消散了药效，已然无用，却依旧抢手，依旧被其他家族视若宝贝。

    不知觉，白微雪一手抬起，想要从陈强手中拿丹药，但她还是忍住了。

    陈强笑了笑，“你若是要的话，我可以给你。

    不过……这些丹药不是我先前给你的那一种，效果差的太多了。

    你先前的那一颗能够从筑基境五阶一下到分神境一阶，而这些丹药却只能让人的修为从筑基境涨一阶而已，有些人甚至连境界涨都不能涨，只是修炼的能够事半功倍而已。”

    “那也很超值了！”

    白微雪小嘴儿张开，“陈强……这些丹药真的太珍贵了，你确定要把这些丹药给那些白家子弟吗？

    你这么做，不觉得有些卑鄙吗？”

    “我怎么可能会给他们？

    我也是有尊严，也是有底子的好吗？”

    陈强很是认真道。

    “这就好。”

    白微雪呼出一口气。

    她看了一眼陈强的口袋，她不知道从这口袋内还能拿出多少的丹药。

    陈强……此人已经超乎了她的三观。

    然而，就在她刚想劝陈强晚些回去时，陈强说道：“白送就好。”

    

