    第一千七百五十六章

    中门，高高的宫墙下。

    “神箭手，准备！”

    “射！”

    一声令下，面对墙头上的箭雨，陈不让以及数十名神射手，开弓搭箭，下一刻，无数的箭雨拖出淡淡长痕，在崩崩崩的轰鸣声中，朝着高高墙头的黄天兆等人风驰电掣而去。面对这一幕，墙头上黄天兆却只是淡然一笑。

    “轰！”

    下一刻，就在无数人的目光中，令人不可思议的事情发生了。

    就在距离墙头还数尺的地方，虚空扭曲，光芒一闪，一个巨大的，难以置信的淡紫色光罩凭空浮现，笼罩了整个墙头。那一根根神箭射在光罩在上，被一股股无形的力量陡然偏转。

    咔嚓，只听一声脆弱，数以百计的长箭全部在空中断成数截，随后瞬间消失无踪，连一截箭杆都没有掉落下来。

    所有的一切就好像从来都没有发生过一样。

    “这，这怎么可能？”

    这一刻，就连陈不让都呆住了。他天生耳目聪敏，蒙上眼睛，单听声音，就能从密林之中，判断出对方躲藏的准确位置，而一箭射出更是箭无虚发，但这几箭还没有射到黄天兆，就凭空消失了。

    这种情况还从来没有发生过。

    陈不让可以确定，整个过程黄天兆连动都没有动一下，更没有使用任何的劲气。

    “阵法！”

    王冲看着这一幕，心中一沉，只有他明白刚刚发生了什么。从这里开始，前面的一切都开始笼罩于庞大的阵法力量之中，就好像他在西北遇到的“大罗仙阵”一样，陈不让他们射出的那些神箭，就是被阵法的力量偏转、折断。

    “哈哈哈，异域王，你就不要枉费心机。破军战神早已计划好了一切。这座十万神魔诛灭阵，就是特地为你准备的。你有能力就闯进来吧！”

    一阵大笑声从头顶传来，黄天兆站在高高的宫墙上得意一笑，随即挥了挥手，立即带领着四周的金吾卫和神箭手，纷纷往后退去。只一个眨眼，便消失在黑暗中。

    “轰隆！”

    而几乎是同时，原本关闭的“中门”突然轰然震动，两扇巨大的铁门猛然打开，大门后，无数的禁军战士如龙似虎，大喝着，组成一座奇异的阵法，一边急速的旋转着，一边向着王冲麾下的兵马冲杀过来。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一阵阵喊杀声震天动地，只不过眨眼之间，两拨大军有如巨浪般猛烈的撞击在一起，然后迅速撕杀起来。

    锵锵锵，刀剑的声音不绝于耳，鲜血喷溅中，只不过瞬息间，大片的人马纷纷如同木桩般倒下，扑倒在血泊里。

    而后方，王冲只是看了一眼，立即微微变了脸色。

    从中门涌出的禁军其实并不多，总共只有二百多人，但就这二百多人组成了一个奇特的八角形阵法，凭借着中门前狭窄的地形，几乎铺满了整个宫巷。

    王冲虽然现在手下聚拢了八千兵马，但这个时候，真正能冲到前方的反而只有数百人。

    不止如此，那两百多名禁军每人脚下都有一道淡紫色的小光环，在这些光环的作用下，这些禁军每个人的力量、速度，和敏捷都提高了一大截，远远超出了正常的禁军，而且在战斗的时候，所有人的力量同时还连为一体，如同铁板一样。

    在这种情况下，区区二百名禁军居然如同巨浪中的礁石般，反倒在中门前挡住了数量远多过自己的王冲的兵马。

    “十万神魔诛灭阵！”

    一刹那间，王冲想起黄天兆说的话，顿时明白了什么。

    没有什么神魔，黄天兆口中的十万神魔显然指的就是“十万禁军”，侯君集已经用那十万禁军，在这里布下了一道巨型大阵，将他阻挡在外。

    这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻，王冲耳中就听到了程三元的声音，声音凝重无比：

    “王爷，情况有些不对！”

    “战斗这么久，我们的人已经死了不少，但那两百人好像根本没有减少过！”

    王冲顺着程三元的目光看去，只见前方喊杀声阵阵，战斗非常激烈，短短时间内，宫墙下就倒下了大量的尸体，但是“中门”前，那二百多名禁军却依旧组成一个完整的阵法，一边旋转，一边绞动，一边和王冲麾下的兵马撕杀，但是乍一看去，对方的人数没有出现任何的减损。

    “不对！”

    王冲的目光闪了一下，沉声道：

    “不是他们的人数没有减少，而且他们一直从中门后缓缓不断的补充人手！”

    似乎回应着王冲的声音，就在那宫墙前激战的二百多名东宫禁军后方，轰隆，随着一声巨响，大量的兵马，披坚执锐，全副武装，正有如流水一般，补充到那座八角阵法之中，整个过程毫无间断。

    而透过敞开的大门，王冲分明看到，“中门”里面，密密麻麻，茫茫无际，赫然还站满了无数排阵成一个个方阵的兵马。

    这一刹那间，王冲一颗心顿时沉到了水底。

    皇宫之中总共有十万禁军，如果以二百人为一组，组成一个八角阵法，总共可以构成五百个小组。

    一个又一个，凭借着关卡独特的狭窄地形，前仆后继。如果以这些人在阵法加持下表现的实力，只怕王冲的兵马想要冲到太极殿去，还遥遥无期。

    电光石火间，这些念头从脑海中一掠而过，王冲目光一闪，很回就过神来。侯君集准备的这座阵法到底如何，还得试过才知道。

    “天刃组，锋矢阵形，准备！”

    “轰！”

    随着王冲的命令，大地震动，同一时间，一股股凌厉的气势冲天而起。就在大军后方，一道道原本分散在各处的兵马突然迅速集结，就在众人的目光中，迅速集结成方形。锵，长剑出鞘，聚集如林，直指长空，那一霎那，剑刃闪烁的寒光，令天地都为之寂静。

    “乌兹钢！是乌兹钢武器！”

    一刹那间，远处，原本还如同礁石般，坚不可摧，横亘于“中门”前的东宫禁军突然一片骚乱，再没有了原来的镇定和从容。虽然到目前为止，二百人马摆出阵形，横亘于中门前，就阻挡住了王冲等人的去路。

    不过，到现在为止，王冲派出的还是从各个世家大族临时抽调出来的精锐，并不是他自己的部队。所有人都知道，王冲麾下最精锐，也最令各荒忌惮的，正是那些装备乌兹钢武器和天外陨铁盔甲的部队。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣，就在短暂的寂静之后，一千名手持乌兹钢长剑的铁骑突然排成锋矢阵形，随后数千铁骑人马合一，在蹄哒哒的马蹄声中，向着前方的东宫禁军冲杀而去，那一刹那，整个大地都猛烈的震颤起来。

    “轰隆隆！”

    只不过片刻的时间，两拨人马立即重重的撞击在一起。没有人可以形容这一霎那的撞击，只知道无匹的劲气爆发开来，连整个宫城都在颤抖。希聿聿，战马长嘶，闪烁的寒光中，一柄乌兹钢荡过虚空，锵，血光迸射，一具头颅跟着飞上天空，厚重的禁军铠甲在这一剑面前，也有如纸糊的一般，轻松的就被撕成了两半。

    嗤嗤嗤！

    黑暗中，一柄又一柄的乌兹钢剑在“中门”前的宫巷中荡过，如同死神的镰刀，之前还如礁石一般，横亘在前方，让众人难以逾越的两百兵马，如同被收割的稻草般纷纷倒下。

    这一千兵马都是世家大族召集而来的顶尖私兵，每培养一个都要花费大量的资金，单论实力，比之禁军还要高，所以世家大族中也不多，每个世家也只有三五个左右。王冲把他们召集过来，再配合上西南之战遗留的乌兹钢剑，战斗力极其恐怖。

    “砰砰砰！”

    黑暗中，一具具尸体如同木桩般倒下，二百人组成的严密阵法，在一千乌兹钢铁骑部队的冲锋下，七零八落，溃不成军，只不过片刻的时间，“中门”前便再没有一个站立的禁军。

    “杀！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    在杀掉两百叛乱禁军之后，一千乌兹钢铁骑部队如龙似虎，余势不歇，一个杀气腾腾，挥舞着长剑，立即顺势朝着“中门”敞开的大门里面冲去。中门后面，空间宽敞许多，黑暗之中，一只只火把在墙上燃烧，火光中，映照出密密麻麻，无数的禁军的深处。

    这些禁军每一个脚下都有一个淡紫色的光环，精气神十足，而且数量要远比宫墙前方多得多，乍一望向，至少有万数之多。而更重要的是，这一万禁军的气息连为一体，如同山峦一般，在宫墙后方组成了一个更加庞大，也更加复杂的阵法，坚固、凌厉、充满了杀戮的气息。

    任何人骤然看到，也会不由心神震慑，感觉到一股强烈的，心悸的危险气息。

    ——“中门”前的两百人阵法只是“开胃菜”，这才是侯君集用来阻挡王冲的阵法。

    “杀！——”

    然而面对“中门”后，密密麻麻，数量庞大的禁军，众人没有丝毫的畏惧，更没有丝毫的犹豫。

    嗤，乌兹钢剑在虚空中划过一道道弧光，成百上千的乌兹钢铁骑以锋矢阵形，以一种一往无回的气势，直接冲了进去。

    而同一时间，近万大军组成的庞大阵法也如同转动的齿轮般，按照某种规律运转起来，向着一千乌兹钢铁铁骑绞杀而来。这是一场针尖对麦芒的战斗。

    这座由近万人的组成的阵法，强大而坚固，威力更是惊人。只是他们面对的，乃是这个世界攻击力最为凌厉的军队之一。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声中，一千乌兹钢铁骑组成的锋矢，奔雷掣电，如同一柄利刃，狠狠插入了眼前的大阵之中。嗤嗤，一柄柄刀剑不断的穿透坚硬的铠甲，像割开纸片般，带出无数的血花，巨大的惯性和冲击力，更是将一名名东宫禁军带得飞了起来。

    大军所过之处，如虎入羊群，一片又一片的人群不断的倒下，只不过短短时间内，至少一千多的禁军纷纷倒了下去。即便有着阵法的加持，面对乌兹钢铁骑这种恐怖的攻击力，众人也难以抵挡。

    “一力降十会”，力量强大到一定程度，也可以完全无视技巧。

