    颜冉皱了一下眉头：“你们怎么会一起来的？”

    定睛一看，墨时寒身上的厚卫衣破破烂烂的，额头上，手背上，都是血迹，牛仔裤也破了洞，沾上斑驳的血迹。

    “怎么回事？”

    七七泪眼婆娑地扑进颜冉的怀里：“妈妈，我差点就要见不到你了。”

    “怎么了？”

    “刚才有一辆车开得很快，差点就撞到我，多亏了这个大哥哥，一把抱起了我，救了我，也是因为救我，他受了伤。”

    七七哭得情真意切，颜冉光顾着担心他，也没多想，多看了墨时寒一眼：“是你救了他？”

    “他……他是你的儿子？你竟然有儿子了？”

    七七悄悄给他比了个大拇指，演技非常自然，很不错。

    颜冉挑了一下眉：“怎么？我有儿子需要和你汇报吗？”

    墨时寒直摇手：“不用不用，我就是看你挺年轻的，没想到你连儿子都有了，我和星染大神真是有缘，没想到随手救的小孩，竟然是你的儿子。”

    颜冉上下检查了一下七七，七七握着她的手：“妈妈，我一点伤都没受，大哥哥把我护在怀里，滚了一圈，他伤得比较严重，你快帮他看看吧。”

    颜冉带着墨时寒进屋，帮他把了一下脉：“没有内伤，外伤都在哪里？衣服脱了给我看看。”

    墨小爷一下子羞涩了起来，女神要看他的身体。

    他扭扭捏捏着，颜冉轻啧一声：“磨蹭什么呢？赶紧。”

    墨时寒连忙脱了外衣，只留了里面的t恤和短裤。

    颜冉这才看清，他身上很多地方青一块紫一块，不少地方都伤得挺严重。

    “多谢你救了我儿子，坐下，我给你上药，很快会好的。”

    七七安慰他：“我妈妈医术非常高明的，这种外伤，基本三天能好。”

    “谢谢。”

    颜冉有条不紊让秦惑配药，很快给墨时寒上好了药。

    墨时寒虽然疼，却也很享受，女神给他上药，这样千载难逢的机会，太难得了，疼死也值得了，而且这药一股淡雅的中药香气，很是沁人心脾。

    上完药之后，颜冉叮嘱：“三天别沾水，包括脸上的伤，我再开点食补的东西，回家让你们家的佣人炖给你喝。”

    “好，谢谢。”

    “是我该谢你救了我儿子。”

    “应该的，举手之劳。”

    “是在哪个路口差点被撞的？”

    墨时寒打了个舌禁：“啊？”

    “哪个路口差点被撞？”

    “你问这个干什么？”

    “我去找人算账，开车不好好开，总要让这种人吃点教训，不然以后路上还是横冲直撞。”

    墨时寒额头沁出汗珠来：“算……算了吧，七七也没受伤，再……再说，我也没记车牌号，应该找不到人吧。”

    “你只需要告诉我在哪个路口，我能找到。”

    墨时寒看了七七一眼，七七抿了抿唇。

    “就是幼儿园的下一个路口，应该叫……叫中山路……好像是叫中山路……”

    颜冉颌首：“我知道了，秦惑，送墨少爷回家。”

    说着自己进了房间，打开电脑，进路政系统她熟练，很快，就在监控系统里看到了那一幕，确实有一部黑色的雪铁龙差点撞到了七七，而墨时寒本来戴着耳机在路口等红绿灯，反应很快捞了七七一把，两人滚作一团，躲过了疾驰而过的轿车。

    她还以为是墨时寒编出来糊弄她的，原来是真的，看来是她多心了。

    既然如此，那之前墨时寒错认颜宁的事，就算了，本来也是她自己低调，故意隐瞒，怨不得别人。

    墨时寒回到家里，接到了七七的电话，松了口气：“小朋友，还是你有先见之明。”

    七七：“那是因为我了解妈妈啊，她肯定要看监控的。”

    墨时寒本来没打算安排得这么妥帖，七七坚持，所以他派人弄了辆车，就出现了刚才那一幕。

    当然，如果颜冉真的去找那个开车的人，开车的人会态度很好地认错，并表示赔偿。

    墨时寒摸了摸脑门上的汗：“你妈妈现在应该对我有点改观了吧。”

    “这只是第一步，以后还要靠你自己好好表现。”

    “好好好，没有问题。”

    帝都大学的食堂，像墨时寒这样的贵少都是有专门的位子的，当然，他也很少在食堂里吃饭。

    颜冉并不知情，这天胡茵茵请假，就没人跟她说这些学校秘辛八卦，颜冉端着餐盘，随便挑了个位子坐下。

    她这刚一坐下，身后就有人高潮了。

    正是钟芸和林雅，她两知道，这位子是墨少的专属位子，而她们都觉得墨少对颜冉是深恶痛绝，颜冉今天坐墨少的专属位子，她死定了！

    两人幸灾乐祸地笑着看颜冉。

    钟芸因为跟颜宁关系好，她最讨厌颜冉，坐不住，上前，一把抓住颜冉的筷子：“谁准你坐这里的？”

    颜冉瞥了她一眼：“什么意思？”

    “这里，是墨少的专属位子，你算个什么东西，也敢坐这里？”

    颜冉夺回钟芸手中的筷子，懒得搭理她。

    吃个饭，还有专属位子，墨时寒倒是很会搞权贵特权。

    钟芸火了：“我跟你说话呢，你是聋了？听不见？”

    颜冉漠然道：“坐就坐了，不然你叫墨时寒过来，我和他说一声。”

    身后传来嗤笑。

    钟芸和林雅笑得最夸张。

    “和他说一声？你算什么东西？你配和墨少说话吗？趁还来得及，劝你早点端着你的餐盘赶紧滚……”

    “他不配和我说话，你配吗？”

    突然传来一道声音，墨时寒在众人的簇拥下，走到了餐桌边。

    钟芸勾了一下嘴角，墨少来了，有好戏看了，颜冉今天绝对倒大霉。

    “冉姐，饭菜还合胃口吗？怎么吃得这么清淡？就两个菜？我再让小灶给你炒两个菜，怎么样？”本以为墨时寒会斥责颜冉占据他位子的墨少，却是对颜冉热情谄媚，惊掉了一群人的下巴。

    墨时寒叫颜冉为冉姐，倒是也没叫错，他确实比颜冉小一点。

    颜冉专心吃饭，都没看他，只道：“听说这是你的专属位子？”

