    第72章 大军压境，晋楚之会

    王晨、周瑜带着大军与王凌的先锋部队汇合，晋军朝着江州出发，而江州守将吴懿在孟达与晋军的里应外合下投降。

    以吴懿为首的数万东州兵，这股强劲势力自此投降了晋国。

    而广汉太守何宗在庞乐、李异的说服下，也是出城纳降，晋军不费吹灰之力打到蜀军，直达成都城下。

    至于前往救援严颜的张飞，则被太史慈、高顺领兵所败，灰头土脸的带兵回了成都，正好与前往剿灭魏延的张任遇见。

    二人拿了主意，决意都是先留守成都，毕竟涪水关的魏延已经被甘宁、张绣所败，蜀国的杨怀、高沛两位将领都被迫投降。

    甘宁与张绣两路兵马，一个水路，一个陆路，朝着荆州发兵，南阳的关羽只得分兵，一方面自己坐镇南阳小心张辽。

    派了关平配合蔡瑁应对甘宁的兵马，又多注意江东的吴国，因为孙坚已经彻底安顿国内，摆在他面前的无非北上取徐州，西上取荆州。

    孙坚动兵了，却没人知道他是往哪，因为他要杀个出其不意。

    成都城内的诸葛亮也是眉头紧锁，他比历史上早出山十年，却显得更稚嫩，此时也是有些慌了神，但是他仍旧镇定。

    “传令魏张飞，控制住成都四门，以蜀王刘璋的命令，凡不从者，杀！”

    “传令魏延，盯住赵韪、黄权、张任以及刘循的府邸，凡有异动，立刻来报。”

    “传令韩晞、霍峻，紧守城楼，若是晋军攻城，拼死抵挡。”

    “传令陈到，控制王宫，不尊任何人进出。”

    说完，诸葛亮看向刘备道：“大王，事出紧急，当学以前刘表托孤之计。”

    多年前刘备在荆州为将，联合了蔡瑁杀害刘表，又嫁祸给刘表的长子刘琦，随后杀了刘琦，控制刘表的次子刘琮。

    好巧不巧，刘璋也有两个儿子，长子刘循十四岁，是张任教导出来的猛将。次子刘纬才四岁，年幼无知，养在深宫。

    刘备抬头看向诸葛亮道：“陈云龙此计乃是有蔡瑁相助，丞相可有蜀国臣子相助？”

    “侍中董和董幼宰，侍郎彭羕彭永年，中郎将李严李正方。”

    听见诸葛亮说着，刘备咬咬牙道：“好，那就今夜行事。”

    此时的丞相府，赵韪早有所料，所以他的府中有暗道，此时的已经带着张松和刘循在此了。

    “相父。”刘循眼巴巴的看着赵韪，因为刘循的母亲是赵韪的妹妹，赵姬嫁给刘璋，也是刘焉入蜀很快能够站住脚的原因。

    在很多年前刘焉就在蜀中埋下了引子，大儿子娶了庞羲的堂妹，三儿子娶了吴懿的妹妹，四儿子刘璋娶了赵韪的妹妹。

    而且刘璋还有意等到明年就向庞羲求娶小女，让庞羲的女儿嫁给刘循，碰巧如今王凌纳了庞羲的女儿妾。

    所以赵韪也可以说是刘循的舅舅，刘循的赵姬生母去世的时候刘循才六岁，赵姬让刘循听从舅舅的话，待他如父。

    自刘璋称王以后，为了拉拢赵韪，刘璋更是让刘循尊赵韪为相父，至于次子刘纬，乃是如今的蜀王后费氏所生。

    毕竟刘费联姻已经几代，刘焉娶的是费氏女，刘璋娶的是费氏女，而刘璋的长女，也嫁给了费观费宾伯。

    赵韪眉头紧锁着，对着张松道：“子乔，你带着循儿出城，去找晋王，我赵韪对他有功，日后循儿自有荣华富贵。”

    “相爷，那你呢？”张松担忧的说着：“刘玄德的屠刀已经举起，你若是不走，必为其所害。”

    听着张松说话，赵韪摇摇头说：“黄权、刘巴、王累、张任、邓贤、泠苞、刘璝尚在城中，我若走了，他们如何？”

    “你走吧，我等下赶往张任的府邸，无论如何，城中的兵马必须保住。你一旦出城，让晋王即刻攻城。”

    张松看着赵韪，咬咬牙道：“丞相放心，松必保护循公子前往晋军大营。”

    随后，张松和刘循顺着地道很快逃走，赵韪站起身来看着外面的天色渐暗，望了望天空道：“小妹，兄长会替你报仇的，除了循儿，其他刘氏子弟都该死！”

    原来刘循的母亲并非病死，是被刘璋害死的，只因为赵姬在生下刘循后，容颜易老，刘璋也在新欢费氏的挑拨下远离她。

    后来刘璋的侄儿刘荣，乃是长兄刘范之子，刘荣在喝醉酒后误入刘璋府邸，竟然将赵姬给糟蹋了。事后被刘璋发现，刘璋直接赐死赵姬，对外宣称病逝。

    可是赵韪毕竟是益州权臣，这点事情如何能瞒得住他，他很快就发现了，于是秘密让庞乐、李异训练军队，加上晋军南下，正好为他提供报仇的机会。

    深夜，赵韪见到了张任，与此同时城中对刘备不满的文武都在这里，只因尚书刘巴的一句若是不守王宫，则蜀王必死。

    张任带着军队准备拼死冲入王宫，却被魏延、陈到阻拦，刘备更是一句蜀王急火攻心病重，太医正在诊治。

    “住手！”一个中年文士缓缓走出道：“张任将军，我乃大王近侍，是大王亲任的侍中，如今大王病重，你怎敢带兵入内？”

    说话之人正是董和，看着董和强硬的态度，黄权也是不惧的说着：“我等乃是蜀国军队，尚且不能入内，刘备的楚国兵马又怎能入得了王宫？”

    “此乃大王旨意。”侍郎彭羕沉稳的说着：“大王有命，若是此番一病不起，以二王子刘纬继位，楚王刘备辅佐。”

    侍中李恢勃然大怒道：“彭羕，你这个逆贼，你定然是投了刘备暗害我王。”

    这个时候，诸葛亮摇着羽扇走出来说着：“诸位，你们是要和晋军一起暗害蜀王吗？我家楚王与蜀王都是汉室宗亲，血脉相连，当一致对外。”

    “若是你们执意与晋军联手，今日就出不去了。”

    听着诸葛亮的话，众人都是一愣，没想到他们真的要拼死一战。而这个时候城楼鼓声阵阵，晋军攻城了。

    (本章完)

