    “你怎么了？”看着君不羡有些失神的古怪模样，云裳皱了皱眉，狐疑道。

    “呃，没什么，没什么……”回过神来，君不羡立马打了个哈哈，一边摸着后脑勺，一边讪笑。

    “多谢师姐，那我这就下去了。”紧接着，他面色突然一正，抱拳谢道。

    “嗯，小心一些。”云裳点了点头，也没多追究，她目光温和许多，叮嘱道，像是妻子对丈夫临别时的关心，说完，她脸上突然一红，连忙偏过头去。

    不知不觉中，她对君不羡的那丝异样的情感越发浓郁了。

    不过君不羡倒是没什么感觉，他转过身去，盯着面前的寒潭，露出凝重，片刻后，深吸了一口气，直接纵身一跃跳了进去。

    没有激起半点水花，只在一瞬的微微波动后，水面回归平静，云裳站在岸边，看向君不羡刚才跳下去的位置，轻轻抚摸过胸口处的位置，眼中露出担忧。

    几乎就在跳入寒潭的一刹那，君不羡立刻将修为展开了，覆盖住全身，但尽管如此，他依旧感觉有些冰寒入骨，皮肤蔓延上了一层寒霜。

    “这里不能多待，我得抓紧时间。”心中浮现一抹凝重，君不羡当即向深处快速游去。

    不多时来到五丈左右深处，君不羡皱了皱眉，他感觉周围对神识的压迫更甚了，原本可以探出五丈，现在却只能探出三丈。

    但奇怪的是，尽管已经深入了五丈，他却并未觉得周围的水温要比刚跳入时更寒冷，似乎一直都维持在一个既定的温度。

    这是一个很反常的现象，之前他在岸上用神识探查时，明明发觉更下方的潭水要更寒冷一些的。

    于是他又继续深入了五丈，来到水面以下十丈的位置，这里神识笼罩范围已被压迫到一丈，温度却居然还是没有变化，虽然依旧刺骨冰寒，但对他并不能造成太大影响。

    君不羡当即露出了些许喜意，觉得应该是之前神识探查时产生了错觉，看来他可以待得更久一些了。

    只是他并没有注意到，在他逐渐深入时，胸口，那枚红色的玉佩发出了淡淡的光芒，有玄妙的气息传出，似延续成了一根细丝，链接向水面上方，与此同时，站在岸边的云裳秀眉微蹙，不禁打了个寒颤。

    “我感觉到潭水在流动……”在十丈深处不停游动，君不羡探索四周，片刻后，突然皱了皱眉，察觉到了一些异常。

    “应该不是生灵吧？”他露出惊疑，本来之前他认为潭中应该不会存在妖兽，但此刻发现潭水并没有想象中的那样可怕，令他心中判断不禁动摇起来。

    寒潭本是一潭死水，不存在流动，可现在却出现了水流，并且水流的方向毫无规则，很明显是有什么东西在周围活动，带动了潭水。

    小心翼翼在潭中游动，君不羡皱了皱眉，他寻了半炷香时间，却没什么收获，也没有遇到使潭水流动的源头，心中思索一番后，微微一定，当即向更深处潜去。

    很快他就来到二十丈深，在这里神识已经被压迫得无法探出了，他只能凭借肉眼来观察周围的一切，但此刻他感受到一股磅礴灵力，隐约自左前方传来。

    与此同时，却也令他目光一凝，周围水流动得更加剧烈了。

    “周围一定有什么宝物！”君不羡目露精光，像是在黑暗中射出两道冷电，旋即快速向着磅礴灵力的源头游去！

    只是还没游出十丈，突然！

    “咻！”一道黑影带起恐怖水压，以迅雷不及掩耳之势冲击来了，君不羡脸色一变，连忙侧身，险险避过，黑影一闪而逝，只留下水流暗涌不息，从出现到消失，不过一瞬，自始至终，君不羡都没看清黑影看什么样子。

    “这里的确有什么东西存在，但不像是妖兽，不过也很可怕。”眉间露出凝重，君不羡心底一沉，方才他若是闪避不及，被那黑影冲击中的话，很可能就要再次受伤。

    小心为上，将身周灵气加厚了几层，君不羡朝前方游去，半炷香后，在他身周突然出现了少许荧光，他瞳孔微缩，随即却露出疑惑，并未从这些荧光上感受到威胁。

    “这些光似乎有灵智存在……”黑暗中，点点荧光漂浮，如同闪光的水母，又像是夜里的萤火虫，一闪一闪，尽管水流暗涌，但这些荧光没有波动，并散发出一股淡淡的意识，很是神秘。

    君不羡带着好奇，手指轻探，触摸到了一个光点，忽然！

    “淅淅……”空灵的声响在四周响起了，君不羡心中一惊，连忙戒备，却在这时发现，那些荧光全都动了起来，汇聚成一团，先是凝聚成一个箭头，指向寒潭深处，随后形成一条怪异的鱼状，时而又散开，再次汇聚时，凝结成一枚七窍的椭圆形宝魄，像是一块光华闪闪的琥珀，瑰丽无限。

    “这是……”目光停留在那宝魄上时，君不羡神情微滞，有种熟悉的感觉，与此同时，一些回忆的片段划过他脑海。

    “羡儿，你知道灵石的极限是什么吗？”五年前，二伯对十岁的君不羡提问。

    “极品灵石啊……”君不羡很自然的答道，他从小就在无比优渥的资源环境中成长，这方面常识的熏陶必不可少。

    “那极品灵石的极限呢？”二伯笑了笑，追问。

    “这……”君不羡愣住了，答不上来，极品灵石他也只是知晓，但未曾见过，何况比之更上一层次的东西。

    “我只为你演化一次，你且记住。”二伯神情突然严肃，与此同时，双手凭空划动，似有恐怖的灵气源源不断汇集而来，一丝一缕交织，逐渐凝成了一块生有七窍的闪光琥珀。

    “这是……？”君不羡很好奇，露出困惑。

    “这是七窍灵魄，万物灵气的源头。”

    二伯当初的话语犹在耳边，君不羡从回忆中走出，再次看向面前那团变幻不定的荧光时，神情陡然一振，目中爆发出前所未有的强烈精光！