    “这位沐少夫人，不简单啊……”

    “对啊，处事落落大方，而且人还聪明，不愧是沐少的贤内助！”

    “这对比之下，还真是……啧啧，不说了，沐少可真有福气，至少比他老子眼光好多了！”

    ……

    尤美莹脸上顿时满是羞怒的神色。

    周围的人说的这些话，她隐约听到了一些。

    眼看其他人都在夸南鲤，而且还借着夸南鲤来贬低她，真的让她气的不行。

    “南鲤！”尤美莹窝火的说道，“你别想狡辩！你就是看不得我们一家人过得好！你说！就是你故意破坏了我儿子的订婚，让我儿子跟颜如月的订婚取消了吧？”

    南鲤满脸诧异，说实话她是真不明白，为什么尤美莹会把这口锅扣在她的头上。

    不过，更让她意外的是，尤美莹为什么会在这种场合跑来直接质问她啊？

    这种比较丢脸的事，不应该慢慢的消失在众人的视线里，被越少的人知道，被人越快淡忘越好吗？

    可尤美莹现在……

    她这简直是恨不得拿着大喇叭到处嚷嚷，她的儿子沐宇昊被退婚了！

    之前别人最多是听到了传言，现在几乎可以确定，传言是真的了。

    南鲤现在很确定，这次的事儿，绝对是尤美莹自作主张跑来的，估计是沐宇昊跟这么好的对象吹了，以后也未必能找到这么好骗的姑娘了，所以她一肚子火没处发，就来找南鲤这个软柿子来捏了。

    于是，她很是惊讶的问道，“这么说来，你儿子的订婚取消了？”

    “还不是你害的！”尤美莹咬牙切齿的说道。

    可是话音一落，她就觉得不对了。

    因为，众人全都是一副又震惊又兴奋的模样道，“原来那个传言是真的啊？”

    “对呀，那这么说颜家是真的跟他们闹翻了？”

    “我还听说，是因为沐宇昊被捉奸在床了！”

    “听说颜家千金的孩子都被小三给打流产了！”

    “你听错了，我听的根本就不是小三，都可能是小五小六了……”

    ……

    听着周围的人的那些议论，尤美莹顿时慌了，她急忙喊道，“你们别胡说！那些都是假的！是谣言！我儿子根本就没有被捉奸在床，也没什么小三小四！那都是……都是南鲤故意散布的谣言！”

    南鲤更是震惊，她不由问道，“尤女士，那我还想问问你，我都散布了什么谣言啊？”

    “你、你还到处跟别人说，我们去医院找事，逼迫如月……”尤美莹的脸色顿时变了变，她瞬间明白，她中了南鲤的套了！

    南鲤这是在故意套她的话！

    果然，周围的人满脸震惊的说道，“居然还有这种事？”

    “不是吧？被女方捉奸在床，那女方是受害者啊！结果现在他们一家居然好意思去医院逼迫人家女儿？”

    “这也太魔幻了，都让我搞不清谁是受害者了！看来家里有女儿的还是尽量避开沐宇昊吧。”

    “就是，伤了人还能倒打一耙，这是真想当人家女方身上的吸血鬼啊？”

    ……

    尤美莹的话顿时又变了。

