    因为没有立场，所以武泽辰只能默默地生闷气，气自己之前为何带着那么深的偏见对她，为何将他们俩之间的关系闹得那么僵，以至于现在的他还在努力修复之前的裂痕，虽说目前看来似乎已是初见成效，但他知道仅仅只是这样还不够。

    感受到自家王爷周身围绕的低气压，武七犹豫片刻还是忍不住开口说道：“其实属下以为，夏小姐……”

    瞧见自家王爷忽然投射过来的目光，武七一噎，连忙改口道：“属下以为，王妃并没有特殊对待楚小侯爷，因为她没有刻意让属下回避，且据楚小侯爷自己所说，王妃甚至忘了要同他说一声已是无恙，让那楚小侯爷好一通等，最后不得不自己前来堵人。”

    武泽辰听后一思索，觉得确实如此，若是当真对那楚君修另眼相待，那自然是不会如此，绝对会在第一时间将情况告诉楚君修，而不是让其无休止地派人在王府周围徘徊打探消息。

    这么一想，他的心情顿时好了不少，可当他一想到如今围绕在夏洛潼周围的那些个“不轨之徒”，他的心情顿时又糟糕了起来。

    一旁的慕瑾瑜看着自家师弟那反复变脸的模样，不由噗嗤笑出声来，引来后者极度不满的目光，他却是双手一摊，笑得满脸欣慰：“看来我家小师妹不愁嫁了啊！这么多优秀的青年才俊，我到底要建议她选哪一个呢？”

    武泽辰终于忍不住开了口，语气中满是不快：“你若是这么闲，不如先好好考虑一下自己的婚姻大事，早点给自己找个妻子，也省得师父替你操心。”

    慕瑾瑜听罢，却是无所谓一笑，往椅子上一摊，满脸闲适地说道：“师父他老人家才懒得管我呢，如今他一门心思忙着找回师母呢，哪有功夫管我讨媳妇的事。再说了，我现在既没有中意的女子，也没有人同我竞争，我有什么可着急的。”

    慕瑾瑜一边说着，还一边不忘在武泽辰的痛处踩上一脚，脸上那始终嬉笑揶揄的模样，着实让武泽辰气得不轻。

    其实慕瑾瑜之所以这么说，还真是替武泽辰着急了，围着自家小师妹的那几人，他已是找了各种机会瞧过了，不得不说，还真是各有千秋，各个都不差，虽说他觉得还是比不上他的师弟，但缘分这东西，谁又说得准呢？

    他再怎么说也是武泽辰和夏洛潼的师兄，自然更希望他俩能成，所以他觉得自己很有必要时刻给武泽辰制造些紧迫感。

    武泽辰虽然心中郁闷，但却也知道慕瑾瑜说的是事实，他的努力还远远不够......

    “那乌衣族是什么情况？可有对她不利？”想到她今日外出的目的之一，武泽辰不由关心地问道。

    “回禀王爷，属下打听过了，除了新衣派一系的人马，乌衣族本身倒是很讲诚信，其中以连族长和连管事最甚，他们二人也是如今乌衣族的管理者，名声颇好。”武七如实答道，“那连管事是连族长早些年收养并亲手带大的，视连族长如亲生父亲，此番王妃救下连族长，连管事瞧着对王妃非常感激。”

    武泽辰听了这才点点头，对于这京城之中的乌衣族，他倒是略知一二，虽说只是民间组织，但因人数庞大，所以他自然也有让手底下的人多加关注。武七既然反馈了这样的情况，说明底下的人已经事先盘查过了。

    若是那乌衣族不仅对夏洛潼无害，还能对她有所帮助，那他自然也乐见其成，只要她高兴就好。至于那所谓的分裂而出的新衣派，她收拾也就收拾了，胆敢招惹于她，即便夏洛潼自己不出手，他也会替她好好教训一番的。

    想到那些被她折腾过的新衣派数人，武泽辰又道：“善后可以都处理好了？”

    武七听了不由一顿，随即才小心翼翼地回道：“属下原本打算派人过去处理的，但后来发现楚小侯爷已经先一步料理干净了……”

    武泽辰眉头一皱，脸上划过些许不悦，不过并未多说什么，只是道：“以后这类事情你记得帮王妃处理干净，不得出了差错。”

    “是，属下记住了。”武七连忙应下。

    “多盯着些，除非王妃自愿，否则不要暴露出她善毒之事，平时多帮她遮掩着点。”武泽辰想了想又补充道，他知道她目前还没有暴露的打算，虽然不知她以后有何安排，但现在他还是有必要帮她多加遮掩的。

    “是。”武七想到夏洛潼那鬼神莫测的使毒手段，直到现在都觉得心中惊惧，若非她自己亲口承认，否则寻常人根本察觉不到是她下的手，连他自己也不过是勉强有所察觉而已。

    “另外……”武泽辰皱了皱眉，微微停顿之后继续道，“派人仔细查一查新衣派，看看他们背后究竟是什么人在支持，可是与朝堂之中有关。”

    通过刚才武七的描述，他敏锐地察觉到了其中的不对劲，他觉得夏洛潼的猜测没有错，按说新衣派这样的弱小组织，哪怕是用毒，也不该拥有如此稀罕的毒，能让京中众多名医都束手无策的毒，那种东西不是新衣派能弄得到的，只能是他们身后之人所给。

    这偌大的京城之中，能拿得出这些稀罕毒药的人同样不多，而这些人无一例外都有着不俗的背景，这才是让武泽辰在意的。

    究竟是谁盯上了乌衣族之中的新衣派？又打算利用这群市井之徒做些什么？新衣派这两年的名声越来越臭，是否也跟着背后之人有关？

    武七再次应下，见自家王爷没有了其他吩咐，这才起身退下，心中却琢磨着以后可得上心着点，毕竟连王爷自己都如此上心了！

    见武七离开，慕瑾瑜才再次开了口，脸上却是挂着欣慰的笑容：“师弟可算是开窍了，知道多上点心，有进步！不错不错！不枉师兄我跟个老妈子似的为你操碎了心。”

