    宫冥澈眸色幽冷，没有回答赫连策，对于一个将死的人，没必要浪费口舌。

    金刺在他掌心转动，对准了赫连策，用力一挥，金刺被强大的元力控制，朝它主人的方向急刺。

    赫连策面色骤变，单脚朝前一步，扎稳脚跟，抬起双手，巨大的元力汹涌而出，可他没有想到的是……他的元力很轻易就被摧毁。

    金刺瞬间穿过他的胸口，赫连策满脸的不敢置信，他的元力已经到达了仙境中阶，不该被宫冥澈如此轻易秒杀。

    最让赫连策无法接受的是，自己不仅被秒杀了，还是被自己的金刺给刺死了。

    “五爷爷……”

    赫连珠看到赫连策倒下，她眼中满是震惊和慌乱。

    宫冥澈微微抬手，掉在地上的金刺，再次飞到半空中，它满是鲜血，却依然没有遮住它身上的金光，滴血的尖端，这次对准了赫连珠。

    赫连珠瞳孔猛缩，害怕的浑身颤抖，她脚步朝后退去：“不要杀我，宫冥澈，你不能杀我。”

    宫冥澈蹙眉，冰冷的黑眸，没有丝毫温度，看赫连珠的眼神，就像看着一个尸体。

    嗖~

    金刺穿破了赫连珠的后背，她没来得及跑，就倒在了地上，鲜血不断的从胸口背上的血窟窿流出来，痛苦占满了她所有的神经。

    此刻，她好恨风云汐，好恨好恨！

    如果不是风云汐，宫冥澈就不会杀了五爷爷，更不会杀了她。

    这一切，都是风云汐的错。

    宫轻扬好一会儿，在回过神来，小心翼翼的问道：“澈王叔，您……”

    宫冥澈冷声道：“你什么都没看到，嗯？”

    宫轻扬秒懂宫冥澈的意思，澈王叔不想让风云汐知道，他是小白白的身份。

    宫轻扬点头：“我不会把今天发生的事说出去，也不会告诉汐儿……”

    “皇婶。”宫冥澈不悦道。

    宫轻扬怔了怔，眼神黯淡道：“我不会告诉皇婶。”

    宫冥澈很满意宫轻扬的表现，突然蹙眉，喉咙涌出血腥，他张开薄唇，吐了一大滩鲜血。

    “澈王叔……”

    宫轻扬惊了惊，急忙拿出丹药，递给宫冥澈。

    他抬手拒绝了，舔掉唇上的鲜血，宫冥澈脸色泛白：“本王为了救你，强行恢复原形，免不了遭到元力反噬，不过没什么问题，本王元力深厚，不用浪费丹药，也能自愈。”

    宫轻扬满脸愧疚，都是他自不量力，要不然澈王叔也不用强行恢复原形，多亏了澈王叔元力深厚，不然的话，他真的愧疚死了。

    对了，澈王叔的原形是人，他用了什么方法变成了小白白？

    宫轻扬心中疑惑，就问道：“澈王叔，轻扬很佩服您能变成小白白，您用了什么方法？能否传授轻扬？”

    宫冥澈扫了他一眼：“你的元力太差，学不会的。”

    宫轻扬：“……”

    周围传来细微的声响，那些没有进红湖的人，此刻偷偷的转身，想要逃跑。

    他们发现了宫冥澈的秘密，很有可能被杀人灭口。

    宫轻扬见状，担忧道：“澈王叔，他们都看到了，肯定会说出去的，现在怎么办？”

    宫冥澈薄唇勾起血腥的冷笑：“杀光。”

    宫轻扬心脏一颤，捏紧手指：“是。”

    他转身，提起手中的剑，去杀人。

    眼前突然闪过一道金光，四周传来阵阵惨叫，他们的脖子，皆被金刺穿过，几乎全部都是被瞬间秒杀，他们的本命灵器，都无法跟金刺对抗。

    准确的应该说催动金刺的那道强大的元力。

    一个修炼成人形的神兽，至少需要修炼千年，才能是这般完美的模样，宫冥澈的元力，根本就不是他们普通人能够对抗的。

    遍地的血腥味。

    宫轻扬看到这一幕，再次震惊，澈王叔真的是太强大了。

    金刺突然停留在宫轻扬的面前。

    宫轻扬吓的脸都白了，身体摇晃着后退。

    一只手搭在了他的肩膀，耳边传来宫冥澈的声音：“这点胆量，身为澜州大陆的皇子，你挺丢人的，把它擦干净，这是个宝贝，本王准备送给你皇婶。”

    宫轻扬面色羞红，他也觉得丢人，但也不怪他，在危险面前，这是人的本能反应，毕竟不是所有人都是澈王叔这么强大。

    “好。”

    宫轻扬拿着满是鲜血的金刺，在身上擦了起来。

    待擦干净金刺，他身上全是鲜血，就好像受了重伤。

    “澈王叔，擦干净了。”

    双手奉上。

    “嗯。”宫冥澈不客气的接了过来，收在了身上，丢了几颗丹药给他，先行进入了红湖。

    宫轻扬后知后觉的发现，宫冥澈给他的是避毒丹。

    两人进入红湖。

    千雪的身影出现了，看着遍地的尸体，她颦眉，抬手一挥，想要看到这儿曾发生了什么事？可是令她意外的是，这儿好像被人下了禁锢，无法看到她想要的情景。

    千雪听到一个“尸体”发出微弱的声音，她眼睛一亮，走了过去。

    “尸体”是赫连珠。

    “千雪师姐……救……救我……”赫连珠微弱的声音道。

    千雪居高临下的看着她：“告诉我，这儿发生了什么事？是谁杀了你们？”

    赫连珠痛苦的说道：“宫……宫冥……澈。”

    千雪大吃一惊：“澈？怎么可能？我没有看到他进入琉璃墓，他怎么进来的？你是不是看错了？”

    赫连珠艰难的摇头：“没……没有，他是……是……救……我。”

    千雪急忙蹲了下来，抓住赫连珠的手臂：“他是什么？”

    千雪看到赫连珠烂掉的嘴巴，心里一阵恶心，快要吐了，要不是想知道澈是什么？她现在就想一脚踢开赫连珠。

    “救……救我……告诉……你。”赫连珠痛的流出眼泪，她不想死，现在只有千雪能救她。

    千雪从怀中拿出一个药瓶，里面装的是九转丹，她打开药瓶，把丹药拿出来的时候，犹豫了。

    这是她唯一的九转丹，还是在圣域获得，危险时候，可以救她一命，难道要把这么珍贵的东西给赫连珠？

    她配吗？

    不配！

    千雪笑着收了起来，自傲的说道：“用不着你告诉我了，澈的事情，我会调查清楚。”

