    但就是这样一颗丹药，它的价值呢，能卖多少钱？

    梅梦珍将药粒以及它的效果拍照发给了贺颐然，贺颐然倒是还在江城，但今天她并没有待在玺园，可谁知就今天没有过来却收到了梅梦珍意外的惊喜。

    她在看了照片和消息后，一通电话打到了梅梦珍这儿, “珍珍，这又是新品吗？这药的效果看起来也太神奇了吧。”

    可不是嘛，救命丹呀，普通的药敢叫这个名字吗？

    “这药不多，但也不少，它是一粒一粒卖的，你看着来吧。”

    因为颗粒小，它用的药材又多，所以生产一颗出来还真费不了多少的药, 就刚刚一堆的药材放在一起，一次直接生产了20颗，可想而知这个的生产量了吧。

    但梅梦珍一向是说一半留一半的，她道：“一次只有10粒，一个月发一次货，你看着办吧。”

    贺颐然还真只能看着办，毕竟这货量也太充足了。

    说到这儿梅梦珍又问道：“那价格……应该不能和之前的价格一样吧。”

    还是因为之前安神香的价格被叫的太高了，以至于头痛膏也卖到了八千万的高价，这救命丹总不至于没这俩药效果好吧，所以这价位只能高不能低，贺颐然表示，“这个价格很尴尬，降也不能降，涨也涨不了，我再琢磨一下再说吧, 这个先别定，反正马上过年了，年后再说吧。”

    梅梦珍无所谓, 反正价格都是贺颐然决定珠，但其实除了救命丹以外她还弄了止血散和健骨贴，这两种药都是字面上的意思，有止血和健骨的效果，止血是任何伤口上的血都能止住，健骨是修复骨折的骨头，让它养好，或者如果有风湿一类的毛病也能贴这个健骨膏缓解。

    但这两样就不需要卖这么贵了吧，梅梦珍问了一句，可直接将贺颐然给问愣住了，“怎么这一次弄了这么多新品呀，我都有些没缓过来，毕竟这也不像玺园的风格呀。”

    “还不是新店快开业的原因，再加上我权限越高，能拿的东西自然也就越多，就跟咱们玺园app的积分不是一样的嘛。”

    贺颐然倒也不是听不懂，只是一次出了三样新品她还真需要计划一下这个要怎么宣传一下了, “还有别的吗？我也好一起弄。”

    “暂时没有呢，有我再告诉你呗。”

    贺颐然无语的问道：“那东西什么时候能给我呢。”

    “我现在手上就有, 但你不在玺园啊，你今天过不过来呀，过来我今天就能给你。”这些都是小东西，梅梦珍直接拿自己的双肩包做掩饰就能直接拿出来了，她空间里的药材还有剩的，还能制作好几批出来当存货，等现在的这一批货收获了之后她就能将这批药材给种上了，总之药一旦开始制作她是不会断的。

    东西都在梅梦珍的手上贺颐然哪里在外面待的住啊，“我马上过来，我本来今天有事儿的，但还是你的这事儿最重要。”

    “你要有事儿那咱这儿就先放放呀，也不是什么大不了的事情，况且也不在乎这一天两天的。”

    听到梅梦珍这满不在乎的语气，贺颐然瞬间激动了起来，“珍珍，你会不会说话呀，这还不是什么大事吗？这就是很大的事情啊，钱啊，你知不知道你所说的这些可全都是钱啊，你知道咱们玺园赚了多少钱吗？有新品能卖你居然不激动，你这情绪不对呀。”

    谁知听到这些话，梅梦珍的语气就更淡定了，“哎，你这话说的好像之前没赚过钱似的，你明明是最不差钱的人啊，行了，你要现在来就来呗，但耽误了你的正事儿我可不负责的啊。”

    梅梦珍说完挂断了电话，她放下手机后便拿过了自己的包，利用包的遮掩将刚刚生成好的药材都给拿了出来。

    她们玺园的这批高端药品里，除了救命丹一次生成能有20粒外，其余的都是10瓶或者10张，她都是给一半留一半，所以这次的救命丹是给10颗，另外再加5瓶止血散和5张健骨贴。

    而它们的进货价和安神香止痛膏差不多，大约300万左右，但救命丹却不能开这样的价位，因为制作它所需要的药材比制作其它药材所需要的药材多上一半都不止，这也是为什么它能做的比别的药材多一半的原因了。

    不过既然是多一半，那么它的进货价自然也要多上一些了，梅梦珍大致上算了个500万，这个价位算是可以了。

    梅梦珍将药放在了桌上，把玩了一会儿后范天宇便将弟弟给接了回来，梅梦珍又将新品的事情和范天宇说了说，随后也一样是听贺颐然安排再说了，但这救命丹却是个好东西，范天宇只一听就想要了，“给我留两颗吧，这玩意儿听起来这么好应该用处挺大的，我先备着，有什么需要用的时候也不慌了。”

    这么一说吧梅梦珍觉得也是，她又拿了一颗药出来送给了裴爷爷。

    裴爷爷自然是知道玺园的东西是好东西的，但这药就有些太贵重了，“珍珍啊，这药不便宜吧，爷爷有钱自己买。”

    裴爷爷知道这是好东西，好东西他才不会说不要呢，但让梅梦珍出钱就太过客气了，可裴爷爷要给钱梅梦珍也不能要啊，“没事儿，您拿着吧，我们都是拿的进货价又能有多贵呢。”

    不等裴爷爷拒绝梅梦珍送完药便离开了，她这头才刚回到包间那头贺颐然都已经坐在了包间里研究起了桌上的药了。

    “啊，你怎么来的这么快啊，这也没过多久吧。”

    贺颐然瞥了她一眼道：“的确是没多久，主要是心急呀，你不知道看到你发的照片时我心里有多惊讶，哪里还坐的住呀，赶紧就跑了过来，你说的药就是这些吗？。”

    “嗯。”梅梦珍点了点头分别的介绍了一下桌上的三款药，“这是止血散，这是健骨贴，这是救命丹。”

    每种药都有盒子以及说明书，就是不用梅梦珍介绍贺颐然也能看的懂，“你说些有用的啊。”

    “有用的，它的效果说明书上都有，你按照这个来就行了。”

