    一夜无话，第二日李洋起身后，就在宿舍的地上打了一套师傅教过的拳术，确定自己没有打错后，李洋穿上白衬衫，穿好前几天买的白球鞋，带着她的优惠券往服装店那边走。

    路上，她花六分钱买了两个芝麻饼，边走边吃，到了服装店时，林巧也已经开了门。

    “咦，洋洋，你今天来这么早？”林巧诧异。

    “嗯，昨晚没过来，加班画优惠券了，这些给你，一共是二百张，今天师父的拳馆开业，一会要在广场上表演，我换一下黑裤子，得过去。”李洋一边说，一边从架子上取下了自己那条喇叭裤。

    “耶，真的？洋洋，我也去看看？”林巧一听，觉的肯定好玩。

    “好呀，那一会我们一起过去。”李洋说着话，拉了布帘子，先换裤子。

    “洋洋，那我也穿我那条了。”林巧想着自己上次试过的喇叭裤，也十分的期待自己穿上这个裤子时的样子。

    “嗯嗯，可以呀，咱俩就一起穿，出去也算是给我们的衣服做广告。对了，你在你的小书包里把优惠券带一些，等表演完后，我们再发一波优惠券。”李洋打着小算盘。

    “行！”林巧美滋滋的应了。

    等两个人打扮妥当，去了位于电影院门前的阳城广场上时，就看到广场上人已经不少。

    放眼四处打量了一下，李洋看到在电影院的门前，好像有几个人在忙着什么，两根电线杆之间还拉着一根红布做成的条幅，距离太远有些看不清字。

    “走，我们去那里看看。”李洋指了一下。

    两个人走过去，一眼就看到了正蹲在录音机跟前的雷宁和章程。

    而红条幅上写的是：雷氏拳馆开业，师傅招生表演。

    看到这字，李洋笑了笑。

    “师傅，”李洋喊了一声。

    雷宁回头，看到李洋和林巧一起过来了，站起来，打量了李洋一眼，蓝色的外套，白色的衬衫，黑色的裤子，白色的球鞋，头发扎成了道士头扎在头顶，这样的李洋，让他眼前一亮。

    “来了就好。”雷宁轻声道，带笑的双眼里都是星星点点。

    章程站起来，看了李洋和林巧一眼，跟李洋打招呼，“洋洋。”

    “章大哥。”李洋也礼貌打招呼。

    “一会，八点半开始，我们先表演半个小时，休息半个小时，再表演半个小时就完事。”雷宁给李洋交代，“就我教过你的那些，我们反复打几遍，后来的半个小时，我们俩单独各自表演。章程会用麦克风喊话，做宣传，吸引人过来。”

    “行。师傅，就我学会的那些，可以吗？”李洋有些心里没底。

    “行的，没问题。你已经学会很多了，记得出拳时，一定要用力，胳膊，手腕，拳头上都要表现出力道，拳打的越舒展，打完后，身子越舒服。”雷宁教导李洋。

    “好！”

    林巧站在一边对雷宁道：“雷大哥，我能做什么？”

    “你要不就和章程做宣传吧，人们过来咨询时，你给作答。我们拳馆今天开业，名字叫雷氏拳馆，我叫雷宁，招收徒弟的标准，都在这张纸上写着，你可以看一看。”雷宁自我介绍完，把一张纸递给了林巧。

    林巧接过，冲着雷宁点头后，认真看了起来。

    章程听到雷宁安排好了，也去看自己的稿子去了。

    八点二十开始，章程先用麦克风做开场白的宣传，“乡亲们，乡亲们，拳术是我们祖宗留下来的武术精髓，多练拳术可以强身健体，也可以丰富我们的业余生活。今天，我们雷氏拳馆开业了，此时，我们在广场上免费为大家表演一个小时的拳术，叔叔阿姨姑娘小伙子们，还有阳光帅气的小朋友们，你们如果不忙，就别急着走，你们可以看看，拳术是如何的优美，打出去又是多么的有力。”

    这一段话，章程反复的念着，他风趣的言语，加上带趣的表情，还有洪亮的嗓音，使得围观的人越来越多。

    李洋觉得，这位，可以去做主持人，感情很丰富的。

    “洋洋，差不多了，我们也要准备了。”雷宁脱下大衣，放在章程身边的箱子里。

    李洋也脱去外衣，过去放进去，两个人活动了一下筋骨，过去站在了那红色的条幅下面的地上，雷宁在左前方，李洋错后他两步远，在右后方，两个人形成了一个斜角的站位站好。

    如此，别人一眼就能看出来，雷宁是师傅，李洋是徒弟。

    雷宁冲着章程那边点了一下头，章程一按录音机的播放键，立刻就响起了音乐来，正是少林寺的主题曲少林少林。

    在场的人们听到这音乐时一怔。

    如今，家里有电视的人家不多，但是，一个小区，也有那么几家家里有钱的人家有，而好多人都会相约着去有电视的人家串门子顺便看电视，今年夏天他们看了一个电影就是少林寺，同时对这曲子也熟悉。

    他们好奇的是，章程他们竟然有这个电视剧的歌曲。所以，这音乐一出来，引起的轰动可想而知。

    而章程家，就是那有电视机的人家，这音乐，是他自己录的。

    这也是他昨日和雷宁计划时，想到自己录下的这首歌正好能用的上的原因。

    此时，音乐一出，雷宁和李洋随着音乐起式，弓步出拳，表演了起来。

    音乐虽然是自己录的，有些杂音，但是音量放的大，还是可以的，能作为他们练拳的背景音乐。

    人们顿时被这样的场面吸引了，周围围观的人越来越多，甚至有的人还骑着自行车来了广场上，锁了车特意站在一边看。

    林巧也被震撼到了，她没想到，洋洋他们的拳术，配上这首歌竟然是这么惊人心魄，她竟然看着的有些激动起来。

    章程看到这效果，嘴角翘起，他就知道，绝对可以，雷宁的拳术配上这音乐，那是绝配。

    雷宁此时听着音乐，身轻如燕，拳风呼啸，掌风翻飞，整个动作如行云流水般流畅。

    周围的人们看着，不自觉的发出一阵阵的赞叹，喝彩和掌声。

    为了带李洋，他的动作并不是很快。李洋眼神微微的看着师傅那边，跟着他的动作，她竟然也没有做错一步，一套拳打下来，她觉得配着音乐打，竟然很有节奏感。

