    ……

    苏言走出卫生间，就看见背对卫生间出口，视野转头看向屏幕的两个女生。

    “麻烦，让一让。”

    苏言忍不住轻声开口，这两个女生堵在男厕所门口，是不是想搞事情呀。

    “哦哦~”

    周淑芬正在盯着屏幕看着LGD和EDG第四把最后一波团战，这时候听到身后有人，连忙侧身让开。

    “唔，我靠！”周淑芬侧身向后一看，说话的那人可不正是苏言吗？

    “周姐，你…”

    “你先别说话，你脸怎么回事？哪个王八蛋打的！”

    还没等苏言开口说完，周淑芬直接打断道。

    “这么深的印子！特么的，老娘的人也敢打，说，到底是谁！”

    周淑芬快步上前，看着苏言脸上的红印子，伸出手指想碰一下，但是害怕弄疼苏言，只会无奈地收回，又气又心疼的说道。

    “周姐，没事没事，不是被别人打的。”

    苏言看着近在咫尺地清纯脸蛋，脸色一红，连忙向后退了一步，摆手说道：“是我自己不小心打的，真不是别人打的。”

    周淑芬：“？？？”

    “我…你看我像傻子吗？”周淑芬被气的都笑了，扯了一下嘴角，开口道：“这个世界上有煞笔会闲的蛋疼，这么用力抽自己一巴掌吗？”

    “不满你说，我就是那个煞笔。”

    苏言脸色一滞，但是总不能跟人说自己是被系统说开窍了吧。

    如果说出实际情况，那苏言估计自己是真的要被开窍了。

    “小屁孩就是担心这担心那，告诉我是不是里面有人打你！看我进去不削了他！”

    周淑芬说着就要冲进男厕所，找出打苏言巴掌的那个混蛋。

    “周姐，周姐，真的没有啊！”

    “淑芬，冷静，冷静，你真的冲进去，咱们会被抓起来的。”

    这时周淑芬旁边的那个女孩子，一把拉住了上头的周淑芬。

    “Rita？”

    苏言这才打量起了周姐旁边的女生，这一看可直接把苏言的下巴惊掉了。

    一头又乌黑发亮地秀发，柳叶眉下是一双淡雅地双眸，鼻子标挺，嘴如樱桃一般小巧可爱，肤白貌美，身材火辣，十足的美人范。

    但是这些都不重要，重要的是这可不就是前世，著名的战马女解说Rita嘛！

    也是苏言唯二喜欢的女解说之一。

    “你认识Rita？”

    这下子，周淑芬直接定住了，疑惑地打量起了两人。

    “额……看过她的解说，解说。”

    苏言差一点没忍不住给自己一个大嘴巴子，叫你多嘴！

    “啊？我前不久才刚刚解说第一场比赛，没想到职业选手也会看lspl呀，你感觉我解说的怎么样？”

    Rita眨巴着眼睛，一脸期待地看着苏言。

    “呃……”苏言当场断机了两秒钟，最后果断的闭眼吹嘘道：语言优美，内容充实，主题明确，引人入胜，继续保持，你就是明日之星。

    “天啦，我真的有这么好吗？看来我还是有解说的天赋嘛！”Rita挥舞着小拳头，一脸的兴奋道。

    “喂喂喂，你们两个怎么聊上了，我们不是应该谈一下你脸到底怎么回事吗？”

    周淑芬看着聊上天的两人，当下感觉自己被冷落了，不满地说道。

    “哎呀，厕所里面就我一个人，除了我打的，还有谁！别说了周姐，你当我翻抽了好吗？”

    苏言伸出手贴住周淑芬平坦的背部，轻轻用力推着，快步地带着周淑芬离开这里。

    “臭小子，没想到啊，你居然是OMG战队的职业选手，居然骗我你连排位都打不了！你要怎么补偿我！”

    既然苏言不想说，周淑芬也不好在问，索性接着苏言地力道，向前走去。

    “哈哈，淑芬上次还在跟我说，她有一个弟弟打游戏特别菜，连排位都打不了，没想到这下子被打脸了。”

    Rita挽住周淑芬的手臂，笑着说道。

    “我也没说打不了排位呀，只是说我们两个排不了，周姐是你想多了才对。”

    苏言耸了耸肩，无奈地说道：“我也是今天才刚刚试训完，还没来的及通知你，结束的时候，我们会出去聚餐，周姐你们要一起吗？请你们吃好吃的！”

    “算了算了，我和Rita还是去吃麻辣烫吧，你们那些大佬在一起吃饭，我们可都不敢夹菜。”

    周淑芬拍了拍苏言的肩膀，道：“出去吃饭的时候，记得嘴甜一点，不要只顾着吃饭，多跟你们老板打好关系，吹吹牛，对你以后很有帮助的，快去吧，别让他们等急了，有什么事情回家在说。”

    “周姐……”

    苏言抿了一下嘴巴，怔怔地看着周淑芬没有说话。

    “哎呀，肉麻死了，赶快滚！”

    看着苏言盯着自己眼睛一眨不眨的模样，周淑芬心脏扑通扑通的跳了起来，脸色一红，连忙挥着手嫌弃似的让苏言赶快走开。

    “那我走了，周姐，Rita姐再见。”

    苏言咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，对着周淑芬等人挥了挥手，离开了这边……

    “哦哟~出去的时候记得嘴巴甜一点，哈哈，没想到淑芬居然当起了人生导师，看来你很喜欢这个小弟弟呀。”

    Rita捏着鼻子搞怪地学起了周淑芬说话。

    “哼！咋滴，长的这么帅的弟弟，谁不喜欢，你还没有那！”

    周淑芬傲娇地冷哼一声，回到了坐位上。

    ……

    “老板，校长，我回来了。”

    苏言回到了坐位上，对着王校长和侯亭打了个招呼。

    “哦。”

    王校长随意地回头看了一眼苏言，视线停在了苏言左脸上的红印子处，突然瞳孔猛地放大，怒气以肉眼可见人速度上涌，直接破口大骂道：

    “卧槽泥马，苏言你脸怎么回事！哪怕王八蛋打的！！老子的人也敢打，他想死吗！！”

    “什么？苏言你被打了？”

    “TMD老子的兄弟也敢打，那个bi人那！！”

    王校长话音一落，其余IG和OMG队员们全部看见了，顿时气的捋起袖子就要冲出去帮苏言报仇。

    “苏言，告诉我！是哪个犊子打你，老子锤不死他。”

    大哥第一个站起身离开坐位走到苏言的面前，一脸怒气地说道：“既然你第一次见面都叫我大哥了，在OMG一天就没人敢欺负你！说到底是谁！看老子不弄死他！”

     gogoing那霸王龙一般的长相变的极为狰狞，双目圆瞪，一副要吃人的模样，把苏言都吓了一跳。

    “大哥大哥，冷静冷静，真的没人打我，我只是不小心太困了，拍了自己两巴掌，没想到太用力了。”

    苏言看着IG和OMG的成员们全部站起身，准备帮自己找回场子，心里是既暖洋洋的又非常无奈，是真的没人打我啊！

    “兄弟，你看我们像是傻子吗？世界上真的有煞笔会朝着自己脸上打这么用力吗？放心说，有我们在肯定帮你淦死他！”

    小狗还以为苏言年纪小，被人威胁吓到了，还出声安慰着苏言。

    “我尼玛……”

    今天被连骂两次煞笔，最关键还无法反驳，苏言是真的服了！

    “不相信你们看啊！这个手指印子真的是我的。”

    苏言黑着脸把手贴在了自己的印子处。

    众人一看，“嗯，完美符合”

    “臭小子！?没事打自己那么用力干嘛！活腻了啊！”

    侯亭气的一拍苏言的脑袋，放下了帮那人准备医院的电话，一脸无语道。

    “那个，我也没想到这么大力，赶快坐下赶快坐下，那些粉丝都在往这边看那。”

    苏言连忙伸手把众人拉了下去，不好意思地道：“不好意思让大家担心了，比赛现在结果怎么样了，EDG赢了吗？”

    “还没那，上一把最后一波淘宝权把EDG大龙抢了，被翻盘了，最后一把决胜局开始了，好好看吧。”

    王校长没好气地说道。

    “哦哦，好的”

    苏言转头看向了大屏幕，眼睛一瞪，“厂长玩的是瞎子？”

    ……

