    三人许久未见。

    白羽一时间看见这一人一鼠，都差点没有认出来。

    苍炎比起上一次见到的时候，至少大了一倍有余，彻底成为了一只超大号巨型仓鼠。

    而月女居然也长大了不少。

    从之前的小学生模样，成长到了现在的中学生样子，可谓是成长速度极快。

    两人一鼠。

    见面聊了许多，最后深夜月女实在太困了，几人才结束了聊天。

    月女睡觉之后。

    苍炎这才用爪子拍着白羽的肩膀：“怎么，给我说说这段时间去那儿潇洒了？”

    “潇洒？你说得到轻巧，我差点就没命回来了知道么。”

    白羽没好气说道。

    紧接着。

    两人相互沟通了一下最近的消息，苍炎在伟大之城基本上没啥事情，就每天搞搞研究，看看书，做一些奇怪的发明。

    月女则是在修炼黑月力量。

    两个人过得都很悠闲，白羽离开前专门摆脱千心照顾她们，所以也没有什么麻烦。

    “你是说七蟠？而且你还学会了如何使用黑月神力？”

    苍炎瞪大眼睛，一时间难以置信。

    显然白羽的冒险经历，让她无比的吃惊，并且心驰神往。

    “白羽你真不够义气，这么刺激的事情，居然不带我一起去。”苍炎很是不平衡。

    “行，下次出去一定带你。”

    白羽答应下来，没继续在这个话题上闲聊，而是和苍炎讨论起了另一件事情。

    那就是在学霸空间内的泰迈古树。

    这玩意自从进入学霸空间后，就一直没出来过，也不动弹也不出声，如同死了一样。

    只不过白羽很清楚。

    对方并没有死，而且还活的十分健康，正在茁壮的成长。

    作为一名具名者。

    活了上万年，自然不可能就这样死去，甚至七蟠都被它给熬死了，白羽觉得说不定自己也会被他熬死。

    所以到现在。

    白羽便来找苍炎想想办法。

    毕竟对方是从学霸空间里面出来的生物，说不定会知道些什么。

    很快。

    白羽便把苍炎拉倒了学霸空间里面。

    看见整个空间大厅中，那一棵巨大的泰迈古树的时候，鼠躯一震，也吓了一跳。

    “这玩意你是怎么弄进来的？”

    她转头看向白羽，结果得到的却是白羽茫然的回答：“我如果清楚，还会来问你吗？”

    仓鼠耸耸肩，围绕着大树四周走了一圈，检查了各种细节，最后双手一拍得出来结论。

    “这家伙和我当初一样，是被强行吸入空间里面的，看起来又是一个可怜虫。”

    仓鼠双手摊开。

    白羽满脸黑线：“讲清楚一些啊，到底怎么回事。”

    他只知道苍炎是空间中的生物，至于她如何到空间内，又如何成为了一座石雕，白羽都不清楚。

    “太过久远的事情，我也记不清，现在回响起来脑子里就是一团乱麻。不过我依稀记得，当初我也是被这鬼空间抓进来的。”

    苍炎说起这个，心中还颇有怨言。

    “这样啊，那它会不会那天逃脱出来，或者是在这里搞事情？”白羽继续问道。

    苍炎双手环抱在胸口，傲然道：“怎么可能，就连本大人都逃不出去，它怎么可能逃出去？放心，在这空间里面，它想要做什么基本都不可能。”

    听见苍炎这样说，白羽也放心不少。

    不过以学霸空间表现出来的稳健，泰迈也不可能翻起什么风浪来。

    ……

    一夜无话。

    第二天大早，白羽便直接坐上了返回东盛帝国的列车，在回到山之城后，他把月女重新交给师伊娴。

    这位老师依旧和原来是差不多的模样。

    几个月时间。

    基本不可能有什么变化。

    白羽也把紫罗兰伯爵府的一群莺莺燕燕叫到了一起，吃了顿团圆饭后，他告诉众人如今局势艰难，山之城算是东盛帝国防卫最严密的城市之一，军事力量强大，让她们别到处乱跑。

    “琼宁商会怎么样了？”

    吃完晚饭。

    白羽看向在旁边打盹的琼雪。

    对方像是瞌睡睡不完一样，眼睛都很难睁开。

    但听到白羽问话，她立刻打起精神：“商会正在稳步发展，只要你不出事情，商会在国内就基本不可能有事。”

    这种生意。

    并不是看商会的销量、商业水平，而是看背后靠山是否够硬。

    “老师呢？”

    白羽问了问琼玖的消息。

    琼雪打了个哈欠：“肯定是在闭关啊，你才出去几个月，她闭关不可能这么早就结束的。”

    白羽点点头，然后又问了许多伯爵府中许多其他的事情，基本上都没任何变化。

    在伯爵府中待了三天。

    白羽基本上没管修炼的事情，每天就是喝喝茶，养养身，打打太极拳。

    这三天的时间。

    白羽也在了解着世界的变化。

    大量的裂痕出现，各地都出现了妖魔、异族，让每个国家的武者都神经紧绷。

    这还只是初期。

    等到了中后期，从裂缝里面出来的，都会是妖魔和异族中的厉害角色。

    那个时候。

    将会更加的难受。

    三天一过。

    白羽和伯爵府众人告别，然后登上了久违的伊卡·艾露莎，一进入传奇舰内部，白羽就心生一股熟悉，就像是回到家里一样。

    艾露莎绿发飘扬，来到了白羽身边。

    “你居然进步这么快，很让我意外啊。”艾露莎眼神极其惊讶，显然没想到白羽居然能够在如此短的时间内，迈入蚀月境。

    “还好还好，现在应该可以全力驱动你了吧？”白羽走到主殿。

    艾露莎点点头，眼中充满惊喜：“当然可以，我们要出发了吗？”

    从心里面。

    艾露莎还是渴望着多出去转转，毕竟机械久了不活动，零部件都老化得快。

    虽然她每个月保养得十分好。

    但总不能一直停在这儿。

    白羽坐上了主殿的王座，空空荡荡的大殿内，除了各类带着科技质感的符文在不断闪烁，便没有其他生物。

    “这次，我带你出去。”

    白羽把手放到王座前的水晶能量球上，破灭之力注入。

    艾露莎舰体发出朦胧的光芒，在山之城的上空，发出了一声如长鲸般的巨鸣。

    整个战舰都散发着喜悦的情绪。

    巨大的传奇舰，从山之城上空，缓缓启航。

