    “第四名，林晓晴，130分。”

    “你的选择、填空都有错题，肯定是马虎大意了！还有，那么简单的数列题，结果还算错了！”

    “第五名，周鑫……”

    “第六名……”

    牛莲花依照名次发着试卷，她说的是“对不及格的学生不一一点名”，却按着成绩去发试卷。

    最后三个领到试卷的，肯定是成绩不及格的学生。

    现在没人在意他们了。

    班里的人都讨论着赵奕的成绩，赵奕的提升实在是太快了，百分以下到一百三十分，差距可以用‘天堑’来形容，可不是发挥好能解释的。

    林晓晴回到座位上，马上转身拿过赵奕的试卷。

    仔细看！

    “选择题，全对！”

    “填空题，空了一个！”

    “大题最后两道，都是第三问没做出来，其他全部正确，只是有的过程缺了步骤被扣分。”

    “131分……”

    林晓晴边看边咬牙，她实在接受不了，数学成绩比不上赵奕。

    英语，比不过就比不过。

    数学？

    开玩笑吧！

    林晓晴连续看了好几遍，仔细对比自己的试卷，终于找到了一点平衡。

    她做对了倒数第二题，最后一题也只差一点，分数比不过的原因，只是因为数列大题算错了。

    “马虎大意！”

    这和牛莲花说的一样。

    林晓晴把试卷还给赵奕，攥紧拳头认真想着，“下次一定要更认真，不能再出错了！”

    “竟然被赵奕……”

    “这家伙！”

    她越想就越郁闷。

    赵奕嘴角挂着淡笑，接过试卷时随口吐出一个词，“加油！”。

    林晓晴听出了调侃，她恨恨地扭过头，“得意什么，就是一次考试，我认真点肯定比你分高！”

    “加油！”

    赵奕重复了一边，笑着比了个大拇指。

    林晓晴火气直冲脑门，最后还是憋住扭过了头。

    赵奕撇出了耐克嘴型。

    认真点？

    如果论起真实水平来说，林晓晴肯定是比他强的，一些难度高的题目，林晓晴都能做出来。

    但是……

    考试，不同啊！

    他的优势可不只有选择题，《因果律》能帮助知道计算结果正确与否，不管是填空题还是大题，只要牵扯到计算的题目，他都能知道做的对不对。

    这个优势太大了。

    当有题目做错了，他立刻就能知道，回头检查一下，就能找出错的地方，所以，只要是会的题目，都能百分百做对。

    整张试卷中，除了没做出的题，就是大题的步骤扣分，并不是他没想出来，而是经验问题。

    有些大题中很简单的步骤，他下意识觉得可以省略，又或者出现步骤繁琐的情况，就必须简化一些。

    经验不足，就会被扣分。

    只要多做题、多参加考试，步骤扣分自然会大大减少，到时候只有不会做的题才会被扣分。

    所以。

    当被他的成绩超越以后，不管是谁再想追上来，几乎是不可能的事情。

    他，最擅长的就是考试！

    ……

    牛莲花讲题耗费的时间并不长，她就只讲解了几道难题，其他题目都是说句重点一带而过。

    这就是精英班的好处了。

    卷子上简单的题目，学生做错只是因为马虎大意，而不是不会做，就不需要讲解了。

    下课前。

    牛莲花把赵奕叫起来，再次对他进行公开表扬，语气温和到让人发抖，“大家都要向赵奕学习，九十多分到一百三十多分，这才叫提高啊！”

    “赵奕能做到，你们也能做到，他就是你们的榜样！”

    赵奕认为自己脸皮够厚，还是被夸的羞怯了，他摆着手说着，“这不算什么，都是牛老师教的好！”

    “马屁精！”

    “高啊！”

    “我想吐……”

    班里的人都哄笑出来。

    牛莲花正听的喜滋滋，听到其他人的话顿时拉下脸，“安静！安静！”

    “不要嫉妒别人，用心学习，你们也能做到！”

    “赵奕，你就给大家说说，是怎么提高的？就说一下学习感悟，为什么能提高的这么快？”

    班里安静下来。

    每个人都想知道赵奕成绩提升的原因。

    这可是三十多分啊！

    多数精英班的学生，成绩往上加三十分，足以拍着胸脯保证能考进一本，排名靠前的都敢说考入顶级学府。

    赵奕思索着犹豫问道，“牛老师，我是说真话还是假话？”

    牛莲花愣了一下，“假话是什么？”

    “靠刷题和认真啊！”赵奕理所当然道，“多刷题，会做的题型多，肯定能提升成绩。另外，考试必须要认真，避免马虎大意出错，能拿的分全部拿到，分数就不会底！”

    牛莲花听的不断点头，随即疑惑道，“真话呢？”

    “天赋啊！”

    赵奕叹了口气，伸手一指后排呼呼大睡的孙亮，“仔细想想就知道了，他竟然能考140多分。”

    顿时。

    所有人都看向了孙亮。

    牛莲花好笑的看了眼孙亮，也不在意的摇了摇头，刚好下课的铃声响起，她就迈步走出了教室。

    孙亮醒了。

    他左右看了一眼，感觉有些不对劲，疑惑地问道，“你们都看我干嘛？”

    没人回答。

    “我就是上课睡个觉，牛老师都不管，你们还看不过去了？”孙亮有些烦闷的说道，刚睡醒脾气确实不太好。

    忽然有人喊道，“我想揍他！”

    “加上我！”

    “拉住他，别让他跑了！”

    孙亮一个机灵反应过来，赶紧冲向了教室门口，还跟着喊了一声，“赵奕，去厕所！”

    “不去！”

    ……

    晚上，九点半。

    赵奕准时进了家门，发现老爸老妈都坐在沙发上，认真的看着电视节目。

    刘静把赵奕拉到沙发上，“快过来看看，马上到你的节目了。”

    “我的节目？”

    赵奕有些发懵。

    “就是那个竞赛啊！‘青春杯’，今天会有预告，我也是听张桂林说的。”

    “是吗？”

    赵奕来了兴趣。

    电视里播的是南江电视台的卫星频道。

    周一晚上有个节目叫《脑力大爆炸》，听名字就知道是拼脑力的综艺栏目，只不过作秀的成份居多。

    节目会邀请名校的天才，进行智力方面的比拼，会有著名的教授、明星当评委嘉宾。

    这一期是做复杂题目的运算，还有个是考察记忆力，给一堆复杂的颜色图案，只看几秒钟就记住全部。

    “真的假的……”

    赵奕真是有些怀疑天才的。

    屏幕上有三十六个颜色小球，呈现‘66’正方形分布，只看十秒钟就全部记住了？

    他也能全部还原出来。

    只不过是利用《因果律》，一个一个位置的去试，节目里的选手们，可是没有系统的。

    虽然只是个综艺节目，过程确实是有点意思。

    赵奕一直看到了结尾。

    等节目结束以后，广告持续了几分钟，才终于到了‘他的节目’--‘青春杯’竞赛决赛预告。

    预告片持续了两分钟，对竞赛做了简单介绍，顺便也介绍了进入决赛的几个学校。

    江州大学附属实验中学。

    雍阳中学。

    郑阳一中。

    郑阳十三中。

    雍阳中学是私立中学，其他都是公立中学。

    无论是公立还是私立，有一点是确定无疑的，其他三所学校都是南江省最顶级的中学，省内可以说是赫赫有名，相比之下，郑阳十三中普通到记不住名字。

    在竞赛的预告片里，也显现出了地位差距。

    有关郑阳十三中的介绍只有一句话，“这是一所郑阳的中学，他们的队伍预赛拿到了满分。”

    然后，没有了。

    刘静看的很生气，“我还以为会有小奕，这些做节目的真是没眼光！”

    “小奕预赛满分，提都不提一句！”

    “没意思！”

    “小奕，等决赛的时候好好比，让他们好好看看！”

    赵奕用力抿了抿嘴。

    他一直没在意竞赛，只是觉得进了决赛参加一下，能上电视似乎有点意思，但看了预告片以后，他忽然有些期待决赛到来了。

