    “好啊！”

    “诸位要如何助兴？”

    李天君大笑道。

    “可否让这两亿人对我等跪拜，然后我们强行吸收一丝愿力！”

    有神明开口道。

    这让李天君露出了为难之色。

    但是转头一想，这些神明都是与荒拓交好的，也不好得罪。

    所以李天君笑了笑，大手一挥道。

    “没有问题！”

    李天君动了。

    抬步间就踏足虚空，他身上仙辉四溢，同样是带天称号之人，而且因为神种的缘故，他整个人看起来真的太过不凡了。

    身材伟岸高大，而且健壮，有股天生的压迫感，加上那副姿态，活脱脱的一个得道大仙尊一般。

    或者说他的确是翻版的洛尘，可惜盗版的就是盗版的，虽然看起来像是那么回事，但是可惜始终没有洛尘的那股韵味！远处的太子爷已经来了，看着李天君站在虚空之中，然后摇摇头。

    “就这盗版之人，也敢与我爹一争高下？”

    “也敢说是接替我爹之人？”

    “太装了！”

    “我爹消失五千年，就这么一货来顶替？”

    太子爷吐槽道，毕竟仙界培养之人，再造第二个洛尘，这让太子爷十分不满。

    洛尘倒是看都没有看一眼，毕竟以洛尘的眼界，何须去计较仙界此事？

    但是李天君此刻的确眼中带着一股威压，然后看向了城外的两亿多人。

    他开口仙音，震动一切！“尔等下等人，现在给你们一个机会，跪下朝拜神明，行五体投地跪拜之礼！”

    他的一句话让两亿多人脸色一下子就变了。

    其实他一出来，两亿多人脸色都猛地变了。

    不是惊愕！而是愤怒！不因为别的！就因为他是李天君！“李天君，你可认识我周某人？”

    忽然有人爆喝！那是一个中年男子！周朝！这个人曾经可是选拔过程之中的一个评审，当时就是他极力推荐李天君的。

    可以说，李天君有今日，也有他的一分功劳在里面！“不认识！”

    “你当然不认识，当年你还不叫李天君，你叫李旺盛！”

    这个名字让李天君脸色猛地一冷，一道仙辉落下。

    周朝倒地，动弹不得，张不开嘴了。

    这拆台来的太快，就是李天君都没有想到，居然会这样，周朝居然会来。

    “李天君，你可以让人不说话，但是我陆某人，你还记得？”

    又有人怒喝！陆天涯！曾经传授李天君一式绝学！而李天君脸色猛地一变，但是随即又冷冷的看向了陆天涯！轰隆！陆天涯倒下了！“看来咱们这位皇子的威信不是很足啊？”

    有神灵刻意说道。

    这让李天君脸上一阵难堪。

    他战力很强，但是他做人还是做仙，的确失败！“跪还是不跪？”

    李天君猛地爆喝，声音震动四野！“李天君，我就问你一句，南里村，是不是你的家乡？”

    又有人爆喝了！“四千年了，今天我们终于看到你了！”

    呼啦，可怕的威压落下，许多人支撑不住，双腿发软！“李天君，你是仙界的人，何苦如此？”

    有人呼喊道。

    “你帮着这群狗屁神明，欺压我们自己人！”

    “你良心过得去吗？”

    结果那个人刚刚说完这句话直接就挨了一耳光！那一耳光狠狠的打在了那个人的脸上。

    “来啊，打我啊！”

    “知道我今天为什么来吗？”

    “李旺盛！”

    那个人呼喊道。

    他是一个老人！“我可以跪你！”

    那个老人跪下去了！他眼中老泪纵横！“我跪，是因为我犯过错，将毕生功力，毕生所学传授给你！”

    那个老者开口道。

    “我跪，是因为你曾经跪过我！”

    那个老人曾经是一个大日，的确毕生修为都传给了李天君。

    甚至那个人还伙同很多人，跑到了天皇旧址，找到了半部天皇的功法！“李天君，我们可以跪，只要你良心过得去！”

    也有人呼喊道。

    这些人乔装进来，目的就是为了找到李天君！可是李天君脸色冷漠，丝毫没有愧疚之心！“李天君，我只想说一句，这些神明真的欢迎你吗？”

    “你看看你周围，你的同胞，你的血脉相同之人，他们在这里受苦，在这里被欺压！”

    “李天君，你狼心狗肺！”

    “仙界当年多少人培养你，多少人为你耗尽心血？”

    “你活着，不觉得羞愧吗？”

    “李天君，你压根就不配活着！”

    许多人怒吼道。

    反抗的声音很大，后面神明的笑声也很大，这让李天君脸上的确有些挂不住了。

    “废什么话，你们不过是下等人！”

    “我们下等人？”

    “那你又是什么？”

    “你体内的霸体血脉哪里来的？”

    “你体内的战神血脉又是谁讨来的？”

    许多人站出来声讨，但是可惜，丝毫不起作用。

    因为李天君只是冷漠的看着他们。

    “皇子阁下，要不还是我们来吧。”

    有神明笑道。

    “全部镇压！”

    李天君冷喝一声。

    他探手一抓，抓住了其中一个人，然后摁住了那个人的头。

    “跪还是不跪？”

    “要不你杀了我？”

    那个人冷笑道。

    “老子今天能够来，就没打算要活着回去！”

    “听他们这群人废话了半天，老子也觉得可笑。”

    “就你？”

    “当年老子就说过，谁都无法代替洛尊！”

    “他们偏偏不信。”

    “东拼西凑的弄出你这么一个杂种！”

    “结果呢？”

    “还不是背叛了仙界？”

    那个人傲气十足！“你嘴很硬？”

    李天君一把掐住了那个人的脖子。

    “嘴硬？”

    “不，你误会了，只是你不配而已！”

    “我看你是自卑吧？”

    “要拿来和洛尊比较，你心里很清楚，你做不到！”

    “我做不到？”

    “那洛无极算什么东西？”

    “我是皇子！”

    “戳到你痛点了？”

    那个人冷笑道。

    “洛尊做的事情，哪一件事情你你能够做到？”

    “你敢做到？”

    “哈哈哈，我做不到？”

    “我已经是带天称号之人，那洛无极当年是什么境界？”

    “你告诉我？”

    李天君嘲讽道。

    “我不需要告诉你！”

    那个人继续冷笑。

    “因为洛尊不管什么境界，打你都如同虐狗！”

    

