    当然了，除了手头上这两个军团之外，事实上徐洛手里面还有一个王牌军团。

    之前在光明界的时候，看到那么多光明天马存在，他怎么可能会不动心呢？

    在光明界大量的人已经臣服于他的情况之下，那里就已经变成了他的自留地。

    之后徐洛虽然已经不怎么理会那边的情况了，只是偶尔让深渊生物出来骚扰一下他们，增加这些生物对自己的虔诚度，另外一方面他也将光明界之中那些光明天马的数量探寻了一下，随后将其中一部分弄到了众神大陆之上来。

    成年光明天马的实力非常的强大，再配上一个骑士之后，配上骑士长枪进行飞跃冲锋之时，实力异常的可怕，现如今已经成为了和光明骑士团齐名的王牌军队。

    虽然徐洛占据了整个毁灭教区上千座人口。

    但是想要从这上千座城市之中挑选适合的，其实还真的有一定的难度。

    毕竟这些光明天马都和那些独角兽一样的德行，只亲近心性善良的少女，在这样的情况之下，徐洛也是绞尽脑汁，才从这上千座城市之中挑选了三千个合适的少女，组成了天马骑士团。

    这三千个少女本身实力就不弱，徐洛之后更是不计代价的强行提升她们的实力，装载技能，让她们拥有了黄金级别的力量。

    而且以生物模板来说的话，她们都属于是黄金阶精英兵种。

    哪怕是单对单的情况之下，在黄金阶之中，想要和她们争锋，也未必能够打得过她们。

    尤其是在配合上光明天马的情况之下，人马合一之后，她们的实力再加上装备，更是能够跟黄金阶领主级对抗。

    看起来这一只天马骑士团只有三千人而已，但事实上即使是万人军团，在她们面前的时候也根本就不够看。

    毕竟光明天马拥有着飞行能力，在这样的情况之下，在天空之中她们非常的灵活，高空之上他们本来就拥有非常强大的机动性，再加上不论是光明天马本身，还是作为骑士的人，两者都拥有强大实力的情况之下，想要对抗他们可不是一个容易的事情。

    光明天马加上骑士两者合一的情况之下，即使是那些羽族想要和他们争锋之时，单对单的情况之下，在天空之中都打不过她们。

    更何况三千天马骑士是一个整体，军团结阵之后进行冲锋，可谓是无可抵挡。

    不过虽然她们拥有强大的实力，但是这样王牌军团自然不可能随随便便就出动，此时毁灭教廷的人正在外面冲锋陷阵，使得一座座城市纳入到他们的掌控之中，但是根本就没有需要让天马骑士出动的程度。

    毕竟不管是光明骑士团还是天马骑士团，他们的主要任务就是镇守整个毁灭教区，防止有外敌入侵。

    对于这一支天马骑士团，徐洛可是非常重视的，不仅仅是花费了大代价提升这些少女的实力，即使是她们坐骑的光明天马，他也花费了巨大的力量对这些天马进行洗礼，使得它们的血脉力量变得更加的浓厚，其中甚至有纯血光明天马进化成为独角兽，拥有传奇层次的力量。

    现在他们虽然仅仅只是黄金而已，但是徐洛对于他们可是寄予厚望，想着日后将她们提升到传奇甚至是半神，到那个时候有这样一支军队的情况之下，在众神大陆之上，可谓是战无不胜。

    也就是光明天马的数量太少了，要不然的话，这一只骑士团徐洛还想着将她们的数量直接给扩大，增加这一支军团的战力。

    事实上在整个众神大陆之上，神灵的信徒之间相互攻伐，并不仅仅只有毁灭教廷的人在做这种事情，其他任何有能力的神灵，这个时候都在驱使着自己的信徒，朝着自己周边的一些弱小神灵进行吞并，把其中一些实力不济的扫除出局，把对面的地盘直接给占下来。

    神灵之间本来就没有什么永恒的交情，相互之间从来只有利益往来，实力强大的时候，我自然是不敢动你，但一旦你衰弱下去的话，周围的那些邻居必然就会一个个化身成为豺狼，直接从对方的身上撕咬下一块肉来壮大自己。

    毕竟自己老老实实的发展，怎么能够比得上直接从别人手里面抢夺来现成的，让自己变强的速度更快呢？

    众神世界之中的发展，时时刻刻都在变化之中，有新的神灵诞生，也有旧的神灵陨落，并不仅仅只有那一些外域，被徐洛他们弄死的神灵。

    事实上在星界之上也并不平静，星界之上的神灵之间也有着各种利益往来，有的神灵实力弱小，直接在星界之上，被人找到自己的神国之后，神国破灭，坠落进入深渊之中，也有的是因为在星界之上待的时间久了，而在众神大陆之中，他的信徒已经没有，或者是衰弱了之后，剩下的那一点信徒直接被人灭掉之后，没有了供应之后，在星界之上，他所等待的也只能是日益衰弱。

    没有众神大陆的信徒供养的话，星界之上的神灵所能够指望的就只有自己神国之中的那一些信徒，但问题是神国之中的信徒数量毕竟是有限的，而且神国之中的信徒他也毕竟会经历生老病死，当最初的那一批信徒，基本上都死完了之后，就再也无法对他们供应信仰之力了。

    即使是能够长时间地为神灵维持信仰之力，但问题是想要在星界之上维持神国不下坠，就只能是一次次下血本，让自己的神国往更高处抬升，而这就需要大量的信仰之力，对于一个没有了外部信仰之力供应的神灵来说，这一切是他们所无法承担的。

    只不过即使神灵在陨落，但是总的来说，神灵陨落速度和新生神灵的速度来说，还是以新增的神灵数量最多，因此众神世界时时刻刻都在承受着沉重的压力，这也是为什么，徐洛这一个毁灭之神会应运而生。

    神灵的数量太多了，他们就仿佛是一个个的寄生虫一样，趴在众神世界之上，不断汲取着众神世界的养分，使得整个众神世界变得越来越衰弱。

    如果这种状况不得到改变的话，终有一日，整个众神世界都将会被这些家伙给吸收殆尽，等待众神世界的就只能是灭亡。

    所以他必须要坚决维持众神世界之上的神灵的数量，不能增长的太多。

    因为这一些新神需要以众生的信仰，供养己身，是众神世界之中的毒瘤。

    相比之下众神世界之中的那些旧神比这些新神好的多，他们的实力提升速度远不如这些新神快，而且这一些旧神，他们的实力全部都依靠自己修行的情况之下，对于众神世界来说，旧神的数量多了，对它相反的还能够增加世界本源力量，能够增强世界的力量。

    众神世界之中的局势千变万化，而星界之上，众多的神灵高高在上，俯瞰着整个众神世界之中无数生灵的变化。

    而在一个个异世界之中，这时也是非常不平静的，随着这一个个异世界和现实的绝缘宇宙之间相互连通了之后，一个个星球之上出现了一条条通道，使得一个个文明的人能够直接进入到这一些异世界之中，和一个个异世界之中的人开始打交道，双方之间各有损伤。

    异世界之中的生灵想要进入到现实世界之中，而现实世界之中，这一个个文明对于这些异世界，事实上也并不如想象之中那么友好。

    毕竟这一些异世界拥有大量资源的情况之下，他们当然也是想要进行抢夺的，一旦能够掠夺到大量资源的话，到时候自己所在的文明，实力就能够获得更强的力量。

    时光匆匆而过，在进入到修行的状况之下，几乎感觉不到时间的流逝，一眨眼的功夫就很长的时间过去了。

    徐洛每日里无所事事，不管是众神世界，异世界，亦或者是开拓者军团所在的破碎星环，基本上没太多事情的情况之下，让他能够心无旁骛的研究自己所掌握的毁灭法则。

    现实世界之中，在开拓者军团那里，自从徐洛发现的那一条通往众神世界的通道被龙神给封印了之后，使得整个破碎星环所在之地的空间都稳固了一些，使得新通道出现的频率变得越来越低了。

    而随着没有更多新通道出现的情况之下，那一个个异族文明开拓者军团，就有余力将原本出现的那一些通道进行一番镇压，使得虽然他们自身受损严重，但是没有了这一些异界生物侵蚀的情况之下，大家也总算是过了几天安生的日子。

    而随着这一些异族开拓者军团所面临的压力小了之后，他们自身的力量也足以压制得住自己所镇守的通道的情况下，徐洛他们人类军团的开拓者军团成员也就失业了，不再有这些异族文明向他们进行雇佣，请他们前去帮忙镇压。

    不过虽然失去了一个挣外快的机会，但是不用战斗，事实上也不完全是一件坏事。

    不用战斗，也就意味着这些家伙不会受伤，不会死亡，他们可以心无旁骛的待在人类一方开拓者军团那里，老老实实的修行。

    既然不能进入到异世界之中进行交战了，那么徐洛也不能让这一些人闲着，因此直接在人类开拓的军团营地之中，开设格斗大赛，让这一些精力无处发泄的士兵，在军营之中一次次进行各种比赛，他则是给每一个名次拿出大量的奖金，使这些家伙实力不断提升之中。

    之前的时候，徐洛很李勋奇哭穷，从上面弄来了大量的好处，除此之外，那一些异族文明每一年都要赔偿给他大量的资源，在这样的情况之下分配给这些家伙一部分，库房之中还能够留下大量的，所以用这些东西来提升这些士兵的实力，徐洛一点都不心疼。

    而经过长时间的锻炼之后，原本从一个个星球的大学之中，被忽悠来的那些学生，这个时候已经彻底适应了部队之中的生活，融入到了一只只队伍之中。

    十一个营的人，这个时候轮流遵守几条通道的情况之下，他们面临的压力完全没有想象之中那么大，而且一开始的时候，他们想着抛头颅洒热血，为整个联邦稳定贡献自己一份力量，结果没有想到的是，自己兴冲冲的来到前线战场之上，却发现这里早就已经是一片风平浪静，没有丝毫的波澜。

    想象之中和异界生物交战，和异族文明交锋的场景，从来都没有出现过。

    周围那一些异族文明的开拓者军团，见到他们的时候都是客客气气的，完全不敢有丝毫的招惹。

    要知道以前人类文明和其他文明之间有交锋的情况之下，有什么问题的时候，基本上都是让在前线之中的开拓者军团之间进行交战的。

    可是让他们没有想到的是，自从他们来了开拓者军团之后，人类一方和异族文明之间就没有丝毫的冲突，即使是人类文明和其他异族文明有交锋的情况之下，要么是进入到角斗场，要不然就是双方坐下来进行协商谈判，可是对方确实从来没有考虑过，要让前线的开拓者军团之间进行交战。

    一开始的时候，这些人还不明白为什么会这样，但是等到他们后面呆的时间久了之后，也就知道了，这一切全部都是因为徐洛就在这里进行坐镇。

    而这一些异族文明的人根本就不敢招惹徐洛，他们要是敢炸刺儿的话，徐洛到时候一个个堵上门去，绝对能够把他们打的哭爹喊娘。

    虽然没有战斗让这一些学生有一些失望，但是另外一方面却也是由衷的自豪，有这样一个强势的军团长带领他们，也就意味着他们日子比想象之中要好过得多。

    而在开拓者军团之中坐镇，没什么事的时候自己独自修行的徐洛，这个时候却不知道在整个人类联邦之中这段时间以来，事实上是发生了不少事情的。

    之前的时候他暴打了黄明一顿，但是根本就没有把黄明怎么放在心上，他真正在意的是黄明身上附身的那一个仙秦法灵。

    但是他自信自己实力提升速度远比有着仙秦法灵在身的黄明提升速度要快得多，因此对方在他眼中只不过就是一个跳梁小丑而已。

    可是徐洛却不知道的是，此时此刻身怀大量仙秦法术的黄明，这个时候在整个祖星之上可谓是异军突起。

    虽然之前的时候他，可谓是吃了大亏，被嬴璎珞以及徐洛两人先后教训了一顿。

    这件事情也让旁边很多人狠狠的看了笑话，但是随后精虫上脑的黄明将这所有一切心思都放在自己实力提升上之后，再有这仙秦法灵培养的情况之下，他的实力提升速度也比想象之中要快得多。

    毕竟仙秦法灵所掌握的能力，并不仅仅只有天罡地煞那一百零八法，还有大量的仙秦术法，而这其中改善体质，增加修行速度的法门，也有许多，甚至还有一些灵丹妙药，能够服用之后直接就提升体质，增强修行速度。

    就好像是白银层次的时候，最关键的就是洗筋伐髓，打磨自己的筋骨，淬炼自身的血肉骨骼。

    在这样的情况之下，仙秦法灵直接一颗洗髓丹下去，就能够节省他三五年的修行速度，因此直接将他从白银提升到了黄金层次。

    对于仙秦法灵来说，他最关键的就是要提升黄明的实力，让他达到更高的层次，增加仙秦的威名，在这样的情况之下，黄明的根基牢固牢固，事实上他根本就不怎么放在心上。

    而黄明这个时候也根本就没有意识到这一点，只觉得自己实力提升了就是好事。

    他根本就不知道是药三分毒，虽然洗髓丹之中蕴含的药毒，仅仅只有一丝丝而已，但是这个时候还不明显，但当达到更高的层次之时，这一点点的隐患将会彻底的被放大，此时此刻他使用药物提升自己实力的情况之下根治，并没有自己想象之中那么牢固。

    而这个时候黄明依仗着自己，掌握着天罡地煞大量的法术，因此在和同龄人进行战斗的时候，自然能够直接压制他们。

    因此他前面直接被嬴璎珞以及徐洛打击的自信，这个时候也慢慢的回来了。

    他觉得之前的时候徐洛和嬴璎珞之所以能够压制自己，主要还是因为这两人年纪比自己大，境界比自己高，所以他们仰仗着这种优势压制自己。

    但是现在自己的实力提升上来了之后，一旦再和他们两人遭遇的话，到时候他必然能够把这两人打败。

    而随着黄明直接崭露头角之后，上面的不少人也直接注意到了他的存在，使得他的名字排名度不断的靠前着。

    这些人根本就不知道黄明已经上了一个红色名单之中，但是这件事情太过于隐秘了，以这些人的实力，层次还根本不足以知道这件事情，在他们看来他们是发现了一个绝世天才，一个不弱于徐洛，嬴璎珞这样的顶级天才，在这样的情况下对于他的培养力度可谓是不遗余力的。

    而还在高中阶段的时候，就已经直接达到黄金层次，在这样的情况之下，黄明自身也是骄傲的不可一世。

    在这样的情况之下，甚至是已经看不起自己同龄人，直接申请跳级进入到了大学之中，而进入大学中之后，他也是屡屡进入到异世界，和那些异界生物进行厮杀，在这样的情况之下不断立功之后，使得他的知名度也在时时刻刻提升之中。

    现在在联邦之中，并不仅仅只有祖星之上知道他的名字，乃至于其他的人类星球之上，对于黄明这个名字，也是隐隐之间有所耳闻。

    知道这是一个了不起的天才，在小小年纪就已经直接跳级进入到了大学之中，而且在进入大学中之后，进入一条条异界通道和异界生物厮杀，立下了大量的功劳。

    不过，虽然在现实世界之中有着仙秦法庭的帮助，使得黄明学会了大量的天罡地煞法术，让他在同龄人之中战力无双压制住了许多人，可是现实世界之中，仙秦法灵能够帮助到他，但在神域中的时候，却是无能为力了。

    此时的黄明还身处于新手神域之中，各种资源的建设他自然是不愿意老老实实发展的，因此也是走上了掠夺者的道路。

    他所能够仰仗的就只是自己强大的实力威逼周围的那些人。

    但问题是他所行的是孤独的猎杀者道路，在这样的情况之下，就只能是自己一个个找上门去，对那些人进行抢夺。

    而和别人交战的话，虽然他能够从别人那里抢得到一定的资源，可是他和别人交战的过程之中，自己也会受到严重的损伤，使得每一次他虽然都能够抢得到一定的好处，但是去掉他自己本身的损伤之后，事实上所获得的一切并没有他想象之中那么多。

    而且很多时候他也不一定能够直接找得到别人，在这样的情况之下，搜索卡，定位卡之类的东西，白白的浪费，让他有一些气不打一处来。

    每当这个时候，黄明就会想起徐洛。

    在他心目之中嬴璎珞，以及徐洛两人，他对于徐洛的仇恨度更高。

    但是在两人之中，徐洛的知名度又是最高的，尤其是在他保护伞首领的身份曝光了之后，很多年轻的掠夺者道路的人，直接就把他当成了自己的偶像，纷纷向他学习。

    不过虽然徐洛已经离开了新手神域，但是保护伞这个时候还身在其中，在这样的情况之下，很多小小的掠夺者团队根本就发展不起来。

    而一开始的时候，自己单打独斗却没有闹出什么风浪来的黄明，这个时候却是想到保护伞的宗旨。

    尤其是想到现在徐洛已经不在新手神域之中了，因此他想着自己要是加入到保护伞之中，到时候一步步往上爬，成为整个新手神域负责人的话，那时候保护伞不就成了自己的组织吗？

    一方面能够借助保护伞的人给自己带来大量的好处，而另外一方面则是能够通过保护伞的人之手，将这一个庞大的组织抢走之后，那时自己夺了徐洛的这一份基业，也能够给自己出一份气。

    在这样的情况之下，他不顾仙秦法灵的阻挠，直接加入到了保护伞之中。

    每当看到这一幕之时，仙秦法灵都只能是叹息连连，却无可奈何。

    毕竟他要把自己伪装成为系统老爷爷，毕竟很多事情都不能说的太过于明白。

