    地面上，数百万的雪女都目睹了这极为凄惨的一幕。

    她们有的不忍再看，有的在祈祷冰祖保佑，有的则是疯狂地施展术法攻击着时间天神，即使知道这样很可能会招来死亡。

    可是，时间天神仿佛在做着极为重要的事情，完全没有闲情去理会她们，仅仅放了一个金色隔绝一切力量的屏障，就处于无敌状态了。

    然后，她就继续在屏障内虐安林！！

    “安林……”

    天帝在地面上艰难爬起，忍不住又吐出了一口鲜血。

    他被时间天神戳穿了胸口，就连脑袋都差点被打爆，但他知道，眼前这份痛苦，不及安林的百分之一！

    时间天神又使用了权柄之力，这种力量在短时间根本无法破开。

    “解析……”天帝望着时间天神的金色屏障，双眼再次闪过无数信息流。他现在只希望安林能够撑到他解析完毕，这样两人方有活命的希望！

    “冰祖，你要做什么？”梦芝一把抓住了欲要向前的上官艺，脸上有着紧张之色。

    “我要使用冰祖的力量。”上官艺紧握着冰祖之心，开口道。

    梦芝脸色又是一变，大喝道：“你疯了吗？现在你的身体根本无法承受冰祖的力量，你强行使用它会死的！”

    上官艺转身望向梦芝，金瞳充满着威仪和坚决，笑道：“安林是来救我们的，难道你要眼睁睁地看着他被折磨致死？”

    梦芝张了张小嘴，不知道该说些什么。

    “如果我们在一瞬间获得超越合道的力量，或许还有一些希望……”上官艺深吸了一口气，握着冰祖之心的手越来越紧。

    金色屏障内。

    “时间倒流。”

    奇异的力量包裹鲜血淋漓的安林，瞬间又将他的身体恢复如初。

    安林张着嘴，双眸空洞，浑身忍不住地颤抖抽搐。

    身体是恢复了，不会死。

    但那种折磨的痛感，仍残留在脑海之中，重重叠加，让他陷身于极大的恐怖和阴影之中。

    “第十八剑。”时间天神笑容残暴道。

    安林心生绝望，这才第十八剑？

    真等时间天神斩完三万剑，他真的会疯的！

    他没想到，世间竟会有如此记仇的敌人，时间天神好歹是天之权柄的化身，有点威严和度量行不行？！

    就在这时，时间天神的第十八剑已经落下。

    安林突然想起，这一剑之前，他还没开始反抗呢。

    每一次的反抗都是一种态度，代表着他宁死不屈的精神。无论如何都要怼你！这是战斗，而不是单纯的被虐。

    但时间天神的速度太快，他来不及施法了。

    算了，伸个指头戳一下，意思一下吧……

    说着，安林将手指头伸出，心中想着，戳死你丫的！

    就在这一刻，系统突然光芒一闪。

    一直灰暗着的那个招式，突然焕发了色彩。

    或许是因为那个戳是你丫的强烈意愿，或许是被权柄虐了千百遍后不甘的怒吼，唤醒了一直沉睡的某个招式。

    刹那间。

    天地静谧。

    时间天神第一次感受到了非自我操控的时间变慢。

    她能够看到，有一根食指正不停朝自己靠近。

    食指覆盖耀眼的金色神辉，就像一根金手指！

    它戳来的速度明明不快，但她却产生了一种无可躲避的感觉。仿佛天上地下，唯有这一指是至尊，弹指间便足以戳破苍穹！！

    时间天神立即转攻为守：“时光衰变！”

    一团金色的蕴含着沧桑变换时间之力的光团在身前出现。

    但那一指却极为粗暴的撕裂光团，带着必杀之意点向时间天神。

    初步炼成可湮灭万物，大成之时可点破虚空，穿破时光，粉碎大道！

    天道一指！！

    沉寂了许多年，一直被系统判定为没有资格使用的招式，再一次亮了起来，重现人间。

    安林在那一瞬间也有了明悟，丝毫不留手地将天道一指用了出去，并且一使用就是全力施展！

    一指落下。

    轰隆！！

    天空被金色的指劲瞬间撕裂成了两半，云层尽散，金色能量势不可挡，如滔滔天河横贯千里，虚空尽碎！

    指尖所落之处，正是时间天神的额头。

    时间天神的惨叫声传遍天地，仿佛遭受了巨大的痛苦。

    整个雪女暂留地的雪女们，都能看到那个横贯天地的手指。

    它是那么的浩威滔滔，势不可挡，让人望之心生臣服之意，如果对准苍穹，说不定苍穹都要被它戳出一个窟窿。

    “这就是安林宗主的招式吗？好厉害！”

    “这到底是什么层次的力量啊，整个手指好像完全看不到尽头，真怕他一不小心把世界戳坏了！”

    “能赢吗？”

    “安林宗主的这一击，就算大陆都能击沉，那个敌人用什么去挡，她肯定也要灰飞烟灭！”

    雪女们议论纷纷。

    安林天道一指的力量，已经完全释放。

    时间天神惨叫着，先是头部被戳了一个洞，然后身体开始开裂崩坏，最后整个身体都在这一指之威下灰飞烟灭！

    铺满苍穹的金色光芒散去。

    苍穹之上，只余白衣翩翩的安林一人。

    至于时间天神，早已被戳没了。

    天地突然安静了下来。

    随后是惊涛海啸一般的欢呼！！

    “啊……！安林宗主好帅！！”

    “呜呜呜……终于赢了！”

    “感谢安林宗主！”

    “这一指也太恐怖了吧，这到底是什么招式啊，真不愧是天庭战神！”

    “安林好棒，我爱你！！”

    有的雪女彻底放下了矜持，对着天空上方的男子大声喊着。

    劫后余生的雪女或是喜悦的欢呼，或是眼眶红红的，泪流不止。

    这一战实在是赢得太不容易了！

    就在雪女们激动兴奋欢呼的时候。

    一身白衣翩翩的男子，身子突然胀大，皮肤也有了开裂的迹象。

    “快看，安林宗主的状况好像不对。”

    “他这是怎么了，为什么不动？”

    “他的身子好像在变大，是我的错觉吗？”

    就在雪女们困惑不已，热议纷纷的时候。

    嘭！

    安林在万众瞩目的情况下，再一次炸了！

    身体爆出无数血雾！！

    浓稠的血雾覆盖整个空间，如同一朵盛开的大红花！！