    澎湃的气浪一波接着一波，恍如无穷无尽一般。

    皇明纵身融入大日，身合金乌，双臂如翼，截击苍穹。神秘的金色纹路在肌肤表面衍生，发丝化作赤金之色，带着明灿灿的光辉。

    他如彗星般坠下，一轮轮血阳都被这坠落的大日给冲开，无尽的血色狂涛被金阳破开。

    “轰——”

    这一轮大日最终撞到楚牧手掌上，炽烈的高温在肆意散发，金色烈焰在手掌上蔓延，然而楚牧——

    毫发无伤！

    他被大日撞得落在水面上，炽烈的金焰将湖水瞬间蒸腾成气雾，更让湖底的淤泥烧灼成晶体状，然而已肉掌亲自接触大日的楚牧，却是毫发无伤，那白皙的手掌在金焰中万分显眼。

    “不惧真火灼烧，不怕皓日冲击，”玄天站在远处，沉声道，“他走的应该是玉清道脉的元始之道，但他所显现的法体，却完全未曾出现在过去的历史上。”

    哪怕是自开道路，走最适合自己的道路，也会出现某些相似的特质。

    历史上，玉清道脉的道首不乏自创功法走上元始道之人，但大道殊途同归，等到道台境，他们还是会因为走的是元始道而出现和其余同道中人类似的特质，等到道台九层，更是复归元始，诸般真身法体皆是在最后化为元始法身。

    这是元始一道不变的规则，过去更是经过历代玉清道首的验证。

    然而现在，楚牧所展现出的特质，却与过去所有玉清道首皆是不同，这一点让玄天尤为疑惑。

    而在另一边，琅嬛天手中不知何时已是出现了一把修长的青色长剑，盈盈剑光柔和却坚韧，在身周围绕，二人的交手余波在靠近她时如同被无形的剑刃劈开一般，径直从两边划过。

    琅嬛天有自己的傲气，见到楚牧和皇明相斗，便暂缓自己的战意，静静旁观二人激斗。这一点，倒是和玄天的选择相同。

    只不过令琅嬛天疑惑的是，为何楚牧直到现在还不曾使出剑法，难道他就这般托大，以为能不用最擅长的武功就能拿下皇明？

    ‘不过无论如何，这位楚道友的实力，我都已经见识到了，太史公之言确实没有虚妄，就是不知太清道脉的那位，成色又当如何？’

    他们三人分别是三清道脉当代弟子顶峰，各自之间自然也容易被人拿来比对。

    琅嬛天有试剑二人之心，她这一次乘鲲鹏舟前来东海，可不是在港口呆一呆就走的。试剑神州，然后一观玉玄与七杀剑尊之战，这才是琅嬛天的最终目的。

    “嗯？”

    正在这时，琅嬛天凤眉微微一凝，一股周身围绕的剑风突现凌厉，喝道：“好胆！”

    正在和皇明交手的楚牧眉心神光一闪，天眼已是能够看到在自己的身后，一道黑影乍现，双手结出古拙的印诀，狠狠印向楚牧的后心。

    此时楚牧正在直面皇明的攻势，后心本是大开，来者的行迹也是极为隐秘，便是连琅嬛天也是在其出手时方才察觉。

    白雪池倒是提前一步发现，只是在他发现之时，那面白无须的老者便出现在他身前，抓着他握剑的手臂，两人一同往前一撞，直接消失在空处。

    “天问。”

    电光火石的刹那，纵横捭阖的墨色出现在楚牧身后，如龙蛇游走的笔迹诉说着书写者的雄心，自其中迸发的剑气则代表着剑招的霸道。

    天式从横，阳离爰死。

    至阳至刚的剑气自字体中迸发，与印诀碰撞，印诀古拙雄浑，剑气刚猛霸道，两者碰撞，剑气受挫，墨迹隐隐溃散，印诀被阻，黑影的手指发出令人牙酸的摩擦声。

    “独朗神照。”

    皇明在此时催劲出拳，握紧的五指凝聚朗朗乾阳，拳锋镀火，如赤金般璀璨，一拳捣在楚牧的掌心上。

    并且就在此时，一直漠然旁观的玄天一掌下挥，烈劲成锋疾斩，尖锐的呼啸令人不敢忽视其锐利。

    不过在烈锋行到半途之时，雪白的身影半道杀出，琅嬛天一剑挥斩，轻而易举地将裂缝一剑两断，免了楚牧遭受第三方夹击的威胁。

    “琅嬛天的贵客，来的时候如何，走的时候也该如何。”

    琅嬛天手持长剑，剑风突然席卷，剑光交织成一张罗网，将二人与周遭隔离。

    她身影飘飘，曼妙的身姿陡然出现在玄天身前，修长青剑已是贴上了玄天的脖颈。

    快到诡异，快到匪夷所思，当玄天发现琅嬛天的身影出现在眼前时，长剑距离血光已是仅隔着一层血肉。

    如果琅嬛天面对的人不是玄天，那么此时对方已经被她枭首了。

    “叮——”

    那一瞬间，玄天凝气成晶，在皮肤表面形成防护挡下这一剑，掌有山川之险，大地之广阔，带着厚德载物之力推向身前。

    “嘭——”

    琅嬛天同样还以一掌，惊天巨响声中，双方掌劲交击，竟是平分秋色，同时长剑在玄天脖颈上划勒，激窜出一道道火星。

    玄天费尽苦心弥补了肉身缺憾，达到了他所规划的完美之境，此刻面对琅嬛天之剑亦是不怵，劲力所及，气与身合，琅嬛天之剑虽是匪夷所思，但玄天亦是能够完美防下。

    双方交手数招，玄天不动如山，将琅嬛天的剑招尽数拦下。

    但在此时，风，更大了。

    风起于青萍之末，剑风因为交手而加剧，数招过后，剑风滔天，将二人的身影完全淹没。

    另一边，楚牧前挡皇明之拳，后拒神秘黑影之印诀，哪怕这二人皆是实力高深，却还是被楚牧同时防下。

    三人僵持对抗，楚牧的真气和气血之庞大，令人完全难以估量，哪怕是同时挡住二人亦是不显吃力。

    甚至于，他还有闲暇看着前方的皇明，出口问道：“我很好奇，你们究竟是如何联合起来的，后方这人我虽不识，但他的真气，毫无疑问是补天真气。”

    神秘黑影掩饰的很好，但架不住楚牧这人洞察力已经超出了境界的束缚，天眼之下，哪怕对方再如何掩饰也无法藏住自己的根底。

    只不过在发现其人根底之后，楚牧心中却是浮现了更大的疑问。

    此人，乃是补天魔道之人，而现在这人正在和皇明联手围杀自己，并且这双方似是有着某种默契。

    “与你相遇，乃是一次意外，不过这意外倒是合了孤王和他人的心思。”

    皇明的拳锋越发耀眼，凝聚的金焰已是如同金色琉璃一般华丽，他催劲下压，同时脸上挂起一丝笑容，道：“楚兄既然看出了孤王和你身后那位的联手，不妨猜猜，与我等联手的人，还有谁？”

    其实已经不用多猜，因为那一个人已经走过了浓郁的蒸汽水雾，出现在楚牧的眼中。

    太衡天！

    额生竖眼的青年缓缓走来，右手已是握上了诛仙剑的剑柄，丝丝锐气在他脚下外泄，留下一个个烙印在土地里的剑形印记。

    虽是和琅嬛天一同到此，但太衡天却非是天云道之人，而是与天云道结为盟友，共同经营蓬莱商会的天玄阁之弟子。

    只不过现在看来，这盟友，似乎和琅嬛天并不是一条心啊，至少在太衡天与其不是一条心。

    否则，也不会出现琅嬛天阻止玄天，而太衡天要成为压倒楚牧的最后一根稻草了。

    “那我可真是荣幸啊，竟然让你等提前露出了真面目。”楚牧见到太衡天，恍然般笑笑，语气依然从容。

    太衡天、皇明，以及神秘黑影，或者该说他们背后所代表的天玄阁、大乾朝廷，以及补天魔道的一部分，三方也许早有串联，他们为了达到某个目的而联合在一起。

    只不过为了对付楚牧，这三人却是提前暴露了三方的关系，为的，就是要铲除楚牧。

    楚牧的出现是意外，但这个意外，却是让三方必然暴露的关系从不知多久的未来变成了现在。

    而现在，便是杀楚之时。

    “他的真气在出体之后，经过三息时间，会重新返还归体，令他本就庞大的真气变得永无耗竭之时。”

    太衡天眉心上的紫色眼瞳微微转动，四周围的气机、溢散的真气都被他看在眼中。

    楚牧恢复真气的秘密，在他眼中也完全无法掩藏。

    “但这种无尽，只要抹消了出体的真气，或者说抹消了其真气中的印记，便能够解决。”

    古朴的长剑被徐徐拔出，看似平平无奇的剑身上，此时露出破灭万千的锐气，“用我手中之剑。”

    一剑横挥，剑气四散，周遭正要返回楚牧体内的真气被尽数湮灭，没能再度补充回体。

    看似境界最弱的太衡天，此时却抓到了楚牧一个软肋。

    只不过······

    “诛仙剑！”

    楚牧嘴角扯出一丝笑容，明明正在遭受杀剑的威胁，此刻却是露出一丝欣喜之意。

    “剑确实是古往今来最强的剑，但你的杀机，在我眼中却是不值一提。”

    清澈的眼眸之中突然卷起风暴似的波澜，一股令万物惊悸的气息，缓缓自楚牧体内涌起。

    面对覆灭了一界生灵的人，太衡天的杀机，太羸弱了。

