
　　姜继煊看到顾霄泽的神色变化，不由看向姜寻。

　　姜寻难道是故意那么说的？

　　知道以姜悦兮的脑子是不可能轻易放弃顾霄泽的，所以故意说了这些，让顾霄泽知道其实有他这个弟弟在，姜悦兮根本不可能会地位不稳。

　　反而只要以后姜继煊上位，姜悦兮只会越来越好。

　　顾家现在对姜悦兮不好才是愚蠢的。

　　相信从今天这次回去，顾家对姜悦兮的态度一定会好上不少了。

　　姜继煊心中嘀咕,姜寻的目的在这里吧？

　　不指望说服姜悦兮放弃顾霄泽，她的一番话其实是说给顾霄泽听的。

　　只要顾霄泽还有点儿脑子，就会对姜悦兮好。

　　可姜悦兮却死死地盯着姜寻，满是嫉妒。

　　姜寻自己有个秦慕枫当男朋友，当然站着说话不腰疼了！

　　“你既然这么不在意婆家的条件，你怎么不跟秦慕枫分手去找个差的？”姜悦兮嫉妒的说。

　　“我想你误会了。”秦慕枫淡淡说，“不是姜寻找的我,而是我追的她。她就算想找别人,我也不会答应。”

　　姜悦兮：“……”

　　姜寻怎么运气这么好！

　　她出道就一直顺风顺水,只演了两个小角色，便直接飞升成女主，后来还演了献礼电影！

　　那部电影里是个人都比姜寻咖位高，可姜寻的角色却偏偏是少有的出彩。

　　这就算了，男朋友竟还是秦慕枫！

　　光是这一点就甩出了顾霄泽八千八百八十八条街。

　　这时候，有护士过来在门口说：“冯念珍女士的家属！冯念珍的手术结束了！”

　　姜寻挑眉，“别愣着了，赶紧去啊！那可是你.妈啊！”

　　自己亲妈手术出来了都不管，还在这儿跟她拉扯？

　　姜继煊直接过去拉着姜悦兮，“走，咱们一起！”

　　“你放开我！我自己走，我又不是不过去！”姜悦兮叫着，要甩开姜继煊的手。

　　姜继煊已经烦她烦的不行了。

　　姜悦兮到底是怎么被教的这么蠢的！

　　他以前是比较单纯，但是不蠢。

　　姜承业更是一个人长了八百个心眼。

　　姜悦兮好似负八百个心眼的脑子，肯定是被冯念珍带的。

　　也不知道冯念珍平时到底教了姜悦兮一些什么。

　　就是因为担心姜悦兮脑子不好，不知道会做出什么，姜继煊才更不敢松开,直接拉她到手术室门口。

　　此时冯念珍已经被推了出来。

　　姜悦兮见到正昏迷中的冯念珍,立即扑了上去哭喊：“妈！”

　　姜继煊：“……”

　　姜继煊心说这样也行，让姜悦兮陪着冯念珍回病房吧。

　　他则留下来询问医生有关于冯念珍的情况。

　　冯念珍的情况比姜承业要严重得多。

　　当时货车虽然是从左侧开过来的，但姜承业反应迅速，在关键时刻爆发出无限的潜力，秉承着死冯念珍不死自己的原则，猛打方向盘。

　　愣是在最后关头让冯念珍那边直面货车的冲击。

　　导致冯念珍的伤要比姜承业重得多。

　　姜承业通过复健还是能够恢复行走。

　　而冯念珍的腿根本就没救了，只能靠轮椅活动。

　　好在因为货车刹车及时，虽然撞上了，但冯念珍的这条命还是保住了。

　　姜继煊先去看了冯念珍，才又去把这事儿跟姜寻说了。

　　“医生说如果顺利的话，爸明天就能醒了，我妈也是明天应该能醒。”只要能醒来，姜继煊就不担心。

　　至于冯念珍以后都只能用轮椅了，冯念珍醒来肯定不会很好的接受现实，还有的闹。

　　姜继煊已经做好了心理准备。

　　但至少冯念珍能大难不死，这已经很好。

　　“那就好了。”姜寻说道，“姜悦兮呢？还在隔壁？”

　　姜继煊开了两间VIP病房，紧挨着。

　　“嗯。”姜继煊点头,“不知道她要在这里待多久，你们先回去吧，还有节目要拍，现在看来姜悦兮和顾霄泽已经不敢再怎么闹了。”

　　“成业怎么办？”姜寻看了眼躺在姜继煊身后病床.上的姜承业，“姜承业就算醒来了，也得在医院中恢复一阵子才能去公司。恢复期间，精神好些能办公。但在精神恢复之前，他什么都做不了。”

　　“你现在在公司什么处境？如果你代他去处理公事，公司其他人的态度怎么样？”姜寻问道。

　　“我只是跟在爸身边学习，还没正式参与到公司的事务中，一项工作都还没做过。”姜继煊其实也在考虑这个问题，只是姜寻和秦慕枫能过来已经很不错了，他不能连这件事情都要姜寻帮他。

　　“所以我觉得，就算我提出暂代爸的位置，公司的高层也不会答应的。”姜继煊说道。

　　姜寻拿出手机，又找到闵正明的微信，拨过去一通语音通话。

　　“老——”电话很快被接通，手机里便传来闵正明的声音，老字刚说完，他便赶紧顿住，又改了称呼，“大小姐。”

　　“现在没有在拍摄。”姜寻说道。

　　“是。”闵正明很快变了称呼，“老大，你有什么吩咐？”

　　姜继煊：“……”

　　闵助理这称呼转变的未免过于快了。

　　而且熟练地让人心疼。

　　“最近公司需要决策的事情，姜承业都已经安排好了吗？还有一些悬而未决的事情吗？”姜寻问道。

　　闵正明：“！！！”

　　“老大……你……你想……”闵正明想了半天，才说，“你想逼宫？”

　　姜寻：“……”

　　姜继煊：“……”

　　姜寻在闵正明心里到底是什么形象啊！

　　“老大，虽然……但是这样做不合适。”闵正明硬着头皮说，“而且我跟随总裁多年，总裁虽然在私生活方面我不好多说什么，但在工作上，从来没有亏待过我。我不能对不起总裁的。对不起，老大，我不能做你的内应。”

　　姜寻：“……”

　　姜继煊：“……”

　　秦慕枫：“……”

　　闵正明的脑洞可够大的！

　　虽然说对姜承业可以算是忠心耿耿了，但闵正明当助理真的没有问题吗？

　　姜继煊打死都想不到，平时在公司看起来极为专业的闵正明，私下里面对姜寻竟然是这样的画风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第521章 对不起老大，我不能做你的内应免费阅读。https://xs.23sk.com 