    “你们还等什么，还不快将他们拿下。”一名将领跑了过来大声吼道。

    此人正是邓永敛座下的前将军，丁晋。

    也是他带领军队最早冲入了项城，此时朝着白羽天赶来。

    他知道，如果拿下眼前的这个白羽天，绝对是大功一件，说不定还能够被加官进爵，重重奖赏。

    赵初雪眼神一厉，身体轻飘飘的飞起，如同仙子踏月，朝丁晋冲了过去。

    丁晋双眼一直紧盯着白羽天，脸上充满了兴奋之色。

    他看到赵初雪朝他冲了过来，心中也是一惊，挥舞手中的长刀，想要拦下赵初雪。

    赵初雪仿佛能够飞行一般，在接近丁晋的时候，脚尖轻点空气，竟是再度飞起，让丁晋的长刀扑了一个空。

    丁晋瞬间大惊，人类可以修炼武道，内练内气，外练肉身，但是从来没有听说过人还能够踏空飞行，那不成了传说中的仙家手段了。

    赵初雪神色冷峻，双目之中已经蕴含了一丝杀气。

    在她眼中，已经将白羽天当作了不可触犯的天子，任何人想要伤害白羽天，都必须踏过她的尸体。

    赵初雪纵身向下，双手点向了丁晋的肩膀，瞬间将他的肩膀卸掉，让他没了力气。

    “咣啷！”一声脆响，丁晋双手失去了力气，长刀掉落在地。

    而他本人，也被赵初雪推到了马下，马匹被惊扰，慌乱的朝远处跑去。

    接着，赵初雪擒住丁晋，来到了白羽天的身旁。

    这一切，都发生在电光火石之间，丁晋仅仅来得及攻击了一次，就被赵初雪擒住。

    而那些士兵，甚至都没有接近白羽天。

    丁晋被俘，没了长官，让他们心中更是没有底气，动作都开始慌乱了起来。

    “陛下放心，臣已经召集龙卫，他们很快就会赶到，至少能够将陛下送出项城。”赵初雪一手抓着丁晋，靠近白羽天，轻声说道。

    还好他们提前准备了一支龙卫队伍，虽然人数不多，但是现在也勉强够用了。

    龙卫属于最高机密，哪怕是皇宫中，知道的人也不多。

    至于藏剑山庄的队伍，已经完全被大周军队拖住。

    藏剑山庄来人本来就不多，实力最强的也就是沈玉妙，此时面对的情况也最凶险。

    其它顶尖势力各顾各，根本没有精力和实力去管藏剑山庄。

    “不行！”白羽天摇了摇头。

    他可以跑出去，但是沈玉妙恐怕是逃不出去。

    在这种围攻之下，哪怕是其它的顶尖势力，都很难存活下去，更何况是沈玉妙等人。

    典玮此时被逃走的铁剑堂拖住，一时半刻无法回来，眼下身边却只剩下了赵初雪能够动用。

    “初雪，帮朕接近邓永乐。”白羽天沉声说道。

    邓永敛，邓永乐，白羽天都认识。

    本来，邓永乐无论是统军才能还是军事才能，都不弱于邓永敛，能力在大周朝廷中，可以算的上是一线。

    甚至，连荆诏都对邓永乐夸赞不已。

    但是当初征讨天义军的时候，因为邓永乐的资历比邓永敛逊色了一些，加上当时是白羽天前身，对于经常讨好自己的邓永敛有着好感。

    所以，这三州大都督的职位，就交给了邓永敛，由他全权负责征讨天义军的事宜。

    而邓永乐身为邓永敛的亲戚，而且自身才能不错，邓永敛很重视他，经常询问他的意见，但是从来不重用他。

    这就导致了邓永乐虽然很有能力，在军中威信不高。

    不过，白羽天明白，现在也只有他能够改变现在的情况了。

    此时的邓永乐和他的亲军，没有任何动作，而他也脸色铁青的看着正在战斗的双方。

    这一战，本来可以避免，然而现在双方都已经杀红了眼。

    赵初雪点了点头，放下了丁晋。

    此时的丁晋不仅肩膀被卸了下来，而且还被点了穴道，根本没有任何还手之力。

    “陛下放心，臣一定誓死保护陛下。”赵初雪微微躬身说道。

    白羽天将她扶了起来，“初雪，你我二人虽是君臣，但情谊已经深厚，以后就不用这么多礼仪了。”

    白羽天坦诚相见，对待赵初雪和典玮如同自己的家人，让赵初雪非常感动。

    不过，他们现在也没有时间感动，因为又有军队冲了过来。

    “邓永乐何在，朕以皇帝的身份命令你，镇压军队，将邓永敛等人全部抓住！”白羽天一边接近邓永乐，一边大吼。

    邓永乐一直没有参见战斗，此刻看到白羽天朝自己冲过来，心中开始犹豫起来。

    他怀疑那个‘白羽天’是假的，但是也不敢百分百确定他就是假的。

    毕竟‘白羽天’长得和白羽天完全一模一样，他根本无法分出来。

    犹豫了一番，邓永乐终于还是带着自己的亲兵朝白羽天冲了过去。

    双方人马很快就碰到了一起，邓永乐翻身下马，却没有立刻行礼。

    “邓永敛，你的手下似乎不怎么听你的话啊。”‘白羽天’冷笑着说道。

    看到这副情景，邓永敛的脸色也变得铁青，连忙向‘白羽天’请罪。

    “无妨，邓都督，今日一定要速战速决，否则，要是等天义军反应过来了，我们可就危险了。”‘白羽天’佯装担心的说道。

    “陛下请放心，就算是天义军现在得知消息，他们赶过来，也至少需要一个多时辰，除非他们开战之前就收到了消息，否则绝对不可能支援过来的。”邓永敛立刻保证道。

    ‘白羽天’点了点头，“那朕就放心了，最多一个时辰的时间，一定要将这里的江湖人士，全部杀掉。”

    邓永敛连忙神色恭敬的抱了抱拳，“陛下放心，臣一定完成任务。”

    此时，双方的损失都逐渐增加，顶尖势力的弟子已经战死不少，而大周军队，也出现了许多伤亡。

    不过总体来说，还是大周军队占据优势。

    不出意外的话，不用一个时辰，这些顶尖势力的人们，都会被杀死。

    开始的那群黑衣人武功高强，此时更是穿梭在军队之间，时不时的给顶尖势力的人们来上几招，让他们防不胜防。

