    这一刻，所有电视剧前观看比赛的狼队球迷们都热泪盈眶，激动的不能自已。

    六十多年了，狼队已经六十多年没有触摸过英超冠军的奖杯了。

    但是在这一刻，狼队通过一个赛季的不懈努力，终结了这段漫长的历程！

    特林康和希门尼斯拿出早就准备好的香槟，晃了晃之后，直接喷向众人。

    “喔喔喔……我们夺冠了！”

    苏陌作为本赛季的最大功臣，首当其冲，被特林康喷成了落汤鸡。

    “弗朗西斯科，你这货……”

    苏陌刚准备反击，希门尼斯又冲了上来，二话不说又是一顿猛喷。

    “怕了你们了，玛雅快跑，不要糟了他们的毒手！”

    苏陌自顾不暇，还没忘了保护玛雅。

    不过特林康等人恩怨分明，只到处追着苏陌猛喷。

    主教练拉热也没能谈过众队员的“魔爪”，一身笔挺的衣服被香槟浸湿，仅剩不多的头发也被队员们揉得乱糟糟。

    “你们这帮家伙！”

    拉热双拳难敌四手，最后干脆以暴制暴，拿出准备庆典上用的香槟，大吼着加入了战局。

    狼队众人疯狂着、吼叫着，“张牙舞爪”着，庆祝着这意义非凡的一刻！

    最后苏陌还被疯狂的队友们抛向空中，提前让他享受了一把核心的待遇。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    队员们一边抛着，一边还调侃着喊起了苏陌的专属口号，滑稽的样子惹得围观的家属们哄堂大笑。

    “好了，大家安静一下，我们听主席讲话。”

    主席施瑜就站在一边，耐心的等着队员们尽情的庆祝完了之后，才笑眯眯的准备说几句话。

    “这个赛季大家真的辛苦了，为球队争得了总冠军，你们充分的发挥了我们狼队不畏艰苦拼搏向前的斗争精神，在这里我向大家表示感谢，同时，球队也会给出一笔丰厚的夺冠奖金，以表彰大家的不懈努力！”

    “耶！”

    狼队球员们报以热烈的掌声，现在冠军有了，奖金也有了，可谓真正的名利双收。

    “主席，今天这么重要的日子，您要不要……”

    特林康晃了晃手里的香槟，一脸坏笑的说道。

    “额……待会我还有个会议要开，你们还是互相伤害吧。”

    施瑜眼看形势不妙，准备要跑。

    “哈哈，那可不行！”

    特林康和希门尼斯“左右开弓”，率领着狼队球员们围堵着施瑜等管理层人员，金色的香槟漫天飞舞，把整个会议室都变成了欢乐的海洋……

    英超第36轮落下帷幕，同时也代表着这个赛季的联赛也将落下帷幕。

    狼队提前两轮夺冠，获得欧冠资格的队伍也都确定下来，就连英超年度最佳球员，应该也不会有什么悬念。

    不过对于狼队球迷们来说，还有一件他们不想提，却又不得不提的时候。

    最近这一个多月时间，关于苏陌的转会传闻层出不穷，甚至有些媒体说得有板有眼，报道称苏陌已经与某支球队签订了个人协议。

    随着英超这个赛季的结束，苏陌的下一站成了各大媒体最关心的事。

    狼队球迷们虽然想苏陌留在狼队，但从长远来看，这是不太现实的问题。

    首先这个赛季狼队能够夺冠，就是一件非常偶然的事情，要知道，在这赛季开始之前，狼队夺冠的概率是1：1000，概率小到可以忽略不计。

    而且随着狼队夺冠，他们队中多名优秀球员都受到了其它球队的青睐。

    据曼联队报的新闻，曼联对鲁本.内维什非常感兴趣，想在夏窗将他带到老特拉福德。

    另外，意甲劲旅尤文图斯也有意开出6000万欧的高价转会费，引进劳尔.希门尼斯。

    还有特劳雷、考迪等人也都传出了转会传闻，一时间狼队大有分崩离析的态势。

    狼队哦背后是福鑫集团，他们买下狼队的目的是为了扩大知名度和盈利，如果有合适的价钱，他们阵中任何的球员都可以卖，这就是生意。

    就像几年前莱斯特城神奇夺冠一样，在夏窗他们队中的多名球员就被豪门球队挖走，他们也赚得盆满钵满。

    引进球员、培养、高价卖出，这才是小球队的生存之道。

    所以退一万步来讲，就算下个赛季苏陌留在球队，狼队也不可能再有争夺联赛冠军的实力，更别提欧冠冠军了。

    因此所有人都觉得，苏陌夏窗离队几乎是板上钉钉的事。

    英超第37轮是狼队的主场比赛，他们将在莫利纽克斯迎接诺维奇的挑战，同时这也是他们最后一个主场比赛。

    虽说苏陌的下一站还没有定下来，但是他应该会在最后一个主场，与球迷们来一次告别。

    两天之后，主席施瑜把苏陌叫到办公室，同时几个管理层高层也都在。

    “主席，找我来有什么事吗？”

    苏陌刚刚还在球场上训练，就算提前夺冠了训练也没有落下。

    “苏，下个赛季你会离开球队，还是留下呢？”

    施瑜的问题很直接，开门见山。

    “没什么特殊情况的话，我应该会离开球队。”

    苏陌的回答也很直接，都到这个时刻，藏着掖着也没什么必要了。

    “苏，关于这件事我们已经提前来过一次会了，球队的意见是，如果你愿意留在球队的话，我们会保留现在的阵容，并且引入强援，以冲击下个赛季的欧冠奖杯，你觉得怎么样？”

    施瑜这话一说出来，就表明了狼队的想法。

    虽说这个赛季取得了联赛、联赛杯的双料冠军，近几十年来首次双冠王。

    但是球队高层也看到了苏陌的潜力，而且因为夺得了联赛冠军，狼队也将获得一笔不菲的夺冠奖金，这也让狼队有了一定的引援底气。

    所以经过狼队高层多轮的商讨，他们觉得苏陌如果能再留一个赛季，他们或许能冲击一下狼队从未染指过的欧冠奖杯。

    “主席，你们的好意我心领了，但是我还是想去更高的平台体验一下，也希望你们能理解我。”

    苏陌委婉的拒绝了施瑜的提议，因为在他看来，狼队的实力根本不足以冲击欧冠奖杯，甚至卫冕也非常艰难。

