    康妮察觉到了她的目光，没有了先前的呆滞，激动道：“墨小姐，你好了？哎哟，我就知道你刚才是一时接受不了，但这事儿你早晚都要适应的，只要平日多亲几次就成了，一回生两回熟，是不是？”

    “……”墨允娇乌黑的眼瞳转了转。

    听不懂她在说什么。

    康妮内心的八卦之火熊熊燃烧，“是不是？是不是？墨小姐，请你务必回答，满足一下我小小的好奇心！”

    墨允娇垂下眼眸，抿唇。

    嘴角的伤口，传来微微痛意，她又恍惚了起来。

    其实，他们的对话，她听得一清二楚。只是当时，神魂中似乎感觉到一股很强的压力，排山倒海一般，让她动弹不得，但是，却能张嘴说话，如常的回答问题。

    刚开始的时候，墨允娇整个人都懵掉了！

    电光火石间，又明白了！

    这点异常应该是羽靳北在她身上动了手脚。

    或许是突如其来的力量压迫，恍恍惚惚间，尘封的记忆一角，蓦然崩塌了一般，一幕幕的画面不断涌出脑海深处，很多小时候被遗忘的事情，纷沓而至。

    可是，此刻清醒了，又感觉像是做了一场梦。

    只不过这次的梦，比以往任何一次，都清晰和深刻……

    “娘……”

    突然耳边传来聒噪的惊叫声，“哎哟！墨小姐，怎么回事？你怎么哭起来了？那个，是不是身上哪里不舒服？”

    “……”墨允娇皱了皱眉头。

    在她不知不觉中，竟然泪流满面。

    康妮紧张兮兮地准备再次给她做检查。

    墨允娇眉目一凝：“滚！”

    少女一双明眸盛凝着水晶般晶莹剔透的泪珠，豆大的一粒，在眼眶里颤动，却要强地不肯让它掉下来。

    还是那张入世未深的纯洁姣好面容。

    只是，分明哪里不一样了？！

    康妮心下有点匪夷所思。

    因为墨允娇一直以来，待人接物，温文有礼。

    这么简单粗暴的说话，康妮还是头一次听到。

    康妮觉得一定是她幻听了……

    “墨小姐，保险起见，我给你重新检查。”她说服自己，刚才一幕是自己的错觉。而语气，态度，不自觉地恭敬上三分。

    那是一种本能的对于尊贵的上位者的一种服从。

    谁让现在的墨小姐，给人一种很大的压力？

    康妮觉得，她越活越回去了……

    墨允娇避开了康妮的动作，神态已经恢复正常，没有刚才的生人勿进。说话口吻稍微放缓了一些，虽然康妮听着，还是有点生硬，“康妮，我没有事。请你先出去，我想一个人静静。”

    康妮惊诧。

    这前后……态度变化太大了啊。

    什么原因导致的呢？

    因为被指挥官强吻了，墨小姐受到打击了？

    同情指挥官三秒，竟然被人嫌弃了！

    出于礼貌，康妮默默退到门口：“好的。”

    在走出门口的一刻，康妮又不放心地补充：“我就在房间外面，你有什么事，随时唤我。”

    墨允娇木然的点头，算是回应。

    康妮踏出休息室的门，还礼貌的将门关上。