    

    “你们知道那魔头藏身在什么地方吗？”

    一边奔行，沈长安一边询问道。

    “这个自然。”明心快速地说道：“那天佛寺之中，也唯有天佛塔能够藏匿住一个大魔头。”

    沈长安点了点头，如果说这大魔头藏匿在其他的地方，那定然早就让人知道了，很显然，这家伙就是在天佛塔之中，才能够如此完美地藏匿身形。

    “我先前在天佛塔之中的时候，有见过一个打不死的怪物，就在里面杀人吸血。”

    沈长安眉头一挑，连忙询问道：“是个什么样的怪物？”

    “长着人形，躯体脆弱，但纵然是打成了千疮百孔，也能够愈合起来。而且能够快速地腐蚀他人的身躯，被它摸着，立刻就要死于非命。与它交手的时间越长，就越是会受到一股邪异力量的侵蚀。”

    沈长安微微思索了一番，说道：“错不了，就是它了，太岁！”

    “太岁？”

    明心和王岳都是微微一怔，却没有想到，沈长安居然知道这怪物。

    “我此前遇到过一只太岁，也是如此。不过，我算是比较能够克制住他。”

    “哦？沈道长有克制它的法子？”

    沈长安微微点了点头，说道：“却不是我能够克制住这家伙，只是这柄枯木剑，对于这些植物成精的妖怪有些特殊效果。”

    王岳眼神一亮，随后说道：“的确如此，每一把神剑皆有不同的效果，九天能够接引星辰，斩龙可以引来龙威，那沈道长的剑，也必然有着其他的效果。”

    沈长安点了点头，兵燹的效果他也看过，其上带着一股灾劫业力，能够大幅度提升使用者的战技。倘若持兵燹者带兵打仗，效果就更是不凡。

    “若是如此的话，枯木剑应该还有一些其他的效果才是。”沈长安握紧了剑柄，却未能从其上感受到别的什么效果。

    “呼，日后再说吧。”

    眼下不是研究这些的时候，他得趁着现在时间尚早，看看能否找到机会，直接斩了太岁。

    “对了，沈道长，小僧须得提醒你。这妖魔的实力十分的恐怖，我师父作为天人境界的修行者，也未能奈何得了这怪物。”

    “你师父，是天人境界？”沈长安诧异道。

    小和尚明心点了点头，说道：“是，只是……师父他的佛心蒙尘，已经不算是完整的天人境了。但就算是如此，那怪物的实力，也必然十分恐怖。”

    沈长安心中微微思索了一番，随后说道：“我明白了，但是只要让我能够刺中这家伙一剑，未必不能够一战。”

    以枯木剑这等神剑的能为，一旦刺中，说不得就能够掠夺走那太岁的生命精华，未必不能够杀死太岁。

    只是想要刺中太岁，绝不是这么容易的事情便是了。

    几个人交谈之中，已经来到了天佛寺的大门前。

    然而，就在这大门之前，他们却不得不停下了脚步。

    “怎么……这么多人？”

    沈长安看着不远处的天佛寺大门，微微张了张口，神色怔然。

    足足有着五六百人汇聚在那天佛寺附近，每个人身上都有伤口，看上去应当都是死尸，却被太岁以庞大的魔力调动，守卫在了这天佛寺的附近。

    “糟了！”明心忽而开口，脸上露出了焦急之色。

    “那魔头定然是受了重创！”他快速地说道：“我师父纵然修为已经不完整，但无论如何，都是一名天人境界的修行者。那家伙杀了我师父，自己肯定也不好过。他现在的状态不完善，所以才会利用这些死尸堵住来人，就是怕有人趁机杀了他。”

    沈长安心中微微一动，随后说道：“的确如此，如果这大魔头的实力完好，他只怕是早就下来，就将我们所有反抗的人杀个一干二净。蜷缩在这小小的佛院里面，显然不对劲。”

    “沈道长，这，我们能杀进去吗？”明心焦急地询问道。

    沈长安脸色一沉，他也知道此刻定然就是最好的时机，但是被这么多的尸体围困，他也没有把握自己能够冲入其中。

    这些被魔化了的尸体，实力是丝毫不弱。不少的怪物，甚至于还有自我愈合的能力，杀都杀不干净。

    这五六百个人沈长安都没有胜过的把握，更何况是五六百个不知恐惧的妖邪。

    以他的法力，连绵不绝地催动大力神通和念力，鏖战一场，也许能够摧毁大部分的妖邪。但这么一来，耗费的时间太长，那太岁说不定就复活过来了。

    大力神通毕竟只是增加力道的神通，用这种招数对付一般的人类妖怪，力气够大，打得人四分五裂，那肯定是死了。偏生这群死尸，沈长安打碎几个，他们恢复几个，打上个把时辰，也难以杀死。

    若是在其他的地方，沈长安尚且能够靠着一手镇邪符压制这群狗东西。但在这天佛寺内，那魔气充盈到了极点，沈长安的镇邪符点燃了就报废，一点作用都无法发挥出来。

    这就好似拿水灭火，这边都三界如火宅了，你在旁边拿水杯浇水，能有什么用处？

    两门纯粹力量的神通，对上这些不断愈合的怪物，那是真的是起不到什么太好的效果。一旦深陷在这里的话，里面的魔头恢复过来，那就真的没有机会了。

    “沈道长，我去引开他们，你趁机杀进去！”

    一旁的王岳忽而开口，眼神之中充满了坚毅之色。

    “什么？”沈长安一怔，正要拒绝，却听得王岳说道：“传闻之中，剑主乃是不死的，我去引开这些家伙，我未必会出事。你趁机杀进去，灭了那魔头，永绝后患。”

    沈长安沉思了片刻，如薛烈所言，持有神剑的剑主，在一般的情况下，绝对不可能死。唯有遇到了他沈长安，被他沈长安亲手杀死，剑主才有可能意外去世。

    否则的话，剑主必须履行自己的使命，直到使命完成，方才能够死亡。

    这么想来的话，王岳若是要杀入其中，当真不算太过于危险。        

