    四元素始祖。

    恶魔始祖。

    狮鹫始祖。

    骨龙始祖。

    蝙蝠始祖。

    螳螂始祖。

    仙女龙始祖。

    鹰身女妖始祖。

    美杜莎女王始祖。

    地狱三头犬始祖。

    ……

    神座世界中，诸多位面诸多次元，一个个恐怖传说中的生物降临。复制而来的镜像一个个悍不畏死，向着‘曙光岛’、‘圣约岛’发起最猛烈的冲击。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    两座岛屿仿佛遭遇暴风雨的侵袭，只能被动防御，全无反击之力。

    但不怪他们敢于据守。

    这两座岛屿上的魔法阵密密麻麻、层层叠叠，哪怕二十四位始祖的镜像疯狂攻打，也只是颤颤巍巍，但始终不见攻破。

    “不够吗？”

    陈季川将法杖左右一挥，魔力再动，就见在那二十四位始祖身边，左右竟又出现两道镜像。

    “又来？”

    众人眼皮跳动，心惊胆战。

    这位‘暴君’一言不合，竟随手又是两道‘大镜像术’。

    始祖镜像一下子激增到七十二道。

    七十二道始祖镜像，相当于七十二位四级传奇。

    这一下。

    轰！

    轰！

    两座岛屿终于开始剧烈晃动，笼罩在岛屿上的魔法阵开始摇摇欲坠。

    照这个趋势下去，‘曙光纪元’跟‘圣约教会’，用数万年，耗费亿万财富经营的两座岛屿，最多只能撑两三个小时。

    “还是不够！”

    但陈季川依旧嫌弃太长。

    “还来？”

    在众人麻木的眼神中，陈季川手中法杖再次挥动，又是两道‘大镜像术’打出，又是四十八道始祖镜像出现。

    场上镜像再次激增，达到一百二十道之多。

    嗡嗡嗡！

    大厦终于倾颓。

    ‘曙光岛’、‘圣约岛’再支撑不住，魔法护罩相继破碎，岛上一座座法师塔也都被震荡的塌陷成废墟。

    曙光岛中。

    “不！”

    “不可能！”

    ‘小暴君’霍格召唤出的一万八千亡灵军团，与一万八千军团镜像，在过百位的始祖镜像面前，犹如薄纸一般，一捅就破一撕就碎。

    ‘小暴君’在‘暴君’本尊面前，就是个笑话。

    “完了！”

    霍格脸色苍白。

    在岛屿攻破时，在军团瓦解时，他再也无法坚持，信念轰然崩塌，整个人放弃抵抗，淹没在始祖镜像的魔法狂潮中，被撕成粉碎。

    四岛自此全下。

    ……

    暴君重出，威临魔音多河。

    消息很快传出。

    时隔三千多年，‘暴君’的一举一动依旧牵动人心。毕竟是一战歼灭数十位传奇、打杀六位不朽的凶人，数万年都难见到一位。

    ‘暴君’就是这个时代的凶人。

    而这位凶人三千多年不出，一出现，就搅动风云。‘魔音多河’浩瀚凶险，三级以下根本没法在漆黑河水中立足。

    哪怕是三级大法师，也难待上太长时间。

    他们在魔音多河中采集‘圣咏沙’，都是以岛屿为根据地，在河水中待上一两个小时，就要回到岛屿中休整几日。

    因此‘魔音多河’中的岛屿才易守难攻。

    如‘曙光纪元’，他们占据一座‘曙光岛’，布置诸多魔法阵，将防御做到极致。等闲三五十个传奇进来都要很长时间才能攻破，而寻常军团又无法在魔音多河中立足。

    可谓立于不败之地。

    夸张点说，他们甚至都不怕‘暴君’。

    任你魔力浩瀚，岛屿在那给你狂轰滥炸，一时三刻也无碍。

    任你亡灵军团、镜像军团铺天盖地，但在魔音多河中，你的军团飞也飞不起，站都站不稳，河水一冲顿时七零八落。

    我怕你作甚？

    但‘暴君’依旧是‘暴君’。

    三千多年不出手，再一次出手，一记‘大镜像术’惊爆一地眼球。

    他召唤二十四位始祖，但压根不需要始祖亲自动手，只一口气释放五道‘大镜像术’，一百二十道始祖镜像便可席卷无敌。

    “无敌！”

    “依旧无敌！”

    战况传开，‘暴君’的名号再次响彻大陆，唤醒了人们内心的恐惧。

    ……

    戈巴达群岛。

    ‘曙光纪元’总部。

    星耀王与曙光学者坐在议事厅中，脸色难看。

    “不到一刻钟。”

    “‘曙光岛’连一刻钟都没能坚持，就被贝纳格拿下。”

    曙光学者叹息一声，有些震撼，也深感无奈。

    当年那一战，‘曙光纪元’什么好处都没捞着，反而损兵折将，连他们两位不朽都被杀了一次。

    屈辱赔罪后。

    ‘曙光纪元’一面暗中联络四方，试图找回场子。一面卧薪尝胆，发狠心经营大本营，建立一座座魔法阵，大多数都是限制空间传送，限制亡灵军团的魔法阵，摆明了是针对陈季川。

    但摄于‘暴君’的手段，他们没能找到帮手。

    往后多年，‘暴君’也再未出手，再未针对过‘曙光纪元’，他们在大本营的大兴土木似乎也白搭了。

    直到今天。

    被‘暴君’支配的恐惧再次回归，二人愤怒的同时，也在庆幸当初的决断。

    “他比当年更强大。”

    “选择现在出手，真的只是因为‘召唤小屋’多了一位不朽？”

    “也许是借口。我更愿意相信，他这些年一直在储备神器中的魔力，在积攒再一次召唤异次元始祖跟亡灵军团的财富。”

    两位不朽谈论许久，分析许久，气愤许久。

    但最终也只是打落牙往肚子里咽。

    他们有据守‘曙光岛’、据守‘戈巴达群岛’的勇气，但让他们走出大本营，去魔音多河夺回‘曙光岛’？

    那是万万不敢的。

    ‘曙光纪元’哑火。

    ‘圣约教会’同样没有发声。

    “惹不起！”

    不但不敢多说什么，反而还要担心‘暴君’像三千多年前那样，割地过后还要赔款。

    他们忐忑不安多日。

    但好在‘暴君’这一次格外仁慈，并未进一步勒索，让他们多少松了口气。

    魔音多河一战后。

    ‘召唤小屋’在其中一下子占据四座岛屿，一跃成为魔音多河中举足轻重的一股势力。

    然后调兵遣将，似乎要安心经营魔音多河。

    可一切只是假象。

    继‘魔音多河’后，仅过去两年，‘召唤小屋’刚刚在魔音多河站稳跟脚，还未经营发展，‘暴君’贝纳格就带着‘空间律动’贝鲁特再次出动。

    这一次，他们来到距离‘魔音多河’不远处的‘元素牧场’。

    ‘元素牧场’同样是一处重地，价值还在‘太阳盆地’之上。当中元素充沛，蕴藏着许许多多的元素精灵。

    在里面冥想，传奇法师都能快速增长跟回复魔力。如果能幸运的捕捉到一只元素精灵，更是极大的机缘，一只元素精灵可以使自身的魔力更加灵动，今后魔力的回复也更加迅速。

    因此‘元素牧场’的价值自然极高。

    但陈季川带着贝鲁特一到，掌控‘元素牧场’的不朽组织‘暗夜精灵长老会’立刻出面，将‘元素牧场’拱手奉上。

    全无半点抵抗。

    ‘暗夜精灵长老会’是以‘暗夜精灵’一族为根基的一个不朽组织，里面的成员全都是暗夜精灵，拥有四位不朽长老，实力还在‘曙光纪元’、‘魔武圣堂’之上。

    面对沉寂多年再次出山的‘暴君’，他们显然也不愿意硬碰，理智的选择退让。

    “亡灵天灾。”

    “镜像军团。”

    “大镜像术。”

    “这人我们惹不起。”

    暗夜精灵长老会中四位不朽长老，多年来第一次迅速达成共识。

    于是‘召唤小屋’名下第三处重地轻松入手。

    接下来，又是两年平静。

    但这一次再没人能够放心。特别是在‘瓦格里昂’、在‘魔音多河’、在‘元素牧场’周边拥有重地的，近乎人人自危。

    “暴君暴君快走开！”

    一个二个都期盼着，霉运千万不要落在自己头上。

    而事不关己的，这时候反倒在看热闹，甚至有人开盘，猜测那位‘暴君’下一个目标是哪里。

    时间流逝。

    两年过去。

    这一日。

    ‘瓦格里昂’北部海域，‘虚拟竞技场’中，观众席上的观众们，一边在观赏竞技场中的战斗，一边在讨论近日引爆话题的‘暴君’。

    ‘虚拟竞技场’的观众们来自各方，一个个更是老赌鬼，对这种事情极为感兴趣。

    “开盘啦！开盘啦！”

    “猜猜‘暴君’下一个目标！赔率最高两万倍！”

    竞技场官方更是凑趣，他们紧跟时事，在竞技场中开盘，将‘暴君’可能下手的一处处重地罗列出来，制定赔率，顿时吸引大量的观众、赌徒前来下注。

    一时间，入账颇多。

    而就在他们狂欢的时候。

    风暴环绕的岛屿上，陈季川带着贝鲁特轰然降临，一招手，二十四尊始祖，百万亡灵军团强势降临！

    “暴君！”

    “暴君出行！”

    ‘虚拟竞技场’做梦也想不到——

    小丑竟是我自己？！

    ……

    虚拟竞技场，又称为‘八方竞技场’。

    一是因为这样的竞技场整个神座世界一共有八座，分布在八方。

    二是因为竞技场网罗八方客，但凡持有凭证，都可以构建一重虚拟身份，进入竞技场中战斗、观战或者赌博。

    因赌博盛行，常常有人在这里暴富，也有更多的人在这里输得精光，因此‘虚拟竞技场’又被称作‘神魔竞技场’。

    一念成神，一念成魔。

    这里自有一套规则，极为自由。不需要真身到来，不需要实名注册。只要持有竞技场凭证，就可以随时随地隔空在竞技场中生成一个虚拟身体。

    在这里有激烈的战斗，甚至有不朽化名后在这里守擂打擂。

    在这里有最刺激的博弈，一夜暴富，一贫如洗，神魔尽在一念间。

    “赌狗的天堂！”

    “斗士的圣殿！”

    ‘虚拟竞技场’的来历已经不可考，各大组织、各位不朽也深入研究过，但都没有研究出名堂，更没人能复制出第九座竞技场。

    无数年来，每一座‘虚拟竞技场’的出现都会引起激烈的争夺。

    如东南方的这一座，就是‘海岸线联盟’倾巢而出，不惜放弃其他三座重地，才从各大组织的手底下抢占下来。

    几十万年来，这里为‘海岸线联盟’赚取了海量财富。

    更让人眼热的是，这里的赌徒遍布主大陆、遍布泛位面，他们一旦赌红了眼，什么宝物，什么圣器，都能不管不顾的拿出来抵价，意图翻本。

    连神器都能给你卖了！

    可想而知，‘海岸线联盟’在这里赚了多少财富。他们赚了多少，就有多么的重视。

    ‘海岸线联盟’在这里建造魔法阵，在这里建造远距离传送魔法阵。

    一旦有人要攻打，他们就可以通过传送魔法阵，迅速调派高手、军团，依靠魔法阵前来据守。

    甚至在这座‘虚拟竞技场’中，常年有三位不朽率领数十位传奇坐镇，还有两个整编军团驻扎。

    这种情况下。

    连‘海岸线联盟’自己都没想到，‘暴君’居然会将第三个目标，放在‘虚拟竞技场’。

    ……

    “哈哈！这下有好戏看了！”

    “吃瓜吃到自己家，干得漂亮！”

    “‘暴君’好样的，干翻‘海岸线’！”

    “来来来！官方快开盘，我要下注，我赌你们挡不住‘暴君’，守不住‘竞技场’！你们要是有信心，就开两万倍赔率！”

    ……

    竞技场中的观众一向是看热闹不嫌事大的。

    场外亡灵军团百万，异域始祖遮天映日，他们不但不怕，反而热血澎湃，还有人叫嚣着让竞技场开盘。

    一时间热闹非凡。

    竞技场中。

    虚拟议事厅中。

    ‘海岸线联盟’中的十位不朽都在这里现身。

    他们中真身在‘虚拟竞技场’的只有三位，其他七位都在别处，现在只是虚拟降临。

    “贝纳格他疯了吗？‘虚拟竞技场’也敢动？”

    “他动不了的。这里驻扎着两个整编军团，一共四十万精锐士兵，完全可以挡住他的亡灵军团跟镜像军团。”

    “竞技场周围有‘禁魔法阵’，一旦激发，他的一身实力都要废掉。如果敢突入进来，就杀他一次，给他点颜色看看！”

    “辛苦三位先主持局面，我们随后赶来。”

    “最好再调遣几个军团过来，贝纳格的军团不是好对付的。我现在去一趟亡灵界，跟几位主宰打听打听，看看到底是谁在跟贝纳格合作，从源头上绝了他的亡灵军团！”

    十位不朽纷纷发言，很快商议出应对方案。

    他们不同于‘曙光纪元’，不同于‘暗夜精灵长老会’，‘海岸线联盟’实力强大，最高层的十位不朽个个战力彪悍，远不是‘星耀王’、‘曙光学者’能够相比。

    他们不怕‘暴君’。

    在不朽之下，‘海岸线联盟’的传奇众多，掌控十多个帝国，数百个小国，拥有数百个精锐兵团，更是不惧群攻。

    这是大陆顶尖组织，底蕴深厚，实力恐怖。

    这一次。

    ‘暴君’算是碰到硬茬。

    ……

