    除了秦会玩递上来的这份《请拨劳工疏》，工部同样递上来一份《请拨劳工疏》，户部则是递上来一份《请行开源节流疏》。

    跟秦会玩的那份奏疏有异曲同工之妙，工部的这份《请拨劳工疏》同样用这五个字来当题目，前面一两百字也同样是对赵桓这个官家的敬仰和尊重，后面的两三百个字才是重点。

    这两篇奏疏的字体都很工整，，宛如后世的标准楷体印刷出来的一般美观看上去都十分的赏心悦目。但是赵桓仔细看了半天，才从字缝里看出来几个字。

    我，秦会玩/户部，劳工，不够用，速度补充。

    赵桓对此倒是一副无所谓的态度。

    秦会玩那边需要劳工是正常的，毕竟修长城需要劳工，营建新的都城也需要劳工，尤其是新都城的营建标准是“非壮丽无以重威”——

    新的都城参考了秦、汉、唐的三代古都不说，赵桓还创造性的参考了大明的金陵皇城以及紫禁城，这就使得新都城对于劳工数量的需求直接打着滚的往上翻。

    如果没有大量的免费劳工使用，任凭秦会玩再怎么会玩，估计也没办法完成整个都城的营建工作。

    同样的，工部那边要不停的修路修路再修路，除了修路之外还要疏浚河道，修缮桥梁，各种各样的工程都需要人手，如果没有劳工，就只能让大宋的百姓顶上去。

    如果这些工程是没什么危险，那工部和地方官府都不介意让大宋百姓顶上去，毕竟赵桓早就已经废掉了徭役，百姓去工地上做工还有钱拿，地方官府也等于有了政绩，就算是负责出钱的户部也能找机会多收税，这是三全其美的好事儿，从百姓到地方官府再到朝廷上面都乐见其成。

    但是那些危险的工程怎么办？

    先不说百姓愿意不愿意，现在的问题在于就算是百姓愿意，地方官府的那些官老爷们也不愿意，户部也同样不愿意。

    地方官府看中丁口增长率，百姓死伤多了容易影响仕途。

    户部看中丁口税，百姓死伤多了这税找谁收去？官家一道《永不加赋诏》直接把加赋的路给堵死了，要是再影响了丁口税，难道真个要让国库里面跑老鼠？

    所以，地方官府跟工部就本着死道友不死贫道的国际主义精神，把目光放到了劳工的身上。

    劳工好啊，不用给工钱不说，就算死了也无所谓，只要随便找个地方一埋就完事儿了，既不会影响地方官员的丁口增长率考核也不会影响到户部的丁口税收入。

    习惯了天朝上国思维的大宋官老爷们从来就没把劳工当人看。在他们眼里，一个劳工的甚至还不如一头大牲口值钱。

    要抢工期，需要大量的人力怎么办？让劳工上！

    遇到开山、打井之类有危险的工段了怎么办？让劳工上！

    所以，劳工是一种消耗品，而且还是不用心疼的快速消耗品。

    可是这话又说回来了，劳工是不会凭空出现的——

    大宋时期的棒子也好，倭奴也罢，有一个算一个，其实都是国小民寡的典型代表，几百个村民开片都能被他们吹嘘成什么战国时代，他们的人口数量以及国力也就可想而知了。

    如果再把大宋的国土面积在不断变大、各地都有劳工需求、棒子有一部分内附、倭奴有一部分被屠、西夏奴有一部分被屠、交趾野猴被彻底灭绝等乱七八糟的因素都考虑进去，那么可供分配的劳工数量就显得不够用了，甚至还有种捉襟见肘的感觉。

    这也是为什么秦会玩跟工部会不约而同的上了《请拨劳工疏》的原因。

    当然，这个问题对于秦会玩跟工部以及地方官府来说是个很让人头疼的问题，但是对于赵桓来说其实根本就算不上什么大问题。

    “着征南侯征召三佛齐之劳工运往顺天府。”

    “着征南侯征召南洋其余诸国之劳工往户部。”

    看，就这么简简单单的两句话，是不是就把问题给解决了？

    三佛齐在南洋好歹也能算得上是一方霸主，而且还有不少小国在死心塌地的跟着三佛齐混，恰好三佛齐现在又一门心思的想要跟大宋做对，那三佛齐跟那些小国可不就有大量的劳工可供分配了么？

    至于其他的问题，比如该怎么“征召劳工”，在这个过程之中会不会有冲突，场面会不会很血腥之类的问题，那就是他韩世忠该考虑的问题了，跟赵桓这个皇帝没什么关系。

    但是吧，秦会玩跟工部要劳工的问题解决了，户部那边的问题却还没有解决。

    庄成益按照江湖规矩，先是在《请行开源节流疏》的头一两百字里面好生描述了国库是如何如何空虚，老鼠是如何如何猖獗之后，接着又话音一转，表示现在大宋的经济都快被官家你给玩坏了你知道不？

    算了，不问了，你丫就是个皇帝，你懂个屁的国库，老夫还是直接开喷吧——

    明明劳工是一种不需要花钱的快消品，但是官家你非得按照一个劳工五贯钱的价格收购，这不是脑袋有包是什么？算了，你丫就是个皇帝，你懂个屁的劳工。

    明明大宋自己身上还有一堆屎没彻底擦干净呢，官家您老人家就非得几线开战，东北那边干金虏，西域那边要干塞尔柱，南洋那边还要灭了三佛齐，三线做战的后勤压力有多大你知道不？算了，你丫就是个皇帝，你懂个屁的后勤。

    明明要打仗，你还在大宋的境内大搞基建，修路，社学，这些乱七八糟的事情加起来，需要的钱财那就是个天文数字你知道不？算了，你丫就是个皇帝，你懂个屁的国库。

    总之，现在老夫是一把一把的掉头发，您老人家要是再不想想怎么开源节流，那国库里面的老鼠可就真得成群成群的跑了。

    要不，等灭掉三佛齐之后您老人家就先消停一段时间？反正灭掉三佛齐，劳工也大概够用上一年半载的，这一年半载的咱们就先别找人开片了？

    或者，给您老人家营建新都城的工程先缓一缓？反正新都城的营建时间规划是二十年，要不咱们再加个十年？

    然后赵桓就被气笑了。

