    温婉坐在沙发上，有些局促不安，她脖颈上还带着季向南留下的齿痕，注意到陆一沉的眼神之后，她有些不好意思的缩了缩脖子。

    “没关系，我也经历过。”

    陆一沉端了一杯热咖啡给她，“只有咖啡，可以吗？”

    温婉连忙点头，喝了一口咖啡之后，看着他坐了下来，修长的身体靠进柔软的沙发里，双腿交叠。

    “我……”

    温婉有些不知道该如何开口，毕竟她的心思不纯，对他和顾小暖之间的联系充满了羡慕和向往，她想拥有，想知道他到底是怎么做到的。

    “我和小暖之间是有些故事的，我的血似乎在吸血鬼眼里是品质不错的食物。”

    温婉看向他的眼神满是羡慕，她的血没有这么特殊，顶多算是中上而已，季向南也曾经说过选她是因为她听话，懂进退。

    他有过多少食物只怕已经无法计数，小暖加过的都已经不下百个，她的血液在季向南眼里也没什么特殊的。

    “小暖因为某些事情不能用尖牙吸血，她遇到我之前都是喝血袋的。”

    温婉愣住，“喝血袋？不能用牙吸血的吸血鬼？”

    陆一沉点头，“她因为这一点，遭到了不少吸血鬼的嘲笑和欺负，过的很艰难。”

    “为什么要欺负她，她只是不能用尖牙而已！”

    坐在沙发里的陆一沉微微挑眉，手轻轻推了下鼻梁上的眼镜，“这就相当于我们人类之中某些生活不能自理的存在，总有些人会报以嘲讽恶意的态度。”

    温婉微微皱眉，有些明白陆一沉说这话的意思。

    他和小暖，都是特殊的。

    但是她和季向南，都不是特殊的。

    两者没有任何可比性，她无法做到简单的粘贴复制，就能到达一样的效果。

    温婉苦笑，“是啊，他可是300岁以上的年长吸血鬼，遇到的人类之多，我怎么可能是特殊的那一个。”

    陆一沉眉峰微扬，“你想拴住他？”

    “不是这个意思……我只是想他能把眼神放到我身上，不再去看其他人类，我是他唯一的食物。”

    温婉说这话的时候脸越来越红，说出心底的欲望需要很大的勇气，她庆幸有陆一沉倾听，他们都是吸血鬼的食物，是一样的立场。

    “唯一的食物啊。”

    陆一沉喃喃低语，黑眸看向温婉，“我倒是听小暖说过，有这样一种可能。”

    “什么？”

    温婉迅速抬头，“你知道要怎么做吗？”

    “你都不问问是什么方法，就想做了吗？就这么想把他占为己有？”陆一沉轻笑，修长的手指轻轻点了点自己的胸口，“每一个吸血鬼身上，都会诞生一枚十字刻纹，只要将自己的血融入那个刻纹之中，就能同吸血鬼缔结血之契约。”

    “血之契约……”

    温婉喃喃低语，陆一沉点头，手臂撑在膝盖上，手指交握，“缔结血之契约的人类，会成为契约另一方的唯一食物，他的尖牙只会渴求你。”

    温婉的心跳乱了，她有些慌乱的看向陆一沉，“血之契约，会付出什么代价吗？”

    “当然不会，按照我的理解血之契约相当于吸血鬼的承诺，他只要你的承诺，尖牙只忠诚于你。”

    “你和小暖有吗？”

    “没有。”陆一沉轻笑，“小暖的血之契约是和别人定下的，只是那个人类已经死了，但是她遇到我的时候，血之契约对我有反应。”

    温婉瞪大眼睛，不知道该说什么，小暖竟然和别人签订了血之契约，那个人类……死了。

    “那我要怎么……”

    陆一沉无奈笑了，“每一个吸血鬼的十字刻纹位置都不尽相同，这个要靠你自己找了。”

    “自己找吗……”

    温婉喃喃低语，陆一沉看着她沉思的面孔，薄唇轻扬，像是恶魔般，诱惑的低语。

    “找到了之后也不要急，吸血鬼不会轻易让人类缔结契约，除非是自愿的。”

    温婉点点头，如同被蛊惑般。

    “你的血，只要轻轻一滴，触碰到了刻纹就会自动缔结，他就是你的了。”

    陆一沉的声音轻柔低缓，温婉不知不觉听的过于专注，她的一双眼睛紧紧盯着陆一沉，一秒都不肯放开。

    宛若虔诚的信徒在聆听教诲，永记心中。

    “就是这样，我知道的只有这么多，不知道能不能帮到你。”

    陆一沉猛然扬声，温婉如梦初醒般的回神，她呆呆的坐在沙发那里，方才他说的几句话深刻的印入脑海。

    找到刻印位置，滴血上去。

    “谢谢你。”

    温婉站起身，“谢谢你告诉了我这么多，我会……努力一下的。”

    “不要勉强，还有。”陆一沉走到她身后，轻轻拍了一下她的肩膀，“爱上一个吸血鬼，不是件那么痛苦的事情。”

    温婉回头看他，陆一沉温和的扬起笑容，“我是你的同伴，和你的想法是一样的，互相加油吧。”

    “谢谢。”

    温婉低声开口，扯开一抹笑容，“我会努力的，你也一定会成功的。”

    “好，借你吉言。”

    陆一沉送她出了门口，探手将门轻轻扣合。

    他发出了轻轻笑音，手摘掉了鼻梁上的眼镜，揉了揉眼睛。

    “操弄人心，果然很费神费力啊。”

    他将桌上的咖啡全部倒掉，看着水流将上面的咖啡渍冲洗干净，温婉内心的欲望比他想的还要强烈，所以才能轻易的被他操控。

    她比自己想的还要贪婪，季向南若是栽到这样的女人手里，会变成什么样子？

    只是季向南多半不会在她面前露出刻印位置，他隐藏的太深了。

    上了年纪的吸血鬼，的确不太好对付。

    不管是诱惑还是猎杀，都要费很多功夫。

    所以圣子本身，便是最好的诱饵。

    果然如陆一沉所想，温婉没能找到季向南身体上的刻印位置，她几次发信息给陆一沉，都说没有任何发现。

    “不要急，他已经300多岁了，刻印自然不可能轻易显现。”

    “他从来不会在我身边待太久，我除了……被他吸血的时候，根本和他没有任何交流。”

    门被打开，顾小暖自T大回来，今天是最后一天，明天他们要准备会D市，和温婉一起。

    “晚上我们一起吃个饭吧，我们四个。”

    陆一沉迎了上去，顾小暖抬眸看他，“为什么？”

    “明天就要走了不是吗？”他轻笑，“人类都是这样的，离别之前都要聚一下，当然，季向南不来也可以，我们三个一起。”

    顾小暖垂眸想了一会儿，“我问下老头子。”

    “还是你问比较好，温婉去问的话他多半不会答应的。”

    “老头子说可以，地点他来定，他从公司过去我们三个一起。”

    陆一沉点头，“我给温婉发信息告诉她这个好消息。”

    “为什么是你告诉？”

    冰冷的手按住他的手腕，将他手里的手机扣在门口的放置平台，陆一沉被她压在鞋柜上，笑的有些无奈。

    “你和季向南是同族，我和温婉同是你们的食物，彼此的关系自然会近一些不对吗？”

    顾小暖微微皱眉，放开了他的手。

    季向南定的是T市有名的米其林餐厅，一位难求的那种。

    陆一沉和温婉都穿上了正装，顾小暖也穿上了小晚礼服。

    一身西装的季向南坐在包厢里，看着顾小暖身上的衣服，血眸闪了一下，“小朋友，你很少穿这样的衣服，今天是怎么了？”

    顾小暖血红的眼睛抬起看他，季向南挑眉，“坐下吧。”

    菜品一道道的送进来，顾小暖面无表情的吃着东西，季向南快上去更像是个人类，在认真品尝。

    温婉显然没有来过这样的场所，吃某些东西的时候不太明白步骤，好在一边的陆一沉会轻声提醒，甚至帮一下。

    季向南看着他们两人的互动，血眸闪过一丝暗芒，“你们的关系，不错啊。”

    手中的刀叉带起了一块肉，季向南塞入口中，咀嚼了几下吞了下去。

    “是因为同是食物，有了可以理解自己的同类？”

    “我和温婉很早就认识，关系一直都是这样。”陆一沉轻声开口，“不要误会，我们之间没有其他关系，仅仅是同伴而已。”

    季向南冷笑，“你们两个在一起也不错，食物的来源可以稳定些，小朋友，你说呢？”

