
穆妈“腾”的一下站起来，双手叉腰泼辣道：“谁让你爹先诅咒我闺女的？我就这么一个闺女，谁敢诅咒她我就跟谁没完！不就是一条命，大不了咱豁出去拼个鱼死网破！”

穆梅香顿时被穆妈这气势给震住了！

以往脑海中文弱不吭声的大嫂形象，顿时在这里完全毁灭。

映在穆梅香脑子里的，只有这个双手叉腰骂人的泼妇！

她横不过穆妈，只得把矛头转向穆爸：“穆大平，你就是这么管教女人的？”

穆爸冷着脸看她：“先管好你自己再说！都说嫁不出去的小姑子，会成为家里的搅事精，我看旁人还真没说错！穆梅香，你有空管天管地，不如先想着怎么把自己嫁出去！”

又是嫁人的事儿。

穆梅香这会儿是真被气到了，只是气到极致后，竟然只剩下哭！

眼泪一下子涌了出来，她捂着脸，最后又气又怒的转身跑回了屋子里。

穆老婆子见状，连忙也跟着哭天喊地起来！

骂的无非还是那些不孝子之类的话。

穆爸却冷脸瞧着，说道：“我是她大哥，当大哥的还不能教训自己的妹妹吗？娘，我平日里对你怎么样，村里人可都知道，你若是这么污蔑我，只会给自己落下个不好的名声。”

谁叫她有个后娘的身份？

后娘这个词，本身就被人赋予了不太好听的意义。

若她是个心善的后娘也就罢了，偏偏她又刻薄又恶毒，这穆爸能放得过？

只要招惹了他的妻儿，他对谁都不会手下留情！

那娘儿两都被穆爸骂跑了，只剩下个穆老头，气得脸色阴沉老眼昏花。

最后实在气不过，也狠狠的摔上门进了堂屋。

原想着等穆爸来服个软认个输，结果等了好久，都没等来人，外面院子里也静悄悄的。

穆老头出去一看，只剩穆小宝在厨房门口哼哼唧唧。

穆老头拉着脸问道：“小宝，你干啥呢？”

穆小宝转过头来，委屈道：“阿爷，我饿！”

穆老头气冲冲的说道：“不是做饭了吗？”

“都叫穆青青他们吃光了。”穆小宝瘪着嘴说道，“他们姐弟两吃了好多，大伯和大伯娘也吃了很多。剩下的，都叫二叔一家吃了！”

穆老头听得脸色都黑下来。

所以，老二家的做了一顿晚饭，到头来没一口是他们的？

穆老头气得去砸二房的门，穆大川开门说道：“爹，这不怪我们啊！方才我媳妇做好之后，我去喊你们了，是你们说不吃的。”

穆老婆子和穆梅香在生气，穆老头也在生气。

这三人都坐在屋子里，等着别人来给他们低头认错，可大房一家人，谁是会服软的？

所以人家吃饱喝足走了，剩下的穆老三一家四口，穆青青压根就没给他们留吃的。

这才让其他人都饿了肚子！

穆老头气得不行，用拐杖砸了几下地，说道：“叫你媳妇去做，现在就去！”

“我媳妇都睡着了……”穆大川压低了声音，“爹，三弟妹这会儿正看娘和小妹的热闹呢！您喊她去，她手艺也好，做出来的饭保准能哄小妹开心。”

穆老头本想喝骂穆大川一顿，结果一转头，发现小王氏还真探出脑袋来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956174"  chaptername="第091章  没饭吃！">加入书签</a>
</div>
