
“要我见你可以。”沈清燃因为看到两个孩子所流露出来的温柔，在听到对方声音的那一刻，全部都消失殆尽，取而代之的，是满脸的阴冷。

另一边的刘翠似乎没有想到，许晓冉会答应的这么干脆，原本，她还在许志刚的要求下，准备了许多的说辞，来说服许晓冉，此时，倒是有些没有用武之地了。

听到对方突然安静下来，似乎是不知道应该说些什么，沈清燃心中暗笑，有了作为许晓冉的时候的记忆，她对于这两个老东西再了解不过了。

很明显，这是许志刚安排的，而刘翠一向只是他手里的一枚棋子，按照许志刚的意思行事，如今给自己打电话，恐怕说什么都是许志刚授意的。

“我不是故意不去看你们，实在是那天，爸的举动，吓到我了。”沈清燃的语气突然放缓了一些，脸上流露出些许的脆弱，正是许晓冉常做的表情，只是，她的脆弱，不达眼底。

“所以，想让我来见你也可以，就约在公司附近的咖啡厅吧，还有，我不想见爸。”沈清燃的声音和语气，跟之前作为许晓冉的时候一模一样，她的脸上，明明是不一样的表情。

霍廷宸和霍廷晟都在一边看着，霍廷宸只担心她的身体，霍廷晟则沉浸在嫂子醒过来了，以后不用间歇性的跟哥决斗——被哥单方面殴打了的幸福感中，只有温子煜，看向沈清燃的眼神中，带着淡淡的担忧。

虽然她看起来，跟之前没有什么不同，但是，这两年的经历，还是给她留下了不可磨灭的心理烙印。

察觉到温子煜的提醒，霍廷宸倒了杯水放在沈清燃的手边，然后才转身离开。

霍廷晟眼看着霍廷宸和温子煜一前一后的出去，心中好奇，但是知道他们恐怕是谈事情去了，而且嫂子这里自己要是走了，两个孩子恐怕也照顾不好，因此只能留下。

“有事？”霍廷宸看向温子煜的眼神中，已经没有了之前的敌对。

温子煜略担忧的看了一眼房间里还在跟刘翠说话的沈清燃，“你觉不觉得，燃燃跟之前，不一样了。”

看起来还是以前的样子，但是在面对这里发生的事情的时候，眸子里彻骨的冷酷，跟之前沈清燃面对问题的时候解决问题的表情完全不同，以前的她只是运筹帷幄，而如今，他的眸子里还有彻骨的冷意和偏执。

不用温子煜说，霍廷宸在之前燃燃只有晚上苏醒的时候，就已经察觉到了燃燃的变化，只是，他从没有提起。

如今，温子煜提起这件事，霍廷宸的眸子里颇有些讳莫如深。

“嗯。”他低头确认，却没有继续表态。

温子煜看霍廷宸这样的表现，倒是松了一口气，既然霍廷宸早就发现了燃燃的异常，那么他一定会想办法解决燃燃的问题。

他深知道，这就不是自己应该操心的问题了。

“有需要帮忙的，告诉我。”温子煜只补充道。

霍廷宸看向温子煜，眼神中带着郑重的信任，“这段日子，多谢你。”

霍廷宸虽然没有出门，一直守着沈清燃，但是，来之前对南亚局势就有了详细了解的他，怎么会不清楚，温子煜这段时间做了多少事，才能够让他们平静无波的在这里等着燃燃苏醒。

虽然之前跟温子煜因为燃燃的事情有很多的不快，但是霍廷宸从不会吝啬在这样的事情上，郑重的表达自己的谢意。

“不需要。”温子煜的笑意收敛了一下，似乎是在掩饰什么情绪。

而沈清燃苏醒过来了，霍廷宸也似乎是灵魂归位了一般，看向温子煜，打量了半天，才开口道：“多问一句，你的帮忙，究竟是为了帮谁呢？”

是啊，究竟是为了帮谁呢？

温子煜心中一震。

他下意识的就要开口解释，他是为了他跟沈清燃多年的情分，但是霍廷宸却摆摆手，阻止了他说话。

“这个答案，我不需要知道，只要，你知道就可以了。”

担心房间里的沈清燃，霍廷宸转身离开了。

只留下温子煜站在房间外，看向虚掩着的房间里，霍廷晟跟沈清燃聊着这段时间的事情，脸上的笑意和二世祖似的洒脱，是他许久没有见到的了。

是为了帮谁呢？

他一直觉得，自己只是为了看顾燃燃和两个孩子，但是，真的是这样吗？

要看顾燃燃，只需要保护好这个别墅里人的安全就好，但是从他当初出发来这里之前做的准备，到前两天去给各方施压，明明，只是为了那个人，在霍廷宸不能理事，处理霍氏事务的时候，能够容易一些罢了。

他下意识的摇摇头，将自己乱七八糟的想法赶出脑袋，才又进了屋。

而沈清燃醒过来，挂了电话，似乎又变回了之前温柔的状态。

看着温子煜回来，沈清燃的脸上满满都是惊喜。

“子煜，这段时间，真的，谢谢你。”

霍廷晟方才说了两个孩子在误会霍廷宸找了别人之后闹得事情，自然也提及了这些年温子煜对于两个孩子的看护的教育，沈清燃看向温子煜，眼神中满满的都是感激。

“朋友之间，不需要谢谢两个字。”温子煜的声音一如既往的温和，“只是，你也得照顾好自己，才能对得起我的用心。”

温子煜言语中的提醒，不言而明。

沈清燃脸上的笑意一滞。

这样的话，霍廷宸因为觉得这些年对燃燃的亏欠，更不可能说出口，那么，温子煜觉得，自己作为朋友，也有责任提醒燃燃。

当然，如果燃燃觉得，这真的是她想要的，那么，温子煜知道，不管是自己还是霍廷宸，都会用尽全力，支持燃燃做她想做的一切。

沈清燃回过神来，看向温子煜的眼神中，带着些感激，“子煜，我明白。”

我明白，只是血仇终归只有血才能清洗归零，经历过这么多事情，有过这么多的心慈手软，结果造成了更惨痛的结局，如果，如果我早知道，会发生这种种，在江诗悦第一次撕破脸的时候，我就该杀了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570179"  chaptername="第768章  担忧">加入书签</a>
</div>
