
手机铃声突然地响起，石子宸烦躁地挂断了电话，连看一眼来电都不愿意去看。然而刚刚挂断，手机却是再次响起，石子宸直接关掉了自己的手机。目光再次看向苏沫沫，里面竟是包涵着一丝乞求的意味在里面。

“沫沫，不要这样好不好？只要你还爱我，我也爱你，我们就能在一起！什么也阻止不了我们的！”

“我累了！想要回学校了！”苏沫沫强压下想要投入他怀抱的冲动，淡漠地说道。

然而下一秒，她再次被石子宸拽到自己的怀里，紧紧地拥着。

“累了，就跟我回咱们的家好不好？我会好好照顾你的！你我经历了这样一场生死劫难，差一点就是天人永别，我不能再失去你了！”石子宸痛苦地说道，“沫沫，你知道吗？在我得知自己得了绝症的时候，我赶走你的时候，我就对自己说，如果我还能有命回来，就算求我也要求你回到我身边，我不会放你走的！”

“子宸，你又何必！”苏沫沫亦闭上眼，无奈地说道。

“石子宸！”一声怒吼打断了正处于伤心中的苏沫沫和石子宸，他们不悦地看向声音的来源。

只见季雅婷的父亲季哲一脸怒气地站在咖啡厅的门口，而他的身后是一脸惶恐的成泽。

“少爷，对不起！我没能拦住季董！”成泽小心地道着歉。

“没用！”对于成泽的歉意，石子宸并没有接受，而是冷漠地吐出两个让成泽更加不安的字眼。

“石子宸！我女儿病了，你居然不陪着我女儿，而在这里和一个下贱的女生卿卿我我。”季哲冲到石子宸的面前，强行拽开相拥着的石子宸和苏沫沫，怒声骂道。

石子宸将苏沫沫拉到自己的身后，然后一步步逼向季哲，冷冷地上下打量了一遍他，出口的话语足以让周围的人冷到发抖。

“敢问季董是以什么身份来命令我的？”

也许是他的气场太过强大，季哲竟是生生地退了一步，不敢置信地看着石子宸。他实在没有想到石子宸小小年纪居然有着如此的威慑力，而且是远远地胜于他的父亲石韬。

“我女儿是那样无怨无悔地陪在你的身边，而你不也是接受了我女儿做你的女朋友吗？怎么可以就这样在她生病的时候就抛弃了她？难道你石子宸就是这样一个只能共富贵不能共患难的人吗？”爱女心切的季哲虽然心里对石子宸有了一点怯意，还是忍不住说道。

“我石子宸就是这样的人又如何？轮得到你来教训我？”石子宸不屑地冷哼道。

连他的父亲都不敢这样跟他说话的，他季哲算是哪根葱？就算他是归国华侨又如何？就算他是季氏集团的董事长又如何？

“你……你有种！”一句话噎得季哲再也说不出话来。

“成泽，送季董回去吧，我要回去了，记住我不希望再受到任何打扰！”石子宸淡淡地说完就揽着还处在怔愣中的苏沫沫离开了咖啡厅。

“季董！请回吧，少爷的决定从来就没有人能够改变的，包括我们石董！”成泽客气地说道，同时在心里捏了一把汗，他刚刚是真的怕少爷一怒之下再开了他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608825"  chaptername="第七十七章  你是以什么身份命令我？">加入书签</a>
</div>
