    反正自从那个疯子在昆仑山里面逃出来之后，就再也没有人能够接近昆仑山的中心地带。

    这个传言就如同蝗虫过境一般，直接传遍了所有的修士之中。

    “失去了对自己的身体掌控？”

    这种情况自己之前在探索第一个神迹的时候也遇到过。

    当初那股能量是保护神机入口的，只不过这一次应该是为了保护昆仑山中心地带的秘密，才会出现的这种能量。

    至于这两种能量到底是不是属于同一种，这还是需要自己去亲身测试一下才能够知道。

    但是目前就只有一点可以确定，在昆仑山之中，绝对凶险异常。

    而且这一次自己深入昆仑山，还要带着这些弟子，这样自己不得不分出更多的精力来照看他们。

    这也在无形之中加大了自己的难度。

    “给你们一个任务，正如同你们收集到的这些消息 从我们现在所站立的地方，到那个断崖，一共有三天的路程。”

    “我会在那个断崖那里等着你们，我给你们五天的时间，在这五天的时间里面，你们必须要用尽自己的一切办法来深入昆仑山，到达断崖之处。”

    因为他们手中有自己给他们的保命法宝，而且在它们捏碎发宝的时候，自己也能够利用系统的能力去感应到。

    所以当他们遇到危险的时候，自己能够以最快的方式赶到他们的旁边。

    “不要去感到害怕，这是你们踏入修炼这一途，必须要去经历的事，如果你们连这一关都走不出去的话，那你们以后再面你任何的事情都会畏手畏脚去思考这件事情，有没有生命危险？”

    “那到最后在正向纪元的时候，你们将会一无所获，上天从来都是把机会留给有准备的人，你们必须要记住，无论在面对任何的事情，都要先保持自己的冷静。”

    叶尘说完指了指身后的丛林。

    “昆仑山，被天武世界称之为神山，因为在他们的眼中，在座山是神仙居住的山。”

    “我想这座山对于每一个修炼的人来说都是非谓之向往，所要进入的地方，现在机会就摆在你们的面前去，或者不去，就全在你们的一念之间。”

    随着叶辰的话音落下李玉第一个走了出来，他朝着叶辰点了点头，随后便义无反顾地踏进了丛林之中。

    这对于他来说是一个充满未知的旅途，就好像是他刚刚踏入修炼这一途一样，对于前面的路，她一无所知。

    而他唯一能做的，就是凭借着自己的一枪热血去闯出一片属于自己的路来。

    “去吧！没有经历过狂风暴雨考验的雏鹰，终究不会成为真正的雄鹰。”

    “当你真正的踏出这一步之后，你才会发现，原来你一直所向往的世界，其实早你早就已经进入了。”

    看着越来越多的弟子进入到丛林之中，叶尘满意的点了点头。

    “你想要怎么做？一直跟在我的身边，或者你也去独自的创一下这个所谓的昆仑山。”

    对于云溪，叶尘肯定是不会使用对待这些弟子的方法来去对待她。

    云溪的天赋绝对是他所见到除了白月以外最强大的。

    尤其是现在，他已经觉醒了属龙的血脉，再加上龙凤诀的修炼现在的叶尘和白月正面战斗，那胜负还真的不好说。

    “我想自己一个人去闯一闯，自从离开皇宫之后，我从来都没有真正的一个人独立的去过一个地方，所以我想试一试自己到底能不能做到。”

    云溪的眼神我最开始的迷茫赞变成了最后的坚定。

    说实话，在这一段时间里面，云溪的进步，自己是肉眼可见的。

    无论是他的修为还是他的新新人，在这一段时间经过磨练之后，她早就已经不再是以前的她了。

    他不管怎么说？他还是没有一个人的去独自面对这个世界。

    所以云溪需要一个这样的机会，需要一个让他独立自主的机会。

    看着云溪离开的背影，叶尘整个人小时在原地等他再一次出现的时候，他已经来到了一个树冠的上面。

    为了能够让允熙真正的体验一个人去执行任务的感觉，叶尘选择隐瞒自己的气息，怎么站在她的身后？

    除非云溪遭受到了生命危险。的时候，自己会出手帮她。

    否则的话，自己是绝对不会出手的。

    “为什么还要一直跟着我？”

    叶尘刚想准备离开，就感觉到自己的身后一直有一道身影，一直都在跟着自己。

    他的眼神逐渐变得冷漠了下来，之前他已经告诫过李若云了。

    现在他仍然还这么固执的跟在自己的身后，这让叶尘感觉自己就好像是受到了监视一样。

    “我觉得我们两个人应该解除一下我们之间的误会。”

    李若云做到以自己长期的手段，根本就不可能能够瞒过叶尘的眼睛。

    再听到叶尘的话之后，她就老老实实的走了出来。

    但叶城的态度仍然和之前一样，对自己是那样的冷漠。

    “我想该说的我已经说的很明白了，我之前我在幽暗天地的时候，有已经告诉过你，下一次再见面，我们就是敌人。”

    “现在我没有对你动手，已经是最大的恩赐了，如果你非要逼我动手的话，我倒是可以成全你！”

    白雾剑出现在叶尘的手中，那刺眼的寒芒，刺的人睁不开眼睛。

    我在白雾剑出现的那一刻，叶晨整个人的气势直接释放了出来。

    而此时的李若云，在面对叶尘就好像是面对一片浩瀚的海洋一般。

    她自己就好像是那大海之中的一叶浮萍。

    正在努力的躲避海浪的冲击。是在自己能够不掉落在这汪洋大海之中。

    “这一次我是真的想要弥补我们两个人之间的误会，你真的连一个解释的机会都不给我吗？”

    李若云扛着叶辰伸放出来的这股气势，有些悲凉的说道。

    作为天云圣地圣主的女儿，李若云从来都没有如此低三下四的去请求过一个人。

    叶尘他是第一个让自己这么做的人。

    

