
　　撞击事件后，整个国家甚至全世界都轰动了，这件事成了全世界舆论的中心，从那天之后，所有的媒体包括报纸网络电视广播全都在报道相关新闻。

　　一个是统计两次撞击的损失，跟进救援行动、善后，这次纽约一号楼和五角楼两处损失极大。

　　一号楼断成两截，伤亡近千人，五角楼缺了一角，死了上百军官机要人员，还有几十英勇的消防人员在救援行动中遇难。

　　由于纽约曼哈顿岛是跨国金融公司的云集之处，一号楼是数十家大型跨国金融机构的办公场所，大楼倒塌导致金融业务几近瘫痪，大量数据丢失，也造成了股市严重的下挫，道琼斯指数、纳斯达克指数和标普指数也下降了几个百分点，股票缩水预计超过1万亿美元。

　　具体有多少损失，在救援行动没有结束之前，官方也不能给出一个准确答案，只是损失非常大。

　　新闻报道的第二个重点是，第二架和第四架飞机在劫机事件中成功降落，躲过一劫，引起了全世界的极大兴趣。

　　尤其是第二架飞机的新闻，热度非常高，据美国各大媒体报道，第二架飞机之所以能躲过一劫，是因为飞机上有一位FBI王牌特工，他会阿拉伯语，也能读懂微表情。

　　捣蛋分子在飞机起飞时的一句话引起了他的注意，他立即找到乘务长和机长交涉，只是飞机已经攀升到了万米高空，无法立即降落。

　　这时捣蛋分子们发动了袭击，用催泪性毒气、辣雾制造混乱，还宣称飞机上有爆炸物，以此来威逼乘客退出商务舱。

　　在紧要关头，王牌探员及时出手，赤手空拳，迅速地制伏了六名捣蛋分子，成功解除了飞机上的威胁，同时联系到了FBI纽约分局，通报了此事。

　　他的消息引起了FBI的高度关注，FBI总局又联系了各地航空公司。

　　只是时间紧迫，在分局得到消息后八分钟，第一架飞机撞到了一号楼，第三架第四架飞机机组人员得到了消息，展开了防御，只是第三架飞机没有成功，撞到了五角楼，第四架成功降落。

　　假如没有王牌探员的存在，第二架飞机就会撞进二号楼，第四架飞机也会被劫持，那么此次袭击造成的损失将会翻上一番。

　　各大报道的新闻都强烈肯定了FBI秘密探员的作用，只是有关探员的身份，暂时还没有公布。

　　官方有两个解释，一是恐怖分子没有抓到，处于安全考虑，暂时不公布，第二是探员的个人要求，他属于FBI的秘密特工，不方便公开身份。

　　因为没有公开，媒体以及公众对这个人的猜测达到了白热化。

　　几乎所有人都在猜测这人是谁，有的说是类似于邦德这样的王牌特工，有的说他是FBI安排在恐怖分子中的间谍，身上肩负着重要任务。

　　也有人怀疑是蜘蛛侠、蝙蝠侠、超人干的，纽约就是哥谭市，他们都是哥谭人，也只有像他们这样强大的人，才能在飞机上打趴六个拿着武器的家伙。

　　还有人做了相反的猜测，他们怀疑王牌特工跟恐布份子是一伙的，不然怎么刚好遇上，还一个打六个，他是超人吗？

　　针对这种声音，FBI官方回应称，王牌特工的身份没有问题，他的战斗力也同样没问题，他在波士顿旅行，偶然坐上了这趟航班。

　　在众多声音中，也有消息称，那人就是拳王李察，因为前几天在波士顿拍戏，那天上午他也在那趟航班上，之后他消失了数日，连拳击比赛也推迟了。

　　对于这个消息，很多人都不认可，李察是拳王大明星，怎么变成探员了，而且以李察那种张扬的个性，要是他又怎么会藏着掖着，肯定早满世界吵吵了。

　　对此李察也没有正面回应。

　　“李察，是不是你是不是你？一定是你对吗，哈哈，李察表哥，你是个英雄！”

　　老表凯文坎贝尔在电话里激动地问道。

　　李察摇了摇头，“这件事你应该问弗兰克，他更清楚内内幕。”

　　“弗兰克不告诉我，这些天他忙得都没时间打电话。”

　　凯文说道。

　　李察笑了笑，这一次弗兰克干得不错，在事发后就被调到了华盛顿，接下来可能会升官。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李察，我知道是你，你这家伙那么能打，一个人干掉六个，报纸上说一人一招，对方根本没有反应的机会，这种事两个弗兰克都办不到，除了你我想不到别人...好吧好吧，我知道你担心被人报复，所以不能公开，不过我们都以你为荣，李察，你太棒了。”

　　凯文喊道。

　　李察摇了摇头，有些无奈，在出事后，他跟两位机长交换了意见，不公开说出两人拒绝降落的行为，他们也不能公开暴露自己。

　　虽然机长答应了，可飞机上还有几个乘客大概也认出了他，还有剧组的人，几个探员、保安，也防不住他们漏了口风。

　　李察不知道能保密多久，不过希望能多保密一段时间，他喜欢这种安静的生活，不希望被打破，一旦变成人们心中的英雄或者怀疑的对象，接下来的生活就会被打扰。

　　现在他都有点后悔了，早知道就该提前一天坐飞机回来，这样就不会影响到自己的生活了。

　　“凯文，你还在做音乐吗？要不要来纽约或者洛杉矶，我认识很多歌手还有音乐制作人，可以介绍你认识。”

　　李察问道。

　　“这样好吗？”

　　凯文迟疑道。

　　“有什么不好，西雅图的音乐圈子太小，想在音乐上有所发展就该来娱乐之都，你在犹豫什么，是对你的才华没信心？”

　　李察笑道。

　　“当然不是，我很有信心，好吧，过段时间我就来，这几天听说了纽约的事情，我灵感爆发，准备写一首歌，这一定是首好歌。”

　　凯文在电话里用吉他弹了个前调。

　　“听起来很不错，期待听到你的新作品。”

　　“放心，很快就会写好的，我的歌词里也有你。”

　　“可以别写我吗？”

　　李察无奈道。

　　“放心，不会用你的真名，我只说一个坏孩子的故事，以前坏孩子经常欺负小伙伴，他长大后又变成了好人，哈哈，怎么样？”

　　“不怎么样！等你过来了我教你拳击。”

　　李察轻哼一声，挂上了电话。

　　没过一会儿，又有好几人打电话来，艾莉、诺曼、李维斯几个，在电话里暗搓搓地问是不是他，还说想不到他是个特工。

　　李察比较烦，尽管官方没有明说，可止不住小道消息，照这样下去，特工的身份也瞒不了多久了，那以后还怎么在好莱坞混？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，256、王牌特工的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 