    痛苦啊，煎熬啊，李凡只能默默忍受这种痛苦与煎熬，与红衣妖帝各种的聊天，谈天说地，聊古评今，分散他的注意力。

    期间，慕念和小白狐曾从修炼中醒来，当她们看到李凡和红衣妖帝各种畅聊的时候，她们一个比一个傻眼。

    说好的修炼呢？

    她们纯纯无语，不过，她们很快也就释怀，李凡要真是正经修炼起来，那才是奇了大怪，离了大谱！

    自打她们认识过李凡后，她们就没见过李凡正经修炼过！

    时间快速流逝而过，很快，十年的时间过去了。

    当然，这是时空密室里面的时间，外界也不过才过去十个时辰而已。

    十年的时间，慕念和小白狐，提升的都非常快，她们皆成就了圣位，迈入到了圣境。

    尤其是小白狐，提升的更快，九尾彩狐血脉太非凡，她不仅迈入了圣境，还在圣境之上接连提升，从圣人，跨过大圣，成为了圣王！

    慕念只是刚刚踏入圣位。

    不过，即便是这样，慕念已然很惊人了，要知道，在十年前，她也不过才只是小成神王，距离成圣还有很大差距，很多境界。

    当然，最主要的还是李凡拿出各种珍稀超凡的天材地宝，对慕念和小白狐进行了辅助，加之此地密室留有惊人的天帝道韵，慕念和小白狐才能提升的这么快。

    要不是这样的话，慕念和小白狐不可能在这十年间，提升这么快。

    十年而已，这样的时间，对修士生灵来说，太短暂了，尤其还是她们这等级数，十年时间短暂到几乎可以忽略不计，要知道，像她们这个级数，随随便便睡个觉，几十年，上百年就过去了，修炼更是以数百年为单位。

    在这十年间，李凡提升也非常快，从天尊境，跨越道尊境、尊主境、尊祖境，迈入到了生死境。

    历经过九次天劫的九劫尊祖，才可迈入生死境，这是天道对境界是否垒实的考验，李凡在这期间，曾出去渡过了九次天劫。

    当世环境实在太过恶劣，天道残缺严重，天劫也没有过往时代厉害，这是让李凡很不满意的地方。

    为此，他还特意让九大天帝器模拟天劫，在每次天劫劈完他后，他让九大天帝器再对他劈一次。

    这才让他稍微满意。

    毕竟，他是要成仙的男人，若境界不够垒实的话，他很有可能无法成仙。

    九大天帝器模拟的天劫，绝对不弱于任何一个时代的天劫，甚至还要更加恐怖，让他的境界，比谁都要垒实！

    并且，他还让九大天帝器模拟出来了更高强度的天劫，主针对他的肉身，让他的肉身力量也变得扎实起来。

    前面的那些天劫，只涉及境界方面，不涉及肉身方面。

    渡劫的生灵，都是如此，只涉及境界方面，不涉及肉身方面，若是涉及肉身方面的话，那基本没有生灵能够渡过。

    毕竟，肉修时代早已经没落，多数生灵都没有修炼过肉身，认为肉修无用，只会浪费时间。

    李凡倒不这样认为。

    在星空试炼古路上，两位无上天帝，特意留下肉身战场，这让他觉得，肉修也很有必要，在将来成仙时，或许会用到。

    故此他才让九大天帝器模拟出专门针对肉身的天劫。

    混元圣体在这十年里，并没有突破，大成的混元圣体，再往后提升，当真很难。

    时光匆匆而过，百年多的时间过去了，慕念和小白狐，一一提升到了至尊境，小白狐更是成了一位天尊。

    李凡在这百年的时间里，历经过九次生死，临近了帝境，只差一步就可踏入到帝境。

    当然，这九次生死，也是他通过九大天帝器办到的。

    混元圣体在这百年中，终于有了突破，产生了质变，从混元圣体变成了——不死圣体！

    不死圣体，不是说不会死，而是说这一阶段的圣体，极其恐怖，轻易间不会死。

    这一阶段的圣体，战力也极猛，跟帝者、大帝一战，绝无问题，甚至都可以跟帝王境一战。

    李凡觉得，若不死圣体大成后，跟天帝一战都不成问题。

    在这百年里，他也是突然想到可以将龙蛋带进时空密室里面，加速小龙的出生，然后他就把龙蛋带进到了时空密室里面。

    但让他没想到的是，龙族出生用到的时间太过漫长，百年时间过去了，龙蛋依旧没什么动静。

    “我名字都给你想好了，叫——二狗子，可惜，你却一直不出生，浪费了我的感情！你知不知道，这可是我绞尽脑汁，掉了好几根头发才想出来的好名字！”

    李凡抚摸着龙蛋说道。

    哥啊！

    就这名字，咱还用绞尽脑汁，掉头发的去想吗？

    还有，它是龙，至高无上的龙，给它起二狗子的名字，当真合适吗？

    龙蛋都快哭了。

    在李凡给红衣妖帝取名狗蛋的时候，它就想到，待它将来出生后，它恐怕也难逃一劫，起的名字肯定也不会多难听。

    可谁知，它还没出生呢，李凡就已经给它取好了名字，而且还是出乎它意料的难听名字！

    二狗子！

    这咋想的啊！

    它大无语，要是能有选择，它想一辈子待在龙蛋里面，它实在不想在外面顶着二狗子的名字行走！

    “二狗子，越土的名字越好养活，哥这也是为你好啊，修行寒冬将至，地主家余粮也不多啊，给你取个好养活的名字，是想你可以渡过这场修行寒冬。”

    李凡拍着龙蛋说道。

    百多年的时间，放到外面也不过过去才不到十天的时间，这天，李凡身上的通信法器亮了起来。

    龙女联系他了。

    “李凡，你不知道，你给我的那块石头，当真惊人的很，我研究了几天，没研究出来什么东西，便给了族内强者研究，谁知，里面竟然蕴含有完整的仙图卦纹！”

    龙女激动地对李凡说道。

    虽然龙族强者警告过她，不让她将这件事情说出去，但在她知道后，她还是第一时间告诉给了李凡！

    毕竟，这是李凡给她的石头，虽说李凡不知道这块石头里面有什么，但她认为还是要告诉李凡。

    “仙图卦纹？这么厉害！”

    李凡假装大吃一惊道。

    他怎么可能不知道，这可是他亲自留到里面的。

    “对啊对啊，你听好，我把仙图卦纹全都告诉你！”

    龙女在那边将仙图卦纹全都告诉给了李凡，没有丝毫隐瞒。

    “龙女确实值得深交啊！”

    李凡忍不住地说道，龙女对他真的很好，没有任何的防备。

    “对了，那些禁地有什么情况吗？有没有超古势力攻打它们？”

    李凡向龙女问道。

    他其实不是想问有没有超古势力攻打这些禁地，而是想知道太阴河的诡异力量，有没有找上这些禁地。

    有这些禁地在，他也就不用亲自做测试了，他带出来八卦乾坤图做测试，真不如等着看这些禁地的结果就行。

    这样比较稳妥与安全。

    他也一直在等着这些禁地的结果呢，即便龙女不联系他，他这几天也会联系龙女，询问禁地那边的状况。

