    清脆的钟声再次响起，第二局比赛开始了。

    令所有关注这场比赛的人郁闷的是，这是一场沉闷的比赛，比分上升缓慢，选手进攻保守，甚至在桌上还有七八颗红球的时候，双方就不约而同的捉对玩起了斯诺克游戏。

    斯诺克本身就是“障碍”的意思，可观众们是来看选手一气呵成行云流水般利落进球的，谁爱看你一杆杆没完没了的把白球藏到让对手难受的地方

    尤其是沈凯，他的球风更被观众们所不耻，论实力他显然是略占上风的，安琪发挥好的时候能和他持平，发挥不好的时候就明显逊se一筹了，而他偏偏在这种情况下打的偏于保守，一点儿霸气和奔放的感觉都没有，太不给力了

    不过有心人也看出了他的战术，这个战术无疑是正确的，因为安琪在第一局末尾的超常发挥显示了她实力的波动性，对付这种实力忽高忽低的选手，沈凯的稳健打法无疑更具压制性，而且拖的时间越久，对他的好处就越大，安琪毕竟是一名女选手，耐力方面肯定不如沈凯。

    沈凯的战术是，用拖字决磨去安琪的锐气，进而干脆利落的一举拿下；而安琪的战术则和他惊人的相似，而且安琪还比他多了一张底牌，那就是她那令王卓都感到惊为天人的耐力

    把斯诺克比赛打成耐力战、消耗战，这在台球领域是比较不常见的，要不是赛场旁一张不起眼的白钢几上摆了两把豪车钥匙，恐怕美女选手的魅力也不足以抓住观众，人们早就走到其他赛桌旁看球去了。

    比赛进行到一xia时的时候，沈凯见汗了，他打量了安琪一下，发现她的鼻尖上也出现了细微的汗珠。

    他决定继续执行原定策略。

    一个半xia时的时候，沈凯沉不住气了，因为他感觉自己的注意力已经渐渐有些分散，这是由于长时间比赛而导致实力下降的前兆。

    而他观察安琪的时候，发现这个连身材都未展开的少女依然还是半xia时前的样子，不过嘴角却多了一分淡定的笑意。

    沈凯微微一愣，再分神向对手的“亲友团”方向看去，却发现那一男两女的表情有淡定，有期许，有紧张，却没有焦急和催促，他脑海里突然闪过一道灵光，心里暗叫一声，上当了

    这时，安琪刚好做了个难度中上的斯诺克给他，他却已经没有心情去考虑怎么处理这个球了，而是先向裁判告假一声，回身向景云全低声说道：“战术落空了，她的耐力恐怕比我更强。”

    “这、这怎么可能”景云全瞠目结舌，他一直站在沈凯身后，压根就没发现沈凯已经到了实力下降的边缘。

    “她是我遇到过的耐力最好的对手。”沈凯快速的说道：“咱们本以为耐力是她的短板，没想到却是她的长处。”

    “那现在怎么办”景云全顿时没了主意，目光下意识的瞟向白钢几上的车钥匙，身上顿时就见汗了

    能不紧张么，刚提的新车，那可是二百万啊

    “速战速决吧”沈凯冷声说道：“趁我现在状态还行，争取尽快搞定她”

    景云全眼珠急转，可是也想不出什么更高明的战术，只好咬牙点头。

    这时他才后悔起自己的托大，早知会出现现在的局面，还不如赛前向裁判使些好处，或者把和王卓打赌的时间提前，让沈凯有宽裕的时间拿下第一局，真是悔不当初

    沈凯带着速战速决的决心和气势重返球台，可是台球比赛讲究的是心平气和，那样才能稳定发挥，他现在的状态已经影响到水平的正常发挥了。

    当然他也懂这个道理，知道需要把心情调整平静才能击球，可是这一桌的比赛已经前后进行了三个多xia时，其他桌都有一多半决出胜利者了，他又在应该击球时跑到场边和景云全说话，裁判也被拖得不耐烦了，在他站在球台前犹豫不决的时候，郑告他再不赶紧击球就按犯规处理。

    战术的失策、裁判的压力，再加上重额赌注，沈凯的心情终于失衡，当他目光坚毅、伏上球台拉开球杆的时候，王卓终于开心的笑了。

    这是一个非常不容易察觉的失误，只有比赛的双方选手和裁判才能发现的失误

    在沈凯选择的球道上，有一粒红球恰好挡住了那么一线，他的这一球要么躲过红球而不进，要么撞上红球，注定不能得分，而且还会给安琪留下可乘之机

    其他观众无法从选手的角度去审视局面，但王卓却有着透视眼这件无敌作弊器，早就把情况分析的一清二楚，沈凯选择的是一个反弹线路，因为心神被干扰，所以没有对反弹后的球道反复观察，这才出现了这个看上去不太起眼，却对比赛形势产生了致命扭转的重大失误。

    “啪”

    沈凯手起杆落，一气呵成，动作精致规范到可以写进教科书，可惜他的执行能力再好，也摆脱不了决策带来的失误。

    “乓。”

    反弹而出的红球堪堪绕过挡路的红球，却撞在了不远处的洞口边缘上，沈凯顿时愣在当场，观众席中传来一阵扼腕叹息之声。

    “嘎巴巴”

    景云全手中的可乐罐被不知不觉的捏成了果核型，被尖锐的铝皮刺入手掌中却浑然不觉。这一球后，白球恰好被甩在了黑se球和另一枚红球附近，案上球势分散，差不多已经可以一杆清台了

    而此时的比分是沈凯领先二十，如果安琪一杆清台的话，比分反而会反超五六十分

    安琪缓缓起身，向师傅王卓看去，球台上还有六颗红球，虽说比较分散，但对一名业余球手来说也是一项不xia的挑战，在jia叉打落六红六彩后还要再按顺序打进六颗彩球才行，算起来她需要一杆连进三十六球，难度很大。

    是挑战这三十六球的一杆，还是在进几球之后继续刚才的耐力战，她需要看看师傅的指示。

    “王卓，这一球怎么办”关盈盈紧张的握着王卓的胳膊，急切问道。

    安绮谨慎的提醒道：“师傅，以xia琪的水平要清台是有一定困难的。”

    “不锻炼，怎么提高水平”王卓向她淡淡一笑，拍拍关盈盈紧握的双手，向安琪做了一个干净利落的抹喉动作。

    抹喉，绝杀

    安琪凤眸放光，用力点了一下头，步伐轻快的向白球走去

    “啪”

    “啪、啪”

    “啪啪”

    监控录像真实的记录下了安琪在这场比赛临近终场时的稳健发挥，她的第一次击球都选择了最正确的角度，使用了最合理的力量，白球恰到好处的甩尾，干净而又利落，务实而不花哨，只用了三分钟的时间，便拿下了最后的八十分

    斯诺克一共才一百四十七分，加上犯规罚分能多出一些，但这局比赛的前一个半xia时里两人才得了七十分，加起来还没有安琪最后三分钟的得分多。

    掌声雷动，和前面一个半xia时的沉闷比起来，安琪最后时刻的表现可圈可点，为这场赌局圆满的划上了句号，而且让人们松了一口气的是，豪车赌局就此结束，可以不用再看一场一个多xia时的比赛就知道赌斗结果了

    沈凯面se灰败，竞技比赛往往就是这样，实力的差距可以影响比赛结果，却不能完全左右胜利，往往一个xiaxia的失误就会造成无法弥补的结果，一子错，满盘皆输。

    比赛虽然输了，但沈凯也从中得到了深刻的教训，可景云全的教训就比他深刻多了，因为那辆连临时牌照都没换下的捷豹全景奢华，就这么花落别家了

    “景少爷，谢谢了啊”王卓隔着半个看台，向如丧考妣的景云全乐呵呵的挥了挥手。

    安绮已经跑进场去和安琪拥抱，这场比赛的胜利来之不易，除了晋级八强之外，更可喜的是安琪发挥出了单杆八十分的优异成绩，而且还帮助王卓赢来了一台捷豹豪车

    关盈盈兴冲冲的从人群中穿梭而过，来到白钢高脚几前，先把自家的奥迪车钥匙收进包里，然后抓起捷豹车的钥匙在空中抛了一下，握在手中，向王卓丢了过去。

    造型前卫奢华的豪车钥匙在空中翻飞，看在景云全的眼睛里，仿佛就是那辆心爱的名车在与他道别离去，他终于受不了这个损失所带来的巨大打击，失态的双手抱头，一屁股坐回了椅子上。

    “别人的情人”王卓一下一下的抛动着捷豹车的钥匙，嘴角带着一抹玩味的笑容。

    车是男人最贴心的情人，景云全不仅损失了二百万，还把情人拱手相让，其此刻的郁闷是可想而知了。

    此时的看台周围人比刚才任何时候都要多，原来这场三局两胜的淘汰赛已经全部结束，安琪的二比零反倒是最后结束比赛的，连主办方都为此松了一口气，如果第二场比赛打成了一比一，接下来的项目就断条了

    安琪正想找王卓击掌庆祝，却被工作人员急匆匆的拉走了，她已经成为了这届比赛的八强之一，下面还有活动等着她参加呢。

    “这部车给安琪吧，xia丫头表现的不错。”关盈盈笑嘻嘻的在王卓耳边轻声建议。

    王卓正有此意，却不方便说出口，这辆捷豹好歹也是二百万呢，就这么手一挥扔给女徒弟了，暧昧关系岂不是要露馅

    “真的给她”他试探问道。

    “那要看你对她有没有别的想法喽。”关盈盈挤眉nong眼：“你是她师傅嘛，偶尔奖励一下徒弟，换些回报回来还不是应该的”

    王卓哭笑不得的刚要回话，却看到安琪的手下败将沈凯带着一个长臂方脸的青年向这边走来，他不由得微微一愣，觉得这个青年有些面熟，似乎在哪里见过。

