    恭维完。

    接下来，就该谈利益了。

    冷月从背包中，将隐藏地图所获得的一切战利品，全部都掏了出来，一一摆放在会议室中央的圆桌上。

    有武器、有防具、有药剂、有道具.....

    但这些都不是重点。

    在黑色金字塔，完成死亡挑战，获得的宝箱所开出的物品。

    冷月是最后拿出来的。

    随着五张史诗装备锻造图纸被摆放在圆桌最显眼的位置。

    众人的目光，也被牢牢吸引。

    五张史诗锻造图纸，其中两张史诗防具锻造图纸。

    是系统额外奖励给林渊和冷月的。

    这两张史诗防具锻造图纸，理所应当归林渊和冷月所有。

    在场众人，都没有任何意见。

    如果不是林渊和冷月支撑到最后，完成挑战。

    挑战奖励也就不复存在了。

    林渊和冷月分得两张史诗防具锻造图纸。

    还剩下三张史诗锻造图纸，若干暗金、黄金、白银装备和物品。

    接下来的分配，就该看团队的贡献值了。

    贡献值从高到低。

    依次为林渊、冷月、铁碎牙、星痕、神圣赞歌、旧年太阳、孤独陈。

    探索阿蒙二十二世的陵墓。

    铁碎牙、星痕和神圣赞歌三人最为活跃。他们这是为了能够获取更多的贡献值。

    林渊只是操控僵尸探路和触发机关。

    没有表现的欲望，更没有主动获取贡献值的想法。

    后来，他们来到黑色金字塔。

    挑战开始，面对数量众多的木乃伊大军。

    多亏了林渊的僵尸大军，才能消灭众多的木乃伊。

    也是在那时，林渊在团队里的贡献值，如同坐火箭一般，飞速提升。

    林渊的贡献值最高，由他先挑选战利品。

    按照他在团队中的贡献值占比，他可以获得21%的战利品。

    一堆战利品中。

    最为珍贵的，就是那三张史诗锻造图纸。

    武器、防具、饰品三张史诗装备锻造图纸。

    林渊有一张传说武器锻造图纸，自然是看不上史诗武器锻造图纸。

    史诗防具锻造图纸，他已经有一张了。

    因此，林渊挑选了一张史诗饰品锻造图纸。

    一张史诗饰品锻造图纸，占战利品的9%！

    也就说，他还能挑选12%的战利品。

    他完全可以再拿走一张史诗装备锻造图纸，但因为还有其他人。

    林渊也没有把事做绝。

    拿一张史诗饰品锻造图纸够了，剩下的两张，留给别人吧。

    林渊转而开始挑选其它的战利品。

    一眼扫过，圆桌上的战利品。

    没有他心仪的物品。

    “我想要一柄高级钓竿或钓具，你们若是有的话，我可以用我的贡献值来交换。”

    此话一出。

    神圣赞歌眼前一亮。

    他背包里正好有一柄专家级钓竿，在风吹沙这种沙漠国度，钓竿没用，而他也不喜欢钓鱼。

    没有多想，神圣赞歌直接拿出专家级钓竿用来交换。

    林渊同意。

    交易完成。

    神圣赞歌用专家级钓竿换取了林渊7%的贡献值。

    林渊还剩下5%的贡献值。

    他用剩下的贡献值，从铁碎牙手中，换取了两个高级钓具。

    林渊的贡献值全部用完。

    他也没有过多停留，道了一声告辞，转身离去。

    走之前，铁碎牙和神圣赞歌还加了林渊好友。

    至于那两张史诗锻造图纸，会到谁手中，林渊一点也不关心。

    他离开镜花水月公会基地。

    等林渊走出基地大门，他给执笔画沙发去语音。

    “画沙，我让你在拍卖行收购高级钓竿和钓具，怎么样了？”林渊询问道。

    “已经有眉目了。”

    执笔画沙道。

    西漠连大一点的湖泊都没有。

    钓竿和钓具的爆率，更是少得可怜。

    能爆出高级钓竿，已经可以说是十分好运了。

    像神圣赞歌能爆出专家级鱼竿，只能用运气爆棚来形容。

    有了专家级鱼竿，就不用苦苦寻找高级鱼竿了。

    林渊说：“不用再收购高级鱼竿了，我获得了一柄专家级鱼竿。”

    “嗯嗯，好的。”

    挂断语音。

    林渊径直往附近的一家杂货铺走去。

    从NPC商人手中，花费十银币，购买了一张【天堂绿洲】的地图。

    天堂绿洲是西漠国内，最大的绿洲，没有之一。

    那里水源充足、树木茂盛、野花野草肆意生长，足以称之为天堂！

    而林渊所要找的那名锻造大师，则就隐居在天堂绿洲。

    有了地图的指引。

    林渊没有停歇，骑上毒蝎狮兽，往天堂绿洲赶去。

    天堂绿洲距离风吹沙有上万里。

    而且，中途还要穿越一片沙尘暴，稍有不慎，就会在沙尘暴中迷失方向。

    林渊有飞行坐骑，遇到沙尘暴，就绕路。

    有地图在手，他不怕因为绕路，而晕头转向。

    一路平安抵达天堂绿洲。

    未被卷入沙尘暴中。

    林渊骑着毒蝎狮兽，翱翔在碧蓝的天空中，下方是无边无尽的沙海。

    很快，林渊眼前出现了一抹绿色。

    那抹绿色延绵千里。

    如同一大片绿地毯，上面还有着几千个大大小小的湖泊，就像是用来点缀的蓝宝石。

    天堂绿洲也有一座城镇。

    名为绿洲镇，生活着许多隐居者。

    因为不是新手镇，也不是资源镇，很少有玩家会来绿洲镇。

    小镇上，玩家的踪迹很少。

    上一世，林渊来绿洲镇找过那位隐居的锻造大师。

    对于那位锻造大师的生活作息和行动轨迹，他可是铭记于心。

    现在是下午三点。

    锻造大师应该在天堂绿洲中央最大的湖泊旁垂钓。

    吃过早餐，从上午十点开始，一直到下午五点，雷打不动。

    这段时间，锻造大师都会在湖泊旁垂钓。

    林渊没有降落在绿洲镇。

    直接驾驭着毒蝎狮兽，飞往湖泊，降落在湖泊旁。

    锻造大师经常来钓鱼的湖泊，位于绿洲中央，湖泊附近的植被，生长的异常茂盛。

    林渊拨开挡在眼前的树枝。

    就看到前方不远处，有一个身材敦厚的矮小老者，正在湖边，手拿着钓竿，专心致志的盯着湖面。

    这名身材矮小的老者，便是林渊寻找的锻造大师。

    别看锻造大师长得矮，浑身结实的肌肉，哪怕穿着灰色长袍也能从袍子的轮廓中看出。

