    赢无钧满脸杀气，他与叶城之间的确需要有个了断了！

    他能不能坐稳副龙帅这个位置就看这次了！

    此刻。

    疾风将叶城以及六号龙组成员的军袍吹得簌簌作响。

    以叶城为首的六号龙组以最快的速度来到边境，他们第一个要执行的就是一件超S级的任务，任务目标是一个叫做红蛇的恐怖组织，这个恐怖组织由境外势力秘密赞助，发展极为迅猛，仅是三年时间就达到了一千多人，其中三位领袖都是上品神境的实力！

    按理而言，这个任务不应该由六号龙组来执行，这个难度太大了！

    根据评估，哪怕六号龙组能灭了红蛇恐怖组织，最好的结果也是同归于尽，能活着回来的人数不会超过双手之数。

    但因为有人暗中操作，对付红蛇恐怖组织的任务还是落在了六号龙组身上。

    其实不仅仅龙组，其余华夏势力也曾多次派遣部队前往绞杀红蛇恐怖组织，可结果都是大败而归，死伤惨重。

    毫无疑问，这是一支训练有素的恐怖势力！

    最令人愤怒的是，红蛇恐怖组织已经暗中策划了不止一件针对华夏的破坏性行动，华夏方面损失惨重，但凡知道红蛇恐怖组织这个势力存在的人，都恨不得将其挫骨扬灰。

    也是因此，叶城明知道有人想借刀杀人，他还是接下了这个任务。

    “此次锁定目标，还多亏了百晓堂！龙组的情报虽然准确，但远没有百晓堂详尽！”

    叶城神识散开，查看着红蛇恐怖组织的强者分布。

    夜，渐渐深了！

    距离红蛇恐怖组织一里外，叶城开始最后的总动员，声音平静：“诸位，我们身上穿着的是六号龙组的军袍，穿上这份军袍，就意味着保家卫国是我们不可推卸的责任，这世上从来都没有什么岁月静好，在这边境，在这黑夜之中，总有人需要负重前行，先辈们的热血染红了华夏，现在是需要我们站出来的时候了！”

    言寒吴莽华颖等人立正，神色庄重。

    “我不知道你们有没有做好死亡的觉悟，我无法保证把你们每一个人都安全带着回去，我能保证的，只有你们的战斗是荣耀的，是有意义的！死在红蛇恐怖组织手中的同袍早已超过千人，我们需要让他们血债血偿，我们需要让这些恐怖头目再无法在华夏的土地上作恶，我们要告慰那些死去的亡魂……”

    “还是那句话，怕死的可以离开！选择留下的准备为军人的使命战斗！”

    一字一句，叶城掷地有声。

    “血债血偿！我愿追随叶帅杀尽一切敌寇，华夏的繁荣昌盛由我来守护！”言寒目中绽放着璀璨的光芒，哪怕真的为此而死，哪怕真的死在了敌人的手中，他也绝不后悔，这是他人生的意义。

    “红蛇恐怖组织，今日必灭！做到这一切的，是我们六号龙组！将来的功劳簿上肯定有我吴莽的名字！大丈夫生亦何欢死亦何惧！”吴莽挺直着胸膛，迅速进入到战斗状态。

    “军人的使命就是此时此刻！叶帅，我决不后悔自己的选择！”华颖盘着丸子头，英姿飒爽，征战沙场，是她内心最深处的渴望。

    “怕死的根本不配进入六号龙组！叶帅，发布命令吧，我的血已经沸腾！”

    众人齐齐开口，众志成城。

    “好！脱下战甲，展露出你们真正的实力！”叶城露出一抹笑容，他所统帅的六号龙组可远不止表面这个实力，他要以这一战震惊整个华夏！

    “是，叶帅！”吴莽言寒华颖等人以最快的速度卸下自己百斤重的厚甲，感觉自己终于从重压下解放出来。

    “行动！”叶城一声令道。

    迅速的，叶城加上分为十个小队的一百名六号龙组成员如同奔雷般掠出，直接杀进红蛇恐怖组织的大本营。

    “一个不留，杀！”

    叶城声音如同响雷，身形如同拉满弓弦的箭矢，首当其冲，握紧着的赤炎剑直接斩下。

    嗤！

    剑芒涌动，分开一条血路。

    六号龙组的一百名成员皆有万夫不当之勇，彼此配合，行动迅速，于瞬间取人首级。

    鲜血染红了夜色。

    血腥味弥漫而出！

    “敌袭！敌袭！”

    红蛇恐怖组织里发出滔天的怒吼声。

    一名名恐怖组织成员额头上冒出一根根青筋，迅速反应过来，开始组织起反攻。

    红蛇恐怖组织能一直存活至今，绝对不是绣花枕头，死在他们手中的人可不在少数！

    “什么人敢来找死！”

    红蛇恐怖组织的三名头目爆发出极速，释放出恐怖的威压，目光迅速锁定了最前方的叶城，盯着叶城以及六号龙组成员身上的军袍，冷声道：“是龙组的人！”

    “你们的死期到了！”

    叶城眸中战意昂然，将自身的领域展开，将三名上品神境的强者拉扯进自己的绝对领域，打算以一敌三，以此砥砺自己的武道。

    轰轰轰轰！

    电光火石之间，叶城与三名上品神境厮杀在一起，很快叶城就落入了下风，但这只是暂时的，如今的叶城已是九道境，配合着自己开发出的天神之力与众生之力，完全可以与上品神境掰掰手腕！

    尤其是叶城的肉身，更是无匹，很快就压制住了红蛇恐怖组织的三人。

    “陨杀！”

    叶城出手就是自己的最强状态，先是锁定住一人，倾力出手，十杀拳一拳叠加着一拳，完全是一命换命的搏杀手段。

    砰砰！

    转瞬，叶城与红蛇恐怖组织的一名上品神境强者互换了数拳。

    在叶城的最后一记十杀拳下，被叶城拉扯进自己一尺绝对领域的上品神境强者直接被打爆成了血雾！

    但与此同时，叶城也不得不以肉身硬生生的承受了另外两名上品神境的攻击。

    噗！

    叶城狂喷出一口浓血，身形摇曳，但依旧死死展开着领域，大手一扬，挥舞着赤炎剑，以滚滚剑气拦住了两人的去路。

    这是他的对手！

    只要牵制住此三人，他相信六号龙组的成员一定能赢下这一战！

    “杀了这些杂碎！让他们看看我华夏男儿的风采！”言寒出手极为凌厉，每一击都是真正的杀人术。

    “霏霏，你跟在我后面，看我杀敌！”吴莽对着姜霏霏露出一口白牙，如同一个阳光大男孩。

    “谁说女子不如男！”华颖状态极好，今日就是她证明自己的机会。

    除此之外，

    夏风等人也是积极应战，虽然心有恐惧，但依旧一往无前！

    这是一场你死我亡的战斗！

    呼呼呼呼呼！

    杀机交织！

    漫天无光。

    夜色中只剩下无尽的杀戮。

    “该死，这是哪个龙组番号，怎么可能这么强！我们完全不是对手！”

    “不要让他们打配合！这些人配合起来的杀阵才是最恐怖的！逐一击破！”

    “六号龙组！这是哪个将星培养出的部队！”

    “逃！我们打不赢的！”

    “这些人根本就不怕死，这是一群魔鬼，红蛇组织完了！”

    溃败！

    哪怕拥有一千多名武者的红蛇恐怖组织，在三名头领被叶城牵制住后，迅速被杀退，完全不是六号龙组成员的对手。

    “不要放过任何一人，这些杂碎的手中沾染着我们华夏人的鲜血，用他们的人头来祭奠逝去的亡魂！”吴莽大展神威，所向披靡，每一击都命中敌人要害，如同横刀立马的大将军。

    “想走？先过了我这一关！”华颖挑动着长枪，出手快如闪电，实力无双。

    “我可不能辜负叶帅的期待，都留下来偿命吧！今日红蛇恐怖组织的人，都得死！”言寒大笑着，七进七出，杀得人闻风丧胆。

    砰砰！

    几个呼吸的时间，叶城与红蛇恐怖组织剩下的两名头目不断冲撞对决，杀招频出，步步惊心。

    “住手！”

    红蛇恐怖组织的一名头目见迟迟无法拿下叶城，眼见着自己的人被一击而溃，咬牙道：“我们可以谈谈！”

    “下地狱去与阎王谈吧！”

    叶城冷笑一声，完全无视了自己身上的伤势，再次尝试着将剑气与拳威相结合，凝聚出恐怖的光团，以神威之力轰杀向前方。

    砰！

    这一次的力量融合极为成功，在叶城实力大增的情况下，这记神威的杀伤力更强，直接将一名上品神境强者击飞出去。

    趁着这个间隙，叶城一步凌空，双手攥紧着赤炎剑，笔直的刺向对方心脏。

    “找死！”

    另一名上品神境强者勃然大怒，不惜燃烧着体内精血，将体内元气运转到极致，凝聚出最强的光波，轰杀向叶城。

    此刻叶城背对着对方，但却丝毫没有避让的意思，握紧着的赤炎剑速度依旧迅速，以一种摧枯拉巧之势刺穿了眼前上品神境强者的罡风防御，从其心脏中心直接洞穿过去，将对方钉死了在地面。

    同时，恐怖的光波落下，直接砸到叶城的背部。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为刺耳，叶城的背部几乎炸开，伤口密布，大片大片的鲜血溢出。

    “就这么一点能耐，还当恐怖组织？”叶城没有回头，抽出赤炎剑，然后再次刺进对方的心脏。

    如此重复了十遍，叶城才慢慢回过头，看向红蛇恐怖组织的最后一名头目，露出一抹狰狞的笑容，声音如同死神降临：“现在该你受死了！”

    【作者有话说】

    还有！

