 “子时？”

边上的武王开口道。

“没错，就是子时。

在这十二副画中，子时的石画应该就是此地唯一的出口。”

海观崖折扇一拍，开口道：“现在我们可以来验证一下。”

他从衣袖之中摸索出一块灵石对准子时的画像猛然扔出去。

灵石破空而过，摩擦出来的声音吸引了成片量的蜃兽过去。

咚！灵石没入子时的石画中响起了一道如同破水般的声音。

众目睽睽之下，这一颗石子竟是消失的无影无踪，就连渣滓都没有剩下来。

所有的蜃兽靠近石画的位置全都停了下来，石画上面的野兽图腾狰狞的面对着它们，令它们望而却步。

“成功了！”

一群人顿时欣喜若狂。

“姜兄弟，你可真是神人呐！”

“我是真的服了你了！”

“这一次多亏姜兄弟，要不然大家都要死在这里了。”

……面对着众人，姜空微微一笑，没有说话。

“好了，都别耽误时间了，快点走吧。”

武王发话了。

他摇晃着镇魂铃，将一群人笼罩在其中，蹑手蹑脚的朝着之时的石画而去。

有着镇魂铃的帮助，周边的蜃兽没有一只靠近过来。

一群人从这一堆怪物之中穿梭而过，不少人将心提到嗓子眼上。

通天鼠在姜空身边不断溜须拍马，一双眸子闪动着光芒探了探去，最后目光落在了最中央的果子上。

看着那一颗通红，娇艳欲滴的果子，他双眸一亮，一缕贪婪之色显露在眼底。

他缓缓的掉出了队伍跟随在最后方。

在一群人经过果树的时候，他静悄悄的靠近果子，伸手将果子采摘了下来。

自果子采摘下来的一瞬，整个石室突然出奇的安静下来。

静的让人头皮发麻，毛骨悚然。

所有的蜃兽全都是停止了叫唤声，周围陷入了一片死寂的黑暗之中。

一股不祥的预感涌现在所有人心头上。

“怎么回事？”

“发……发生什么事情了……”不安的感觉如同烟云一样在所有人心头上环绕。

轰隆隆！石室突然巨颤起来，大量的碎石纷纷落下。

姜空浑身猛然一场，感觉到背后隐隐有一股气息冲天而起。

他当即转过头来看向后方，一眼便看见了通天鼠手中那通红的果实。

此时通天鼠一脸茫然的站在那里，眼睛直勾勾的盯着边上这扭动着的奇异果树。

果树上面的叶子就像是触手一样不停沙沙沙摆动着，一团团清辉自这些树叶上散发出来。

这诡异的一幕，令姜空恍然大悟。

“快将手里的东西扔掉！”

他大吼道。

但是已经来不及了。

果树上面的树叶一片片的激射出去，化为一道道清光裂空而过。

这些树叶落在了蜃兽的双眼之上。

蜃兽的眼睛开始一点点变大，原本无神的目光隐隐有灵性的光辉闪动起来。

“咿！”

它们齐齐盯住了一行人，眼眸之中凶光毕露。

“不好，快跑！”

海观崖大喝。

那个武王也是取出一柄剑做好了战斗的准备。

砰砰砰！一只只蜃兽拔地而起，朝着一群人扑杀而来，在它们手掌之上突现一根根尖锐的爪子，比之刀子还要锋利。

其中十几只通天鼠全都一致朝向通天鼠，朝着通天鼠扑杀而来。

“啊！”

通天鼠惊恐的惨叫着。

即便他是九重天武宗，但是面对着这种情况也被吓的双腿发抖。

腾腾腾！一抹青金色流火当空划过。

姜空不知何时出现在了他的身前，替他将这些蜃兽给击飞出去。

枪火裹挟着的枪头切裂这些怪物的身体上，竟是暴起一片火星。

这些怪物的表层却没有一丝被划裂开的痕迹。

“好生坚韧的皮。”

姜空内心不由一惊，这些蜃兽的肉身战力恐怕全都是半步武王的层次！这一群海家人面对这些东西，根本连开胃小菜都算不上。

“怎么办？”

通天鼠浑身发抖，看着姜空，露出一丝求助的神色。

“还不是你干的好事。”

姜空看着他手中通红色的果子就有火气。

现在这些蜃兽被赐予了目力，这下子麻烦就大了。

“只能够杀出去，去子时的画像！”

他带着通天鼠一路突围再次朝着前方大批人马靠近。

此时已经有海家的人遇难，浑身被蜃兽啃的连骨头都不剩下。

“砰！”

远处一道撞击声响起。

只见到一个海家的人撞在了子时画像之上，结结实实吃了一个闭门羹。

原本打通的子时画像此时完全不像是密闭的通道了。

“怎么回事！”

这下子，众人的心彻底凉了。

“通天鼠取走了那个最中央的果子，恐怕已经扰乱了原本在此地的阵法。

这本来能够穿出去的子时门户，现在已经成为了一条死路。”

姜空道。

唰唰唰！一道道目光落在了通天鼠身上。

众人眼中全都写满了杀气。

“我我我！我交出这个果子还不行吗？”

通天鼠被吓得不轻。

“交出来有个屁用，现在所有人要被你害死在这里了。

在这之前，你先我们一步去死吧！”

一个暴怒的海家人直接操起一口大刀重重的朝着通天鼠头顶斩下。

锵！姜空用毒蛛枪挡住了他的大刀，目视着众人道：“现在杀了他也不是什么办法。

此人与我签下血契，我留他一命是觉得他还有点用处。

现如今想办法逃出去才是最重要的。”

“姜兄说的没错，现在更不能够自乱阵脚，摆脱险境才是首要考虑的。”

边上的海观崖道，这才安抚了一下众人的情绪。

周围海家人的怒火才稍微缓和了一丝。

通天鼠提着的心才放下来一半。

周围的蜃兽疯狂的扑杀过来。

他们的肌体如同岩层一样极难将之攻破，那个武王现在以一人之力牵制住其中的一半，不过也在节节败退。

一旦他都倒下了，到时候就是所有人面临崩溃之时。

“留你一条命是想让你找这里的出路的，赶紧的！”

姜空怒道。

“好……好！”

通天鼠连忙将身子匍匐在地面上，耳朵贴在地面。

在这里不能够动用遁地术，但是他一双耳朵还是灵敏无比。

通天鼠沉下心来，将一切杂乱的声音排除开来，仔细寻找着那离开此地的通道。

姜空提着毒蛛枪冲入密密麻麻的蜃兽之中，现在在这里最强的战力无外乎他、海观崖与那个武王。

三个人就像是三叉戟一样把控着三个方向。

倚仗着强大的肉身以及火之奥义的存在，姜空相比于这些蜃兽都丝毫不怵。

其他人的肉身根本没有他这般强大，所以在蜃兽之下会吃大亏。

但是姜空就像是一头披着人皮的野兽，在其中大开大合，甚至是压着蜃兽再打。

不过这也不是长久之计，一旦他的气力散尽，到时候也绝对抵挡不住这些东西。

轰！他举着枪直接将一排蜃兽扛了起来，硬生生的扔了出去。

如此一幕惊呆了不少人。

砰！又是一枪划出半月轨迹，一枪重重抡在一尊蜃兽身上，蜃兽直接被这一枪轰的倒飞，震的石壁都在抖落大片烟尘。

不过蜃兽的防御力实在是太强了，几乎是相当于现如今姜空的大玉天体。

就连一侧的武王都很难从这些东西的身上讨的了多少的好处。

海观崖一边战斗，一边扔出一块块灵石在十二幅画上，这十二幅画完全就是封死的状态。

他的心也是沉入了低谷之中。

“啊！”

就在此时，一道惨叫声响起。

这一道惨叫声让所有人抖了个机灵，这是那个武王的声音！姜空连忙转过头看去。

只见到这个武王面色铁青无比，额头上一片青色如同烟云笼罩。

此时他咬着牙关，青筋暴起，一脸龇牙咧嘴的顶着好几个蜃兽。

在他的后脖子处，一根漆黑色的长线吊在那里，引向了顶上。

姜空抬头望去，才发现，在那顶上密布着细密的蜘蛛网。

这些蜘蛛与蜃兽一个色泽。

武王脖子后面的毒针正是从上面引下来！“小心上面！”

姜空一枪扫出一片枪气，将蜘蛛的蛛丝斩断开来。

他引动着不灭真火轰向头顶。

两面夹击，现在武王身中剧毒，情况危急到了极点。

“找出出去的路了吗？”

姜空问通天鼠。

此时通天鼠也是一脸的汗，整张脸通红无比，浑身血液沸腾。

“快了！快了！这里还有一条路，现在我正在判定它的方向！”

他的话给一群人带来了希望。

“都给我顶住！”

那个武王大喝道。

一群海家人也是拼了命，不断的与蜃兽博弈着。

姜空此时也是肌体感觉到了酸楚感。

长时间与这些肉身怪物搏斗下来，他感觉到大玉天光有碎裂的征兆。

轰！又一个海家人被蜃兽扑倒在地，直接被撕扯成了碎片蚕食干净。

这一幕让众人感觉到了绝望。

“找到了吗？”

姜空再度朗声问道。

通天鼠闭着眼睛，将自己的感知发挥到最大。

终于他双目一亮，扭头看向了原来果树所在的地方。

“在那里！那棵树下有出去的路！”

 