    、

    一天以后，萧叶和庄周两人，基本上对天字监狱中的武者情况，都了解的比较清楚了。

    而被关押在这里的武者，似乎也发泄完了，沉默下去，不再说话，一股沉闷的气氛在天字监狱中蔓延而开。

    “被关押在这里的武者，年纪最大的那位老者，都有七星称号皇武的实力，以他们对铁血帝域的怨恨，如果我能把他们给救出去的话，说不定能和武极门组成联盟，共同对付铁血帝域。”

    萧叶盘膝而坐，眼神炙热了起来。

    这还只是天字监狱的武者，还有另外两座监狱中的武者，加起来可是一股非常强横的势力啊。

    他的武极门雄踞圣火、三盟两大域，人手可是很紧缺的。

    更何况，武极门和铁血帝域之间的仇恨，早就无法化解了。

    “不过，最重要的，还是要找出师尊的位置，然后救出师尊。”萧叶感慨摇了摇头，心中暗道。

    当下救出无名，才是排在首位的。

    “萧叶门主，我等不下去了。”

    “只要一想到，我师尊的后人，很有可能正在承受着无量宗的折磨，我就内心倍受煎熬。”

    “我现在就想杀出去，去其他监狱寻找师尊的后人！”

    此时，庄周悄然对着萧叶说道，满脸的怨恨之色，面色涨红，双拳握得咔咔直响。

    通过天字监狱中的武者倾诉，他听到无量宗令人发指的折磨人的手段，再也无法保持镇定了。

    “好！”

    “反正我也无法确定我师尊的位置，看来只能大闹无量宗了，到我会尝试解除你皇界的封印，让你恢复修为。”萧叶眼中精芒一闪，传音说道。

    既然确定不了无名的位置，继续待在这里也是浪费时间，还不如冲出去大杀四方，主动寻找。

    “有人来了！”

    萧叶正准备施展四帝功法，帮助庄周破解封印，突然感觉到一股强大的气息临近，紧接着就看到一位戴着金色面具的身影，直接冲进洞窟之中，顿时表情一变。

    “哼哼，你们两个小子，运气不错，帝子对你们也很感兴趣，下令传召你们，跟我走吧。”这位金面长老冷声说道，手掌一挥，庞大的吸力牵扯而来，就卷动着萧叶和庄周从牢房中飞了出来。

    “帝子？”

    “铁血帝子已经来了么？”

    萧叶装着修为尽失的样子跌落在地上，心中却是一喜。

    铁血帝子为了霸体而来，通过铁血帝子肯定能知道无名在哪里了。

    “这两个小家伙，这么快就要受折磨了吗？说实在话，老夫还是挺喜欢他们的。”

    “铁血帝域就是我们中州的一个毒瘤，不比数千年前的极道宫差多少，不知道这两个年轻人，能不能承受的住那等折磨啊。”

    ……

    看到萧叶和庄周，被金面长老带走，天字监狱中的武者再次睁开双眼，有人惋惜，有人感慨。

    今天，无量宗上上下下所有武者，脸上都挂着恭敬的表情，在无量宗宗主的带领下，迎接着一位贵客。

    那是一位身穿血铠，身材修长的无敌青年，举手投足都释放出过人的风采，浑身充斥着霸道的气息，身后还跟着五位称号皇武。

    他被无量宗宗主和众多强者，像是众星拱月般簇拥着，来到一座洞窟之中。

    不用多说，这位青年自然是当代四大帝子之一，铁血帝子了。

    “这次你们无量宗做的不错，竟然还擒住了无涯尊者的传人庄周。”铁血帝子背负双手，脸上挂着笑容。

    “为帝域办事，我们无量宗自然不会懈怠了。”

    “无涯尊者的传人庄周，也是自己找死，主动挑衅我们无量宗，我们出手擒住他，也合情合理，相信不会引起其他武者的怀疑。”

    “还有一位青年，虽然我们还没有盘问，但是实力犹在庄周之上，还从风云石上获得了法则玄奥感悟，对于帝子的修为突破，肯定也会有帮助，我已经让金面长老带他们过来了。”

    无量宗宗主身穿华服，龙行虎步，身材高大，但是在铁血帝子面前，却放低了姿态，在刻意的讨好。

    “这两人暂且不提，无名就是被关押在这里？”铁血帝子摆了摆手，看向这处洞窟的深处，眼神炽热。

    他此行是为了霸体而来。

    从遇到萧叶开始，再看到强势崛起，最终在冰雪宫圣女选婿大会之上，横扫大敌，连他们四大帝子都被力压，霸体的光芒不可忽视。

    他修为遇到桎梏，实力提升的很缓慢，这才动了修炼霸体的心思。

    以前，萧叶的身份和他完全没有可比性，都能把霸体修炼到那等层次，他自信以自己的身份和地位，修炼霸体的成就，不可能比萧叶差。

    到时候，说不定他可以再度反超萧叶，成为中州青年一代的第一人。

    “不错。”

    “无名是何等人物，自然不可能囚禁在普通的天地人三大监狱中。”无量宗宗主连忙说道。

    “很好，你们先离开吧，庄周和那个运气好的小子，送入这里便可，本帝子会自行盘问他们。”铁血帝子冷酷的说道。

    “帝子，不可啊……”

    听到铁血帝子的话，无量宗宗主，和随行而来的五位称号皇武都大惊失色道，想要劝阻，却被对方不耐烦的打断。

    “哼！”

    “一个被囚禁的老家伙，难道还能伤害到本帝子不成？”

    “还有那两个小子，就算是修为没有被封印，都未必是本帝子的对手！”铁血帝子自傲的说道。

    “好吧，帝子修为盖世，倒是我多虑了。”

    无量宗宗主苦笑，用眼神示意众人，相继退了出去。

    “帝子，人带来了。”

    众人才退出去，洞口身影一闪，只见一位金面长老飞了进来，手掌一挥，萧叶和庄周两人齐齐摔在地上。

    “庄周，我们又见面了。”

    “见到本帝子，是不是觉得很意外？”

    铁血帝子高高在上，戏虐的目光，落在了庄周的身上，完全忽视了庄周身边的萧叶。

    “是很意外。”庄周从地上爬起，和铁血帝子对视，突然变得很平静。

