    说着，川子就把袖套塞给小团子。

    至于他那病句，费点劲儿也就听懂了。

    小团子笑着把袖套又推了回去，“不了，你自己吃，你看，我的哥哥姐姐们都来帮我捉蚂蚱啦！”

    意思我不愁没蚂蚱吃，不用你的。

    扎心了！

    可安北却心疼了！

    但小团子说不要那就是不能要，他们是正人君子，怎么能无端接受别人的劳动成果呢，对不对？

    “川子，哪块田的蚂蚱多，你倒是给我指指。”

    他要自己劳动，今天在小团子面前大显身手，他肯定要比其他哥哥多捉蚂蚱。

    “啊？”川子被问懵了，主要自己还在气小团子不要他的蚂蚱，这会儿被安北突然问，他有些反应不过来。

    “问你哪里蚂蚱多，你倒是讲啊？”

    川子这次反应过来了。

    “我说安北，蚂蚱最活跃的时候是太阳辣的时候，这会儿它们的翅膀都软了，不想飞懒得动，可不好找。”

    安北被他这答非所问弄得有些暴躁，“好了，我不用你了，哼！”

    小团子倒是听明白了，难怪现在蚂蚱都一动不动的，但她眼睛尖，虽然蚂蚱的颜色跟稻谷的颜色很接近，但仔细看的话，很容易区别的。

    “二哥哥，你放我下来，我也要捉蚂蚱。”

    安陌笑着说“好”，但并没有立马把她放下，而是找了块脚踩山去也挺干的田儿放她下来，“估计还会有青蛙小蛇之类的，自己要瞅仔细了。”

    安陌揉着小团子脑袋交代。

    当然，他也不会离开小团子一米范围的，他的目的就是看护好小团子，至于能不能捉蚂蚱，他并不在乎。

    “知道了，二哥哥，我捉你帮我拿。”

    小团子已经打算好大显身手了，她要捉很多很多的回去给爸爸妈妈吃，还有靳逸哥哥。

    对了，靳逸哥哥呢？

    小团子扭着身子寻靳逸，才发现他就在自己身后不远处。

    “靳逸哥哥，你要不要上去田埂上坐，我捉了回去给你吃。”

    靳逸虽然没说话，但净白的脸庞打着的都是问号。

    小团子眨巴了下眼睛，“你不是怕小虫子之类的吗？蚂蚱也差不多。”

    说完后，小团子才想起来，那是前世。

    可靳逸却愣了一下，他确实怕这些小虫子，但他不能在小团子的哥哥们面前显示自己的怂来，所以才会在后面试着克服。

    可现在，他心里只有一个问号，这个小不点怎么知道？

    他明明从来没有在她面前表现出来过，他的这个秘密也只有爷爷知道。

    小团子也看出了靳逸的疑惑，大眼睛骨碌一转，“靳逸哥哥，你那日在葡萄架下说梦话说的，你不记得了？”说完，小团子小手又拍向自己的脑门，“是我笨了，既是梦话，又怎么会记得？”

    前世的时候，靳逸哥哥如果睡得太沉的话，就会说梦话，而且套话一个准，简直知无不答。

    靳逸听到这话，眸色越发的深不见底。

    他的确有这个毛病，也不知道他都说了什么，靳逸无端的紧张起来，悄悄的去看小团子。

    小团子早就把他的表现看在眼里，即便他已经极力隐藏自己了，但前世的熟悉感，还是让小团子轻易捕捉到一些东西。

