    几乎是猜测到情况的第一时间，易子华心中便已经有了判断。

    他们忽略了外殿的弟子都是一些老油条，根本不曾想到他们会使用屏蔽元力波动的这一招，因此他们便不曾外出看看。

    现在过去了这么久，而爆发出的元力波动又如此惊人，想必百里红妆四人已经陨落了，只是其他的修炼者们在为了百里红妆四人的乾坤袋大打出手罢了。

    一想到这里，易子华也是心一沉。

    不光是因为百里红妆四人就这样平白丢了性命，也是因为龙元威的三颗妖宠蛋就这样浪费了。

    要知道，当初他们为了得到这三颗妖宠蛋可是花费了不少的力气，这一直都是龙元威的珍藏，而现在不过刚刚契约竟然就随着主人一同陨落了。

    “我们快出去看看！”

    龙元威显然也想到了这种情况，这无疑是他最不愿意见到的，但他的心中始终还抱有着一丝希望。

    只要没有亲眼见到百里红妆四人的尸首，那么一切都还有着可能。

    当龙元威和易子华飞速向着外殿的方向掠去时，越是靠近外殿，他们便发现这血腥味越是浓郁，顿时脸色也变得更加难看。

    “如此浓郁的血腥味，恐怕是死了不少弟子啊。”

    易子华皱起了眉头，倘若只是寥寥几人，这血腥味绝对不会如此浓郁，而的浓郁到了这等地步，最起码也是数十人乃至上百人。

    蓬莱殿的外殿虽然时常会发生争斗，但最多不过十几人罢了，可如此浓郁的血腥味，当真是头一次发生。

    龙元威的心愈发沉了下来，“恐怕他们是被所有的外殿弟子给围攻了。”

    在这一刻，龙元威的心头也产生了浓浓的后悔情绪。

    早在百里红妆四人离开的时候他便应该跟出来看一看的，实在是太忽略了。

    随着龙元威和易子华距离外殿越来越近，那浓郁的血腥味几乎达到了呛人的程度。

    两人速度极快，直接登上了房顶，这才看清了眼前的情况。

    只是，当他们看清眼前情况的时候，两个人都忍不住傻眼了。

    百里红妆等人在休息了片刻恢复了一点力气之后便缓缓站起来了，饶是已经服用了丹药，但是这状态也没有因此而好上多少。

    浑身仍旧是说不出的酸痛，他们只有回到屋子之后才能够好好的疗伤了。

    至于眼前这些自相残杀的家伙，他们根本不打算理会。

    既然已经血流成河，那么就干脆更彻底一些，就让这些家伙统统陨落在这里吧。

    但凡是得罪了他们的人，他们下手从来都不会留情，纵然人数众多，那又如何？

    杀人者人恒杀之，当他们产生斩杀百里红妆四人的想法时，他们就该做好这般准备了。

    这一场报复，他们进行的彻彻底底。

    当龙元威和易子华抵达的时候瞧见的便是这样的局面，地上横七竖八的倒着诸多尸体，地面更是早已经被鲜血给染红，浓郁的血腥味便是从这里传出去的。

    “我的天……”易子华瞧见这一幕之后也忍不住傻眼了。

