    简单的一句话，却已经让方志强大概的了解了，东基科技目前的运营思路。

    如果按照他们这么小心谨慎的思路，即便是再过上几年，恐怕也不会有什么太大的波动。

    之前的华强公司，也没有像他们这么小心的。

    继续往前走，带给方志强的震撼也是越来越多。

    电梯里边的按钮，竟然都是指纹识别。

    每一个楼层，都有专属的指纹，这种操作可以说是让方志强叹为观止。

    他现在甚至已经觉得东基科技的了不起之处，全都在于看不到的地方，如果自己今天没有来到现场的话，这样的东基科技，恐怕自己一辈子都了解不到。

    在戴秋的带领之下，两个人一起来到了17楼。

    电梯门打开的一瞬间，方志强正准备走出电梯，却被戴秋一下子给拦了下来。

    方志强不由一愣，顺着戴秋的手指看了过去，这才发现电梯门上有着一道透明的门墙。

    戴秋转过身去，再度将手指放在电梯旁边的按钮之上，过了一会儿之后，那倒透明的门墙才逐渐消散。

    走出门前之后，方志强仍然觉得，自己刚才所经历的一切是那样的不真实。

    这就像是科幻电影之中的情节一样，现在却真实的发生在方志强的眼前。

    他转头看了一眼缓缓关上的电梯门，以及满脸淡定之色的戴秋，方志强不由得深吸了一口气。

    跟东基科技这样的企业比起来，如今的华强公司的确是有些不值一提，也难怪人家根本就没有把华强公司放在眼里。

    就在方志强沉思的时候，身后突然传来了一道沉闷的声音：“怎么回事？”

    方志强下意识的转过头去，却是看到在自己的正后方，居然站着一个西装革履的男人。

    此时的方志强也是不由一愣，这17楼放眼望去地方非常之大，但是方志强在这里，截至目前为止，也仅仅只是看到眼前这一个男人。

    不过看起来，这个男人在东基科技的身份地位，应该还是不一般的。

    事实也的确如同方志强所料，旁边的戴秋过了一会儿，就对着那名男子走了过去，在方志强的注视之下，戴秋直接就趴在那男子的耳边，轻声的嘟囔了些什么。

    方志强完全没有听到他们说了些什么，只是过了一会儿之后，就看到那名男子抬起脚不对着自己走了过来。

    方志强看着他歪头的模样，也已经意识到，这家伙明显是没安什么好心，方志强也不知道，他下一步想要干什么。

    所以此时的方志强也是没有后退，静静的等待着那男子来到身边，才不卑不亢的开口说道：“你好，我是方志强。”

    那男子原本还皱着眉头，听到方志强的自我介绍之后，他的脸色明显的愣了几秒钟。

    之后，他的目光再度看一下了旁边的戴秋。

    此时的戴秋也是赶紧笑着解释道：“这位就是给我们投递简历的方志强方先生，今天我们经过初步的接洽之后，也算是对彼此有了一个大概的了解。

    方先生有些想法想要跟您沟通一下。”

    戴秋解释的非常清楚，那男子听完之后，也是再度看了一眼方志强。

    方志强原本以为，经过戴秋的这番引荐之后，自己总算是能够跟东基科技的高层谈话了。

    可是让方志强没有想到的是，那名男子直接用不屑的眼神瞥了一眼自己，之后就极为傲慢的转过身去，一边离开一边开口说道：“一个连基本诚意都没有的人，不配让我跟他谈话。”

    旁边的戴秋也愣住了，虽说如今的东基科技很厉害，但华强公司也不仅只是看看而已的。

    方志强如今在全世界范围内的名誉，也不是一般的响亮。

    没想到，方志强刚刚来到这里就吃到了一个闭门羹。

    方志强也有些没想到，东基科技的人一个个都这么高深莫测的吗？

    自己也没觉得说了什么太过分的话，他们为什么一个个都是这幅态度？

    这也让方志强的心中很是不解。

    不过在听到了那男子最后留下的一句话之后，方志强顿时就明白了他的意思。

    所以在他还没有完全离开之前，方志强也是快步追了上去，走到那男子的身后，方志强果断的开口说道：“你们有你们的待客之道，我也有我的登门之礼。

    大家的身份不同，更何况你我生活的也不是同一片土地，所以我们之间产生分歧是非常正常的事情，缺乏的是沟通，可不是下马威。”

    方志强这句话的意思也非常清楚，你觉得我什么地方做的不好，就直接跟我提出来。

    别跟我卖关子，那样对谁都没有好处。

    果不其然，随着方志强的话音落下，另一边的男子也的确是停下了脚步。

    他转头又看了一眼方志强，不过这一次，他脸上的表情就已经发生了很大的转变，甚至眼神之中也流露出了一丝善意。

    非常善于把握这些细节的方志强，当然不会错过这一点。

    看到对方已经有了想要继续谈下去的兴趣，方志强继续笑着说道：“之所以以这样的方式来打扰你们，一方面是因为我没有其他的渠道。

    另一方面，也是因为我知道你们东基科技的价值很大，一般人根本就没办法靠近你们，所以我才想出了这样一个方法，也许会有一些唐突和冒昧，就请你大人大量了。”

    方志强说完之后，主动的对着那走过来的男子伸出手。

    男子低头看了看方志强伸出来的手掌，嘴角终于是扬起一抹弧度，两个人握手之后，男子也是对着方志强做出一个请的手势。

    直到这一刻，方志强终于成了东基科技的座上宾。

    也许对于东基科技来说，这是一件非常正常不过的事情，而且也并不能代表什么。

    但是对于方志强来说，这却是非常不容易的一步。

    自己能够迈出这一步，不仅仅代表着自己此行的目的又近了一点，更代表着整个华强公司都有了希望。

    毕竟，自己一个人所承载的，是整个华强公司的希冀。

    

