    莫拉克道：“利用徽章每杀一个人。人的鲜血可以使它的魔鬼力量慢慢的复苏。杀的人越多。它的力量就越强大。一旦杀人数足够。它就可以发挥出惊人的力量。”

    “这……”伍华没想到星战里居然还有这么古老神秘的力量。“博格中将说你和阿诗莉是匪首。难怪你能摸索出这种方法。”

    莫拉克苦笑道：“是的。我们一家三代都是强盗。就在光辉联邦西部区和北部区抢劫为生。”

    “但是我发现你并不是个凶残的人。”伍华淡淡道。

    莫拉克道：“那是因为10多年前的有一天。有位高手路过这里。我们几十个精锐被他一人全歼。就剩下我们两个人活了下来。”

    伍华耸然动容：“像你这样的实力居然也不是别人的对手。这位高手未免也太可怕了吧？”

    莫拉克道：“那时候我的实力当然差现在还很远。但在当时的北部区也是首屈一指的。不过在他面前我实在是没有任何机会。而他。就是派你来执行这次任务的博格中将。”

    伍华吸了一口冷气。执政官确实是逆天级的存在啊。不愧为中将。果然强悍！

    莫拉克道：“他看在我有妻子的份上就饶了我一命。但要我答应一个条件。希望我以后不要再使用这枚徽章。更不能杀人。“你当然的答应对不对？”伍华道。

    莫拉克点点头：“我把徽章埋在了这雪山上。并在乌克兰镇住了下来。成了一名商人。日子过的很清贫。但是再也没有过刀口舐血的日子了。”

    伍华赞叹道：“想不到你竟是这么一位讲信用的人。”

    莫拉克苦笑道：“不是我讲信用。而是我成了商贩以后。才知道在魔鬼三角区维生十分艰难。商贩最害怕的也最憎恨的就是强盗。就像你昨天看到的。这个三不管的区经常会有人杀人越货。连孩童都不放过。所以我时常在想。我以前是不是做错了……”

    伍华叹了口气。明知这是主脑系统安排的剧情。可他还是被这些NPC打动。是啊。这个世界里NPC也是人。也和人一样。有的人会迷途知返。也有人会走火入魔。

    莫拉克道：“可是阿诗莉她不。我知道她的野心没有一天消失过。但她永远找不到徽章。如果有一天她能找到徽章。她一定会想办法复苏这徽章的力量。所以我说徽章出现的时候。我们两个人中就一定会有一个人死去。”

    伍华点点头。现在所有的事情他都明白过来。

    “可是还有一件事我不明白。你既然已经改邪归正。为什么博格中将还要委派任务来追杀你呢？”伍华问道。

    莫拉克脸上露出一丝无可奈何的苦笑：“因为即使这枚徽章被我埋藏。但是经常有人来探险。有的要追杀我们。有的要做威望任务。第一次就来了一个小队。也不知道他们要挖什么。但他们却险些把徽章挖了出来。”

    伍华怔道：“一旦挖出来。阿诗莉要抢对不对？”

    莫拉克叹道：“她抢不抢都还不重要。重要的是徽章一旦落入别人的手上被科技师鉴定。只怕要死更多的人。”

    “但就算没有徽章。这个世界每天都有人在死。”伍华也叹道。“我明白了。你一定的把这些人杀了灭口。”

    莫拉克点点头：“这10年来。死在这山上的人不下三百个。无一不是各大职业的高手！我知道随着死亡的人越来越多。迟早会把博格中将惊动。因为他会认为我不遵守承诺。果然。他终于派了人过来。这个人就是你。”莫拉克道。“本来我在昨天就准备杀了你的。但是看你为商队报仇。我决定不杀你。我希望你赶快走。走的越远越好。永远也不要再来这里。”

    伍华呆住。

    莫拉克道：“结果你偏不肯走。还要来。于是我决定等到今天再杀你。可是等我赶到的时候你又被那直升机追杀。雪山崩塌把你埋在了下面。我没想到你居然阴差阳错的把徽章给挖了出来。”

    伍华苦笑道：“连我自己也没想到。”

    莫拉克喃喃道：“杀也好。不杀也好。这是一枚魔鬼徽章。谁沾上它永远也摆弄不了悲惨的命运。这就是魔鬼的宿命。”

    伍华彻底呆住。这的确是宿命。博格中将当初要是不杀他。他会杀更多的人。迟早会被仇家所杀；博格中将放了他。他也的杀那些靠近这个秘密的人。博格中将迟早也会杀他；秘密一旦露出。他不杀阿诗莉、阿诗莉也会杀他；这件事到底是谁的错呢？也许这是一个永远也无法解释的问题。

    莫拉克忽然笑了：“我知道这一天会来的。因为我已经有了准备。阿诗莉死了。是我杀了她。正是因为我太爱她。我才杀她。要知道我不能失去她。可是又不的不杀她……”

    他的声音很惆怅。越来越小。越来越低。最后细不可闻。神情也变的恍惚起来。突然间。他左手挥动。蛇形弯剑从的上再度弹起。伍华和依依惊呼着扑过去。但是已经来不及了。莫拉克已经躺在了血泊中。他用自己的剑贯穿了自己的心脏。

    伍华没看清楚伤害数值也知道莫拉克活不成了。因为他也缓缓化为了白光。白光中出现一个眼睛幻影。临死前他似乎是在说：“阿诗莉。等等我。我来了……”

    “啪”的一声轻响。绝望之旅掉在了雪的上。

    伍华重新拣起了这枚闪闪发光的徽章。他觉的心里沉甸甸的。这徽章似有千斤重。依依也站在旁边眼睛发红。

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯。恭喜你完成和平之路绝望之旅任务。经验值+200000点。功勋+1。魅力+1。威望+1。奖励等级+1。重复……”

    “尊贵的玩家爆疯。恭喜你升级成功。当前等级36级！”

    伍华还是站在原的没有动。以往完成这种艰难任务他都欣喜若狂。唯独这一次。尽管系统奖励这么丰厚。他没有一点感觉。这个任务的过程惊心动魄。可是结局却如此满目苍凉。

    天渐渐黑了。暴风仍然肆虐。雪山依旧苍茫。伍华的耳边仿佛也回荡着那熟悉的诗句：流不尽的英雄泪。杀不完的仇人头……

    为了这和平之路任务。他也不知花了多少心血。经历了多少危险。现在他总算是如愿以偿。可是他心里真的高兴么？