    韦烽伸出手，把她搂入怀中，“云儿，谢谢你。”

    “皇上客气了，您我之间何须言谢。”

    韦烽更加疼惜不已，“嗯，朕知道云儿想要的是什么，你放心，朕会满足你。”

    郑云裳面上浮起一抹娇羞，随即说回正事，“皇上，您刚才说要借用云儿的血，那就开始吧，免得耽误了病情。”

    如此体贴懂事的人儿，让韦烽更加打心里喜爱，他温柔地看了她一眼，事不宜迟，让人从隔壁房屋把严正大师带过来。

    结果证明，郑云裳的血和寒菱的血果然相通。

    这让韦烽放下心之余，眼底又蒙上一层淡淡的阴霾。

    不过当务之急，他开始按照严正大师所说，运用真气为寒菱打通脉门，让新血在体内流通，逼走毒气。

    铿——

    一枚比头发还细的银针，从寒菱的手腕处弹出，落进旁边的玉碗上。

    整个过程十分顺利，严正大师汇报，“娘娘体内的毒气已消，接下来只需好好休养，便可恢复以前的状态。”

    “好，辛苦你了。”韦烽刚用过内力，气息还有些不稳。

    严正大师被送走，屋里只剩韦烽，郑云裳，和依然昏迷不醒的寒菱。

    韦烽默默注视着寒菱。

    郑云裳则不时打量着韦烽。

    一会，她柔柔开口，“皇上，您还好吗？要不要休息一下？”

    韦烽这也看向她，随即牵起她的手，“来，我们出去。”

    两人重新来到院子里。

    院落萧条，但因为有深爱的人在，处处显得温暖。

    郑云裳依偎在韦烽胸前，贪婪地汲取着他身上独特的龙涎香气，迟疑地道出，“皇上，您，喜欢菱昭仪，是吗？”

    韦烽身体僵了一下。

    “皇上看菱昭仪的眼神，与看其他嫔妃不一样，她一定很厉害吧，短短时日就能吸引了皇上。”

    “云儿……”韦烽捧起她的脸。

    只见那娇俏柔美的脸容，挂着令人舒心的笑，“皇上请放心，我不会吃醋的，虽然心里有些难过和沉闷，但我知道不应该太计较，只要皇上心中还有一处给我，只要皇上，当初许我的承诺还在就好。”

    当初，他说等扫除一切障碍稳固皇权，消灭郑太后一伙找出他亲娘的下落，会许她皇后之位，这辈子，她是他唯一的妻，而她所生的孩子，也是皇朝下一任皇帝。

    “嗯，当然做算，朕的皇后之位，永远都是你。”韦烽语气坚定地说出来。

    郑云裳娇美的容颜重现欢笑，“谢谢皇上，云儿真的很高兴。云儿会继续伺候郑太后，争取早日找出昭妃娘娘的下落，让皇上早日母子团圆。”

    说罢她重新依偎进他怀中。

    韦烽低头，轻吻着她的秀发，满目温柔。

    郑云裳来去匆匆，天还没亮，夜和黑又刻不容缓地护送她回去武山。

    因为严正大师说过寒菱最快也要明天才行，韦烽便先回裕乾宫。

    刚下早朝，李映荷又来了。

    “臣妇参见皇上，皇上万福！”李映荷像往常一样，端着礼仪，恭敬行礼。

    “姨娘请起。”韦烽温和道，身子跟着往后一靠，整个人放松开来。

    “多谢皇上！”李映荷默默打量韦烽片刻，关切地问：“皇上眉宇含愁，神色凝重，莫非国事不顺？”

    一会，韦烽才缓缓道：“想必姨娘也听闻寒菱与王璟锵的事，她在冷宫遇害了。”

    李映荷错愕：“遇害？皇上找到凶手了吗？”

    韦烽摇头，“朕怀疑，是某个嫔妃所为，但具体还查不出来！”

    “那寒菱现在情况如何？”李映荷继续问。

    “她还是昏迷不醒，朕找了太医去看，诊不出原因。”一向对李映荷实话实说的韦烽，这次忽然有所保留。他原想说寒菱已被救醒，可话到嘴边终究没有说出，他自己也弄不清楚为何会这样。

    “哦！”李映荷眼中飞速掠过一抹窃喜，旋即又沉沉地道：“皇上，看来您对寒菱的宠爱，已让她成为后宫女人的天敌，成为人人痛恨的对象。”

    “所以朕要彻查，任何对她不利之人，朕绝不放过！”韦烽眼中立即燃起肃杀之气。

    “彻查又如何？难道您要全部杀尽？那不仅会给后宫带来一场劫难，朝堂之上指不定也会发生动荡啊。”李映荷语重心长，相劝着，“最是无情帝王家，对后宫女人，皇上可以宠，可以骂，但不能动真情，这个道理，我想皇上应该明白吧。”

    韦烽紧抿着唇，沉默不语。

    李映荷继续说，“从皇上降临这个世上开始，就注定要走一条不平凡的路，注定您不能像其他男人那样享受爱情和真心。姨娘拼尽老命把皇上养大成人，就是希望皇上能将裕晫皇朝发扬光大，让天下苍生过上安稳幸福的日子。请皇上听姨娘一句，该割舍就割舍，即使无奈，也要绝情绝爱。因为，您是裕晫皇朝的国君啊！”

    韦烽还是一语不发。

    “皇上心中的痛，或许姨娘无法体会，姨娘只知道，对皇上而言没什么比江山社稷还重要，请皇上深思熟虑，切忌因儿女私情影响了大局！”

    韦烽始终没有再说什么，一阵子后，李映荷告辞离去。

    冷宫里。

    阳光透过屋顶小窗倾泄进来，木板床上寒菱眼皮动了动，可照射下来的强光让她睡了一定时间的她猛然感到一股刺痛，刚睁开的眼于是又赶紧闭上。

    这时，外面传来一阵吵闹。

    “皇上有旨，昭仪娘娘有病在身，任何人不得进内打扰！”男子坚决道。

    “什么昭仪娘娘，你个狗奴才有眼无珠，她早就被贬了，变成跟你一样下贱的宫奴！”那是蓝妃的声音。

    “奴才也是奉命行事，请蓝妃娘娘别为难奴才。况且这是皇上特别交代过，皇上要是知道您这样，恐怕……”

    “恐怕什么？拿皇上来压本宫？”蓝妃话音未落一个巴掌声便迅速响起。

    看来是那侍卫挨打了。

    紧接着，听到蓝妃一边走进来一边怒骂，“死贱奴，别以为装病就能逃过惩罚，你自己下贱便罢，为何拉本宫哥哥下水？本宫绝不放过你，一定要你为哥哥陪葬！”

    陪葬？为王璟锵陪葬?

    难道璟锵他……

    寒菱再也无法平静，迅速睁开眼睛，准备坐起来。

    却发现浑身一点力气都没有！

    发生了什么事？

    为什么会这样？

