    小山包上，卢仚和卢峻、卢屹兄弟两你一句我一句的说着话。

    一些卢仚之前不理解的事情，今日终于得了答案。

    比如说，分明是大金刚寺在外奔走努力，但是打出来的口号却是‘红莲’！

    原因就是，红莲寺是当今佛门三宗三寺三禅林中地位最重要的分支。

    倒也不是说红莲寺的传承有多么了不起。

    红莲寺的传承，是来自太古大梵净世宗。

    卢仚听到‘大梵净世宗’这个名字，心里就‘咯噔’了一下，因为他给阿虎弄到的那一份红莲不灭体功法，就是大梵净世宗的根本法！

    大梵净世宗，曾经是佛门都领袖，红莲寺作为大梵净世宗的下院，或者说一个分支，它的传承自然是了不得的。

    但是大金刚寺在安平州起事，却用‘红莲’之名，就是因为红莲寺有一座天造地设的大火山，依托着那座火山，红莲寺如今是佛门唯一还能规模化出产‘灵药’‘烈火红莲子’的宗门。

    烈火红莲子炼制的‘红莲固体丹’，可以让凡人百姓的战力飙升，以普通凡人拥有近乎培元境巅峰，甚至是半步拓脉境的战力。

    而红莲寺的红莲天女，用烈火红莲子炼制的其他丹药，则是佛门各宗，尤其是大金刚寺急需的淬体丹药。

    有了红莲寺的灵丹，就能尽快的让修士完成‘熔炉境’对身体的熬炼，进入‘精气升腾’的‘烈火境’。

    从修炼境界上来说，还在辟穴阶段的卢仚，仅仅是‘熔炉境’。

    而卢峻、卢屹都已经踏入了‘烈火境’，以肉身为熔炉，以精血为柴薪，极力的升腾精血，壮大体内先天之火。

    以卢峻和卢屹的资质，以当今世界的环境，他们一辈子都不可能踏入烈火境的。

    但是卢旲在北界城为大金刚寺奔走，秘密在军中为大金刚寺发展门人弟子，更搜刮了无数极有火候的珍稀药材，故此大金刚寺从红莲寺弄来了几颗‘红莲渡厄丹’，让兄弟两在短短半年内，完成了烘炉境的修炼，踏入了烈火境。

    “所以，此次起事，借红莲之名，好处的大头让红莲天女先拿了去，催生烈火红莲子，迅速壮大佛门根基力量。”卢峻拍了一下卢仚的肩膀：“等这次事情办好了，少不了你一颗红莲渡厄丹。”

    卢仚眼睛在夜色中变得锃亮锃亮。

    玄元神水固然效力强大，但是三天才能凝聚一滴，而他还这么一大家子要养呢，想要依托玄元神水，让自己完成烘炉境的肉身熬炼，还不知道要耗费多少时间。

    红莲渡厄丹？

    听起来就是好东西，应该多弄一些。

    王璞的大军营地，在谷道内外绵延近两百里。

    乱民们从山林中冲出，宛如奔马闯入大营的位置，恰恰就在大营的腰部，距离王璞的中军不远。

    一道道栅栏被为首的大金刚寺外门护法弟子们轰得粉碎，一道道拒马被他们随手丢出老远，一座座箭楼、哨塔发出刺耳的呻吟声，被他们手臂一抡就直接轰倒在地。

    营地里，一个个夜间照明的大火盆被这些护法弟子一脚踹得飞起，火油四溅，火炭乱滚，当即就有大片的帐篷被大火引燃。

    “我来给他们助助威。”卢峻笑着，他从腰间挂着的皮囊中，取出了一个小孩子玩具一般，只有一尺多长的小风车。

    风车通体用不知名的金属铸成，上面刻画了无数流风纹路。

    卢仚感到了一丝丝轻微的灵机波动，这是一件本质极强，在当今之世还保留一丝灵性的宝物。

    卢仚不落眼的盯着这小风车。

    卢峻咬破舌尖，一口血喷在了小风车上，然后浑身燃起了淡金色的光纹。

    顷刻间，卢峻的气息就好似退潮一样衰落，他体内辛苦修炼的佛门元力被小风车一口吞得干干净净，将他压榨得和空皮囊一般，然后小风车就缓缓的旋转起来。

    随着小风车的旋转，山林中‘嗖嗖’的风声响起。

    刚开始只是一道道微风，然后顷刻间，天地间狂风大作，四下里一株株水缸粗细的古木被吹得弯下了腰，落叶灰尘、草叶断枝‘呼啦啦’一下冲起来半天高，黑色的风沙顷刻间淹没了王璞的营地。

    营地中，火光骤然拉长，一条条炽热的火头好似热情的舌头，殷勤的舔舐着附近的帐篷。

    一传十，十传百。

    火借风力，顷刻间就烧透了方圆三十几里的平乱军大营。

    平乱军士兵们一片混乱，到处都是乱跑的士卒。

    可怜这些城防军士卒，好些人都和卢仚一般，生平第一次离开镐京城，生平第一次接触大规模的征战。

    原来，真正的战争和校场上的操练完全是两码事？

    好些士兵被大火点燃了身体，他们手舞足蹈，嘶声惨叫着在营地里乱窜，将混乱带给了更多人。

    势如疯虎的乱民挥动着兵器冲了进来。

    平乱大军，唯有先锋军团的二十万人，才是从镐京城防军中精挑细选的培元境精锐。

    而后来的这些平乱军主力军团中，只有三成士卒才有培元境的修为，其他士卒都是普通的习练了武艺，懂得排兵布阵的普通士卒而已。

    而这些乱民服用了红莲固体丹，战力已经飙升到了堪比培元境巅峰，甚至是半步拓脉境的水准。

    普通士兵，双臂不过有三四百斤力量。

    培元境巅峰，双臂一挥就有千斤之力。

    而半步拓脉境，体内经络似通非通，有一缕元罡滋生，这一缕元罡附着在兵器上，就能爆发出一千多斤的杀伤力来。

    数万乱民一个冲撞，一片烈火笼罩的营地中，上万乱成一团的平乱军士卒就惨嚎倒地。

    刺耳的警哨声、金锣声从王璞大营的各处响起。

    好些处营地里传来了刺耳的呵斥声，士卒们络绎走出了营帐，在军官们的喝骂声中，哆哆嗦嗦的在营地里结阵。

    两百万人的营头，绵延百多里地，当中数十里地起了大火，这些士卒也只能远远的看着火起的地方，完全不知道如何应对。

    距离被袭击的营地最近营头的军官们，只能约束士卒，用弓箭守住了自己的营盘，无论是乱民冲击，还是惊慌失措的平乱军跑来，都是一蓬羽箭毫不留情的招待之。

    有人在大吼：“往营地两侧走，往营地两侧走，不许冲击营头，不许冲击营头！”

    还是有人知道如何应付这等情况。

    绝对不能让那些混乱的溃兵冲击了营头，否则自家营地也有可能连锁反应，被乱军冲得稀烂。

    更有人在大吼：“上将军何在？其他将军们何在？我们该如何做？”

    黑夜中，好些中下层的将校一个个心急如焚。

    被大火烧得瓦窑一样的地方，是平乱大军的中军大营，现在中军大营被打得稀烂，但是王璞和其他统军的高级将领们一个不见！

    没有了高级将领的将令，这些也无实战经验的将校，他们除了稳住营盘，还能做什么？

    狂风肆虐，火头乱扫。

    卢峻一屁股坐在了地上，捏着那小风车气喘吁吁。

    卢仚向他伸出手，卢峻随手将小风车递给了卢仚：“这不是我佛门的宝贝，每次催动它，都要了半条命去。”

    卢仚把玩着小风车，笑道：“我倒觉得，它和我有缘。”

    卢峻‘噗嗤’一笑，急忙摆手道：“有缘就拿去，拿去，以后放火的事情，就交给你……再也不要来烦我。哎，哎，老二，给我一口提神的。”

    卢屹同样从腰间挂着的皮囊里，取了一个小小的玉匣子出来。

    打开玉匣，清香扑鼻，匣子里是十几片红润润，水晶晶，薄如纸的藕片。

    卢屹小心的拿起藕片，塞进了卢峻嘴里。

    藕片入口即化，一股浓香散发出来，刚刚被小风车压榨得焦干的卢峻重重的吸了一口气，惨白的面皮迅速回复了红润。

    他无比忌惮的看着卢仚手中的小风车，干笑道：“这玩意，以后你就拿着玩罢，嗨，迟早你会知道这是一件要命的东西。”

    卢仚笑着点头：“我在皇城里的时候，从澜沧王手上，也得了一件佛门秘宝，果真是和我有缘的……这件么，我觉得也不错。”

    右手一挥，脑海中神魂灵光荡漾，卢仚手中的小风车‘哗啦啦’的急速转动起来，比刚才卢峻催动时速度快了何止十倍？

    ‘嗡’！

    大地剧烈的颤抖着，小山包晃得三人立足不稳。

    十几道直径七八丈，不知道多高的黑色龙卷风在三人所在的小山旁凭空冒出，随后摇晃着庞大的身躯，一路穿过山林，在地上留下深深的痕迹，一头扎进了乱成一团的平乱大军中军大营中。

    中军大营里，几名留守的中级将领已经汇聚了溃兵，组成了几个极大的军阵抵挡四面八方来袭的乱民。

    依仗着衣甲上的优势，更有大量弩箭攒射，留守中军的平乱军眼看着就要稳住阵脚。

    十几条龙卷风蛮横不讲理的杀了进来，一头扎进了好容易才结成的军阵里。

    眼看着一个个士兵哀嚎着被卷入了狂风中，‘唰’的一下就被丢上了离地数百丈的高空，龙卷风冲向了哪个方向，哪个方向的平乱军就当即崩溃。

    “红莲天女庇佑！”几名大金刚寺的外门护法弟子齐声咋呼。

    无数乱民兴奋得手舞足蹈，一个个宛如疯狂的追着那些溃散的士兵肆意砍杀，就听‘噗嗤’声不断，每一个呼吸间都有上千士兵哀嚎倒地。

    冲天的火头随着狂风升起。

    中军营地附近的几个大粮仓，被点燃了，空气中迅速弥漫着米谷焦糊的香味。

