一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十七章热血的年轻人

    眼看高个子的拳头就要砸到领队警察的脸上了，他还傻傻没有反应。

    “队长小心……”

    大家的心都提到了嗓子眼，看着领队的警察只能干着急。

    刹那间，张铁森飞奔了过去，双手合力抓住了高个子的拳头，不禁感叹了一声，“他娘的腿，这力气还真够大的。”

    一个警察反应迅速，一记扫堂腿把高个子给放倒了。

    剩下的警察立刻扑了上去，死死的把高个子按在了地上。

    可是高个儿子的手臂太粗了，连手铐也烤不上。

    “队长，手铐铐住他，现在该怎么办？”

    领队的警察刚刚被惊出了一身的冷汗，现在还有些惊魂未定，“这……”

    “我这里有麻绳，我帮你们把他捆上。”一个村民从腰间取下了麻绳，热心跑去帮忙了。

    他真是村里干杂活的，所以才会随身带着麻绳，必备不时之需。

    十几个警察合力才将高个子彻底的制服住了。

    张铁森脸上洋溢着自信的笑容，对领队的警察说道：“警察叔叔你看，这些都是黑社会，就算我们不反抗他们还是不会放过我们。”

    “刚刚要不是我挡下了那一拳，你现在肯定是倒下了。”张铁森笑呵呵的说着。

    其实是在提醒他，是自己救了他一命。

    “警官同志，你现在应该看到了吧，这些人就是穷凶恶极，我们真的只是自卫的。”村长也在一旁帮忙游说道。

    领队的警察擦了擦额头的汗水，收起了配枪，脸上露出了一丝笑容，用赞赏的眼光看着张铁森说道：“这位兄弟，刚刚真是谢谢你了，现在我已经清楚这件案情的原委了。”

    “我们山福村的村民不止是老实本分的人，还是乐于助人的好人。”张铁森拍了拍刚刚帮忙绑高个子的那个村民，一脸自豪的说道。

    村民的脸都被张铁森说红了，挠挠头露出了尴尬的笑容，“应该的，应该的。”

    领队的警察笑着对张铁森点点头，严肃的说道：“把这些穿黑衣的人统统带回去。”

    “队长，这里少说也有上百人啊，咱的车子根本不够坐啊。”年轻的警察一脸担忧之色。

    领队的警察微眯起眼睛，思考了一下后说道：“进村的时候我看到村口停着几辆面包车，应该是这些开过来的，你叫几个人过去吧面包车开过来。”

    “好的，队长。”年轻的警察重重的答应了一声，兴奋的跑开了。

    当一个警察抓着笑面虎路过张铁森身边的时候，他吾吾啊啊的想要跟领队的警察说些什么。

    可惜他的嘴都被打肿了，连话都说不清楚了。

    领队的警察现在对这群人是气的不得了，哪还有时间去揣测笑面虎在说什么。

    毫不留情的大喝了一声，“还愣着干嘛，快带走。”

    其实笑面虎是想把甄霸天给拉下水的，他这中两面三刀的人，就算死也要拉个垫背的。

    相较而言，龙哥这个人则讲义气多了，他今天在张铁森这里又栽了一个大跟斗，只能打掉牙齿往肚子里咽了，也没有打算把甄霸天给供出来。

    等到龙哥所有的小弟都给带走以后，领队的警察拍了拍张铁森的肩头，夸奖道：“社会还是需要你这些有热血的年轻人啊。”

    张铁森淡淡一笑，从容的回答道：“警察叔叔，你客气了，你们才是最大公无私的人民公仆。”

    “哈哈……年轻人你太谦虚了。”领队的警察说了一句，就转身离开了。

    大家目送警车离开以后，都长长的舒了口气。

    狗子等人，把张铁森抬起来，高高的抛了起来，接住又抛起。

    嘴里还高兴的大喊着“铁森万岁，铁森万岁……”

    被抛在空中的张铁森看到一些年纪大了村民都默默的离开了，还有些替他们担心，“你们这群混小子快放我下，正事都还没做完呢。”

    现在大家都在兴头上，哪还管什么正事不正事的，他们不玩开心，还真不打算把张铁森给放下来了。

    孙阿香捂着嘴偷笑，看着张铁森没事，之前的担心也都放下了。

    突然，阿根发出了一声惊叫，“铁蛋哥，你咋流血了。”

    大家一听，把注意力都转移到了铁蛋身上。

    “他娘的腿，你们这群混小子。”张铁森刚被抛出去没有人去接他，重重的摔到了地上。

    这一摔，他感觉自己的腰都被摔断了，“哎呦，痛死我了……”

    大家并没有听到他的喊声，注意还都是在铁蛋的上。

    只是孙阿香急急忙忙的跑了过来，一脸心疼之色的问道：“你哪疼啊，我给揉揉。”

    “我没事，阿香你别担心。”张铁森发现没有引起大家的注意，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    他站起就向狗子扑了过去，不满的喊道：“刚刚就是你扔我的是吧，你想把我摔死啊。”

    “铁森哥，不是我啊，真的不是我……”狗子抱着头钻出了人群。

    铁蛋一脸害怕的要死的表情，拉着张铁森说道：“铁森，你快给我看看，我流了好多血，我是不是要死了。”

    张铁森的心也跟着紧了一下，立刻替铁蛋检查了伤口。

    发现他的腰间有一道轻微的划伤，应该是在他扑向笑面虎的时候，不小心被划伤的。

    本来伤口的血迹已经干涸了，他刚刚跟着大家闹了一下，伤口又裂开了。

    “没事的，只是一点皮外伤，你先自己按着，回去我再给你包扎。”张铁森想起了孟大伯还在他家里。

    刚刚的那些村民或多或少的也都受了点伤，他想着先回去给大家弄点跌打要擦擦。

    “真的没事吗？可是我流了很多血，你可别唬我啊。”铁蛋放心的拉着张铁森问个没完。

    “你越说话血流的越快，要是血流干了的话，就真的要死了。”张铁森把铁蛋的手按在了他的伤口上，认着的说道：“你现在开始别说话，等回家我在给你治。”

    铁蛋老老实实的按住了自己伤口，紧紧闭起了自己的嘴巴。

    张铁森心里暗暗一笑，想着“他娘的腿，我还治不了你了。”