    姚贝伦惨然凄笑道：“动手吧。”

    “给我一个痛快。”

    黎枫一脸漠然道：“现在的你，还需要我动手么？”

    “咳咳，也是。我这么重的伤，好像已经没救了吧。”姚贝伦浑身浴血躺在血泊中，气若游丝道。

    黎枫将战刀缓缓插入刀鞘，一脸敬佩道：“说实话，你很厉害。”

    “至少我所遇到的对手中，你的实力足以排进前三。”

    “只可惜，走上了一条不归路。”

    “如果我是你的话，就不会这么冲动。”

    姚贝伦苦笑道：“换着是你，遇到这种事情，会怎么办？”

    “父母双亡，妻离子散，我与那江凌宇有不共戴天之仇。”

    “难道眼睁睁看着罪魁祸首，逍遥法外。”

    “你没经历过，你不会知道我的心有多痛。”

    黎枫点点头：“对，遇到这种事情，只要是个男人，都会很愤怒，变得疯狂。”

    “在人世间，似乎只有报仇雪恨，才是活着的唯一支撑。”

    “不然，活在这个世界上也太憋屈了。”

    “但如果是我的话，我会等自己跨入超凡境界，再来寻仇。”

    姚贝伦双眼一亮，随即又仿佛像泄了气的皮球般，气喘吁吁道：“晋级超凡，太飘渺了。”

    “咳咳，那对我来说，是一个可望不可即的境界，我只怕等不到那个时候，就老死了。”

    “所以，在我有生之年，那江凌宇一定要死。”

    黎枫摇摇头，冷冷道：“愚蠢，你太愚蠢了。”

    “三十岁，领悟天地之势，等于已经有了跨入超凡层次的资格，你竟然为了报仇，为了一个纨绔子弟，不惜反叛家族。”

    “这是自寻死路，断送大好前程，得不偿失。”

    想想姚贝伦的一生，黎枫一时感叹不已，他在为一个天才武者惋惜。

    “咳咳，跨入超凡又怎么样？”姚贝伦咳出一大口鲜血，目光茫然道。

    “孤家寡人一个，活着又有什么意思呢？”

    黎枫正色道：“跨入超凡，打破生命壁障，享受永恒生命，见证世间繁华。”

    “难道还不够精彩么。”

    “整日活着仇恨中，这样的人生又有什么意思？”

    姚贝伦惨笑道：“你没有经历过黑暗，又如何知道从黑暗中走出来的人，多么向往光明。”

    说道最后，声音越来越细，几乎微不可查。

    受了这么重的伤，已经油尽灯枯了。

    但是嘴角泛起一丝若有若无的笑容，表明他已经没有任何遗憾。看来他大仇已报，对世间的所有一切已经释然了。

    “所有人，不许动。”就在这时，一道冰冷的声音在黎枫耳畔响起。

    黎枫闻言，下意识的抬头看去。

    这时，寂静的街道上，前方忽然出现三道身影，他们好似幽灵一般，出现在城门阴暗处，身影看上去模糊不清。

    夜风吹来，空气都凉飕飕的，整个天地都充斥着一股肃杀之气。

    只见那三人同时迈开脚步，鬼魅般一晃，几乎瞬间跨越数十米距离，转眼间便出现在黎枫前方不远处，宛若幽灵一般，悄无声息，甚至于没有引起任何波动。

    这诡异的一幕，令黎枫瞳孔顿时一缩。

    其中两道身影异常高大，接近三米，身形干瘦，统一穿着黑色长袍，带着白色面具，看不清真容，胸前绣着一个奇异的银色十字标志，给人一种极为特殊的神秘感。

    中间则是一个位身材苗条，有着金色短发，面色俊俏，穿着一袭银色长袍，显得很是干练的冷酷少女。

    三道神秘身影，没有一丝气息，就仿佛鬼魅一般，若不是黎枫注意到他们，还以为是幽灵出现在不远处。

    他们的到来，令黎枫浑身冒出一层白毛汗。

    能够在他全神戒备的情况下，还能这么神不知鬼不觉的出现在身旁，这速度未免也太诡异了吧。

    “龙岩岛，已经很久没有这么热闹过了。”

    “没想到，遇到两个高阶武者在城镇内疯狂厮杀。”

    “连城卫军都死伤这么多人，你们还真是胆大包天啊。”三道神秘身影，以那金发少女为首，一双冰冷的目光扫过四周，嘴角不由掀起一抹讥讽。

    姚贝伦已经彻底油尽灯枯，暴毙街头，只有黎枫身受重伤，还站在街道上。

    “你们是..审判所的人？”黎枫目光掠过他们胸前的银色十字标志，略显迟疑道。

    金发少女饶有兴致的打量着黎枫：“聪明，你猜测得没错，我们是审判所的执事。”

    “紫幽府向来严令禁止人类自相残杀，尤其是在人类生存的城镇，你们知法犯法，罪加一等。”

    黎枫辩解道：“这不是我的错。”

    金发少女却是直接打断黎枫的话，目光没有一丝感情色彩，冷冷道：“紫幽府自建立以来，一直为人类生存而努力。”

    “曾经很明确告知所有人类，绝对不允许武者在城镇厮杀，进行破坏。”

    “你们是不把紫幽府放在眼里么？”

    黎枫头冒冷汗，连忙解释道：“诸位，请听我说。”

    “闭嘴，高阶武者比普通人具有更大的破坏力和威胁性。”金发少女冷冷斥道。

    “你们在城镇内进行厮杀，不顾百姓死活，造成大量人类伤亡，罪大恶极。”

    “普通人触犯秩序，一般交由城卫军处理。”

    “不过，武者和猎魔者地位超然，城卫军权利有限，所以一切相关事宜，交由审判所处理。”

    “请你放下兵器，跟我们走一趟。”

    “胆敢反抗，格杀勿论。”

    说到这里，她特意加重了语气，强调武者在城镇厮杀的严重性。

    黎枫皱眉道：“我没有犯错，为什么抓我？”

    “你说你没犯错就没犯错，那这里为什么会死伤这么多人？”金发少女面无表情道，身后两道高大身影负手而立，目光森冷，死死盯着黎枫，仿佛只有他敢动手反抗，下一秒就准备出手格杀勿论似的。

    黎枫闻言有些头疼，他解释道：“我是在执行家族任务，斩杀家族叛逆。”

    “这里的城卫军和无辜百姓都不是我杀的。”

    金发少女面无表情道：“哦，有这回事？”

    “恩，千真万确。”黎枫连忙点头道。

    金发少女道：“你是哪个家族的人。”

    “郁金香家族！”黎枫从背后掏出一块郁金香家族的金属令牌道。

    金发少女扫了一眼黎枫手中的金属令牌，一脸漠然道：“哦，是郁金香家族的人，当街处理叛逆，难怪敢这么嚣张，的确很有来头。”

    “不过，你还是要乖乖跟我走。”

    黎枫听到这话，顿时急了：“跟你走，去哪里？”

    “回审判所，当街杀人，即便是城主儿子都没这胆子，就凭你？”金发少女面色讥讽道。

    黎枫额头青筋暴跳，气恼道：“喂，你们抓人没错，但也不能胡乱抓人吧。”

    “我们没有胡乱抓人，我只是抓人而已，我们判定你有罪，你就有罪，没有罪，你也就没事。”金发少女无比霸气道。

    黎枫眉头一拧，皱眉道：“什么意思？”

    “你难道不知道么？”金发少女冷笑道：“审判所的权利，凌驾于城主之上，仅听紫幽府主的命令。”

    “哪怕是十二家族的族长在这里，我们也照抓不误。”

    这金发少女的语气很狂，狂到没边。

    但是她有狂妄的底气，因为他们来自审判所，一个专门以抓捕高阶武者为目标的可怕势力。

    不管是十二家族，还是修罗武斗场，还是天神山，只要谁触犯了紫幽府的秩序，都将受到审判所的制裁。

    所有人一视同仁，无一例外。

    可以说，审判所是紫幽府维护世间秩序的最强利器。

    哪怕是超凡神灵触犯秩序，也将受到审判所的制裁。

    审判所之所以这么霸道，这么张狂，因为他们背后站着紫幽府主。

    紫幽府主，一个名震森罗海域，响彻世间的巅峰强者。

    这可是一位打个喷嚏，都要天翻地覆的恐怖存在。

    听到他的名号，鬼神都要哭泣。

    “紫幽府主？”黎枫眉头皱得更深了。

    金发少女一脸傲气道：“对，紫幽府主。”

    “府主，高高在上，乃是掌管整个森罗海域的巅峰霸主。”

    “不过，你只是一个小人物，他老人家当然不会把你放在眼里。”

    “但是你触犯紫幽府制定的秩序，就要受到惩罚。”

    黎枫努力保持镇定，辩解道：“我是为处理叛逆而来，我没有杀害任何一个无辜百姓，我凭什么要跟你回去？”

    “哼，好大的口气。”金发少女一脸不屑道。

    “你在人类城镇当街与高级武者厮杀，大肆破坏，难道没有触犯秩序么？”

    “不管你有没有错，你都要乖乖跟我回去，至于有没有罪，还要进行严格审判。”

    “你没错，我们自然会放你回来。”

    黎枫右手紧紧握着战刀，神色冰冷道：“我要是不跟你回去呢？”

    “不跟我们回去，你试试？”金发少女嘴角掀起一抹微笑。

    这微笑，却是显得那么邪魅，阴冷。

    黎枫背脊冷汗直流，半天没有动弹。

    金发少女站在原地也没有动，不过她身后忽然走出两道高大身影，各自散发出一股强大的气场，一步步走向黎枫，恐怖的压力仿佛风暴一般，狂涌而出。

    “好强大的气场，至少是九星巅峰武者的气息。”黎枫面对眼前这两人，只觉得胸膛被堵上了一颗大石头，头冒冷汗，近乎窒息般难受，心底一阵骇然。

    面对这两道高大身影，他仿佛看到两座巍峨高山横在自己面前，让他升不起任何反抗念头。

    这两股气息太可怕了。

    只怕他刚刚有所动作，面前这两大强者会瞬间出手干掉自己。

    比起他之前斩杀的对手，强大太多了，根本没有对比性。

    审判所，乃是森罗海域最为神秘的一股势力。

    直接隶属于紫幽府管理，其他势力没有任何权利干涉。

    据闻，凡是任命于审判所这股势力的武者，个个可怕无比，实力最差都是九星巅峰武者，看来传言果然不假。

    一旦被审判所的人盯上，胆敢反抗，格杀勿论。

    “我...跟你们回去。”黎枫心头掠过诸多思绪，神色变幻许久，随即咬牙道。

    金发少女听到这话，不禁露出一抹笑容：“看来，你已经认命了。”

    不认命怎么办，黎枫反抗的机会么？

    胆敢反抗，就地格杀，这就是敢跟审判所作对的下场。

    黎枫虽然对自己的实力很自信，但是他可没自信到自己能够杀掉这两人，转身潇洒离去的地步。

