    “轰隆！”

    獠牙箭塔第三箭，獠牙血吟，爆发超强冲击力。

    尽管鸠无铭运转了全力，毫无保留的将所有的力量全部都集中在掌中的定天妖棍中，但还是难以抗衡獠牙箭塔的可怕力量。

    鸠无铭的妖棍从头到尾，就像是被击穿震碎的石柱，全面崩裂，炸断。

    最终，那缠绕着金银双色气波的虚幻巨箭携带残存的力道冲击在了鸠无铭那庞大的兽躯之上。

    “砰！”

    巨力入体，鸠无铭发出一声惨叫，仰面喷出大口的鲜血。庞大的沧牛身躯直接朝后飞了出去，嘴角鲜血喷涌，跟着摔飞在地。

    武器被毁。

    本人重伤。

    看着鸠无铭落得的下场，陆烬，西门修瑾，寇弈等人的脸上皆是露出几分轻蔑。

    “嘿……”西门修瑾冷笑不已，“在獠牙箭塔的面前，区区兽妖，不堪一击。”

    目睹獠牙箭塔的力量后，千叶雷修，寇弈，寇人良几人的神情也是略有触动。

    五星级别的天才鸠无铭在爆发全力的情况下，连武器都被毁掉了，都未能够正面抗住獠牙箭塔的攻势，其威力之强大，可想而知。

    加之妖兽的肉身强度要胜于寻常的人类，若是换作他人，刚才那一箭足以夺其性命。

    三箭过后，进攻双星谷的兽群直接被击穿了阵形。

    千叶雷修冷眸漠然，其居高临下的俯视着那浑身颤抖，从地上爬起来的鸠无铭。

    “顽强的人，但，无用！”

    无用！

    话落之时，无数道龙蟒般的雷电从四面八方朝着他的左手掌心交织。

    接着，千叶雷修剑指一挥，连同着三千雷动，空间颤抖，一道蕴含着恐怖毁灭力的雷霆剑刃朝着下方的鸠无铭斩去。

    “锻烬雷杀！”

    攻势凌厉，欺身夺命！

    鸠无铭瞳孔一缩，浑身是血的他已然无法挡住这一击。

    然，就在这时，一道火焰战凰从天而降，以迅雷不及之势扑向下方。

    “可怜娃，被群殴！铁血猫，救阿牛！”

    “轰！”

    火焰战凰爆冲落下，直接截住了那道斩向鸠无铭的雷霆巨剑。

    顿见山崩地裂，八方开裂，横冲开来的火焰怒潮掺杂着亿万雷芒肆意飞窜。

    城台之上的众人心头皆是一惊，只见一道浑身流动着赤焰幻翼的身影踏入战局，为鸠无铭拦下了那致命一击。

    “嗯？”

    寇弈，萧劣等人目光一寒。

    “是那个家伙……”寇人良沉声道。

    未都观复浅蓝色的双眸闪动着诡璀之光，其抬手指着前方的众人。

    “从现在开始，战局由我接管了……”

    话锋一顿，未都观复两眼赤焰爆冲，连同着身下的火翼绽放，一件霸气绝伦的赤焰战甲迅速的攀上他的全身。

    双肩，肘膝，再到头盔……升级之后的火凰龙韬自动覆盖在了未都观复身上，赤铁面具遮脸，两侧臂刀闪烁，加之那枫叶状的一对幻翼，未都观复此刻犹如战神霸临。

    看着第一个冲出来的未都观复，位于后方的鸠无铭沉声道，“这么多人，你打得过吗？”

    “管他打不过打得过，帅就完事了！”未都观复回答。

    鸠无铭无言语对。

    这家伙还真是有够嚣张的。

    而，也就在未都观复前脚入局之时，又见几道身影直接越过战局上空，以最快的速度朝着双星谷的北面上空掠去。

    氛围全面紧张。

    西门修瑾，陆烬，千叶雷修，寇弈等人皆是眼神骤寒。

    “楼青衣……”陆烬沉声道。

    这三个字一出，城台之上不由的惊起一片嘈杂轰动。

    众人一眼就看到了那位于队伍之中，身披青衣，青带束眼的那道身影。

    “果然来了！”

    西门修瑾双拳一握，寒意流露。就在刚才，众人还有提到过这个人，转眼之际，对方就惊现战局，“哼，你的速度够快的。”

    位于另一侧的寇弈亦是目光犯冷，因为队伍之中，除了楼青衣外，还有另外一人。

    “千叶雷修，你要找的人，来了！”

    “嗯？”千叶雷修眼角雷弧闪过，随着寇弈的目光所指，其当即就锁定了队伍中的苏逸辞。

    尽管那道身影只有三转道圣境的修为，但对方身上的那股王者之风却是令人诧异。

    “他们想去钝霆箭塔……”这时，位于南面獠牙箭塔上的夏清妍开口道。

    而，在释放完三箭之后，夏清妍身后的獠牙箭塔已经进入了蓄力期，那遍布于塔身上下的古老秘箓术痕明显变的黯淡下来。

    失去了之前的光泽。

    城台上的众人顿时明白，这是楼青衣刻意等待的机会。

    西门修瑾冷哼一声，“好一个楼青衣，竟然敢这般铤而走险，但是你，上的了窥星台吗？拦阻他们……”

    “杀！”

    “上！”

    话落的霎那，二三十道身影直接是踏空而出，掠出城台上方，纷纷朝着楼青衣，苏逸辞等人阻杀而去。

    千叶雷修携带着雷霆之怒，掠向苏逸辞。

    “正愁不知去哪找你，你倒是自己送上门来了，甚好！”

    千叶雷修的攻势极快，虚空之中犹如闪过一道雷电轨迹。

    苏逸辞目光微凛，其侧目对其他人道，“我阻止他们……”

    接着，苏逸辞当即脱离队伍，正面迎向千叶雷修等人。

    “大黑暗禁术……”

    雄浑术力在掌中摇动，黑暗符芒绕指旋转。

    苏逸辞右掌凝聚黑暗术能，硬抗千叶雷修的攻势。

    “哐！”

    “轰！”

    二人掌力交摧，顿见虚空气波爆散。

    璀璨的雷影以及黑色的术力譬如纵向交织的光环横冲纵扫。

    “能耐不差，但也只是不差……”千叶雷修暗喝一声，顿时雷霆领域扩散，以其为中心，千千万万的雷电虬龙在天地间流窜开来。

    “小心，他这是非凡级别的领域！”位于后方的有琴宛连忙提醒道。

    领域等级：至上，非凡，绝对，无尽！

    之前与之苏逸辞争锋交手的神道院天才，如申屠枭，夜刺庄绍，寇人良等人掌握的都是至上领域。

    而，眼前的千叶雷修，不单单是五转道圣境的顶尖存在，更是掌控了非凡领域的一流天才。

    不可否认，千叶雷修的强悍程度，甚至可以堪比神道院的一部分学师了。

    听到有琴宛的提醒，苏逸辞没有任何的迟疑，其直接召出魔剑染神血。

    “剑象纵横，开阵！”

    “喝！”

    止杀剑阵为基，剑道领域再开！

    以苏逸辞为中心，虚空中随即扩散出一座瑰暗神秘的血色剑气场。

    领域之中，剑气纵横。

    一道道血色剑气譬如光线般交织而出，穿杀天地。

    两座领域再次于苍穹上形成剧烈的对轰碰撞，剑气和雷电的相互撕裂，端的是惊爆天际……

