    <!--go-->

    忍住不砸桌子，金贡的火力锐减80%，虽然还是有那么一丢丢暴躁，但身为一个儒雅随和的优秀选手，不可以破坏公务。

    如果能评选最惨上单英雄，一定是兰博。

    如果能评选最惨上路选手，一定是Marin。

    不过这场过后, 可能会把金贡也放到提名列表里。

    KING战队节奏不断档，100秒过后，李晏整顿完中路兵线又来抓下，没闪的Lwx无处可逃，被弱者退散晕住的1.5秒时间内，洪流般的法球再度冲到脸上。

    “这股能量归我支配，呵呵......”

    辛德拉冷漠的声音在下路响起, 翔宝又倒惹, 那不太聪明的眼神里透着一丝委屈。

    NB后台正在看比赛的教练组, 感觉自己像是掉进了冰窟窿里一样，凉了。

    “我的天，Yan怎么又来抓下啊？军训下路，马哥这把又是顶级待遇啊！”

    “弱者退散又推到了！WE二连隐藏了推球轨迹！这波LwxE都没交出来直接被晕住了！”

    “Swift还是继续抓上路，这波兰博是没大招的，闪现跑，还好还好，要是被击杀的话上路可能没法玩了。”

    “不是，这是什么打法啊？一个无脑抓下，一个玩命抓上，这么一来一回永远是NewBee亏啊！下路中路在掉塔，上路呢？人头太干了，连峡谷先锋都没机会拿。”

    S7初期的峡谷先锋性价比很低，而且一定需要两个人轮流A背后的眼睛，单人solo耗时间耗血，被发现必炸。

    Swift也没办法, 用了两波才推掉上路外塔，但下路已经穿线，中路一塔剩个血皮，一波兵过去，李晏就能轻松收下。

    比赛打到19分钟，辛德拉再配合雷克塞入侵下半野区，双方下路也在，金贡和V迅速传送过来，一时间形成5v5的混乱局面。

    无状态的飞机带着炸药包，但金贡率先丢出大招封了NewBee后路，后排两人没办法第一时间赶到。

    等大招结束，终于得以支援战场的时候，前排都死得差不多了。

    五打四，或者说五打三的分隔战场，再加上李晏此时的爆炸伤害，NewBee垂死的挣扎被彻底瓦解，出现前排直接融化，后排团战走位不敢输出的窘境。

    看着逐渐增加的死亡次数，0-2、0-3、0-4，Lwx都不知道自己还能不能熬到第二场，他感受到了来自“粉丝”的恶意。

    但看着对面同样0-3的上单兰博，这个叫Gimgoon的选手......他难道就没这种被抓麻了的感觉吗？

    好想跟他当队友啊，团战能打输出，对线能分担队友压力，简直是工具人的不二之选，要是能再来个能扛能打的中单，像隔壁QG战队的Doinb，那就更完美了......

    辅助就要刘青松，换谁来都不行。保守点说，他脑补的配置绝对能拿个LPL冠军。

    分配选手这方面，翔翔觉得自己挺有眼光的。

    随着野区各种资源被掠夺，双方经济差距越拉越大，KING熟练地滚大优势，大龙团战刚好是双C的极致发力点，NewBee很快就丧失了还手能力。

    比赛打到26分钟，中下两路水晶被破，正面团完全溃败。

    最后仅存活一个空有一身防装的泰坦，清不动线也没作战能力，被KING五人推平基地。

    ......

    在红色方水晶爆炸的瞬间，金贡站起来搂住Mlxg的后脖颈，走进休息室的路上，给他提供了熟练地颈部按摩服务。

    “抓上行不行，抓上。”金贡面带微笑。

    “那必须，肯定行......”辣香连连答应，生怕自己下把比赛打完就失去脖子掌控权。

    当然，就算不抓上也没事，打野终究不能替代还没到来的爱情，他去抓中也是可以的。

    李晏选到辛德拉时的统治力，云玩家都能看得出来。

    同样的出装同样的伤害，能决定英雄上限的，就是一手弱者退散的控制和游走抓边能力了。

    第二局，NewBee的Ban位明显有点不够用，纠结再三，把辛德拉送上了禁用席，似乎不想给无状态选。

    时代变了啊，那个用辛德拉丝血反杀狸相赫的人退位了。

    李晏吃到四个Ban位，让金贡拿到了梦寐以求的青钢影。

    这把Mlxg无限住上路，让贡子哥起飞了一把。刘世宇功劳很大，不仅保住了自己的脖子，还保住了舞台上的桌子。

    然后这个儒雅随和的男人又把火气撒在了下路，翔翔再度受苦。

    比赛结束，双方选手握手。

    林炜翔深深注视着金贡的脸，对这个男人的敬意更深了，握手的时候都用力了几分。

    当然，他的手劲也波及到了李晏身上，看着这个跟自己差不多高、长得还比自己白，打得还比自己凶的家伙，心中一阵凄苦。

    KING到底从哪网罗了这么多怪物？

    也不知道在想什么，林炜翔握着李晏的手，久久没松开。

    李晏随之笑笑，说：“我真是你粉丝，翔仔。”

    “喔......哪有粉丝这么抓偶像的。”林炜翔憨厚一笑，立马撒了手。

    下场时，金贡还在嘀咕，“对面AD的力气好大......给我手都捏疼了，他不会是想揍我吧？”

    “他可能想让你去给他打上单。”李晏调侃道。

    金贡连连摆手，他感觉KING挺好的，队友实力强，教练思路也开放，去别的队肯定要继续正手泰坦反手大树。

    他奶奶都能练会的英雄，他真快玩吐了。

    3-0的成绩傲视群雄，KING战队一时间成了观众们讨论的热点话题，在游戏客户端内置的LOL电视台里，支持率一度从2%涨到了30%。

    “下个打EDG，好家伙！”

    “本来以为是个经验宝宝，这开年有点猛啊！”

    “今年的IM确实不行，都0-2了，这么快就被新接班人干下去了？”

    “u1s1，这就是没遇到强队，不然肯定被干碎”

    “厂长专治各种莽夫好吧，懂得自然懂。”

    “笑死，厂子能上场？”

    大多数观众逞一时嘴快在弹幕发表真金白银言论，最终到底孰强孰弱，还得由接下来的BO3得出结论。

    KING vs EDG。

    作为春节假期前的收官之战，这场比赛收获空前的关注度。

    虽然李晏的表现有目共睹，但这三个对手的分量终究不敌EDG、RNG等战队要大，大多数观众只是看个热闹，没把他们放心上。

    想真正在观众眼中确立强队形象、强个人实力，要做到的是很多。

    比如不止一个LPL赛区季赛冠军、季中国际赛事冠亚军成绩，不止一次世界总决赛种子名额，和至少两个八强、一个四强以上的成绩。

    而中单选手想要被记住，亮眼表现绝不能少，想博上限，先要让观众看到你存在过后的无限可能。
                    
                <!--over-->

