    蔄山上的道观叫做群仙观。

    这一个道观修建在周穆王年间，穆天子时，群仙观的方丈曾经到天子面前卖弄神通，被天子封赦为马天王，而后就在蔄山修建了天王庙，此后便在这天王庙中，啸聚了许多的奇人异士，渐渐的这个道观也被改名为群仙观。

    这蔄山所在之地极为精妙，两边对称，中轴所在和天相合。

    从外至内，依次有照影壁，天灵门，天地阁，至道门，万寿殿，钟楼，无极殿，无极洞。

    越女和白猿此时就是站在照影壁的前面，看着里面自己的身影。

    “这个影照壁，倒是和我学艺的通天洞里面墙壁一般。”

    白猿伸手摸索影照壁，而后摇头，说道：“终归是我学艺的地方，那里的墙壁更精细一些，照的也更清晰一些。”

    越女瞧着影照壁，冷冷说道：“可惜了这面墙壁，倒映了这群妖观的污浊。”

    越女口中，这并非是群仙观，而是群妖观，毕竟这里并无神仙，只有一群妖魔。

    他们两个在南海普陀山接到了苏城的手谕之后，立时便来到了武当山，询问了鹰神，虎神情况之后，便一并来到这道观处，要将这道观群妖彻底剪除，将这里的孩童全都救度。

    鹰神，虎神跟在越女白猿身后，此时不发一言。

    这里是他们兵败之地，现在来到此处，两者脸面都不光彩。

    “我们走吧，尽早将这里的污浊扫清。”

    越女冷声说道。

    知道了苏城在西牛贺洲同佛门对上，越女作为苏城弟子，深恨自己无能为力，现在能代苏城，来到这边斩妖除魔，越女自然是要将事情做的利落，如此才不辜负苏城培养。

    白猿闻言，点了点头，看向了眼前的“群仙观”，在他的眼眸之中，只见这群仙观上乌烟瘴气，无数的冤魂在这里凝集，同仙家盛地别有不同。

    如果当真有得道的仙人，来到这边一眼就能看清虚实，只是不知道怎么了，这个道观就是屹立不倒，在这里已经很多年了。

    “他们的炼魔之地，是在无极洞，那里也是一个祭坛，孩子们都在那里。”

    鹰神对白猿说道：“你们还是要小心灵龟玄蛇，这两位不同凡响。”

    “我们知道。”

    白猿点头，这灵龟玄蛇，苏城也交代过他们，白猿和越女对他们两个自然也上心。

    “你们去叫阵吧。”

    白猿对鹰神，虎神叫道。

    鹰神闻言，纵身而起，不过一个转眼，就已经立在了天灵门的房檐之上，翅膀展开，气息绽放，原本这群仙观内香客不少，在这瞬间一并看向了房檐之处，瞧见了鹰神傲立其上，面非常人，一个个尖叫的往外跑去。

    “好孽障！”

    接待香客的道士高大肥胖，脸上还有爪痕，看到了上面的鹰神之后，立刻恨声叫道：“你这家伙居然还敢回来，今天定然让你有来无回！”说话之时，这香客道士从怀中掏出一把翠莹莹的小剑，上面缠绕着一点红光，经手一抛，向着阁楼上的鹰神便刺去。

    鹰神见此，身影在空中左右晃动，闪过了飞剑之后，任由这飞剑在后追踪，伸手便向着胖道士抓了过来。

    胖道士摸摸自己脸颊，冷笑一声，伸手在自己的额头上面一拍，周身自然浮现光彩。

    “乾！”

    “坎！”

    “兑！”

    “震！”

    龟甲八卦在胖道士周身浮现，乾为天，震为雷，坎为水，兑为则，而这般组合的顺序，就是鹰神伸手抓来之时，只觉一身力气如同泥牛入海，而胖道士周边又粘稠万分，让他不得脱身，而后天雷落下，轰然便砸在了鹰神身上。

    “你不是当日的你，我也不是当日的我！”

    鹰神被这天雷一击，毛发皆立，鹰目凝视着胖道士，手边星光翻涌，原本击打在他身上的雷电流在表面，而后向着胖道士便汹涌而去。

    “滋滋滋滋滋……”

    两手相握间，是胖道士浑身被电的酥麻，待到鹰神松手之时，这胖道士已经是出气多，进气少了。

    鹰神在胖道士的身上翻了一下，找出来了一片龟甲，上面依旧有点点的金光，被鹰神拿在手中，这龟甲片不断的震动。

    同时就在鹰神的左右，乾坤震巽坎离艮兑八卦图案纷纷浮现，就在鹰神所在的地上，就此形成了一个阵势，而后乾为首，坤为腹，震为足，巽为股，坎为耳，离为目，艮为手，兑为口，一个灵龟就在这地上凭空而出，翻然而起，就要将鹰神镇压在内。

    “着……”

    一道剑光似虚还实，几无声息，对着灵龟的后颈刺来。

    这灵龟人尚在半空，却也十分敏锐，洞察到了飞剑之后，立时就舍弃了鹰神，头脑往壳子里面一缩，任由这剑光拂过，在它的龟壳上面留下一道痕迹。

    越女人在空中，伸手接过了返回的飞剑，而后左手一揉，这飞剑便化为华光，笼罩在右手之上，而后越女以手为刀，重重的劈砍在了龟壳之上的【离】位。

    离为火。

    而灵龟为水，为泽，绝难为火，因此在简单的判断中，越女便认定此处为灵龟破绽。

    手掌劈斩，只听是一声闷响，灵龟的四肢都忍不住的往外伸出一点。

    “砰！”

    龟壳颤动，八卦运转，周围石板下陷，黄土成泥，道道水流在地上汹涌而出，灵龟缩头一吐，四下里的水流立时就有了灵性，在半空交接之后，于越女的头顶形成了一片水蓝幕布，将越女完全笼罩在水中。

    而后这水流汹涌而下。

    越女面容冷峻，眼神冷酷，见此情形，将手中飞剑抽出，终究化为了趁手的长剑，望空便是一斩！

    这汹涌的水流被越女斩击，立时分了左右，而后剑气凝儿不散，水流自然无法近越女周身半点。

    而这道剑气冲天而起，就连天上的云气，在越女的斩击之下，都往左右裂开，天上的罡风同越女剑气相撞，空中传来阵阵噼啵之声，如同鞭炮，延绵不绝。

    一击断空之后，越女手中持剑，对着灵龟的龟壳离位斩击。

    “铛！铛！铛！”

    越女手中长剑晶莹。

    这一柄长剑，是苏城在八景宫中带下来的，越女一开始应变不顺，但这些年苦心修持，早已经得心应手，连续的数次斩击，让灵龟在里面呜呜作响，而后身影一旋，剑气在周边席卷，将落下来的水气化为了道道冰霜，其中有一道更是直奔灵龟的龟壳面门而来。

    灵龟张口一吐，想要将这剑气冰块抵挡在外。

    只是就在他张嘴的刹那，便感觉道道寒气灌入嘴中，嘴巴一合，便觉口中冰凉，定睛看来，只见是越女手中的法剑，现在已经真正的刺入到了他的咽喉位置。

    “敢动我就杀了你！”

    越女冷声叫道。

    灵龟口中含剑，果然是一动也不动，在这瞬间就像是泥塑一样。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    长蛇无声无息，向着越女靠近。

    “你敢过来我还是杀他！”

    越女冷声警告。

    这玄蛇正在游动，闻言却也站在一旁，一动不动，看着越女手持长剑，将灵龟为完全控制住。

    “别杀我们，别杀我们。”

    玄蛇在一旁讨饶，说道：“我们两个受到了上清神仙的点化，下山之后更是不伤人性命，一心想要积德行善，好好化形，得罪仙子的地方，我们向你赔罪，向你赔罪。”

    越女听到这些话，只是冷眼看着玄蛇，手中的长剑不减分毫。

    鹰神在一旁，看着自己生平所遇到的最大对手，在越女的剑光之下，居然这般轻易就镇压了，心中高兴，却也感觉有些不是滋味。

    不过现在他也算是苏城的门下，今后在苏城的身边苦心修持，终究是会有这么一日的。

    “里面的就都交给我吧。”

    白猿跃起，向着群仙观内而去。

    虎神在侧，连忙紧随其后。

    天地阁，至道门，万寿殿，这些建筑在白猿身下一闪而过，而后白猿便立在钟楼之处，伸手出来，重重的锤击在了铜钟之上。

    “铛……”

    “铛……”

    “铛……”

    悠悠钟声响起。

    适才交战之处是在前殿，许多的响动早已经惊动了这里的道士们，现在听到了钟声响起，道士们只以为主持要训话，组织对着外面的来者攻击，便又纷纷往钟楼这边来。

    只是钟声尚且在响，钟楼左近却并无人影。

    正在道士们窃窃私语，静待主持的时候，便又听到了无极洞中响声不断，而不过是片刻的功夫，白猿一手拿着断掉的幡旗，另一只手提着主持方丈的首级，从无极洞中缓缓走出，将这首级和幡旗扔在了地上。

    “你们这些妖人为祸颇深，今日绝对没有饶恕你们的道理。”

    白猿看着眼前众多道士，手中长剑旋转，喝道：“今日只是知会你们一下，待到阴曹地府阎罗问起的时候，你们就说被真武荡魔天尊座下弟子扫荡了就是。”

    说话间，白猿手中的长剑飞出，眼前众多道士脖颈上齐齐出现一道血痕，不轻不重，不偏不倚，这些道士们有高矮胖瘦之分，而这剑光却一视同仁，只是在他们脖颈要害之处抹了一下。

    “恪……”

    “恪……”

    脖颈被割，这里的道士们并没有立时死去，一个个捂着喉咙趴在地上，只是喉管见风，让他们说不出话，唯有这咯咯之声。

    长剑扫过山石，火花绽放，而后便将这群仙观融入到了一片火海。

    这群仙观对人来说，兴许算是文物，只是在修仙者的眼中，这些东西也不算什么，更没有什么值得珍贵的地方，只不过在这一片火光之中，这人间的崇楼杰阁，终究化为了一片瓦砾。

    火光过后，临近的村民来到这边，在废墟之中找到了无数的金银，更在原本的无极洞内，看到了许多孩童骷髅，方才知道这群仙观是为妖观，而这一场火光，实在是上天的惩处。

    白云苍狗，往事悠悠。

    三界的一切都很缓慢，却又都在稳步往前。

    苏城在收伏了北俱芦洲，又在西牛贺洲同燃灯交手之后，并没有什么大动作，反倒是在武当山沉寂了下来，而苏城的弟子，越女，白猿，马灵曜在三界之中的名声越来越大。

    时逢须弥山阿弥陀佛讲法，西方教的众多佛陀聚在一起，谈经之余，不免就说起了苏城。

    “你们知道被苏城收伏的灵龟玄蛇有什么身份吗？”

    善游步佛看着诸佛，出声问道。

    “只知道是上清门下，不曾细纠。”

    水天佛说道：“一个龟和一条蛇，成不了什么气候。”

    其余诸佛也都点头。

    “呵呵……”

    善游步佛冷笑两声，说道：“我原本也以为他成不了什么气候，只是探查之下，方才发现这灵龟玄蛇的师承并不简单，他们的师父，现在就在须弥山之中！”

    此话说完，在场众佛面色齐变。

    封神大战之后，不少的截教中人受到禁制，被迫成为了西方教的人，虽然说是在这边坐享清净，其实就是帮助西方教镇守须弥山周围的三千大千世界。

    而这三千大千世界，也算是须弥山的核心，同苏城扯上关系，总是让他们不舒服。

    “是哪一位？”

    离垢佛问道。

    “八宝功德池的那一位。”

    善游步佛说道：“现在没有过多地证据，证明他和苏城有勾结，否则定然要给予他惩处。”

    善游步佛所说的，就是乌云仙，当年截教教主的随侍七仙之首，被准提道人强行的度化过来。

    “这些截教之人，现在还认不清楚自己的过错。”

    宝月光佛恨声说道：“难道他们不知道，正是因为截教的教义不行，才会让他们输了封神大战？现在位于正法之前，却偏偏一心惦念自己的芝麻，真是难教化。”

    众佛闻言，点头称是。

    “你们说苏城是在和燃灯佛祖的交手之中身受重伤，现在隐居养伤，还是另有图谋？”

    善游步佛出声问道。

    一直没有苏城的消息，反倒是让西方教这边的诸佛心中不稳。

    “应当是在养伤吧。”

    水天佛说道：“现在的燃灯佛也在养伤，也幸好燃灯佛修持的正是我们教中他摄之法，而他也一心为我们佛教做事，故此受到阿弥陀佛加持，不过三十年，就能够完全恢复。”

    西方教的【他摄】，就是阿弥陀佛赐予法力。

    圣人的力量无穷无尽，因此随时随地都可以给弟子造化。

    “就怕他和燃灯佛的交手中另有体悟，现在冲击大罗金仙。”

    精进喜佛说道：“他毕竟是太上老君的弟子，若当真身受重伤，太上老君的一颗灵丹就足以让他恢复往常……并且前不久我远远看到过妙善，看她神情，丝毫不为苏城担忧，料想是无碍的。”

    这话说中了众佛的心事，想到苏城天资，想到苏城所做一切，只觉不能按照常理测度，倘若苏城当真冲击大罗，也都在他们的意料之中。

    只不过玄仙的苏城就这么棘手，若成了大罗，又有谁能制他？

    “我们不能够让他这么安稳下去了……”

    无忧德佛说道：“南瞻部洲那边刚好有一事，我们或许能够稍稍运作，能够让苏城出手一下，兴许能够他的看到一鳞半爪……”

