    另一边,玄狰听从白秋的吩咐，暗中去了禁地查探，果然发现了蹊跷之处。

    “那里的确不对,我怀疑江文景藏身于此，但我不敢打草惊蛇,没有再靠近。”玄狰说到此，冷笑道：“他倒是胆子大得很，敢如此铤而走险，闯入我主人的住处,真是嫌命长了。”

    玄狰的语气压抑着怒意，他们找了他二十年却一无所获，江文景此举,何止是对衡暝君,对整个魔域都是一种挑衅和讽刺。

    从未见过如此恶心之人！

    白秋一只手握着玉简，凝视着青烨安静的睡颜，压低嗓音道：“那就先不要打草惊蛇，假装没有发现，免得江文景跑了,他现在还留在那里，估计是还没找到想要的东西,等我来魔域，我们再一起解决江文景。”

    禁地之下并无任何特殊之物，如果有，那就是她前世的尸骨。

    她猜,江文景估计是想要此物。

    至于为什么，她已经拜托宋颜去查阅古籍了，希望可以找出些什么线索来。

    玄狰微微一惊,“我们？您难道真的不打算告知主人？”

    “先不要告诉他。”白秋思索道：“我从宋颜那里得知，江文景手上有把匕首，专克魔灵，所以青烨去会有危险，但我不会，他向来冲动，做事不计后果，我不放心。”

    说来也是心情复杂，从前都是他不放心她，如今她反倒操心他来。

    喜欢一个人就是这样，即使那个人再强大，他的方方面面，她都会忍不住胡思乱想，她连他吃饭睡觉都不甚放心，时时刻刻都挂念着他，怕他过得不够好，也怕他受到任何伤害。

    白秋抚摸着青烨散在她腿上的发，心里叹息，什么时候他能一直像现在这样乖就好了。

    而另一边，玄狰紧紧握着玉简，陷入了长久的沉默，久到一边的白禾都疑惑地看了过来，惊讶于他此刻挣扎的神色，玄狰蓦地闭目，深吸一口气，低声道：“玄狰平日，从不欺骗违逆主人……我只帮您这一次。”

    他也瞧出来了主人的冲动，这千年来的点点滴滴，他都看在眼里，主人饱受折磨，而他身为主人最亲近信任的下属，也从未帮到过主人什么。

    这一回，他选择站在白秋这一边。

    “好。”

    白秋与他说好，挂掉了玉简，仰着头平复了一下心情，这才抬手撤走结界，默默注视着睡着的青烨。

    青烨这一觉睡的颇久。

    的确是累着了，受了深重的伤，他的背脊如一根紧绷的弦，随时都要被活生生扯断，她的怀抱如故乡般温暖缱绻，轻柔地包裹着他，让他甘愿沉溺其中。

    好像浮在一片云上，就连叫嚣着痛疼的心脏，也渐渐失去了知觉。

    常年少梦的他，却做了一个梦。

    他醒来，抬眼发现自己躺在熟悉而陌生的地方，那是他从前的洞府，熟悉的灵魂带着陌生的面庞，抚摸着他的发，冲他抿唇一笑，“你醒啦？”

    她杏眸澄澈，笑起来唇红齿白，三千青丝被一根钗子斜斜挽着，白玉质感的玉钗，绞着那青丝乌黑发亮。

    他坐起来，对上她粲然的笑容，扭过头，睫毛翩跹一下，“你为什么……”

    为什么要在他睡着时，这样望着他？

    她伸手拢了拢他鬓边落下的发，没有回答他这个问题，而是问道：“青烨，你有家么？”

    “家？”他疑惑，望着她摇头。

    她说：“我有一个家，已经离家很久很久了，久到我自己都快记不起家人的音容笑貌了，我好想回家啊。”

    他微微一笑，说道：“如果你想回家，我陪你一起。”

    她望着他，唇瓣露出一丝奇怪的笑来，摇头道：“我想自己回家。”

    “青烨，我们做个约定好不好？”她朝他勾了勾手指，笑道：“我回家的那一天，你就飞升吧，我们各自到各自应该去的地方去。”

    他脸色僵了一下，本能地抗拒和她分开，抿唇冷道：“我不——”话还没说完，她的面容逐渐转淡，如逐渐褪色的画卷，他脸色骤然惨白，慌乱地伸手去抓，却什么也抓不到。

    只能眼睁睁地看着，她鲜明的眉眼在他的眼底一点点消散。

    青烨一个激灵，蓦地睁眸。

    他发现自己又是躺着的。

    周围的环境又变了。

    是人间的小阁楼。

    窗外的风拍打着窗棂，灯笼摇晃，映着熹微的晨光，他恍恍惚惚睁开眼，看到抚摸着他头发的白秋，她安静地坐在黑暗的床帐里，眉眼恬静。

    瞧见他醒了，她冲他抿唇一笑，“你醒啦？”

    一样的神态，一样的语气，连姿势都一模一样。

    他一时怔住，柔顺地平躺在她跟前，微微撑起手，蓦地用力地拦腰抱紧她，用力之大，很不得将她狠狠掐死在怀里。

    “啊……”白秋吓了一跳，心脏砰砰地跳，轻微地挣扎了一下，他却把她扣得更紧，像溺水之人抓着浮木，仿佛这是唯一的生机。

    他几乎是凶狠地、在她耳畔咬牙道：“你敢消失，我就将整个天下翻过来，杀了所有人。”

    突然间怎么这么凶？

    她一下子慌了起来，缩在他怀里不敢动，以为是他知道了她瞒着他联络玄狰的事，就因为不告诉他，他就这么生气么？

    她脑子混乱地去想怎么和他解释。

    还没想好，他冰凉的脸颊贴着她的颈子，又阴郁地问：“还敢回家么？”

    回家？

    回哪门子的家？

    “啊？”白秋逐渐回过神来，赶紧伸手摸了摸他的额头，疑惑道：“你说什么胡话呢？我什么时候说了要回家？你是不是做噩梦了？”

    她挣扎着推开他的肩，捧着他的脸，和他对视着，鼻尖相抵，双眸挨得几近，连睫毛都要扫到对方的脸上。

    她看到他眼底翻腾的偏执和痛苦，好像被什么东西魇住了一样，吓得她又赶紧在他脸上拍了拍，“青烨？你醒了么？”

    搞什么，平白吓了她一跳。

    青烨被她拍着连，看着她清亮的杏眸，混沌的眸色逐渐清明过来，后知后觉地和她的眼神对上。

    小白的眼睛里，没有那些意味不明的哀凉诀别之意。

    她热烈地、温柔地、用关心的眼神看着她。

    前世今生不一样了。

    前世是历经沧桑，绝望哀凉，永堕深渊。

    今生是重生与救赎，是扬州的春光，是日头灿烂的骄阳。

    青烨闭上眼，眉头紧紧皱着，白秋以为他的状态更差了，更加努力地拍着他，青烨捉住她乱来的小手，睁开眼睛，还是不由分说地把她抱得更紧，低低道：“……没什么，做了个噩梦。”

    梦到了以前，没有得到她的任何时候，对他来说都像个噩梦。

    “……”白秋哭笑不得，又好奇道：“你也会做噩梦呀？堂堂衡暝君，天不怕地不怕，能梦到什么才慌成这样？你居然也有怕的东西？”

    “不如跟我说说，你怕什么呀？”

    青烨：“……”

    他唇角一僵，扭过头，她又兴奋地攀着他的手臂，追着他的眼睛，非要和他对视，好一顿撒娇乱蹭，“你说一下嘛，你怕什么？该不会是梦到你在晒太阳吧？我记得你现在不讨厌晒太阳了。”

    “还是说梦到从前了？”她想了想，从前他独自一人的时候，面对那么多人的围剿，又忍受着混元玉带来的痛苦，的确很可怕……她又连忙摸摸他的脸，“不怕啊，现在我陪着你，谁敢欺负你？”

    她误会了。

    不过青烨也不想说自己到底梦到了什么，过分依恋她，显得很没面子，只冷哼一声道：“欺负？向来只有我欺负别人的余地——”

    她附和道：“是是是，您最厉害了，只有您欺负别人的份，谁敢冒犯您呀。”

    “那也无须你来保护……”他话说了一半，发觉好像不对，又冷笑一声，面不改色道：“你只需乖乖地在我身边，不过合体期的修为，还是弱得很，不要给我逞能。”

    白秋心道，她筑基期的时候，也不知是谁甘愿被她保护着呢。她继续没心没肺地奉承道：“是啊！我有这么强的靠山，我干嘛要逞能呢，我应该抱大腿呀！”

    这话好敷衍，青烨又不善地盯了她一眼。

    她每次安慰他，都显得有些欠揍。

    白秋迎着他的目光，谄媚地笑，说：“渴了吗？我去给你倒水。”说着就要跳下床，完全忘记了被绳索绑住的一只手，又被他拽得一个后仰，直接摔进了他的怀里。

    白秋：“！！！”

    头顶传来他低沉清雅的笑声，一只骨节分明的手，却顺着她的腰线往上，钻进了她的衣领子里。

    他说：“渴了，想喝小白。”

    白秋：“……”

    您昨夜还是小可怜呢，体力一恢复就这样，真的好吗？

    --

    白秋原定要早点回魔域的计划，硬生生地被他突如其来的欲念，往后捱了一整日。

    只是床笫之间，夫妻俩耳鬓厮磨，是最好说话的，她不露痕迹地在他耳畔说，想要回魔域与白禾叙叙旧，白禾是她最好的朋友，二十年不见，甚为想念。

    他一改之前不许她与旁人太亲近的态度，直接答应了。

    太好说话了，白秋有些纳闷，只当青烨近日对她温柔不少。

    她开始收拾行李，其实也没什么可收拾的，大家都是有法术的人了，吃穿住行都不需要。

    只是这座人间的小院，处处留下了他们生活的痕迹，白秋一时还有些舍不得，离去之前，还特意施了个法术，将这座院子好好地隐藏起来，等着日后再回来住。

    白秋其实还想带上上次没喝完的桃花酒，那酒太烈太醇，她酒量又差，上次喝醉收效甚好，她其实还有点惦记……只不过青烨好像猜到了她的小心思，特意检查了一下她的玉佩，把那酒直接拿了出来。

    他在她哀求的眼神下，冷漠道：“喝酒对身体不好。”

    白秋：？？？你到底说的什么屁话？她喝酒对身体不好？那您熬夜对身体好吗？

    她对这根冠冕堂皇的藤简直无语，偏偏青烨把那酒放到了院子里的石桌上，白秋很想抢回那酒，但她和青烨的手是捆着的，她拼命地拽着他，费劲了九牛二虎之力，就是够不着那酒壶，指尖离那壶老是差那么一点点。

    她施法，青烨就打断她的法术。

    白秋整个人都炸了。

    “你太过分了！”她暴躁跺脚：“你不就是不想被我捆吗？我又不是每次都耍酒疯的！”

    青烨嗤笑一声，微微弯腰，和小姑娘对视着，然后慢慢举起他们无法分开的那只手，在她眼前晃了晃。

    白秋：“？”

    他慢条斯理道：“小白，你知道这叫什么么？”

    白秋有了一点不好的预感，“……什么？”

    青烨：“作茧自缚。”

    白秋：“……操。”

