    

    姜二蛋虽然帅的不像样子，但他毕竟是个年轻人的形象，所以陈家的人并没有怎么关注他。

    此刻见姜二蛋把茶叶吐到了地上，粗鄙而又狂妄的夸下了海口，陈家的人都把他当成了一个笑话。

    天阶七品的下品金仙，是凝炼出了金身之人，这小子敢说这种话，真是太不知天高地厚了。

    陈国良满脸不屑的看着姜二蛋，撇了撇嘴道：“一巴掌拍死下品金仙，你咋不上天？”

    虽然陈国良在嘲讽着姜二蛋，但姜二蛋似乎并不在乎别人说他什么，在看了一眼陈国良之后，姜二蛋什么都没有说。

    这给姜林的感觉，好像他这个哥哥，只活在自己的世界里一样。

    或许对姜二蛋来说，只有保护姜林这件事才是最重要的。

    任何一个能对姜林造成威胁的人，才是他的敌人和对手。

    像陈国良这种，根本就不会被他放在眼里。

    本来陈老爷子把对付何万道的希望寄托在了小月月身上，但在姜二蛋发言之后，陈老爷子就盯着他打量了起来。

    结果这一打量，陈老爷子忍不住的深吸了一口气。

    陈老爷子这个天阶二品的神相，竟然看不透姜二蛋的实力等级。

    这说明姜二蛋的实力等级肯定在他之上。

    看姜二蛋的年龄，充其量也就二十四五岁，这个年龄的人，竟然实力级别在他之上。

    甚至姜二蛋很有可能达到了天阶七品，下品金仙的境界，不然的话，他怎么敢夸下那样的海口？

    这是何等逆天的绝世天骄！

    和这种绝世天骄相比，陈老爷子只感觉他这辈子活到狗身上去了！

    一念至此，陈老爷子看了一眼陈国良，面色一沉说道：“国良，你不觉的自己话太多了吗？”

    经历了之前的事情，陈国良在陈家低调了许多，所以陈老爷子这样一说，陈国良立马低下了头。

    “二叔，我只是为我们陈家考虑，所以才多说了几句。”

    “我们陈家具体应该怎么应对，还是您来做决定吧。”

    陈国良说出了这话，陈家的人都把目光投向了陈老爷子。

    见此情形，陈老爷子表现的无比恭敬，对姜林说道：“姜门主，既然我们陈家已经决定加入天机门。”

    “那接下来该如何应对，就由你来决定吧。”

    “只要你一声令下，我们陈家上下莫敢不从！”

    “谁要敢对你的命令阴奉阳违，有任何质疑，就是我陈家的不肖子孙，将被视为我们陈家的叛逆！”

    说完这话，陈老爷子满面威严的从陈家之人身上一一扫过，尤其是陈国良，陈老爷子的目光最终停留在了他的身上。

    面对着一脸威严的陈老爷子，陈家之人全都鸦雀无声，陈国良脸上的表情显的很是尴尬，默默的低下了头。

    在这种情况之下，既然陈老爷子把他推到了台前，姜林也就不好推辞。

    扫视了一圈陈家诸人之后，姜林神色淡然的道：“天道门的综合实力虽然比天机门确实要强。”

    “但天道门三家十派的主要人物要镇守世界间隙，是不可能派来大量天阶高手的，所以你们也不用太过于担心。”

    “我们就以不变应万变，坐等天道门的人找上门来，到时候再看如何应对？”

    听到姜林这话，陈家的人又开始窃窃私语了起来。

    对姜林所说的世界间隙，他们一点都不了解。

    陈老爷子同样不了解世界间隙，但在姜林这样一说之后，他似乎想到了什么。

    只见陈老爷子问道：“门主，天道门三家十派这些年来几乎销声匿迹，把天道门的管理权交给了四象宗。”

    “难道是因为天道门三家十派的主要人物，都去镇守世界间隙了？”

    面对着陈老爷子所问，姜林轻轻的点了点头。

    随后姜林说道：“世界间隙相当于其他世界和我们这个世界之间的通道。”

    “这些年来，通过世界间隙，有不少妖魔精怪进入了我们的这个世界。”

    “要是没有大量的顶级高手镇守世界间隙，恐怕我们的这个世界，已经到处都是妖魔精怪了。”

    经过姜林这么一说，陈家的人瞬间了然，原来这些年来层出不穷的妖魔精怪，是从世界间隙而来。

    如果和姜林所说的一样，那陈家面对的压力确实会小很多。

    但四象宗的宗主何万道，这个天阶七品的下品金仙，还是像一座大山一样，压在陈家诸人的心头。

    当天晚上，姜林他们都住在了陈家，第二天下午，夏平安带着夏家的人来了陈家，岭南赖家的人也到了陈家。

    第三天上午，也就是端午节的前一天上午，汴京邵家的邵老爷子，独自一人来了陈家。

    陈老爷子亲自把邵老爷子迎到了陈家的会客厅，然后把姜林和夏平安他们都叫了过来。

    “爷爷，您来了。”

    见到邵老爷子，邵辉杰主动打起了招呼。

    邵老爷子一脸慈爱的看了几眼邵辉杰，随后有点儿不好意思的对姜林说道：“姜门主，实在是不好意思。”

    “要不是我那个混账儿子，就不会弄出这样的事情。”

    “但西盛那个混账东西，是不见棺材不死心的性格，想让他改主意，除非你让他心服口服！”

    面对着邵老爷子，姜林淡然一笑道：“只要你们三家想加入天机门，那天机门和天道门之间的冲突就是不可避免的。”

    “既然这样，来的早一点，比来的晚一点反而要好。”

    “现在就看天道门会有什么举动？我们好见招拆招，应对和化解这场冲突。”

    听到姜林这话，邵老爷子点了点头道：“姜门主，据我所知，天道门这次派来的人，主要还是以四象宗为主。”

    “四象宗的宗主何万道，带了四名四象宗的副宗主前来。”

    “除此之外，据说天道门周家，姚家，和昆仑派，各自派了一名长老。”

    “这八个人，都是天阶人物。”

    “还有，据说在四象宗的要求之下，洞天福地内的天道门，派了年青一代的十大天骄人物过来。”        

