    看着身边的人突然没了，江玉燕有些懵圈了，然后头脑空白，一掌打向了刘喜。

    “我和你拼了。”

    刘喜也没多想直接硬刚，你一个小兵还能秒我不成。

    “嘭！”

    一掌下去，双方各退十多步，口吐鲜血。

    卧槽，这人是谁啊！怎么这么猛，刘喜也懵圈了。

    另一边，陌然赶紧起来，扛着江玉燕就跑，瞬间就消失在刘喜面前。

    “拼什么拼，你打不过他的，赶紧跑吧！”

    现在的江玉燕不过是个内力强大的女人而已，都不会打架呢怎么可能打得过刘喜这个太监王。

    一点见识都没有，真是一个胸大无脑的女人，不过她能打退刘喜还是不错的，值得表扬。

    不行，不能表扬，要是表扬了她就会飘，到时候干不过小鱼儿和花无缺就不好了。

    卧槽，这人又是谁啊！怎么轻功那么好。

    刘喜一时之间难以接受，东厂竟然有这么多人才。

    见到四周没人，刘喜赶紧坐好调养身体。

    江玉燕那边，不到一分钟的功夫，就被陌然扛到了十米开外。

    “你不是挨了一掌，七孔流血死了吗？怎么又活了过来。”江玉燕趴在陌然身上，有些难以理解。

    陌然解释道：“你要搞清楚，七孔流血是七孔流血，死是死，两者不能混为一谈。”

    谁规定了七孔流血就必须死，自然没人规定，那他为什么要去死呢！

    江玉燕还是有些不理解，继续问道：“可是我亲眼看到你真真切切的唉了一掌，怎么会没事呢！”

    陌然道：“这是我身体的本能，当我受到危险的时候，身体会自动千倍强化，嗯，逃跑的速度也是一样的。”

    “千倍强化，你还是个人吗？噗！”江玉燕吐了一口鲜血。

    她受了内伤，陌然又拼命的颠簸她，她撑不住了。

    陌然道：“你坚持一下，我找个破庙就救你。”

    他已经跑到了一个荒无人烟的地方了，一个人都没有，只能希望找个破庙将就一下。

    说到破庙，江玉燕抓了抓陌然的后背道：“不要破庙，我不要破庙。”

    陌然不满道：“大姐，你都快要死了，就不要挑这挑那了，有地方让你睡就不错了。”

    江玉燕咬咬牙道：“除了破庙，哪里都行。”

    然后，江玉燕撑不住，晕了过去。

    除了破庙都可以，这要求不过分，满足你。

    几个时辰之后，江玉燕的意识逐渐恢复。

    “客官，你要吃点什么，我这里可是有全村最喜欢吃的席。”

    还好，不是破庙，应该是找了一间客栈住了下来。

    只不过，这店小二怎么是个女的，还是说，老板是个女的。

    “我看看，并不怎么好，你就给我来个鸳鸯火锅吧！对了，你这锅能炖几个。”

    陌然的声音传了过来，江玉燕并不怎么清醒的意识又懵圈了。

    这一天到晚的懵圈，江玉燕都感觉自己是个白痴，完全跟不上陌然的思维。

    江玉燕揉了揉额头，挣扎着费力的坐了起来。

    被子滑落，江玉燕发现自己被脱光了。

    “可恶的家伙，又占我便宜，我要宰了他。”江玉燕赶紧用被子遮住身体。

    “客官，公子，大爷……你娘子醒了。”

    几个女人叽叽喳喳的朝陌然道，吓得江玉燕回头看了一眼。

    花枝招展，衣不蔽体，气得江玉燕大声问道：“你竟然带我来青楼。”

    “那么多客栈酒店你不住，你竟然带我来青楼，实在找不到地方，你也可以去乡下避一避啊！”

    江玉燕气炸了。

    陌然推了推坐在他腿上，老奸巨猾的女子，朝江玉燕走去，坐在床边。

    “我们是来逃难的，不能住客栈酒店，否则就会被发现。”

    “你想想，东厂的那些太监，他会找到这个地方吗？他敢来这个地方吗？”

    “而且在这个地方，你不吃亏，我也不吃亏，你怕啥！”

    说完，陌然扯了江玉燕的被子，吓得江玉燕紧紧抓住。

    都是女人，也不知道她怕什么。

    江玉燕瞪了陌然一眼，然后道：“虽然你说的有点道理，可她们，你不怕她们去偷风报信吗？”

    江玉燕指着房间里的美女们，向陌然质问道。

    你一个太监，竟然一下子叫了五个，六个美女，加上她自己就是七个。

    这美背柳腰，香肩玉臂，还有那大长腿，江玉燕一个女人看了都受不了，他一个男人不知道怎么想的。

    陌然看了她们一眼，自信的道：“不怕，因为我给的太多了。”

    江玉燕疑惑的看着陌然，什么给多了。

    “这几天我在东厂，干了很多活，抄了很多家，挣了点钱，都给她们了。”

    江玉燕问道：“挣了多少？”

    陌然道：“一千八百万两，足够她们开全国连锁店了，所以她们不会举报我的。”

    不只是她们几个，怎个青楼的美女都被陌然收满了。

    说到钱，那些美女个个都笑开了花，老肩更滑了。

    干完这一单，这辈子都不用干活了，哪个不愿意？

    江玉燕更加不满了，有那么多钱，为什么不收满客栈里的人，反而收满这青楼。

    这不是来避难，分明是来享乐的。

    有这么多钱，她也不想干活，只想平凡的当个普通人，和相公孩子简单的度过一生。

    不对，江玉燕看了陌然一眼，他是个太监，他们不可能有孩子的。

    “你们几个下去吧！我和他有些话要说。”江玉燕开始赶人了。

    得到陌然同意之后，几个美女整理了一下衣服，相继离开。

    陌然则是悄悄把手伸进去，替江玉燕揉揉。

    江玉燕问道：“你在干嘛！”

    陌然道：“你把人赶走，不就是想让我替你揉揉！”

    江玉燕拍了拍陌然的手。

    “不用，我的衣服呢！”

    陌然看了看一边，道：“你的衣服脏了，我替你找了一件更有女人味的衣服。”

    江玉燕撇了一眼，里面的衣服很薄很有诱惑力，她都不好意思穿，外面的衣服却是华丽庄重的。

    江玉燕问道：“我的衣服是你脱的吗？”

    陌然点点头道：“我亲手脱的，那些美女都没看到你的身体。”

    江玉燕深吸了一口气，开始一件一件的穿了起来。

    陌然则是坐在一边撑着头看着她穿衣服，并没有动手帮她的意思。

    “我都穿了六件了，怎么还有三件。”江玉燕疑惑的拿着三件外衣道。

    陌然道：“你长得那么漂亮，我当然要保护好你。”

    “你要是不知道怎么穿，我可以帮你穿。”

    “没想到你还挺在意我。”江玉燕想了想，又套了几件。

    看着已经打理好一切的江玉燕，陌然又道：

    “接下来，我们去恶魔岛，找十大恶人和燕南天，继续给你升级加经验。”

