    官场新贵第463章尘埃落定（中），哦。(全文字小????在拾?k文??)张部长说在哪甲亚面”黄安国诧异了下。省里的领导消息到都是灵通，自己上午到省政府来汇报工作，也不知道张海鹏部长是怎么知道的，这就让人把话通知到了，想想自己也没什么事值的张海鹏亲自找的吧？

    “张部长的秘书曾黎马上就开毒到大门口接你了，你待会直接在丹口等便是。”周立笑道。

    “好的。黄安国点点头，心说这领导做事倒是霸道，也没先问他有没有时间，这就让人把车开过来了。摆明了就是看他不敢拒绝，让他非去不可的意思，心里隐约有点不舒服，不过想想人家一个组织部长似乎也有这样做的资格，心里对张海鹏要见自己也存了几分好奇，最近并没有什么敏感的人事任命吗，即便是有，张海鹏也是找省委的那两三个巨头商量，不至于找他，这不是为了公事，恐怕就是私事了。

    “市长，待会去哪？”在省政府门口，立在车旁的钟涛问道，右开了车门。

    “先在门口。黄安国摆摆手，示意不上车了。钟涛见状，也赶忙合上车门，站在黄安国身侧。一块等着。

    大概只站了一两分钟的样子，曾黎的车子便到了，见到黄安国的时候。曾黎或多或少有点傲气，毕竟省委组织部长的位置不是一般的重要，他的级别虽然不高，但贵在敏感，下面地市的书记市长见了他都常常是客客气气的，这让他很有心理优越感。

    “黄市长吧？。曾黎笑着朝黄安国走了过来，黄安国没跟他接触过。他却是认识黄安国这位最年轻的市长，此时见到黄安国，目光里也不禁有几分嫉妒和羡慕，眼神转向旁边的钟涛时，却是不自觉的抬了抬头，一副鼻孔朝天，牛气哄哄的样子xち这跟他所处的位置有关，给组织部长当秘书，很是习惯了被人吹捧和讨好，长时间以来也养成了他自觉高人一等的心理。在省里，除了省委书记单衍忠的秘书祈云，省长颜峰的秘书周立，还有省委副书记严立平的秘书外，他还真没太把其他领导身边的秘书太放在眼里，眼下黄安国身边的秘书钟涛，在其眼里，更是地位低了好几等。

    “曾秘书？”黄安国微微打量着对方，眉头一蹙而过，能隐约感觉曾黎话里的那一丝随意和傲慢，一个秘书在他面前得瑟，这可就让他有点不爽了，语气冷了几分。

    曾黎没察觉到黄安国的神色。兀自笑着点了点头，又道，“张部长让我来接你，没让黄市长久等吧？。说着伸出手要和黄安国握手。

    “没有，我也是网从颜省长办公室出来。”黄安国淡淡的答道，双手负在背后。

    这一下场景就有点尴尬了，曾黎的手还停在半空中，黄安国眼神却是直视着前方，压根就没正眼看曾黎。钟涛在后面看到这副场景，脸上强忍着笑，刊才被曾黎蔑视的不爽。此时更是扬眉吐气了一把，心说以为给组织部长当今秘书就找不着北了。还摆出了一副要跟黄安国平起平坐的架势。

    “曾秘书，走吧，别让张部长久等了。黄安国总算是留了个台阶给曾黎下，心里虽然对曾黎优越感过甚的心理不太感冒，但也没想让对方完全下不了台。

    黄安国说完就走向了自己的车子。那意思就是让曾黎带路，自己在后面跟着就是，这让特意开车过来接黄安国的曾黎心里更是记恨了分。如果想让黄安国自己过去，他打个电话来说下地址就可以，何必自己再开车过来，黄安国这样做，无疑是再次表明了不给他面子。

    “市长，您这样做，会不会把曾秘书给得罪了？”车上，钟涛担心的询问道，虽然曾黎没直接介绍自己的身份，但从那简单的‘张部长。三字，钟涛也大致推测出了其身份，心里对黄安国狠狠的落了对方面子感觉很爽，但想到曾黎是在领导身旁当差，总归要为自家领导担ち。

    “曾黎是曾黎，难不成他还能做的了张海鹏的主？。黄安国不客气的说道，当着钟涛的面，直呼张海鹏的姓名，他也没顾忌什么，从这个角度也能看出他对钟涛的信任度在增加。其实就算是张海鹏，黄安国也未必像其他地市级的干部那般顾忌。张海鹏或许能影响得了其他人的仕途，又能拿他奈何？

    车子在君华酒店停下，曾黎在前面的车子先行下车，等到黄安国下来。便道，“张部长在琳等你。说完，在前面领路去了。

    场中，是十分犯忌的，曾黎似乎也在以此来表达着自己的情绪，黄安国网才没正眼看他，他此刻也只是瞥了黄安国一眼，便自行往前面走去。

    见到这副场景，黄安国也只是好笑的摇摇头，不以为意，真跟一斤。

    秘书过不去，那池这个市长也太掉价了。

    对于君华酒店，黄安国并不陌生，省里不少领导也常在这里待客，上次他曾在这里见了省委书记单衍忠一次，3楼的一号房间是单衍忠专门用来接待客人的，黄安国还记得清清楚楚的。

    张海鹏是在二楼的一个包厢接待黄安国，房间里，除了他外，还有另外一个令黄安国意外的人，天广集团的董事长秦兰义。

    “安国市长，没打扰你的时间吧？”黄安国普一进包厢，张海鹏便热情的迎了上来，亲切的称呼着。这态度可以说是不可谓不好，若不是包厢里有个秦兰义，黄安国恐怕都要觉得受宠若惊了。

    “张部长客气了，领导召唤。我可是随时有时间。”黄安国笑着打哈哈，跟张海鹏握了下手，眼神同时往张海鹏的秘书曾黎那扫了一下。这动作让曾黎想起了他网才要同黄安国握手的场面，一时无地自容，甚至是有点恼羞成怒，黄安国的意思明摆着，看哈，你只是组织部长的秘书，别把自己当成组织部长了。

    “来，安国市长，给你介绍一下。这位是天广集团的秦董事长。”

    张海鹏笑着给黄安国介绍，眼里不动声色的瞅着黄安国。

    “张部长多此一举了，我和安国市长早就打过照面了。”秦兰义抢先开口道。

    “夭广集团是省里重点扶持的大型国企，又是坐落在海江，我对秦董事长的大名可是如雷贯弄了。”黄安国笑道。

    “哦？没想到能听到黄市长如此评价，真是让人不胜荣幸。”秦兰义淡然的看了黄安国一眼，话锋一转，“我时黄市长的大名也早就耳熟能详了，就是想见黄市长一面太难了，市长办公室可着实是比省长办公室的门更难踏进了，今天迫不得已只好请张部长做东，帮忙约黄市长出来叙一叙了，否则还真是见不到黄市长。”

    秦兰义这话里讽刺意味十足，也难怪她怨气这么大，几次三番的约见黄安国都被拒绝，亲自到市政府去，黄安国更是避而不见，都让人挡驾了，自打秦长峰在中组部发迹后，秦兰义还没碰到过这样的待遇。何况天广集团本身就是省里的利税大户，在省里的地位也是重要得紧。她纵然是靠着秦长峰的关系才坐稳这一位置，但天广集团董事长的分量也不至于那么差，让一个市长几次三番的拒之门外，秦兰义就走到省里跟主管工业企业的相关副省长汇报工作，也没这样吃过闭门羹。

    秦兰义的一席话让气氛有点僵，秦兰义本人话一出口也有点后悔，但一看到黄安国，她这气就忍不住的往上窜，饶是来之前不断的告诫自己。今夭是来讲情的，不要被愤怒冲昏了头脑，否则事情没办成不说，还能把黄安国得罪的更狠，但见了黄安国就是想控制都控制不住，有些话不说出来就如饮在喉似的，不说出来就不痛出来却后悔。

    “来，来，安国市长，坐，坐。”张海鹏笑着做了个请的手势，同时颇为不悦的朝秦兰义使了使眼色。心理的不痛快就甭提了，心说我今天拉下组织部长的架子来给你当和事老，你也太不会这样做人了，黄安国是我帮你请来，你现在在这边大讽特讽的，也太不照顾我面子不是？

    恼火归恼火，张海鹏却仍是的将和事老的角色扮演下去，秦长峰亲自给他打了电话，让他不得不出这个面，否则一个秦兰义，也不至于让他给这么大的面子，何况这件事还是牵涉到黄安国身上，对这个敢绑省委副书记严立平跟前政法委书记李灿阳儿子的海江币市长，张海鹏还是佩服得紧的，就凭人家做了那样的事，现在还能安然无恙，李灿阳倒反而下台了，就不能不让人重视，所以他今天这热情却也有几分是因为黄安国自身的原因。

    “谢谢张部长了。”黄安国笑着跟张海鹏客气的说道，同时转头朝秦兰义看去时，笑道，“今天若是知道秦董事长也在，我还真是不会来赴约。

    未完待续

    问：访问：

