
“有趣的规则……考验人智慧的规则……”张银玲看了之后，好奇地看向张禹，有点不解地说道：“不就是拍卖会么，怎么会成考验人智慧的规则……”

“这个……”张禹琢磨了一下，说道：“我是这么理解的，在这种规则下，法器肯定会几经转手。大家会拿出来拍卖的法器，肯定是自己用不上的。而在这种情况下，往往自己认为价值不高的法器，其实拥有着很高的价值，只是因为还没有正式拍卖，并不知道到底能够拍上多少。当你遇到自己需要的法器时，往往会参与竞争，以至于自己的法器，只能按照底价冲抵。等法器到了别人的手里，真正拍卖的时候，可能会拍出比你得到的那件法器还要高的价值。这样的话，你就赔了……”

说到这里，张禹顿了顿，又低声说道：“也有可能是，你认为你的法器很值钱，当初没有抵价去换自己想要的法器，眼睁睁的看着东西落入别人的手里。等你的法器拿出来拍卖的时候，或许只是底价成交，这样的话，就会让你错过一个机会……所以，如果不出意外的话，现在肯定会有人大赚，也肯定会有人赔本……”

张禹现在已经知道了万元以上的法器在拍卖会上的重要性。怪不得这么多人要得到自己的那三件法器，甚至自己那条哭丧棒卖给黑市，也是卖赔了。不但如此，可能就是因为自己卖掉哭丧棒，给自己明确的树立出来一个冤大头的形象，人家才会不住地找自己下手。

“原来是这样……”小丫头点了点头，接着说道：“不管有没有趣，可咱们现在的筹码明显不够……现在又不能加注……这该怎么办……”

张银玲也知道，张禹现在能用的筹码，其实就是舍利子。但天山雪蛤王的底价也是30000块，如果有对手跟张禹竞争，张禹恐怕是要输的。

张禹也明白这个道理，但他还是保持着镇定，说道：“舍利子的估价是30000块没错，可若是能够先拿出来拍卖，我相信一定能够拍出一个很高的价格……这样的话，我就能够有足够的本钱拿下天山雪蛤王了……”

然而，就在这时候，台上的青袍人又说话了。

“现在由我来介绍一下拍卖物品的次序，来人啊……”说话间，青袍人比了一个手势。

马上有四个黑衣人搬了一张圆桌上来，在这圆桌之上，摆着一个玻璃缸，玻璃缸内装了上百个白色小球。

四人将桌子摆好，便直接退下。

青袍人跟着说道：“拍卖物品的次序，十分简单，就是以抽签的形式产生。哪件物品被先行抽出来，哪件物品就先行拍卖。”

台下的众人，似乎对这种形式，并不觉得意外。

张银玲听了之后，皱眉说道：“这不就是拼运气么。”

“是啊……就看我的运气怎么样了……”张禹有点紧张地说道。

他是真的紧张，因为舍利子能不能先被抽出来，决定着自己的这条命。

当然，张禹也可以用吸运大法给自己增加气运。可在这种地方，他是不敢用的。在场的都是高手，万一被看出来，怕是不用等到舍利子进行拍卖，自己和张银玲的小命就得提前交代。

“啪啪！”

台上的青袍人拍了两下巴掌。

这功夫，先前上台的那个蓝袍人走到拍卖桌的后面，拿起了一个小木槌。

与此同时，有一个白袍人和一个身穿旗袍的女人走到台上，两个人站到玻璃缸的旁边。

青袍人跟着坐下，站在拍卖桌后面的蓝袍人此刻开口说道：“拍卖会现在开始！现在，请抽出来第一件拍卖品！”

旗袍女人马上伸手进到玻璃缸中，里面都是白色的小球，她的手在里面“哗啦”两下，就掏出来一个小球。

她当即拧开小球，里面是一张纸条，她看了一眼，随后递给身边的白袍人。

白袍人跟着朗声说道：“这件拍卖品是玄铁金刚轮！请持有这件拍卖品的贵宾带着拍卖品上台！台下的同伴，按照规定，禁止参与竞价！”

“咱们的东西。”小丫头一听说要拍卖的是玄铁金刚轮，马上露出委屈之色，她扁起小嘴，脸上满是不平。

在斜前方坐着的贼眉鼠眼现在站了起来，他手里铁轮，缓缓地走到台上。他似乎对拍卖过程十分的熟悉，上台后直接来到蓝袍人的身边，将手里的玄铁金刚轮交给蓝袍人。

蓝袍人简单的看了两眼，说道：“没有问题。”

跟着就将玄铁金刚轮放到了拍卖桌上，并朝贼眉鼠眼做了个手势，示意他到一边就坐。

台上不远处有一把椅子，贼眉鼠眼走了过来，踏踏实实的坐下。

紧接着，旗袍女人从怀里掏出来个册子，正是拍卖品清单。她翻到玄铁金刚轮那一页，开口念道：“玄铁金刚轮，乃珍贵炼器材料玄铁打造，此玄铁金刚轮是明代的法器，当年应该是一位佛家高手所用。估价17000块，起拍价17000块！”

站在拍卖桌之后的蓝袍人等旗袍女人念完，当下做了一个请的手势，说道：“诸位请竞价吧。每一次举手，代表增加1000块！”

声音才落，台上马上就有两个举手的。

不过蓝袍人的眼睛很尖，一眼就看出是坐在靠坐位置的那人快了半秒钟。他随即指向这人，说道：“这位贵宾出价18000块。”

另外一人随即再次举手，蓝袍人将手伸到这一侧，“这位贵宾出价19000块。”

紧接着，这两个人便是交替竞价，玄铁金刚轮的价位不断攀升，很快达到了25000块。

现场的其他人，只是看着他俩竞争，没有其他人出手。因为以目前的价格来看，除非是能够用上这件法器的佛派高手，用不上的人，真的没有必要参与。

而到了这个价位，靠左侧坐着那人，并没有马上举手，似乎是在考虑。

见没人再举手竞价，蓝袍人说道：“25000块一次！”

“25000块两次！”蓝袍人再次喊了起来。

“25000块……”

蓝袍人又喊了一声，可是这次没等喊完，左侧坐着的竞价之人再次将手举了起来。

看到他举手，蓝袍人把手伸向他那边，说道：“这位贵宾出价26000块！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10596766"  chaptername="第2533章  第一件拍卖品">加入书签</a>
</div>
