    锁妖塔之行，就此告一段落。

    接下来便是凌云破和安知素逃离锁妖塔，被蛟龙追杀，然后回归峨眉金顶天极广场。

    最后长眉仙人发动两仪微尘大阵，将逃离的蛟龙全部杀死，并将应龙重新囚回锁妖塔。

    这些都跟秋长天没有关系了，因为从锁妖塔出现示警开始，蜀山就第一时间将他送走，以免出现什么伤害两派关系的意外。

    来时乘坐法器，回去时也只能御剑而行，毕竟如今蜀山大乱在即，景华真人也不可能将他一路送回昆仑。

    回去的路上倒是无比顺利，这个世界的修行者数量，相比广阔的神州大陆而言实在太少，御剑飞行时遇到修仙者的概率，怕是比买彩票中奖还要低。

    穿过青藏高原，抵达昆仑天柱之后，秋长天便进入玉虚宫，将蜀山之行“完完整整”地，跟紫薇掌教汇报了一遍。

    概括一下，便是：

    我抵达蜀山后拜访了玉京掌教，礼数上没有任何失误。

    进入锁妖塔后，我直接下层去了血池，一口气突破洗髓阶，然后又去了云海空境，得了化府三十年的功力。

    出来之后，发现锁妖塔试炼队伍里发生变故，似有极大阴谋正在发生。

    我便小心去秘境中探查，刚好撞见凶手行凶，便出手将其击杀，阻止了危害蜀山的阴谋扩大。

    玉京掌教对我的贡献表示认可和感谢，只是因为要急着抢救锁妖塔，所以才优先将我送出蜀山。

    七色莲花台上的紫薇掌教，沉默地听完亲传弟子的叙述，半天都没有露出任何表情。

    ……我只是让你去锁妖塔，蹭一下人家洗髓阶剑仙用的血池而已。

    你怎么不仅洗髓完毕，还把化府阶的云海空境也一并蹭了？

    不仅如此，还刚好撞见妖魔阴谋？而且还被你给破解了？

    饶是紫薇掌教见多识广，也着实没见过如此离奇的事情。

    打个比方，就像是这徒弟第一次外出历练，明明只是去杀个肆虐矿场的妖兽，结果刚好撞见逃亡至此的高阶魔道修士……

    在心里默诵一遍《清静经》后，紫薇掌教才定下神来。

    无论如何，这位弟子终归是安然无恙地归来了，而且还得了莫大的好处。

    那不就行了？

    “为师已知晓，你可以回去了。”紫薇掌教便将拂尘一摆，淡定说道。

    秋长天行了个礼，便惴惴不安地走了。

    换做别人，他有把握能糊弄过去；但昆仑这位师父着实不好骗，因此秋长天尽量避免说谎，而是“选择性”叙述真相，以免露出什么端倪来。

    好在师父似乎没有深究的意思……

    回到金岭洞府，秋长天才开始整理所得。

    首先，最大的收获，便是修为境界的突飞猛进。

    凭借凌云破的天生剑骨，将骨髓里的浊气尽去，从而直接完成了洗髓。

    然后又得金汞丹华液、云海空境相助，相当于瞬间得了化府九十年的功力。

    倘若自己什么都不做，再闭关一百一十年，就可以稳稳结上等三品金丹。

    当然，作为要登上天空王座之人，秋长天的目光自然不局限于区区三品。

    再搞两百年功力，结个更厉害的二品金丹，岂不美哉？

    这事还得去问问师父，咱们昆仑太清宗有没有给化府阶修士准备的秘境……

    想来肯定是有的，毕竟太清宗最重修为境界。要不然为什么昆仑的金丹修士，比蜀山+蓬莱还要多呢？

    只是蜀山那边重大变故，师父肯定要第一时间找长老商议应对，我还是过几天再去找他为好。

    其次，杂七杂八的战利品，有涂山君传授的狐妖幻术，应龙的一滴精血，以及让阿镜刻录下了应龙的血脉天赋。

    这些都是按照攻略严格执行才得到的，虽然不知道有什么用，但想来不可能是无用之物。

    好比小说文学里，若“描写墙上挂着猎枪，则后续情节猎枪必响”，阿镜这种习惯藏着掖着的性格，肯定不会在攻略上写多余的步骤。

    反正迟早会派上用场！

    想到这里，秋长天又忍不住再次将目前手里的实力牌，再次全部盘点了一遍。

    秋长天这边可用的，有十阶玉龙剑，《九天清微入境真言》的三门衍生道法（普世清音小光明术、少府商阳剑气、太上璇玑灵符，分别为加血、输出、控制），以及玉枢、北极、仙都、太乙四种雷法。

    凌云破那边可用的，有十阶青萍剑、十阶雷殛剑，以及各种流派的精通、掌握、熟悉的剑术。

    罗衍那边可用的，有九阶桃华剑、翻天印、玉皇钟，以及这段时间积攒下来的丹药、符箓、阵器等等。

    综上所述，很明显秋长天走的道法路线，凌云破走的剑术路线、罗衍则是走的法宝路线。

    三条路线各有优劣，不必强分高下。

    另外，又有仙法级别的后天五行大灭绝神光，作为压箱底牌候着。

    又有百度金蚕蛊（待成熟）、《消魔上灵分擘清浊经》（待挖掘用途）、西王母秘境里得来的上古奇锥一柄（待鉴定），等等……

    我手上的牌真是太多了！以后想打什么牌，就打什么牌！

    盘点完毕，秋长天已经有了十足的信心。

    感觉不用出首阿镜，也可以按原计划继续潜伏，徐徐图谋补天石碎片了！

    “你怎么整天就想着投机取巧？”昆仑镜懒洋洋道，“离天漏还有九百九十九年呢！”

    “你有各种绝世天赋在身，又有青萍剑辅佐，还有我给你设计各种攻略，规避死劫，拿取好处……要这样还不能在千年以内羽化登仙，那你得有多废物啊？”

    “闭嘴，阿镜！”秋长天呵斥说道，“未虑胜先虑败，懂不懂？”

    “行大事者，便要顾虑周全。明知不可为而为之，有什么意义？”

    “瑶瑶你别理他了。”青萍剑笑嘻嘻道，“我看他从一开始就没想着要出卖你，只是故意反复提起这事，作弄你呢。”

    “我当然知道。”昆仑镜便冷哼一声，说道，“这家伙整天轻浮戏谑，着实可恶！”

    “我可没有作弄你……”秋长天刚要为自己辩解，就听见洞府外面传来徐应怜的声音。

    “师兄，可方便一见？”

