    几人分头行动，把村子的找了个遍，结果一无所获。

    就在旅行团重聚牛家院子面面相觑的时候，叶辛却安然无恙的自己回来了。

    “叶辛，你跑哪去了？我们找了半天没见你人，还以为你……”

    周立科松了口气。

    “我去村子后面转了转。”

    “村子后面？你跑那去干什么？”

    周立科目露好奇。

    白日见鬼的叶辛没解释。

    “行了，赶紧想办法把屋子里的尸体处理下吧，外面的瘴气一时半会散不了，这尸体一直放在这里，保准得发臭。”

    到了这个时候，金胖子似乎不得不接受了被困在这的事实。

    “戈小姐，你怎么想？”

    王望看向戈柔。

    在床上躺了一天，比起昨天，戈柔的情绪算是稳定了一些，但依然面无血色，悲痛消沉。

    见众人望着自己，戈柔痛苦的闭上眼，在沈露拉住她的手后，她睁开眼，挤出一抹虚弱无力的笑，颤声道：“听你们的。”

    “那我们和村长商量一下，进行火化吧。”

    王望一锤定音。

    无人反对。

    “现在那老头估计在忙，最好下午再去找他。”

    金胖子提醒。

    “叶辛，你觉得那个村民是鬼杀的还是人杀的？”

    众人散开后，周立科又凑到叶辛旁边。

    “如果是鬼，那就证明这村子的习俗完全是胡说八道，门口洒鸡血一点用都没有，可如果是人，一个村子的人，谁这么心狠手辣？”

    “你应该去问罗警官，这是她的专业。”

    “你回来之前，我们就已经讨论了，我看罗警官的意思，她怀疑是人做的。”

    周立科嘀咕道：“莫非我们都错了，这游戏不仅仅只有恐怖本，其实还有刑侦剧？”

    “在你的小说里，鬼一定会害人吗？”

    突如其来的问题让周立科不可抑制愣了愣，他扭头看向旁边平静帅气的脸，虽然有点莫名其妙，但还是迅速回应道：“当然不是啊。”

    “人分好坏，鬼也是一样。鬼不也是人变的？我觉得，有的鬼可能比人善良，有的人，比鬼还要凶狠。”

    叶辛默然。

    “你问这个干什么？”

    周立科好奇道。

    “轰隆隆……”

    这时候，天空传来一阵雷鸣。

    云层翻涌，光线变得昏暗。

    风也吹了起来。

    周立科抬头看向灰蒙蒙的天空。

    “这鬼天气，不会是要下雨吧？”

    真像言出法随，没过一会，冰凉的雨滴从天空飘落，如断裂的珠帘。

    雨势虽不大，却迫使旅行团全部躲进了屋。

    “反正没事干，不如我给大家讲讲故事？”

    周立科试探道，其实他也根本不管众人的意见，清了清嗓子，就洋洋洒洒开始卖弄起他以前写过的那些小说内容。

    有一说一，他的故事确实不怎么样，一直没写出成绩不是没有道理，不过此时大家身处的场景实在是太过“天时地利”了，与世隔绝的古怪山村，外面下着绵绵细雨，交表不远还躺着具死尸，绝佳的气氛烘托，让周立科嘴里那些原本比较乏味的故事，也莫名变得有点惊悚起来。

    “等一下，周大作者，你这么能掰扯，那你告诉我，我如果被贞子和伽椰子缠上，该怎么保命？”

    泛起鸡皮疙瘩的金胖子不想再听下去，本来在这村子里就过得提心吊胆，哪里还愿意听鬼故事将自找刺激，可同时他又不愿意暴露自己的懦弱，于是故作挑衅的将周立科打断。

    “呵，这还不简单。”

    周立科晒然一笑，不慌不忙道：“这两娘们虽然厉害，但我有一计，包你不死。”

    金胖子扯了扯嘴角，似乎是笑话周立科大言不惭。

    “说来听听。”

    “她俩的诅咒都是第七天触发，那你前六天大可不必焦虑，继续过自己的日子，该吃吃该喝喝，第六天去买点元宝蜡烛纸钱什么的，然后静候第七天诅咒触发的来临。”

    金胖子也笑了，讥讽道：“买元宝蜡烛纸钱？咋的？你还想求她俩高抬贵手，网开一面？”

    “慌什么，我还没说完。”

    周立科坐直腰板，拿捏腔调。

    “假设你是下午三点看的录像带，那么你就需要在第七天下午三点之前，带上元宝蜡烛纸赶到一座烈士陵园，现在你应该明白接下来要做什么了吧？”

    “没错，立即开始祭祀，假如考虑到消防等因素，元宝蜡烛纸钱不引燃也行，毕恭毕敬的摆好也就足够了，同胞们能感受的到。然后你要发自内心的痛惜被害的同胞，然后苦诉鬼子又来残害国人了，毕竟这可是真·鬼子。

    贞子伽椰子之所以这么厉害，是她们的怨念大，死前被残酷折磨，可是比起陵园里遇难的同胞们，她们俩那点事，算个屁啊。

    就在你虔诚纪念、哀悼的时候，你的手机响了，贞子来了，背后传来了嘎吱嘎吱的声音，伽椰子也来了，你感觉身后一阵凉意，死亡威胁离你越来越近。

    这时候，你不用害怕，立马伏身磕头，就在你咚的一声以头抢地的时候，一只温暖且粗糙的手摁住你的肩膀。你抬头一看，一个虚幻的农民模样的大叔笑看着你道：小伢子，你别怕，没事的，有叔在。说完拿起了锄头，从你身边走过。

    旁边还有一个虚幻的大妈笑着也跟你说：小伢子多大了？我们护着你昵，伢子别怕，快起来别跪着了。

    说完也走向你的身后。

    还有个小男孩，奶声奶气的跟你说道：阿哥，鬼子好坏的，他们也欺负你了么？我去帮你揍他们！

    男孩气哄哄的跑向你的身后。

    你没有回头看贞子与伽椰子，你站起了身，看向面前，好多人啊，有老人、有儿童、有青年、有妇女，看不到边的人！无一例外，他们都决定护着你，护着你这个与他们血脉相连的手足同胞。

    这时候你能不能摆脱诅咒已经不重要了，东瀛从此就会少了两个都市怪谈。”

    金胖子愣了一会，本能想讽刺，可嘴动了动，话却怎么也说不出口。

    就连罗伊人，都有些异样的朝侃侃而谈的周立科看了眼。

    王望动容。

    以他的身份，这种情怀，更加能感同身受。

    天上我材必有用。

    再碌碌无为的人，身上其实也是有闪光点的。

