    演播厅内的那种综艺节目，七彩她们也上过。

    那些综艺都是有台本的，所有流程还有主持人会问到的问题都会提前告知，以方便嘉宾们早做准备。

    所以有阿南的指点在先，她们表现的也很优异。

    这一次《小镇一家人》联系到他，说想请七彩姐妹参加，阿南当时是有过犹豫担心的，怕彩彩弄砸。

    可是又一想有小七在，小七最是沉稳不过，在她在旁边他也能放心，况且这档节目流量上等，是个露面的好机会，于是考虑一番后还是答应了。

    可现在看来……

    唉，大意了啊！

    “阿南哥，对不起嘛，我知道错了，我以后肯定会乖乖听你的话。但现在我应该怎么做啊，是不是出面解释一下，或者道个歉？”彩彩撒起了娇。

    她其实还是不太明白为什么大家不骂吕小千而是骂自己，但不管为什么，先认错就对了！

    把阿南哥哄开心，让他替她解决了这个难关，之后——

    她再也不上这什么鬼真人秀节目了，谁爱上谁上！

    我惹不起，还躲不起吗？

    “你不用露面回应，就当什么都不知道，现在江小白的关注度比你高，有她在上面撑着，过不了多久就没人在乎你这点事了。”

    阿南已经有了打算。

    万幸同期里面有关注度更高的人，可以吸走一部分注意力，这时候只要让公关的人控控评，把骂彩彩的节奏压下去，那就没什么事了。

    “再有不到一个月就是你们出新专辑的时候了，这些天沉下心好好练歌，不要再随便出去了，到时候好好表现。”

    阿南交待二人，“新专辑出了以后会安排你们上《星光无限》，到时候表现乖巧点，说不定能扭转一点印象。”

    彩彩大喜，“好好我知道了，谢谢阿南哥，阿南哥你最好了！”

    《星光无限》是一档老牌综艺了，每期都会请不同的嘉宾，一般都会是近期比较有热度的艺人，节目中大家会玩点小游戏，中间时会有艺人表演，唱歌跳舞等都是会有的。

    这种节目其实在各种新式综艺遍地的当下并不吃香，但因为节目比较老，而且请来的嘉宾自带流量，所以还是有不少忠实观众追的。

    只要表现好，真有可能挽回些劣势！

    阿南抽抽嘴角，无奈的看了她一眼，然后就对小七说：“小七你更要好好练习，到时要献唱，那首主打歌的高音跨度有点大，你可不要失误了。”

    “好，我会的，阿南哥。”

    小七笑着应下。

    阿南从办公室离开，就去安排接下来的公关了。

    他的手法很高明，一边让人控着不利于彩彩的评论，一边让人去捧着江小白，炒一炒她的热度。这样此消彼涨之下确实没有人再关注彩彩了。

    不仅如此，他还让人很隐晦的带了一波吕小千的节奏，夸他天真可爱，元气满满，还是大家以前喜欢的那个角色“小元宝”的样子。

    还说他和彩彩就是这一期《小镇一家人》的两个开心果，两人同样年轻有活力，天真不矫情。

    带节奏不能光靠嘴啊，也得有东西拿出来才行，他找人做了长版图文，把彩彩和吕小千在节目里做的糗事都给罗列了出来。

    文中选的彩彩的图片都是美美的角度，然后用一种宠溺又调侃的口吻书写，让人看到就不禁会心一笑，顺着文里的话去想——

    这就是两个可爱的孩子啊！虽然冒失做事不合适，但是他们真实不造作啊！

    他们是圈里难得的宝藏和清流啊！

    这种方法可谓是相当好用了，虽然仍有粉丝流失，但至少已经最大程度的稳住了剩余粉丝的心，没有造成更糟糕的后果。

    在江小白这边，她并没有察觉有什么异常。

    主要是她最近拍戏忙成了陀螺，也没留意到有人带节奏什么的。

    但是董冉发现了。

    江小白的热度猛然上蹿了一些，吕小千被拿出来和彩彩放到一起调侃，而彩彩的负面评论几乎已经找不到了，这种种迹象说明了什么？

    如果没有人带节奏，那吕小千怎么会和彩彩扯到一起比？这两个人的表现那能一样吗！

    吕小千是真的活泼跳脱，而且他是有心干活的，只是比较笨手笨脚罢了。

    况且人家炸鸡店老板看他的眼神跟看自己儿子似的，喜欢的不得了，根本不舍得让他干活，索性他就光明正大的偷懒了，一边聊天一边吃零食。

    但彩彩那是什么操作？

    人家网吧老板差点没直接开口撵人了好吗！

    或者应该说人家撵了，但彩彩愣是没听出来？

    “阿南对手下的艺人倒是用心用力，这是要力捧的节奏啊。”

    董冉放下手机，略微有些诧异的想。

    这一系列动作做下来是有些麻烦的，花费不在少数，这只能证明圣阳是要力捧七彩组合的，否则这种资源怎么会浪费在一般的艺人身上？

    但董冉想不通的是，就凭彩彩这样的情商智商，捧她就是在走一步险棋，弄不好就是赔本。

    圣阳是怎么想的？

    难道是彩彩身后有人？

    想到这里，董冉眼眸动了动，随后又敛了下去。

    这事跟她没关系，只要不惹到小白身上，那两方就没有瓜葛。

    反而他们带节奏这事还间接帮了小白一把呢。

    “小白的戏份还有多少？”她回过神，问珠珠。

    “最后一场，应该快了。”

    “好，那先收拾一下东西，准备一会儿回酒店。”

    “好的冉姐。”

    网友永远是三分钟热度，热搜总是来的快也去的快，江小白通过《小镇一家人》涨了不少粉丝，话题量也增多了些，这让她不再像过去那样默默无闻了。

    可要说是多火，也不可能。

    一条新闻，一档节目，带来的热度只是暂时的，只有长期持续的流量才是一个艺人火的必需条件，而这个就需要有作品来支撑了。

    江小白没有沉浸在短暂的“火”中，而是认真的继续工作着。

    她在剧组剩余的戏份本就不多，又被牛导赶着工，于是才一周左右，她的杀青戏就到了。

