    “在下易舒言，不知道这位漂亮姑娘怎么称呼？”易舒言笑着问道。

    云挽月听了此人的名字之后，第一反应就是很耳熟。

    紧接着，云挽月就想起来了。

    这个人，后来成为了大夜数一数二的富商，这样的人，能结交当然有好处。

    据说此人虽然风流，但不下流。

    平时的时候，最爱的是就是给美人作画，除此之外，并没有什么不良嗜好。

    因为他并没有真的把这些女子如何，也没有娶妻纳妾。

    坊间传闻，此人给女子作画，其实是希望自己成为女子，他啊，喜欢的是男子呢。

    想起这个人是谁之后，云挽月就笑了一下，然后道：“我叫云挽月。”

    她希望自己以云挽月的身份认识这个人，而不是澜王妃。

    她代表的是自己，而不是澜王府。

    这样的人，结交一下，以后或许会有好处。

    “云挽月，云出皎月间，好名字，真是人如其名。”易舒言当下就赞叹着。

    菱心抿唇一笑：“公子，这位姑娘说，想要一些柴呢。”

    易舒言听了这话，就道：“姑娘要柴？那就都拿去便是！”

    “若是嫌弃生火太慢，在这烤火也行。”易舒言很是热情的说着。

    旁边的菱心解释着：“姑娘，你别害怕，我家公子就是这样的脾性，其实不是什么坏人。”

    云挽月笑了一下：“我当然知道这位公子不是坏人。”

    这易舒言最让她记住的事情，就是免费给大夜的将士们送了一百万两银子做军饷。

    而且还收留了不少无家可归的百姓。

    这样的人，当然不会是坏人。

    至少，云挽月不觉得，此人能图谋自己什么。

    那边的夜北澜，吩咐人搭好休息用的棚子之后，才发现好一会儿没瞧见云挽月了。

    一抬头，就瞧见云挽月和易舒言主仆两个人聊的正高兴。

    借着火光，夜北澜可以清楚的看到，云挽月的脸上带着面对他的时候所没有的明媚笑容。

    此时的易舒言，还把自己烤的肉递给了云挽月：“云姑娘，你要是不嫌弃的话，就吃一些。”

    夜北澜拧了拧眉。

    他本是不想管这档子事情的。

    但是云挽月是澜王妃，此时和另外一个男子相谈甚欢，还落在这么多人的眼中，着实让夜北澜有一些不舒坦。

    于是夜北澜就大步走了过去。

    “夫人，休息的地方搭建好了。”夜北澜开口道。

    云挽月听到夜北澜声音的一瞬间，就拧了拧眉，有些不悦。

    就算是搭起了休息的棚子，不是也没有火？冷的很！

    自己在这，烤火吃热气腾腾的东西，正舒坦着，夜北澜就要来打扰她的平静。

    云挽月不觉得夜北澜有什么资格干涉自己做什么。

    她都不管夜北澜和沈蓉儿勾勾搭搭呢。

    她一个早晚要和夜北澜和离的人，如今交个朋友，又有什么不可以的？

    那边的易舒言，听了夜北澜的称呼，眼神之中有一些不可置信：“姑娘是……成亲了吗？”

    不等着云挽月说什么。

    夜北澜就笑着看着易舒言道：“这是我夫人，我姓夜，不知道公子怎么称呼？”

    在大夜，姓夜的人不多，都是皇亲国戚。

    当然，这姓夜的人，也是有区别的。

    毕竟不是谁都是王爷。

    易舒言看着云挽月的眼神之中，有一些遗憾，但是他很知趣，这会儿就道：“夜公子和令夫人瞧着和璧人一样，一看就是天作之合。”

    夜北澜笑了笑：“多谢。”

    “不知道易公子这边用不完的柴火，可否卖我一些？”夜北澜也问了一句。

    易舒言笑了起来：“这柴禾本也不是我的，是往来路过的人存在此处的，为的就是下雨的时候，能应个急。”

    “公子想用，随意取用便是，等着回头雨停了，多放一些柴在此处就好。”易舒言继续道。

    两个人正说着话呢。

    安王的属下程福山就走了过来。

    这程福山的个头高大，脸上还带着一道骇人的疤痕。

    他大步走过来之后，就对着易舒言冷声道：“你等速速从此处离开，这处火堆，被我家主子征用了。”

    夜北澜和云挽月两个人听了这话，都皱了皱眉。

    菱心当下就不满了起来：“你这个人可真是奇怪，这火是我们生起来的，凭什么让给你们？”

    “就是这柴，也是先到者得，你若是想要，就学着这位公子和姑娘客气一些。”菱心冷哼了一声。

    “公子，咱们的柴就是不给他们！”菱心气恼的道。

    “我家主子吩咐了，你们就得让，要是不让的话，别怪我们没提醒你们，让你们吃不了兜着走！”程福山冷声威胁着。

    云挽月算是明白了，为什么叫做物以类聚人以群分了。

    这程福山能给安王当手下，估计平时的时候缺德的事情也没少干。

    说话间，程福山也不客气，直接就喊来了人：“来人，把他们给我赶走！”

    至于站在一旁的夜北澜和云挽月，已经被程福山给忽略了。

    易舒言也是有随从的，此时随从也都冲了出来，护在了易舒言和菱心的前面。

    眼见着两方的氛围越发的剑拔弩张。

    夜北澜开口了：“这火，本来就是这位公子生的，劳烦你回去告诉兄长，这样做不妥。”

    程福山看了一眼夜北澜。

    他到底是个做属下的，纵然心中看不起夜北澜，但是明面上也不敢顶撞夜北澜。

    所以就回去找了安王。

    没多大一会儿，安王就过来了。

    他看着夜北澜，语气不悦的说着：“这件闲事你最好不要管。”

    夜北澜道：“父亲派我们出来办事，不是让我们来生事端的。”

    “若是因为路上的事端，影响了我们要办的事情，就算是你，也承担不起。”夜北澜冷声道。

    “怎么？你是执意要和我作对了是吗？”安王眯着眼睛看着夜北澜。

    这个小崽子，最近真是越来越不安分了。

    夜北澜道：“不敢和兄长作对，我只是规劝兄长。”

    这边闹了起来，一直在暗中瞧着这一幕的夜锦朝，也往这般走了过来。

    他的声音温和：“大兄，还请你息怒，路上不管发生了什么事情，都会有人如实报给父亲。”

