    “吞噬……不断地吞噬……”

    “还有……欢呼。”

    光是养家畜没有意思。

    要用它们来作战才有意思。

    不过这种作战并不是送上战场，而是把许多的肉块丢进封闭的空间让它们互相吞噬。

    或是把敌方俘虏和肉块关在一起，俘虏们会被发一些简单的武器，逼迫它们与肉块战斗。

    以这种方式来娱乐，实际上也没有什么奇怪的。

    只是这个有自己思维的肉块……就没有办法过上安逸的家畜生活了。

    它被捕捉回去后很快就被安排了一场战斗，与另外一头肉块战斗。

    这场战斗它胜利了，不过这只是开始而已……

    它注意到，它陷入了持续不断的……战斗中。

    也许是它表现的比较强，那些生物持续地把它给丢进竞技场中和俘虏以及别的肉块作战。

    虽然它每次都能胜利，但是它非常地厌恶这种生活，它想要过上非常平静的生活。

    就像是以前那种家畜生活那般。

    不过，它目前做不到什么，只能被迫应对每场战斗。

    直到……这些喜欢举办竞技场的生物开始信仰起了统一，但它们和骨头的情况类似……并不是整群一起信仰。

    而是有一些群体开始信仰统一，但大部分都不信仰……而且觉得统一是一种邪教。

    因此，这些生物也开始进行起了激烈的内战，而竞技场这种娱乐活动当然也就不举办了。

    而这个肉块也总算过上了平静的生活，作为一个家畜被放在饲养棚里。

    不过，它很快就注意到这种平静持续不了多久。

    因为统一信仰者的数量不够多，它们造成的内战很快就被平息……而竞技场活动也继续在内战之后展开了。

    肉块不得不再度与别的肉块还有俘虏进行战斗。

    它极度地渴望平静而不是战斗，但却没有任何方法。

    而在它赢下一场又一场的战斗时，它注意到了一个奇妙的事情。

    有一群被称之为‘竞技场生物’的家伙出现了。

    实际上肉块很早就注意到了有这类生物……竞技场生物指的是一群竞技爱好者，并不是什么特别的生物种类。

    竞技场生物里包括了一些敌军俘虏还有本地的生物，不知道为什么它们非常喜欢竞技场。

    它们随时随地都渴望进入竞技场厮杀，只要一旦进入竞技场，它们就会如发狂般，袭击一切生物，通常它们都能杀光一切参赛者取得最后的胜利。

    但它们渴望的并不是胜利，而是参加下一场战斗……在战斗中残杀别的生物的感觉。

    而在平时不战斗的休息时间，它们通常都表现的坐立难安，极度地想要进入战斗。

    这种现象出现在了很多原本渴望离开竞技场这种无限残杀战斗的俘虏身上。

    它们忽然就变得很喜欢残杀了。

    甚至出现在了那些原本只是观战的本地生物上，有不少生物提出请求加入竞技场战斗。

    原本本地生物是不参加战斗的，所以竞技场举办方一开始没有理会它们。

    但它们被拒绝了之后就开始发狂发疯……最后举办方只好让它们也加入。

    后来，有这种疯狂爱好竞技场的情绪的家伙，都被称为竞技场生物。

    也有竞技场疯子，竞技狂之类的称呼。

    而且……它们还在不断产生着，数量越来越多。

    明明这种发狂行为没有任何吸引力，但是却有越来越多的生物加入它们。

    很多生物原本都是很正常的本地生物，但是它们一个个爱上了竞技场的疯狂厮杀的活动。

    而且这种发狂行为最初它们还会在因为赢下一场战斗而冷静并且休息。

    但到了后期，这些发狂生物完全无法冷静，在进行一场战斗后它们就立即要求开始下场，不然的话就攻击任何东西，包括墙壁和地面，直到死去。

    “那是随机的初现。”

    扭曲管理者表示，这就是‘随机信仰’。

    虽然根本不知道为什么会产生这种现象……但是这些发狂生物实际上它们的神经全受到了那种特殊传送能量影响。

    也就是承载这集合体意识的能量。

    只不过它没有产生统一信仰，而是产生了这种……发疯般的情绪。

    这种现象最初只发生在竞技场中，因为这些生物发疯都都非常的强大……它们就算再疯，那也会被留在竞技场内当做是赚货币的工具。

    但是这种现象开始向周围传染……这的整个文明生物才开始感到不妙。

    不只是竞技场内，还有周围的一般民众什么的也开始发疯攻击周围的生物。

    这个现象传播的越来越远……很快就造出了比上次内战更为可怕的结果。

    这群生物的整个文明都陷入了发疯状态中，几乎每个生物个体都在攻击着周围的一切。

    后来它们又遭到了敌军大举入侵，随之就灭亡了。

    不过敌军没有占据城市，因为它们认为这种大规模发疯现象可能是什么瘟疫之类的影响。

    总之有某种因素导致发疯现象，敌军就没有占领这里。

    而肉块……也再次恢复了自由。

    它再度游荡在了一片文明废墟上。

    这个废墟还有不少的疯子到处活动着，它们并不是没有本能，也就是它们会进食。

    所以残留的一些还能活一段时间，而且它们没有那么狂暴了。

    原本它们是见到任何东西都会攻击，但是现在却会产生各种反应。

    有些会攻击，有些会逃跑，还有些则会做些奇怪的动作之类的……

    肉块注意到这些生物的行为是完全随机的，这些生物完全不管当前情况如何，只是简单地，随便地做一个动作而已。

    而肉块也不是很在意。

    它就偶尔抓一些生物吃，然后继续活在废墟里。

    它只渴望……平静的生活。

    而它也发现了似乎有那么一群像它一样的平静渴望者在这片废墟里。

    它们是一群本地生物，不管遇到什么都主要采取避让之类的方式。

    从来不主动攻击谁，总是试着躲起来，除非是生活必须，不然它们不引发任何争斗。

    这群生物引起了肉块的兴趣。

