    第187章：百万黄巾聚兖州

    从张角处离开后，南华疑惑的对着胡昭，问道：“为什么不把那女娃的事告诉他？”

    “南华呀南华。”胡昭轻笑道：“你们阴阳家，掌星辰，握天机，可天机一乱，你就变成普通的道士了吗？”

    “你…”南华大怒，立马反讽道：“你法家厉害，掌握着帝王之学，可还不是照样被儒家吞并。”

    “我法家的算计不是你能猜得透的。”胡昭也不生气，淡笑道：“没看出来吗，不和你徒弟说，是因为没有必要！”

    “嗯？”南华一愣，转而道：“你是说他知道了？”

    “他知道的肯定比我们看到的多！”胡昭翻了翻白眼，理所应当的说道：“不要小看你这个徒弟，领着一群乱民半年内夺得半壁江山，张角并没有我们想象中的那么简单。”

    “可我那个傻徒弟对东方胜完全没有防备啊！”

    “太平卫可都掌握在东方胜的手中，若是东方胜有问题，你徒弟能放心把太平卫都交给这个义女？”

    “什么？”南华大惊，难以置信道：“太平卫竟然掌握在她的手中？他就真的对东方胜那么放心？”

    太平卫是黄巾军的最大也是唯一的谍报机关，负责打探情报和渗透潜伏，大谁何之所以瘫痪，黄巾起义之所以如此顺利，太平卫功不可没。

    不过这么重要的部门，竟然掌握在一个女人的手中，实在是令南华惊讶不已。

    “他们父女之间的感情，不是我们可以理解的。而且你也看到了，东方胜并没有做不利于黄巾军的事，所以又有什么可担心的？相信张角兄的眼光吧！”

    “也只有如此了！”

    ……

    中平元年八月，注定是一个多事之月。

    在这个月中，雁门太守秦温之子秦昊，火烧雁门关，重创匈奴，立下了自卫霍之后，对异族作战的最大战绩。

    而后雁门太守秦温一战全歼十三万黄巾，打赢了黄巾起义以来，皇甫嵩之后第二场大胜仗。

    而与此同时，黄巾张角也不甘寂寞，竟下达了向世家强行征粮的命令。

    此令一出，举世哗然。

    所有世家都明白，张角终于对他们

    下手了，不过世家也不是泥捏，自然不会引颈待宰。

    紧接着大汉朝廷下令，地方豪强可自行募兵对抗黄巾叛逆。

    这道诏令使得大汉可以继续苟延残喘，但同样葬送了大汉的未来，朝廷从此彻底失去地方控制权。

    令下当天，冀州十个县的世家聚在一起，反抗黄巾军的统治。

    小县世家族兵千人，大县数千，反抗成功的世家，直接杀光黄巾守兵，占领城池，失败的则被直接灭族。

    不过就算暂时占据了城池，很快黄巾的征讨大军就打了过来，世家一旦破产攻破城池，造反家族直接诛灭九族。

    如此铁血的手段当即震慑了大多数世家中小世家，中小世家家小业小，难抗大势，所以只好交出存粮保全家族，但这种血腥暴力手段，对大家族则完全起了反作用。

    大家族家大业大，根本不可能束手待毙，凭空奉上家产让黄巾军壮大。

    很快，黄巾领下各地就掀起了一股世家反抗的浪潮，关东七州再次遍地烽火。

    黄巾好不容易攻下的城池，在世家的反击之下大片沦陷，而紧接着黄巾就派兵征讨，攻破城池后灭族抄家。

    就这样短短一个月内，被黄巾灭族的关东大小世家就高达两百多个。

    当然，也不是所有的城池都还能被黄巾重新夺回，比如在豫州袁家所在的汝南郡，徐州糜家所在的东海郡，冀州甄家所在的河间郡，扬州陆家所在的庐江郡，兖州曹家夏侯家所在的谯郡等等，黄巾都没能重新夺回。

    黄巾和世家之间可谓已经杀红了眼，经此一役后，关东世家元气大伤。

    黄巾势力范围虽缩水近一半，主战兵力也下降了近二十万，但战争潜力却大涨。

    黄巾从世家那夺来的粮草和财富，已足矣支持“大练兵”后，百万黄巾大军消耗一年了！

    唯一美中不足的是，此次黄巾和世家撕破脸皮后，黄巾不但屠戮大量的世家，同样屠杀了大量的平民。

    世家底蕴丰厚，为了抵抗黄巾已不留余力，大把金钱砸下之后，平民才不管什么寒门世家，反而帮着世家对抗黄巾。

    在张角的严令下，黄巾是严禁对平民出手的，但是现在那群愚民都杀过来，就算张角也约束不了。

    中原大地近百万人死在黄巾军的屠刀下，而死忠世家之人却连十分之一也不到，而经过这次疯狂的杀戮，黄巾军的心态也发生了一些转变。

    到底为什么要为这帮愚民而浴血奋战？

    他们配吗？

    在汉室的刻意宣传之下，黄巾的好民声受到严重打击，很多百姓都对黄巾军产生怀疑，不过已经决定破釜沉舟的黄巾军已经完全不在乎这些了。

    张宝和张梁把幽州和青州大部分世家都给“祸害”完了之后，就各自领着十五万大军和粮草，前去和冀州的张角会和。

    一时间冀州黄巾势力空前膨胀，六十五万黄巾大军汇聚广宗，可把皇甫嵩给吓得半死，当即下令死守不出。

    不过张粱不知道的是，他前脚刚走后脚刘虞和公孙瓒就联合发起了反攻，而刘关张三兄弟也在这时领着自募的乡勇，加入了刘虞军中。

    乃勇冠三军的关羽张飞的相助下，刘虞和公孙瓒的幽州联军连战连捷，士气如虹之下，最终一点点的将黄巾势力彻底驱逐出幽州。

    张宝临走前到时将青州安排稳稳当当，现在的青州，除了北海孔融和梁山宋江还有抵抗之力外，已经全境沦陷。

    孔融一介文人，守成有余进取不足，至于梁山宋江，在勉强抵挡住张宝的攻势后，梁山已经实力大大损，哪还有胆量敢撸黄巾的虎须。

    张宝和张梁的大军到达后，很快张角就亲自领着四十万大军南下兖州，留张宝张白骑张献忠等人，领军二十五万大军挡住皇甫嵩大军的同时，也死守冀州各大要道，防止皇甫嵩军离开冀州。

    于此同时，豫州项雁、扬州洪秀全、徐州项羽，还有黄巾各大渠帅都领军向兖州赶去。

    百万黄巾大军将汇聚兖州！

