    在麦肯娜小城里师姐妹两人讨论了有关魔化物的事情，最终将小城里最多的生物进行了魔化。

    那是一窝老鼠，在深渊的气息下成长，变成一种眷族鼠人的模样，它们很有思想，还会拿人头骨当礼物献给艾莉森。

    眼看着师妹弄了一堆鼠人后小城热闹了不少，艾莉森决定离开这里。

    “师姐我突然想到哈丽特许久没有消息，你现在这里等待教会的特使，我过几日在联系你。”

    艾莉森用燃烧南瓜头测试了下鼠人的耐火性，随即离开了那里，她有预感，麦肯娜会对老鼠很痴狂。

    这不是什么好预感。

    离开了麦肯娜小城，艾莉森于天空中飞到了自己的营地，十五位技术人员正在改进开采技术，女巫们在开着茶话会看着魔法书，圣殿骑士们在巡逻，好像就自己没什么事情可做。

    “哈丽特离开了有些天了，不会出什么事吧？”

    艾莉森来到了神殿楼顶，看向俯视自己牧守区域信徒的卡门问道。

    “情报渗透与打通关系是需要时间的。”卡门回转目光说道，“她想表现自己，您要对她有自信。”

    艾莉森闻言眉头微皱，事实上这几天她的心里一直有不好的预感，之前她都把这个预感放在了麦肯娜身上，但是现在看来应该是哈丽特出事了。

    “我要去一趟帝国。”艾莉森说。

    “要去帝国...”卡门闻言微微一愣，随后点了下头，“哦。”

    “嗯。”艾莉森点了下头，下一秒就将小火车召唤到了神殿屋顶，随即消失不见。

    艾莉森走后，站在穹顶的卡门看向脚下的领地上，那些忙碌的人们，不由的叹息，“爪牙那种东西，在登顶的道路上每天都会损失的，殿下太过节省。”

    “这样不好吗？”智慧女出现在卡门身后，“起码有一天你丢了殿下会去找你。”

    “你位格太低，还是不懂，身为眷族是不能给主添麻烦的。”卡门闻言微微叹息道。

    ......

    阿迪兹姆雷特帝国，帝都郊外。

    艾莉森降临这里后立即取消了火车，站在原地发呆了一会儿。

    这期间她开启魔眼向四周扫视了片刻，并没有人监视自己，于是缓缓的向帝都城市走去。

    【此地魔法阵能力超过四级，未获取高级遮掩手段建议禁止使用邪神体，禁止使用魔眼】

    随着接近帝都，艾莉森脑海里接到了提示，那能蒙蔽四级神言的骑士质问徽章显然无法完全发挥全部作用，若是露了章鱼脚怕是第一时间就会被锁定。

    “哈丽特会不会就是因为这个疏忽啊。”艾莉森停到门口的收费处想道。

    她进了帝都，在街道上快步行走，她感觉自己与这座大都市无缘，第一次来时监测哈丽特精力都放在了她的身上，而第二次为了寻她，依然没有精力看向别的地方。

    叫了一辆马车，艾莉森让车夫拉着自己去那天哈丽特与她爱情相遇的酒馆，路上艾莉森打开了地狱契约，通过契约的感应得知，哈丽特就在那附近。

    抵达酒馆，艾莉森在那里点了一杯酒，听着最近的热点消息，但却没有一点相关的。

    中途她拒绝了无数搭讪的绅士，踢断了不下六个混混的子孙根，直到事情越闹越大，她也没有等到那个男人，这才起身离开了那间酒馆。

    后街里，艾莉森遇到了不下四波老鼠势力，听着他们的污言秽语以及要把自己卖个好价钱，直到用哈莉奎茵的棒球棍把他们全部解决，这种杂乱的声音才消失。

    “这个人有没有见过？”艾莉森拿出一张记忆里哈丽特男人的画像给那些屈服的老鼠们看，“谁知道谁就可以活命。”

    一群断腿的老鼠闻言面面相觑。

    艾莉森看的明白，他们这是不信。

    “咔嚓～”

    【获取街头教父灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “咔嚓～”

    【获取街头打手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “别杀我别杀我我知道！”

    眼见艾莉森对着别人的脑袋就抡棒子，一点不心慈手软，一个打手立即求饶起来，艾莉森见状微微点头，随即将其他开口求饶和说知道的老鼠们灭口。

    血腥味在后街弥漫，艾莉森拿着棒球棍指着那混混问道，“你说说。”

    “他叫根尼，是个游手好闲的家伙，因为办砸了差事而被撤去了爵位，之后就靠着祖宅和家产度日，他每天都来这座酒馆喝酒，但是这几天却消失了。”混混说道。

    “他家在哪？”艾莉森问。

    “他，他没有家，他的房子早已卖出去了。”混混摇头道，“你知道的，他就是一个败家子。”

    艾莉森闻言点点头，一棒球棍砸碎了他的脑袋，随即收起棒球棍向后街的尽头走去。

    什么有用的都没打听到，曲线救援根本就不可能的事，艾莉森只能凭借气息感应，接近那座看起来如同制式的院落。

    那上面挂着帝国收容培训中心的牌子。

    艾莉森默默的向那门口走去，视线扫向那门口的门卫岗亭，里面有一个上了年纪的普通门卫，她正要走过去，从过道里却冲出来一个女人，一把将她拽进相邻的巷子里。

    “表子老实点别动！别以为凭着自己的姿色就能进入收容局！”

    艾莉森被一把怼在墙上，她打量着身前的人，那是一个穿着灰色校服的双马尾少女，对方嘴里叼着烟草，一副凶狠的模样，伸手就在艾莉森身上摸来摸去。

    “钱呢，进入这里必须要给我上交一笔钱的，你的钱放在了哪里？”

    在少女收身的时候，艾莉森也用命运之书观看着眼前这个古灵精怪的少女人生，小富的家庭，因为天赋被收容局发现成为练习生，有个英俊的黑暗英雄为朋友，需要一笔打胎费...

    “咔嚓～”

    艾莉森在探查了一些主要的信息后突然出手捏碎了她命运的后颈，在其瞪大了眼睛放声惨叫中捂住了她的嘴巴，随即拿出蝶之短剑在她的脸边划了一圈，随即揭掉她的脸皮贴在了脸上。

    小心的崩紧褶皱，又用手抹了抹，下一秒她的面容就成了双马尾少女的模样。

    “像不像？”艾莉森看着惊恐的无面人微笑道，随即开始拔她身上的那件灰色衣服。

    “玛丽你在这里干什么？”

    就在艾莉森换装完毕，身后一个低沉的声音问道，那声音听起来有些慌张。

    艾莉森回头，那是穿着黑色铁扣皮衣，梳着莫西干发型的少年，他长得一副痞帅的样子，正抱着肩膀看着自己。

    “能看出破绽吗？”艾莉森问。

    “什么？你的声音怎么了？”少年瞪大了后退的问道。

    “只有声音吗，看来这张脸皮贴的不错。”艾莉森闻言摸着自己的脸说道。

    少年闻言腿一抖，他扫了眼地上的白条，那上面某个位置还有自己记得的胎记，他腿一抖，扭头就要逃跑大吼，结果刚一张嘴，一支弩箭就从其嘴里射了出来。

    “啪嗒～”

    少年倒地，艾莉森上前几步将他拖了回去，与少女放在了一起，拽着巷子里的垃圾将他们盖了起来。

    随即艾莉森拍了拍手，向那培训中心走去。

    第四十七章.1我以为那是爱情

    帝国收容培训中心并不是一个戒备森严的地方，起码在进入校门口这里不是。

    上了年纪的门卫只是不屑的看了艾莉森一眼就别过头去，但是艾莉森却伸手指了他一下，下一秒被阿部宽的催眠术催眠的门卫就知无不言的将这几天发生的事情说了。

    “前几天倒是有进来一份收容材料，说是给你们轮番上课用的，那是一个融合了部分特性的女巫，还是一个隐秘教会的前成员，据说抓捕的时候可是废了不少力气。”门卫热切的说道。

    “是吗，这么难抓，那有审问出来什么吗？”艾莉森问。

    “这个我还真知道，什么都没审问出来。”门卫笑了，“这要是审问出来什么我可能不知道，但是这没审问出来就不是秘密了。”

    “那女巫不好审啊。”艾莉森皱着眉问道。

    “不好审，上来就求死，还严明有禁制不让逼供。”门卫哼道，“但这里又岂是让她嚣张的地方，来的时候就受伤了，我估计现在也拆的差不多了。”

    “我要见识见识能看到吗？”艾莉森问。

    “上课就能看到，平时的话锁在收容室，你看不到的。”门卫摇头。

    “收容室不让随便进吗？”艾莉森问。

    “那当然，那不是随便进的，高级职业者进去都得出事故。”门卫哼道。

    艾莉森闻言点点头，感谢了那门卫一阵，随后进入了教学楼，但这个时间已经到了吃饭的时候，教室里人很少，她看了一圈发现没什么人去了食堂，随即打了份饭，然后在隐秘的向训练生们打听了下午课程的安排，在得知有一场收容物实验课后，打听了位置后离开。

    下午，当学生陆续进入教室，看到艾莉森伪装成的玛丽在那里显然愣了一下，这种害群之马是很少来上课的，尤其是来这么早。

    但因为大家对她作风和性格的鄙夷，所以除了好奇外也就没有打招呼的。

    不大一会儿的功夫，负责教学的导师推着一个推车走了进来，开始给众人上课。

    她先讲解了收容物魔女科的分类要点，又讲了收容注意事项，最后打开了那个黄金的收容盒子，随即那如同肉团一般的怪物就出现在众人眼前，若非艾莉森的契约之书有反应，她还以为盒子里放的是比目鱼呢。

    呈现在艾莉森眼中的是犹如剥皮青蛙的那种粉白灰颜色，通体没有人类的形状，两颗眼睛一前一后的平摊在那肉片上面，在那肉上面有一根根刻着符文的金针扎着。

    “大伙可以看到，这是一个剥皮剔骨后的活体标本，因为灵性无法剔除，因此用金针镇压，她实际上并非非人生物，在外面所讲的标准体中只能算是次品，但是即使这样，在这种营养液中它也能存活很长时间。”

    “这些小的盒子里是它的组织器官，通过观察我们可以看到，它的繁殖系统和消化系统与我们常人无异，这里唯一的异常就是这一块奇怪。”

    导师拿出一个盒子，打开后让众人观看，众人就感觉那盒子里面漆黑一片，仿佛里面是无底深渊一般。

    “这是一份完整的漩涡特性，是标本的非人支撑，但是它在之前并非是完整的，它有隔离层，这种情况一般就是吸收特性残片造成的。”

    导师的学识很扎实，讲的很精湛，训练生们都认真的听着，并且跟着导师针扎的指点，得知这种次品魔女各项弱点。

    随着导师的讲解，艾莉森走到了那标本的前方，她感觉到了哈丽特，而哈丽特也感觉到了她。

    就见那大块肉上的两个拳头大的眼睛看向艾莉森，有一种被遗忘后被人从新拾起的意外感觉。

    “这位同学，禁止伸手去触碰非人特性，那会对你的精神造成影响。”在艾莉森要伸手的时候，导师阻止了她。

    艾莉森见状对导师做了个嘘的手势，随即伸出手指按在了那块肉上。

    一瞬间，艾莉森的眼前一阵恍惚，那日送哈丽特前往帝都的场景在现，她遇到了落魄的老情人，两人重温旧情，她们享受美食，她们游湖，她们夜里缠绵，哈丽特以为那是爱情，所以对于前来帝都的事情也没有做更多的保留。

    原本看在钱的份上，哈丽特或许真的能够收回一份爱情，顺便还能完成任务，但可惜她还说了自己是女巫。

    这让昔日的老情人当场就萎靡不振了，女巫，那是深渊、厄运、万劫不复的代名词。

    联系昔日朋友的事情被终止，老情人并没有言说太多，他找到了一些朋友诉说自己的苦楚，这是一块舍不得的蛋糕，但是内部却是蛆虫和毒药。

    朋友闻言当机立断的劝说他不要自误，老情人最终去了收容局举报了哈丽特，哈丽特还沉浸在爱情与事业的双发现下，结果却被收容局给扣了。

    在老情人的声泪俱下喊着自己欺骗他，给他带来了天大麻烦的情况下收容局的人动手了，没有给她一点准备时间。

    她原本不想反抗，这样可以给落魄的老情人换个不错的下半生生活。

    但又想着如果反抗的强烈些，是不是能够证明自己的厉害，老情人提供的情报更有价值呢。

    然而她的想法不错，但可惜这一切都是徒劳的，收容局的本事很大，上来就封了她的魔力，以至于她想运用阴影来逃跑都做不到。

    但她也要挣扎一下，毕竟除了巫术，她还会些别的。

    当一群收容局成员冲向旅馆的时候，那些人连同半山旅馆的墙壁全都被刀光斩的粉碎。

    扛着刀的哈丽特最后看了情人一眼，于宽敞的街面上向城外逃去。

    但这里是帝都，不是她一个三级半的魔女能逃的。

    不着片刻，收容局、特事局、安全局还有黑衣卫的人就到了，一场惨烈的激战开始。

    满月和半月的剑芒在城市的街道上划过，留下无数的痕迹，尸体和血液勾绘着地面，一些路过的教堂门口天使或圣者的雕像也被剑芒撕扯两半，直到天空金色的大网降临，而剑芒再也无法发出，两根长矛把她钉在了地上位置。

    “那一战我杀死了至少五十人，我，前特达尔国王之女，前白昼谧月一级神官，哈丽特·肯斯，并不是白给的，抓我切片可以，但是你们一定要有人陪葬。”

    哈丽特一身女巫袍的虚影出现，她抚了抚自己的大檐魔法帽，对艾莉森微笑道，“带走我的特性，就算是给麦肯娜的礼物。”

    艾莉森默默的点头，随即收回了手指。

    身边，导师还在给训练生讲着知识，而艾莉森则从她的手中拿走那份漩涡类特性放入暗白空间，随即抽出蝶之短剑，将那些聚精会神的学生杀死，最后将一点异样都没有的导师抹了脖子。

    “当她们不把你当人类看待时，你落在他们手上就会非常的惨，这些人虽然不多，但做陪葬也算是体面了。”

    艾莉森召唤了送葬纸人，在那教室里飞速的挖坑，随即将那些尸体一具具扔在动里，又将哈丽特从营养液里捞出。

    没有营养支撑的哈丽特很快的便死在了艾莉森手里，她将哈丽特放在了坑中，最后问了那捂着脖子的导师，是否知道有关哈丽特情人的消息后，一把火将他们点燃。

    看着冒着浓烟的屋子，艾莉森召唤了小火车，下一秒便消失不见。

    第四十七章.2帝国的代价

    帝国帝都卫星城，地方支线火车站里，一个消瘦的身影正在那里扫地。

    他是道格拉斯，因为举报魔女有功，被安置了一份养老工作，在这个小站当站长。虽然被称为站长，但是他底下一个手下都没有。

    每天得独自负责查票，清扫车站内部，再加上原本站长应该做的工作，勤务内容十分琐碎。

    这不是他想要的。

    失去了一个美丽活泼大方的情人，道格拉斯觉得自己应该获得的更多。

    想着微薄的薪水，他有些后悔了。

    “铛铛铛～”

    清脆的声音在不远处响起，道格拉斯则懒得去看，薪水太少，他就做复合薪水工作。

    “踏哒～踏哒～”

    清脆的脚步声从远处走来，凭借道格拉斯多年的辨别经验一听就是女的，而且身材还很优秀。

    他嘴角上扬，抬起头来看向那边，想要在这无聊的日子里找些打发时间的事情。

    然后他就看到对方长得不错，但手里拿着一把闪光的刀。

    “嘿！姑娘你要干什么？”道格拉斯看着那张冷漠的脸立马站起身来后退，他不太好使的脑袋努力的回忆着他们是否在哪见过，又或者是自己在什么时候没给钱。

    “我的家乡有个习惯，就是人死后得烧点什么过去，以便亡者在另一个世界使用。”

    艾莉森看着道格拉斯晃了晃虹刀，“听说你是哈丽特的情人，所以我特意过来找你，把你烧了我想她一定会非常喜欢。”

    “你是拜火教的余孽吗，怎么什么东西都想着烧？”道格拉斯闻言冷汗都下来了，他对艾莉森求饶道，“现在已经是赤焰教会的时代了，不兴烧人了。”

    “我是来替哈丽特报仇的，跟玩火的没有关系。”艾莉森闻言微微摇头，随即问向道格拉斯，“你车站里有帝都全部的路线图吗？”

    “有。”道格拉斯下意识的回答道，随即警惕的看向艾莉森，“你要干什么？我告诉你，你可别连累我，我这一生可够不幸的了。”

    “不连累你。”艾莉森闻言微微摇头，她掏出小女孩的火柴向他弹了过去，“你都死了没人会找你们麻烦的。”

    那道格拉斯闻言一愣，他之前一直没搭哈丽特的话题，没想到对方竟然死追不放，他正想再狡辩一下，结果身上就燃起火来。

    “啊！！”

    痛彻心扉的灼烧感出现在身上，道格拉斯痛苦的转身乱晃，他伸手去抓那向车站走去的艾莉森，下一秒两颗眼球因为热度砰砰的爆了。

    漆黑的视线里，道格拉斯满地打滚，他感觉到了自己的大限将至，他痛恨着这个世界，痛恨着所有一切。

    于是当艾莉森从小站走出来时，那憋着一口气的道格拉斯猛然喊道：

    “我的朋友是个银行家，他今天下午会去帝国财务部开会，这一切都是他引起的，杀死他你才算为哈丽特报仇，你敢吗？”

    “你确定吗？”艾莉森问。

    “我用我的家族，我的灵魂起誓！”已经被烧的漆黑的道格拉斯猛然喊道，“因为他我才有今天这个下场，他不死我不甘心！”

    艾莉森闻言微微摇头，“那你不甘心去吧，那财务部里肯定有许多无辜的人，我下不去手。”

    “你是不是不敢！”道格拉斯闻言猛的爬起，声音沙哑的吼道，“你就敢对这种偏僻的小站下手！”

    “起码你要告诉我你的朋友长的什么样吧？”艾莉森叹气道。

    “著名的歌剧家库珥修斯，把眼睛眯上，头顶的头发挖掉，再胖个五十斤就是我的朋友了。”道格拉斯奄奄一息的说道，“歌剧院门口应该有他的画报。”

    “知道了。”艾莉森闻言点点头，随即走上前去，一脚踢飞了他的脑袋，随即扬起手中的时刻表。

    外省通往帝都的铁路一共十三断，帝都的物资全部靠外部运送，艾莉森晃了晃手上的虹刀，她打算让他们断粮。

    一下午艾莉森都奔波于各个帝国野外的铁路，拿着虹刀各种拆卸铁轨，直到天快黑了她才完成这些事情，随即返回了帝都。

    她在热闹的夜晚来到歌剧院，记住了歌剧家库珥修斯的样貌，随即又坐马车来到了财务部，那里灯火通明，艾莉森如同蜘蛛侠一般在外面飘荡，最终找到了道格拉斯的朋友。

    不得不说，那描述的跟本人非常的像，艾莉森也没想到一个人在去掉几笔之后会那么难看。

    确定了目标，艾莉森在外面慢慢的等着，然而等着等着，就见那些开会的人在里面吃上了，而且一半会儿不会完事的样子。

    想着之后铁路逼停的事情发生后，帝国一定会戒严，艾莉森看着那巨大的宽楼，最终还是无奈的召唤了繁星陨落，下一秒她本人就坐着小火车转移到帝都郊外。

    当艾莉森转移到帝都郊外的时候，正好看到了财务部的大楼坍塌和升起的火焰，这让艾莉森微微一愣，连王国都有王都魔法阵，如此强大的帝国为何没有？

    嗯，明天再炸一个试试。

