    第481章苏氿的师祖？！

    君御离神色淡漠地看着帝师，也没辩驳，只是问：“就是你蛊惑阿氿？”

    帝师冷淡道：“末代昏君不配同本帝师说话。”

    君御离：“……”

    苏氿好奇地问：“末代昏君？御离哥哥若是昏君，那我是红颜祸水？”

    帝师冷淡的眉皱了皱，看向苏氿的目光倒不像看君御离时那么冰冷，“别这么说你自己。”

    苏氿黛眉微挑。

    她对御离哥哥还是了解的。知道御离哥哥也曾有卧薪尝胆，光复大渊之心，只是因为她而泯了那份心思。

    所以，若是御离哥哥是昏君，那定然是因为有她做那红颜祸水。

    帝师似乎看出了苏氿的想法，冷冷瞥了君御离一眼，道：“他不爱江山爱美人，是他定力不足，与你无关。”

    “那若是御离哥哥爱江山不爱我呢？”苏氿心思微动，忽然好奇地问。

    帝师眸光冷了几分：“那是他眼瞎。”

    君御离：“……”

    苏氿：“……”

    合着御离哥哥怎么做都不对啊。

    御离哥哥太难了。

    这位大渊开朝帝师，似乎对御离哥哥很有意见，亦或是对她多有偏袒，总而言之就是极致双标啊。

    帝师又看向苏氿，疏冷修眉微皱起，“你为何拒绝我？”

    苏氿：？？？

    帝师似乎也察觉到这个问法有些奇怪，于是说得详细了些：“你当初为何把山河令拍飞？”

    不知是不是苏氿的错觉，她感觉帝师在问这问题时，似乎还有些幽怨。

    “不想要。麻烦。”苏氿语气里满是嫌弃。

    帝师：“……”虽然这回答在他意料当中，但听到时还是有些扎心。

    苏氿杏眼微眯看着帝师，幽幽道：“因为我无心家国天下，你便暗中影响我蛊惑我，悄无声息地牵引着我，去干涉这天下大局，做那执棋之人？”

    帝师凝眸看着苏氿，那双水雾空濛的眸中似划过淡淡笑意，“你很聪明。”

    苏氿扬眉一笑：“这是事实，不必陈述。”

    帝师：“……还很自信。”

    “你就不想知道，我为何选择你？”帝师问。

    苏氿微笑：“你不是自己都说出原因了吗？”

    帝师：？？？

    君御离提醒：“阿氿聪明，自信。”

    帝师：“……不止这些。”

    苏氿对于被人掌控的感觉十分厌恶，所以没好脾气地道：“大渊帝师，别转移话题，你还没回答本郡主的问题。”

    “我是寒音谷祖师爷，其实你应当称我为师祖。”帝师冷淡地声音中似乎带上了几分温和。

    苏氿冷冷看着他，“你再废话，我就把山河令放到拍卖行去拍卖。也不知道容执和暮心瑶他们愿意花多少价钱买下山河令。”

    帝师那虚幻的面容一僵，冷淡地神情都有一瞬皲裂。

    苏氿玩味地看着他道：“若是大渊君氏皇族知道，山河令之中还有他们开朝帝师的残魂，不知道会不会出价更高？”

    “苏氿！”帝师冷淡自持脸色彻底崩了，许是因着愤怒，他整个虚影都有些浮动了起来：“你这是欺师灭祖，大逆不道！”

    (本章完)

