    杀机骤起！

    一道道巫蛊之力撕开长空，在叶城周身肆虐。

    嗤嗤！

    重伤濒死的叶城根本提不起力气避让，只能勉强以念力形成罡风防御，但这已经无法完全阻止这些诡异的巫蛊之力！

    很快叶城的伤口再度被撕开，一行行鲜血狂飙，染红了地面。

    “果然我猜得不错，叶城，你穷途末路了！杀你的，是我慕雪！”慕雪兴奋不已，继续操纵着巫蛊之力，对叶城形成绝杀。

    “放肆！”

    关键时候，竹叶青鱼璇玑将叶城拉到自己身后，扬起手臂，一股旋风掠出，将抵至的巫蛊之力尽数湮灭。

    但同时，鱼璇玑身上的伤口再次裂开，眼前一片眩晕，险些晕厥过去。

    “璇玑夫人，我无意与你为难，但叶城必须死！你若挡我，休怪我不客气了！”慕雪双眸中有着汹汹烈火燃烧，她清楚这是杀死叶城最好的机会，刚刚的试探她已经肯定，叶城再无任何反击之力。

    若让叶城继续成长下去，死的一定是她！

    所以她必须趁这个机会，杀死叶城！

    呼呼呼！

    当即，慕雪狞着脸，一只只蛊虫自体内掠出，将叶城鱼璇玑层层包裹住，再次喝道：“诸位，此时不杀了这对狗男女，更待何时！”

    “杀！”

    猛地，神境强者肖铮凌空一步，将自己实力发挥到极致，一掌朝着叶城的天灵盖压下！

    此番他进入死亡邮轮可是对赢无钧下过军令状的，一定会让叶城葬身大海！

    没有人可以冒犯赢帅的天威，叶城必须死！

    面对巅峰状态下的神境一击，鱼璇玑一咬牙，双手撑开，以自己仅剩不多的精血形成一道防御。

    轰！

    只是几个呼吸，鱼璇玑嘴角溢出的鲜血越来越多，防御逐步碎裂。

    “鱼璇玑！叶城！你们得为卢少偿命！北域之人听命，格杀勿论！”高鹏眸中杀气毕露。

    卢显龙已经灰飞烟灭，他只有拿下叶城鱼璇玑的性命，才能回北域给镇北王一个交代，才能将功抵过！

    同一时间，

    徐奇等众强者也开始出手，想要以此讨好北域，更想要从叶城手中夺走深海之心。

    面对围杀，单凭叶城鱼璇玑现在的实力状态，根本无法逃出去！

    一道道刺目的光束炸开！

    只是一个回合，叶城鱼璇玑两人身上的伤势再度加重。

    两人背靠着背，已经无路可退。

    “走！”鱼璇玑双手结印，小腹之中形成一道阵法，黑蝴蝶的烙印再次强行爆发出幽暗的光芒。

    下一刻，两人被传送出死亡邮轮，来到一艘游艇上。

    “叶城，听我说，用我给你的硬币传送离开，我不会死的！”鱼璇玑急促道，强行催动着自己仅剩的一些力量。

    “你们一个也走不了！”

    忽然，高鹏大手一挥，一个成六边形的法器爆射而出，形成一道结界，将叶城鱼璇玑两人困在游艇之内。

    “诸位，不必再保留实力，全力出手，送他们归西！”

    慕雪抬起手臂，以损伤自己精血为代价，与体内的蛊王结合为一体，形成一道道诅咒之力，化作最为锋利的箭矢，自四面八方射向叶城，要将叶城彻底灭杀，不给其留有一条活路！

    “叶城，赢帅让我来送你下地狱！”

    肖铮双手凝聚出一道光团，光团里蕴含着恐怖的神境力量，如同天雷般正对着叶城鱼璇玑两人落下。

    “杀我北域少主，叶城鱼璇玑，你们罪当万死！”

    高鹏自体内凝聚出一滴滴精血，融合成为手臂大小的光束，宛如冲天火炮般，对着叶城鱼璇玑俯冲而下。

    “叶城，京城葛家不是你能得罪的，下辈子记得不要这么狂妄！受死吧！”

    杨一凡五指凝拳，一拳轰下。

    同一时间，徐奇等人也是纷纷出手，一道道蕴含着无尽杀机的力量，以迅雷之势砸向叶城鱼璇玑所在的游艇。

    此刻，叶城鱼璇玑被结界覆盖，只能活动在游艇内的方寸之间，根本无力承受如此杀机！

    别说是重伤垂死的两人，哪怕是巅峰状态下，两人也是九死一生。

    毁灭的力量轰鸣！

    一些旁观的势力强者纷纷摇头，叹息道：“想要叶城鱼璇玑死的人太多了，双拳难敌四手，结局已经注定了！”

    “叶城无法再创造一个奇迹了！”

    “叶城死后，江南怕是又要乱了！”

    “可惜了……”

    船舱内，许瑶看着漫天光束，知道一切都已经无力回天。

    面对这必死局面，叶城却比任何时候都要冷静，将古铜色硬币掷上半空，按照鱼璇玑传授的方式打开了这个唯一性的传送大阵。

    顿时，光芒大绽！

    “叶城，走吧！我一个人或许还有机会活下来！”鱼璇玑看着传送大阵渐渐覆盖住叶城，露出一抹释然的笑容，她精心打造的这个唯一性传送阵，足以带着叶城穿透过结界，安然离开此地。

    “该走的人是你！记得答应过我的事，好好活下去！你可还欠我一条命！”

    就在下一刻，叶城伸出手臂，五指抓住毫无防范的鱼璇玑，将其强行拉扯进传送大阵内。

    呼呼呼呼！

    传送大阵开始运转！

    “叶城！”鱼璇玑因为恐惧声音变得尖锐起来，刚刚止住的两行清泪再次簌簌落下，用尽全部力气吼道。

    “从今天开始，你与过去就彻底告别了！不要再活在仇恨之中，这世上也不是像你想象的那么冰冷！”叶城微微一笑，看着鱼璇玑的身影消散，徒留他一人面对这无尽的杀意以及足以覆灭神境强者的毁灭力量。

    “一定要活着！”鱼璇玑最后说出一句话，身形被传送出去。

    “该死！”高鹏怒不可遏，脸上凸起的青筋扭曲在一起。

    慕雪细眉一挑，暗自庆幸是鱼璇玑被传送走了，那么叶城就死定了！

    她想不到还有谁能救叶城！

    轰隆隆隆！

    能摧毁灭杀一切的恐怖力量正对着叶城砸下。

    叶城一咬牙，以念力形成自己最强的防御，同时以天神之力以及众生之力护住自己的心脉。

    他只能赌一把！

    赌自己能挡住这一击！赌自己没那么容易死！

    咔嚓咔嚓！

    没有任何停顿的，叶城身前一尺的所有防御被直接碾碎，数十名强者形成的力量直接砸在叶城身上。

    砰！

    顷刻之间，叶城被火光包裹，脚下的游艇化为灰烬，整个人坠入茫茫深海之中。

    但也就是此时，在谁也没注意到的情况下，叶城怀里死死攥着的深海之心释放一道道柔和的光芒，将叶城覆盖在内。

    轰轰轰轰！

    水花飞溅，一道道杀机在深海中翻滚！

    好一会儿，爆炸声才渐渐消弭。

    死亡邮轮内众人面面相觑。

    “叶城……死了吗？”

    “毋庸置疑，叶城一定死了，没有一丝可能活下来！最后一击击中了两名神境强者，三名道境巅峰强者以及一众其他武者，叶城还是重伤之躯，这种情况下，就算叶城有九条命也死定了！”

    “我亲眼目睹了叶城在爆炸中坠入深海，这断然没有任何生还的可能！”

    “看来叶城击杀卢显龙的那种恐怖力量的确只能用一次！”

    “没想到此次关于深海之心的争夺竟然会死这么多人！”

    “竹叶青鱼璇玑还活着，不过北域必然不会放过她，只是可惜了深海之心，永远地随着叶城坠入深海了，不知何时才能重见天日！”

    一声声，议论不断。

    船舱内避难的众人也在此刻走了出来，看着渐渐恢复平静的深海，一个个默然不语，那些被叶城所救的几名女孩，无不背过身去，任由泪水流下。

    “叶城……你真的死了？”许瑶呆立在原地，看着波澜壮阔的大海，心中有些难过。

    一时间，死亡邮轮内的气氛变得极为凝重，各方势力强者有着各自的心思。

    一个时辰后，死亡邮轮按照既定的路线，顺利返航！

    下船之后，一些人有恍然隔世的感觉。

    “终于活下来了！以后我再也不贪心了！”

    “其实要不是叶城，我们都已经死在了死亡邮轮上，刚刚有北域的人在我不敢说，但现在我还是要为叶城说一句，卢显龙死得好！这个畜生早该死了！”

    “嘘！祸从口出，还是小心为上！”

    “现在我担心的是一旦叶城死亡的消息传出，江南地下世界又将群龙无首，那些被叶城压下的各地地下世界之王怕是又要蠢蠢欲动了！”

    “没了叶城的曜日联盟，注定是一盘散沙，那些被打压的世家财阀一定会全力反扑！曜日联盟怕是挡不住！”

    “刚刚得到的消息，有人要在星光之夜对付叶城的亲人以及将曜日联盟覆灭，颠覆叶城掌控下的江南地下世界！”

    “果然不出我所料，那些势力不会这么轻易放过叶城！这是要秋后算账了！”

    “距离星光之夜开始没几个时辰了……江南要出大事了！”

    “这场江南最大的盛会怕是要流血了！”

    “走，去星光之夜！”

    此刻，曜日联盟内，苏御召集了王盈盈冷枭王振以及花火雇佣兵团首领美杜莎等人，脸上透着一抹悲伤，身躯微微有些颤抖，眼眸中带着浸染的血丝，一个字一个字说道：“诸位，刚刚传来的消息，叶城……坠入茫茫大海，生死不知！有极大的可能已经……已经死了！”

