    陈正道心放宽了一些。

    不知怎的，方先生虽依旧是那副淡漠之态，可他现在看着这方先生，没来由的令他感觉心里有了一些依靠。

    看来，以后要多向方先生讨教才是。

    不过今次吃了一次大亏，却也是因祸得福啊。

    陈正道乱七八糟地想着，从前，他对自己的天命所归还有所怀疑，可是现在，他已确信无疑了，果然……自己从小就知道自己是个不凡之人，想不到将来竟可以成就如此伟大的功业，他心里隐隐期盼起来。

    于是他抬眸看向方先生，心里不免滋生出了一些感激。本王若无方先生，实是万古如长夜啊。

    “先生……”

    方吾才回眸，很轻巧地瞥了陈正道一眼：“怎么，殿下还有什么疑惑？”

    陈正道道：“小王在想，这糜益竟勾结了陈凯之，想要谋害小王，此人是不能留了，不过他毕竟乃是学候，否则小王非要亲手剐了他不可，现在也只能将他赶出去作罢。”

    方吾才摇摇头道：“殿下不必急着赶人，既然殿下慧眼如炬，已经洞悉了他们的阴谋，那么，又何惧之有呢？倒不如暂不揭穿他们，老夫到时自有用处。”

    陈正道皱了皱眉，不过又觉得方先生说的话字字珠玑，没一句没有道理的，便道：“那个该死的死骗子，竟是戏弄小王，在他们眼里，一定是觉得小王愚不可及，不过幸好他们自以为自己聪明，却不知道小王更胜他们一筹。”

    随即，陈正道想到了什么，眉目纠结地问道：“至于那陈凯之，方先生以为当如何？”

    方吾才笑了笑道：“不如我们将计就计。”

    “嗯？”方先生的思维，总是令陈正道有时候觉得无法企及：“先生什么意思？”

    方吾才道：“殿下，他们既然有意谋害殿下，殿下已经洞悉了他们的阴谋，那么为什么不借机接近他们，向他们示好，暂时先麻痹住他们？比如……离间计！”

    “离间？”陈正道的脸上依旧浮着不解。

    方吾才笑吟吟地道：“这陈凯之和那糜益二人里应外合，殿下不如突的对陈凯之示好，那糜益此时会怎样想呢？”

    似是被一言惊醒，陈正道恍然大悟地惊道：“小王明白了，先生的意思是，小王先引起这糜益的疑心，最后让他们狗咬狗？”

    方吾才眯着眼道：“殿下真是有大智慧的人啊，果然是一点就通。”

    陈正道小鸡啄米似的点点头，接着冷哼一声：“若非先生，小王怎么能洞悉这阴谋呢？好极了，小王这一次便将他们耍的团团转。”

    陈正道想着自己将要整治那两个可恨的家伙，心情不禁又大好起来，随即便起身，向方吾才告辞。

    出了碧水楼，便见那糜益焦灼地在外等待了，他一见到陈正道出来，心急火燎地来行礼道：“殿下，学生惭愧，是学生思虑不周。”

    陈正道恨不得直接剐了这个吃里扒外的家伙，可想到自己未来的神圣使命，又按捺住怒火，平静地道：“罢了，本王细细想来，本王与陈凯之，也算是无冤无仇，何况这陈凯之也向本王澄清了误会，本王大人有大量，此事就作罢了。”

    糜益却是呆了一下，忍不住道：“殿下……这口气怎么能咽的下，他一个小小的翰林……”

    陈正道心里冷笑：“到现在你还想害本王？”

    他的面上却是笑吟吟道：“好了，这件事已过去了，上一次，那陈凯之武试，竟没有一匹良驹，本王很愿意和陈凯之交个朋友，他今日也对本王推心置腹，哈哈……你在本王的马厩里挑选一匹宝马送去给他，就……”陈正道微微踟蹰了一下，最终还是下了血本：“就将那匹‘白麒麟’送他吧。”

    “啊……”糜益的脸唰的一下涨红了，这可是殿下最心爱的宝马啊，乃是边镇的吴都督赠给殿下的，据说花费了重金，自西域的商贾那儿求购，万里挑一，殿下怎么转过头，就送给陈凯之……

    陈正道见他面色惨然，心里又是冷笑：“果然露出马脚了，你一定意想不到本王会突然对这陈凯之如此关照吧，此时是不是在想，那陈凯之向本王坦白了什么？呵，不急，看本王如何慢慢的戏弄你。”

    陈正道拉长了脸道：“本王说了什么，你照做就是。”

    糜益本想再劝说一二，可看陈正道的脸色，到了嘴边的话只能又吞了回去，面色又青又白，却还是不断点头道：“是，是……”

    …………

    “公子，公子……你看这马……这马真漂亮。”

    今日乃是沐休，难得的，陈凯之睡了个懒觉，却在这时，听到小烟在院落里欢快的声音。

    “公子，有客人来了呢。”

    陈凯之听到有客人来，便一轱辘趿鞋而起，心里嘀咕，这个时候，什么人来呢？

    他整了衣冠开门，却是脸色微微一冷。

    竟是糜益。

    却见糜益此时牵着一匹通体雪白的马，这马极为神骏，高大无比，每一块肌肉，都匀称无比，陈凯之甚至忍不住赞叹，这是马中贵族啊。

    只是再看一眼糜益，陈凯之的脸色就不甚好看了，霎时便恢复了平淡，徐步上前道：“糜先生，不知有何见教？”

    糜益的脸色很难看，他实在不愿和陈凯之打任何交道，因此，虽是想笑一笑，只是这笑却比哭还难看：“吾奉北海郡王之命，特来赠马。”

    陈凯之吓呆了。

    我去，这一定有阴谋吧，北海郡王那厮，怎么可能会有这样的好心？

    他连忙摇摇头道：“谢过郡王殿下的好意，只是无功不受禄。”

    糜益却是道：“吾只是奉命行事，这是殿下的意思，此马，吾便留在这里了，告辞。”

    他居然很痛快地放开了马绳，转身就走。

    陈凯之愣在原地，此时大脑飞快地运转，似乎是在思考，这北海郡王到底又在打什么主意？

    谁料那糜益走到了院门，突的回眸，冷冷地看了陈凯之一眼：“他日，老夫还会向陈子请教。”

    他故意将陈子二字咬得很重，这意思仿佛是说，你记住你自己的身份，不过是个学子罢了。

    说着，他再不停留，匆匆而去。

    “公子，公子……”小烟雀跃地看着这马，波光粼粼的眸子，带着无比欢快的情绪：“这马……真是郡王送的？真是好马，奴……奴在东山郡王府的时候，也不曾见过这样神骏的马儿，那北海郡王殿下真是好人，他待公子可好了。”

    陈凯之顿感汗颜，这话若是说出去，也不怕人笑话。

    他很小心地围着这马转圈，总是觉得这马或许有什么问题，是偷来的御马，然后想要栽赃？又或者，这马里藏着什么不可告人的秘密？

    越想，越不对劲啊。

    足足看了很久，却找不到什么头绪，陈凯之索性抓了马鬓，旋即一个鹞子翻身，直接坐上了马背，这马前蹄刨地，接着希律律地扬起前蹄，人立而起。陈凯之感受到这马身上充斥的力量，死死地坐在马上，顿感一股豪情自体内油然而生。

    难怪古人爱良驹，甚至花费百金千金去求购，原来一匹好马，会给人这种奇妙的感受。

    他安抚住了这白麒麟，方才翻身下来，小烟看得眼睛都痴了。

    小烟一脸期待地问道：“公子，这马养着吗？”

    “养着吧。”陈凯之点了点头。

    无论那陈正道弄什么鬼名堂，可人家送了这么一匹良驹来，自己难道将这马赶出去？这是犯罪啊，陈凯之一直想寻觅一匹良驹，不过市面上的马大多都是驽马，真正的良驹，都是那些豪族养着的，那是真正价值不菲的好马，可这些豪族，却绝不会卖马，陈凯之想买，也买不着。

    而眼前这马，比寻常的宝马似乎更矫健得多，陈凯之抚摸着它油亮的毛发，已是爱极了。

    陈凯之想了一下，便道：“不过，这里想养也养不成，得送去飞鱼峰养着才好，让人在山门下盖一个马厩，还得专门雇请两个熟练的马倌。”

    陈凯之大致算了费用，也不禁咂舌，这七七八八算下来，除此之外，还需给这马准备精饲料，一个月的花费，足够自己和师兄天天吃许多只鸡了，这才是真正的奢侈啊。

    完全看不出陈凯之脸上那肉痛神色的小烟却是神往道：“公子总说飞鱼峰，不知什么时候，我们才可以搬去那里，奴也很想看看，那飞鱼峰是什么样子。”

    陈凯之见她俏皮的模样，心里不禁生出一些怜爱：“下月怕是就要住进去了，不过那儿许多东西还需要收拾，更需要雇请一些仆役，那地方太大了，若是没有人照料起居，也是没法儿住的。”

    小烟小鸡啄米地点头：“嗯嗯……”

    陈凯之的目光，随即又落在了这匹神驹上，心里不由想，以后住在了飞鱼峰，拿这马来代步，这可真比坐任何官轿都要拉风十倍百倍了。

    至于那北海郡王是否拿这马打什么坏主意，到时候再行应变吧！

    