    不再抽奖的尹辉，再次将注意力放到了游戏中。

    时间已经到了8点30分，但是整个战场还是静悄悄的，不科学啊！

    按道理，早上8点多，应该是大家最积极的时候啊，现在这是什么情况？

    有阴谋？

    可是尹辉滑动界面看了下附近的情况，都很正常啊。

    而且大家已经交锋一回合了，现在都是明牌，也不存在阴谋的土壤啊。

    看了下身边的“老吴”，主城坚守状态已经消失了，但是人还没有上线。

    睡的真好，羡慕！

    既然都没动静，那我就唱独角戏好了！

    压压“粪丨圣杯”的主城耐久，翻两个粪团成员的要塞，也是很不错的嘛！

    当时间来到9点多，画面上的箭头终于出现变化了！

    新箭头的源头，居然是“老吴”！

    “老吴”都比粪团这些人积极！

    这些人确定是要来剿灭自己的吗？

    还是单纯来看热闹观光的。

    尹辉不知道的是，此时的粪团群聊里边正聊的开森：

    ---粪团---

    粪丨飞刀：“卧槽，我要塞又被拆了，这TM玩个鬼啊！”

    粪丨砍刀：“我的要塞都建起来了，还是被拆了。”

    粪丨片刀：“别提了，我也是，还得找己方重新飞地！”

    粪丨砍刀：“真TM闹心，起要要塞怎么这么费劲！”

    粪丨星辰：“我的要塞也被翻了一个，好在我还有1个，嘿嘿！”

    粪丨小便：“@粪丨星辰，要塞好了，过来保护我啊，我要塞有点危险！”

    粪丨星辰：“我是要塞是好了，但是兵还没到。”

    粪丨小便：“调兵不积极，脑子有问题！”

    粪丨星辰：“我比你们积极多了好吧，我是半夜起来建的要塞，然后早上调兵！”

    粪丨星辰：“你们都是早上起来才开始建要塞，完全跟不上我的节奏！”

    粪丨鸡汤：“都赛季末期了，大家都躺了，能起要塞调兵就不错了。”

    粪丨砍刀：“@粪丨星辰，我也是半夜起的要塞，但是早上被拆了啊！”

    粪丨星辰：“你学我，多飞几块地，多建要塞不就好了？”

    粪丨砍刀：“我这次都特别选了远一点的地方建，谁知道还会被拆啊。”

    粪丨星辰：“你所谓的远一些，其实是咱们第二波要塞的最前沿了！”

    粪丨砍刀：“我日，你们也太怂了吧！”

    粪丨魔力：“这不叫怂，这叫机智！我要塞虽然远，但是安全啊！”

    粪丨小便：“谁兵在？来保护我的要塞啊！@粪丨小红帽，粪丨圣杯。”

    粪丨小红帽：“昨天被打自闭了，今天上的比较晚，调兵中。”

    粪丨圣杯：“我早上6点就起来了，发现主城队伍被打成斯巴达了。”

    粪丨星辰：“卧槽，对面这么肝，几点起的？”

    粪丨圣杯：“4点多，卡我主城坚守结束，直接来打的。”

    粪丨星辰：“这是没睡，还是定了闹钟起的？不管哪种情况，都挺变态啊！”

    粪丨圣杯：“对面这真是又红又肝啊，不好弄啊！”

    粪丨鸡汤：“都是浮云，对面一共才3个人，等咱们要塞群起来，1波集火带走一个，轻松愉快！”

    粪丨飞刀：“现在的问题是，咱们要塞群啥时候能起来？”

    粪丨星辰：“不是我说你们，每个人都起3到5个要塞，不就完事了？”

    粪丨大便：“确实有道理，现在这么落，太吃亏了。”

    粪丨大便：“@所有人，全体注意，每人起至少3个要塞！”

    粪丨小便：“收到！”

    粪丨魔力：“收到！”

    粪丨星辰：“收到！”

    ……

    要么要塞还没起来，要么正在调兵，要么被打成斯巴达，粪团的玩家们因为各种原因，主力都没有出现在战场上。

    这就让尹辉和“老吴”的箭头显得非常的孤单，跟玩单机似的。

    “老吴”对此感到非常奇怪，不由的私聊尹辉。

    【邮件】老吴：“对面人呢？”

    【邮件】灰：“我也不知道。”

    【邮件】老吴：“你不是先起来的么？”

    【邮件】灰：“是啊，但是我也没看到对面的箭头啊。”

    【邮件】老吴：“咱俩太牛了吧，压着对面1个团打！”

    额，“老吴”这个思路，好像也没毛病啊！

    【邮件】灰：“对面要塞群都没起来几个，兵掉不过来。”

    【邮件】老吴：“对呀，咱俩把对面阵地给冲散了，太牛了！和兄弟一起战斗，就是靠谱！”

    【邮件】灰：“也不能大意，等他们要塞都起来，主力都到了，咱俩就不好打了。”

    【邮件】老吴：“不怕，有你在，我放心！”

    你放心啥啊，我自己的都不放心！

    【邮件】灰：“嗯，兄弟齐心，其利断金！”

    【邮件】老吴：“靠谱！”

    就在两人聊天的时候，尹辉发现“采花郎”的小号“花朵5”已经把主城迁过来了。

    附近的视野瞬间变得无比开阔，舒坦！

    “采花郎”靠谱！

    如果“采花郎”不把小号迁过来的话，为了战场视野，尹辉和“老吴”肯定要有一人政务上群贾诩和姜维2个文臣。

    流浪军的政务格子本身就少，只有6个，而“进阶强化”因为其强大的效果，又势必要占据1个位置。

    供2人选择的政务，就只剩下5个了。

    若是再分出来2个给群贾诩和姜维，那就只有3个位置可选，就太难了。

    当然，政务好玩的地方也就在这里。

    格子有限，政务点有点，如何选择，全凭个人想法！

    每个人都可以根据自己的喜好，玩出不同的风格来。

    而且赛季的不同阶段，也可以有不同的侧重。

    赛季初期，可以侧重发育，走资源流或者金币流。

    赛季中后期，可以侧重打架，走冷却流或者视野流。

    同时，在政务选择上，搭配好了还可以碰撞出更强大的效果，像：

    “驻守强化+司马懿”，

    “司马懿+华佗”，

    “瞭望塔+陆抗”，

    “群贾诩+姜维”，

    ……

    “采花郎”小号的这番操作，可以说是让尹辉和“老吴”在施政选择上，可以稍微从容一些。

    尹辉最开始的计划，其实是想选择减cd的流派，像弓诸葛，陆逊，陈宫等组合。

    可是，当你的敌人是一个团，而你这边只有2人的时候，除了坚守状态，你哪里有很多时间给队伍征兵？

    而尹辉本赛季最大的目标，就是尽可能在这个阵地多熬一段时间，多掠夺“粪丨圣杯”几次，多完成任务获得积分。

    所以，尹辉最终选择的是伤兵流派和体力流派，6个施政位分别给的是：

    进阶强化，魏司马懿，华佗，

    刘备，蜀三相，蔡文姬。

