    “好，路上注意安全。”莫然叮嘱一声。

    “知道啦，亲一个。”

    莫然无奈，对着手机吧唧一下，还好没人看见，毕竟猛男这样做，有点渗人。

    稍微收拾一下，莫然打算先回去。

    “师父，去哪潇洒，带上我呗。”刚刚来到大厅，张豪赶紧追上问道。

    “回家。”

    “才十点多就回家了啊，要不我请师父您去玩玩呢？”

    “这句话我会转告给你师母听的。”莫然轻笑一声。

    张豪耸了耸肩：“那还是算了吧。”

    “对了，最近你姐怎么样？”莫然好奇问道，杨哥不会是和张雪怡吵架了吧。

    “我姐最近在我爸公司上班。”

    顿了顿，张豪继续说道：“不过她最近怪怪的，都不怎么说话，有点生气的那种。”

    “生气？”

    “感觉而已。”

    莫然嗯了一声：“早点下班回去吧，你师母打算招一个职业经理人过来管。”

    “啊，我哪里做的有问题吗？”张豪一听，还以为要赶自己走，吓一跳。

    “看你太辛苦了，再说了，你也不可能在这里做一辈子吧。”

    张豪吐了口气：“那就好。”

    拍了拍张豪的肩膀，莫然走出店里。

    十月底深夜有点凉意了，莫然四处张望了一下，发现没有异常，打车回去。

    第二天上午，莫然去菜市场买了一些食材，中午凉倩和丈母娘回来。

    不过今天早上起来，眼皮就有点跳，莫然感觉不是怎么好，所以一个小时给凉倩打个电话询问一下。

    叶雪青都笑话女儿，只有莫然把你当宝贝呢。

    凉倩倒是一点都不谦虚，莫然可宠爱我呢，生怕委屈自己了。

    下午1点多钟，凉倩就和叶雪青回到家里，莫然也刚好做好饭菜，营养汤都做了两份。

    看着莫然为自己准备的伙食，凉倩就鼓着腮帮子，这是诚心让自己胖起来。

    “对了莫然，我想去拍婚纱照了。”凉倩放下碗认真说道。

    “现在吗？”

    “是啊，再过两个月就要办婚礼了。”

    叶雪青笑道：“那得去先把结婚证给领了才行。”

    丈母娘都发话了，那必须要去领证，也确实要去领了。

    “户口本带上了吧，莫然。”凉倩严肃问道，可别在关键时候掉链子，不然腿打断。

    “嗯，准备好了。”

    “那就好，明天咱们先去领证，然后去医院检查一下宝宝，至于结婚照的话，我们去莉莉岛拍怎么样？”

    “去这么远的地方拍，在市里拍不是方便多了吗？”叶雪青听后皱了皱眉头。

    凉倩当然有自己的想法了：“妈，不是很远好不好，坐飞机也就三个小时，而且顺便带着度蜜月一起了，毕竟到时候就要生了，生了之后肯定要照顾孩子吧，肯定没时间出去玩了。”

    “算你说的有点道理。”叶雪青无奈笑道。

    “莫然，你说呢？”凉倩发出警告的眼神，你要是敢拒绝，我就立马哭。

    莫然点了点头：“当然可以。”

    “哈哈，太好了，明天我们先去办事，后天就去拍照。”凉倩开心得就像一个孩子似的，谁叫她沉静在幸福当中呢。

    不过叶雪青还是叮嘱一声：“那也不能玩太久了，你现在可是有身孕。”

    “知道了妈，就一个星期，保证就好了。”

    “莫然，帮妈看着点，倩倩说话可是不算数的。”

    莫然无奈说道：“妈，我也不是她的对手。”

    “哼，你们都不是我的对手，我才是老大。”怀孕的凉倩鼻子都要冲到天上去了。

    饭后，凉倩要去休息，最近都养成习惯，起码得睡一个小时。

    等凉倩起来之后，就开始和叶雪青商量结婚的细节，糖果的包装啊，场地什么的，到时候爸爸肯定会叫很多人过来，所以得办好，要有排面。

    而莫然站在落地窗旁，看着楼下的马路，目光从每个行人身上飘过。

    反正只要有时间，莫然就会观察。

    “莫然，你来看看，用这个盒子装糖果怎么样？”凉倩小跑到莫然身边，给莫然看手机里的图片。

    莫然看了一眼，轻声说道：“嗯，挺好看的。”

    “你专心点嘛，再看看。”

    莫然只能装作仔细一看：“还算不错。”

    “那这个呢？”

    “不错。”

    “这个呢。”

    “还好。”

    凉倩不问了，紧紧皱着眉头，一副不开心的样子。

    看看莫然这敷衍的样子，都要结婚了，一点都不上心，就站在这里看。

    “看来看去，还是第一个好看。”莫然苦笑道。

    “哼~不问你了。”凉倩娇哼一声，还是和老妈一起商量。

    莫然轻叹一声，相比起准备红包，莫然更想知道那个男人躲在哪里。

    “倩倩，莫然最近是不是有心事啊？”叶雪青低声好奇问道，有时候会看见莫然脸色比较凝重。

    凉倩回头看了看莫然，无奈说道：“他反正不会和我说的。”

    “你不问，莫然怎么会说呢。”

    “他就是喜欢什么事都自己扛着，不想让我担心，我太了解他了。”凉倩轻叹一声，有时候要骂莫然是笨蛋了，但有时候又心疼莫然，马上就是夫妻了，有什么事情咱们一起扛呀。

    “晚上好好说说。”

    “嗯。”

    晚上，当两人都躺在床上，凉倩就一本正经问道：“明天就要领证了，咱们来个坦白局吧。”

    “什么？坦白局？”莫然疑惑一声，这个小倩倩又来整什么幺蛾子了。

    “是啊，就是说出双方的秘密。”

    “我没有，你说吧。”莫然摊了摊手。

    “哎呀，你怎么赖皮啊，肯定有。”

    莫然轻笑道：“要说有什么秘密，你应该都知道吧，都发在你QQ上了。”

    “真的就那些？”

    “是啊。”

    “那这几天你为什么一副不开心的样子？”

    “有吗？”

    凉倩娇哼一声：“还说没有，就差在脸上写着呢。”

    “也许是因为杨哥的事情吧，听张豪说，张雪怡最近在生气中。”莫然瞎掰说道。

    凉倩听后吐了口气：“他们好着呢，不需要你来操心，你还是看好自己再说。”

