    抓住这一个空档，李维快速贴近哥斯拉，整个人都趴在了哥斯拉的脑袋上，身体蠕动，分裂出了十几个的三米高的加强版争斗兽，自身的体型已经恢复到了普通人类大小，牢牢抓在了哥斯拉的脑袋。

    十几头争斗兽背部多出了一片暗红的排气口，身体散发着高温与辐射，嘴巴退化，隐藏在利齿内的舌头消失，取而代之的是哥斯拉一样能吐息的大嘴。

    这一批加强版的争斗兽出现后迅速攀爬到了哥斯拉的背鳍上，并对裸露而出的散热口喷射出射线，以此来达到杀伤效果，几只争斗兽甚至直接往背鳍的缝隙里钻，准备跑进去毁坏一番。

    李维用吸盘将自己牢牢固定在哥斯拉脑袋上，双手黑色的乱流纠缠，就要将病毒注入哥斯拉的脑袋。

    虽然哥斯拉的皮肤非常坚固，但还是抵挡不住黑光病毒的渗透。

    李维的手臂狠狠地砸在了哥斯拉的脑袋上，病毒还没注入多少，巨大的阴影就笼罩了他的身体。

    嘭！

    高举在哥斯拉脑袋上的巨大尾巴直接将李维从它的头顶打飞，接着哥斯拉背鳍光芒大亮，将十几只加强版的争斗兽给融掉了身躯，只有几只因为站位方向巧妙而躲过一劫。

    李维的身躯就如炮弹般飞出，虽然不会感觉到疼痛，但这一击着实让李维生物质消耗了一大波。

    按照黑光的能力，他是不会受到顿击或切割的物理伤害的，可他在身体里制造了生物反应炉，顿击会对身体内部的生物反应炉造成破坏，为了修复这些伤害，所以李维消耗了较多的生物质。

    在一声震耳欲聋的轰鸣声过后，李维重重地砸到一家便利店内。玻璃门瞬间粉碎，空空的货架被撞到，墙壁也随之粉碎。

    模样狼狈地从便利店的废墟内爬起，重新切换成进阶飞行形态飞到了十五米的半空。

    凝望哥斯拉片刻，发现它的脑袋和大部分身躯都停止了运动，在动得只剩下它的尾巴。

    几只躲过吐息攻击的强化版争斗兽，还在对哥斯拉的背鳍喷吐着细小到可怜的能量柱，收获到的效果虽不大，但哥斯拉也给出了有力的回应。

    哥斯拉尾巴的末端开始了变化，七八个两米多高的丑陋人形生物从尾巴的末端分裂而出，它们的胸口处有一个凹陷的洞，内部闪烁着强化版争斗兽的同款暗红光芒。

    人形态的背部上也有与哥斯拉同款的背鳍，皮肤青灰，头部和人类相似，却只有一只巨大的独眼，屁股上有一条刀片状的尾巴，并不长。

    这些就是第五形态下的产物，哥斯拉人。

    看上去充满了对人类的不友善气息，但他们对争斗兽威胁几乎全无。

    八个哥斯拉人远远对着幸存的四头争斗兽张嘴，射出了一条紫色的光线，然后被行动无比敏捷的争斗兽完美躲开。

    争斗兽顺着哥斯拉的尾巴跑出时速一百的高速，三两下爬到了尾巴边上，几巴掌将没有任何特殊能力加持的哥斯拉人给拍飞了。

    哥斯拉确实很强，肌肉无比发达，力量强悍。

    但它所创造的哥斯拉人，单纯比拼肌肉密度，就不是争斗兽的对手，体内充斥黑光的争斗兽有着能轻而易举举起小卡车的力量，这一点，细胳膊细腿的哥斯拉人可做不到。

    巨大的尾巴开始落下，重重地砸在地面上，耀武扬威的争斗兽直接被反震力震得飞起了十几米，落地后被重新抬起的巨尾给猛砸了一下。

    争斗兽，卒！

    看到这，李维果断一头扎进了海水内，头也不回地走了。

    他刚刚注入的那点病毒并不足以让哥斯拉的身体崩溃，最多是拖延七八天时间，毕竟之前留在哥斯拉身体中也有一部分病毒，这些病毒能够让它警惕病毒的攻击。

    免疫系统应该也有经过加强，看哥斯拉此时一动不动的模样就知道，它或许是在对抗入侵到身体内的黑光病毒，如果靠近哥斯拉，必定也会会被攻击。

    片刻后，海面上飞出了一条被蒸熟的海鱼。

    圆滚滚的海鱼在飞出海面后，以一个惊人的速度朝品川区的中心飞去，在抛射到最高点后，圆滚滚的海鱼发生了爆炸，化作一阵血雾缓缓飘落。

    不久后，菌丝就会在这里大量蔓延，等李维再次回归，他就准备把真酱控制起来养蛊。

    黑光病毒可以在反复被哥斯拉细胞摧毁后不断进化加强自身，最终强加到连真哥斯拉也无法抵挡。

    泰坦巨人逃跑、哥斯拉陷入僵直、争斗兽与哥斯拉人的短暂战斗，这一切都被摄像机给拍摄了下来，完美呈现给了所有关注大怪兽的各国所得知。

    秘密联合会议发起，所有国家看着赔笑的岛国，相互对视，随后将目光落在美利坚代表身上。

    美利坚代表，清清嗓子，说道：“怪兽的力量令人畏惧，但我们有必要先取得泰坦巨人的身体样本再投放武器！”

    这句话落下，没有人出声，没人不对泰坦巨人的身体样本感兴趣，所以他们决定听听美利坚代表后面要说什么。

    “我提议，让兔子和岛国派遣联合舰队将散落在哥斯拉身边的黑色物质取回，平均分给各国研究！”

    “呵，你们美利坚真是好大的脸啊~！什么都不做就想分好处，可真美利坚。”兔子代表发出渗人的冷笑，但随即又话锋一转，说道：“我觉得这个方案不太好，不如这样，我来提供大当量氢弹，你们负责派人回收如何？很公平对吧！”

    对个屁！

    美利坚代表脸上皮笑肉不笑的，这个兔子近期真的是越来越狂了，不就有了几个钱，玩具枪多了一些，有什么可豪横的！

    想完，美利坚代表又扫视一圈在座的所有人，看到五大三粗的毛熊时眼睛一亮，可刚想开口，就被对方给打断了。

    “哎~！氢弹这事怎么能让兔子全包，我也愿意提供一部分，万一一个还没死，我们还能多炸几次！美利坚和岛国有安保条约，我记得……好像有一条说，哪一方受到攻击，是要那什么来着对吧！”

    不想趟这趟浑水的其余代表默不作声，面对这样的交锋，得罪哪一边都不是好事。

    被兔子和毛熊一人一句给噎到，美利坚代表想掀桌，却知道他们已经没有了曾经的春风得意，只能接受有人不给自己面子这个事实，重新看向了岛国代表。

    “斯密马赛！”岛国代表已经开始了，身体就速度对准座位正前方，“我们真的没有办法了，请各位务必拯救岛国一亿的无辜民众，他们都有家庭和孩子，孩子是无辜的！”

