    李鑫岩推开舱门走了出来。

    龙翼身后站着管童、艾伦和莱雪。李鑫岩的眼睛却只盯着艾伦。在他眼中其他人只是人类，而艾伦浑身则流转着紫色的光芒。这些光芒中充斥着阿特丽安娜的标记，在李鑫岩眼中看起来分外惹眼。

    李鑫岩并不在乎如何称呼他：“那只个称呼，龙将军叫什么都无妨。如果我没记错，你应该已经在阿特丽安娜的神殿里面死掉了，为什么会在这里？”李鑫岩的目光有些疑问，但是更多的是责难。诸神有太多的秘密，阿特丽安娜虽然并没有显示对李鑫岩的敌意，但是她派一个艾伦来到地下城的基地，是为了什么？

    管童和莱雪不明所以然，望向她，而龙翼则笑面回答：“圣子殿下可以来这里，阿特丽安娜的力量也可以来这里。现在地下城基地里面除了有阿特丽安娜派来的使者，还有弥勒陶洛斯的力量，甚至前些天，我还接触了阿瑞斯。”

    李鑫岩稍有惊讶，问道：“弥勒陶洛斯和阿瑞斯？”

    “圣子殿下，你应该看看这些。”龙翼递上一支金属盒子，上面是存储设备的标记。李鑫岩疑惑地看了他一眼，龙翼点点头，道：“过去，我们一直没有注意这些信息。在艾伦来到之后，我才从黑市上买到了这些信息。机械城诸节点的战争，已经延伸到了我们这里。但是从表面上来我们却还不知道，至少没有引起主战力量的注意。”

    “机械城里面有不同的声音，这对于我们人类来说是一个机会。这机会不一定能让我们赢得这场战争，但是或许能让我们结束这场战争。”

    李鑫岩将金属盒子拿在手里，手指上延伸出电流去读取盒子里面的信息，冷冷道：“哦？龙将军的看法似乎与林将军不同啊。打赢这场战争可从来都是军部高层的意愿。龙将军现在说‘结束这场战争’，我有些不太明白你的意思。”

    李鑫岩读这些信息的速度远快于常人，资料里面关于他的信息也是瞬间就进入了他的大脑。不过这些东西早就已经被他推测出来了，所以并没有什么惊讶的，反而是弥勒陶洛斯的身体改造过程让他多瞅了两眼。

    为了打赢这场战争，而进入人体，值得么？

    龙翼意味深长地压着声音笑了两声，说道：“想必圣子殿下消失了这么长的时间，经历了很多事，也思考了很久。现在，就目前圣子殿下、我们人类这边，还有天上的机械城，实际上谁也没有办法完全在短时间内完全消灭谁的力量。圣子殿下在银海的战役，银海的人类已经将全部过程报告了军部，我们也了解了整个战役的过程。很精彩。所以如果从战争角度来说，现在机械城方面又多了一个强有力的对手，所以，这场战争最终会怎么样、谁能够胜出，就又多了一个变数。在这种情况下，‘打赢’这场战争，那就是个不切实际的愿望。”

    “所以，与其抱着这个不切实际的愿望，不如让我们几方都暂时罢手，偃旗息鼓，结束战争，休息一下，不好么？圣子殿下的银海才经历了一场大的叛乱，又在机械军团的战役中遭受了重大的破坏，也需要修养重建，不是么？”

    李鑫岩默认了。

    “但是，现在战争的主导权并不在我或者你的手里。也不再地下城军队的手中，你说的这个‘结束这场战争’，没有落脚点啊！”李鑫岩微显为难。

    在尤先科死去之前，在拿到钥匙之前，他并没有这样的想法。直至今日，他才开始真正开始考虑这个问题的核心——结束这场战争。但是目前战争的主导权并不在人类或者他李鑫岩的手中而是掌握在欧诺弥亚的手中，他不停下来，那么龙翼的话也只是废话。

    “圣子殿下今天回到这里来，是为了什么？如果没有用，圣子殿下为什么要拿这把钥匙？”龙翼问道。

    李鑫岩闻言拿起周中黑黢黢的钥匙，耸了耸眉头：“没错，我来这里的确是来拿这个东西的。但是……我也不知道尤先科把这个东西给我有什么用。”

    “既然没用，圣子殿下又为什么要来拿？”龙翼反问。

    李鑫岩这下倒不知道怎么回答了。他轻轻挥了挥钥匙，迟疑道：“我想我去问问提拉特弥斯可能会有个答案”

    “不用问他。我知道。”艾伦道。

    李鑫岩抬起头盯着艾伦看了几秒钟，点头道：“对，你应该知道。那就说说吧。既然你来了地下城，和龙将军在一起，那么说阿特丽安娜也是持有相同的意见——结束这场战争，我说的没错吧？”

    “是的。”

    艾伦点了点头。

    从艾伦和斯特罗格的关系上，其实李鑫岩觉得艾伦是完全可以信任的一个朋友，但是她明明已经在阿特丽安娜的神殿中被杀死了，从道理上，她已经没有了完全的的伦理性，所以现在被阿特丽安娜复活了，李鑫岩无法确定她是不是有什么隐秘的任务，因此必须跟她保持一定的距离，对她说的东西必须保持一定的谨慎，才能不掉进阿特丽安娜的阵营。

    “如果阿特丽安娜的意见也是如此，那么我们目前倒是站在同一条阵线上，你说吧。”李鑫岩同意了听听她的说法。

    “这钥匙能打开机械城绝大多数的通道。”    

    李鑫岩道：“这个我知道。守卫们大概也都知道。”

    “这钥匙还能打开最高意志放逐自己的那个地方。”

    “什么？”李鑫岩十分惊讶。龙翼和管童也很惊讶，但是莱雪似乎早就知道这个问题，他在这个时候支持了艾伦的说法：“圣子殿下，我想你应该看看这个。”他也将一个盒子递到了李鑫岩的面前。

    这盒子明显已经放了很长的时间，不锈钢的外表上面有很多划痕，不知道曾经经历过什么，但是一看就知道不是同时代地下城基地的东西。

    莱雪是谁李鑫岩不知道，但是他肯定是龙翼的人这是没错的，所以，他也是能够信任的。

    李鑫岩接过了金属盒子，同样放出微电，将自己的意识延伸了进去。

