
　　“是不是找钥匙我不知道，但是，”商以柔提高了声音，“五分钟内不能确定X怎么死的，第二天连钥匙都找不成。”

　　话一出口，夏沫和熊猫也不互相吵了，两个人都坐下来，就这么形成一个几乎全员坐地的奇怪场景。

　　“理性建议，有线索的不要隐藏，未必我们都挂了，你一个人能在未来两天完成任务。”

　　商以柔敲了敲面前的白板，“给大家一个信息，X左小腿有大量淤青，左脚有六根脚趾，以及，手腕上系红绳的都是尸体。”

　　熊猫看了看她的手腕，“你，你，你……”

　　“本命年图个吉利不行？”商以柔干脆把袖子拉起来，红绳分外明显地露在外面。

　　这玩意儿看着就吓人，等这个副本结束了，给阿什么啊她们也整几个戴戴。

　　“有没有可能，淤青是长期给X注射什么药剂引起的，那个药可能就是为了让X不能动，然后运到负一楼谈器官价格，再去负三楼做手术，最后从顶楼推下来，伪装自杀？”

　　华采大概根据所有人的线索猜了一下，不过她也不能肯定，说完就立刻道：“我猜的，大家再想想吧。”

　　“我看这个行，既然让查明死因了，那就肯定不是自杀那么简单，”熊猫已经拿起白板上的笔，“你再说一遍我记一下。”

　　夏沫这次没说话了，她的手机依旧亮着开直播，不过她也关不了，就只能这样了。

　　“姐姐，”华采拉了拉她的袖子，“你是怎么想的？”

　　“我觉得，第一夜的死因猜测，惩罚力度应该不会很大，建议大家填写一个模糊的范围，说多错多，模糊范围会猜中率大一些。”

　　商以柔说实话也不能肯定X真正的死因是什么，她的想法很简单，那就是说多错多，模糊一点和副本玩文字游戏。

　　讨论到这个程度，也没必要继续讨论了。

　　十分钟快过去的时候，温行止突然敲了敲她的白板。他在她的白板上画了一个箭头，商以柔顺着箭头看了一眼。天籁小说网

　　指向夏沫的手机。

　　此刻，除了温行止挡住的地方，她大半个白板都能让夏沫的手机拍到。

　　商以柔不动声色擦掉箭头，然后移了移位置，把身体靠向华采那边，白板也跟着靠向华采。

　　同时，夏沫几秒钟后也挺自然的调整了一下手机，依旧对着她的白板。

　　商以柔又试了一次，夏沫的镜头又跟着她的白板。

　　直播有问题。

　　上次是怂恿熊猫牺牲自己去把手往外面伸，这次的任务是必须看到她的答案？有奖励就有惩罚，夏沫得到奖励，她就一定会受到惩罚。

　　如果真是完成小任务拿平面图碎片那么简单，夏沫大可以告诉她，但是她没有。

　　那么，夏沫十有八九骗了他们什么。

　　商以柔也没戳穿她，等着一分钟填写时间到了，就迅速站起来写了两个字，立刻点击提交，整个过程太快了，夏沫根本来不及反应。

　　果真，她点提交那一刻，夏沫着急地喊出了声，“等等！别急着提交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十章 X死亡的前三天(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 