
　　副本第六天，早上。

　　大雨初歇。

　　山里的空气，仿佛带着雨水和泥土的阵阵清冽甘香。

　　透过窗纸破洞的阳光，静悄悄地照进屋内，在地面留下一个个光点。

　　苏听鱼推门进来，下意识看向躺在角落里的秦七，却同一双深邃的眼眸对视上。

　　苏听鱼微愣了下，而后惊喜地走过去：“秦七，你醒啦！”

　　醒过来的秦七轻眨了下眼眸，用手肘撑起上半身：“这是……哪？”

　　“这是胖子在山里发现的一个落脚点。”苏听鱼走到火架子边缘，拿起烧水的铁皮盒，往旁边的空杯子里倒出一些热水，然后递到秦七面前：“呐，喝水。”

　　秦七接过，低头轻抿了几口。

　　苏听鱼重新放好铁皮盒，捡起一根细长干草，戳着火堆，面色如常般开口：“秦七，这个副本就要结束啦。”

　　“嗯。”秦七捧着水杯，应道。

　　“这个副本也没什么事了，是吧？”

　　“嗯。”

　　苏听鱼盯着火堆，沉默了会，再开口：“通关副本后，你现实的事……能处理好吗？”

　　“……”这一次，秦七没有了回应。

　　“我们是好朋友吖，有什么需要帮忙的，你可以说的。”苏听鱼扭过头，一脸认真。

　　秦七终于开口了，声音略哑，带着几分淡漠：“没有玩家会随便暴露自己在现实的身份……”

　　苏听鱼神色一怔。

　　“砰……”门外，响起了一丝轻微的动静。

　　可屋里的两人，好似都没有发觉。

　　秦七此时抬起头，话锋一转：“……我，能信你吗？”

　　苏听鱼眸子微微睁圆，而后轻轻眨了两下，她笑了起来：“当然能啦，好朋友～”

　　“嗯。”秦七低头，又喝了口热水：“京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号303房。”

　　见秦七说了地址，苏听鱼赶紧记下来。

　　“等出了副本，我和胖子就去找你。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　门外，进也不是走也不是早就回来的胖子，这会听动静，里面的两人好像说完了，便一本正经假装什么都没发生地走进来，手里还抓着一个空麻袋。

　　“胖子，怎么样？”苏听鱼一脸开心地扭头问胖子。

　　昨天，胖子就把在乱葬岗捡项圈的事告诉了苏听鱼。

　　因为秦七昏迷，昨晚体温还突然升高，两人也没心情去想捡项圈。

　　直到快天亮时，秦七的情况才稳定了下来。

　　胖子刚刚是去乱葬岗提前踩点，而苏听鱼在附近走一圈，确保了周围没什么野兽猛禽的出现。

　　“地下斗兽场的运尸车运来了好多尸体，有奴隶的，牢工的，野兽……对了，我还新发现了几具玩家尸体。”秦七醒了，胖子虽然也高兴，但他看完了满地血肉模糊或带着烧伤的尸体，表情不是很轻松。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我就说我怎么感觉忘记了什么事……”

　　苏听鱼这话一出，秦七和胖子看向了她。

　　“胖子和你都走后，那个叫夜色的玩家又来找我了，说他是lv4，要跟我们合作逃出去，我当时没直接答应，忽悠过去了。”天籁小说网

　　胖子挠头回想：“我没发现那个叫夜色玩家的尸体，不过倒是看到他一个跟班的尸体。”

　　“既然是老玩家，昨天就应该会趁机逃出去。”秦七补充一句。

　　简单聊了下，话题又转回项圈上。

　　其他陌生玩家，不认识也不熟悉，能不能逃出来，跟他们一点关系都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第138章 困兽54免费阅读。https://xs.23sk.com 