    手半剑从高位向下劈，被及时举起的大砍刀架住。握剑的手腕一翻，剑刃在半空中划过一个半圆，立即就要再次落下，问题是左边还是右边？

    防御者选了左边，猜错了。剑刃落在了它肩膀和脖子的交界处，然后侵入它紫色的身体，一路切开了气管、肺叶，最后是脊椎耗光了劈砍剩余的动能。剑身开始往回收，但故意给了一个横向的压力。效果非常好，因为须魔的身体和人类很像，腹腔除了脊椎外没有任何骨头，在压碎两截挡路的肋骨后，顺滑的就像切开一块提拉米苏。

    面前的魔鬼倒了下去，尸体在地上摔成两半，但下一个敌人已经补上了它的位置。

    人类骑士再次从高位起势，以同样的角度斩出一剑，但这次的对手比刚才那个要慢，长剑直接切过了它的脖子，头颅像个被=踢中的皮球一样朝旁边飞去，不知最后会撞在哪个倒霉蛋身上。

    第三名敌人出现了，它直接撞开了同僚无头的尸体，抢先朝兰斯洛刺来。可在人类骑士的眼中，对方的速度慢的就像一条从鼻孔中滴下的鼻涕，他略微侧身，将这条鼻涕让了过去。

    身后传来了重物撞在盾牌上的声音，接着是短柄武器挥动时的破风声，以及突然响起，又戛然而止的惨叫声。兰斯洛没有回头，因为他知道矮人们能够搞定，而自己面前又出现了新的敌人。

    两名须魔从左右同时向他发起夹击，动作整齐划一，但没有必要。兰斯洛将长剑向上猛的一撩，将两柄落下的砍刀全都弹开，然后立即用剑柄朝左边那名须魔的脸上砸去，速度快的就像一道落雷。剑柄末端的配重球轻易的捣碎了敌人的面骨，在魔鬼脸上砸出一个拳头大小的凹陷。须魔下巴上的蛇须条件反射般的朝兰斯洛的小臂刺去，但却对坚硬的精金护手无能为力。

    兰斯洛扭过头，正好看见一面盾牌重重的拍在了另一名须魔的腰上，让它的攻击失去了准头。人类骑士让手腕放松，剑刃在半空中划出一道新月般的弧线，将那名须魔一只胡乱挥舞的巴掌削了下来。他再次转身，紧盯着下一名敌人的动作，知道双目赤红的提夫林少年会完成剩下的工作。

    为了不引人注目，兰斯洛几乎没有动用任何修真者的能力，完全是依靠肉身的力量在战斗。尽管如此，他的速度和反应实在是超过对手太多，以至于就像是一名成年人在和一群不到十岁的孩子战斗，就连神识也是碾压，任何偷袭的尝试全都在第一时间就被他识破。

    兰斯洛的动作充满了一种让人赏心悦目的优美，但没有比屠杀更准确的词汇来形容他的战斗。尽管不如六臂蛇魔那样引人注目，他的杀戮效率可是一点也不慢，手中那柄散发着寒气的手半剑似乎有一种特别的魔力，须魔的身体在它面前就像田里的庄稼一样脆弱。更为古怪的是，随着时间的推移，那剑非但没有变钝的迹象，反而越来越锋利，无论劈开了多少个魔鬼，剑刃上始终光洁如新，仿佛它本身也在吸吮邪魔的血液。

    尽管如此，须魔们还是源源不断的朝兰斯洛冲来，即使事实已经非常明显，这些魔鬼步兵在人类骑士面前根本毫无胜算，仿佛它们也成了怯魔那样的炮灰。而且不光光是他，佣兵中不乏身手出众的好手，甚至就连六臂蛇魔那边也是靠着大量的须魔在那硬拖，这让兰斯洛心里不禁疑窦丛生，魔鬼军团中除了指挥官是顶级的深狱炼魔，难道就没有其他的中阶魔鬼了？之前袭击绿洲堡的魔鬼中可是有须魔、猬魔、钢魔、骨魔、欲魔，怎么现在只有一些角魔在天上扔些不痛不痒的火球，别的中阶魔鬼都去哪儿了？

    与此同时，那群从火山堡中冲出的恶魔终于赶到了战场，它们的人数不多，但领头的可是一名巴洛炎魔，一击就能送数十名须魔回到巴托地狱，效率比起兰斯洛和索娜姆可是高太多了。

    然而魔鬼军中唯一的那名深狱炼魔仍然没有前去迎敌，而是继续留在原地，任由那名巴洛炎魔在魔鬼步兵身上发泄自己的怒火。不过兰斯洛很容易就想明白了它为什么会这么做：在二对二的决斗中，深狱炼魔还能凭借娴熟和默契的配合略占上风，但一对一单挑时稍不留神就有被当场斩杀的危险。

    最后的这名深狱炼魔要是过去迎战，能打个平手就不错了，而恶魔这边可是还有一名巴洛炎魔正在观战，炼魔的两名同僚要是同时对上三名炎魔，必然是凶多吉少的下场。对魔鬼这种有着强烈守序倾向的种族来说，军队不太会因为持续伤亡而士气低落，若是主帅战死，那可就真的全完了。

    但这只是兰斯洛的想法，事实很快就证明和他想的并不一样。

    兰斯洛只觉大地一阵摇晃，仿佛有一群巨人在行军。他下意识的朝震动传来的方向望去，正好看见了魔鬼的伏击部队是如何出现的——就在从火山堡到魔鬼阵地中间的某处，地面突然裂了开来，无数的魔鬼从中钻了出，直扑那些刚刚从自己头顶上方经过的恶魔。

    这次可不再是须魔了，里面有戴着金属面具、手持长戟的军团魔，穿着尖刺皮甲、挥舞长柄连枷的苦痛魔，套着全身板甲、召唤出梦魇坐骑冲锋的魇骑魔，还有一些兰斯洛甚至都叫不出名字。这些天知道在地下忍了多久的魔鬼爆发出惊人的气势，一个冲锋就将那支恶魔部队打的近乎崩溃，要不是还有个巴洛炎魔镇住场面，恐怕那些恶魔已经开始逃跑了。

    一直担心的事情终于发生，兰斯洛心里反而有些轻松了下来。战斗还没有结束，联军仅仅是在阵地最右侧陷入了劣势，总体上还是占据上风的，只要佣兵们所在的左翼尽快形成突破，胜负还很难说。更何况，他们这边的顶级战力可是有四个，而敌人只有三……

    想到这里，兰斯洛的心里突然一沉，自己怎么能忘了这个！一定还有一个深狱炼魔，它在哪？

