
“哇……”

唐龙瞬间就抓狂了！

双手挠头！

“你这个小子……”

看见这种情形，唐桦很是生气，他急忙责骂道：“老子都下血本了，你自己看着办吧……要不然的话，买教辅的事，你就别想了！”

这招，也太阴了吧！

唐桦的话！

就如一记重拳！

把唐龙，给打蒙了！

短短瞬间，他就不知所措了，不过，他还是嘴硬道：“但是老爸，这一千块钱，现在，可在我的手上呀，你怎么管得着啊？”

“哟，翅膀硬了？”

唐桦眉头一皱！

这小子，真是头铁！

没吃过苦头啊！

太气人啦！

不过，对付这个毛头小子，唐桦还是有办法的，他故作无奈地说道：“儿子啊，爸爸是管不着你，不过，这一千块钱花完后，你就自谋出路吧……”

呵呵，年轻人！

Too  young，too  simple！

和你老爹斗！

还想着有题目做啊！

把你水电气！

全部都停掉！

看你还怎么蹦跶哈！

一想到这儿！

唐桦邪魅一笑！

“得了，得了，你赢了！”这一波组合连击，一下子，就把唐龙打垮了，他急忙拱手投降说道：“老爸，我还是个孩子，能不能别这样！”

“行啊，既往不咎！”

……

“儿子啊，买了这么多东西……”不久之后，在鸿川高架上，唐桦一边开着车，一边吐槽个不停：“你可要给点力啊！”

“……”

而，唐龙则生无可恋！

他两眼呆滞！

望着窗外的灯红酒绿！

渐渐睡着了！

“哎呀，这孩子也太虚啦……怎么一下就睡了？”一直感觉没有回应的唐桦，转头就看见儿子正仰头大睡。他不禁忧心忡忡地喃喃道：“这成家之后，该怎么办啊！”

不知睡了多久！

“嘟~——！”

唐龙忽地裆部一震！

哇呃啊！

他伸出手来！

在屁股下面，使劲地一掏！

在一阵摸索后！

竟然，摸到一个方形硬物！

“这是啥啊！”

唐龙仍是睡眼惺忪！

拿起来一看！

噢哟，是手机啊！

“原来是手机呀！”唐龙舒了一口气，他刚才一直感觉，自己屁股硌得慌，原来是这玩意儿呀，他打了个哈欠，拿起手机说道：“谁给老子发消息了啊？”

“你说什么呀！”

唐桦转过头！

他的小耳朵一竖！

大胆偷听中！

“好好开你的车啊！”

这突然的状况，让唐龙瞬间一惊，他急忙把手机，快速地藏到了背后，若无其事地说：“我在说梦话呢！”

……

几分钟过后！

唐龙才拿出手机！

接着，点开一看！

（关瑶：……）

他顿时，眉头一皱！

这个女人！

真是稀奇古怪！

你说说，你都发消息了！

还只发一堆黑点！

天晓得，你是啥意思啊！

咱们泱泱中华，本来，就不是电力大国，你还要浪费资源，无意义地去耗电，真是让人心痛啊。再说了，哥都折腾快一天了，已经累得要圆寂了。哪有这脑力来破译，你的话是啥意思啊！

女人这种生物啊！

就是不能惯着！

哥才懒得理你呢！

唐龙把手机一丢！

假装没看见！

一脸钢铁直男的样子！

“嗡嗡——”

不一会儿！

手机又变亮了！

（关瑶：戳一戳！）

嗨呀，还是不说人话！

唐龙摇了摇头！

以其人之道，还治其人之身！

那，就戳回去吧！

唐龙得意地点了点头！

便挥动起手指来！

（唐龙：戳一戳！）

（关瑶：哼哼，别学我！）

（关瑶：超凶！）

（唐龙：……）

（关瑶：*_*……我去医院拍片子了！）

嗨呀，这也太惨啦！

唐龙一拍大腿！

直男般地憨笑起来！

（唐龙：牛逼啊，没有摔傻吧！）

（关瑶：……）

（关瑶已开启了朋友验证，你还不是他·她的朋友，请先发送朋友验证申请！）

我特么的！

唐龙两眼一瞪！

这个女人！

我好心关心你！

你居然删我！

也太绝情了吧！

他挠了挠头，赶紧发送好友验证！

（唐龙：你删我干啥！）

（关瑶：哼，就是不想理你！）

申请被驳回了，唐龙很是生气，再次发送申请！

（唐龙：……赶紧的！）

（关瑶：叉腰，就是不想理你！）

老子踏马的……！

唐龙把手机揣回了外套的兜里！

心中忿忿不平！

这女人啊，三天不打，上房揭瓦！

真是欺人太甚呀！

老子若是单身狗！

你这种人，一定就是狗不理！

和你聊天真烦！

还是睡觉得劲！

唐龙拉上外套的帽子，接着，就闷头大睡了起来！

……

“嗷呜！”

总算，是回到家啦！

“爸，去洗澡了！”

劳碌奔波了一天，唐龙决定洗个澡，来犒劳一下自己。于是，他把外套丢在沙发上，然后，收拾好换洗的衣裤，接着，就钻进了厕所中！

“买四个萝卜！”

“切吧切吧剁了！”

“加点白菜！”

“咕噜咕噜吧~！”

听着儿子，在厕所中，放声高歌，唐桦不禁笑出了猪叫。不过，看见那胡乱丢在沙发上的外套的时候，他瞬间就眉头一皱！

这小子！

这么不爱惜衣服啊！

你爸小时候！

裤子破得，都露腚了！

还不舍得扔！

真他娘的败家子儿！

“唉！”

他无奈地叹了口气！

接着便拿起了外套！

等等！

这时，他摸到一个不明物体！

是儿子的手机！

唐桦瞳色忽地一闪！

随即，就陷入了内心的挣扎中！

翻看儿子手机！

肯定是不对的！

可是，话说回来！

了解儿子的内心世界！

又是重中之重啊！

唐桦瞬间，就陷入了回忆中！

他的思绪，回到了很久以前，想当年，他和儿子，无话不说，无话不谈，关系好得，就像哥俩似的。

可是现在，情况变了！

目前，从胡主任的情报来看，他的庄家控股战术，已经在顺利开展中了！

可是唐龙对此，却是只字不提！

就算是问起来！

也是闭口不谈！

他们两个，到底处的怎么样啦！

一想到这儿！

唐桦就瞬间，瘙痒难耐了！

不管啦！

还是冒险，看一看吧！

知己知彼，百战不殆。老子这样暗中调查一番，说不定还能从侧面，了解一下儿子的生活呢，相信儿子，总有一天，也会知晓父亲的良苦之心啊！

时间紧迫！

要干，就赶紧的！

速战速决！

唐桦咽了口唾沫，接着，便轻手轻脚地把手，伸向唐龙的口袋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131135"  chaptername="第五十九章：老父亲的暗中观察">加入书签</a>
</div>
