    此时，林穆瞬间跳起，还不计精神力消耗的释放了灵识飞剑，去阻挡那枚发着鲜红光芒的符篆。

    这枚符篆的光芒非常显眼，一看就是最厉害的。

    “呲、呲。”雷光忽现、火光冲天。

    直接将林穆刚才所站的位置全淹没。

    密林中的瘴气，阴气全被这符篆炸没了，卷起的狂风把秋生和小玉都吹飞到很远的地方，并且还在地上留下一个足以把林穆埋十次的巨坑。

    这足以灭杀黑僵，打残紫僵的强大攻击，却被林穆躲开。

    如果不是系统预先提示九叔会用符篆攻击，他也没法及时反应过来。

    林穆用灵识飞剑稍微阻挡那枚最强的符篆飞行速度，然后迅速冲出来，直接跑向董小玉。

    余威过后，见到九叔竟然爆出这样的大招，林穆顿时心里有些后怕。

    如果上次九叔对付那风水先生时，有这么多符篆在，肯定没有他出手的份。

    猜想九叔当时也是有些轻敌了，或者是不舍得带上他的全部家底。

    【叮，躲避完成，奖励发放！】

    林穆的脑海里瞬间多出了很多玄妙的记忆，也清楚如何最大效率的发挥出自己的实力。

    有了这茅山僵尸拳，哪怕是遇到刚才的符篆攻击，也不需要耗费大量的精神力去释放灵识剑阵。

    这技能可是包含提升速度的技巧，完全为僵尸量身创立的拳法。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，杀死林九。奖励：十年道行。】

    【二，暴揍林九一顿。奖励：遁地术。】

    【三，入土苟着。奖励：五年道行。】

    当林穆见到系统选择里，虽然自己很想要的遁地术。

    但现在已经被九叔误会了，还是觉得有必要说清楚。

    但在此时，他的脸色瞬间突变。

    林九见到他积累许久的众多符篆，竟然没有伤到林穆分毫，神情变得肃穆，凝重。

    他可是认为林穆这僵尸是会祸害天下的存在，既然遇到一定要不计代价的当场斩杀。

    九叔直接咬破手指，并且把精血染在一把金钱剑上。

    吸收了九叔精血里蕴含强大法力的金钱剑，立刻悬浮空中，发出明亮的红光，剑尖指向林穆的心脏，看样子是不杀死他是誓不罢休的。

    “系统，我选择三！”

    林穆选择完后，见到九叔那有些拼命的阵势，直觉上认为自己以黑僵的躯体，就算扛住那一剑也会受重伤，顿时就想溜了。

    那可是蕴含强大法力的精血阿，人体内就那么几滴。

    反正他的日子长着呢，犯不着在这里因为误会，而向九叔拼命。

    “不玩了，大风吹来了，我得赶紧麻溜撤，小玉你自己面对吧。”林穆朝着小玉吼了一声，转身就跑。

    其实他想让九叔知道，罪魁祸首是小玉，他只是来打酱油的。

    可惜，被天象误导的九叔，并不认为林穆是在变相的解释。

    秋生虽然和小玉在缠绵，但也被刚才的符篆爆炸给惊吓到。

    现在又见到师父那拼命的阵势，知道林穆肯定能跑得掉。

    但小玉就不行，生怕会被师父当成下一个目标，立刻把她推向林穆。

    希望林穆能够带着小玉一起逃，避免被师父斩杀。

    林穆把养魂幡插在背上，董小玉被秋生推开后，见到那幡的存在，迅速的冲过去。

    既然九叔都在拼命了，已经超过了吓唬的范畴，林穆当然要战略性撤退了，头也不回的朝着密林中快速跑去。

    “这养魂幡，来是需要鬼物养在里面，才能反哺自身！”

    当林穆跑到自认为安全的地方，平复心情之后，发现手中的养魂幡竟然给他回传一股热流，直冲灵魂识海。

    滋养他的灵识。

    刚才消耗的大半精神力，开始慢慢恢复了。

    这才想起养魂幡内，可是跑进去了一只女鬼。

    立刻在养魂幡上设置了禁制，除非他允许，不然不会随意被鬼物跑进去。

    林穆不想这只女鬼待在身边。

    甚至想要除掉。

    他站在一颗大树下，确认九叔没有追来，等精神力恢复得差不多了，就把小玉甩出来。

    “大人，多谢您的援手！”小玉一出来，直接来个仙女下凡的方式，白衣飘飘，悠悠从空中旋转落下，然后跪拜在林穆面前。

    “援你妹啊，你干嘛自己冲进养魂幡，而且看你这样子，在幡内，你得了不少好处啊！”林穆的心里有些不爽，嘴角略微上斜的说道。

    但他内心已经升腾起杀意了。

    “回大人，在您的神幡之下，小玉的鬼气已经恢复了三成，连魂魄都受到了幡内海量阴气的滋养，完全稳固下来了。”

    “三成吗？”林穆稍微估算了下时间，已经过了半个时辰，恢复程度和他的精神力差不多，也是三成。

    如果平时需要用这养魂幡来恢复自身精神力，那就得长期养一个鬼物在身边了。

    林穆认真的看着眼前，表面上非常恭敬，但心里却只想着秋生的董小玉。

    而且还是因为她，导致被九叔误会了。

    “不知道和九叔的误会还能不能解开，先留着她的贱命吧.”想通之后，他朝着小玉微微一笑。

    董小玉见到林穆不说话，开始抬头查看一下。

    结果却瞪大了眼睛，完全是一副难以置信的神情。

    “啪！”林穆伸出一脚，直接把身材婀娜，肤白貌美，风情万种的董小玉一脚踢远了。

    “如果不是你这女鬼，我可是舒舒服服的躺在棺材里睡觉呢，现在棺材也没了，你让我怎么睡？”

    “给我滚远点，下次在靠过来，直接弄死你！”

    林穆好不容易养出个洁癖的好习惯，结果为了带走小玉，把棺材落在那边了。

    总不能现在回去找吧，那样多没面子。

    也不想再被董小玉占便宜。

    踢飞了董小玉后，林穆不断的在地上旋转。

    不是在玩，而是使出茅山僵尸拳里的第六招，僵尸钻地。

    这样能够省力，省时间去挖坑了，而且还能保持自己的衣服干净。

    就这样，林穆再次的挖坑把自己给埋了，头顶上盖着一片荷叶，杜绝被路人见到他的光亮柔顺的发丝。

