    坦白来说，第一次考验理查德并未展露相应的智慧。

    与冷静、运用智慧的陆离截然不同，他有的只是令人发笑的勇气，还有运气，这些使他在宽容得过分的考验里顺利通过。

    但不可否认，这样的莽撞小子通常会是一个故事里的核心，一个主角。

    也许这就是理查德为什么如此偏执并认定自己可以成为新的古神的原因？

    无边黑暗里陆离安静矗立，等待着。前方渐渐亮起光芒，理查德的轮廓重新出现。

    和刚刚所见的理查德不同，再次出现的理查德产生了许多变化，比如衣物和神态。

    第一次考验中，理查德的情绪是惶恐的、不安的，像是误入危机四伏的丛林深处的小鹿，对一切报以戒心，赶到畏惧。

    这一次，他仍然瘦弱，但不再是那副营养不良的佝偻模样，眼中的神采被激动与兴奋占据。

    面前的理查德更接近陆离现在所遇到的理查德。

    考虑到理查德的第一次考验大概率为误入，而第二次考验相隔起码了几十天，足够他知道自己遭遇了什么并制定好计划，神态的变化理所应当。

    那么准备充分的理查德会在第二次考验中怎么做？

    理查德仍无法察觉身后的陆离，在他面前，一排雕花木门向前延伸。

    陆离知道即将会发生什么，默默注视理查德走到第一扇木门前打开。

    第一个信徒，奥丽薇亚·基肯。为了罹患哮喘的孩子，她来到告解室前祈求主的帮助。一开始理查德和陆离一样，尝试对话，当发现话语无法被外面的人听到，改有纸张沟通。

    站在木椅背后的陆离看他写下潦草内容：【他的病严重吗？】

    中规中矩的回答，但出现在理查德身上很难得。

    “小基肯咳出的血几乎打湿一整块手帕……”奥丽薇亚·基肯呜咽着说道。

    【你愿意为孩子付出一切吗？】

    “当然！我宁愿用我的命换他能健康活下去……”

    理查德的情绪变得复杂，不知是否和他出身街头从未见过父母有关。

    【他有一个好母亲，只是不知道你是否能像自己所说的那样付出一切……】

    理查德随后在第二张纸上写下他的建议。

    【做你能做的一切，偷盗，抢劫，绑架，任何可以弄来钱的手段都可以去做，为了你的孩子】

    宽孔外，奥丽薇亚·基肯攥紧纸张，正在迟疑。

    【生活对你并不公平，你也不需要公平对待它。】

    第三张纸递出，这让奥丽薇亚·基肯决定了什么，沉默地离开教堂。

    告解室外的景象发生变化，黄昏到来，扫地的修女出现在教堂里。

    与陆离的坏结局相同，理查德的坏结局同样糟糕——奥丽薇亚·基肯因偷盗时被抓住送去警局，她的孩子小基肯因无人照顾，死在家中。

    尽管奥丽薇亚·基肯还活着，但她必然被无边悔恨与绝望包围。

    理查德似乎有些懊恼，离开座位走出第一扇木门，又进入了第二扇。

    狭窄的告解室里，陆离看到墙壁出现曾见过的箴言：【唯独真理才能得着人心】，比陆离少了一句“无知不是原罪，自大才是”。

    第二个信徒，亚瑟·格林·皮尔斯。为保护女儿，格林杀死了纠缠她女儿的小混混然后逃到教堂寻求帮助。

    【你做得对！一切伤害你与你的亲人的混蛋都该去死！】

    也许理查德意识到上一个办法行不通所以改变了策略，或者单纯是遵从自己的内心想法。

    尽管纸张上的内容激进而古怪，不过格林还是好受了许多。

    “那我该怎么办？”无助的格林问道。

    【帮派不会放过你和你的女儿，回到家里拿起武器，击退那些贪婪丑陋的豺狼捍卫你的亲人，神会保佑你免受苦难】

    得到错误鼓励的格林离开教堂，黄昏如约而至。

    风琴流淌的教堂里，不见少女走入的身影。只有两名修女在低声交谈可怜的格林，和他的女儿。

    帮派混混如约找上格林，被早有准备的格林砍死三四个，但自己也被刺伤很快死去。警方赶到，调查了经过并从帮派老巢里找回已经不成人形，失去十根手指的少女，可惜她已经疯了。

    理查德靠在木椅上，挠着乱糟糟的鸟窝棕发，开始变得焦躁。

    他以为知道真相，被古神“选中”的自己能顺利通过这些考验，就像第一次那样。

    几十秒后，理查德起身，转身进入下一扇雕花木门。

    【智者与庸者的不同是，前者知道什么该做什么不该，后者则不知道】

    墙壁上的箴言仍只有一句，少了那句“承认自身的无能比死亡更让人痛苦”，或许和理查德压根没有去思考破局有关。

    这也使得第一句箴言充满讽刺意味——出现陆离那里，它像是故意激怒妄图令他失去理智。出现在理查德这里则成为一个事实。

    理查德低骂一句，坐进座位等待第三位信徒到来。

    第三个信徒，偷盗帮派财务给奥丽薇亚·基肯的儿子的无名少女，她正被帮派混混抓捕，逃到教堂求救。

    当少女扑到告解室前求助时，理查德快速写下内容，递出告解室。

    【躲进这里，他们不敢进来】

    “谢谢你！”无名少女感激道，拽开告解室的木门，然后陡然瞪大眼睛。

    理查德坐在木椅里抬头和她对视，但这个脸庞长满青涩雀斑的少女完全看不到他，瞪大眼睛看着空无一人的告解室。

    身后教堂外传来吵闹声，无名少女流露惊慌，压下对告解室的不安躲入其中，关上木门。

    她尽可能远离告解室正中的那张木椅。

    知道少女无法看到自己，理查德便不再在意她，转去观察告解室外接近的两个混混。

    阻拦的神父没有起到作用，混混们搜寻教堂一圈，走向唯一可以藏人的告解室，撞开木门。

    他们发现了躲藏其中神情惊恐的少女，狞笑着将她拖拽出去。

    “你们这些混蛋！”

    理查德愤怒大喊，冲向外面想要阻拦这帮混混，然后撞上了如有实质的空气。

    他的喊声也没有任何人听见。

    理查德就像个透明人，无人知道他的存在。

    看着少女绝望投来地目光，理查德的心境发生了一些变化。

