    天上地下，战火纷飞，血腥味已经盈满了整个皇城。

    万朝云那一侧，姬星灵引动三件始源圣器，将之高高托起！大幡翻腾之中，一道道阵法从中涌出，竟是烙印在了虚空之上，和万朝云一起抵挡天空上降落下来的阵法之力！沈月馨也带着各种宝器杀向了北门缺口，替姜空缓解死士的压力！“命还挺硬，不过也该结束了。”

    罗鸿易从虚空踏下，身上属于地圣境的气息暴涌，直接毫不留情的覆盖在了地上。

    另一侧的石云天也是凌空走来，浑身上下飞舞不计其数的苍白剑气！两大强者同时出手了！两尊地圣境强者，直接打破了这即将维持不住的平衡。

    万朝云咬紧牙关，也朝着天上冲了过去。

    三人遥遥对峙，石云天看着万朝云道：“我们认识也很久了，今日杀了你，我还真是有点舍不得啊。

    没办法，谁让你站错队了，下辈子就不要当出头鸟了。”

    “要战便战！”

    万朝云挥手，手中出现一杆金蛇锏。

    罗鸿易浑身火焰狂涌，火之法则直接推到了四成！“烈火霸王体！”

    他以身体作为兵器朝着万朝云冲去。

    石云天一道剑指御动身侧道道苍白色剑影，沉声厉喝：“浮云剑阵！破云绞杀！”

    铮铮铮铮铮铮！尖锐无比的长剑破空声疯狂在席卷虚空，刺耳至极！锋芒幻化风暴将万朝云覆盖。

    万朝云大喝一声，手中金蛇锏锏身开始疯狂转动，传出来一道道锐利无比的声音。

    锏这种兵器有一种能力就是可以勘破薄弱之处，然后通过弱点进行攻击。

    可以说此物能够克制很多兵器！“打蛇锏！七寸杀！”

    天空闷响声中，万朝云一锏直接扫在了无数剑影一个角落，直接将一大片剑影硬生生打的崩碎！这些剑影就像是原本安静湖面被石头打破，化作不计其数的光影碎裂开来！另一侧的罗鸿易已经杀来了。

    “别忘了还有我！”

    罗鸿易带着火焰的拳头凶狠砸向了万朝云，火焰法则倾数灌入这一拳内。

    “灭世炎拳！”

    他速度太快了，加上万朝云刚刚迎击石云天不得不浪费一些时间。

    近距离下，万朝云只能一拳与之对拼。

    轰！一层火焰涟漪在虚空荡漾开来，万朝云直接被轰飞，一口血喷吐出来。

    一对一他不逊色任何一人，可是两人联手之下，他几乎是没有任何可能性赢。

    甚至是连战平都做不到！石云天见到起势，持剑杀来，无数剑气风暴弥漫长天。

    天空上的战场将会决定这一场战火之后主导的大势。

    姜空注意到节节败退的万朝云，脑海里回想起白浩元在临走前交给他的玉佩。

    二话不说，他直接将玉佩拿出。

    一股封印在玉佩表面。

    姜空将玉佩粗暴捏碎！唰！但见到一层层云雾腾起，这是一道白浩元本尊遗留下来的攻击！在远处战场激战中的三个人皆是感知到了这股气息，纷纷色变，停下手中战斗。

    无数云雾扬起中，白练交叠，凝如白鹤羽翼，一击破空直接朝着罗鸿易而去！罗鸿易大惊失色，这一道攻击太强了，强大到让他窒息，让他甚至是没有那底气将之硬接下来！白练狠狠斩在了罗鸿易身上，鲜血漫天溅洒！罗鸿易惨叫一声，整个人重重倒向后方，胸膛前面血肉模糊。

    “该死！”

    其面容狰狞，不曾想到姜空还留有如此底牌！万朝云见势，直接整个人不顾一切杀向了罗鸿易。

    这种不怕死的打法方才有可能改变整个战场的局势！只有将罗鸿易给灭了，他才有希望一对一挡住石云天的攻势！石云天何尝不知道万朝云的想法，他亦不是无脑之人，直接向着罗鸿易而去，掌中之剑斩出一片苍白色剑幕硬生生拦截下来了万朝云。

    罗鸿易得到了片刻喘息机会，连忙吞服下一大瓶丹药压制住伤势。

    “速战速决！”

    石云天道。

    罗鸿易已经深受重创，他也不再保留实力！“火葬！”

    轰！圣魂之力爆发，他的圣魂名为火葬，能够在短时间内提升一成火焰之力的威力！看上去并不强大，然而到了这个境界，一成的提升都是致命的。

    相等实力面前，很可能一丝力量都可以决定胜负！石云天身形变的迷幻起来，他的圣魂是幻影！原本在他周身的剑影激增起来，足足达到了数十万道！以假乱真的圣魂加之其本身就可怕的御剑术，无疑是战场之中的大杀招！两人攻击同时爆发，欲要直接将万朝云灭杀在此。

    万朝云体内圣魂之力亦是爆发，一头巨大的苍龙扑了出来。

    

