    轰！

    这老者太强大了，虽然身形干枯，如同枯骨一般，且身上弥漫腐朽之意，都快烂掉了。

    可现在，他通体发光，浑身萦绕黑色气息，双瞳散发幽光，杀气冲天。

    他双手如同利刃般探入轩辕帝国那巨擘武帝的胸膛之中，鲜血横飞，它舔着舌头，面目狰狞，在嚎叫，如厉鬼嚎哭。

    所有人都浑身发毛，惊悚不已，那是什么？

    远处利用秘法的各大势力探子惊得心脏都快炸开了，他们看到了什么？从莫家陵园祖地的棺椁之中竟然杀了一具尸体，戾气冲天，像是从炼狱走出来的幽鬼，太可怕了。

    “血奎，快退！”轩辕帝国强者们也惊恐，无殇武帝直接嘶吼出声，对着那巨擘武帝吼道，让他后退。

    血奎武帝浑身发寒，第一时间后退，浑身气血翻涌，犹如血海般，向后撤退，要逃出对方的杀戮范围。

    但没用，那老者双眸幽幽，死死盯着他，像鬼怪一般，太可怕了。

    “你们，屠我莫家后人，杀无赦！”

    他嘶吼，双手向前探出，符光流转，简直要碾压苍宇，凝固岁月，想要追溯过往，死气沉沉。

    噗！

    血奎武帝咳血，身上被染上一丝黑色血气，肌肤直接腐烂了，化为黑色的脓血滴落，根本无力阻止。

    “啊！”

    他惨嚎，嘶吼出声，为自己的鲁莽和大意付出了大家，觉得身体在腐烂，根本阻拦不了，哪怕是后期武帝的真元也难以制止这种腐烂的姿态。

    “半人半鬼，我给你拼了！”

    血奎武帝怒吼，不退反进，他冲了出去，轰隆出手，浑身血气炽盛爆发，与那枯骨老者厮杀在一起。

    轰咔！

    天空直接被轰开一道道豁口，两人大战，混沌气弥漫，天空都被打爆了，死气沉沉，那枯骨老者身体瘦弱，但却蕴含令人心悸的可怕力量。

    特别是他身上弥漫着一种仿佛来自炼狱的阴冷气息，让人不寒而栗，战力大打折扣。

    “快，去救血奎武帝！”无殇武帝惊怒出声，一边安排其他人撤退，一边要率领其他顶尖武帝，解救血奎武帝。

    “老伙计们，我们的祖坟都要被人刨了，还不出来，再不出来，来年都没子孙替我们上香了。”

    幽幽的哀嚎从那枯骨老者口中传出，像是魔音灌耳，迅速传开。

    “不好！”

    无殇武帝只觉得心惊肉跳，有巨大危险从天而降，寒毛都竖起来了，浑身冒出了无数鸡皮疙瘩。

    “撤退，都撤，马上离开此地！”

    他嘶吼，第一时间放弃了救援，转身后撤。

    轰！

    在他动身的一瞬间，下方陵园中无数的棺椁都炸开了。

    “桀桀桀，是谁惊扰了老身的休眠。”

    一道刺耳的哭嚎之声响起，是一位皮包骨头的老妪，头发也掉光了，身上同样弥漫腐朽的气息，如同夜叉，杀了出来。

    “杀，杀，杀！人血的味道！”

    “吾从地狱归来，杀尽人间一切！”

    轰！

    莫家陵园中，无数墓地炸开，通天墓碑浩荡黑光，奏响了一曲安魂曲。

    这些人浑身萦绕黑气，如厉鬼杀出，第一时间冲入了轩辕帝国人群之中。

    “啊！”

    有惨叫声响起，第一时间有武帝陨落了，只见一名枯骨一般的尸骸，双眼绿光幽幽，一口咬在一名轩辕帝国武帝的脖颈之上，鲜血像喷泉一样溅出，洒了他一身。

    可他不觉，在阴恻恻怪叫，活吞人的鲜血，像是吸血恶魔，生吞人肉。

    “噗！”

    而后，那人被直接撕开了，身体四分五裂，体内精血消耗一空，成为干尸陨落。

    “杀！”

    诸多莫家祖辈尸骸杀出，太可怕了，杀意凛天，第一时间困住上百名轩辕帝国强者，一瞬间被撕裂成血雾，尸骨无存。

    而后，他们身形晃动，直接杀入轩辕帝国强者队伍，一瞬间，天空炸开了，无数血雨落下，太凄惨了。

    此次进攻滁州莫家，轩辕帝国诸多强者一路未曾遭受任何有力的阻拦，但第一次失手，就损失惨重，因为这些突然从棺椁中杀出的大能们太强了，如虎入羊群。

    “呜！”

    关键时刻，无殇武帝吹响了战争号角，无数符文在天地间出现，与之对抗，且，各种宝物都被祭出了，符文和禁制阵光在虚空闪烁，化作了一片绚烂的天河。

    轰！

    下一刻，虚空直接炸开了，混沌气弥漫，无殇武帝抓住机会，连催动传送阵，带领无数剩下的轩辕帝国强者离开。

    嗡！

    天地间阵光闪烁，诸多强者第一时间离去，无殇武帝准备的太充分了，预料到不妙，第一时间逃走，带领绝大多数强者们横渡虚空，直接消失了。

    “轰隆！”而后，轰鸣响彻，无尽混沌气直接被撕裂开，一具具宛若死人枯骨一般的身影出现，冲了出来，撕开虚空，要将离去的轩辕帝国强者们抓回来。

    但是，无殇武帝准备充分，身上带有秘宝，遮掩自身气息，不可追查，且，他们所利用的虚空阵法也是至宝，横渡虚空，十分可怕，让人无法第一时间追踪而上。

    他们成功遁走，就这样消失了。

    可那群莫家先祖还不甘心，嗖的一声，有几道身影消失了，追了下去，眼眸幽幽，宛若两团鬼火在跳动，追杀出手者。

    这方天地无声的泯灭，而后炸开，虚空出现一条恐怖的虫洞，那几道身影看着衰败、腐朽，但是强的让各方势力的强者都心颤，都要头皮发麻。

    这绝对是一群巨擘级的高手，一群巨擘，莫家逆天了吗？

    原本莫家府邸都被人拆了，连陵园祖地都要被毁，几入灭族一般，可现在，突然出现这些强者，阴气森森，像是从阴间走出，重归人世，难道莫家有那么多先祖强者都没死？

    很多人心惊，可同时也不解，这根本是不可能出现的情况，可现在，赤裸裸的出现在了所有人面前，让人由不得不信。

    “莫家竟然有这么深的底蕴，到底是怎么回事？这些始祖是真的还活着吗？还是被特殊手法祭炼，炼为人尸，当成兵器出手？”有人惊叹。

    这件事让外界各方都凛然，莫家实力之强让人心惊。

