    当晚众人借宿在史斌新收的徒弟郭骗子的府邸。

    半夜时分，孙昭先走，以免露出形迹。

    管家忙活一夜，把那帮死了的家伙掩埋了。

    这帮恶棍怙恶不悛，论罪全都该死，但郭骗子深得皇帝宠信，有他出手保护，这帮恶人竟然一个个活得有滋有味。

    这个是非颠倒的世界啊。

    直到今天遇到天尊者，这帮害虫才恶贯满盈，彻底了帐。

    次日，郭京带着众人前往皇城。

    史斌把孟获、许褚、典韦这三人脚丫子上搓下来的泥再混合其它材料制成神秘药丸，给郭京吞下去，警告他，说这是毒药，被下了神秘法术。若无解药，七日后会七窍流血而死，身体还会裂成七块，变成蜈蚣、蟾蜍、苍蝇、蚊子、老鼠、壁虎、屎壳郎。

    为啥只有以上三人能够贡献出制药材料？

    只为他们邋遢。

    大项、大布、大飞这仨粗人莽归莽，但人家讲卫生。

    此良药入口极度苦涩，味道极端难闻。

    郭京此刻已经被人彻底掌控，不敢有违，亦不敢怀疑师父此言的真假。

    在科学极度不发达的古代，只要人们还对未知的事情充满恐惧，那么迷信就一定大有市场，因为它们可以充分迎合人们的某些心理预期。

    所以郭骗子可以把皇帝老儿骗的七晕八素，太子和各位大人也不敢轻易得罪他。

    所以史斌也可以把郭骗子忽悠成傻子。

    “乱世生活不易，这些年你辛辛苦苦骗这么多钱也挺辛苦的，我有几个事交代你办。做好了，我就把这堆钱，还给你一些……”一路上，史斌继续给郭骗子洗脑。

    他丝毫也不感到内疚。

    因为郭骗子曾经给无数人洗脑，他凭什么不内疚？

    我堂堂天尊者，算计骗子，那能叫骗吗？

    顶多只能叫为失足骗子开光。

    “还多少？”这话郭京非常爱听，立刻重新充满了对那堆已经不属于自己的银票的向往。

    史斌狡黠一笑，道：“乖徒弟，你干的越好，我还的越多。干的不好，一文不还，还取你项上人头。”

    “是，师父！”郭京脸上极度虔诚，心里却把他师父祖宗十八代都骂遍了。

    一着急，在心里这样骂的：“你祖宗十八代，以及你所有的师父和徒弟、徒孙全都不得好死。”

    到了城门处，城门卫兵对进出百姓严加盘问，语气特别横，但郭骗子一来，所有人集体深鞠躬：

    “参见郭半仙！”

    “参见大师！”

    “郭仙人好！”

    ……

    虽然问候语不同，但态度俱是极致的恭敬。

    守卫们不认识史斌，见他也穿了道袍，那个守卫队长一把拉住他的衣袖，喝道：“这厮是干什么的？”

    史斌瞪了他一眼，很傲气的用手揪开他的手，然后当众拍了拍被他碰到的衣袖，做出拂土的样子。

    守卫队长傲慢惯了，但见对方如此狂傲，反而心里没谱了。

    他赶紧问郭京：“此人是和郭仙师一起的吗？”

    郭京摆谱的水平那是真高啊！

    他冷哼一声，说：“是和贫道一起的。”

    守卫队长：“那您，和他关系不错？”

    郭京：“是不错。”

    守卫队长：“那么他是？”

    “我师父！”郭京疯狂地咆哮着，似乎要把一下子失去五万多两银票的痛苦全部发泄出来：“狗东西你吃了熊心豹子胆啦！敢对我恩师不敬！我一身法术全是恩师所授！皇上崇信道术，你们这样对我师父无礼，是想用这种方式扇皇上的耳光吗？还是想造反啊！你说啊！你是不是嫌命长啦！还是嫌脑袋长在脖子上碍事？那你也可以割下来喂狗！什么东西！狗娘养的狗眼瞎了……”

    昨天太憋屈了，今天终于发泄到了一个无辜的人身上。

    郭京长出一口气，拍拍心口，啊，现在爽多了。

    守卫队长扑通一声跪下了，瞬间哭成了泪人，其它人也都连忙给郭半仙的师父下拜。

    史斌虽然知道这些人未必是坏人，但为了大局，也顾不了那么多了，架子必须端足。

    他冷哼一声，理都没理，大步进城。郭半仙低头亦步亦趋，跟在后面，众随从鱼贯入城。

    城里很快就传开，郭神仙的师父来了！

    郭神仙的道术已经如此厉害，他师父得厉害到什么地步啊！

    很快，这新闻越炒越爆。

    到了天牢，高家守卫高朴带着五个人轮班值守，不让任何闲人进入。

    他一见来了这么多人，立即挥刀止住：“什么人，退回去！”

    史斌斜眼扫了他一下，下令道：“全杀了。”

    高朴武功很高，至少孙昭打不过他。

    但现在他要与包括萧飞在内的七大高手对决。

    史斌看戏三分钟，地上多了六具尸体。

    属高朴死的最惨，身上七处大伤。

    其它狱卒见状，早吓瘫了。

    “郭神仙，这……这……这是要干什么？”

    有个胆大的小卒牙齿打战，好不容易才把话问全。

    郭京言简意赅：“这是我师父。”

    “啊，是郭神仙的师父……小人参见仙师。”众狱卒虽然阴冷惯了，豪横惯了，但很给皇帝身边的大红人郭京面子，见了他从来不敢大声说话，那他师父来了，就更得恭敬。

    史斌今天是要把傲慢进行到底了。

    死牢里，瑟缩在角落的那个漂亮可爱的女孩一直在盯着这些不速之客。

    她的心就如同绝望的死水，只默默等待着死亡的降临。

    她第一反应，以为这些人是来杀她的，或是把她抓到菜市口，当众凌迟处死。

    终于可以解脱了，绝望到极限，她反而不害怕了。

    这时她竟然听到了一句话。

    这话是郭神仙的师父说的：“姚小姐在哪？把她身上的所有枷锁全打开。”

    狱卒指了指左边那个阴暗的死牢，说：“姚家小姐在那，但是仙师，这种重犯，披枷戴锁是朝廷的律法……”

    史斌顺着他指的方向，看到了那个可怜的女孩儿。

    女孩儿美的令人心醉。

    一个长相普通的女孩，如果通过化妆，美颜滤镜技术把自己妆扮成美女，那没啥了不起。

    可这不施粉黛的女孩，穿着囚服，披头散发，手上戴着铁链，脚上绑着粗铁铐，还能美成这样，可就太难得了。

    一个女孩子，在这样的处境中，竟然让史斌联想到了“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露……”

    姚小姐眉目如画，燕妒莺惭。

    不愧是大家闺秀，体态如此娴雅，如此柔弱。

    她就像一只受伤的小猫，那美丽的剪水双瞳，警惕的看着史斌，又不敢与陌生男子对视太久，羞怯的低下了头。

    如果穿上女孩子的漂亮衣裙，她指不定得美成什么样，难怪能让高大少爷迷成那样。

    得不到，又那么怨恨。

    被这丫头砸伤命根子后，又暴跳如雷，气疯了，想要用最恶毒的手段伤害她，摧毁她。

    在这么差的光线中，都能让人忍不住给这女孩绰有余妍，冰肌玉骨，清丽脱俗的评价。

