
0040

“陈大官人，终于来了！”一见到陈西，林海就哼哼叽叽的说道。

“抱歉指挥官，”陈西取下头盔，毫无诚意的道了个歉，“我得干扰附近的监控设施，检查你们有没有被跟踪，附近有没有人，还要布置兵力在外围……”

“行了行了！”一听陈西这话，林海就觉得头大，他不得不打断陈西的话，“现在我就把东西都给你。”

却不料陈西阻止了他：“不，指挥官，等等，先不要把装备都给我。”

看见林海、刘焱用奇怪、诧异的眼光看着他，陈西继续说道：“你也知道我们要去香江追击青洪会的六爷，可是因我们的身份问题，不可坐民航飞机过去，走陆路或者海路，一来是速度慢，二来一路上检查更多。所以我们需要自己的交通工具，这也是我之前问你系统有没有新装备提供。”

一说起这次升级得到的好处，林海就笑的合不上嘴了：“那可是一大堆装备啊，比起之前可是要棒太多了！”

“当然，级别不一样了嘛，”陈西耸肩，“之前你只是少尉，那是最低级别的军官了，一般是领导一个排。但是你现在是中尉了，通常这都是副连长级别的军衔，自然是要按连一级的给你配制装备。”

林海一付对军衔什么的毫不在乎的样子：“管他的，反正我只是对那些装备觉得很爽啊！”

反倒是刘焱注意力还是在正事上，他问士官长：“那你需要什么装备？”

“一台战狼动力装甲和那架双刃锤头武装直升机就行了，其他车辆我们暂时用不上，那两个步兵班也不用。”

“这么少？”没想到陈西要的东西并不多，林海反而觉得不踏实了，“你就坐一架飞机去吗？”

“双刃锤头虽然是武装直升机，但是与这个世界的E国米24突击/运输混合攻击直升机一脉相承，巨大、重装甲的双刃锤头武装直升机乃是为了弥补全球防卫军标准武装直升机作战距离受限的弱点而设计的远程攻击机。除了搭载多门火神炮，并有足够的空间容纳一整个标准步兵班，双刃锤头武装直升机的秘密武器是它巨大的补给物资容量，使得该飞行器能在战场上作战数日之久而无需加油或者补充弹药。”

说到这里，陈西又笑道：“幸好你得到的战狼动力装甲只是初期型号，不然这直升机连一架也放不下。”

“初期型号什么的，听起来好逊啊。”林海撇了撇嘴，走到一处空地，“那我这就把东西给你吧。”

“先把战狼弄出来，我要检查一下。”陈西点点头，让开了一些。

出现在三人面前的是一台两米高的人型机器，方方正正的身体两侧各挂有一门20毫米口径机关炮，长长的弹链直接连在身后的弹箱。身体正中是一个狭小的驾驶舱，刚刚好可以坐下一个成年人。

“这就是战狼动力装甲？”两个年轻人看了一下，又看了看陈西。

“这个只是初期型号，只是专业反步兵用，一旦遇上重装甲武器或者反装甲武器就不行了。”陈西说着，就走了过去开始检查起这台战狼。

很快，陈西从战狼这边回来，说道：“这个没问题，可以用。”

林海很奇怪了，明明新东西，陈西为何还要多此一举：“这东西你怎么还要检查一下啊？不都是新的吗？”

陈西很是无奈的解释道：“这个战狼初期型，因为是急赶出工的，头几批次里有些机体一开始就有故障，不先检查一下，到时候就会出问题。”

“那好，我把双刃锤头弄出来。”

最后，停在他们眼前的双刃锤头武装直升机，是个足足有18米长的大家伙，宽宽的机身两侧武器架就像两片翅膀，各架着一门20毫米六管机炮和一门八联装火箭弹发射器。而在武器架上方，则是两个三桨叶旋翼。而这架飞机的人员出入舱门，却是在机尾处。

刘焱指着这两个旋翼问：“它叫双刃就是这个原因？”

“没错。”陈西检查了一下飞上机武器，然后回答道。

“你们就用这飞机飞去香江？你不怕雷达吗？”

“如果说是一百后的，我怕。可是现在这个时期的雷达……呵，只要我不作死飞太高，低空下是发现不了这架飞机的。”

等陈西检查完了这装备，他便将分散在四周的步兵召了回来，准备离开。

“如果没有什么意外，我们完成了任务就会回来，回来的时候，我还是给你们发信号，到时候，我们还是在这里碰头。”

“明白了，你们回来之后，我这里有个新任务，需要你去执行。”

“是，长官。那么没什么事的话，我们就出发了。”

“一路顺风。”

看着双刃锤头武装直升机以微不可闻的声音升空离去，林海和刘焱相视一眼，不由的吞了口口水，“他们走了，我们就得小心了。”

“你不是还有两个步兵班可以用吗？”

“两个步兵班二十号人，这有什么用？我们需要的是有丰富经验的，像陈西那样的人，可是这新增的两个步兵班，陈西告诉我说，全是新兵。”

“看来确实要小心行动了。”

“靠！已经快九点了！快回去！”

“哇！公园关门了！”

为了防止被沿途的雷达发现，这架双旋翼飞机是保持在五十米的低空，从沪市沿海岸直飞到了香江。虽然最高飞行速度不及客机，可也有500公里每小时。再加上陈西是连夜出发，所以在飞行了五个小时后，他们反而比莫海涛的工作组先到达香江。

陈西在香江湾仔地区找了个无人的山头降落后，立刻以这里为临时指挥所，开始布置起来。

“赵武，和在沪市一样。你选两个人负责切入这边警方的网络、无线电、高层通讯，全层监听。装备够不够？”站在行军桌前，陈西在桌上铺开了地图，先对赵武说道。

“没问题，虽然这个地球的设备太差，但是对付他们自己，这些笔记本电脑那也足够了。”

“狙击组和重火力组分成两队，一队人加上两名步枪兵，负责这里的警戒。另一组，一名狙击手，一名重火力手，一名步枪兵，做为机动力量，一旦需要，就从这里出发前往支援。我等会儿就出发去警察局。有什么情况及时联络。”

“长官，那台战狼怎么处理？”

“现在也用不上。需要的时候，就由你来开吧。”

“是，长官。”

“对了，你看看，能不能把那些火箭发射器加装上战狼，增加一下战狼的火力。毕竟战狼的后期型号连联装导弹都加装上去了。”

“可以试一试，但是初期型号装甲结构和火控系统问题，不是很好弄。”

“没关系，火控就用机炮的，结构上嘛，在肩部加装吧，具体位置你看着办吧。”

“好吧。”

趁着夜色，陈西来到了九龙警署，悄悄潜入了进去。

一路上的监控，他能避就避，实在避不开的，就用光学迷彩躲过去。一直前行到警署电脑中心处，陈西这才停下了脚步。

警署电脑中心有一道厚厚的防爆门，虽然这对陈西来说弄不是什么问题，可是为了不打草惊蛇，他还是准备在不破坏这道门的前提下打开它。

幸运的是，这道门是由IC卡刷卡开启，或者是由里面的值班人员从内打开，这对光是单兵计算机能力就堪比超级计算机能力的陈西来说，这就不是个事，更何况为了对付一个世纪后的先进计算机，他的单兵计算机还特别强化升级过。

他看了看监视器的位置，确定了自己光学迷彩的维持时间。然后从手臂单兵计算机上抽出了一根数据线，贴到刷卡器上读条端口上。

然而，陈西的手指刚放在操作面上，这门后就传来了开启的声音。

“靠！这么巧！”他也只能最快的速度从刷卡端口上扯下数据线，整个人躲在了门边上。

门打开后，两名警察一边小声交谈一边从里面出来。

这个时候，趁着门还没有关闭，陈西一个闪身冲进了电脑中心。身体刮起的风，让两个警察疑惑的转回了头，却什么也没看到。两个警察相视一下，不由的打了个寒战，然后摇摇头离开了。

进到了这个电脑中心，陈西四下打量了一下，发现这屋子里还有四个警察在里面值班。不过好运的是，这四个警察是坐在头两排操作平台前，而他们身后，还有三排操作平台。

陈西伏下身子，蹲在第三排操作平台后，确定了前面的人转头也看不到他后，他关上了光学迷彩，用数据线连接了警察电脑和他的单兵计算机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690993"  chaptername="0040  军力（二）">加入书签</a>
</div>
