    　　感叹完，他继续进行着招式的修炼。

    　　……

    　　傍晚。

    　　天边霞红色光芒映照着大地，照的山洞外一片橘红。

    　　山洞内。

    　　“哼……”

    　　烈嘴里发出了一声闷哼，苍白的脸上毫无血色，眼带痛苦之色地睁开了眼睛。

    　　“我在哪?”

    　　他先是茫然，接着感受到四肢的剧痛，立马清醒了过来。

    　　他双眼无神地望着山洞顶，脸上满是绝望。

    　　“光明神!”

    　　烈咬牙切齿，想起那个废了他的神灵，他就充满了恨意。

    　　观察了一下身体，发现以他现在的伤势，不出意外已经算是废人一个了!

    　　而这一切，都是那个该死的光明神做的!

    　　“寒冰之神会为我报仇的!”

    　　这一刻，他唯有这个念头无比的清晰，也是支撑他活下去的动力。

    　　他不信这个光明神，会是强大的寒冰之神对手。

    　　“我会看着，看着你消亡的那一天!”

    　　烈扭曲着张脸，快意得畅想着。

    　　这时，阵阵脚步声，让他回过了神。

    　　“这些该死的野人!”

    　　他咒骂了一句。

    　　瞧着山洞中浑身黑漆漆，比动物还脏臭的野人，他心中充满了鄙夷，觉得这些人根本不配做他的同类。

    　　“他们在干嘛？”

    　　看了一会，他注意到，这些野人拿着一些树枝和树叶堆在一起，像是要做什么。

    　　烈先是困惑，接着不知想到了什么，脸色一变。

    　　他想到了一个可能。

    　　“不可能!”

    　　他连连摇头，心中笃定，“这些东西绝对不是拿来生火的，就这个破部落会有火?”

    　　想到这，他莫名地松了一口，“我真是想多了，他们连火种都没有，又哪里来的火?”

    　　这个大山洞肯定是这些野人的住所，要是有火种那肯定是放在这里，既然这边没有，那他们就不可能生火。

    　　“这些野人，怎么可能有我们冰部落才有的东西!”

    　　他一边狠狠得想到，一边心中又被一股骄傲感充斥着。

    　　他的部落可是拥有两千人，甚至还拥有着火焰的部落啊。

    　　哪里是这个卑贱的部落可以比的，就算他们也有神又如何？

    　　没有火，他们就照样还是野人!

    　　烈心里冷哼了一声，他从心底就瞧不起这些住山洞的野人，要不是那个该死的神……

    　　正在如此想着，野人们一声呼喊惊醒了他。

    　　“祭司，快点，快点!”

    　　高大汉子在柴火堆前跺脚着急。

    　　“来了，来了。”老祭司抱怨了一句，“催什么催，真是的……”

    　　他走到柴火面前蹲了下来，手中拿着一个绿色的东西。

    　　烈眉头微微一皱，不知道这些野人要干什么。

    　　那绿色的东西是什么？

    　　正这么想着，下一秒他眼睛睁大，脸色直接僵住了。

    　　“火!”

    　　烈张嘴发出了一声惊呼，身上伤口都被扯动了，但他并没有在意，因为发生在他面前的事情，已经让他几乎失去了思考的能力。

    　　被派来看守烈的两个原始人，被他发出的声音惊到，连忙转过了头，在注意到这人已经清醒，顿时眼神饱含警惕。

    　　烈没理他们，一脸呆滞，一个劲的连连否定，“我一定是看错了!”

    　　烈很想大吼一声，好摆脱眼前的幻觉。

    　　但那树枝上燃烧的越来越高的火焰，却又让他不能自欺欺人，不得不相信眼前看到的一切。

    　　“他们没有火种，为什么能做到这种事?”

    　　烈心中很震惊，低声喃喃自语道，“这才几百人的小部落啊……”

    　　冰部落的火种可是天火，就这样他们还怕火焰熄灭，每天都有人专门看守，使得火种不息。

    　　这些野人凭什么?

    　　他们绝对不可能有天火!

    　　野人也有火的事实，这沉重的一击对他来说，已经不比四肢被洞穿来的轻了。

    　　一下子就让他一直以来对部落的骄傲感，被击碎了很多。

    　　“你这贼人想干嘛？”

    　　满脸络腮胡的中年汉子，眼神冰冷地看着他。

    　　要不是神说留这个人的命，他们早杀了这个人，为他们部落死的人偿命了!

    　　“你们哪来的火?”

    　　烈突然抬头，目光死死死地盯着他们两个。

    　　两人心中一惊，下意识地握紧了石矛，不过等想到这人四肢已经被废了，这才又放松了一点。

    　　“为什么要告诉你?”

    　　另一个青年冷哼了一声。

    　　被这两个普通人如此怼，烈眼中满是怒火。

    　　他怒笑道，“你们这些该死的野人，你们不说我也知道，这火种肯定是你们不知道从哪偷来的!”

    　　两人一听，一脸惊怒。

    　　青年鄙夷地瞧着他，反驳道，“你才偷火，这火可是我们伟大的光明神，专门赐予我们的神器生起的!”

    　　“什么？”烈一怔，露出了难以置信之色。

    　　神器?

    　　是那个绿色的东西?

    　　他第一时间，就想到了那个老人手上的绿色小东西。

    　　那个光明神，竟然有这种连伟大的寒冰之神都没有的东西?!

    　　他不想相信，但现实却提醒他是真的，不然凭这些野人怎么可能生出火?

    　　几秒后，他心中无比笃定。

    　　没错，就是神器!

    　　只有和神有关的东西，才会这么的神奇!

    　　他心中升起了贪婪之心，“要是把这个神器夺取了，献给伟大的寒冰之神，他绝对会嘉奖我!”

    　　一元绿皮打火机:“……”

    　　(⊙x⊙;)

    　　就在他畅想时，神石空间里的苏云，也注意到了他的苏醒。

    　　“这人醒了么。”他眉头一皱。

    　　“那个寒冰之神会不会察觉到?”

    　　苏云在发现可以神降后，现在注意到这个人，突然想起，这个人说不定会被那个寒冰之神当做神降的工具。

    　　虽然这只是一个猜测，神降是他脑洞大开才学会的，所以他不确定那个寒冰之神会不会。

    　　要是对方灵光一闪，说不定下一刻就能神降，但要是对方思维僵硬没有创新，那可能要非常久才能知道。

    　　苏云沉吟了一会，还是决定留着这个人。

    　　能多拖一点时间，他的实力就能多增加一点，这个工具人的价值还是不能浪费了。

    　　“不过得打晕他!”

    　　他想起了信仰丝线，要是这个人不失去意识，那个寒冰之神就有可能会联系到他，这是他绝对不允许的!

    　　虽然不知道，信仰丝线有没有距离限制，但他不想冒这个险。

    　　想完，他立马心念一动，把消息传给了部落首领。

    　　……

    　　部落首领心情郁闷，拿眼偷看到祭司脸上的笑容，他就老是想揍那张脸。

    　　“有什么了不起的，总有一天我也会被神眷顾!”

    　　正当他如此想着，他忽然感觉像是被光明包裹，精神立马一振。

    　　一阵话语传来。

    　　首领听后大喜，粗声大笑了起来。

    　　看着祭司疑惑转过来的老脸，他不屑地甩了一下头，志得意满地向着烈的方向走去。

    　　“首领。”

    　　两个看守者恭敬道。

    　　首领威严地点了点头。

    　　“你想要干什么？”

    　　看着这个高大的壮汉大步走来，他有些被惊到了。

    　　他知道这人是野人首领，就是不知道这人要干什么。

    　　首领没有和他多说什么，只是冷冷一笑，依照着神给的方法，迅速的向着他脖子上打去。

    　　烈一声闷哼，神情错愕地身体一软。

    　　在晕过去的最后一刻，他不甘心得想到。

    　　“这些该死的野人……”

    　　“早晚有一天，我会找到机会夺取神器!”

    　　这是他陷入黑暗前，最后一个无比坚定的念头。

    　　缺少了那个阻碍气氛的人，山洞中重新恢复了热闹。

    　　原始人们坐在大火堆前，旁边还有很多捡的树枝，每当火焰减弱，就有人添加柴火进去。

    　　黑暗的山洞被照的火红一片，凭着他们过人的视觉，他们很轻松的就看清了山洞内的事物。

    　　不仅如此，火堆带来的热度，还为他们在夜晚逐渐变凉的天气上，提供了热量的供应。

    　　甚至还有好吃的烤肉!

    　　火带来的好处，他们算是渐渐的体会到了。

    　　每个感受到火好处的人，脸上都很欢喜。

    　　这一切，让原始人们很感激，感激神赐予了火焰给他们!

    　　一大堆人坐在火堆前烤着肉，闻着肉香，大声的聊着天。

    　　……

    　　冰部落。

    　　寒冰之神眼冒寒光，“是什么东西那么大胆，敢杀我冰部落的人!”

    　　派去的两个人死了一个，还有一个一直联系不上，他内心深处泛起了不妙感。

    　　带着怒火，他把话语传给了部落祭司。

    　　为了探明到底发生了什么，这一次他一狠心，决定派出三个一级神战士领头，带着一些族人一起去探查!

    　　他倒要看看，是哪个该死的东西，胆敢得罪他!

    　　他就不信这一次，还会出意外!

    　　……

    　　神石空间中。

    　　苏云摸着下巴沉思着。

    　　“只是一招光剑不行，还是太单调了。”

    　　他觉得招式还是太少了。

    　　想着想着，他灵光一闪。

    　　“既然都是压缩，那为什么不换个方式。”

    　　苏云眼睛一亮，突然想起自己为什么要拘泥于长剑的形式。

    　　要是把光芒压缩成一个球，等到极致后在释放出一个小缺口来，如洪水出闸，那一瞬间释放出来的能量会怎样?

    　　“嘶”他倒吸了一口凉气，为自己的这个招式想法感到振奋。

    　　“速度、爆发、距离。”

    　　苏云喃喃自语道，“这个招式应该全部都具备了!”

    　　如此想着，他果断喜新厌旧抛弃了光剑，开始转而尝试这个招式。

    　　伸出右手，光芒笼罩在手掌上，随着他的心念一动，光芒开始了凝聚。

    　　光芒向着一个球的形状形成着，手掌上的光芒源源不断的投入了进去，他体内的神力也快速的消耗着。

    　　白色拳头大小的光球，随着神力越来越多的注入，渐渐地开始了变色。

    　　金黄渐渐染上了光球。

    　　“不行，压缩不了了。”

    　　苏云脸色一变，比光剑好一些，他只要把神力朝中心挤压就行了，不过到了一半的程度，光球还是停止了变化，剩下的神力完全挤不进去。

    　　手掌上，一颗拳头大小，核心处是金黄色的金球静静悬浮，金球越往外金黄色越少，外圈是白中掺杂着淡金。

    　　这是他体内三分之一神力，汇聚而成的东西。

    　　荧荧金球泛着光芒。

    　　虽然静立不动，但苏云却从上面感受到了一股危机感!

    　　直让他有些心惊。

    　　“必须要释放出去!”

    　　苏云感觉到金球里面的神力，隐隐产生了质变，有种超出他等级不受掌控的趋势，现在全靠他心神控制，要是失神一下那就惨了!

    　　金球要是爆炸，自己肯定会起飞，直接原地螺旋升天!

