    浓郁的黑雾充斥着秘库，从中传出邪恶的不祥气息。

    阿狸的脚步立刻顿住，她本能的感觉到恐惧和不安。

    “叽……”

    恐惧蔓延，众人面沉如水，就连魄罗们连也害怕起来，躲在脚边瑟瑟发抖，把脑袋埋在爪子里不敢往前看。

    泽尔来到与阿狸身旁，高举天顶之刃让它的光芒向前延伸，但即使是烈日也穿透不过这粘稠的黑雾。

    “看不清……”萝伊摇摇头，黑雾具有魔力，她的义眼也看不见其中隐藏的东西。

    “这里面绝对潜藏着强大的黑雾生物，小心些……”

    在黑雾的深处，泽尔有一种无比心悸的感觉……这感觉他从四月的身上体会过。

    没错，就是凶煞特性产生的影响。

    特性是依附于生物存在的，是生物的能力体现，所以这里面一定潜藏着可怕的黑雾生物，不断的将恐惧的气息散布出来。

    “我们不是有光明哨兵吗？来点光啊。”

    莎拉开着玩笑，不知是想活跃气氛，还是没感觉到事情的不对劲。

    这里面就她一个人不会魔法，对于黑暗力量的感知理所当然的弱一些。

    “凿除闲质，独留圣石。”

    卢锡安默念颂词，举起圣石手枪，向前发射一枚圣诚烈弹。

    关于阴影，只要光亮足够，它们就会散去。

    光弹在黑雾中炸开，犹如信号弹炸开，照出黑雾中的东西。

    但光芒消失得太快，甚至连那里面的东西都未曾看清。

    他只看到一只受到光亮刺激的狭长眼睛缓缓张开，绽放出幽绿的光芒，随即被层层暗雾吞噬。

    地面开始颤抖，仿佛有什么庞然巨兽苏醒了，沉重的喘息在秘库中回荡。

    “我们好像惹到了不该惹的家伙……”诺拉让纸飞机降低高度，让自己不再那么显眼。

    “不用好像，就是这样。”薇古丝毫无诚意地喊道：“好耶——感受绝望吧。”

    hasaki！

    感受着扑面而来的恐怖气息，亚索拔剑吹出一道烈风，将浓稠如墨的黑雾吹开。

    巨蛇的头颅从黑暗中显现，外露的毒牙比布隆的盾牌都要巨大，血盆大口轻松就能将他们所有人扫入腹中。

    它口中充斥着幽咽的绿光，嘴角散发着挥着不去的浓雾。阴森狭长的眼眶对着众人，里面虽然空无一物，但却让人感觉到智力的凝视。

    如果只是这样，他们或许不会那么惶恐。

    亚索吹开的黑雾只是一小部分，而巨蛇的头颅也只是其本体的冰山一角。

    只见巨蛇的头颅抬高，周边的黑雾也像退潮般迅速清空。

    目光跟随着巨蛇的头颅，视线豁然拉远，黑雾中的东西终于露出它的面容。

    仅仅一瞥，众人的心便沉到了冥河彼岸，像被无数冰冷的手拖进河底。

    一颗接一颗的巨蛇头颅出现了……巨大的怪物盘踞在秘库中间，它是生命与死亡的结合体，植物的外表被非自然的诅咒扭曲成神话中的动物形态。九颗蛇一样的头颅如同扇子般绽开，张口抽吸着黑雾，头颅弯曲地探到秘库的穹顶，完全伸展的长度可达上百米！

    就算是深海泰坦来了，在它面前也如孩童般娇小。

    “难以相信，这么大的怪物……布隆正在见证神话！”

    在布隆看来，即使是高耸的祸麟也不能和眼前的九头大蛇相比，也只能神话传说中的半神们能够与之抗衡了。

    “这怪物，我从它身上感觉到了一股熟悉的气息……它好像是由茂凯的根须和藤蔓演变而来的，它们吸收了大量被黑雾污染的福光水，被诅咒扭曲成了这副模样，强大而可怖。”

    阿狸举着灵魄法球，九头蛇的下半身虽然被笼罩在黑雾中，但若隐若现的地窟说明了它是从地里“长”出来的，藤甲质感的鳞片也与她的说法不谋而合。

    “茂凯？茂凯在这家伙的面前就像树苗一样渺小！”莎拉咬紧银牙，她这辈子见过那么多海怪，在这东西面前全部变成了小鱼小虾。

    侵袭九头藤俯瞰着众人，强烈的压迫感让他们宛如沉入水银池中，动作凝滞呼吸不畅。

    “这不一样……茂凯无时无刻都在对抗诅咒，它不愿被黑雾腐化，但没了生命之泉的滋养，它在对抗中损耗的力量得不到补充，所以越来越弱。但即使这样，他还是不断尝试用体内贮存的福光水在暗影岛孕育生命。”

    茂凯不休不眠地试图在暗影岛孕育生命，而黑雾一边吞噬生命，一边造就堕落的生物，其中蕴含的讽刺同样残酷。

    但是它不能放弃抵抗……仅仅是一段腐化的根须就演化出这样的庞然巨物。如果是茂凯被黑雾腐化，又会变成怎样可怕的存在？不敢想象。

    “为了茂凯，我们必须净化它的根须。”阿狸举起了法球，遥望着头顶的巨蛇，目光坚决。

    “你疯了！”

    这绝对不是他们能对付，就算锤石是这间地牢的主人，它也不敢面对门后的东西。

    她怀疑只有蛇母才能收拾这家伙，聪明的人就得赶紧跑路才行。

    可没想到蛇母的祭祀跟她持完全不同的看法。

    “阿狸说得对，茂凯已经成为了黑暗围困下的唯一绿洲，而如今这片绿洲也屈服在即……我们不能让茂凯的努力白白浪费。”俄洛伊说。

    “你们——”莎拉还想说什么，忽然间被阿狸捏住了下巴。后者深深地望着她的双眼，静静说道：“莎拉，这里藏着我族人的秘密，我千百年寻找的答案，算是为了我……好么？”

    有那么一瞬间，就像是反光在作怪，莎拉本来的瞳孔变成了黄金琥珀的色调，就和她面前的阿狸一模一样，眼神迷离。

    “你这勾人的狐狸精，真拿你没办法。”莎拉宠溺的回答，刚刚抓住阿狸的手臂捏了捏，眼角余光就看到硕大的嘴巴在视野中迅速扩大。

    “危险！”

    也不知道是谁喊了一声，巨蛇扑咬下来的瞬间，阿狸斗篷下伸出一条尾巴裹住了莎拉的腰肢，如同灵狐般带着她跳向一边。

    轰！

    视野飞快地转换，强烈的风压和充斥双耳的巨响让莎拉从恍惚中回过神来。

    她看到巨蛇的头颅像一堵城墙横在他们之间，地面被它犁出一条鸿沟，而刚才和她说话的俄洛伊一条搁浅的鱼一样躺在破碎的地面上喘着粗气，身上被碎石擦出许多伤痕，血流如注。

    危机感再次逼近，又一颗脑袋扑咬下来，莎拉被阿狸裹着再次跳开。死鱼般的俄洛伊在求生本能的作用下忽然爬起来，但在翻滚的过程中被巨蛇撞击地面的冲击再次震飞。

    黑雾翻涌碎石翻飞，阿狸把莎拉带到秘库大门处，随即又返身进去搭救。

    留在原地的莎拉心有余悸，如果刚才没能躲开的话……她这会儿可能已经连渣都不剩了。

    “救命！诺拉最怕蛇了！”诺拉在头顶哭喊尖叫着，声音混杂在一声声巨蛇的嘶吼中。

    可能是觉得她飞来飞去太讨厌了，九头藤对她发起了连番攻击。

    她操控着纸飞机躲开巨蛇的扑咬，但随即又飞进了另一张血盆大口里，七拐八扭，接连好几次从蛇口中险死还生。

    看似慌不择路，实则稳如老狗，又一个班德尔城的王牌飞行员。

    坐在后面的薇古丝蚌埠住了，终于维持不住面无表情的样子。

    “放我下去——”

