    解说员汤姆-霍瓦斯发出一声惊叹：“又是一记野兽般的扣篮，我已经记不清这是韦韧本场比赛送出的第几次快攻暴扣了！算上这球，韦韧已经砍下了23分，在自己的生涯首战中打出了爆炸性的表现，这家伙还真是一头猛兽！”

    阿隆-迈尔斯笑道：“今天买票来现场看球的球迷都是幸运的，他们只花了正常门票的钱，就看到了一场扣篮大赛级别的表演，这场比赛过后，不知道有多少球迷后悔没来现场看球。”

    两名解说员在体育圈里也见证过不少传奇球星的崛起，但像韦韧这种生涯首战就打出如此表现的还是第一位。没有球迷不喜欢看炸裂的打球风格，韦韧今天几乎凭借一己之力就拉高了本场比赛的收视率。

    步行者进攻，刚刚被韦韧送上一记迎面大帽的弗雷德-琼斯脸上写满了不爽，但他又不敢向廷斯利伸手要球，他只是一名没有战术地位的新秀，刚才没能把握住空位机会就够丢脸了，再继续乱打，一定会被主教练托马斯替换下场。

    贾马尔-廷斯利高位持球，借助挡拆走左路突破吸引包夹，随后将球转移到了右侧45度的杰梅因-奥尼尔手里。后者面对肯扬-马丁的防守持球突破，行进间打板抛投得分。41：41。

    肯扬-马丁今天的状态非常糟糕，攻防两端都提不起什么精神。看到马丁如此轻松的就被小奥尼尔一路推进篮下，拜伦-斯科特站在场边差点没被气死。

    “提高你的注意力，好好防守，你他-妈到底在想些什么！”

    斯科特知道今年夏天马丁没少出去潇洒，长时间疏于训练导致他的竞技状态下滑，常规赛开始前的集训并没能帮他找回状态，这让拜伦-斯科特有些上火。

    如果这个人不是肯扬-马丁，斯科特早就让他卷铺盖走人了，可面对这位自己最喜爱的弟子，斯科特只能祈祷他早日找回状态。

    篮网队进攻，连续吃瘪的弗雷德-琼斯心里越来越窝火，防守韦韧时开始拼尽全力，甚至不惜使用小动作进行拉扯，绕掩护时就伸手推人，只求能用最快的速度贴住韦韧，不让他获得轻松出手的机会。

    看到韦韧这边迟迟没能跑出空档，基德和肯扬-马丁左路打挡拆，突破后将球往天上高高一抛，为马丁送出了他最喜欢的空中接力。结果肯扬-马丁今天的状态实在太糟糕了，手上就像抹了黄油一样，跃起后篮球脱手，助攻基德喜提一次失误。

    看着肯扬-马丁越来越糟糕的表现，主教练拜伦-斯科特实在忍无可忍，趁着死球把他替换下场，换上了今天首次登场亮相的“魔鬼筋肉人”阿隆-威廉姆斯。

    打到现在肯扬-马丁一共只得到2分2篮板1抢断，他最多的数据反而是多达3次的失误。斯科特非常难以理解，不知道他一个主打无球的大前锋，是如何做到比主控贾森-基德失误还要多的。

    也就是新赛季才刚刚开始，球员们的确需要时间适应比赛，但凡肯扬-马丁是在赛季中期打出这么糟糕的表现，斯科特早就联系管理层把他交易了，哪怕身体素质炸裂的肯扬-马丁是他最喜欢的类型。

    揭幕战首次亮相的阿隆-威廉姆斯兴奋地舔了舔舌头，他是一名喜欢身体对抗的硬汉，小奥尼尔的打球风格在他眼里就是软蛋，他决定在防守端给小奥尼尔一些颜色看看，让他知道什么才叫真男人。

    上个赛季阿隆-威廉姆斯场均可以交出7分4篮板1封盖的数据，虽然不算豪华，但表现却很强硬。威廉姆斯希望自己本赛季能随队获得总冠军戒指，这样在退役之前还能再获得一份大合同用作养老，只要上场就拼命打球，这一直都是阿隆-威廉姆斯的生涯宗旨。

    步行者进攻，看到阿泰斯特在左侧篮下较深的地方卡住位置，廷斯利第一时间把球传了过去，后者刚刚接到传球就遭到韦韧夹击，慌乱中只能把球转移给了弗雷德-琼斯。

    琼斯三分线外接球明显有些犹豫，现在连投篮都变得不自信了，看到韦韧向自己这边扑来，琼斯运一步中距离急停跳投打铁。

    本来弗雷德-琼斯在场上打的非常自信，觉得自己才是这片场地的主宰，结果刚刚几个回合直接把琼斯搞得不自信了，让他严重怀疑自己不可能在韦韧头上得分，一看到韦韧连手都开始哆嗦，下意识就想把球赶紧扔出去，生怕再挨一记大帽。

    保护下后场篮板，基德慢悠悠地落入阵地，一边运球，一边用手指挥队友跑位，把球场指挥官的角色扮演的很好。

    虽然步行者第二节追上了比分，但基德现在的心情一点都不紧张，他觉得球队今天一定能赢下这场比赛，韦韧出色的个人表现连带着基德也开始膨胀。

    韦韧依然被弗雷德-琼斯的贴身紧紧缠住，步行者其他球员也在沿途为韦韧制造了不少困难。基德见状假意传球骗贾马尔-廷斯利抢断，在廷斯利重心右移的瞬间，基德迅速把球换到左手用背后运球过人，随后在杰梅因-奥尼尔补防上来之前，右手擦板上篮得分。43：41。

    贾森-基德并不是一名进攻型后卫，但这并不代表他不会进攻，当防守球员把大多数的防守重心都放在基德的传球上时，基德就会用得分让对手付出代价。

    步行者进攻，贾马尔-廷斯利也不甘示弱，他和杰梅因-奥尼尔高位挡拆，趁着基德没能及时扑上来的空档，廷斯利中距离急停跳投球进。43：43。

    廷斯利上个赛季在左侧中距离的投篮命中率高达50.8%，作为一名角色球员，廷斯利总能在比分焦灼的时候作出贡献。

    接下来一段时间，双方打的你来我往，韦韧在步行者全员参与的重点防守下没再有得分入账，一次三分线外的投篮、和一次抛投全部打铁。半场数据定格在了23分4篮板和4次助攻。

    不过韦韧大量的无球跑位起到了打乱步行者防守阵型的作用，为基德和理查德-杰弗森等其他队友拉扯出了不错的进攻空间。

    半场比赛结束，篮网58：54领先步行者4分。

    伊赛亚-托马斯在中场休息时重点安排了防守韦韧的战术。韦韧今天的个人表现太疯狂了，是篮网上半场的一号得分点，被一名落选秀在揭幕战上打出这种表现，托马斯已经能想象到球迷会在赛后如何评价步行者。

    豆腐渣一样的防守？狗屎一样的战术？又或者是他这名主教练的无能，让他早点滚出印第安纳？

    上个赛季防守效率排名联盟上游的步行者防不住一名落选秀不止他这位主教练脸上无光，就连球员们的心态也会受到影响。没有人希望看到一名新秀在自家主场嚣张，更没有人希望看到这名嚣张的新秀率队赢球，罗恩-默塞尔的心态已经炸了，托马斯希望其他人能振作起来，下半场联手锁死韦韧。

    “对面的42号下半场肯定还会打无球为主，防守时一定要跟住他，其他人也在他跑位时上前延误，不要让他获得轻松出手的机会。尤其是快攻，注意观察他的位置，我不希望再看到他下半场送出快攻反击中的暴扣！”

    伊赛亚-托马斯几乎是咬牙切齿的说出了自己的要求，韦韧出色的个人表现让他很没面子，同时也让他心里发酸。

    这只是韦韧职业生涯的第一场比赛，他就能打出这么劲爆的表现，随着常规赛的深入，得到磨砺的韦韧肯定会变得越来越强，篮网本赛季有了他的加盟简直就是如虎添翼，两队要是在今年的季后赛里再次相遇，步行者大概率不是篮网队的对手。

    一想到篮网只用了一份底薪合同就签下了韦韧这名悍将，伊赛亚-托马斯的心里就一阵抽痛，顺便把步行者球探部门从上到下都狠狠的骂了一遍，简直就是一群有眼无珠的饭桶！

    下半场比赛回来，罗德尼-罗杰斯终于迎来复苏，在两侧45度各命中一记三分球，还有一次快攻反击接到贾森-基德的传球上演暴扣，个人连拿7分率队打出一波高潮。

    肯扬-马丁的状态还是有些低迷，但要比上半场好了很多，和基德完成了两次挡拆后的空切，其中还有一次隔扣了步行者当家球星杰梅因-奥尼尔，赛后一定能入选本场比赛的精彩五佳球。

    接下来两个回合被隔扣的杰梅因-奥尼尔心里憋着怨气，连续在肯扬-马丁面前跳投得分，这才确保步行者没被篮网一波流的攻势打崩，分差始终在10分左右徘徊。

    韦韧第三节的进攻手感也很一般，主要原因是步行者加强了对他的个人防守，几乎通过全队的力量阻止韦韧接球，让韦韧很难通过反跑空切进入篮下，只能在中远距离尝试一些出手。

    整个第三节韦韧5投2中，只通过反击得到4分，另外还抢了一个篮板。

    进攻端被步行者针对韦韧也不沮丧，他的存在为其他队友创造出了更好的进攻环境，这也是罗德尼-罗杰斯能在第三节状态复苏的原因。

    把更多注意力放在防守端的韦韧成为了一名真正意义上的防守大闸，将传奇球星雷吉-米勒防到单节5投0中，还通过协防送给了擦板上篮的贾马尔-廷斯利一记钉板大帽。

    三节比赛结束，韦韧砍下27分5篮板4助攻1抢断和2次封盖，打出了一场球星级别的水准，让步行者主教练伊赛亚-托马斯连嘴里面的吐沫都是酸的，看向韦韧的眼神里又爱又恨，写满了复杂的情绪。

    身体素质强悍到韦韧这种级别的球员没有教练会不喜欢，可如果这名球员不属于自己，那眼里剩下的就只有柠檬和怨恨。

    主打无球进攻的韦韧在篮网队的战术体系里作用很大，他的跑位能牵动步行者内线球员的协防和外线球员的延误，为其他队友创造出更好的投篮空间。反击时的韦韧更是像疯狗一样永远都冲在前场的第一线，差点没把对位球员雷吉-米勒跑吐。

    雷吉-米勒发誓，自己这辈子再也不想跟韦韧对位了，防守他比防守汉密尔顿还要遭罪，这家伙简直就是一头撒了欢的疯狗！

    正是因为大量的无球跑位和反击消耗了雷吉-米勒的体力，所以老米勒在面对韦韧的贴身防守时才会三分线外失准，几次投篮都明显力度偏小，打在了篮筐边缘偏筐而出。

    步行者这节对韦韧的防守针对的确比较成功，让韦韧单节只得到4分，但因为协防韦韧导致被漏防的其他球员却让步行者付出了十分惨痛的代价，三节比赛结束步行者不仅没能缩小分差，反而还以74：84落后了篮网两位数的分差。

    解说员阿隆-迈尔斯说道：“今天这场比赛绝对是贾森-基德最近几个赛季打过最轻松的一场，他今天已经送出了14次助攻，其中有9次给到韦韧，助攻转换率非常恐怖，比上个赛季高效多了。”

    汤姆-霍瓦斯笑道：“不知道基德今天有没有机会单场送出20次助攻，虽然他已经斩获了三届助攻王，但整个职业生涯只有一次助攻数高于20，就算是基德这种顶尖控卫，想单场送出20次助攻也并非一件容易事。”

    阿隆-迈尔斯用开玩笑的语气说道：“基德第4节能送出几次助攻还得看韦韧的个人表现，今天他俩之间的连线次数很多，效率也很高效，只要韦韧能在场上得分，基德就能很轻松的获得助攻。”

    汤姆-霍瓦斯笑着点了点头：“步行者第三节对韦韧的防守虽然还算成功，但场上的局势却没有任何好转，甚至比上半场变得更加糟糕。不知道托马斯教练第4节会做出什么样的调整，如果他放弃针对韦韧，选择以大局为重，那么韦韧很有可能会在最后一节迎来爆发，打出像首节那样无解的个人表现。”

    末节比赛开始，双方主力球员纷纷下场休息，这个时候是属于替补发挥的时间。

    拥有一套好的轮换阵容对夺冠球队来说非常重要，不仅能大大减轻主力球员的体能压力，还能在各个阶段都保证不错的赛场竞争力，避免被对手抓住首发下场的时间打出一波高潮。

    第六人基德尔斯今天的进攻手感虽然很糟，但罗德尼-罗杰斯却在第三节迎来复苏，教练组希望这两人能率领球队挺过这段时间，把领先优势保持到首发阵容回来。

    奈何教练组越怕什么就来什么，基德尔斯虽然在第四节开场后连续命中两记中投，但接下来的几次出手全部偏筐而出，还被对位球员弗雷德-琼斯连得五分。前后算下来基德尔斯的在场不仅没能帮助到球队，反而还让篮网丢掉了一分的领先优势。

    更糟糕的是，步行者第六人艾尔-哈灵顿开始发威，里突外投直接打炸了罗德尼-罗杰斯这组对位，在第四节只打了4分多钟的情况下就率队打出了一波流的攻势，将分差缩小到了3分。

    斯科特一看情况不对，立马向裁判请求暂停。他必须提前把主力阵容拿回场上，否则球队好不容易积攒出来的优势，都要被这帮败家子们嚯嚯空了。

    

