    效率奇高，很快地，倪朵便简单地收拾了行李，搬去了名士豪庭。

    汤子辰亲自安排接送的，一切也都不用她动手。房子是现成的，少说，也有一百五十多平，是她喜欢的，欧式的简约装修风格，浅蓝白的色调，不是公主风，也是她喜欢的家的感觉。三室一厅，一切的一切，都像是她在学校时勾画的家的样子，除了有些陌生，真的挺美丽，楼层最佳，多面朝阳，明明已经建到了三期，却拿到了连地理位置都是靠前的最佳的一期的楼盘。

    所以，连房产手续都是齐全的，一天，全办利索了，连房产证所有过户全都利索了。

    效率太过杠杠的，倪朵都不知道该高兴还是该难过。

    跟汤子辰分开后，关上门，呆坐在沙发上，脸上的笑意全都破碎了。

    陌生的房间，陌生的格调，连空气都是冷冰冰的，以后，这里就是她的家了，她的房子？她以后的家？

    冷笑着，倪朵半点都不开心。

    ***

    回到公司，汤子辰先跑了趟总裁办公室。

    “都办好了？”

    “是的！已经搬去名士华庭了!对了，这是钥匙！”说着，汤子辰将另一把钥匙给了他。

    “嗯，她什么反应？”

    “看着还挺高兴的！行李没带多少，就几个整理箱，很多衣服，她说穿不着，那边地方小，就没要！只是拿了些常穿的、常用的，还有两个零星的杂物箱，一些用不着的，不急的，她说先放小屋了，只拎了你那个粉红的布娃娃！走的时候，其实我觉得她挺舍不得的，抱着多多，磨蹭了许久，可怜的不行！”

    “多多？她没带走吗？”想到她抱着狗狗可怜巴巴被弃分离的样子，傅戚不自觉地攥了下拳头。

    “我也问过，她要不要带走？她说忘了跟你交流多多的事儿！后来又说算了，反正地方小，她没空，也养不起，还是把多多留给你照顾更好！你是没去，看一个女人抱着狗可怜兮兮地在一角，像是被赶出去家门的小媳妇一般，眼巴巴地瞅着一群男人搬着东西进进出出，我一个大男人瞧着，心里都挺不是滋味的…住的好好的，怎么突然想起换地方了？送她的公寓，不会是离婚礼物吧？”

    听他这么一说，脑海中浮现出那抹画面，傅戚的心里也有些不好受了；他以为她不愿意住在那里！既然两个女人一个不愿意住，一个不想她住，他何乐而不为？

    “你哪只眼睛看到的？那个地方，不合适！”

    白了他一眼，傅戚对他突然说到那两个字，竟有些莫名的抵触，口气都带着情绪了。想到什么地，他又拿出了一份装修图册，甩到了桌上:

    “梨花园的别墅，你找人尽快帮我重新装修下，照这种风格！”

    说着，傅戚点了点图片上一张现代简约欧式风格的装修样图，米白搭配的色调，几净明亮，透着淡淡的暖意。

    伸手拿过图册，汤子辰翻了翻，还颇为纳闷：

    “怎么突然想起装修梨园的别墅来了？还打算去住？你不是不习惯离家太近怕被唠叨的吗？而且，地中海的风格啊？你以前不是偏爱古典宫廷风的吗？”

    就像是名苑，内部的装潢堪比中世纪的古堡吧，到处都弥漫的可是奢贵。

    眸色一沉，傅戚斜了他一眼；“进入更年期了？这么多问题？”

    以前的设计风格，他当然是考虑伍思敏的喜好，她想当名媛，要做公主，喜好宫廷风，他当然要考虑她的心思，可现在，他跟朵儿一起生活。他觉得她应该更喜欢简约利落的风格，又不乏家的温暖，大框架这样装修肯定没错，至于里面的细节，反正她喜欢鼓捣各种乱七八糟的小玩意，地方大，就留给她去随意摆弄吧！

    总之，这华丽的风格，跟她是不搭的！

    “咳咳…”

    猛地一噎，顿时，汤子辰就知道自己这是多话到某人不爽了，当即赶紧举手道：“明白！我尽快找装修公司！”

    ***

    因为周末有安排，倪朵特意挪出了周五的一天来搬家，但早早的搬完了，她整个人就空了，看着行李箱，也没有收拾的冲动，一个人居然呆坐到日渐西斜。

    起身，拿起了手机，翻来翻去，除了小满，她居然谁的电话也不能打。

    最后，还是给她打了过去。

    “你被赶出来了？”闻言，丁小满其实还蛮兴奋的：“这么说，你马上要解脱了？”

    其实心里挺难受，但听着她的口气，倪朵也明白，早点解脱对自己是件好事，当即也闷闷的点了下头；

    “估计快了！有空吗？出来吃饭，陪我喝一杯吧！在这个寸土寸金的大都市，我居然有自己的房子了，还是超豪华地段的高级小区，还是三室一厅…是不是很讽刺？不，是不是很大的喜事？该出来喝一杯！”

    说着，倪朵突然很想哭。第一次，她觉得自己是真真正正把自己卖掉的！

    “朵朵，别这样…今天我请客！现在，就下班！我们去吃饭、就去吃最贵的那家Mr&MrsBund正宗法国牛排，唱K，姐妹趴，疯狂玩一场！”

    “好！”

    ***

    三年来，虽然表面风光，其实倪朵的日子一直过得紧巴巴的。像是这样出去大把花钱的时候，当真是屈指可数。但这一天，她却根本没考虑过钱的问题。

    因为说收了房子，倪朵坚持自己请客，因为她明白负担着房贷的小满，也不容易，毕竟是自己想要放纵，所以，她坚持自己付钱。

    两人先去吃了牛排，痛痛快快地喝了大杯的饮料，最后没去唱K，倪朵却拉着她去了紫京会所，因为那里女人不要门票，而且，她想念那里的‘人生百味’酒，重要的是，上次，经理真的送了她会员卡！

    吧台边，点了很多酒，看着帅气的调酒师，两个人不停的干杯。

    “朵朵，你是不是爱上他了？所以，才这么不开心？你是不是不想离开他？”

    “开心！我怎么会不开心？小满，我有自己的房子了，还是很漂亮的大房子！在我的名下，属于我一个人的！已经过户了，你知道吗？一天，我就是有房有车一族了！”

    喝着酒，倪朵的嗓音却是明显沙哑的带着哭腔！

    抓着她的手，丁小满也有些激动:

    “朵朵！真开心，你就不会要来这种地方了！这三年，我可是记得你最厌恶夜店会所！虽然我不知道为什么，可我记得上次我要拉你去华都见识的时候，你有多么抗拒！朵朵，不是所我们不好，但这种人，我们是配不起的！你真想过每天提心吊胆跟不同女人抢老公的日子吗？不是说了要守好自己的心的吗？”

    有时候，她会羡慕她华丽的生活，但更多的时候，看她疲累奔波，小满还是心疼她的！她也疲累奔波，但至少回到家，有个肩膀给她依靠，有风雨，陪她一起挡。

    这三年，她最清楚倪朵生活有多累，她生活多么空虚！

    “是啊！守好自己，分开的时候，才不会这么难过！我知道！小满，不说这个了，陪我喝酒吧！今天是个值得庆祝的日子，也许很快，我就能过自己的日子了！来，不说这些，我们就是来看帅哥来喝酒的…嘿嘿，喝这个，好看！”

    拿了一杯花花绿绿的，倪朵就塞进了她的手中，然后自己也拿了一杯，跟她碰了下：

    “不说不开心的！不说男人！直说我们！庆祝我搬家，我有房子了，预祝我们未来、明天会更好，来！”

    伴随着音乐，轻点着脚步，倪朵跟她碰了碰，一饮而尽。

    跟经理说完事情，韶黎殷一走出，就捕捉到了吧台边两抹打扮正规、摇头晃身的两人，在一票短裙长腿的性感美女群中，两人有些扎眼。

    看了下身边的经理，韶黎殷抬头弩了下前方的人影，思索了下，道：“郦心的朋友，照顾点！”

    “是！少爷!”

    吧台处擦肩而过，韶黎殷还禁不住多瞥了两眼，出门，才拿起了电话。

    “殷——”

    电话刚一接通，传来的是略带嘈杂的响动，隐隐地，还伴随着女人的呼和音，眉头轻蹙了下，韶黎殷道；

    “应酬？”

    “恩！有个局，推不了，被拉来坐了下！有事?”

    正说话间，一道娇滴滴的女声突然喊了声‘七爷’，一个顿卡的功夫，韶黎殷也迟疑了下，只觉得自己狗拿耗子，有些多管闲事了！

    只是，应酬，他也很少叫女人作陪！今天，连女人都带来了，看来是挺重要的。

    “也没什么要紧的事…”

    “怎么，还没事闲得找我聊天？”打趣着，傅戚的嘴角都禁不住噙上了一抹笑意。跟他说话，还吞吐矫情起来了！

    “嗯，狗拿耗子,多长了只眼睛！不闲不是也有些拿捏不准吗？”

    “到底什么事？”听他哼哼的口气，傅戚倒越发好奇了：“说吧！电话都打了，也不差多两毛钱的话费！”

    “来紫京办点事，看到你家媳妇在吧台灌酒呢！”

    “你说朵儿？紫京会所？”霎时，傅戚的嗓音都不自觉拔高了两度。她又跑去那种地方了？

    “不然呢？跟一个女的，可能朋友吧！两个都穿着正装，不像是特意过来玩的！可能是下了班，临时起意？我是看两个人好像都喝得有点多，毕竟这种地方，两个女的…”

    “帮我照顾下！马上过去！”

    “哎——”

    不待韶黎殷开口，那头已经挂断了电话，望着手机，他禁不住轻轻摇了下头：

    这是真上心了？

    都出了门，想了想，韶黎殷又折了回去：‘别再真出点什么事儿，到时候，再赖他头上了！’

    ***

    不到二十分钟，傅戚已经站到了紫京夜总会的大厅，进门，韶黎殷便朝他招了下手，走近，他又示意地弩了弩一边吧台的里侧：

    “呃？”

    此时，吧台一角，倪朵不知道正跟丁小满说着什么，两人一忽儿大笑，一会儿又像是蔫了，不一会儿又举起了酒杯。

    刚安静了片刻，又有两名男子过去搭讪。

    下意识地，傅戚的脚尖就动了下，却见两个女人疯疯癫癫地，不是跳下高脚椅，就是很不耐的挥手，态度似乎并不怎么好。

    明显碰了一鼻子灰，两名男人端着酒杯很是扫兴的转身了。

    远远地望着，傅戚仿佛都能感觉到，她的不开心。

    望着一边，韶黎殷眯了眯眸子，道：

    “至少三波了！你的女人，还挺有魅力！不过，也够傲娇的！是不是被你给宠刁了，连风度翩翩出名的江玉临少爷过去搭讪，都喊人家什么披着人皮小白脸，还想吃小红帽、比癞蛤蟆还可恶？得亏人家修养好，没跟两个醉鬼计较！”

    侧眸，傅戚的下巴却颇为骄傲的上扬了下，仿佛在说：也不看看是谁的女人？

    转而，他便缓步走了过去。

    晃动着酒杯，醉眼迷茫，倪朵刚端起酒杯，高大的身影已经占满了视野。手停在半空，愣了两秒钟，她才揉了揉眼睛，下意识的却还残存着些理智；

    “阿…七爷？”

    一个定睛，下一秒，她却本能地，从高脚椅上跳了下来，还像是犯了错的孩子一样弹了弹衣服。

    而对她的称呼，傅戚显然是不太乐意，唇角微微抿成了一条线。

    背对着，丁小满目光呆滞，还傻愣地问道；“干嘛?”

    回了下头，看到身后站立的男人，她也踉跄着站了起来：“都被赶出来了，你干嘛还这么怕他？臭男人！都是些良心被狗吃了的！反正你都快不…”

    不需要他了！

    丁小满嘴巴一秃噜，差点把她姐姐的事儿给抖出来，一把拉过她，倪朵快速堵住了她的嘴巴，压低了嗓音道：

    “小满，嘘，嘘！别说了啦！”

    斜了倪朵一眼，傅戚对她满身酒气有些嗤之以鼻，禁不住地就皱了下鼻子；一个女人，比他身上的酒味还重？感情两人酒后吐真言，都在说他坏话呢？

    “愣着干什么？还跟我走？”

    有些被抓包的窘态，傅戚一侧身，倪朵却还是忍不住笑声嘟囔道：

    “我自己回去！我跟小满…一起走！”

    一道阴鸷的目光直直射了过来，最后三个字，倪朵近乎是卡着喉咙飘出去的。

    收回目光，傅戚的着落点却停在了身边的韶黎殷身上：“找个可靠的人，把她朋友送回家！”

    耸了耸肩，韶黎殷也只能认倒霉；“行了，我亲自去！”

    点头，表示谢意，傅戚才将目光又掉了回去：“走！”

    一个字，绝对的不容置喙！说完，他已经转身往门口走去。

    身后，磨蹭了半天，倪朵还是拿起了一边的包包，凑到小满耳边低语道；“你也喝得不少…就让他送你吧！我也放心！小满，可千万不要乱说话啊！”

    “没出息！知道了！快走吧！”对倪朵一看到傅戚就怂的样子，哼哼着，丁小满表示很不满。

    撅了撅嘴巴，倪朵也表示很无奈：谁让拿人的手短呢?

    磨蹭着一步一回头，擦肩而过，她还是停下跟韶黎殷道了声谢：“麻烦你了，谢谢！”

    点了下头，韶黎殷也算是给了回应。

    知道他也不是给自己面子，都是一个模子刻出来的，倪朵倒也没奢望他能多话，看了下小满，才往门口走去，路上，也是一步三回头，直至看到韶黎殷跟她也收拾着准备往外走，倪朵才出了门。

    门口处，傅戚已经站在那里等着了。

    抱着包包，磨磨蹭蹭地走出，倪朵还像是被人摒弃的小狗一般，孤零零的样子，着实有些可怜。

    回头，看了她一眼，想要说什么，傅戚也没急着开口，转身，引路继续前行，脚步却明显放缓了。

    即便如此，等他站下来的时候，两人还是拉开了很大的距离，倪朵那蜗牛的步伐，简直想在原地踏步。

    回身，傅戚又折回了大半：“怎么，让你搬出来，不开心了？这是，故意跟我使性子？”

    原本没觉得什么，走出来，一吹风，倪朵放到有些踩在云上的感觉，整个人都飘忽忽的，很不舒服，觉得是不是酒劲儿上来了。

    捂着胸口，倪朵抬眸看了看他，对他的肆意污蔑，有些不高兴，皱着眉头，酒气的嗓音都加大了；

    “没有！我很开心！在这个多少人奋斗一辈子都买不起几平的地方，我却有了自己的房子，我怎么会不开心？我开心，所以才叫小满出来庆祝！我有房了，我都可以养老了…”

    嘟囔着，每个字，倪朵都差没咬断牙根了。

    傅戚自然听得明白，她的话是反的，她不开心，还带着情绪，很重很重的情绪！

    他以为她不喜欢住在那儿，那去哪儿，都会更开心一点，没想到，她是这种反应？

    “朵儿——”

    幽幽地一声叹息，傅戚刚开口，倪朵却猛地捂着嘴巴跑向了一侧的树丛边上：“呕…呕…”

    开始，倪朵还是弯着身子，最后，直接瘫跪到了地上，一手扶着树干，只差没将五脏六腑全都吐出来了。

    记忆里，大约，这是她第一次喝醉！借酒浇愁，愁更愁！喝酒，并不能让人舒服，反倒愈加难受，她很痛苦！

    一边，望着这样落拓的她，周遭的气息更是难闻的厉害，傅戚的眉头也都拧成了结，三年来，又是不曾见到的一面。

    扫了一圈，转身，傅戚去一边的便利商店买了瓶矿泉水、跟纸巾回来，弯身，递给了她，还是很嫌弃的呛了她一声：

    “逞强！自讨苦吃！”

    腾出手来，他却还是轻轻帮她拍着背，顺了顺气。

    见她目光涣散，整个脸都是醉意的熏红，娇小的身躯因为呕吐无力的瘫在地上，又说不出的楚楚可怜，见她似乎吐干净了，他才弯身拉起他，一把将她打横抱了起来。

    回神，倪朵有些慌:“放我下来！我自己走…我可以！”

    他这么大摇大摆的抱着她，被人拍到，麻烦了。

    扭头觑了她一眼，傅戚满目嫌弃，冷飕飕得道：“臭死了！闭嘴！又脏又臭！还是女人吗?”

    捂着嘴巴，倪朵却瞪着眼睛，抗议地踢了踢小腿：嫌弃，还靠这么近！

    她就该抱着他狠狠亲上两口，臭死他才好！

    心里腹诽着，但倪朵也只是想想，毕竟她也能嗅到自己身上脏污的酒气！而且潜意识里，她并不想给他留下这样的印象，所以，她的动作都是有些不自觉的阻挡或者挽救的架势。

    反正也浑身无力，最后，她也干脆不挣扎了，直接双手抱头改成遮脸了。

    垂眸扫着她乖巧的样子，一动不动，动作那么不雅观，但傅戚的心，却像是吃了定心丸，顷刻就平静了。

    一路，缓步，傅戚是将她直接抱到车上了。

    跟丁小满一起走出，韶黎殷不经意间一个回眸，捕捉到的就是这样一幅画面——

    ***

    一路将倪朵抱回了家，傅戚直接将她扔进了浴室。

    对刚搬进的新屋，一时间，他也只觉得拥挤得让人想窒息。打开淋浴狠狠在她身上冲刷着，傅戚对她满身的酒气很有意见。

    “嗯，啊，我怎么来！”

    被呛得半醒，哝着鼻子，浑身湿漉漉地，倪朵夺过了喷头，望向他的样子也有些狼狈。

    “哼！”

    甩手，傅戚便直接走了出去：想到她一个女人跑去那种地方喝得酩酊大醉，走路都摇摆的架势，他心里还撺掇着一口气。

    扁了扁嘴，忍着头痛不适，倪朵也仔仔细细地冲洗了一翻，毕竟呕吐过后，她自己也觉得不舒服。泡了下澡，她却整个昏睡了过去，最后还是被傅戚进来给拖出来拉到淋浴下冲醒的。

    这一次，傅戚的脸色就更难看了。

    拿着宽大的浴巾包着她走出，帮她吹着头发，眼神都恨不得将她千刀万剐了。

    暖风不停的吹来，倪朵的头皮却时而疼得发麻，等耳边的嗡嗡声停下，她的头就更疼了，半垮着肩膀，鼻头，颌尖，眼眶整个都是红红的。

    轻轻点了点她的额头，傅戚转身拿了牛奶给她：“喝了，解酒，能舒服点！”

    捧着杯子，倪朵吸啜着，一点一点，就像是犯错的小学生强撑着喝下了大半：“头好疼，我想睡！”

    转而，傅戚便扶着她趟了下去，抚着她的秀发，突然道：“朵儿，其实，不想搬，你可以不搬！”

