    孟鹤州悄悄翻了个白眼，说道：“不敢！”

    “不敢就好。”夜帆拍拍她的肩膀，“管理这些大老粗不是靠战斗力的，靠的是脑子。”

    “你看我手无缚鸡之力，还不是将他们收拾得服服帖帖。”

    那些大老板听着好气啊，他们在东海市谁不是有头有脸的人物？但现在只能乖乖认输，被夜帆和孟鹤州拿来说笑话。

    孟鹤州满眼迷醉地看着这个男人，恭敬道：“我知道了夜少，我一定会把他们管好的。”

    夜帆说道：“中城区的贺一飞自己送上门来祭天了，但中城区不可一日无主，日后将由直接归孟秘书直接领导。原来的小老板是谁，站出来说话。”

    “夜少，是我！我叫高锋！”

    夜帆瞟了他一眼，发现他正好是刚才救驾最快的人之一。

    “高锋是吧，你很不错！日后孟秘书负责中城区，但具体事务还有由你负责，明白了吗？”

    “高锋明白！”

    夜帆点点头道：“好好干，你要相信在中城区当小老板只是暂时的，你还有更广阔的天空。”

    高锋闻言大喜，黝黑的脸露出一口大白牙：“谢夜少提携！”

    交代完事情之后夜帆就将他们驱散了。

    他今天的目的就是把所有力量梳理清楚交给孟鹤州，以便日后使用的时候能劲往一处使，现在已经完成了。

    下到楼下，夜帆看着这座地标性建筑感慨良多。

    “希望这栋楼能有朝一日真的能成为东海市的正义地标吧，它应该散发出光芒普照人间。”

    孟鹤州说道：“夜帆，你还坚持心中的正义吗？世间有万千不平事，你管得过来那么多吗？”

    “我当然管不过来，但我要竭尽所能驱散更多黑雾，荡平更多不平事。”

    随即他又自嘲道：“只可惜我现在的力量太小了，连自己都还没站稳脚跟，更别说什么宏图大业了”

    孟鹤州道：“我相信你会崛起的，没有人能挡得住你的步伐。”

    “但愿吧！”夜帆看着大厦楼顶说道。

    她又问道：“上官豪那边你打算怎么办？”

    夜帆无所谓地笑笑：“他都不急我急什么，太监不急急死皇上可就不好了。”

    “万一他也在等你的表现呢？”孟鹤州反问道。

    夜帆反问道：“我又不是他的员工，他又不给我发工资，我凭什么要表现给他看？”

    “可是他不是用七爷的命换你的命了吗？如果你不主动找他，他会不会故意针对你？”

    夜帆哼道：“我手里现在掌握着黑白两张牌，现在是他等着我去救命，是他该来求我。”

    “他要是敢针对我，我就给他落井下石，我倒要看看是他难受还是我难受。”

    孟鹤州笑了起来：“谁摊上你这么一个浑身是刺的合作伙伴也会够倒霉的，打不得骂不得捏不得，只能小心翼翼地捧在手里。”

    “现在咱们继续回别墅？”

    夜帆摇头道：“七爷的别墅终归不是我的家，我不喜欢住那边，你送我到松果智能楼下吧。”

    孟鹤州笑道：“怎么说你也是松果智能的董事长，你以后还是多呆在公司吧。”

    夜帆拍了一把她的翘臀，骂道：“还不是你干的好事，要不是你把我劫持过来，我现在应该呆在公司里喝茶的。”

    孟鹤州咬着性感的嘴唇道：“要不我现在回去补偿补偿你？”

    夜帆立即摇头：“那我可不敢，这么折腾我非得折寿好几十年不可，那就得不偿失了。”

    “有句话怎么说来着？劲酒虽好也不能贪杯！”

    孟鹤州对夜帆的话非常满意，他越是这样说，越证明自己对她的吸引力。

    回去的路上，夜帆一直盘算着怎么对财务部的徐真下钓饵。等他一回到办公室，立即就把十一金刚招过来。

    “杨祖华，我需要你来负责松果智能的全球销售业务，有没有问题？”

    杨祖华瞪大了眼睛道：“什么？让我负责全球业务？”

    其他人也感到非常意外，他们原本都以为率先得到提拔的应该是表现优异的邹洪，怎么又变成杨祖华了呢。

    夜帆问道：“怎么，你不愿意，担心自己干不好？”

    杨祖华连连摆手：“这怎么可能呢，我自信这里没有人比我更懂全球业务了。”

    “那你是什么意思？你不想干？”夜帆又问道。

    杨祖华小心翼翼地问：“董事长我就想弄清楚，我要是接手了全球销售业务，以后还能继续跟着你不？”

    大家总算明白了，原来他是怕自己被绑在松果智能，以后想走的时候走不了。

    夜帆笑骂道：“瞧你这点出息，我说过松果智能只是我们的练兵场所，以后肯定还得出去的。”

    “你不用担心，以后有的是机会让你独当一面，他们能有的机会你也一样有。”

    杨祖华松了口气，说道：“那我就放心了，董事长想让我怎么做？”

    夜帆说道：“现在我需要你开拓全球市场给松果智能带来新的增长点，让财务部有活干。”

    “你们还有谁想去跟杨祖华见一下世面的？自己站出来吧。”

