    “陆大人，此乃姜家府邸，你竟贸然出手！”姜家主神色冰冷：“真当我姜家无人不成？”

    “杀你姜家之人又如何？”陆凡神情淡漠：“我今日前来，便是让你姜家知晓，与黑影组织的下场！”

    “真是好大的气场！”

    姜家主冷笑：“纵然龙国，也不敢如此对我姜家，你却在我姜家随意出手！”

    “青云门众人何在！”

    陆凡言语中带着冷漠。

    “属下在！”

    青云门众人抱拳，更带着无上气势，经过这么久锻炼，他们也早已不是之前的青云门。

    “姜家之人，一个不留！”

    随着一声令下，青云门众人蠢蠢欲动，更带着杀伐之气。

    姜家诸多高手内心惶恐，犹如绵羊遇见雄狮。

    他们非常清楚，姜家主不是陆凡对手，若是论整体实力，姜家众人并不惧怕青云门，但姜家之主无法压制陆凡，对于他们而言，最终结果依然是以失败告终。

    “陆大人真要如此？”姜家主脸色铁青。

    “如今唯一能让你姜家存活的希望只有一个！”陆凡冷声道：“告诉我，黑影组织据点在哪里！”

    “我不知道！”姜家主神情冷漠：“姜家与黑影组织虽有来往，但怎知具体据点，陆大人莫不是有意为难姜家！”

    “既然不知，又何须多言！”陆凡冷言：“你就带着姜家众人，与你心中秘密一起进地狱吧！”

    “气煞吾也！”姜家主勃然大怒：“真当我姜家泥捏不成？”

    姜家主身形踏出，拳风之上带着无尽杀伐之气，向着陆凡轰杀而去。

    身为中州武道家族，姜家可从未受过这等屈辱，陆凡如此行事，姜家岂会妥协。

    “不知死活！”

    陆凡露出寒光，也一拳打了出去。

    转眼之间，一道巨响声传出，姜家主身形爆飞，脸色更是铁青，经过这一拳撞击，他手臂瞬间弯曲，根本不是陆凡对手。

    也正是这一击，让他瞬间失去了战斗力。

    “你不是我的对手！”陆凡眯着双眼：“难道你真想看着姜家毁灭？”

    姜家主神色变动，望着被接连斩杀的族人，内心充满着怒火：“我姜家与你不共戴天！”

    “哼！”

    陆凡轻哼一声，身形如闪电般，向着姜家主轰杀而去。

    但就在骤然间，一道身形挡在姜家主面前，与陆凡正面对撞了一拳。

    这一拳平分秋色，男子内心更是震撼，倒是没想到陆凡实力这般惊人。

    “你是何人？”陆凡微皱皱眉：“姜家何时有这等高手？”

    “在下北斗，乃是龙组成员！”北斗直言道：“想必阁下便是陆大人！”

    “龙组成员？”陆凡暗自心惊，怪不得能与他平分秋色，能进入龙组之人，岂是等闲。

    “多谢相救！”姜家主连忙道谢：“我姜家乃是武道家主，日后更会为龙国输送战力，绝不能出事情！”

    “姜家主不必多言！”

    北斗摆了摆手，望向陆凡：“陆大人何必如此，不过是小恩怨，不如到此为止！”

    “这是我与姜家恩怨，与龙组何干？”陆凡神色不悦：“难不成龙组想要干涉武道之事？”

    “域外战场战事吃紧，日后必然需要诸多武道高手！”北斗认真道：“我身为龙组成员，理当守护中州和平！”

    “他若是告知我，黑影组织据点所在，我便不会为难姜家！”陆凡直言道：“但他若是执意不说，姜家今日必灭！”

    “这......”‘北斗微微皱眉：“怕是不妥！”

    “看来你是想与我为敌？”陆凡神情冷漠：“纵然你是龙组成员，我也绝不会手软！”

    “陆大人何必如此！”北斗苦笑：“我并非想与陆大人为敌，但若是切磋，北斗乐意奉陪！”

    陆凡倒也直接，单脚猛他地面，一股无形冲击波如蛟龙一般，向着北斗奔涌而去。

    与此同时，青云门众人与姜家诸多高手也在激烈交战。

    北斗乃是龙组成员，实力早就是战灵，但在陆凡猛攻之下，竟渐渐有着不敌之态。

    姜家主内心惊骇，他本以为陆凡实力强横，但能压制龙组成员，就没那般简单了。

    几个回合后，陆凡一掌将北斗震开，同时冷言：“你若再插手，我可不会手下留情！”

    北斗神色变动，经过一番对战，他依然发现，自己并非陆凡对手，若继续下去，恐怕事情更加危机。

    想到此处，北斗逃出信号弹，向着天际冲去，这是龙组专用信号弹，一般只会在危机时刻使用。

    “陆大人，看来今日你要失望了！”姜家主冷笑：“龙组其他成员即将到来，我姜家你怕是动不得！”

    “你未免高兴太早！”陆凡冷笑，同时望向北斗：“我可没时间和你玩！”

    话音刚刚落下，陆凡转眼便来到北斗身旁，北斗本想将陆凡震撼，谁知陆凡速度极快，直接便将他穴位封锁，让他动弹不得。

    姜家主神色一变，知道情况不妙，向着姜家之外踏去。

    看陆凡这等气势，恐怕是想要趁着龙组之人还未到来，便将他击杀，他若是留在姜家，恐怕无生还可能。

    “想走，现在可是太晚了！”

    陆凡眯着双眼，向着姜家之主追赶，如今大势掌控在手，陆凡倒是毫不在意。

    “你不能杀我，我姜家乃是传承武道世家，你若是敢动我，姜家前辈，绝不会轻易放过你！”姜家主威胁。

    “直到现在，还想威胁我？”陆凡冷冷一笑：“纵然是天王老子来了，今日你也难逃一劫！”

    中州大厦外，姜家主身形奔逃，他非常清楚，来到人多的地方，陆凡便会有所忌惮。

    毕竟在都市众人眼中出杀招，龙国是绝不会允许。

    “那不是姜家之主吗？”一名男子惊呼：“怎么好像在被人追杀？”

    随着这道惊呼，不少人目光望去，内心更是惊骇，堂堂姜家之主，武道天榜般的存在，却被人夺命追杀，这若不是他们亲眼所见，恐怕都不会轻易相信。

    一时之间，不少武道高手纷纷跟随观望，内心更是沸腾，追杀一位天榜前十存在，这么多年他们可从未见过。

    【作者有话说】

    跪求投票，作者保证，投票越多，更新越多。

