    ……

    凶兽最主要的特点，就是体型庞大，性情凶恶，身躯强韧，它们就是依靠身躯来狩猎，来生存，普通凶兽与异血凶兽都是这般。

    但异血凶兽有所不同。

    所谓‘异血’, 是真的在体内凝聚出某种神异血液，甚至是血脉。

    异血凶兽能够借此，施展出神异的能力！

    这巨狮以肉身奈何不得祈明，他便准备动用身体内的神异，巨大心脏中一滴浓稠血液悄然稀释，然后融入巨狮全身各处，在这股力量的催动下, 他张口便向着祈明猛然咆哮, 这咆哮声如惊雷炸响，一股股声浪，肉眼可见的轰向祈明。

    沿途的树木山石，全部炸裂。

    祈明向躲，但根本来不及，当他反应过来，这攻击就已经要来到他眼前。

    他只能是尽力抵挡！

    声浪来到，一层层水膜爆裂。

    祈明燃烧灵性，释放出巨量灵光，水膜爆裂就修复、继续凝结！

    终于，声浪的力量耗尽。

    却还剩着许多层水膜没有被攻破。

    祈明刚准备松一口气，那巨狮已然跟随在这道吼叫之后，再度来袭，狰狞巨口咬来，似要把它一口吞下，前爪紧锁祈明方位，不让他逃离, 庞然身躯带来极致压力，比方才来得更为犀利！

    而此刻，他的灵性，已然所剩无几。

    “看来，是要跑路了……”

    贴着巨狮的巨爪，祈明身后凝聚出一双风翼，然后他高飞而起。

    向着再白天的时候，就已经在这附近观察好的，一个备用休息点出发，那是苍木上的一处隐蔽树洞，看上去极为隐蔽、不起眼。

    巨狮为了捕获祈明，废了大力气。

    甚至是用上了一滴异血。

    此刻眼看着祈明高飞，却也只能是无能狂怒。

    祈明向下看，只见……

    近二十米，七八层楼高的巨狮，在地面上咆哮，一片片树木被撞倒，树林空出大片，无数被祈明气息吸引来的凶兽被波及，被这巨狮身上浓重且狂暴的煞气侵蚀，或者杀死。

    进入树洞, 在洞口稍作掩饰, 祈明就进入了龙巢之中。

    这里可以说是，一处无比安全的地方，他终于能够舒缓下来，好好梳理一下今晚的这事情。

    起因是那王兽之肉。

    其中蕴含着无比充沛的能量与物质，让他消化不了。

    他是想要找几头凶兽厮杀释放，但没想到引来一个异血凶兽，他与那异血凶兽厮杀，却意外使得身上充沛能量与营养化作气血，与图腾虚影融合，使其变成了人鱼之形，之后他们厮杀，更是悟出了巫术与图腾虚影融合之法。

    “虽然最后是我逃走，但收获也不小！”

    “而且，面对异血凶兽，怎么能叫逃走呢，那是战术撤退！”

    祈明嘟囔道。

    这会儿小家伙还在沉睡，祈明看他没有大碍，便将这王兽层次的兽肉，重新给存放了起来……还是先吃那三头异血凶兽的肉吧，那王兽，就先存起来，等之后再说。

    他今天晚上，不打算睡觉了。

    趁着战斗刚结束，还有着残留的感悟，他要将那与图腾虚影相关的两种变化，尝试掌控。

    ……

    第二日清晨。

    祈明从感悟的状态中醒过来。

    他收获斐然，对如何更层次使用图腾虚影，有了更多的把握，巫术与图腾是两种成长道路：“但他们也不是不能够相辅相成！”

    祈明似有所悟。

    ……

    在之后的时间里，祈明继续去一个个的氏族和部落，去交易。

    大部分的部落与氏族，对他是很恭敬。

    但祈明看得出来，都是敬畏黑石部落的实力，敬畏黑石部落未来的潜力——黑石部落刚晋升上等部落，未来一段时间一定会是繁荣发展，在这蛮荒，能存活下去的部落，自然都是领悟到了蛮荒‘弱肉强食、实力为尊’的生存法则。

    一些实力强大的部落、氏族，在祈明面前，倒是没有太过谨言慎行，带着友善的态度，与祈明交易。

    至于祈明的态度。

    一如既往地冷峻干脆。

    在之后，祈明依次又去了羽蛇部落、藤木氏族、有灵氏族等，还有许多小部落，小氏族。

    虽然这些小部落，小氏族，给出的东西不多，但他们的特产，倒都是有着一些独特用处，祈明也都收下了，他们需求的，就主要是一些兽肉之类的粮食了。

    ……

    在从部落出发的第四个月，祈明终于是将这些部落、氏族，逛得差不多了。

    他也要返回部落了。

    祈明此刻是在太荒山脉的边沿。

    距离他所在，一天路程之处，便是那万川归流的弱水之源了。

    祈明忽然不打算直接赶回部落了：“弱水之力，并不能禁锢我，既然正好路过，不过去再度探查一番，岂不是可惜了？”

    祈明是巫，虽然依旧只是学徒，但也是具备着巫的特质。

    他也学习过占卜。

    此刻，他就有着某种玄妙的预感，如果前往弱水，可能会发生一些事情，于他有利的事情……身心都倾向于，去往这弱水之源一趟。

    巫的预感，十分玄妙。

    祈明既然有了感应，自然是要前往。

    ……

    沿着一条河流，向着下游走去，在第二天的时候，他也就来到了这弱水之畔。

    弱水沉浸万物。

    所以放眼望去，一片清澈。

    弱水中所有的事物，即便是那细微到不可见的尘埃，都沉入了水底。

    在这弱水周遭，所有的神异都受到了压制，变得惰化起来，不管是煞气还是万灵之力，而这也导致生存在这周围的植物东西，肉体极为强悍，所有的能量都沉寂在了肉身中，以纯粹身躯求生。

    但是，祈明却不受限制。

    甚至于，他还一跃而入，直接跳到了这弱水之中。

    ……

    在祈明眼中，这弱水之源并不如部落记载这般，是有着剧毒，是绝对的死寂之地。

    就他所见，这弱水也是在流动着的，其中的暗流汹涌之时，祈明也不敢参与其中，其中也有着适应弱水之力的生灵存在，甚至有着独特的神异，在弱水的底部，也是有着无数的宝藏。

    “那么，我这预感，又是什么意思呢？”

    祈明虽然来到弱水之源，但还有遇到这预感所昭示的事情。

    “既然没头绪……”

    “那就先去搜刮一番吧！”

    祈明这次有了眼珠巫灵，而这巫灵的几项特性，都极其适合在这广阔的海底，搜寻有价值的事物。

    没有先去狩猎，他直接来到接近水底的位置。

    他也不需要呼吸，或者说，通过龙蛋图腾的胎息特性，他已经从呼吸空气，转变成为了呼吸天地菁华，弱水并不能对他造成伤害，反而是生存的养分。

    祈明灵性早已经恢复。

    灵性燃烧，他巫灵的真瞳特性，还有融合了‘信息记述’的薪火，全部被激发。

    在水底，他的眼中燃起了火焰。

    在他的眼中，整个世界，忽然出现了新的色彩，能量、气息、味道，都出现在他的眼中，但这些色彩太过复杂，祈明适应不过来，他的大脑无法处理这些信息。

    好在，这也不是第一次了。

    眨眼，诸多的色彩褪去，只有一些零星的星点出现在他的视界。

    星点散发微光，昭示着自身的存在。

    星点散发微光的强度也不同。

    到了此刻，最初的信息采集、处理已经完成，消耗大大降低，祈明只要不是忽然来到陌生区域，也就不会如刚才一样需要消耗灵性，来维持巫灵神异的消耗了，只需要巫灵自然散发的灵光即可。

    而这时候，他也就可以有其他操作了。

    目光汇聚到一处星点所在，更多灵光消耗，他的眼前出现如下信息。

    【物名：海螺壳】

    【简述：未知来历的海螺壳，经受弱水不知多少年的浸泡，早已经变质，将其带离弱水之源，能够恢复其中神异。】

    这只是他眼前的，一个极其微弱的星点。

    祈明嘴角翘起，自语道：

    “果然，能直接看到海底的这些蕴含神异的事物，不过，星点有些微弱就是了……”

    直接通过巫灵的特性，窥出事物的一些信息，消耗的灵光不多，但也并不少，以当前巫灵照耀出的灵光浓郁程度来看，足以支撑他每三秒就窥出一个事物的信息来。

    虽然不是一眼便窥出所有。

    “但也足够了……”

    在之后，祈明就在水底，搜寻开来。

    依旧没有被弱水侵蚀掉的兽骨，被他全部装入到了龙巢之中。

    那些海螺壳，珊瑚，海中矿石之类的，也被祈明装入到了龙巢中，可以说，所有在他视界下，挖掘起来不太麻烦的，全部被他装入到了龙巢之中——反正，自从龙巢蜕变，那龙巢的虚境，就有着堪称海量的容量了。

    ……

    在这弱水之源的海底，有着一种带有神异的沙粒，在祈明的视界下，这沙粒虽然分布稀疏，但到处都是。

    祈明窥探其信息：

    【物名：土精】

    【简述：弱水侵蚀蛮荒大地，所剩余的大地精华，在弱水的作用下凝结而成，是为土之精。】

    这神异沙粒与普通砂砾的信息，稍有不同：

    【物名：弱水之沙】

    【简述：弱水侵蚀蛮荒大地与万物，消化后剩余的残渣，在弱水的作用下凝结而成。】

    祈明捡拾各种奇奇怪怪事物的时候，也就随手捡拾了一些土精，但几天过去，祈明清点收获的时候，忽然发现，他收入到龙巢内的土精消失了大半，甚至就在他心神的关注下，又消失了一些。

    他凝神感应……

    土精是被冲到龙巢的真实空间了。

    “咦，还是不对！”

    “按理说，没有我的控制，应该没有东西能够进入到这龙巢真实空间啊，即便是在虚境的事物！”

    “以前，从未发生过这种事情！”

    祈明感觉对了不对劲，与此同时，某种玄妙预感来临。

    他皱眉感应着土精——

    这大地精华，带有神异的沙粒，来到真实空间后，竟然是直接就融入到了土壤中，直接消失无踪，祈明细细感知，竟发现这龙巢空间土壤有增多，甚至这龙巢空间也有扩张！

    “这是……”

    睁眼扫视四周，灵性燃烧，他能窥见有无穷无尽的土精，零散分布在海底。

    祈明心跳加速，喜悦之情从脸上溢出。

    发现了土精的作用，祈明在之后搜寻的时候，着重，甚至主要，就是去搜寻着些土精了，并将其用来扩张龙巢空间。

    祈明还发现，随着土精的融入，不仅是空间在扩张，变得更为和谐，某种神异也融入到了这龙巢空间……他尝试用那些海底收获的兽骨之类的东西，来扩张龙巢空间，这龙巢空间的土地也随之扩张。

    “这，当真是大好事啊！”

    祈明抽空回到了一次岸上，他通过耳坠与彩云联系，让她转告祝。

    “是万灵恩赐，我可能暂时回不去了，我在弱水之源，遇到了于我成长有大好处的事物，具体情况等回去再说。”

    在之后，他就陷入了疯狂的，搜寻土精的路途。

    ……

    弱水之源的海底，可以说是一处大宝库。

    其中有着各种奇异生物。

    还有深埋着无数蕴含神异的宝物。

    祈明时不时来到弱水之岸，通过耳坠与彩云通话一番，而其余时候，他就一直在海底搜寻土精，来使得龙巢成长，扩张。

    土精是分散分布的。

    祈明在海底横跨晃悠，自然是不可能只挖找土精，他也搜寻了许多的珍贵材料与宝物。

    像是，一枚自发寒气的如冰玉的石头。

    【物名：寒石】

    【简述：晚年寒冰的精华，被弱水之力重压、侵蚀而成，可持续散发寒气。】

    当祈明发现这寒石，并且靠近的时候，他差点就被冻僵在寒石的不远处，那寒冷的温度已经可以归属神异——要知道，这可是在弱水的压制下啊，即便如此，还是能够发挥出如此强大的冰寒气息。

    祈明还找到了许多的矿母。

    【物名：铜矿母】

    【简述：无数铜矿被弱水侵蚀冲刷，其中的铜矿精华凝聚而出，落地即可成为矿脉。】

    还有诸如铁矿，黄铜矿，荧石矿之类的。

    至于这些矿母如何处理……

    有的矿母是只有一份，他暂且留着，准备带回部落，还有的矿母是多份，他将那重复的矿母，都融入到了不断扩张的龙巢空间内。

    ……

