    相比全明星票选活动刚开始的时候，如今的排名有了一些改变。

    东部这边，排名第一的还是秦昊，第二是詹姆斯，第三是罗斯，前三没有变化。

    不过第四变成了巴特勒，巴特勒一举从第六变成了第四，跻身东部前场前三。

    对于东部来说，后场球员基本上没有什么可争的，有秦昊和罗斯在，只要他们不遭遇伤病什么的，铁定就是这两人了。

    后边的韦德、沃尔、欧文等、洛瑞、德罗赞等很难竞争得过他们，而后场球员只取前二。

    所以很多人其实老早就没希望了。

    至于前场球员。

    詹姆斯转会到了骑士队依然保持着非常出色的紧急状态，拥有三巨头的骑士队战绩也很不错，所以他东部前场球员第一的位置无比牢固，不可动摇。

    其他人只能争夺东部前场后两个名额。

    目前巴特勒位列东部票选第四，前场球员第二，乔治第三，安东尼第四，小卡第五。

    此外，奇才中锋戈塔特和热火前锋波什票数飞涨，异军突起，目前两人分别位列伦纳德之后，挤掉了原本排在前边的德拉蒙德和乐福。

    不过要想进入前场球员前三基本上没可能。

    第一轮票选结束，东部前十分别是秦昊、詹姆斯、罗斯、巴特勒、乔治、韦德、安东尼、欧文、小卡、戈塔特。

    而西部一边，位列第一的还是科比。

    尽管这个赛季湖人队战绩糟糕，但科比依然是人气之王。

    之后则是库里。

    毫无疑问，库里是今年的人气之王，票数比他高的球员有，但是如秦昊、詹姆斯、罗斯、科比这些往年便是如此了。

    库里则是这个赛季人气尤其火爆，毕竟这个赛季他的一手不讲理三分球着实让球迷们感到惊艳，场均27.2分也是个人职业生涯新高，勇士队又是西部第一，人气如何能不高？

    不出意外的话，今年西部全明星后场球员前二就是科比和库里了。

    在科比、库里之后，则是雷霆队的凯文-杜兰特。

    第四是安东尼-戴维斯。

    第五是詹姆斯-哈登。

    第六是布雷克-格里芬。

    第七是姚明。

    第八是马克-加索尔。

    第九是克里斯-保罗。

    第十是蒂姆-邓肯。

    这份榜单基本上变化不大，只有姚明从票选出的十几名进入了前十，目前位列西部排名第七名，比起“退役消息爆出，球迷踊跃投票”的那两天又前进了一名，位列西部前场球员第四了。

    只要再前进一名，就能跻身西部前场球员前三，进入全明星首发了。

    这才全明星票选第一轮，后边还有第二轮，第三轮，显然姚明入选全明星首发的希望很大。

    与此同时。

    印第安纳。

    “淦！”乔治不爽的骂了一句，“竟然被吉米这家伙超过去了。不行，我得反超回来。哼，你不就是靠着秦的关系，好多华夏球迷给你投票吗？我还就不信了。”

    当即，乔治拿起电话，拨通了秦昊的号码。

    电话很快接通，乔治脸上满是笑容，声音都变得温柔了几分：“秦，吃饭了吗？没事，我就是打电话关心一下你。好久没见了，有空一起吃个饭啊。”

    电话那头沉默了几秒，然后秦昊的声音响起：“你喝假酒了吧？什么情况，有话快说，要不然我挂了。”

    “别。”乔治连叫道，干咳了一声，不好意思的道：“那个，咱们不是兄弟吗？你能不能帮我拉拉票，我现在距离前一名只差几万票了，你帮我拉拉票，我肯定能超过他。”

    “哦。”电话里，秦昊哦了一声，随即就反应过来：“等会儿，你前一名好像是吉米吧？”

    “嗨，这个不重要，不要在意这些细节。”乔治大咧咧道：“你就说是不是兄弟，给不给我拉票吧？”

    千里之外。

    秦昊手里拿着电话，心里那叫一个“卧槽”，这特么都内卷成这样了吗？

    电话里，乔治的声音传来，喊了秦昊几声，从他的声音里秦昊甚至听出了几分谄媚的味道。

    “乔治这家伙也是拼了。”秦昊一阵哭笑不得，答道：“好吧，我帮你拉票还不行吗？咱们可是没有血缘关系的亲兄弟，这次我不帮吉米，就帮你了。”

    “那太好了。”乔治顿时高兴起来，“我就知道，你跟我才是真爱。哦不，跟我才是真兄弟。”

    等挂断电话，秦昊都给逗乐了。

    也不怪乔治这么拼，去年乔治就差点进全明星首发的，结果最后关头被巴特勒超过，郁闷坏了。

    虽说后来他入选了替补阵容，可是全明星替补和全明星首发显然是不一样的，他可是还没进过全明星首发呢。

    更何况目前乔治虽然位列东部前场第三，但被巴特勒超过就让他很不爽。且后边第四的安东尼只比他少三万票，让乔治感觉很不保险，要是被安东尼给挤掉可就糟了。

    ......

    洛杉矶。

    看着票选第一轮的结果，格里芬不高兴了。

    目前他位列西部前场球员第三，可是后边就是姚明，看姚明的选票上涨速度，他感觉自己有些危险。

    “哼，场均12分，8个篮板凭什么进全明星首发？比我差远了。”格里芬语气不爽，又带着点酸溜溜的自语：“不就是因为你们华夏球迷多吗？还有秦、罗斯、库里，那么多球员给你拉票，太不公平了。”

    这几年格里芬可是年年全明星。

    当初秦昊新秀赛开始，格里芬就一直和他比较，现在两人已经不在一个等级，唯一能够和秦昊比较的，可能也就是在全明星上格里芬没有掉队，凭借出色的个人数据，劲爆的球风，加上快船队战绩也不错，他可是连续三年进全明星首发了。

    这次要是被姚明挤掉，没能入选全明星首发，和秦昊比起来岂不是就掉队了？

    不行！

    “哼，这才第一轮呢。还有两轮，你是不可能超过我的。”格里芬暗暗给自己打气。

    不过此时格里芬的选票数只比姚明领先两万票而已，这个差距可不算大。

    只一天之后，两人的选票就再度缩小，不到两万票，只剩下一万多票了。

    这让格里芬抓狂。

    而相比格里芬的抓狂，姚明却是要淡然很多，毕竟都要退役了，胜负心没那么强。

    如果不是秦昊来了一招“先斩后奏”，他都没想过全明星这事。

