    “撤！”中阶小宗师立马喊道。

    他不是傻子，随即枪声响起，他就知道他们已经被埋伏了，对方能提前准备枪手，这说明他们这一次的行动恐怕早已经暴露，留下来，也只是死路一条而已。

    “哒哒哒……”

    然而，这帮人刚刚一转身，又是无数的火龙呼啸而来，在他们的面前又形成了弹雨墙。

    往左，同样如此，往右，还是如此。

    纵然是强大的武者，面对这种强大的火力封.锁，他们也只能是束手无策。

    这也是武者们虽然牛逼，他却不敢去招惹军队的原因。

    虽然说他们一个个都比单个的士兵强上一百倍，但是在成规模军队的面前，他们却又是如此的渺小，如此的不堪一击。

    就在这时，西门雪看到了旁边的大楼上出现了一个身影，那军绿色在阳光下是那样的夺目。、

    这个人不是别人，正是胡胜凯的手下大将邓鹏，此时，这家伙扛着一个火箭筒，已经对向了下方被子弹雨给包围在广场中间的那十几个武者了。

    西门雪不由的抿嘴一笑，这一火箭弹射下去，那十几个武者还不被轰成渣啊？

    这家伙也太狠了吧？

    狠吗？

    西门雪又觉得挺正常，因为叶青不止一次跟她说起过，军人就应该狠，对敌人狠，对自己更狠，只有铁血一般的军人才能在战场上活到最后。

    “都去死吧！”

    西门雪隐约能听到旁边那栋大厦上的邓鹏在咆哮着。

    说真的，她觉得这挺特别的，毕竟在那栋大厦的楼顶，似乎也只有邓鹏一个人，下方的那些敌人说起来和他也不认识，他用得着这样咬牙切齿的咆哮吗？

    这难道是一种军人的习惯？

    她有点不明白，说到底，她终究不是军人，自然就不会理解军人上战场之前的心理活动了。

    这样的咆哮起是很简单，那就是在战前给自己勇气。

    军人也是人，上战场之前，也有害怕的时候，每个铁血般的军人在战前，都会用各种各样的方法来给自己打气，而显然，邓鹏的方式就是咆哮。

    随着邓鹏这一声咆哮，“轰”的一声，火箭筒中就喷涌出了闪着火红光芒的火箭弹，犹如一颗火红的慧星，划破了天际，掉落在了对方那十几个武者中间。

    “轰……”

    又是一声巨响，火箭弹爆裂开来，瞬间，硝烟弥漫，就算是西门雪似乎也看不清楚火箭弱爆炸的地方到底发生了什么。

    不过她还是能看到一抹抹血红的光芒穿透了黑烟笼罩，绽放出了一种妖冶的光芒。

    “这就是战场吗？”西门雪喃喃自语道。

    西门雪是经历过平台县的那场演习的，但是演习终归是演习，哪有现在这样血腥啊？

    然而，这还仅仅是一场小得不能再小的战斗，如果说在真正的战场上，那又是一幅什么样的景象呢？

    西门雪都有些不民想象了。

    嗯……虽然说西门雪是一个中阶小宗师，但终究是女人，还是有些感性了。

    就连西门雪看到这一幕都有这么多感慨，那就更不用说那些普通的民众了，好在，筑城警察局已经迅速的将围观群众给请离了现场，并且对周围几栋能看到广场上情况的大楼中的人全数撤走了，嗯……全当是警察局那边开展的一场面对危机时，撤离群众的演习了。

    所以说没有普通人看到这一幕，不然的话，今天晚上怕是有很多人做噩梦了。

    因为黑烟散去，广场中间已经让火箭弹炸开了一个坑，当然，这算不得什么，真正令人恐惧的是那到处血肉横飞的惨景。

    十几个武者没有一个人活着。

    嗯……不要说活站了，事实上，这帮武者中就没有一个人在那枚火箭弹的爆炸中还留有全尸，甚至离爆炸点最近的几个人更是被轰成了一推肉渣子。

    人间地狱不过如此。

    不过话又说回来，好几个小宗师，连一只特战大队都对付不了，武者就这么差劲吗？

    其实不然，毕竟这一帮武者是中了埋伏，被有心算无心了，他们一出现，就让胡胜凯的特战大队用强大的火力封.锁住了撤退的路线，所以才出现被全歼的情况，说真的，如果不是被算计，而是一场遭遇战的话，筑城战区特战大队要想歼灭他们，恐怕也会付出很大的牺牲吧？

    嗯……如果让这几个小宗师能施展自己的能力的话，那战斗力还是不容小视的。

    更何况，如果在一个开放性的战场上，那也不是想封.锁就能封.锁的，这几个小宗师即便对付不了特战大队，但要想逃走，那还是很容易的。

    所以说今天发生在青忆广场上的这场战斗不是一场正常情况下的战斗，这代表不了小宗师们就没有能力去对付一支特战大队。

    而这时，突然从青忆广场的四周涌入了许多的军人，他们手持各种清洁工具，短短十几分钟的时间，就已经将那惨绝人寰的现场打扫得干干净净，甚至那个巨坑也让他们给填平了，并且还重新安装上了地砖，看上去和战斗之前没啥区别了。

    站在露台上的西门雪抿嘴一笑，这筑城战区的执行力还真是够强的，不错！

    回头得让叶青去战区那边对这次参与行动的士兵们进行表彰，嗯……不仅仅是特战大队，还有这一支如清洁工一般的队伍。

    相对于特战大队的表现，西门雪似乎更满意这支在战斗结束后才出现来打扫战场的队伍。

    毕竟清洁战斗留下的痕迹，这也是相当重要的，嗯……毕竟这里是在城市中，可不是荒郊野外，无论是叶青，还是西门雪可都不想战斗留下的痕迹影响到筑城市民们的正常生活。

    清扫干净后没多久，西门雪就看到了市民们三三两两的陆续出现在了青忆广场，显然，警察局那边已经接到消息，解除了相应的封.锁，筑城的秩.序又回归正常，这场战斗来得快，去得也快，青忆广场上似乎什么也没有发生过一样。

