    第453章我主沉浮！（111）

    其实高慧慧很聪明，她故意留了心眼，要求把钱打到她的海外账户，就是害怕万一会出问题！

    但，

    与此同时，既然是海外账户，自然就有一定时间上的延迟！

    尤其是这种巨额转账，哪怕是分批次转入，也必然是一个非常繁琐的过程！

    等了足足有十几分钟，

    高慧慧在笔记本上不停的刷新着她的海外账户信息，略微有些急躁说道：“为什么还没到账？不会有什么问题吧？”

    陆国富满脸平静说道：“请高女士放心，我们老板在海外有很多业务的，我们有专用的海外对公账号，绝对不会有问题的！”

    说到这里，

    陆国富略微顿了顿，然后又补了一句，“如果非要说有问题，那也一定是您有问题，绝对不可能是我们！”

    高慧慧微微一窒，就算不安，但却还是只能耐心等待着！

    大约又过了十几分钟，

    高慧慧眼睛一亮，尖声道：“到了到了，第一笔已经到了！”

    陆国富淡然一笑，“我都说了，我们不可能有问题的！稍安勿躁吧，既然第一笔已经到了，那么，剩下的很快就会陆续到账的！”

    正如陆国富所言，

    接下来的几分钟的时间里，高慧慧的海外账户里，陆陆续续收到了很多很多笔转账！

    高慧慧长舒了一口气，“三个亿，全部到了，能不能问一句，陆总，为什么每次就一千万？分三十次转账，您难道就不怕麻烦吗？”

    陆国富一本正经的胡说八道，“高女士，您没有海外业务吧？这里面有很多环节非常繁琐的，说出来您也不懂！”

    高慧慧被噎的不轻，“有海外业务了不起啊？把你给能耐的，说的好像公司是你家开的一样！”

    说完，

    高慧慧起身，让曹无庸戴上笔记本，扭头就走。

    陆国富主动伸出手，满脸微笑说道：“高女士，合作愉快！”

    高慧慧鸟都没鸟陆国富，带着曹无庸，直接扬长而去！

    反正钱都已经到手了，现在的高慧慧，真的是本性现楼无疑了，她都不爱搭理陆国富！

    她以为她赢了，

    她以为她已经在去往美好生活的路上，可她并不知道的是，她已经走在了失败的路上！

    陆国富讥讽一笑，并未把高慧慧的无礼放在心上，掏出手机，直接给宁颜拨了过去，“老板，全都搞定了，您在哪儿？合同上还需要您的最终签字，才会正式生效！”

    宁颜在电话里笑眯眯说道：“急什么？用不着着急，你也不要着急来见我，听清楚，待会儿应该会有警察来找你，知道应该怎么说吗？”

    警察？

    怎么会有警察来找他？原本陆国富完成了宁颜交给他的任务，还觉得非常兴奋，此时听到宁颜的话，陆国富忍不住心头一紧，不由自主的压低了嗓门，小声问道：“老板，我们所有手续都是合法合理合规的啊，我们没做任何违法乱纪的事情，警察为什么会来？”

    宁颜轻笑一声，道：“我说你做什么违法乱纪的事情了吗？你紧张什么？你没做，不代表高慧慧也没做！”

    高慧慧？

    陆国富满脑子问号，他都不明白自己这位高深莫测的老板到底在说什么，总觉得自己似乎错过什么非常重要的事情！

    不过，

    身为职业经理人，陆国富的职业素养很高，他非常清楚的知道，很多事情，不该问的，就绝对不能问！

    而该问的，就一定要问清楚，绝对不能模棱两可！

    “老板！”

    陆国富继续低声问道：“如果有人找我问高慧慧的事情，我该怎么说？”

    宁颜笑吟吟说道：“都跟你说了，你不要紧张嘛！记住了，我们没做任何不该做的事情，是她高慧慧有问题！既如此，你就实话实说，即兴发挥就好！就这样，挂了！”

    陆国富看着被挂断的电话，一脸懵逼！

    不过，

    宁颜秘密组建班底，既然第一个重金把陆国富给挖过来了，并且还对陆国富委以重任，就足以证明，陆国富这个人非常不简单！

    正如此时，

    挂断电话之后，陆国富坐在位子上，继续安静的喝咖啡，表面上根本看不出任何问题，脑子里却正在不停的脑补接下来会发生什么，又该说什么！

    这时，

    一男一女两个人，突然走进咖啡厅，直奔陆国富而来。

    “你好！”

    男的亮出警察证，低声道：“市刑警队的！”

    陆国富故意装出一脸愕然的样子，“什么事？”

    男子轻声问道：“我想知道，高慧慧刚刚在做什么？”

    陆国富沉默了下，满脸歉然说道：“抱歉，商业机密，无可奉告！”

    男子面色一冷，“请您配合我们的工作，这很重要！”

    陆国富强硬说道：“我的律师……”

    男子非常不耐烦打断插话道：“不用跟我们来这一套！我再重复最后一遍，这件事非常非常重要，如果因为你的不配合导致事情往不可控的方面发展，后果自负！”

    女子拽了男子一把，对陆国富温声道：“抱歉，打扰了，但，请您相信，这件事真的很重要，而且，您的商业机密，我们不可能透漏出去！”

    陆国富幽幽叹息一声，道：“好吧，我配合！刚刚，我跟高女士达成了一份价值三个亿的股份转让协议！”

    三个亿！？

    在周开阳主动去找张卫国指认高慧慧的紧要关头，高慧慧突然套现三个亿？

    身为职业刑警，立刻就察觉到了这件事不简单！

    就在此时，

    陆国富突然又慢悠悠的补了一句，“是高慧慧有问题吗？两位警官，我可什么都没做！如果你们要抓高慧慧的时候，我建议你们得尽快行动！”

    男子急声道：“你什么意思？”

    陆国富喝了口咖啡，不慌不忙说道：“据我所知，高女士非常急切的想要去国外，而且，她刚刚是带她儿子一起来的！”

    男子脸色大变，掏出手机，直接拨通了张卫国的电话，

    “张队！”

    “最新消息，高慧慧抛售股票套现三个亿！”

    “而且，她极有可能已经带着曹无庸去了机场！”

    (本章完)

