    半小时前，岛屿中心森林。

    在距离战场最远端的地方，两个极其高大的身影正在不断地进行着战斗。他们杀招尽显一副要将对方置于死地的模样，任谁也看不出他们是一对陷入热恋中的情侣。

    原本就有4米多高的斯慕吉吸收了整片树林里的水分，此时的身高已经超过10米，接近了巨人族的身高。

    而阿奇即使使用了自己独创的生命归还招式，但是原本2米的身材最多也只能强化到接近5米的地步，虽然已经是远超正常人类的身高，但在现在的斯慕吉面前还是很不够看。

    不仅是身高和体型上的差距。在吃过上次的“亏”后，斯慕吉就一直避免与阿奇身体上的接触，不让对方高纯度的海楼石战斗服触碰到自己，而是完全用长剑进行攻击，保持着安全的距离。这让擅长体术，有没有了攻击距离优势的阿奇很是苦恼，也只能勉强阻挡着斯慕吉的进攻。

    “你就这样躲着吗？真是不够看啊！”

    “呃……”

    “水分剑！”

    斯慕吉挥舞长剑直接将阿奇击退，随即快速用双手举起长剑向下劈砍——凌厉的剑气让水分变成锋利的水刀，然后直接命中阿奇的胸膛。

    “纸绘·画卷！”

    面对如此攻势，阿奇没有选择硬抗，而是将身体变得极其“柔韧”，就像一幅柔软的画卷一样躲开了斩击的直接攻击，但溢出的快速水流还是切割到了他的身上，一下让他身上多出了几条细小的伤口。

    阿奇刚刚悬之又悬地躲开这一招，斯慕吉就再次持着长剑攻来，丝毫不给阿奇任何喘息的时间。

    而看着很是狼狈的阿奇，斯慕吉的脸上也露出了得意的笑容，攻势更加迅猛的同时，心里也想出了一条“妙计”。

    “不仅短小，还这么软绵绵的吗？”

    “嗯？你说什么？”

    “噔！”

    阿奇被武装色霸气覆盖的双手一下死死握住了斯慕吉的长剑，长剑在他的握持下发出“滋滋”的摩擦声，而阿奇细长的双眼也慢慢睁开，双眼之中满是一股恐怖的气息。

    “呵呵，还不让人说吗？不是就证明给我看啊，我的‘小’男人。”

    面对阿奇这样恼怒的神情，斯慕吉先是有点发愣，但随即反应过来，脸上的笑容更加灿烂，甚至还“火上添油”，戏谑之情尽显。

    “女人，你这是在玩火，我真的生气了。”

    “呦吼，那就让我看看你真正的本事和‘长短’，究竟是确有其事，还是纯粹的‘无能狂怒’呢？”

    “咔刺！咔刺！”

    长剑在阿奇不断上升的怒火下，发出了痛苦的“呻吟”声。而斯慕吉却是有些兴奋地舔了舔嘴唇，看着面前的男人对她展现出从未有过的一面，心中的期待更是不断攀升。

    “生命归还·镰脚！”

    阿奇的双脚瞬间化为漆黑之色，随即慢慢拉长弯曲，就像两把漆黑的镰刀长在了脚上一般。而他也是用手将斯慕吉的长剑推至一旁，挥舞着这两把“镰刀”就冲向斯慕吉。

    “水炮！”

    斯慕吉的嘴巴鼓起，娇艳的嘴唇张开一个空隙，猛烈的水柱就从口中喷射而出。

    阿奇的双脚艰难地切开这水压惊人的水柱攻击，而身体也是被水炮所蕴含的力量吹倒在地，身上更是沾上了不少水，看上去很是狼狈。

    “咯咯咯，就这？”

    斯慕吉单手拿着长剑，左手则是凝聚成一个不小的水团，面带着更加“猖獗”的戏谑笑容看着阿奇。

    而阿奇眉头却慢慢皱起，似乎在因为别的事情分神。而这时他的舌头也是伸出嘴边，下意识地舔了一下从脸上滑落的水滴。

    “你……你这混蛋！”

    而不知怎地，看到这一幕斯慕吉却一下子炸毛了。在她看来，虽然他们两人该做的不该做的基本都做过了，但是阿奇这样对待战斗的态度却让她很是恼怒，甚至还出现了些愤怒。

    然而有着“神”之名的男人此时却没有想那么多，他静心感受着战斗服上的变化，眉头却皱得更紧了。

    “斯慕吉，我……”

    “看招！混蛋！”

    斯慕吉手中的水球猛地朝着阿奇扔出，而阿奇也是直接将其切断，刚准备说话斯慕吉已经来到他的身前，手中那巨大的长剑自上而下重重劈砍下来！

    “喂！我真的有事情和你说！”

    “打完再说！不！让我把你打个半死再……”

    斯慕吉恶狠狠地盯着阿奇，本想继续说几句狠话来发泄自己的不爽，却见阿奇的眼神变得极其认真，甚至让她有种刺痛的感觉。

    这种感觉既不像是愤怒，也不像是杀意，但却让斯慕吉心里有些慌乱。而这时她才明白，让自己深陷爱情之中的男人背后还有很多她所不知的秘密。这让她心里有点酸酸的，却又激起了她更强的好奇心。

    “卡塔库栗比你强吗？”

    “嗯？问这个吗？哥哥当然比我强。”

    “强多少？”

    “这我不知道，至少兄弟姐妹里，没有人值得哥哥全力出手，除了妈妈还有……还有那个人，没人击败过他。”

    “这样啊……看来维奇危险了，我得赶紧去援助他。”

    “嗯？你说什么？”

    阿奇的话再次激起了斯慕吉的愤怒，也让她刚才产生的女儿家的心思全部付之一炬，现在的她只想将面前的男人彻底打倒，向他明白自己的“家庭地位”。

    “既然你那么关心伙伴，那就把我打倒再走吧！更何况，我们就是敌人——水分剑·暴风！”

    斯慕吉用力挥动着长剑，被水分包裹的长剑因为这样快速的挥动而产生残影，飞溅而出的水珠更是无比尖锐。

    “没错，我们现在是敌人，所以我更关心同伴。”

    “闭嘴！看招！”

    “但是就算如此，我却发现我对你下不了狠手了。如果有人想要伤害你，就算是战争，就算是敌对，我也会第一个挡在你身前！谁叫我是这么无可救药地——爱上你了呢！”

    “嘭！”

    阿奇在原地止住了行动，而斯慕吉的长剑也重重砍落，却擦着他的身体，砍在了地面的泥土中，而她无比错愕的眼里也隐隐有了湿润。

    “你，你总是这样，我……”

    “我明白，抱歉，我忽视你的感受。但是如果你就是需要‘这些’的话，我现在就‘证明’给你看，让我彻底地‘征服’你！以敌人的身份！”

    阿奇的身躯逐渐缩小，直至变成了正常情况下的大小。而他也扬起手臂，对着作战服大声呼喊。

    “维奇！帮我一把！”

    ……

    ……

    10年前，海圆历1502年，泽法培训营13期。

    刚刚获得海军大比冠军的瑞登再次出去执行任务，去击杀那个有着杀父之仇的艾勒米，并因此碰见了被命运锁链捆在一起的“一生之敌”——唐吉诃德·多弗朗明哥，从此揭开了命运的“新篇章”。

    然而在培训营里，第三阶段的训练也已经开始。由泽法一人决定的“二人组”开始进行配合训练，并作为毕业考核中最为重要的一部分。

    刚刚被瑞登赠与“转转果实”的达迪很快就放低姿态，并与高傲的斯沃德携手并进，成为了最强的队伍之一。而其余的小队虽有摩擦，但大体还是齐头并进，并以变强为最终目标互相激励。

    而当时性格欢脱乐天的维奇和性格冷漠无情的阿奇，则是配合问题最大的两人，就连泽法也毫无办法，甚至有了想要拆散他们的想法。但两人却互相较劲，就这样产生了特别的羁绊。

    “喂，你这样练不行的。”

    “啰嗦！你不行就回去！今天又是我赢了！”

    “我锻炼体能还有用，你，就是瞎搞。”

    “你！你这是赤裸裸的嫉妒！”

    夕阳已经西沉，黑夜即将到来。而阿奇却和维奇一起躺在沙地上，疲惫地喘着气——这已经是他们加练的第二周了。

    “你修行六式吧，以我的六式成绩，可以指导你。”

    “用……用不着！”

    “你就是想变强，赶上那家伙吧。”

    “是又怎么样？我只是……只是……有点……”

    “想哭就哭出来吧，这里没人。”

    “谁会哭了！呜——你不是人啊——呜啊——”

    刚刚获得七星剑和灵魂力的瑞登实力突飞猛进，在当时的学员中是众人仰望，完全看不见背影的存在。这样的瑞登让身为“外人”的阿奇都感到压力和一种难以言喻的心慌。更别说当时还不满15岁且刚刚被家族抛弃，将瑞登视为好友和寄托的维奇了。

    那一晚上，维奇从黄昏哭到黑夜，这才发泄完积压的情绪。而阿奇除了在旁边陪着，也只能想着应该提高自己说话的水平，以后出现这种类似的情况还可以有话可说……

    从那以后，维奇和阿奇虽然还互相竞争，但却不再敌视，两人也开始共同商讨修行的计划，以及互相配合的方式。

    “成功了！居然真的可以！阿奇你真是天才！”

    “嗯，用电流刺激肌肉达到更快的力量和速度，这个计划果然可行。你再试试用电流作为动力，看看能否强化其他六式。”

    阿奇也有些激动，居然一口气说了那么多话。只可惜维奇的战斗本能很强，但是对于技巧的掌握比较一般，很久都没有掌握这种能力。

    “要不……明天吧，我休息休息……”

    “你是想晚上偷偷加练吧……不要嫌麻烦，再来。”

    “我没有阿奇那么聪明啊，再练我怕你嫌弃我……”

    “哎，我们是伙伴，嫌弃你对我可没有一点好处——让我想想。”

    维奇的话让阿奇心里有些发颤，他借着思考的借口转过身去，不让维奇看到自己失态的一幕。一直以来身为顶级中将——鼯鼠的亲弟弟，无数的人想巴结他，想要利用他，却很少有人像维奇这样真心与他相处，去在乎他的感受。

    而就在这时，阿奇也确定要与维奇成为真正的伙伴的念头，同时一个大胆而又新颖的战斗技巧也出现在他的心头。

    “维奇，你试试能不能把电流加入到我的身上！”

    “啊？这样不会受伤吗？”

    “应该不会！我的生命归还技巧已经初步掌握，应该可以通过改变肌肉的构成，容纳一些电流在身体里。”

    “这样有什么用吗？”

    “笨蛋，这样我就可以向你展示用电流发力的技巧了啊！”

    “这样啊！不愧是阿奇！但是——你又嫌弃我！”

    “说了没有啦！快点，快点！”

    两个兴奋的少年就这样研究了一晚上，然后又研究了很多晚上。在这些只为学习修行的时光里，他们终于在一个晚上彻底掌握了这种战斗技巧。在快乐之余，他们也再一次躺在沙地上，一起看着天空的星星。

    “阿奇，以后我们会一起作战吧。”

    “很难，毕竟本部要分配，我们不太可能在一艘船上。”

    “但是……还是会有机会的吧。如果真的一起作战，只要你要我帮你，我一定会把电流传递给你的！”

    “嗯……会有的。只要有了你的力量，我一定会战胜难缠的对手，然后赶紧跑回来救你的。”

    “为什么要来救我啊？我有那么弱吗？”

    “笨蛋！如果你没问题的话，直接跑过来帮我就行了啊！”

    “哦，这样啊——你又嫌弃我！”

    “说了多少遍，不是这个意思啊！”

    ……

    ……

    斯慕吉看着变得“渺小”的阿奇，却敏锐地察觉到他气势的变化。而他身上的肌肉也在慢慢收缩，就像干瘪的海绵等待着水分一样。

    “哼看来是要认真和我打了呢，那我也认真起来吧！”

    “不，宝宝，看来我是这辈子都吃定你了，毕竟——你是水啊……”

    “现在还在说什么——嗯？”

    已经安静许久的天空突然又响起一道炸雷，而当斯慕吉抬头望去时，那道雷电正好向这片森林“飞”来！

    而阿奇已经跃至天空触碰到了那道闪电，在雷电的“沐浴”下，阿奇的肌肉重新变得饱满，之间甚至有电流萦绕！

    “抱歉，我得先去救维奇了。宝宝你就在这里睡一会吧。”

    “不可能！这种气势……”

    “生命归还·电镰！”

    斯慕吉的杏目猛睁，完全无法相信面前这人是自己的爱人。而随着他一种与维奇“剃·电闪”持平的速度闪过，电流的刺痛感也瞬间出现在她的身上，随之让她“幸福”地失去意识…… 				

