    军机部，会议室内。

    李承乾突然召开全体会议，令各司头头脑脑们都十分不解。

    并且半个时辰之前，近卫团的人还接管了军机部的防务。

    这种架势，可从来没有过。

    一时之间，军机部可谓是风雨欲来风满楼。

    众人的心尖上，皆弥漫着不安。

    对于手下的议论纷纷，郭家宏既不掺和也不制止，他老老实实的闭目养神。

    身为掌门人，大家一看他这样子，明显就是知道内幕。

    但众人不管是直接发问还是旁敲侧击，这位部堂大人就是一点风都不透漏，这让军机部诸人更是觉得怕是有大事要发生了。

    就在他们瞎捉摸之际，李承乾带着马周推门而进。

    “起立！”

    卫兵的声音很是响亮，所有人立马起身。

    马周还是第一次接触灵州军事，看着身着黑色制服，同步而起的诸人，感到了一股莫名的压力。

    “都坐吧。”

    各自落座之后，原以为就要步入正题了，结果没曾想，李承乾只是扶着下巴，一句话也不说。

    众人纷纷用余光扫向了部堂郭家宏。

    而郭家宏虽然知晓今天开会的目的，但李承乾现在是个什么意思，他也是搞不明白。

    太子的眼神一直飘向门外，难不成，是在等人？

    正待郭家宏揣测之时，走廊突然响起了一阵脚步声。

    步伐矫健，蹬地有声..

    光从这脚步声就能听出，来者，定然是久经沙场。

    而李承乾听到这脚步声之后，更是微微一笑。

    众人不解之时，就听门口卫兵高声道：“代国公到！”

    代国公？李靖？

    这位大唐军神的名号，这些人还是知晓的。

    但李靖是朝廷之人啊，他又不是灵州的人，太子叫此人来军机部作甚？

    众人更加不明白李承乾葫芦里卖的什么药。

    而李叔伯看着一身灵州军服的李靖，心里更是疑惑。

    他是从西大营直接赶回来的，回来之前，他还给李靖说了一声，那个时候，这位代国公可没说他也要来军机部啊，况且，这种内部会议，李靖为什么要来？

    在李叔伯瞎想之际，李承乾已经起身主动迎向了李靖。

    “国公能以国事为先，孤先谢过国公了。”李承乾躬身行礼道。

    “殿下折煞臣了。”李靖苦涩一笑，连忙回礼。

    这种场合，他应该是万万不能来的，但是，李承乾说突厥要反，面对事关国运之事，李靖也顾不上玩什么明哲保身了。

    “国公，坐。”李承乾亲自搬了一把椅子，放在了自己的一旁。

    能和李承乾并坐，这算是莫大的荣耀了，诸人羡慕的看向了李靖，唯有李叔伯的眉头越来越皱。

    “殿下，臣站着就行。”

    “事权紧急，国公还搞这些俗礼作甚。”李承乾强拉硬的将李靖按在了椅子上。

    李靖反抗也不敢反抗，可谓是如坐针毡。

    “诸位，今日召集你等，是有大事要宣布。”

    众人纷纷打起了精神，李承乾扫了一眼他们，缓缓道：“孤收到信息，突厥五部即将生内乱，若是处理不当，对我灵州乃至对大唐来说，都是一场危劫。”

    “殿下，消息可确信？”作战司司正储德升紧张道。

    “消息绝对可靠。”负责军情司的于德龙收到李承乾的眼神，连忙背书道。

    “要是这样的话，那该立马叫一师回来据守宁川关啊。”

    “是啊，一师才一万多人，突厥人若是对一师下手，那后果不堪想象。”

    “依我看，不仅要叫一师回来，还得立令二师东上，若是出了什么意外，他们也好接应。”

    “不错，我觉得...”

    “.........”

    听到突厥会生乱，诸人立马纷纷议论了起来。

    不过言语间虽然说的颇为严重，但眉宇之中，却带着隐隐的喜色。

    突厥生乱，对他们这些武人来说，那就是好事啊。

    有仗打，才好升官发财啊。

    看着手下人兴奋了起来，李承乾也不知道是该喜还是该忧。

    武人好战，这也是把双刃剑啊。

    压了压手后，众人纷纷闭嘴，李承乾接着道：“你等可听清楚孤说的话了？孤说的是突厥五部会内部生乱，记住，是内部。”

    诸人一愣。

    见他们不解，李承乾也不绕弯子了，直接道：“从目前收到的消息，孤确定，五部牧民很有可能会造反，孤下令一师前去草原练军，也是为此早做准备。”

    “今日召集你等，也是为了让你们做好准备。”

    李承乾说完之后，郭家宏起身站在舆图旁道：“草原若是真的生乱，一师便会直接前去镇压，到时，盐州宁州境内，所有巡防营都要做好准备，若是有什么问题，随时前出草原的准备，卢司正，你可明白？”

    卢伯友起身大声道：“明白。”

    郭家宏点点头，接着布置起了早已制定好的计划。

    待他分派好任务之后，李承乾对着李靖问道：“代国公，你觉得可还有何疏漏？”

    李靖起身站在舆图前，认真看了几息后，指向平川原的位置道：“殿下计划之中，为何对这弥兰部没有应对之策？”

    “国公有所不知，当初拓跋部歼灭了弥兰部大部青壮，现在弥兰部满打满算四千多人，其中青壮更是只有区区八百多人，他们没有什么威胁，并且....”

    李承乾一通解释过后，李靖点点头，随即站在舆图旁不在多言。

    “任务都交代给你等了，谁要是到时候掉了链子，可别怪孤不讲情面。”

    “诺。”众人起身大应。

    这种气势，令李靖很是欣赏。

    “为了不走露风声，孤会暂时留下近卫团，还有，此次行动，孤令代国公李靖为总指挥，国公之令，就是孤之令，明白吗？”

    “明白，谨遵国公令。”

    嘶！

    李靖心口一痛。

    这话要是让李世民听去，他可没有好果子吃啊。

    “殿下，臣认为..”

    “散会。”

    李承乾知道李靖要说什么，当即便先赶走了众人。

    离出门之际，李叔伯深深的看了眼李靖。

    “殿下令臣为总指挥，实乃不妥，臣对灵州军事丝毫不了解，上不解下，下不知上，此乃兵家大忌。”李靖急匆匆道。

    李承乾此举，可谓是害苦他了。

