    洛阳府大堂，聚集了洛阳城太多世家大族来人，约莫有三百多家。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ三百多口人聚在一起，却是鸦雀无声。这来自于旁边龙虎狗三铡，散着令人毛的血腥气息。

    到来这里的世家代表，个个知道，就在这个大堂上，月余间，秦兽嘁哩喀喳杀了百八十口，平均一天三口，杀的世家大族血流成河。

    秦三本！

    秦兽！

    秦疯！这是世家大族背地里骂的。

    然而，为了家族的荣誉，家族的名声，这些世家的人，不得不来求秦峰，只为能够得到一张参加大汉第一届春节联欢晚会的票。

    谁家没人参加春晚，谁家就落怂了。

    少顷，后堂传来脚步声。世家大族的代表，一阵心惊中纷纷站好，比上朝的百官站的还整齐，又有一副即将面临大考的模样。

    秦峰上堂，端坐，典韦、许褚在左右，师爷荀彧在中间。就这个组合，铡的洛阳城腥风血雨，世家大族谈之色变。

    不过今天秦峰没有让三班衙役上堂，毕竟他不是来铡人的。

    世家大族的代表们，齐声行礼道：“xx家xx，见过秦大人。”一时间，数百家族报出名号，乱哄哄的。

    秦峰微微一笑，他铡够名声后，就不想再铡了，毕竟贪官污吏都铡完了，汉室就能混下去了。因此，秦峰十分和蔼，道：“诸位，不知今天来找秦峰，所谓何事？大家不用紧张，这不是过堂。另外秦峰对不住，凳子不够……。”

    世家大族的代表们大松一口气，然而又面露艰难。只因他们是来求请柬的，大家心照不宣，但若是说出来，就丢面子了。

    于是，代表们都看荀彧。露出祈求的神色。

    荀彧毕竟出身士族，还是顶级士族那种，下面的许多人，都跟他家有很深的关系。因此。荀彧帮忙，小声道：“主公，他们都是来求请柬的，您看能不能给，不能给属下就打他们走。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰笑了。请柬他是会给的，但是不能白给。看到世家代表们都不好意思，秦峰却是好意思起来，只见他起身，道：“你们的来意，本官知道了，至于请柬……。”

    士族代表们都竖起了耳朵。

    秦峰话锋一转，大声道：“诸位代表们，春节啦！每年都要来一次。想想看，一年前。你们都是在那里过除夕呢？

    代表们一阵蒙圈，其中有人道：“秦子进说什么呢？”

    秦峰道：“都是在家过的。”

    “这不是废话吗？”代表们想到。

    秦峰慷慨激昂起来，“一年后的今天，又要过除夕了。但是，这一次，将会是一次波浪壮阔的除夕，绝不会是往年的一潭死水。这是为什么呢？我可以负责的说：是……。”

    典韦大声接口道：“是因为可以在皇宫，跟陛下一起过除夕，还有春节联欢晚会看。”

    “对！”秦峰斩钉截铁，道：“春节联欢晚会。就是一次接近陛下的机会。有了机会，大把的票子，体面的位子……。”

    荀彧听到后，猛擦汗。而代表们已经激动了起来。心说秦大人说的太对了。正因为如此，他们才会出现在这里。

    “你们是不是有很多话要对本官说？”秦峰问道。

    代表们一阵密集的点头。

    谁知秦峰一拍桌子，吓了代表们一跳，只听他说道：“然而，说得天花乱坠都没用。今天，本官在这里表个态……。”他忽然伸入怀中。摸出来一个五铢钱，上下抛了抛，道：“谁给的多，本官……本官就给谁请柬！”

    “啊！”哗啦啦，代表们惊倒了一地。“这还是秦子进吗？还是秦青天吗？”

    “就这样……。”秦峰说完，转身就走。

    荀彧面临惊讶，急忙道：“大人，这……。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ”

    秦峰接口道：“这什么这？本官知道文若的意思，但是文若你要想一想，陛下开晚会可不容易。”他开始掰手指头，“吃的，用的，会场的搭建，乐府的乐师们，那一项不需要钱？陛下只出不进的话，就怒了，天子怒，谁能抗？你抗？还是我抗？”

    荀彧满头大汗的时候，恍然大悟。他便感到，秦峰说的太对了。因此，他不在埋怨秦峰趁机收钱，只是唉声叹气，忍不住嘀咕道：“什么时候，陛下才能……，什么时候，汉室才能出明君……哎~。”

    代表们也明白了过来，原来不是秦峰要钱，是给陛下搂钱。他们纷纷从地上爬起来，道：“我出钱，多少钱都出，多少钱？”

    秦峰笑道：“一共一千份请柬，你们看着给，总之，谁拿得多，本官就给谁。”他忽然心里一动，道：“本官会以赞助的名义，将名字上呈给陛下。你们懂得。”

    士族代表们面面相窥，心说秦子进够狠的，他一准从中间捞好处。代表们又看了看大堂一侧的龙虎狗三铡，心说秦子进自古第一大贪官，他还铡别人？最该铡的，就是他！

    然而代表们不敢说出来，毕竟秦峰有陛下这个挡箭牌。

    而荀彧正直，不想秦峰其他，只想当今陛下昏庸，实乃汉室悲歌。

    半个时辰后，荀彧哆哆嗦嗦，拿着单子走进了秦峰办公室。

    秦峰停下笔墨，道：“文若，卖了多少钱？”

    荀彧一阵哆嗦，道：“主公，一百……一百万贯。”

    “哎呦！这些人够有钱的！”秦峰也难免大吃一惊。

    原来，最终一份请柬炒到了一千贯，其实能够炒到更高的。但各家大族顶不住劲了，他们私下里纷纷妥协，最终定格在一千贯，三百多家，各家均分两三份请柬不等。

    师爷荀彧上报了名单，他对大汉春节晚会十分有兴趣，道：“主公，这样的盛会开历史先河，颇能聚拢人心，真是一次极佳的晚会。”

    秦峰呵呵一笑。道：“那是必须的。”又心道：“你看后世年年有，就可见一斑。”

    荀彧又问道：“主公，咱们洛阳府，出什么节目呢？”

    秦峰搞这个大汉春节晚会。重点就在他的节目上了，微微笑道：“保密，到时候你就知道了。”

    荀彧反而是抓耳挠腮，道：“主公，外面各部官员已经将教坊的歌姬。乐师全抢走了。”他的意思，若是秦峰有需求，要尽快出手，完了就没人了。

    秦峰竖起右手食指，摆了摆道：“主公的这个节目，不用歌姬，太俗。”他又道：“主公身为大汉春节联欢晚会总导演，宫中的乐府乐师团归我指挥，这就够了。”

    他便感到，时不我待。怎么用古代编钟等乐器，演奏出后世的效果，才是重中之重。因此道：“事不宜迟，我这就去宣乐殿布置会场，你拿着我的官牌，负责在外面购置物资。”

    “喏~。”荀彧带着费解和期待走了。

    秦峰又看了看“购票清单”，就对典韦道：“去，拿出来五十万贯咱们留着，将来也好救济百姓，建设咱们秦家屯。剩下五十万贯打包。给陛下送去。”

    秦峰就这样，一口气就贪了五十万贯，就算是后世第一大贪官和珅与他相比，也是大巫见小巫。他更胜一筹的是。和珅还要照顾提拔行贿者，秦峰这边就给了几张票。

    典韦和许褚大喜过望，在他们看来，主公这不叫贪。为了百姓过好日子，他们倒希望主公今后多贪点。

    一炷香时间后，秦峰动身。前去皇宫。

    洛阳皇宫分南北宫，南宫是皇帝及群僚朝贺议政的地方，北宫是后宫。北宫秦峰这样的官员不能进入半步，南宫就没事了，有皇帝的命令，随便。

    秦峰来到南宫后，就又到北宫门口，要见驾。

    张让走了出来，怨恨的目光瞪着秦峰，拂尘一甩，道：“秦大人，你不在前面主持晚会筹备，来后面做什么？”

    “本官是来给陛下送钱的。”说完，秦峰就打开了一个大木箱子。

    张让这时候才现，秦峰是带着十几个大木箱子来了。他不禁一阵哆嗦，心说秦子进一次送得钱，比我们十常侍一年送的都多。再让他干两年，就没我们什么事了。

    张让立刻出只有太监才有的大招，道：“陛下已经休息了，你的这些进贡，本宫会转递给陛下的，秦大人去忙吧。”

    秦峰无所谓，递上伪造的清单，道：“这是卖出请柬的清单，一定要让陛下过目。”他也不怕露了他贪污的馅，毕竟汉灵帝的身份，是绝不会跟买请柬的人，就这样的事情沟通的。

    张让这才知道，秦峰的进贡从那里来的。心说古往今来最能搂钱的，非秦子进莫属了。

    少顷，汉灵帝寝宫。

    “哎呀~，哎呀~。”汉灵帝围着装钱的大木箱子直转圈，无法相信。好半天后，才道：“秦爱卿太有才了，以往都是朕花钱宴请百官，有了秦爱卿后，不但不用花钱了，反而还能挣钱！”

    汉灵帝拿起一把五铢钱，忍不住道：“阿父，要不，让秦爱卿当大司农？”

    大司农就是户部尚书，管钱财的。

    张让大吃一惊，心说一年就成大司农了，明年岂不是成丞相了。秦子进上来了，吾等还混个屁！他急忙道：“陛下，明年的官职都卖出去了，收回来有损信用呀！”

    汉灵帝点了点头，道：“吾等做买卖，要讲信用，看来，只好到后年再说了。明年卖的时候，一定要提醒朕，给秦爱卿留一个升官的职位，不能冷了忠臣的心。”

    “喏~。”张让急忙说道。而他心里想的是，“秦子进真是天下有史以来最大的奸臣，跟陛下一丘之貉，他还有脸铡贪官？最应该铡的，就是他了！”

    另一方面，秦峰已经来到了南宫的宣乐殿，并召唤来了乐府丞，就是东汉席音乐家。

    秦峰就说了，“如此如此这般这般……，本官创作了一歌，但本官不懂乐谱，本官唱一唱，你找找调子，做好演奏工作。不要求完美，差不离就行了。”

    随着秦峰唱了一后世的流行歌曲，乐府丞当时就傻眼了，拿着毛笔的手不断哆嗦，一个调没记下来，他急忙道：“大人，您在唱一遍，这是歌？”(未完待续。)