    极尽一拳下，镇北王被直接震开，脑海出现一阵眩晕，等他反应过来时，叶城已经夺路而走，闯过了他的防线！

    镇北王脸色狰狞，根本没时间恢复自己的伤势，继续冲着叶城追击而去。

    一旦让叶城逃了，后果不堪设想！

    赵思琪魏若风等人也是脸色狂变，爆发出极速，想要阻击叶城的去路。

    不过，还是叶城快了一步，一头扎进属于彼岸花的秘境之中。

    一进入彼岸花笼罩的范围，叶城立即感受到四周环境强烈的变化，此方的规则应该起了什么改变。

    但叶城没有太多的时间去思考，只能继续往前狂奔，他必须摆脱赵思琪吴文武这些人的追击。

    保住性命，永远是最重要的。

    簌簌！

    几乎没有任何犹豫，赵思琪吴文武迅速追击而去，在踏入彼岸花秘境的刹那，他们皆是眉头一挑，露出诧异的神色，神识迅速散开，感知着四周。

    “这是哪里？”镇西王皇甫均眉头一狞，沉声道。

    “叶城拼尽全力也要踏入此中，此地必然不简单！你们有没感觉到四周的规则发生了变化，等等……我怎么感觉我的实力被压制了一些！”镇北王瞳孔收缩，彼岸之境神秘无比，纵然是超凡境界的强者，也不敢保证一定能安然无恙。

    “我知道了！”

    赵思琪眺望向秘境的深处，一双美眸中蕴含着炽烈的花火，激动道：“这是以彼岸花为中心构造出的秘境！你们有没有嗅到花香？我敢断定，彼岸花就在前方，叶城之所以倾尽一切也要踏入此地，就是为彼岸花而来！”

    彼岸花！

    随着赵思琪的声音响起，魏若风公孙辰等人都露出贪婪的神色。

    相比起玄金，彼岸花的价值显然更高！

    这可是真正的大药，甚至可以说是天药，可以修复任何隐疾，可以固本培元，可以让人在破境之时多一份保障！

    实力越是强大，对彼岸花就越是重视！

    “绝不能让叶城这个小畜生再得到彼岸花！”镇西王皇甫均已经按捺不住自己的冲动，只要得到一朵彼岸花，他的不举之症就可以痊愈，他就可以成为一个真正的男人。

    “彼岸花一定是我们的！”葛正清一双瞳孔中充斥着贪欲。

    “可此地会压制境界，若继续往深处行去，我担心会受到叶城的伏击！”李梦菲忍不住提醒道。

    无论他们承认不承认，叶城的强大是毋庸置疑的！

    此时他们可以凭借境界优势，将叶城逼入绝境，可一旦境界真的被压制下去，他们未必会是叶城的对手。

    到时候，攻防可能就转换了。

    “不能继续犹豫了！进入彼岸之境的时间快到了，再拖下去，若是让叶城带着所有彼岸花与玄金离开，那我们就一无所得，我们将成为全天下的笑话！”张天涯沉声道，虽然他也被压制了一定境界，但他依旧有自信能击败叶城，他决不会因为一点危险就在此止步。

    “说得不错！即便我们被压制了境界，叶城也同样如此，何况现在我们谁也不知道最后我们的境界会被压制得何种程度，即便是最坏的情况下，我们依旧有着超凡的体魄与战斗技巧，我们联合起来，杀一个叶城不在话下！”

    赵思琪同样坚定了信念，她必须继续往前！

    她向赵天龙下过军令状，保证过会带出玄金与彼岸花，保证过会取下叶城的脑袋！

    若是她大败亏输而归，她在赵家也将无任何立锥之地！

    “好！一起杀进去，取下叶城狗头，平分彼岸花！”吴文武立即附和道，野心勃勃。

    迅速的，

    众人达成一致，化作一道道流光，继续追击着叶城而去。

    随着赵思琪等人的深入，他们的境界不断被压制，最后停留在神境之中。

    “神境！看来此地不允许超凡境界的强者存在！”葛正清幽幽道，迅速运转着体内元气，浑身紧绷，不敢有任何大意。

    “比我预料中的要好上一些，叶城现在只是半步神境罢了，断然不可能会是我们的对手！”张天涯也是松了一口气，对彼岸花势在必得。

    “我们倒是要多谢叶城这个小畜生了，没有他，我们也找不到彼岸花的秘境所在！就冲这点，待会抓住叶城后，我会少折磨他一些！”镇西王皇甫均呲着牙，冷笑连连。

    “现在的重点是找到叶城，找到彼岸花盛开的地方！”赵思琪拧起的双眉渐渐松开，觉得一切又回到了她的掌握之中。

    “这地方就这么大，叶城逃不了的！”公孙辰眯着眸子，杀意横陈。

    魏若风也是放松下来，想着如何分一杯羹，如何去折辱叶城。

    叶城给他的耻辱他一定要双倍奉还回去。

    但突然，

    魏若风一根根汗毛直接炸起，死亡的危机如滚滚潮水般汹涌而来。

    下一刻，魏若风骇然的回过头，感受到一股强大的威压与恐怖的杀气。

    在他的正前方，叶城如同鬼魅般出现，五指迅速凝拳，一记十杀拳如坠下的行星般冲着他的脑袋砸去。

    “叶城！”

    魏若风发出一道鹰隼般的尖叫声，在这么近的距离下，他根本无法避让，只能将自己的所有防御力爆发出来，在身前形成一道道防御光幕。

    若是正常情况下，凭借魏若风半步超凡巅峰的实力，就算挡不住这突如其来的一拳，至少也不会受到重创。

    但是现在，魏若风的实力被压制到神境，又在毫无准备的情况下，哪里可能会是叶城的对手。

    咔嚓！咔嚓！

    摧枯拉朽的，魏若风的防御光幕迅速碎开，叶城的一拳击穿了所有，碾压过魏若风的所有力量，直接砸在魏若风的脑门上。

    轰的一声！

    一团血雾炸开！

    来自隐世家族魏家的魏若风直接被打爆，在一瞬间神魂皆散，死无全尸，只留下一道充满着不甘与恐惧的惨叫声。

    血雨落下。

    赵思琪葛正清等人迅速回头，看着叶城染血的拳头以及其霸道的姿态，皆是生起一阵惊惧之意。

