
　　从召唤学方面来说，这是一个颇为复杂的问题。

　　不过，易春并不需要纠结于其他。

　　他所唯一关注的点在于——绿皮是否能够享受自然套装的法术赋予。

　　而且，是否所有被他的法术所召唤出来的绿皮，都能够获得相关法术。

　　如果就能量守恒的相关定律来说，这显然是有些勉强的。

　　毕竟现在安诺德绿皮的数量，已经无法通过肉眼来统计。

　　仅仅凭借几件装备的力量，就能够强化如此庞大数量的绿皮显然是有些超乎凡物理解的。

　　当然，易春对此是明白的。

　　他在自然学院的学习，让他知晓了很多：

　　“

　　总有一些呆瓜问我，我们一直追逐的真理究竟是什么？

　　是万物的奥秘？亦或是世界的真实？

　　但它们又指向什么？

　　我已经厌倦了，用掺杂着诸多学术用语的复杂赘述去描述这一切。

　　我想，是时候定义它了：

　　所谓的真理，即是能够让我们实现自身诉求或者满足欲望的捷径，它往往呈现出超乎人想象的便利。

　　它并不神圣，也并不具备宗教意义上的庄严，它只是我们所能够捕捉到的规则和规则之间的缝隙……

　　是的，世界并非一如你所看到的那般紧密。

　　它是有漏洞的……

　　否则，祂们又是如何诞生的？

　　世界并不需要祂们，是祂们需要世界……

　　——《禁忌法师的疯语》

　　”

　　易春并不完全认可，这本书作者的论点。

　　通过之前在布尔尼斯小湖边上同一些综网玩家们烤鱼时的闲侃，易春得以知晓：

　　在科学侧方面，对此是有颇为深入研究的。

　　在科学侧方面的存在认知中，他们认为当某种未知的变量到达一种阈值的时候。

　　会出现以世界运行的某种准则为核心公式的物质形态。

　　它们并非规则本身，但与世界的运转规则又有着颇为微妙的纠缠关系。

　　而以这种独特形式存在的物品，有着自洽的内循环逻辑和规则，它们往往并不适用于绝大多数标准的规则。

　　这种物品的出现，是客观世界存在的一种罕见现象。

　　也通过对于这方面的研究，科学侧世界概念武器的发展得到了很大的提升。

　　以综网中的魔网法师玩家们脍炙人口的经典名言就是：“想法越骚，法力越高”。

　　易春觉得，自己之前那身法师袍也算名至实归了。

　　至少在思想上，他与法师们是保持某种一致的……

　　…………

　　…………

　　布尔尼斯旁个人洞穴

　　易春将镌刻好了符文的达尔纳斯之木取出。

　　通过微型空间传送法阵的技术，它能够直接链接安诺德世界。

　　不过由于他当前获取的达尔纳斯之木枝干，是从一棵青年期不到的达尔纳斯之木身上取得的。

　　所以，这个处理好了的达尔纳斯之木只能够一次性传送5个左右中体型单位。

　　换成绿皮的话，大概在15-20个左右。

　　毕竟绿皮的体型，并非是恒定的。

　　由于诞生孢子的差异，绿皮们在体型和形态方面都有一些差异。

　　易春估摸着等安诺德种植的那些达尔纳斯之木彻底成熟之后，他准备尝试进行更为大型的传送尝试。ŴŴŴ.23sk.com

　　以当前他所召唤的绿皮个体质量而言，一次十几个的传送也只是多了一些炮灰。

　　这种类似的技术，在召唤系玩家的操作中颇为常见。

　　尤其是对于掌握了大型军团召唤的综网玩家，他们需要这种技术来支撑他们的日常活动和战斗。

　　在这方面，机械军团系列的玩家倒是更有优势一些。

　　易春想了想，他催动法力将手上的达尔纳斯之木变化成一个长袖。

　　再将身上的服饰调整变化一番，直接穿戴了上去。

　　看着随着法力催动下，从肉眼中彻底与身上衣物融为一体的长袖，易春满意地点了点头。

　　一道人自然是不会袖里乾坤的，更没有相关法门。

　　不过，在体悟了八九玄功的奥妙之后，易春便对一道人所在地球的相关深化传说进行了更为深入的了解。

　　或是化身为树千年，默默不得语。

　　现在，易春觉得自己在这方面的心态变得更为平和。

　　偶尔，还有几番逗趣的想法。

　　或许，这就是长者的姿态？

　　易春抖了抖袖子默默想到。

　　对于达尔纳斯之木枝干变化的长袖，易春是颇为满意的。

　　随后，易春以法力催动长袖。

　　但见长袖鼓鼓，有某种带着几分灼热气息的气流从中涌出……

　　随后，十几个带着一脸狂热的绿皮出现在山洞中。

　　waaaagh！

　　很少有人感受过，在一个相对密闭的环境中聆听一队绿皮呐喊是一种怎样的体验。

　　易春觉得颇为糟糕。

　　更为糟糕的是：他发现这次召唤不仅带来了绿皮，还有辐射……

　　危！

　　忘了安诺德那边空气里也会携带不小的辐射了……

　　在易春费了一番功夫，将整个洞穴的辐射解决完毕之后。

　　他才开始，尝试对眼前被他命令站在原地的绿皮进行试验。

　　只见易春从虚空中，将自然法术书召唤出来。

　　他用意念翻动着显露出幽幽绿光的法术书，很快一个二环法术出现在易春的面前……

　　经过易春的考虑，赋予召唤物塑能法术自然是极其充满破坏力的。

　　但召唤流派的精髓之一在于：无限套娃……

　　“法术赋予：自然唤醒-树人。”

　　易春尝试着激活套装的力量，顿时眼前的绿皮出现了某种奇异的变化。

　　看起来成功了？

　　就在易春准备命令绿皮，使用召唤树人的时候。

　　一个绿皮已经按捺不住心头的躁动，尝试着激发体内新获得的强大力量。

　　然后，下一刻：

　　“噗！”

　　看着炸成一团不明绿色液体的绿皮，易春似乎明白了什么。

　　法力不够吗……

　　如果是标准的召唤物，它们至少是有着能够释放一次三环以下法术的法力。

　　但是对于这些绿皮而言，它们体内的能量并不足以支撑一次二环法术的使用。

　　看来绿皮的强化需要提上日程了。

　　易春如是想到。

　　等到绿皮能够释放二环法术的时候，就是他召唤方面的能力得以小成之时。

　　在面临非血战方面的大型战役时，易春觉得自己才算勉强有一战的能力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十三章 无限套娃流的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 