    飞行器高速行驶在天空，琴和奥萝洛两人驾驶，每人头上一个购物袋。

    因为不想出丑，或者说为了维护自身的女神形象，不得不这么做，但她们忽略了一件事，在不知不觉间，她们渐渐朝着沙雕靠拢。

    除了沙雕，没人会在自己头上套个购物袋！

    死侍有毒！

    有着传染率极高的沙雕病毒，这一点，罗素已经确认。

    和死侍接触的这段时间，他发现自己身上出现了病变反应，很多行为都越来越死侍化。

    比如说，他的废话越来越多了，毒舌的状况也比以前严重，说话时不把对方噎个半死，都不知道该怎么开口。

    “年轻人，你叫约翰对吧？”

    死侍从翻开X战警们的衣柜，挑了两套制服出来，手工改造成自己的制服，他的那身因为体验冰火而报废，只能就地取材，重新做一套。

    “是，是的！”

    火人约翰低着头，蜷缩在座椅上不敢动，甚至不敢看死侍一眼。

    因为太恶心了！

    就跟【死侍】2里的剧情一样，死侍半截身体被冰封损坏，目前正在自我生长中。

    上半截成年人的身躯，下半截五六岁小孩子的身躯，两者结合，在视觉冲击力方面，堪称丧心病狂。

    还没结束，这还不是死侍的下限！

    这货因为没裤子穿，光着屁股在飞机上耍流氓，被罗素嘲讽毫无杀气。大怒之下，翻出一个购物袋，撕开俩窟窿，兜在屁股上当纸尿裤。

    不止是火人，飞机上其他人都撇开了视线，不愿让死侍污染自己的眼睛。

    奥萝洛和琴气得浑身发抖，不是因为死侍仗着没有管理权，在机舱口随地大小便，而是因为这货的纸尿裤。

    她们把购物袋套在头上，而死侍则将其套在屁股上，还洋洋得意称三人可以搭档，组成一支新的超级英雄小队。

    名字他都起好了，环保购物袋特攻队，或者购物袋联盟！

    去TMD的购物袋！

    奥萝洛和琴在心中骂道，然后再也没有和死侍说过一个单词。

    见两位美女不愿意搭理自己，死侍也没有强行用热脸去贴冷屁股，虽然他很想，但也只得把目标转移到了小淘气身上。

    死侍认为自己能撬掉冰人的墙角，原因很简单，在某款死侍的同名电玩游戏里，他和小淘气发生过超友谊的激恋。

    可惜，这个版本的小淘气性格方面有点怯懦，对他一点也不来电。

    挥锄头计划失败，死侍缠上了火人约翰，准备敲一笔零花钱。

    “听着，约翰，你的火焰非常热情，也因此，我英俊帅气的相貌被毁容了。全身重度烧伤，自愈因子也无法根治，整容要花一大笔钱，这笔钱得由你来掏。”

    “可我……我没钱！”

    “现在没有，不代表以后没有，我看好你，将来好好努力赚钱还债。”

    “……”

    火人年纪轻轻，哪里是死侍的对手，两句话就被绕了进去，傻夫夫签了一张面额巨大的欠条。

    “罗素你看，我发财了。X特攻队的启动资金有了，我要建一个超豪华的基地，聘请100个贴身美女秘书，基地要比史塔克大楼还……”

    嘭！

    罗素吹了下枪口，将沙鹰收回腰间的枪套。

    机舱里瞬间一静，而后掌声持续不断，罗根正好坐在罗素旁边，朝他比了个大拇指：“伙计，干得漂亮！”

    “还行吧，这样至少能让耳朵清净几秒钟。”

    两人交谈起来，罗根是个心里藏不住事的人，直奔话题：“琴告诉我，你们是来找我的，而且知道我失忆前的事情？”

    罗素点点头：“没错，不论哪个版本，我们或多说少都知道一些。”

    罗根没听明白，皱眉道：“你说的版本，是什么意思？”

    “现在不能告诉你，除非你答应加入X特攻队。离开这个世界后，你想知道什么，我们都会告诉你。”

    罗根眉头皱得更深了：“能说说我的真名吗？”

    “休·杰克曼！”

    死侍复原完毕，猛地从地上跳起来：“你演过很多电影，有一部和那边的暴……”

    嘭！

    罗素再次将沙鹰收回枪套，对面露不满的罗根说道：“加入我们，才能给你情报，否则我什么也不会说。”

    罗根默默记下‘休·杰克曼’这个陌生的名字，继续说道：“那我再问一个问题，你刚刚说离开这个世界，是什么意思？”

    “字面意思咯！”

    “能解释一下吗？”罗根有着野兽一样的敏锐直觉，判定问题的答案非常关键。

    “这个答案不是很好解释，我怕你听不懂……”罗素笑着问道：“罗根，你学过量子力学吗？”

    “呃……”

    “那就别问，问就量子力学！”

    这时，驾驶飞机的琴走了过来：“罗素先生，我研究过量子力学，虽然只学了些基础，但也勉强能听懂，能和我解释一下吗？”

    罗素楞了一下，冷哼一声不屑道：“葛蕾女士，你懂得什么是多元宇宙吗？”

    “这个……”

    “那就别问，问就多元宇宙！”

    遇事不决，量子力学。如若不够，多元宇宙。

    罗素懒得编一些稀奇古怪的理由，直接将二人的好奇心堵死，并对琴说道：“葛蕾女士，善意提醒你一句，千万不要用心灵感应探查韦德的记忆，那很危险，你会被污染成一个沙雕。”

    琴：“……”

    依稀记得，上次她想要探查罗素的记忆，死侍也说过同样的话。

    滴滴滴————

    警报声响起，琴急忙返回驾驶操作台：“奥萝洛，怎么了？”

    “有两架飞机正在向我们靠近，速度很快，我们被军方盯上了。”

    两架F-16战隼从左右两边包抄，和飞行器保持同步速度，奥萝洛甚至能看到对面驾驶员比着的手势。

    军方要求飞行器下降到两万英尺以下，并被他们护送返回军事基地，奥洛索和琴对视一眼，果断选择了拒绝。

    军方攻入变种人学校，劫走了大部分学生，起因是夜行者打着‘变种人自由’的旗帜行刺总统。

    如果按照军方的要求停机在美帝军事基地，飞机上的人啥也别想了，下半辈子只能在试验台上做小白鼠度过余生。

    奥萝洛操控飞机，推进器加速试图甩开两架F-16，对方紧随其后，毫不手软开始瞄准，下一步就是发射导弹。

    “罗素，接下来就该遇到带头盔的灰袍法师了。话说回来，直接去阿尔卡利湖不就好了，为什么你执意要带上万磁王？”

    死侍一屁股坐在罗素身边，双腿修复七七八八，麻溜穿上了自己缝制的战斗服，美中不足的是，颜色不是他最爱的红色。

    因为我想在他身上触发抽奖！

    “因为我想念成熟的迈雅的了……”

    罗素眉头一挑：“韦德，说出来你可能不信，我和甘道夫很早之前就认识，还并肩作战过。”

    “你指的是万磁王？”

    “不，就是甘道夫！”

    两人进行着只有他们才能理解的对话，韦德撇撇嘴：“时间不对，因为我们两个的乱入，很可能会错过和灰袍法师见面。”

    “但地点是对的，这里距离变种人学校很近，和剧情里如出一辙，遇到他的概率很大。”

    死侍对万磁王兴趣缺缺，话锋一转：“没记错的话，魔形女在他身边。”

    “完美的女人！”

    “是啊！”

    “嘿嘿嘿……”X2