    闻言，邵兵摇了摇头，其实他们不管是什么时候离开，都不是他们说的算的！

    毕竟是军人，而且还是特战队员，自然要以服从命令为天职！

    所以邵兵便开口道：“既然任务都已经完成了，那么我估计，不出一天时间吧！我们就得走了！”

    听到邵兵的答复，刀锋特战队的成员们都是点了点头，并没有说什么。

    虽然铁巴国的风景很好，但是，华夏才是他们的故乡，能够早点回到自己的家乡去，也是一件好事。

    随后，只听铁巴国的将军开口道：“我们一会回去，大家先好好休息，我会率先给华夏的领导通话的！”

    “到时候，我会询问他们对你们的安排，如果能让你们留下来几天的话，那就太好了，我一定好好招待你们！”

    看得出来，铁巴国的将军是打心眼里感谢刀锋特战队的众位成员们的，毕竟这几次的行动，如果没有刀锋特战队的参与，恐怕他们哪怕是成功完成任务，也会落得个损失惨重的下场！

    如果不是邵兵一开始找出了卧底，并且审问出了反政府武装势力的布局与计划，恐怕现在铁巴国的一座城市已经没有了！

    那就更别说今天的这一场决战行动了！根本就不可能实现！

    刀锋特战队和邵兵一直在战场等到所有的士兵打扫完战场后，便跟着大部队一起回到了军营。

    这一次打扫战场耗时十分简短，因为反政府武装势力不管是拥有什么东西，都被邵兵给炸的差不多了！

    回到了军营之后，邵兵洗漱了一番，便直接躺在了床上睡觉。

    第二天清晨，邵兵一大早就被铁巴国将军的副官给叫到了指挥室中。

    铁巴国将军面带笑意地看着邵兵，随后开口道：“邵兵队长！你和刀锋特战队是我们铁巴国的恩人！”

    “我昨天和华夏的领导通话了，他们说最好让你们今早回到华夏！所以我们应该今天之后，就要道别了！”

    闻言，邵兵低下了头，铁巴国的将军也是一条汉子，为人坚毅忠诚又爱国。

    但是时而铁汉柔情，为自己的国家而流过泪水和血汗，也是值得他尊重的一个人。

    于是他便对着铁巴国的将军敬了一个华夏的军礼，随后开口道：“虽然我们走了，但是我们一起并肩作战的故事，将会一直流传！”

    铁巴国将军点了点头，随后笑道：“没错！所以我已经安排好了记者，你们在走之前，他们会采访你们！”

    虽然邵兵和刀锋特战队的成员们都不太喜欢记者的采访，但是鉴于是铁巴国的记者，他们还是很愿意被他们采访的。

    毕竟铁巴国的记者采访的时候，火候把握得很好！不像其余某些国家的记者一样，毫无礼仪，只会挖坑给你跳。

    于是邵兵便应了下来。

    从铁巴国的将军口中得知，他们将在下午时分离开铁巴国！

    而采访的时间，就定在了午饭之前。

    于是邵兵当即去通知了刀锋特战队的成员们，起床好好洗漱一番，毕竟到时候站在镜头前，他们代表的可是华夏的脸面！

    仪容仪表那肯定是必须整理好的！

    很快，时间便来到了记者采访的时候，因为铁巴国的将军担心会有反政府武装势力的残党会来报复刀锋特战队的成员们。

    所以这一次便破天荒的开放了军营，让记者们来到军营中采访。

    采访的地方十分简单，就是在一处会议室中，邵兵和铁巴国的将军坐在最前方，而在他们身旁，则坐着刀锋特战队的其余成员。

    他们的身后，高挂着华夏和铁巴国两国的国旗！

    在铁巴国的将军发表完一场讲话之后，这场对刀锋特战队的记者招待会便正式开始了。

    只见一名记者站起身来，笑着开口问道：“我们听说，在昨天的剿灭行动之中，刀锋特战队带着一条军犬，立下了十分重大的功劳，请问能让我们见见那条军犬吗？”

    闻言，邵兵看了一眼身旁的昊天，毕竟现在小黑正趴在昊天的大腿上睡着午觉呢！

    见到邵兵的眼神后，昊天当下便拍了两下小黑的屁股，轻声道：“明星狗，起床了！有人要采访你！”

    小黑听得懂人话，听到昊天这句话，当即一跃而起，直接跳在了桌子上，眼神睥睨地看着场下的众多记者。

    邵兵看了一眼小黑，随后笑道：“小黑，给他们表演一下！”

    小黑听到邵兵的指令，当即跃下桌子，随后直接跳到了地上。

    接着，只见它双腿蹬地，瞬间消失在了原地！

    在场的众人甚至都还没有看清小黑的行动轨迹，便已经捕捉不到它的踪影了！

    于是记者们便在场上到处寻找着小黑的踪影。

    见状，邵兵轻咳一声，朝着现场的观众指了指他们的身后。

    在场的记者们当即转过头去，只见小黑在蹲在地上，眼神紧紧地盯着他们！

    这是什么速度？场上的记者们甚至不敢相信！

    但是事实就在他们的眼前！小黑刚才展示出来的爆发力和速度，都足够让所有拥有知识储备的人惊呼出来了！

    随后，邵兵吹了一声口哨，示意小黑回来。

    而小黑也很配合地直接从平地上一跃而起，直接飞向邵兵！

    仅仅两秒钟后，小黑便再次出现在了邵兵面前的桌子上！

    这一幕又再次震惊到了在场的记者！

    事实上，不只是在场的记者看到了这一幕，铁巴国的所有民众也看到了！

    因为，现在这一场记者招待会，是以直播的形式呈现的！

    铁巴国的每一个电视台，都在播放着刀锋特战队的采访画面！

    邵兵此时看向那名提问的记者，脸上露出笑容。

    那名记者也同样朝邵兵微笑了一下，他现在是真的见识到这条军犬的厉害了！

    甚至，他觉得小黑都不能够被称为是军犬，说它是一条神犬都一点不为过！

    在小黑展示完实力，震惊在场的人之后，铁巴国的将军便示意记者们继续采访。

