    白虎古妖的境界，绝对是高于宁凡的。

    若正面抗衡宁凡，未必会败。奈何此妖生性胆小，见宁凡血龙妖剑来历巨大，心中极其畏惧，不顾一切就要逃跑。

    正逃遁之中，感受到身后的破空之声，猛然回头一看。这一回头，几乎没把古妖吓死，那剑光来势太猛，连血海都可劈开，一剑断海，决不可小觑！

    一面逃遁，古妖一面扬起血伞，伞上散出一重重淡红的光环，与灵骨玉佩的光环颇为相似。

    细细看去，那血伞之上，竟也有一些奇异的圆环形纹路。

    “这血伞之上也刻印了‘灵轮’，是一件了不得的法宝...”

    古妖心中自语。立刻，其身后的血海翻腾而起，化作一重重血色墙壁，试图阻挡剑光。

    这血海所化的墙壁，每一重都异常坚固，纵然受到窥虚攻击也未必会碎的。

    但那血龙妖剑天生克制血海，所发出的的剑光轻易便斩碎了所有墙壁，迫近古妖身后。

    只听‘嗤’地一声，剑光骤然加速，生生斩在古妖背心之上。

    便在此时，古妖袖中忽然传出一道道淡青色的光环，似在护体。

    而白虎古妖闷哼一声，被剑光斩中，立刻如断线的风筝，跌落至血海之内。

    仅仅片刻之后，白虎古妖又重新振奋精神，化作遁光冲出血海，怒气冲冲瞪着宁凡，气息虽然紊乱，却似乎并未受太重伤势。

    “吓死老子了！老子还以为会死在天妖血龙剑之下...幸好老子有玉佩护身，主人的法宝就是厉害。小子，你真的惹怒我了！老子不跑了，老子要和你拼命！”

    血龙妖剑只解除了第一道封印相当于凡虚下品的虚宝，若论本身威力，是不足以一击斩杀冲虚境界的古妖的。

    况且在千钧一发之时。被古妖收入袖中的灵骨玉佩，忽然散出一圈圈淡青光环，彷佛自行护主一般，将攻击他的血剑剑光抵消大半，故而古妖虽被剑光击中，却未受重伤。

    白虎古妖确实被血龙妖剑吓到了，谁让天妖龙骨的名头太大，而他偏偏见识不凡，认得血剑来历。

    但白虎古妖见自己未被宁凡一剑砍死，立刻意识到宁凡所持有的血剑。威力并没有彻底激发。

    再一想到自己还有灵骨玉佩护体，白虎古妖底气又足了，对宁凡的畏惧又淡了不少，一副要与宁凡搏命的模样。

    宁凡手持血剑，眉头微微皱起。

    经过数次交锋，他已看出，这白虎古妖境界虽高，但胆魄极小，心性极差。斗法经验更是匮乏，本身战斗力并不高。

    但这古妖身上的法宝，却并不可小觑。若非那灵骨玉佩自行护主，救了古妖一命。宁凡绝对有把握一剑重伤古妖。

    “老子要和你决一死战！”

    白虎古妖一面叫嚣，一面取出了第三件法宝，乃是一个黄金质地的小手炉，品阶却颇为不凡。那黄金似乎也是某种珍稀仙矿，宁凡都无法一眼看出仙矿的种类。

    手炉中装了不少黝黑的木炭，但在黄金火炉见风之后。那木炭立刻燃起金色的火焰。

    当年他共从主人身上盗走三件法宝，除了玉佩、血伞，就剩这件黄金手炉了。

    古妖扬手祭起黄金手炉，手炉迎风而长，化作万丈大小，朝宁凡当头镇下，似要将宁凡收入道手炉之中，以火焰生生烧死。

    那金色火焰不属于任何火焰，仅仅是火炭发出的火苗，饶是如此，都比许多六品灵火都要强大了。

    黄金手炉之上铭刻有一圈圈圆形纹路，似乎有增幅火焰的能力。

    借由黄金手炉催发火焰，火焰威力更是大涨，纵然是冲虚老怪陷入炉火之中，也要脱一层皮。

    “‘黄金炉’，烧死他！”白虎古妖色厉内荏地吼道，金色火光立刻化作一重重淡金色光环，朝宁凡焚烧而下。

    黄金手炉纵然不凡，金色炉火虽然厉害，但宁凡却并不惧怕这火焰。

    日月碑克尽天下火焰，他只需施展采火之术，便可轻易破去火炉法宝。

    唯一让他在意的，是无论玉佩、血伞，还是这手炉，都可散发出奇异光环，这种神通攻击，宁凡还是第一次遇到。

    “采火之术！”

    心思飞转，手上却不慢。宁凡向天一指，全力施展采火之术。

    其指间腾起黑火，骤然化作一个巨大的火焰漩涡，将倾泻下来的金色火环全部焚灭。

    旋即宁凡一振八翼，向上飞起，迎向头顶坠落的巨大黄金炉，一掌拍在金炉之上。

    轰！

    那万丈金炉的下坠之势，何其之大，却被宁凡一掌阻止了下坠之势。

    一点眉心，取出久不使用的素雷鞭，一鞭鞭引动血雷，抽打在金炉之上。

    虽说如今的素雷鞭不需要抽宝也可损伤敌人元神，但若是抽打法宝，有了媒介，威力当然会更更强了。

    嘭！嘭！嘭！

    宁凡每抽打金炉一鞭，便有一道血雷在古妖丹田炸开，正是抽法宝、伤元神的神通。

    这种手段，让底气稍足的古妖再次吓个半死，因为胆小的他，再一次认出这神通的来历。

    “抽宝伤神？！这手段我听说过，在主人的玉简中有记载，是古时某个掌雷仙帝的神通手段，借雷霆之力伤敌人之元神。此术修炼者虽多，但能修出血雷者罕有。就算是主人，也无法修出血雷...你竟修出了血雷？！太可怕了，这真是太可怕了！”

    一鞭，十鞭，百鞭...

    宁凡一瞬间连抽百鞭，引动无数天雷。

    百鞭之后，白虎古妖已身受重伤，匆忙间施展了某种保护丹田的秘术，才稍稍挡住了素雷鞭的血雷攻击。

    而宁凡趁机催动风烟一指，点在黄金手炉上，抹消了法宝之中的神念印记。

    古妖闷哼一声，识海吃痛。失去了对手炉法宝的掌控。

    宁凡袖袍一卷，黄金手炉立刻迎风变小，被他随手收入袖中，已被他生生夺走。

    此宝再不属于古妖，而属于宁凡！

    当以手触及手炉之上的圆形纹路后，宁凡心中升起一种奇异之感，扶离妖血为之一颤！

    这圆形纹路，绝对不简单！

    “你竟敢夺爷爷的法宝！爷爷我和你拼了！这次是真的要和你拼了！”古妖气的咬牙切齿。

    “...”

    宁凡没有理会古妖的威胁，他已彻底看透古妖的虚实。

    这白虎古妖空有冲虚修为，却是个中看不中用的绣花枕头。心智脆弱，战力低下。本身战斗力连一些问虚修士都比不了。

    这战五渣的古妖，身上唯一值得宁凡重视的东西，只有那三件法宝了。

    “此妖，不足为虑！但他的法宝有些棘手，不动用压轴手段，是不行了。”

    宁凡眼神一变，不欲再留手。古妖有玉佩护身，连刑戮魔掌都伤不到他。而刑戮魔掌几乎已是宁凡的最强攻击了。

    宁凡决定，直接以日月碑镇压了古妖了事！

    白虎古妖被宁凡夺走法宝，气怒攻心，一时竟彻底忘掉对宁凡的恐惧。也要和宁凡全力拼命了。

    他掏出灵骨玉佩，将所有妖力灌入玉佩之中，那玉佩之上立刻闪烁着淡青色的奇异光辉。

    玉佩上一圈圈年轮一般的纹路，一一亮起。

    古妖的身上。升腾起一股非比寻常的气势。

    之前古妖以三分之一的妖力，激发了玉佩三四成的威力，便挡住了宁凡最强一击——刑戮魔掌。

    这一次。古妖将剩余妖力全部灌入玉佩中，几乎激发了玉佩七成威力。

    玉佩七成威力散发的淡青光环，已无限接近太虚一击的威力！

    古妖仍不满足，猛一跺脚，踏碎脚下的碎空。

    破碎的虚空中，一道道漆黑的虚空之力汇聚成一片黑色海洋，流淌在古妖脚下。

    此乃虚空之海，是唯有冲虚修士才可施展的手段！立于虚空之海上，除非虚海粉碎，否则法力永不枯竭！

    古妖将虚空之海的力量也灌入玉佩中，那虚海缩减了三分之一，方才彻底催发玉佩的威力。

    灵骨玉佩，激发了十成威力，相当于太虚一击！

    这玉佩攻击，更揉合了天地大势的力量，足以伤到任何冲虚老怪，足以瞬杀任何问虚！

    “老子的攻击已达到太虚一击的威力，这小子绝对接不下太虚一击，他必定会死！”

    白虎古妖心中大定，一扬玉佩，玉佩立刻青光夺目，好似一个淡青色的小太阳般耀眼。

    玉佩散发出无数圆形光环，皆是淡青，好似水波一圈圈扩散，扩散速度却是极快。

    光环经过的地方，虚空粉碎，天地为之褶皱。

    宁凡心中仿佛升起一种错觉，天空成了一片平湖，那光环便是湖中荡起的水波，是天地之上荡起的褶皱，而他则是漂浮于水面的蜉蝣，随时可能被水波掀至湖底。

    “这光环，究竟是什么力量，竟能如此随意改写天地大势...”

    宁凡没有再多想，催动阴阳锁，猛一抬手，黑火透指而出，好似笔墨一般，在长空之上描摹日月碑的纹路。

    顷刻间，一道道黑火凝成一个千丈火碑，被宁凡以单手托天的姿势，骤然托起火碑，举过头顶，向白虎古妖猛然一掷。

    白虎古妖拼尽全力，释放出太虚一击，只以为会稳胜宁凡。

    此刻一见千丈火碑，先是一怔，而后大惊失色，全身都开始颤抖。

    “碎虚一击！这一击之力，堪比碎虚一重天的一击之力！不可能，老子拼尽全力，才能勉强释放太虚一击，你为何如此轻松就释放出碎虚一击？！”

    古妖又一次被宁凡的手段吓尿了。

    灵骨玉佩释放的一重重青色光环，与千丈火碑对轰在一起，却无法撼动火碑的攻势。

    被宁凡掷出的千丈火碑，带着碎虚一击的威力，岂是那些光环可以阻挡？

    每一次轰鸣之后，火碑便会冲破一重光环，逼近古妖。

    待得火碑冲破数百重光环之后，已悬于古妖头顶，猛然砸下，带着轰碎一切的气势。

    “不好！”

    古妖大呼一声，想要逃遁，但那日月碑坠地更快，仿佛一个瞬间便瞬移过无数距离，轰在古妖身体之上。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫，立刻传遍整个伞中界。

    千丈火碑继而碎散成无边无际的黑色火海，焚烧万里。

    火海中，一个纯白而虚幻的白虎残魂，正卷着一个玉佩、一柄血伞，胆战心惊地躲避着黑火。

    他虽然是冲虚修为，也身怀三件异宝，但却接不住碎虚一击，只能含恨陨落。万幸，他还逃掉了一丝残魂。

    “可怕！简直太可怕了！此子竟能释放出碎虚一击，太逆天了...幸好老子聪明，在关键时刻把最后一丝残魂藏匿在玉佩之中，才没有被碎虚一击灭掉所有残魂...”

    “聪明？”

    宁凡催命般的声音骤然在火海中响起，出现在妖魂的背后。

    一抬手，便将妖魂、玉佩、血伞全部摄入手中。

    “你若真的聪明，就不该招惹于我。搜魂！”

    毫不留情地，宁凡对白虎古妖的小小妖魂施展了搜魂之术。

    这白虎古妖的实力不值一提，但身上的三件法宝却皆是不凡，而这古妖的见识也颇为渊博。

    宁凡倒很想看看，这白虎古妖究竟是什么来头。

    白虎残魂惨叫连连，最终停止哀鸣，成了一个白痴。

    随着搜魂的进行，宁凡的脸色却越来越难看了。

    “这白虎古妖的主人，竟然是算计明雀的那个真仙！”

    “东天仙界...丹宗宗主！”

    宁凡眼中，冷光一闪！

    想不到竟是此人在算计明雀，这与宁凡从前的猜测有些许出入，却大体上一致。

    丹宗宗主，正是一名九转炼丹师，妄想借助饲养丹魔，炼制出超越九转的...‘祖丹’！(未完待续。。)