    禁书活动过去了一个月后，明面上已经很少有人再提起这两本书的事情了，只能偶尔在私下里会有一些交流。

    没存有两册书的人懊恼后悔，而经历禁书活动，依然还保存好两册书的人，静默无声，悄悄的等待风波平息。

    和安城王宫，永和殿偏殿内，人王独自坐在首座，开口沉暮的问道：“还没找到吗？”

    立刻有人回到：“回大长老，最新消息，还没找到。这个‘过客’仿佛凭空消失，极大可能流浪在荒野。”

    人王长长舒了一口气，微微摆手，那人退下。

    此时距离长老圆桌会议，已经过去了将近两个月，早在半个月前，等待没有结果的其他八位长老，已经回到了各自的主城。

    人王就这般静静的坐在王座上，不知道在思考着什么，嘴里喃喃道：“‘过客’……《武者之路》……《符文全解》……是福是祸……”

    但是人王心里知道，对于整个人族来说，是福！但是对于组成统治阶层的各大家族来说，是祸！

    而他，即代表了人族的利益，也代表了各大家族的利益，他该如何选择？

    他毕竟是人族旧有体质成长起来的强者，内心深处必然倾向于拥护旧有体质，这是一个人的成长环境与认知所决定的，难以改变。

    新知识引发的波澜，终将用鲜血来平息。

    禁书，只是延缓了矛盾爆发的时间，他能做的仅此而已。

    他太老了，活不了多久了，未来该如何，就让后人们自己去挣，自己去决定吧！

    ……

    苏浩再次试爆了一颗炸弹，八百‘爆发’符文级别的炸弹，炸出来了一个近百米直径的巨坑，躲在远处的苏浩还被爆炸冲击波掀翻了一个跟头。

    而‘八百爆’炸弹不再是篮球大小，而是宛如一口大锅，村里做菜的那种。

    苏浩还能继续造‘一千爆’，‘一万爆’，甚至更高，不过需要更大的体积来容纳更多的符文，也需要更多的血气。

    也许血气结晶能够运用在这里。

    不过，他觉得没有必要了，就问一下，就他现在造的这颗‘八百爆’谁能顶得住？

    宗祖武者能顶得住吗？宗祖级也是血肉之躯。

    那血肉之躯能顶得住这种威力吗？

    苏浩不认为谁能顶得住，如果真有，他愿称对方为最强。

    而掌握了炸弹的人族，野外凶兽拿什么抵抗？

    还会有凶兽进城大肆吃人的事情发生吗？

    苏浩露出了一个笑容，通体舒畅，这是创造历史的成就感啊，这是成就自我获得的愉悦感。

    前几世只是艰难的活着，但是这一世，他终于有所作为了。打内心深处，他开始认可了自己的存在，而不仅仅只是一个不知道最终流浪到何处的孤独灵魂。

    他相信，无论未来流落到哪一方世界，他都是有价值的，有存在意义的。

    如果不能完成自我认同，他很担心自己在漫长的旅途中，变成一个只有知识，而缺少灵魂的躯壳。

    确定方案之后，苏浩再次制作了一颗‘八百爆’炸弹，并且给炸弹之中埋入许多锋利的刀片，作为杀伤之用。

    制作完成之后，苏浩穿上翼铠，把‘八百爆’装进一个袋子里，将其背在身后，来到洞外开始试着负重飞行。

    有一定影响，但是影响不大，主要是静音飞行模式受到了干扰，无法达到真正的静音。

    苏浩返回地上之后，将‘八百爆’放置一边，不再理会，转而思考另一个问题。

    他的《武者之路》和《符文全解》，决不能成为统治阶级的武器！

    但是单靠他自己一个人的力量，根本无力反抗整个人族高级阶层。

    他能做的，唯有在人们的心中埋下一颗种子，等待这颗种子的发芽。

    现在看来，这颗种子种上了，但是要等到彻底成长，不知道还要经历多少岁月，不知道还有多少人惨死在凶兽腹中，无力反抗。

    所以还需要他再浇一点水！

    苏浩再过三个月就十六岁了。

    他决定十六岁生日那天，给人们带去一份大礼！

    等这份大礼送出去后，就回来专注研究晋级太师级的方法。

    想要进阶太师级，有两条路可以走，一条是加入和安城卫队，当八年的马仔，获取进阶太师级的资格，至于最后能不能选上，画一个问号。

    另外一条路，那就是在荒野中大量杀戮太师级凶兽，进行研究试验，这个试验也不知道要进行多久，也许一年，也许五年，也许八年也不一定成功。

    所以，他需要做好长期闭关的心理准备。

    “进阶太师并不简单，如何移植是个很大的问题，急不来，先把礼物做出来再说！”

    但是在此之前，他需要做一些准备。

    “复制”“附着”“蚀刻”“扩散”“穿透”“变色”“强光”“操控”“屏障”“锁定”……

    苏浩一个一个的把所有的符文都理清楚，开始认真的构造他想象中的符文。

    不，他想象中的那个符文不再是符文了，而应该称之为神通！

    这是他真正意义上的，第一次利用符文去构造自己幻想中的场景。

    ……

    三个月后。万里一片晴空，微风习习。

    和安主城上空突然传来巨大的轰鸣之声，犹如霹雳雷霆，又连绵不绝。

    主城近百万人顿时纷纷外出向天空注目，他们从未听过类似的轰鸣声，诧异非常，也有人吓得胆颤，闭门不出。

    然而众人循声望去，却不见任何东西。

    “怎么回事？”

    “是不是宗祖凶兽的叫声，宗祖兽要攻主城了？”

    “很有可能，做好准备，一旦情况不对，立刻跑去王宫寻求庇护。”

    “放心吧！人王会击退任何胆敢来袭的凶兽。”

    众人议论纷纷，猜测有可能发生的事情。

    王宫中，有一个眼尖的武者突然指着声音传来的另一个方向，大声道：“快看那边！那是什么？”

    众人纷纷眯起眼睛看去，仔细观察片刻，方才发现天空中一个小小的黑点正在慢吞吞的移动。

    然而黑点的实际速度并不慢，只是距离太远，看起来十分缓慢罢了。

    “那是什么东西？飞行凶兽？是它发出的轰隆声吗？”

    “应该如此。”

    “快去向人王汇报！”

    “人王出来了！”

    众人回头一看，即见一群人簇拥着着老迈的人王走出来。

