
　　“赵爷...您就放心好了，我们跟着您已经有段时间了，而且这里就是一个小山村，不会有什么悍匪的。”一名小衙役看着中年的衙役陪笑道。天籁小说网

　　“嗯...！”听到小衙役们这么说，被称作赵爷的中年衙役也是微微点头道：“我们这些吃公家饭的，一定要时刻小心，你们是不知道，那个货郎死状十分的可怕。

　　全身长满了黑斑，跟着吐血而亡，根据我的经验，一定是被下了什么可怕的毒药，所以等到了山村之后，里面的水和食物，都不许碰。”

　　“知道了...赵爷...！”所有的衙役们都齐声的回答。

　　就这样，一行七名衙役走进了山村之中，而山村之美，也是让衙役们赞叹不已，可是那名中年衙役却越来越感觉不对，哪里不对？

　　从一开始进了小村庄之后，一路行来居然一个人都没有看到，这是很反常的，因为这个时候虽然不是农忙季节，但是也是种瓜得瓜的关键时刻。

　　一般的话，应该是农人忙碌的时候，外面有大片的田地，不可能一路行来一个人都没有看到，很快，就到了村子的入口，而让中年衙役更加惊讶的是，此时的村子之中居然还是一个人都没有。

　　只见村子中，那是死一般的寂静，鸡鸣狗叫什么都听不到，就好像这里没有一个人一样。

　　“赵爷...这村子什么情况呀，为什么一个人都没有...？”一名小衙役感觉到了异样，本能的来到了中年衙役的身边。

　　这个时候，中年衙役赵爷也是鼓了鼓勇气道：“都不用慌，我们这里有七个人，大家将刀给抽出来，我们一起进村子里看看。”

　　“好...！”衙役们全部都一起说了声好，随后大家都抽出了自己的横刀，跟着组成一个简单的阵型，你我依靠的走进了村庄，一步一步，等进入到了村子之后，中年衙役大喊了一声：“有没有人呀...？”

　　只是回答中年衙役的是寂静的回答。

　　跟着中年衙役又大喊了一声，可是依旧无人回答，无奈，中年衙役只好道：“走...进村子里面的房子看看，不过，进去的时候，大家一定小心。”

　　“是...赵爷...！”衙役们一起齐声回答。

　　接着一群人就找了一间比较大的房子，随后慢慢的摸了进去，中年衙役一马当先，直接一脚将房子的大门给踹开，而踹开之后，所有的衙役都傻眼了。

　　随后一名年纪最小的衙役惊恐的叫了起来：“啊...死人，死人，全部都是死人呀...！”

　　原来这个房子中全部都是死人，好像整个村子的人都死在里面，而更加诡异的是，这些死人的死法几乎和那个货郎一模一样，全身黑斑，腐烂，吐血而亡。

　　“不好了...！”猛的，中年衙役喉头咽下一声口水，跟着脸色变得惊恐无比的道：“这不是投毒，这是瘟疫...！”

　　“瘟疫...？”所有的衙役都露出了惊恐的表情。

　　“回去...马上禀报明府，立即封锁这里...！”说真，中年衙役第一个冲出了房子，其他的衙役也跟着中年衙役冲了出来，然后一行七人火速回了县里，想自家的老爷禀报。

　　可是这些衙役不会想到的是，他们这样做，已经加速了瘟疫的横行。

　　在古代，有一种很厉害的瘟疫，它是历史上为祸剧烈的传染病...它的疫者，身上出现黑斑，四肢发生腐烂，发生黑色坏死，所以又被称之为黑死病。

　　黑死病就是鼠疫，最狠的时候，在欧洲爆发，导致2500万人死亡，占当时人口的三分之一。其惨烈、残酷，死亡人数之多，只有二战能与之一较高下。

　　但是鼠疫并不独欧洲所专有...在明末年，华北地区也曾爆发了一场规模空前鼠疫。李自成打到北京城下时，北京城早已因鼠疫横行肆虐而失去了抵抗力，几乎成了空城。不然，这座连瓦剌、后金都没攻破的城池，李自成的农民岂能如此轻而易举进入。

　　说来奇怪的是，当满清入关后，北京城的鼠疫没多久就消失了。然而到了清代中后期嘉庆年间，在我国云贵一带，鼠疫又再度横行。据史书载“每见鼠向人跳，跳罢立死。人体遂生赤子，或吐血痰，遘是疾者死且速，医药罔效。”可见鼠疫发病之烈，死亡之快，没有药物能够治疗。

　　当时，有一位叫师道南的读书人，置身鼠疫流行区，写下了《死鼠行》一诗，记录下了疫区的惨象，堪称是一首关于鼠疫发病流行情况的纪实诗。这首诗，通俗晓畅，平白如话，并不难懂，全文如下：

　　东死鼠，西死鼠，人见死鼠如见虎；鼠死不几日，人死如拆堵。

　　昼死人，莫问数，日色渗淡愁云护。三人行未十步多，忽死两人横截路。

　　夜死人，不敢哭，疫鬼吐气灯摇绿。须臾风起灯忽无，人鬼尸棺暗同屋。

　　乌啼不断，犬泣时闻。人含鬼色，鬼夺人神。白日逢人多是鬼，黄昏遇鬼反疑人。

　　人死满地人烟倒，人骨渐被风吹老。田禾无人收，官租向谁讨？

　　我欲骑天龙，上天府，呼天公，乞天母，洒天浆，散天乳，酥透九原千丈土。

　　地下人人都活归，黄泉化作回春雨。

　　此诗的作者师道南从鼠疫发病前后的情况写起，最初是老鼠死，人见老鼠死畏之如虎，不几日开始死人，白天晚上，人死无数。更恐怖的是，三个看似正常的人在路上走着，突然间就有两个人倒在了路上。传染之速，死者之多，不难想见。

　　由于死的人太多，以至于神思恍惚，人鬼不分。描述了疫区的悲修景象后，师道南禁不住反问:到处都是死人，人烟快断绝了，田里的庄稼无人过间，“官租”向谁去索要？

　　言外之意是，鼠疫如此横行，官府又在哪里？为什么不闻不问？既然如此，田里的租赋也别指望收了。最后，全诗应用浪漫主义手法，在诗中表示希望能骑龙上天，向天公天母乞求灵丹妙药，洒遍人间，消除疫病，起死回生。然而这也不过是无可奈何而又不会实现的愿望罢！

　　这首《死鼠行》传播很广，在当时被评为“异闻怪事，目不忍见耳不忍闻”。然而悲剧的是，师道南作此诗时，也已经染上了鼠疫，不几日就死去了，年不满30岁，一同死去的还有他的母亲、妻子等人，只有两个孩子得以幸存下来，让人心有戚戚焉。

　　而谁也没有想到，这大唐居然也有了黑死病的存在...！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七七章 死鼠行免费阅读。https://xs.23sk.com 