
　　杜启继续道：“在某种程度上来说，与其说太子和秦王是为了权利争斗，而不如说，两人的争斗是陛下一手促成的。”

　　“若非是陛下心存仁慈，便不会有现在的这般结果。如果陛下一开始，就册立秦王为太子。亦或是，一开始就狠狠打压秦王，不让秦王崛起，也就不会有今日的结局。”

　　“当然，话虽说是这么说，可实际上的安排，却也不容易。”

　　“这一点，我能理解陛下。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“身为君主，身为父亲，的确不容易。只能说出现了如今的一幕，是谁都不愿意看到的。”

　　“陛下痛苦万分，可秦王内心，也并不好受，杀死一母同胞的兄长和弟弟，即便得了权势，但内心深处，也有痛苦。”

　　“可以说，秦王表面上赢了，但归根结底，这一次的兵变，谁都没有赢。”

　　杜启道：“这一次，全都输了。”

　　李渊闻言喃喃道：“是啊，谁都没有赢。饶是如此，朕依旧无法原谅秦王。他明明可以留下太子和齐王的性命，却是杀了两人。他的手段，可以更为柔和的。”

　　杜启看到李渊，摇了摇头。

　　李渊，终究过于妇人之仁，现在还说留下李建成和李元吉的性命，未免有些天真。

　　李渊道：“二郎，你为何摇头？”

　　杜启说道：“我也终于明白，为什么局势会演变到这个结局。因为这就是陛下的风格，就是陛下的秉性。陛下终究，不是杨广那般心狠手辣之辈，不是那般果决之人。”

　　“陛下做事情，会留一线。”

　　“所以不论是怎么样，今天的一幕都会有的，是无法避免的。以陛下的智慧，不难发现，其实太子和齐王是不可能留下的，而且先前秦王，也已经解释过的。”

　　“这样的事情，真没有什么好多说的。斩草不除根，后患无穷，而且大唐也会永无安宁。唯有斩草除根，才能彻底平息事端。”

　　杜启正色道：“道理谁都懂，但真正能否接受，又是另外一回事。”

　　李渊喟然道：“这么说来，朕不是一个合格的皇帝。”

　　杜启道：“陛下是一个合格的父亲，却不是合格的皇帝。身为帝王，必须理智处理事情，帝王不冷血，便不是帝王。当然恰是如此，小子才愿意亲近陛下，因为陛下并非真正冷血之人。”

　　杜启说话时，尽量给李渊留有余地，没有狠狠的打击李渊。

　　实际上也是开导对方。

　　希望李渊不会沉浸在李建成和李元吉被杀的悲伤当中，至少能够从里面走出来。

　　这是杜启的想法。

　　李渊不曾负杜启，甚至对杜启颇为不错，堪称是把杜启当作孙辈看待的。恰是如此，杜启也希望尽自己的绵薄之力，尽量开解李渊，不至于李渊郁郁难受。

　　李渊闻言，表情却是有些颓然。

　　颇为无奈。

　　一个合格的父亲。

　　一个失败的君王。

　　可最终酿成的，却是一出惨剧。

　　杜启再度道：“陛下，该说的话，我已经说了。其实不该说的，我也说了许多。总之这一次发生的兵变，只能说是皇家常有的事情。夺嫡之争，历朝历代都存在的。”

　　李渊叹息道：“天家无亲情啊！”

　　杜启道：“陛下，不涉及到权势的时候，是有亲情的。事实上这天下事情，只要涉及到利益，就没有亲情可言。外面的普通百姓，也有亲兄弟明算账一说。这其实是放之四海而皆准的道理，不过在皇家，是争夺帝位。而在普通百姓家中，则是关乎切身的利益而已。”

　　李渊道：“朕明白了。”

　　顿了顿，李渊叹息道：“即使朕明白这个道理，即使朕清楚秦王兵变是形势所迫，但他杀了兄弟，朕还是难以原谅他。明白和原谅，那是两码事。”天籁小说网

　　杜启道：“陛下不容易。”

　　李渊笑了笑。

　　他的确是不容易，只是如今，这些话也没有什么用处了。李渊这一刻，变得前所未有的疲惫，他摆手道：“退下吧。”

　　“是！”

　　杜启行礼后便转身退下。

　　对杜启来说，他尽到了自己的责任，这就足够了。

　　在杜启转身离开，刚要走到大殿门口时，李渊忽然道：“等一下。”

　　杜启转过身面向李渊，道：“陛下还有什么吩咐？”

　　李渊这一刻双手撑在身前的案桌上，他看着杜启，道：“两件事，第一件事，告诉秦王，他选择兵变，朕希望看到的是一个兴盛的大唐。如果大唐在他的手中，如隋炀帝一般二世而亡，朕永远都不远原谅他。”

　　“第二件事，宫中清冷，人走茶凉。如果你还愿意，朕的大门，随时为你敞开。”

　　李渊说完后，摆了摆手。

　　杜启听到后心中也是叹息，李渊说得对，人走茶凉，一旦李渊失去帝位，宫中必然清冷，尤其是李渊身为曾经的皇帝，身为开国君王，李渊的一举一动，都是牵动人心的。

　　李世民不可能让李渊接触太多人，这就造成李渊的宫中会更加的清冷。

　　这是没办法的事情。

　　杜启郑重道：“陛下，臣保证会时常来见陛下的。这，是臣的允诺。”

　　说完后，杜启便转身离去。

　　李渊望着潇洒离去的杜启，神情更是颓废。他看向一旁佝偻着背，神情依旧古井不波的肖离，颓然道：“老东西，如今只剩下你了。你如今，却要陪着朕，在这清冷的宫中度日了。”

　　肖离说道：“能侍奉陛下，是老奴的荣耀。能陪着陛下，也是老奴所愿。”

　　李渊道：“秦王兵变一事，杜二郎说了很多，有道理，但朕无法释怀。你又说说，秦王兵变一事，是对是错？”

　　肖离摇头道：“陛下，孰对孰错，难以分辨，甚至于根本就没有对错。毕竟每个人，都有每个人的立场。老奴的立场，是侍奉好陛下而已。”

　　李渊道：“只剩下你了啊！”

　　说到这里时，李渊的眼中神色，忽然就冷了下来，沉声道：“说起来，还有张婕妤和尹德妃这两个贱人，没想到宫中的荣华富贵，满足不了她们。她们身为宫中妃嫔，竟然勾结皇子，肖离，你亲自去一趟，送他们上路。”

　　“是！”

　　肖离应下后，便转身离去。

　　大殿中只剩李渊一人。

　　这个时候的宫中，即便宫门打开，太阳却没有照射进来，使得宫中颇为清冷，李渊忍不住紧了紧身子，缩进了一下衣衫，似乎有些不适应这宫中的清冷了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第544章 开导免费阅读。https://xs.23sk.com 