    宁涛将手机还给了软天音。
    软天音收起手机，拎起茶壶给宁涛的茶杯里添茶汤，蜂腰翘臀，曲线天成，就连沏茶的姿势都如此诱人。
    这样的妖精，一身软得一塌糊涂，性格也软得一塌糊涂，谁人不想要？
    可是……
    要不起啊。
    要了就是王炸，双王还加个3。
    白婧、青追和江好都还在闭关，要是出关了，发现家里又添人了，还不炸死他？
    沏了茶，软天音又跪在沙发旁边给主公捶腿，小拳头捶捶捶，自有行云流水一般的节奏。
    宁涛苦笑了一下：“天音，你不要这样好不好？”
    软天音羞答答的样子：“我们蚌精天生不会打架，在妖界备受欺凌，所以我们蚌精一旦认定了某个人做主人，那就会誓死追随，把主公伺候得好好的。你是我认定的主人，不管你怎么打我骂我，我都要把你伺候得好好的。”
    软绵绵的小拳头，软绵绵的话，试问怎么生气？
    宁涛苦笑道：“你是看你三个主母都在闭关，所以才造反的是吧？”
    软天音轻轻点了一下头：“嗯。”
    宁涛顿时愣了一下，他以为揭穿她的小秘密她就会收敛一点，却不料她如此爽快的就承认了。
    “主公，你要打我吗？”她问，脸颊微红，羞涩里又带点儿期许。
    这眼神儿，这模样儿，要了亲命。
    “那个，我今晚上去逐鹿岛，你留在家里。”宁涛转移了话题。
    他话音刚落，软天音突然抱住了他的腿，挂件也似的挂在了他的腿上。
    “你……”宁涛顿时无语了，这招他解不了。
    软天音说道：“三个主母都在闭关，村长他们也没有出关，我怎么能放心主公一人去涉险。我虽然不会打架，但多个人就多份照应，关键时刻我还可以为主公挡剑。所以，主公你就是打我一顿，我也要跟随主公去赴约。”
    宁涛的心里暖暖的，哪里舍得打她，经她这么软磨硬泡，他也犹豫了，要不要带上她？
    咚咚。
    门口传来了敲门声。
    不等软天音说句进来或者等一下，办公室的门就被推开了，一个女职员拿着一份文件走了进来。然后一眼就看见了跪在沙发前抱着一个糟老头子的大腿的软天音，她顿时惊愣当场。
    办公室里的气氛一下子就诡异了。
    软天音这才松开宁涛的大腿，慌慌张张地站起来，脸红红地道：“什么事？”
    从这点也可以看出她的心地有多善良，多简答，换作是别的领导，这个时候恐怕已经开始训斥这个冒失的职员了。可她宁愿自己尴尬，也不愿意去训斥别人。
    “那个……我把近期要执行的一个善人计划拿来。”女职员也很紧张，眼角的余光不停地瞅宁涛。
    那个糟老头子正襟危坐，看着墙壁上的一张世界地图。
    软天音说道：“放桌上吧。”
    那个女职员将那份文件放在了办公桌上，转身就走，生怕走得慢了被捅一刀似的。出门的时候，她还关上了门。
    这下，不知道外面的大办公区会传出怎样的流言蜚语。
    软天音瘫坐在了沙发上，浩眸里泛起了泪花，悲悲戚戚的样子：“我的清白毁了，以后我还怎么见人呀？”
    宁涛硬着头皮安慰道：“咱们修真儿女不拘小节，你不用在乎别人怎么看，那个……”
    他说不下去了，因为他看到软天音的眼角里滚落出了两颗珍珠般的眼泪。他的心也就在这一刹那间软了，硬不起来了。
    这么好一个女子，谁舍得让她伤心流泪？
    软天音抽抽噎噎：“我、我命好苦。”
    宁涛走了过去，伸手抓住了她的肩头，犹豫了一下才说道：“天音，那个……你给我一点时间吧，那个……我们可以试着从纯洁的关系开始。”
    软天音一声嘤咛，一头扎进了宁涛的怀里，玉靥上绽放出了笑容，桃花般娇美艳。
    纯洁的关系。
    一开始就抱在一起了，还能纯洁到哪里去？
    然而，他也只能想出这个拖延对策了，但愿江好早日出关……
    黄昏，白云朵朵，夕阳如火。
    碧海蓝天下的小岛炊烟袅袅，宁静自然。
    东侧的山峰上虚空一颤，一个漆黑如墨的窟窿凭空打开，两个人从窟窿之中走了出来，居高临下，山谷里的小村庄尽收眼底。
    这两人就是刚达成纯洁协议的宁涛和蚌家的妖精软天音，宁涛的手里握着肉中枪，软天音的肩头上背着一支从黑火公司缴获的枪械法器。样式与突击步枪相似，但明眼人一眼就能看出它不是普通的突击步枪，射速很慢，但威力巨大。
    要带软天音来，武装她就成了必要的选项。
    两人于山巅并肩而立，夕阳斜照，男俊女俏，简直是天造地设的一双璧人。
    也不知道为什么，软天音伸手抓住了宁涛的手，还对着他笑，那笑容比此刻的洒满天空大海的夕阳还美。
    “你笑什么？”
    “我就是想笑。”
    “那个……”宁涛轻轻抽了一下手，“不是说好的纯洁的关系么？”
    “主公，你的纯洁的关系是什么尺度，未免也太低了吧？”
    宁涛：“……”
    当！
    山谷里的寺庙里传出一声钟响，村头出现了一群人。
    宁涛说道：“走，我们下去吧。”
    念咒、甩枪，宁涛拉着软天音跃上枪身，肉中枪向山谷里的村子俯冲了下去。软天音紧紧地搂着了宁涛的腰，一张俏脸埋在宁涛的脖颈间，嘴角满是幸福喜悦的笑意。
    关于纯洁的关系的尺度，宁涛有宁涛的尺度，她显然也有她的尺度，好像并不冲突。
    转眼就到了村头。
    一群穿着汉服的人站在村头，别人包括阴寻都是一身黑衣，唯有一个老者一身白衣，卓然不群。那老者身材高瘦，发须雪白，不知道高寿几许，可一双眼睛却给人一种精光内敛的感觉，那眼神也仿佛拥有洞穿一切的力量。
    不用人介绍，宁涛一眼便能看出他的身份，他就是此间的主人阴人杰。
    阴忠也在，就站在阴寻的旁边，佝偻着腰却有着让人不可小觑的气势。这一次，他的手里终于没拿那只扫帚了。
    软天音不好意思当着这么人的面还搂着宁涛的腰，宁涛停下肉中枪的时候她就松开了环着宁涛腰肢的双手，人也从肉中枪上跳了下去。
    阴人杰对着宁涛微微一揖：“宁道友携道侣大驾光临，蓬荜生辉啊。”
    软天音又忍不住笑了，阴人杰的话里的“道侣”显然是她所喜欢的。
    宁涛也学着古人的动作作了一个揖：“晚辈宁涛见过阴前辈，还有诸位前辈和道友。”
    “晚辈软天音见过阴前辈和诸位前辈、道友。”软天音行了一个万福礼，她肩头上挎着的那只枪和她的形象完全不搭配。
    “两位请。”阴人杰做了一个请的动作。
    宁涛领着软天音跟着阴人杰一行人进了村子，行走间他唤醒了眼睛的望术状态。可惜，出了这些人身上有灵气，这个村子乃至这个山谷却连一丝灵气都没有，只是一个普普通通的村子。这和他昨晚上看到的情况一样，他甚至没有发现有法阵的存在。
    “宁道友，我很早就听闻了你的大名，很想一见，可是仙子不允，所以直到现在才敢邀请宁道友来寒舍一聚。”阴人杰一边走一边跟宁涛聊着。
    仙子，说的不就是阴月仙子唐子娴吗？
    宁涛试探地道：“阴前辈，唐子娴姑娘是从这里走出去的吗？”
    “她在这里住过一段时间，她的真名叫阴月，所以也叫阴月仙子，她是我们的主人。如果此生还有缘，我想我还能再见到她。”阴人杰抬头看天，眼眸中充满了向往。
    天空白云悠悠，仙界在什么地方，阴月仙子唐子娴又在什么地方？
    无从知道。
    普通人不过短短几十一百秋，即便是修真者和妖也不过几百一千年的寿命，稍有活陈平道那么久的，可哪怕是两千年的寿命，在恒古就存在的天地面前不过也是夏夜萤虫，算得了什么？
    没聊几句便到了阴人府。
    昨夜山头眺望不曾看真切，此刻站在门前，宁涛却还是没有发现有什么不正常的地方。没有灵气，没有法阵，只是一个普普通通的农家庭院。
    阴忠推开了门，用特有的阴沉沙哑的声音说道：“宁道友，请。”
    宁涛抬腿要进门，软天音却拉住了他的袖子，眼眸中满是担忧的神光。
    宁涛笑了笑，伸手拉住软天音的手，也没说什么，拉着软天音便进了院门。
    如果这些人要对付他，他肯定打不过，可是他要逃的话却没人能拦得住他。一旦撕破脸，事后来报复，要毁掉这个村子，那不过也只是一张白鸽符的事情。更何况，考虑到他与唐子娴的关系，这些人也不敢真与他开战。他之所以考虑再三最终还是决定来赴约，还带来了撵路的软天音，也正是因为他和唐子娴的关系。
    阴人杰和阴寻进了门，阴忠伸手拉上了房门，一大群人都留在了外面。
