    鼻尖萦绕着淡淡的沉木香，清冽好闻。

    斯聿健硕的手臂从下绕，让宋昭的头枕在那上面，不容置喙的固定住宋昭看他的方位。

    距离近的……宋昭能够听见男人强而有力的心跳声，他冰冷的没有一丝温度的俊颜上没有任何丝毫情绪浮动。

    “斯聿，你怎么了？”宋昭一时担忧上了眉头，倒也没心思注意俩人此时的姿态已经越矩了。

    男人略有些粗粝的手掌缓缓覆上她娇软的脸颊。

    他呼吸有些紊乱，整个人都很僵硬，像是在克制着什么，

    “这里，很碍眼。”

    原来权臣大人还在介意这件事？

    宋昭感觉到他的忧郁与隐藏的暴躁，轻咬了下唇，满不在意的说，“我不是已经擦干净了嘛？”

    宋昭感觉被澹台漠吻过的那边脸颊被枕着的斯聿手臂的那只手在上面来来回回的摩挲揉擦着。

    他眼尾泛出红，情绪很压抑，像是属于自己的宝贝被别人给触碰了，蹙眉，低喃，“还有……”

    “没有了啊。”

    “……有！”

    “……”

    紧跟着，斯聿修长的双腿挤入宋昭的膝盖之间，以一个全方位无死角霸占小姑娘的架势，手臂还牢牢圈住她的脖子，

    肢体能够触摸到的皮肤很嫩，很细腻，宛如水豆腐，吹弹可破，像是稍一用力就会变成水似的。

    少女身上的甜香一如既往令他着迷，从气味到触感，双重刺激着他的中枢神经。

    斯聿黑眸席卷出了暴虐欲，他需要狠狠咬住腮帮子，咬到出血，才能勉强克制住那阴暗的想法。

    想扒掉她的衣裳，想亲她，每一处皮肤，都染上他的标记。

    手臂上青色脉络明显，因为太过压抑，青筋完全暴起，彰显出男人炽烈的力度，像是下一秒，就能化身为恶狼，将眼前的人吞入腹中。

    你妈的，权臣大人是想窒死她吗？

    “哥哥……我头紧。”宋昭抬起胳膊扒了扒他的胳膊，小声的提醒道。

    斯聿这才从疯魔中回过神，视线聚焦，定格在宋昭被他的手搓的脸红红的脸蛋上，抿了抿唇。

    “宋昭，我难受……”他声音压抑，头跟着埋入她脖间，哑道，“……帮我。”

    男人滚烫的脸颊就贴在她颈窝处，来回磨，轻蹭着。

    那姿态。

    像极了山中高傲又尊贵里的狼王，卑微的匍匐在配偶的脚下。

    “……帮帮我。”

    这……谁能拒绝美男撒娇呢。

    宋昭幽幽的叹气，“那你轻一点……妹妹有点怕疼……”

    斯聿一顿。

    他缓缓抬起脖子，歪头，探舌，轻轻的舔上她的脸颊。

    湿腻感一下一下，急不可耐的像是恶犬在舔舐地球上最后一顿美餐。

    宋昭的背脊僵硬，小腹极速收缩，脚趾都跟着蜷缩起来，整个脸直接麻了。

    喉咙上下滑动，她不适道，“……没让你舔。”

    什么狗样？？？

    斯聿幽邃的眸子定定地看向了她，“这里，有他的气味！”

    “……你当他嘴唇是擦了防腐剂呢……”又搓又舔的，早他妈没了好不好？

