    见到这个男人的瞬间，我整个人都麻了。

    他的相貌和马宗宝简直是一个模子印出来的。

    要说他和马宗宝没有任何关系，打死我都不信。

    同时，也印证了我心中的猜想。

    帮吴三桂改良点人烛之法的人正是马家传人。

    心中既已对他的身份有了估量，再加上赶尸匠的招数实在过于阴邪。

    以我现在的实力显然不足以战胜它。

    斟酌再三后，决定碰碰运气。

    想着能否与他商议一下和解之法。

    毕竟，纵使他不卖我的面子，说不准会卖马宗宝的面子。

    于是，就在男子准备发动攻击之时，我直接收起了惊蛰剑。

    毕恭毕敬地对他行了个大礼道：“小辈李殇，拜见马前辈！”

    “……”

    “你认识我？”

    面前的男子听我这般说，忽地愣了一下，满脸疑惑的打量着我：“小子，你怎么知道我姓马？”

    我尽可能的降低姿态，微微笑道：“马前辈与我认识的一位老前辈相貌十分相似。”

    “都乃风度翩翩、气宇轩昂的俊才，这才壮着胆子喊了您一声马前辈。”

    男子听完我这般极其虚伪谄媚的话，顿时哈哈大笑。

    显然，这厮十分喜欢被人拍马屁。

    于是，我越加卖起了力气，几乎是把能想到的恭维话一股脑的全部招呼在他身上。

    在接连糖衣炮弹的轰击之下，男子被我捧的不亦乐乎。

    放下了戒备，直挺挺的就朝着我们走了过来。

    我身后的那些女人在见到男子的瞬间，就已被吓的花容失色。

    面色苍白地躲在我身后，一动不动。

    显然，她们应该早就知道此地拥有这般人物驻守。

    约莫是害怕我们听后落跑，所以才没有在第一时间告诉我们。

    被这群女鬼这样摆了一道，我是真的有些恼火。

    不过当下明显不是怪罪她们的时候，首要问题是要先解决马宗宝的老祖宗。

    于是，就在男子走到我面前时，我故意装成一副毫不知情的模样，俯身道歉道：“马前辈，真不好意思，晚辈无意间破坏了您的阵法。”

    “敢问马前辈？方不方便透露一下您的名字？”

    “来日有机会，后生定将送上大礼谢罪。”

    男子微微一笑，十分欣赏我这般恭敬的模样，抬手一挥：“此等小事，无须介怀！稍后我再施展一下法咒即可。”

    “我乃第七十五代赶尸匠马昭。”

    “你刚刚说我与你熟识之人相貌相似？”

    “他是第几代赶尸匠？叫什么名字？”

    “......”

    “七十五代？”

    “马昭？”

    马昭话音刚落，我便愣住了。

    张显峰曾经和我说过一段赶尸匠的历史。

    明末清初时赶尸匠一门并非现在这般人丁凋零的局面。

    当时在玄门当中也算是一门响当当的大户。

    其中最具有代表性的就是马宗宝的老祖宗马昭。

    赶尸匠在那时期可以蓬勃发展，很大关系就是因为这个马昭收下了许多内门弟子。

    不过此人生性毒辣，好大喜功。

    仗着自己门人多，便开始欺凌起一些玄门小派。

    最终犯下众怒，遭到玄门血洗。

    坐下弟子无一幸免，全部死于那场浩劫。

    马昭也在那场大战之中身负重伤，将家人秘密藏匿到一处义庄当中便彻底失去了踪迹。

    至此赶尸匠一门一蹶不振，无人再敢拜入马家门下。

    久而久之，从事赶尸匠的也就只剩下了马家传人。

    传到马宗宝这里，正好是一百代。

    “小子？你怎么了？”

    马昭见我突然怔住了，迟迟没有回答他的话，有些不耐烦的推了我一下：“我问你话呢！你没听到吗？”

    “不好意思马前辈。”

    “您的大名如雷贯耳！晚辈实在没想到会在此地遇到赫赫有名的您。”

    “这才有些愣神，望前辈见谅。”

    “赶尸匠现已传到了第一百代，我熟悉的那位前辈，名叫马宗宝。”

    “此时也身处在这古墓当中，若前辈想要见他，晚辈现在就去给他领过来！”

    得知了马昭的身份后，我自不敢有任何的僭越。

    毕恭毕敬的回答完他的问题，便准备趁机带着宋峰开溜。

    这厮当初既然能凭一己之力让赶尸匠这门攀升到那般高位。

    实力自不可小觑。

    与他交手绝无任何胜算可言。

    却不承想，还没等挪步，马昭竟直接拉住了我，坏笑道：“小子，我见你体内拥有一股蓬勃的阴气。”

    “再加上你腰间的这把惊蛰剑。”

    “想必，你应该是李家传人吧？”

    “既然来了，别着急走，老朽有话要和你说。”

    “……”

    马昭这般话音刚落，我整张脸“唰”的一下就白了。

    这厮既然能帮助吴三桂改良人烛之法，定然与他关系匪浅。

    此时认出我来准没好事。

    我下意识的握住了惊蛰剑，准备伺机而动、先发制人！

    马昭用余光注意到了我手上的小动作，冷哼一声：“呵呵，小子，我奉劝你一句，不要动什么歪主意。”

    “你李家是强，但你小子现在的实力绝不会是我的对手。”

    “老子没想要对你怎么样，我与那吴三桂只不过是合作关系，你无须这般激动。”便微微拍了一下我肩膀，示意他对我没有恶意。

    我本就没想要与马昭以命相搏，毕竟硬实力在那里摆着呢。

    若不是唯恐他会对我下手，我自不会干这般冲动的事。

    此时马昭既然把话都说到了这地步，我若再继续表露出战斗态势，那就存属着死了。

    于是，我便借坡下驴，立马松开了惊蛰剑，鞠身请罪道：“晚辈一时糊涂，还请前辈见谅。”

    马昭见我态度还算诚恳，手也从惊蛰剑上放了下来，便没有过多拘泥这件事。

    微微笑了笑，便从腰间拿出了一支黑笛递给了我：“此物乃是赶尸匠搜寻多年的至宝！镇魂笛。”

    “今日你我相遇，或许也是命中注定！”

    “此物劳烦你转交给我后辈，告诉他赶尸匠传到他这一代不易，断不可没了传承！”

    “不必拘泥于传承之人是否是马家子嗣。”语落，便将目光投向了不远处躲在方晓身后的宋峰。

    “蹭”的一下，就跃到了宋峰身后。

    速度之快就连方晓都没有做出任何反应。

    眨眼间，就将他拖到了我面前，“嘿嘿”笑了几声，指着地上的宋峰奸笑道：“此人天生鬼骨，老朽甚是喜爱！”

    “李家小子，待你将镇魂笛交给我家后人时，顺便再多说一句。”

    “他的徒弟我已经帮他选好了，就是这厮！”

