    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我们换个战场吧！”

    杀神白起拂袖一挥，带领着红叶消失不见。

    “红叶！”

    林缺惊呼一声，就要去追赶，然而，哪里还能捕捉到任何的气息踪影！

    “没用的，他们的实力层次，不是我们能参与的！”

    不戒和尚拍了拍林缺的肩膀安慰道。

    林缺双拳紧握，发出咔咔的声音。

    要是自己的实力在强一些，也不会让红叶一个人承担这一切。

    就在这时，头顶天空突然出现一个深坑，一只只沐浴杀意的亡灵鬼军从天而降。

    朝着他们奔袭而来。

    不戒和尚脸色一变：“是深坑中的亡灵鬼军！”

    林缺望向前方，看着袭来的亡灵鬼军，眼神中弥漫着杀意。

    “来得好！”

    他心中一肚子火正愁没地方发泄。

    身影一闪，消失在原地。

    再次出现，已然在亡灵鬼军之中，开始了疯狂屠杀！

    一柄S级灵器长枪出现在手中，每一次挥舞，便有一位亡灵鬼军身体被贯穿，直接陨落，连魂玉都没有留下。

    不戒和尚看着杀红眼的林缺，头皮发麻。

    “我滴个乖乖！”

    “这小子真疯了！”

    此刻的林缺，疯魔之体释放，杀意萦绕，越杀，杀意越强盛。

    仿佛不知疲倦，在亡灵鬼军中穿梭。

    “啊呜！”

    一只鬼兵手持战刃，一跃而起，对准林缺的后背斩下。

    就在要得手时，血影狂龙飞出，一口将鬼兵吞入腹中，发出摄人心魄的咀嚼声。

    “嗷！”

    突然，林缺右侧虚空之中，地狱魔狼冲出，张开血口撕咬向林缺。

    林缺眉头一挑，手中长枪卡住地狱魔狼的血口，身体被冲撞的极速爆退。

    在地上滑出了狰狞的痕迹。

    林缺怒吼一声：“修罗烈狱！”

    瞬间，血焰冒出，在地狱魔狼身上燃烧。

    炙热的温度使得地狱魔狼冲撞的力量减弱了几分。

    林缺抓住这个机会，虚空挪移发动，瞬间脱离了战斗，出现在两百米外的天空。

    地狱魔狼转过头，巨大的瞳孔盯着林缺，充满了戏谑。

    “小子，你也不咋滴啊！”

    林缺低头看了眼手中的S级灵器长枪，上面布满了狰狞的咬痕。

    在晚一会，估计都被地狱魔狼给咬断了。

    妈的。

    这二哈的牙齿是timi材质做的吗？

    S级灵器都扛不住。

    不去蓝翔当挖掘机，都可惜了这么好的牙口。

    “林兄，小心，那二哈来了！”

    身后，不戒和尚呐喊道。

    林缺手中长枪一扫！

    先是一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    “嗷！”

    地狱魔狼一口咬住了灵器长枪，在林缺错愕的注视下，将长枪咔咔的咬断，吞入腹中！

    林缺急忙拉开身位，看着手中只剩下半截的灵器长枪，整个人都懵逼了。

    特么的……

    真吃了！

    就怕把你肠胃给刺穿了啊！

    靠！

    “林兄，三点钟方向，鬼兵来了！”

    身后，不戒和尚的声音再次响起。

    林缺猛地回过头，一大群亡灵鬼军冲了上来，挥舞着手中的战刃，斩向自己。

    “月读！”

    “五雷斩鬼印！”

    林缺双眼宛如神轮，将身后的鬼军全部困在异空间内。

    双手结印，一道道雷印凝聚，锁定鬼军，狠狠的轰击而下，眨眼间雷电落下，将亡灵鬼军轰杀成为碎片！

    下一秒。

    还没等林缺回过神，地狱魔狼冲撞过来，将他整个人震飞出数百米，撞到在尸山中。

    “噗！”

    林缺喉咙一甜，噗的一声吐出大口鲜血，五脏六腑受到了剧烈震荡。

    要不是肉身突破到了钻石级，估计这会已经重伤了。

    “林兄，你没事吧！”

    “快起来，二哈又朝你冲来了！”

    不远处，不戒和尚放声大叫道。

    林缺回过头，瞥了眼不戒和尚，擦了擦嘴角的血迹，咬牙说道：“这死秃驴！”

    目光看向前方出冲来的地狱魔狼，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “疯魔之体，开！”

    “轰！”

    瞬间，林缺体内爆发出惊人的杀意，覆盖周身，一拳轰出，直逼袭来的地狱魔狼。

    地狱魔狼刚要接触林缺的拳印的刹那间。

    一个黑漆漆的虚空黑洞出现。

    地狱魔狼：？？？

    紧接着，它一头冲进了虚空黑洞内。

    不戒和尚身前虚空一阵蠕动，地狱魔狼的身影从中冲出，巨大的脑袋撞向不戒和尚！

    不戒和尚：(?°?°?)。

