    进入‘灵鼎秘境’已有二十五天，建成据点、布下阵法，引诱、猎杀灵妖也有二十天，梁昭煌从来没有遇到过筑基后期的灵妖。

    此时看着那筑基后期灵妖火鸦王如同一轮烈日横空冲击而来，虽然尚在数十里外，但是炽烈、可怕的威势已经碾压而来。

    只是稍一接触，梁昭煌便知道他不是对手，哪怕是靠着大阵之力，也根本难以抵挡这筑基后期灵妖的冲击。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌伸手取出三阶宝符‘赤离剑符’，底牌就是要用在这个时候。

    “嘎！”

    筑基后期的灵妖火鸦王，无疑是方圆上百里最强的存在，此时横空直冲而来，炽烈、霸道，仿佛没有什么能够让它退避、躲让。

    虽然如此，梁昭煌将法力与灵识慢慢灌入‘赤离剑符’中，却一直没有出手。

    他的修为只有筑基初期，即便灵识稍强也只有筑基中期层次，比之灵妖火鸦王都要低了一两个层次。

    他的灵识甚至无法锁定灵妖火鸦王的身体，对方身上燃烧的火焰炽烈、霸道。每一次，梁昭煌的灵识靠近，就会被阻挡、扭曲，根本无法探入火光之中，锁定灵妖火鸦王的真身。

    这种情况下，哪怕灵妖火鸦王直冲而来，毫无退避、躲让之意，梁昭煌祭起宝符，一击之下也绝对难以击中对方真身，将其斩杀。

    而面对着筑基后期的灵妖火鸦王，他也只有一击之力。一击失败，后面估计就只能舍弃据点，带着众人逃跑了，还不一定能够跑得掉。

    所以，梁昭煌必须竭尽全力，做到一击必杀！他容不得失误。

    灵识一次又一次探出，忍受着火鸦王周身炽烈、霸道的火光焚烧，其上闪烁着五色光晕，梁昭煌早已将五色佛光运转起来，双眼中也同样弥漫五色佛光，运转‘五行法目’，观察着灵妖火鸦王周身火行灵气的流动规律。

    五十里、四十里、三十里……筑基后期灵妖火鸦王飞速靠近。

    梁昭煌面色紧绷，双眼中五色佛光越来越盛，手上赤色玉符嗡嗡颤鸣，一道赤色剑影在其中已是若隐若现，将要浮出！

    但是，他一直忍耐着、压制着，没有足够把握绝不出手。

    大阵之中、五岳山上，梁昭钰、梁昭坤、梁瑞钊、梁瑞钦等人此时也都是屏气凝神，不敢发出一点声音，害怕干扰到梁昭煌。

    二十里、十里！

    梁昭煌双眼中五色佛光骤然大亮。

    “就是现在！”

    没有丝毫犹豫，梁昭煌瞬间将宝符中第二道‘赤离剑影’激发，一道赤色剑影，若虚若实、如火如光，瞬间横掠天空斩在那冲来的炽烈、霸道的‘烈日’上。

    “嘎！”

    又是一声鸦鸣，却是最后的绝响，‘烈日’被剑影直接斩成两半，筑基后期灵妖火鸦王当场被斩杀，身形崩散，一块十寸有余、灵光通透二阶上品‘灵源矿’直接坠落。

    “呼！”

    梁昭煌见此，长出口气，身形甚至有些瘫软，几乎要直接栽倒在地。

    “嘎！”“嘎！”“嘎嘎……”

    追随灵妖火鸦王而来的数百火鸦灵妖，顿时失去控制，纷纷尖叫着、疯狂地向着‘五岳山’飞扑而来。

    不过剩下的火鸦灵妖都只是炼气灵妖，数量也只在三百多，都在可控范围中，根本无需梁昭煌出手，有着大阵在，梁昭钰、梁瑞钊他们就能将这些灵妖火鸦拿下。

    梁昭煌乘此机会恢复法力与灵识，越阶使用三阶宝符，不但无法彻底发挥宝符的威力，而且每一次使用都会对他的法力、灵识造成巨大的损耗。

    尤其这一次斩杀筑基后期灵妖，梁昭煌更是拼尽全力一击，法力都已经见底，灵识也已经消耗大半。

    在这‘灵鼎秘境’中，他必须抓紧时间恢复。

    随后不久，梁昭煌忽有所觉抬头看去，只见两道黑光飞掠天空，从远处直扑‘红枫岭’而去。

    紧随其后，另一个方向又有两道青光飞至，飞落‘红枫岭’。

    又一个方向，有两道黄光飞来，目标同样直指‘红枫岭’！

    “黑光应该是‘黑荆’林家！林家这是终于动手，要夺取‘千年圣心果了’？”

    “还有那青光与黄光，又是那两家？”

    “千年圣心果这么吃香？竟惹得三家县豪争抢？”

    梁昭煌心中疑惑升起，动作却不慢连忙起身，已经有三家县豪直奔‘红枫岭’而去，目标显然意见也是‘千年圣心果’，他必须也行动起来，赶去‘红枫岭’了。

    否则去迟了，恐怕连‘千年圣心果’的影子都见不到。

    ‘五岳山’上，梁昭钰等人还在利用大阵，与飞来的火鸦灵妖厮杀、战斗着，不过明显看得出已经占据上风，将这些炼气灵妖火鸦拿下完全没有问题。

    梁昭煌见此，也放心了许多，因此直接扬声道：“二姐、四哥，将这些火鸦猎杀后，就不要继续猎杀灵妖了，剩下几天专心开发、整理家族据点，我去一趟‘红枫岭’。”

    对于梁昭煌去红枫岭的目的，梁昭钰、梁昭坤等人都知道，也无从帮助或者阻止，只能叮嘱几句‘小心’、‘保命为上’等。

    梁昭煌下了‘五岳山’御起虚幻的‘青莲’就向南面‘红枫岭’飞遁而去。

    不过百里的距离，以梁昭煌如今飞遁的速度，不到半个时辰就已经赶到‘红枫岭’附近。

    ‘红枫岭’上到处长满赤红如火的红枫树，占地面积、高度，都要比梁家的‘五岳山’那小土山大上许多、高上许多。

    山上原本有许多火鸦灵妖，甚至有筑基后期的火鸦灵妖王盘踞，如今却都已经被吸引到梁家‘五岳山’去，灵妖火鸦王更是被他斩杀。

    梁昭煌此时也有些反应过来，恐怕那几家县豪都清楚这‘红枫岭’中火鸦灵妖盘踞，甚至有着筑基后期的火鸦王灵妖。

    所以才一直没有动手，等到他意外将这些火鸦灵妖都吸引出去，甚至斩杀了火鸦王灵妖。

    这些县豪家族立刻抓住机会赶来‘红枫岭’，要乘机夺取‘千年圣心果’。

