    第42章放飞自我！

    郭进今天非常之不安！几乎可以说是度日如年！

    可是，

    一夜过去了，一个白天过去了，宁颜还是没有任何动静，郭进实在是想不明白，宁颜到底能用何种方法报复他！

    但，

    与此同时，他又非常确定，宁颜一定会报复他！

    这种感觉，就像是有一把刀一直悬挂在郭进的脑袋上，却迟迟没有落下，让郭进如同热锅上的蚂蚁一样，

    焦虑难安！

    伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，可你这迟迟不挥刀算怎么回事？

    这不是纯粹膈应人吗？

    于是，

    郭进痛定思痛，狠了狠心，咬了咬牙，决定主要约一下宁颜，他打算跟宁颜好好谈谈，只要宁颜愿意放他一马，他可以尽可能的答应宁颜所有要求！

    然而，

    他万万没想到的是，宁颜告诉他，“我正在忙着泡你老婆！”

    紧接着，

    宁颜就直接发了一张曹爽的照片过来！

    郭进鼻子都快要气歪了！

    从照片上他可以清楚的看到，环境偏暗，桌上还摆着酒杯零食以及洋酒，

    这很明显是个酒吧！

    像酒吧这种充满了各种暧昧的地方，什么事情都有可能发生！

    最为关键的是，

    虽说郭进与曹爽已经做了二十年的表面夫妻，根本就没有感情，但，无论如何，曹爽毕竟是他明媒正娶的老婆！

    不对，

    是曹家当初把他郭进这个倒插门女婿给娶进了家门！

    但，

    即使如此，任何一个正常男人，都绝对无法接受绿帽子，更加不可能眼看自己老婆正在被别的男人泡，却无动于衷！

    于是，

    郭进直接给宁颜拨了个语音电话！

    但，

    宁颜想都没想，就直接挂断了！

    曹爽眉头一挑，故意装作漫不经心问道：“怎么？是你家里那口子催促你回家？要走了吗？”

    宁颜摇了摇头，“不是她！是一个沙雕！而且，哪怕我的妻子真的给我打电话，我凭什么回家？我都已经告诉过你了，我没有开玩笑！她……”

    说到这里，

    宁颜还特意端起酒杯一饮而尽，然后红着眼嘶吼道：“她出轨了！她出轨了！婚内出轨！”

    宁颜的声音很大，

    不只是吓了曹爽一跳，包括周围很多人，也投来了好奇的目光！

    妻子婚内出轨，还喊的如此大声？

    不过，

    宁颜根本不在乎，他现在已经是影帝附身一样，他唯一在乎的是要引起曹爽的共情！

    而且，

    宁颜断定，郭进那个老畜生，很快就会给曹爽打电话，他这是在给曹爽做铺垫！

    曹爽并不知道是郭进给宁颜打的电话，还以为宁颜是真的痛不欲生，赶紧低声安慰道：“好了好了，我懂你的意思，喝酒吧！一醉解千愁！”

    “不醉不归！”

    宁颜与曹爽继续喝酒，

    另一头，郭进给宁颜打了无数电话，却全都被拒绝接听！

    把郭进给气得，差点把手机又给摔了！

    “造孽啊！”

    郭进叹息一声，满脸都是苦涩！

    一失足成千古恨！

    当初，郭进对夏柳潜规则的时候，一对狗男女非常得意，在此之前，郭进根本就不在乎，他早都已经习惯了，这么多年，他的女人有很多很多！

    他万万没想到，终日打雁，却被家雀给啄瞎了双眼！

    就是因为夏柳，他才会惹上了宁颜！这日子过的鸡飞狗跳的，

    简直都快要没法过了！

    略一沉吟之后，

    郭进抓起手机，直接给曹爽拨了过去，质问道：“你在哪儿？你跟谁在一起？我警告你，你是有老公的，你给我立刻回家！听到了没有！？”

    突然接到郭进的电话，曹爽非常意外。

    二十年了，

    她跟郭进就是一对表面夫妻，她已经完成了她父亲曹胜利交给她的‘任务’，她已经为曹家开枝散叶生了孩子，从那天开始，她的父亲曹胜利就不敢再多管她了，她跟郭进从那天之后，就如同陌路人一样，对彼此都不管不问！

    现在，

    郭进突然打电话过来，曹爽原本还打算给他留点面子，但，郭进一上来，就是劈头盖脸的一连串的质问，而且还是带命令性质！

    这顿时就让曹爽火冒三丈！

    一个倒插门女婿，吃的穿的住的用的，全部都是她曹家的，郭进有什么资格对她指手画脚？

    “我在哪儿，恐怕还轮不到你过问！”

    扔下这句话，

    曹爽直接就挂断了电话！

    郭进听着手机里的忙音，暴跳如雷，当场就把手机摔了个粉碎！

    “狗男女！”

    “狗男女！！！”

    事实证明，

    有的人，真的不是他能惹得起的！

    自从惹上宁颜之后，

    郭进的手机都已经摔碎了四五个了！

    静吧之内，

    宁颜坐在曹爽对面，问：“怎么了？姐，你要回家吗？”

    曹爽微微摇头，“也是个讨人厌的东西，不用理会，继续喝酒！来，干杯！”

    宁颜与曹爽碰杯，嘴角微微上扬。

    他的‘表率’作用起效了！

    人都是有从众心理的，宁颜那般不客气的挂断了电话，

    曹爽也是依葫芦画瓢照做！

    一杯一杯又一杯，

    喝着喝着，两人就喝多了。

    台上，

    驻唱歌手唱完歌，去中场休息了，宁颜顺势起身，冲曹爽说道：“姐，我为你唱首歌吧，你来点！”

    曹爽已经有些微醺，笑嘻嘻说道：“你行不行啊？随便我点都可以吗？那我点阿信的《死了都要爱》！”

    “男人不能说不行！姐，你就瞧好吧！”

    说完，

    宁颜醉醺醺的冲上去，拿起来话筒。

    在酒吧唱歌，一首要两百块，不过，没人会在乎这点小钱！

    “死了……都要爱！”

    “不淋漓尽致不痛快！！！”

    宁颜鬼哭狼嚎一样的歌声，传遍整个酒吧！

    不可否认，

    他根本就唱不上去真正的高调，但，他根本不在意，他就像疯了一样，扯着嗓子鬼叫，肆意盎然！

    “痛快！”

    “痛快啊！”

    “姐，你也来，你也唱一首！”

    曹爽在宁颜的邀请下，半推半就，也开了嗓子！

    这玩意，

    一旦开始，就收不住了，曹爽彻底放飞自我，跟宁颜激情对唱！

    她唱的很开心，

    酒越喝越多！

    那种晕晕乎乎放飞自我纵声高唱的感觉，真的能够彻底宣泄心里头藏了太久太久的压抑，

    非常痛快！

    喝着喝着，她跟宁颜就全都喝醉了！

    喝着喝着，

    两个人踉踉跄跄，就直接去了酒店！

    （我亲爱的朋友们，我这本书是永久免费的，我会尽我所能认真写书，也拜托大家多给我投点推荐票，给个五星好评呗？这个要求，不过分吧？）

    (本章完)

