    黄太元暴喝，一跃而起，人在空中，便朝着叶辰点出一指。

    一道流光，以不可思议的速度，从他的手指中激射而出。

    此乃黄家另外一门黄阶上品武学，流光指。

    黄太元对流光指的掌握程度，明显强过惊涛掌不少，他身上的气势比刚才强了数筹！

    流光一出，锁定对手气息，让对手避无可避，在黄太元看来，这一招过后，叶辰必死无疑，绝无生还可能。

    面对激射而来的流光，叶辰的眼中，闪过一抹不屑。

    在他看来，这道流光的威力太弱，速度太慢。

    这一刻，叶辰身上杀意再度迸发，绝命十三剑单体攻击力最强的一招使出。

    一剑隔世！

    璀璨的剑光，好似将天地都分成了两半，一举将流光劈碎。

    叶辰持剑跃起，出现在了黄太元面前。

    黄太元心中极度震惊于叶辰能如此轻松破了自己的流光指，这个时候，他只能使用那张灵符。

    “嗡！”

    一层红色光芒，骤然将他浑身护住。

    然而。

    一切都是枉然！

    一剑隔世，生死相隔！

    灵符所化的红光，在叶辰的剑招锋芒之下，犹如薄纸一张，瞬间被撕裂。

    剑锋，顺着黄太元的咽喉划过。

    黄太元的脑袋，冲天而起，脖子以下的身体，朝着地面坠落。

    叶辰的身形，也随之平稳落地，一剑刺向天空，正好将黄太元那落下的脑袋悬挂于剑尖。

    全场，死寂！

    每个人都艰难的吞咽着口水，大脑好似被重锤狠狠敲打了一下，一片空白！

    叶辰的强大，出乎了所有人的预料。

    “刚才……那道红色的灵符光芒，是二阶灵符吧……”

    分辨灵符的品阶，很简单。

    一阶到十阶的灵符，光芒都不一样，分别是白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑，金！

    “聚元境八重的叶辰，在没有施展七天前那种拼命的秘术前提前，竟然杀了用二阶灵符护身、聚元境十重的黄太元……”

    “他那一剑，好可怕，我现在回想起来，都头皮发麻！”

    “滴答，滴答！”

    黄太元的脑袋，不断滴血。

    举剑的叶辰，神色冰冷，一股剑元，冲入剑尖，将黄太元的脑袋炸碎！

    “下一个！”

    叶辰淡漠说道，剑锋，已经指向了黄家众人所在区域。

    黄天雄的面部肌肉都在抽搐，手背还有脖颈，青筋都凸了起来，整个人好似一头欲要吃人的凶兽，原本以为做好了应对，可以轻易碾杀叶辰……结果，黄家又一次阴沟里翻船了！

    “叶辰，能让我亲自出手，你就算死，也足以自傲了！”

    黄天雄怒吼一声，瞬间抽出一把长刀，暴掠至叶辰面前。

    刀光冷冽。

    一层刀芒将长刀笼罩。

    叶辰立刻反应过来，双手握住剑柄，横剑挡在身体上方。

    “轰！”

    巨大的力量，使得叶辰脚下的地面，都硬生生陷下去一个直径数米的深坑。

    他的嘴角溢血，浑身骨骼都好像要碎了一般。

    真元境三重修为的黄天雄，一击便让叶辰受了重伤。

    可即便如此，站在深坑中的叶辰，依旧一脸平静。

    他记得洛青衣说的话。

    面对强敌，心要静，才能做出最正确的应对。

    黄天雄怒喝道：“在老夫的面前，你连一只跳梁小丑都算不上。”

    说话间，他收刀，再出刀。

    刀锋横扫，好似可荡平千军万马。

    叶辰依旧只能出剑抵挡。

    “轰！”

    这一次，他手中长剑，断成两截，脚掌贴着地面，往后滑退几十米。

    “哇！”

    又是一大口鲜血，从叶辰的口中喷出。

    他准备使用燃剑诀，这样打下去，完全没有机会！

    “现在使用燃剑诀，就算杀了他，你也没有再战之力，别忘了，今天你是约战整个黄家，黄家还有很多人没有出手呢！

    路是你自己选的，就算是绝路，也得想办法打出一条活路来。

    况且，现在还没有到没得选择的时候，压力越大，迸发的潜力也会越大，你不试试，又怎么知道自己的极限究竟在哪里呢？！”

    洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    黄天雄的刀，再次斩向叶辰。

    而就在这时，人群中，一道身影，忽然爆射而出。

    这是一名中年男子，双手握剑，狠狠斩向黄天雄的后背。

    黄天雄冷哼一声，劈向叶辰的刀，反手扫向身后。

    “轰！”

    这突然出手的中年男子，只是聚元境十重修为罢了，哪里挡得住，黄天雄的长刀，瞬间就撕裂了他体表的元力，刀锋直接将中年男子的左臂砍断。

    “不自量力的废物！”黄天雄怒吼一声，一脚踹在了男子的胸膛，将人踢飞出去。

    “三叔！”

    叶辰暴吼一声，身形如同箭矢一般，冲到中年男子的身边。

    这是一直对他疼爱有加的三叔叶振明，因一直在外操持着叶家生意，避过了七天前的那一劫，叶辰没想到……自己的三叔，竟然会在这个时候出手。

    叶振明的断臂位置，鲜血狂喷，胸膛凹陷，七窍流血，他面露痛苦神色，虚弱道：“辰儿，三叔无能……保护不了你，报不了仇……”

    叶辰双目血红，道：“三叔，没事，仇，我来报，这些，都交给我，你一定要坚持住！”

    这是他唯一的亲人了。

    看着叶振明的模样，叶辰心中在害怕，害怕这一切，又变成七天前那个傍晚！

    不想七天前的那种悲惨再一次重现，那么就必须要站起来，保护族人，杀了敌人！

    这种害怕的情绪，反而使得叶辰骨子里的韧性彻底爆发了。

    伤势的疼痛，他再也感受不到，此刻，他的心中什么情绪都消失了，只有一个信念。

    一定要，杀了黄天雄！

    他的身上，陡然间浮现一抹浓浓的杀伐煞气，好似要凝成实质一般，冰冷的吓人！

    这股凛冽到了极致的冰冷杀意，与绝命十三剑这门剑法变得更加契合，叶辰还未出剑，他体内的剑元流转之间，便使得他的身体周围，出现了骇人的画面。

    尸骨堆积，血河滚滚。

    叶辰心中，现在只有一个想法。

    杀！

    杀尽一切敌！

    黄天雄微微皱眉，随即又猖狂大笑，道：“报仇？就凭你们两个废物，简直就是痴人说梦。

    你们两个一死，青云城叶家，也算是彻底绝后了。

    到时候，我还要将你们叶家祖坟全部都给挖了，把坟中的那些腐肉，白骨，全部剁碎了，拿去喂狗！

    这就是挑衅我们黄家的代价！”

    叶辰将叶振明放在了地上，道：“三叔，相信我，我一定可以做到的。”

    说着，他抓住了叶振明的剑，站了起来。

    这把剑，明显不是寻常兵器，剑身之中，闪耀着淡淡虹光！

    叶辰手中的剑，轻颤，发出铿锵剑鸣！

    他身上的杀意，浓烈到了极致。

    此刻，天地间的光芒，都好像汇聚在了他的身上，宛若为他披上了一层金色的战甲！

    不等黄天雄出手，叶辰主动冲了过去，绝命十三剑施展开来，尸山血海异象纷呈。

    哪怕力量上，被黄天雄压制。

    哪怕伤势不断的加重。

    他握剑的手，一直很稳，他出剑的时候，迅疾果决，他要杀黄天雄的意志，越来越强大！

    凭借着这不屈的意志，黄天雄一时半会之间，竟然拿不下叶辰！

    远处的山头上。

    看着这一幕的老者，眼中赞赏之色愈浓，道：“剑者不屈，此子将来，必成大器，完全置生死于剑中，好一颗剑者之心，人剑合一，近在咫尺！

    千雪，你好好看看，或许也能发现人剑合一契机！”

