
“但是后来，你在刘家呆了一段时间，你的打算便变了？”虽然是疑问的语气，但是沈清燃在心里已经几乎确定。

如今小章做的一切的事情，包括宁可跟刘家对簿公堂也不愿意将孩子交给刘家，显然是为了给自己保留一个筹码，一个可以继续跟刘东来往，找机会干掉刘东的妻子上位的筹码。

她笃定，只要自己有儿子在手，刘东就不可能跟她断了联系，总有一天，刘东会烦了家里的老巫婆，然后跟她结婚，但是没想到，刘东竟然对妻子这样的坚定，竟然放了狠话，说要是小章不想要好好解决这件事情，他也不介意不择手段直接将孩子抢过来将人赶走。

小章苦笑一声，“你不知道我怀孕这段时间过得有多好，为了让我好好养胎，刘东一个月给我一万五的生活费，而且补品不间断，甚至还专门找了保姆伺候我，我这辈子从来没过的这么舒坦过。”

“再加上怀胎十月，说实话，刚开始我是想生了孩子拿钱走人，但是这么长的时间，我对孩子也是有感情的，临了，我有些不舍得了。”

“所以，我就想到，如果我能够成功的赶走那个女人，成为真正的刘太太，那么这些好日子就会一直属于我，而且，我的孩子也不会离开我，两全其美。”

“我明明感觉到，刘东不是对我没有感情的，但是不知道为什么，当我跟他提出要求的时候，他竟然立马就跟我翻了脸！”

沈清燃看了一眼面前的女人，看她的样子，不似撒谎。

只要事情说开了倒是好办了。

“那个合同，我现在可以明确地的告诉你是无效的，至于合同无效的意思，方才我也跟你讲的很清楚了，所以现在，你先平复一下情绪，然后，我们再来谈后续的打算。”

沈清燃来到一边的饮水机，给她倒了一杯水，递给她，才坐在了她的对面。

小章喝了水，情绪比方才还要平缓了些。

“沈律师，既然我都实话跟你说了，你能有几成把握，帮我赢了这个案子？”

沈清燃翻看自己的记录，一边记录一边说道：“章小姐，这个案子，不是输赢的问题，我可以帮你争取到法律范围内最优的条件，但是也仅限于此。你的个人感情问题，恕我无能为力。”

“好。”小章此时倒是答应的痛快，毕竟，既然已经不打算死了，还是要为自己争取一下的。

“您现在这种情况，孩子这么小，还在哺乳期，您作为生母争夺抚养权胜算是很大的，也就是说，首先，我们能保证，您的孩子能够留在您的身边。”沈清燃笃定的说。

小章点点头，看了一眼旁边玩耍的孩子，眼睛里的母爱快要溢出来了。

“针对您要求对方付抚养费的要求，我国法律也是有相应支持的，按照法律规定和我们对对方的资产等情况的了解，我们可以为您争取三千块左右的抚养费，当然如果您这边跟对方协商，对方愿意支付更高的抚养费，也是没有问题的。”

“只有三千？”小章的脸色变得有些难看，“这也太少了吧。”

想想她怀孕的时候，一个人一个月都是一万五的标准，如今还要养着孩子，刘东至少也得每个月给她两万才够花销啊。

“我哦国法律规定，有固定收入的，抚养费按照其月收入的百分之二十到百分之三十的比例给付，所以，三千块，已经是我们能给你争取的最高份额了。”沈清燃耐心的解释道。

“可是，可是他们家不是说有厂子吗？怎么可能收入这么少？”小章觉得有些难以接受。

沈清燃从桌子下面拿出一份材料来，里面是对于刘东家的一些调查。

“刘东家有厂子，但是却不是刘东的，而是刘东岳父的，虽然刘东如今是厂子的实际管理者，但是所有收入仍在他妻子的支配范围，厂子说起来也是刘东妻子的，如果他们分开，那么刘东将一无所有，所以，你明白了吗？”

沈清燃这话可谓是说的十分明白了。

这几天的沟通，沈清燃也知道，刘东对于小章并未完全无意，小章看起来并不是一个心机深沉的人，如果不是刘东的一再纵容娇惯，或者，还有一些暖昧的暗示，小章不至于生出要上位的执念来。

但是，男人在床.上的话有几分可信，很需要考究一番。

毕竟甜言蜜语哄哄你，是他最没有成本的付出，但是一旦威胁到他的婚姻，威胁到他原本富足稳定的生活，他心中也是很有盘算的，一个女人，怎可能有富足稳定的生活更重要呢？

逼小章离开，就是刘东的最终的选择，其实小章早应该看明白了。

只是，或许那上位的执念太深，以至于，她总是欺骗自己，想着事情没有那么糟，或许还有可能，还有回旋的余地。

事情到这里就解决的差不多了，至于开庭，在沈清燃看来，只不过是将所有的事情过一个明路罢了，既然她敢跟小章这样承诺，那么便一定是能做到的。

只是回到家里，她趴在床上，百无聊赖的想的时候，总觉得无力。

其实这么多年，她早就习惯了，律师面对的案子，大多数都是这样，并没有界定的很完美的对错。

对于这个案子来说，小章本来就动机不纯，想着用自己的身体换取利益，甚至为了好生活想着取刘东妻子而代之。而刘东呢，一边心安理得的享受着年轻的身体，又给了她不切实际的幻想，事到临头，竟然来威胁这个刚给自己生了孩子的女人。

至于刘东的妻子，虽然看起来是受害者，但是，不孕其实可以走更加合法科学的途径治疗生子，如他们这样买卖孩子，原本就是不合法的。

“想什么呢？想的这么入神？”霍廷宸不知道什么时候出现在了她的身边，将她一把捞进怀里。

她回头笑笑，“没想什么，公司的事情，安排好了吗？”

霍廷宸的脸上罕见的露出了笑意，“台子都搭好了，就等他们上台唱戏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569917"  chaptername="第582章  没有绝对的对错">加入书签</a>
</div>
