    孔克坚见苏州所有士绅皆是带着笑容离去，不由得松了一口气。

    实在是太难了！

    他么的，刚才和这些士绅开口的时候，那别提有多提心吊胆了！

    孔克坚虽说不怕这些士绅翻脸，可是，这一旦闹将起来，对他来说，也没啥好处。

    尤其朱标那边，肯定过不去。

    指不定朱标还会以为他是故意办砸这件事的，到时候，他就算是浑身张嘴都说不清了。

    这朱标肯定不是个讲理的主儿……

    和他老子肯定是一副德性。

    所幸的是，貌似这苏州的士绅通情达理的很，也就是刚开始的时候有些犹豫，结果在他的劝说之下，都答应了下来，愿意给朝廷捐献银两。

    当然，这其中也不乏恐吓，孔克坚也不傻，他知道苏州最近发生了民变，所以，他故意说朝廷会严查此事，而他，则是可以代为在皇上面前求情……

    这红白脸的功夫，孔克坚也是修炼的极为深厚，以往他对付那些泥腿子就是这么干的。

    实际上，这苏州的士绅在他眼里，和泥腿子区别也不是很大，也就是稍微有钱一点，不过还是一群土老帽儿，上不得台面。

    嗯，孔克坚看老朱这一家也是这么看的。

    虽说老朱做皇帝了，但孔克坚一直认为自己尊贵远甚于他，毕竟，自己祖祖辈辈都是达官显贵，而这朱元璋，不过是凑巧运气好罢了！

    而此时的苏州的士绅本来已经各自散开，可是离开了孔克坚那里之后，又悄悄的聚在了一起。

    仔细一瞧，呵呵，刚才参加宴席的人，是一个都没少。

    唯一缺的，只怕是此刻仍在沾沾自喜的孔克坚。

    孔克坚方才席间开口的话语，着实令他们被动不已，且众人事先又不知道此事，未曾通过气，故而，方才在席间，都佯装笑脸，答应了下来。

    可是，想起此事，哪个心里不是暗骂？

    故而，只要从中有人串联，很快就聚集在了一起。

    而串联这件事，本来就是十分简单，因为这拢共来说，也没多少人，不过十来个人罢了！

    其中真正说得上分量的也就五六个人，余下的不过是忝列其中，虽有些实力，但是和头部的人，完全没法比，凑个人头罢了！

    当然能来此参加的，其实力具是不俗，至少搅扰苏州一地的能量是有的，当然，未来参加的人就多了，他们才是苏州地面上的士绅主要力量。

    可是，毫无疑问，他们皆是以这几位马首是瞻。和他们，亦是有着千丝万缕的联系，不是谁家的姻亲，就是妻族或是父族，反正总归来说，攀亲肯定是能够攀得上的。

    一位浑身穿着绫罗绸缎，散发着富贵之气的中年男子轻捻胡须，目光扫了扫面前几人，道：“方才席间诸位也知道了，这衍圣公居然开始为朝廷卖命，要我等捐献银两，着实可恨。”

    “不知诸位对此都有些什么想法？”

    “李家主，你何必如此惺惺作态，此番苏州民变不就是你伙同你那妻舅王仁惹出的好事么？”此时，堂中一位中年的削瘦男子起身，负手而立，冷冷说道。

    “现如今，你又召集大伙儿，无非便是舍不得银子罢了，可是，这银子你就算能够省下来，你有命花这个银子吗？”

    “如今太子殿下莅临苏州，你若是识相的话，趁早去苏州府衙俯首认罪，说不定太子殿下姑念你有悔罪情节，会对你从轻发落，若不然，此番，你命休矣。”

    “诸位最好还是看清形势，别上错了贼船，到时候，悔之晚矣。”

    “沈某言尽于此，不复多言。”说完，沈荣便甩袖离开。

    与此同时，还有着四五人皆是先后跟着沈荣离开。

    毫无疑问，他们皆是沈荣这一派的，至少来说，和沈荣的关系较为亲近，如今沈荣离开，他们自是追随。

    尽管这沈万三献出了一半的家产，可是，这沈家积累的财富实在是太多了，纵然是只有一半，在苏州仍旧是跺跺脚，地面都要抖三抖的存在。

    而如今，自从沈万三年迈之后，这沈荣就继承了沈万三的家业，成为了沈家名副其实的家主。偏偏这沈荣，也不是个善茬儿，虽说不如其父那般经商奇才，但是，也不是一个好相与的角色。

    沈家的家业在这沈荣手中，并未败落，在这苏州仍旧是经营的风生水起。

    沈荣前些时候便收到沈万三的来信，尽管付出了一半的家产，可是，沈荣他相信父亲的眼光，父亲这么多年投资以来，还从未失手过。

    父亲既然舍得下这一半的家产，就说明，父亲所要求的东西，就值这个价儿。

    这一次也一样，遵循父亲的决定，将会最大程度上保存沈家。

    因此，前些时候，这李岩邀请他暗中搞事的时候，沈荣并未参与，相反，还在暗中收集证据。

    为的就是关键时刻，能够撇清自己。

    如今李岩再度召集众人商议搞事情，沈荣自是聪明，在李岩开口的刹那，就立即脱离关系。

    在沈荣看来，这李岩着实是疯了！

    太子殿下都来了，不止如此，连孔圣嫡系都来了，你还打算搞事情，你是真不知道“死”字是怎么写的。

    若是等众人商议完，那说不定他还真就走不脱了。

    毕竟你将计划听个大概，若是你不上船，反手告密怎么办？届时，只怕是不从也得从了。

    故而，沈荣连听都没听，非常干脆利落的选择和李岩敌对的关系，然后从容离开，至于之后这李岩商议的什么，那就和他沈荣无关了。

    沈荣的离开，顿时令在场的不少人有些蠢蠢欲动，这沈荣跑了，咱是不是也跑？

    李岩也是脸色冰寒，未曾想到，这沈荣就是如此不给他面子，自己才不过说了一句话，连真实目的都没暴露，这沈荣就直接走了！

    更可气的是，这眼前的这么多人，居然就没一个人打圆场，劝阻一番的。

    真是岂有此理！

    一群废物！

