    既然答应了卑贱者联盟的依附，李承乾觉得，自己就要扮演好上位者的角色。

    跟死士不同，却也跟死士相同。卑贱者联盟的成立，至今都没有被百骑司等察觉，说明他们本身就有严密的保密措施和手段。这样的存在，哪怕化身为死士，都令人放心。

    不过，李承乾觉得自己也不会混到需要动用死士的地步。

    一群命运凄苦的人啊，能好过一点就好过一点吧！

    身在养殖场，午饭自然就有办法解决了。

    逛了一遍鸡舍，选了一只最嚣张的大公鸡，在厨房的炭火堆上，刚刚还气焰嚣张的大公鸡，一个宦官拔毛开膛没多久后，就变成了烤鸡。

    廖忠很不好意思，虽然太子来的消息通知的比较急，可是他依然觉得没能准备好宴席，是自己的失职。更别说还要太子自己动手烤鸡吃了。

    公鸡肉本身就有点柴，再加上缺少调料，所以烤鸡的滋味实在不怎么滴。

    但是，李承乾还是吃掉了半只烧鸡。自己动手丰衣足食的生活，自从附身在太子身上后，就一去不复返了。就算元宵月饼一类的吃食，也是他指挥，厨子动手做。就这，都让厨子羞愧欲死，要是真的动手做，估计那混蛋就要自己抹脖子了。

    吃完烤鸡后，已经是三点多了。

    老先生帮忙打掩护，也最多掩护到傍晚，再晚一点，绝对会暴露。

    要是太子不带护卫乔装出宫的事情暴露，估计会把皇后吓死，把皇帝气死，然后被言官弹劾，被口水喷死。

    再次踹了廖忠一脚，命令他必须把住屋整改好后，李承乾才上马车，回了长安。

    从启夏门进入，当马车行驶到安德坊的时候，停了一会儿，随即一个隐身在斗篷里的身影窜进了马车，单膝跪在入口处。

    李承乾捂住了鼻子，郁闷道：“虽说孤要你干的活儿有点脏，可你也不至于连衣服都不洗，就过来见面吧。闻到你这一身血腥味，孤刚吃下去的烤鸡都要吐出来了。”

    兜帽放下，露出了耿不曲阴鸷的笑脸。

    太子去了养殖场的事情他自然知晓，而且，养殖场的鸡鸭，他也偷过几只。不是吃不起饭，也不是那里的鸡鸭味道绝妙，实在是因为一种感觉。

    得益于太子的帮助，目前还活着的老宫女、老宦官，至少到了衣食无忧的地步。一想到自己气力涣散，派不上用场的时候，也能在那里活下去，他的心就格外的温暖。

    “殿下，老奴可是故意这样的。长安城里的那些杀才，看起来各个凶猛彪悍，可是真的遇到了老奴这样冷血的人，一个个都缩成了鹌鹑。盐帮老奴已经差不多控制下来了，前任帮主，现在还挂在院子里，所以那些小崽子都很安分。只要再审查一段时间，就能使用了。”

    李承乾很自觉的，没有询问耿不曲杀掉了多少人。反正死的都是黑啥会兴致的人，用不着惋惜。

    反倒是盐帮这么快就被耿不曲控制住，让他稍稍有点意外。

    “辛苦了，等人手的忠诚度审查结束以后，你们就尽快把情报网建立起来吧。而且，记得告诫他们，不管以前是干什么的，今后都不得为恶，就算为恶，也不得对平明百姓下手。长安周边不是有不少土豪恶霸吗？劫富济贫这样的好事情，怎么不见他们去做做？”

    耿不曲嘿嘿一笑，本来太子说不能为恶的时候，他还想劝阻一下的，可是后半句话，却让他打消了说话的想法。都是作恶做惯了的人，一时间让他们洗白，很容易激起叛变的。

    拱拱手，耿不曲认真问道：“殿下，老奴的这一身本事虽然不赖，可是到底是上了岁数，不像当年那般厉害。老奴有意为殿下培养一批听候命令的属下，不知殿下意下如何？”

    “按你的想法做吧。”

    虽然没当过老大，可李承乾并不反对自己拥有几个厉害的属下。

    耿不曲的战斗力，他是亲眼见识过的，如果他调教出几个徒弟，自己也就有了可以调动的人手。

    太子亲率虽然是他的亲兵，但他们都是官面上的，有很多事情，并不适合用他们。

    见太子答应了，耿不曲再次行礼后，便离开了疾驰中的马车。

    就这一手，也不是一般人能够拥有的。

    悄无声息的混出宫，再悄无声息的混进去，得益于崇文馆的修建和太子亲率侍卫的回归，李承乾想要出门回去，都格外的便利。

    只是跟今天的守卫窜天猴儿打个手势，就通行无阻了。

    回到东宫的第二天，该死的魏征果然在早朝之后就来到了东宫。

    跟以往没皮没脸的样子不同，今日的魏征进门的时候就板着脸，心情很差劲。

    看到如此脸色的魏征，李泰李恪怪叫一声，就躲到了李承乾的身后。

    不管是长孙还是杨妃，都告诉过孩子，绝对，绝对不能惹魏征。大臣里面，只有魏征等少数几个是一般王爷惹不起的存在。

    魏征也注意到自己吓到了人，揉揉脸，闷声坐到了书桌边。

    闭目养神中的李纲睁眼看了魏征一眼，问：“玄成啊，能把你气成这样的，可是稀奇事。难道说，今天你又怼皇帝了？”

    魏征摇摇头，就算是他，也不是天天都在怼皇帝的好不好。

    叹息一声，魏征道：“晚辈生气的原因，是东突厥。前两日，西突厥的统叶护可汗，派遣使节真珠统俟斤和李道立，携带着丰厚的礼物来大唐提亲，希望能够迎娶大唐的公主。名为求亲，实际上却是要缔结互不侵犯的盟约。可是，人都到长安了，结果东突厥颉利却说，他不会允许西突厥迎娶大唐公主，到时候使节队伍肯定要从他的地界经过，他一定会出手劫掠。

    因为颉利的威胁，统叶护可汗只能放弃了迎娶公主和缔结盟约的想法。颉利此贼子，居然插手我大唐跟别国的外交，简直过分！”

    看魏征额头青筋迸发的样子，李承乾也不由得叹了一口气。

    这颉利，还真是一个搞事儿王。

