    刘炜的好心提醒并没有被林芳放在心里，因为她的优越感实在是太强大，区区一个龙湖亭在她眼里根本就算不了什么。

    林芳毕竟是一个出入国外各大高级宴会的名媛，她所认识的人，那都是世界知名的，在这样的眼界之下，很难会有人被她放在眼里，更何况对方还是她记恨已久的仇人，她又怎么可能因为这一点小小的改变而对施菁改观呢？

    “刘炜，你知道你为什么会这样想吗？”林芳对刘炜问道。

    刘炜一脸不解的看着林芳，不明白她这番话是什么意思。

    “怎么说？”刘炜疑惑道。

    林芳轻蔑一笑，说道：“这说明你还不够强大，所以才会把这么一点小事放在眼里。”

    感受到林芳不屑的语气，刘炜无奈一笑，要说有钱，他已经算是一个成功人士，但是要说强大，的确还有一些差距，但是这不代表刘炜无知，燕京是个什么地方，那可是权势之都，而龙湖亭的开放次数已经说明了这个地方不简单。

    施菁的儿子能够得到老板亲自接待，并且还开放了龙湖亭，真的会是那么简单吗？

    “希望你别做出让自己后悔的事情。”刘炜说道。

    林芳都不知道该怎么笑了，这么一个破地方，还能有什么事情让她后悔的？

    跟随着曾晓，众人终于来到了龙湖亭，这里的环境以及设施布局，和山水庭完全呈现出不一样的格调，而且给人一种极为高大上的感觉，仅仅是站在这里，就不免让人错觉的以为自己也变成了高端人士。

    “这里真是比山水庭好了不知道多少个档次啊。”

    “没想到我这辈子，居然还有机会到龙湖亭吃饭，这得是多大的荣幸。”

    “施菁，还是你厉害啊，要不是你，我们也没机会跟着沾光啊。”

    “对对对，还是施菁厉害，这种地方，可不是随便谁来都会开放的。”

    某一部分同学开始对施菁谄媚，而这些话听在林芳的耳朵里，无疑会显得格外刺耳。

    “这就算是好了吗，我看你们啊，真是没有见识，有什么好的，一堆烂木头制品，就算是送给我，我都嫌它没格调。”林芳阴阳怪气的说道。

    曾晓身为龙湖山庄的老板，听到这些话，马上就露出了不悦的神情。

    烂木头制品，这里的任何一个物件，都是工匠级大师的作品，都是有资格上拍卖会的。

    “俗人眼里，只有黄金，大概对你来说，金碧辉煌才是有格调吧。”曾晓语气淡然的反驳了一句。

    林芳冷冷一笑，说道：“曾老板，没想到在你眼里，我就是个喜欢黄金的俗人，你可真是狗眼看人低啊，我接触的人群，那都是国外的顶尖人士，他们才是懂格调的人。”

    曾晓淡淡一笑，说道：“我懂了，国外的月亮更圆，是这个意思吗？”

    “那是。”林芳毫不遮掩的说道。

    曾晓不再说话，对他来说，和林芳这种女人多说一句话，都是在降低他的品味。

    走到韩三千面前，曾晓说道：“韩总，我已经让厨房准备最高规格的筵席，请您稍等。”

    “行，还有一场好戏等着上演，我也不着急吃饭。”韩三千说了一番让众人不解的话。

    还有一场好戏？

    那得是什么样的戏码。

    施菁一脸好奇的走到韩三千身边，轻声问道：“儿子，还有什么好戏，给妈说说。”

    “等会儿让你就知道了，现在告诉你，岂不是连惊喜都没有了。”韩三千说道。

    施菁赶紧摇了摇头，说道：“我可不想要什么惊喜，你得让我有点心理准备。”

    “不说，就是不说。”韩三千态度强硬的说道。

    施菁恨恨的看了一眼韩三千，实在是拿韩三千没有办法之后，这才放弃了。

    这时候，韩三千在龙湖山庄的消息，已经传遍了整个龙湖山庄，所有在这里聚会的老板，收到这个消息之后，不免都有些蠢蠢欲动，毕竟这是他们和韩三千碰面的最佳机会，一旦能够通过韩三千达成和丰千的合作，这可是无比荣耀的事情。

    但是之前丰千也放过话了，想要直接通过骚扰韩三千的方式得到合作，这是绝对不可能的事情，也就是说韩三千在这方面的态度非常坚定，决不允许任何人骚扰他，这便让那些老板有些发怵，摆在面前的机会，却不敢轻易行动。

    俗话说富贵险中求，总是有人愿意去冒险尝试，毕竟机会都来了，眼睁睁的看着机会错过，对某一部分人来说，还是接受不了的。

    于是乎，不到一会儿时间，第一批人来到了龙湖亭。

    他们的态度非常谦和卑微，在韩三千面前不敢有半点造次的意思，而且说话的语气和态度，几乎都把自己放在了最低的位置上，甚至有人还对着韩三千弯腰的姿态。

    有了第一批人，自然就会有第二批人出现，毕竟谁也不愿意落了下乘，被别人占取先机，丰千曾经放出过的那些消息，顿时间被这些人全部抛在了九霄云外。

    似乎所有人都选择了间歇性的遗忘，只为了能见到韩三千一面，并且能够递上自己的名片，被韩三千记住那是最好。

    一波又一波的人，来来去去，使得施菁的那些老同学，一个个都看呆了眼，他们连互相聊天的玉望都没有了，就兴趣盎然的看着韩三千接待那些老板。

    国内的同学，对于这种情况或多或少能够理解，毕竟身为本地人，也听说过不少关于韩三千的事情，或许他们不太清楚事情的内幕，但是对于韩三千的影响力，也是有了解的。

    至于那些国外的同学，则是完全的懵逼了，他们无法理解，为什么一个小孩子，可以受到这么多老板的尊敬，而且这些个老板在他面前，表现得像是下人一般，讨好拍马屁的话，真是什么都说的出口。

    “施菁的儿子，真有这么厉害吗？”

    “小小年纪，这得有什么样的成就，才能够被这么多老板放在眼里？”

    <!--over-->

