“宗道友，这一次真是让你破费了！”

    “想不到进城还会这般麻烦，等我们安顿下来之后，卫某会将元石奉还的a。”

    简波随即真心实意地，对宗鹏说道。

    “呵呵……卫道友不必客气，这点元石算不得什么，我们宗门虽然不济，但是比起你们散修来说，还是要好上一些。”

    随后两人便在城内，找了一家云逸客栈住了下来。

    仪式半个月之后才能举行，在这十几天的时间之内，两人有足够的时间，好好逛逛云城了。

    对此简波也没有表示什么异议，虽然他对云城，再熟悉不过了，但是一别这么多年过去了，简波也想再好好看看云城。

    有时候冥冥之中，似乎有主宰一般，两人住进的云逸客栈，竟然是曾经住的那一家，云逸酒楼客栈。

    这让简波大感意外，只是这里的掌柜小二，早就不是原来之人了。

    时过境迁，物事全非！

    云城也不例外，现在的玄天界，种族诸多，修仙、修武、修魔、修妖、修灵，修巫……修炼体系，五花八门。

    魔族肆虐，更是带来许许多多的功法秘笈，甚至鬼修都横行大陆，可以说简波生活的时代，是个百花绽放的世界。

    来到云城，刚开始几天，简波还有些兴趣，陪那宗鹏去逛逛，但是过了几天之后，简波对此已经没有了兴趣。

    每日都躲在房间之内，以至于那宗鹏好奇不已。

    不过既然简波不想再出去闲逛，宗鹏也只有自己出去。

    简波在炼制新的分身，这是一个有着，半步武圣修为的分身……

    转眼十几天的时间，便一晃而过，众人期待已久的仪式终于来临了。

    城主府前的广场面积，足足可以让上万人围观。

    一大早，‘卫山分身’就被宗鹏拉着，来到了城主府广场。

    而此时整个广场，只有少数稀稀拉拉的人。

    这些人大都是一些散修，或者中小宗门修者。

    他们也都十分识趣，并不敢去占据前排的位置，那些地方还是留给，有一些实力的宗门。

    两人几乎坐在了，最外围的几排座位之处，稍稍打量了一些四周，‘卫山分身’便开始闭目养神起来。

    而宗鹏却是一直兴趣不减，四处张望着。

    直到一个时辰之后，偌大的广场之上，便开始熙熙攘攘，人头涌动。

    看台上几乎已经坐满了人，而那些大宗门的势力，也都纷纷就绪。

    身处如此的嘈杂声之中，简波依旧是一副闭目养神的样子，令那宗鹏不禁称奇。

    在这等环境之下，还能入定一般，可见此人的定力非同一般。

    此时，简波本体已经改装易容，混在围观的人群之中。

    简波神识已经悄悄，将现场扫了一遍了，还真被他发现了不少熟悉的面孔。

    以他此时的实力修为，这些人根本就发现不，他的神识存在。

    因为到目前为止，还没有看到一名有着，分神境界的强者出现，不过也不可能出现。

    即使有合体、武王、魔王在场，恐怕也不可能神识，比简波还强大，对于这一点简波还是十分自信。

    毕竟经过这么多年神识淬炼，简波的神识早就比，一般武王级别的修者神识，强大了许多。

    虽然说还不敢妄自，同武王神识相媲美，即使半步武王巅峰的强者，也未必能强过自己。

    ……

    片刻之后，只见遁光一闪，一名白袍老者，出现在了中间的高台之上。

    随即，此人发出了几声干咳，伴随这一股强大的神识，威压朝四周铺散开来。

    这是一名七阶武宗修为的老者，在各大宗门之中，也算是不俗的存在了。

    如此偌大个广场，顿时安静了下来……

    这老者自己并没有见过，但是从其服饰上的标示看出，此人乃是武道宗一名长老。

    “老夫乃是武道宗宋岩，想必有不少道友都认识老夫。”

    “首先欢迎诸位道友，能不远万里来参加，武道宗、仙武门、汇元门，‘一宗二门’合宗盛会，老夫暂且代表一宗二门，谢过诸位道友的赏脸了。”

    听到这里，简波心中却是有一种，不太好的预感。

    这一次的一宗二门会盟之事，看来是武道宗在操纵了，如此说来，也就是说此时的武道宗实力上，已经压过了其它两门，不然不可能会出现此事。

    不知道，汇元门、仙武门，现在的情况如何？

    此时，主席台上就坐的修者，就有数名，而其中一名女子，简波还曾认识。

    此女，就是简波的表姐云兰，现在竟然是四阶元婴的存在，

    而仙武门、汇元门其他在主席台就坐之人，简波却一个都不认识。

    这也难怪简波不认识，他毕竟没和仙武门、汇元门打过交道。

    简波与武道宗有一面之缘，对于武道宗十分了解。

    如此看来，这些年以来，许多宗门都发生了，不小的变故才是。

    武道宗修者竟然有七位武宗，单单从数量之上，已经完全压倒汇元门、仙武门，可见之前自己的猜测并没有错。

    更加诡异的是，武道宗所在的高台之上，还有一名修者，被一块黑布彻底的包裹了起来，连自己的神识都不能轻松侵入，似乎另有隐情。

    若是自己用神识强行侵入的话，可能为引起其他修者的注意，想了想简波暂时放弃了这个打算，还是看看后续的事情再说吧。

    纵观‘一宗二门’之人，自己熟悉之人并不多，反而是其它宗门的看台之中，简波发现了不少熟悉的面孔。

    这些人即使简波之前，没有打过交道，但是也都算是，见过一两面之人。

    同时，简波也发现，在这些修者之中，有一名半步武尊强者，和一名七阶武宗修为的气息隐在其中。

    对于半步武尊的气息，倒是让简波觉得有几分熟悉，他便是武道宗的长老武强。

    而对那名七阶武宗，简波只是一时想不起，在哪里见过？

    就在简波心思转移的时间，场上的那位武道宗强者宋岩，开场话已经讲完了，接下来便该是重头戏上演了。

    “老夫的话就说到这里吧，下面有请本宗掌门，上台宣布‘一宗二门’合并之事。”

    老者话音刚落，只见一道极快的遁光，一闪而逝。。。