    昏暗的空间中，一双明亮的眼睛缓慢的睁开。这是一双看起来凶恶无比的眼睛，在昏暗的环境中闪烁着吓人的光芒。

    这双眼睛眨动了一下，然后一扇厚重的大门就被液压杆顶了起来。光线照入这个幽闭的空间，钢铁拼接起来的墙壁上，布满了各种设备。

    一名戴着面具的神傀儡站在开启的舱门处，轻轻的做了一个请的手势。

    那双眼睛的主人缓慢的站起身来，那高度俨然已经超过了开门的神傀儡。

    终于，尖尖的嘴巴探出了黑暗，松软的绒毛在灌入舱室内的微风吹拂下轻轻的摆动。

    博肯舒展了一下自己的骨架，迈开优雅的步子，走出了再入舱那对于他来说略显狭小的舱室。

    “啊……这里真是一个好地方！”他一边说话，一边抖动了一下自己的绒毛，呼吸了一口格外新鲜的空气，看向了身边的神傀儡。

    “能见到您真是太好了，现在我正式向您移交梅恩的指挥权。”那名神傀儡笑着说道。

    博肯微微点头：“不用这么客气，送我来梅恩，也是陛下舍不得别的大臣……碰巧我的外形不太好，哪怕是出了意外，也不会引人注意。”

    “博肯大人您太过谦虚了，能被派遣到梅恩，应该正说明陛下对您的爱护和重视。”那个神傀儡开口安慰着博肯，语气中有些尴尬。

    “别理会一条老狗长途旅行之后的抱怨……他求了好久才求到这么个好差事。”一个细长的身影扭动着，从旁边缓慢的抬起头来，听声音还充满了诱惑。

    那是一条十米以上长度的巨蛇，浑身上下的鳞片都泛着黝黑的光芒。

    “你要是再废话，我就扭断你的脖子。”博肯斜了一眼身边的那条巨蛇，开口说道：“我没想到，这里的环境竟然这么好！”

    “你大可以试试……博肯……虽然我知道你确实比我强那么一点儿，可现在我也是在为陛下工作，你敢杀我？”那条巨型的毒蛇吐着信子，红红的舌头煞是吓人。

    “所以，闭嘴！乔娜！你这条阴险毒辣的蠢蛇！”博肯头也不回的骂道。他奉命来到梅恩，暂时代理这个星球的大执政官。

    而跟在他身后的这条黑色的巨蛇，就是他的助手，魔蛇一族的族长，随着新傀儡帝国一起投降爱兰希尔的蛇族领袖。

    不远的地方，一个巨大的再入舱在神傀儡的操控下，缓缓的打开了舱门。

    一股混合着呕吐胃液味道的空气扑面而来，让拥有嗅觉的神傀儡都不由得皱了皱眉头。

    里面走出了一个面色苍白的年轻人，有些不太适应的用手遮挡了一下阳光。

    虽然只是一次空间跃迁，但是对于这个再入舱内的人来说，这已经是他们一生都不敢忘记的特殊经历了。

    从前的他们，都只是渺小到不能再渺小的普通人。他们生老病死，如同蝼蚁一样苟且度日。不是死于战乱，就是死于瘟疫或者疾病。

    总之，在今天之前，他们的人生注定平淡无奇，可在今天之后，他们都各自有了可以吹嘘一生的奇幻旅程。

    他们伴随着火箭升起，在星环休息了7个小时之后，又乘坐宇宙飞船，跃迁到了梅恩的外围轨道。紧接着，他们乘坐再入舱，坠入梅恩的大气层，作为人类，第一批登上了这颗星球。

    从某种意义上来讲，他们是征服者，他们是人类宇宙殖民纪元的开拓者。

    如果没有他们，那么爱兰希尔帝国的宇宙开拓史，就只能无奈的记录一条蛇和一匹狼斗嘴的故事了。

    杰瑞眯着眼睛，走出了再入舱。他有点儿晕眩的感觉，因为就在刚才，再入舱冲入大气层之后，一直都在颠簸。

    说实话他有点儿晕船，不过比起那些呕吐了出来的可怜人，他的状况还好。

    只是因为空气质量太好了的原因，杰瑞有点儿晕氧，他贪婪的呼吸着，感受着这里的优质空气。

    在爱兰希瑞斯，哪怕是在农村，也没有这样清新的氧气了。这种感觉真的很好，让人难以忘怀。

    “恭喜各位安全抵达梅恩……希望你们能够习惯这里的一切！”一个神傀儡张开了双臂，似乎是完成了任务一样：“这里应有尽有！所以不用太过拘束。”

    他说的应有尽有，还真不是一句夸张的炫耀，而是真正意义上的应有尽有。

    这些神傀儡已经在这里准备了可以居住30万个家庭的各种坚固的住宅，如果临时架设帐篷的话，还可以额外增加10万个临时居住点。

    而且，这里储备的粮食，可以供给大概100万人口消耗半年以上！而有了半年的耕耘，丰收的粮食就可以继续供给这些人口了。

    更夸张的是，这里还有已经建设好了的发电厂，有网络和各种各样的娱乐设施——甚至，神傀儡还搭建了一个城市级别的体育场，能够同时容纳2万人！

    这里有简单的工厂，可以生产许多生活物资，如果有需要的话，梅恩可以在短时间内自给自足。

    反正这里已经不是当初那种荒芜的样子了，梅恩现在充满了生命的气息，充满了新生的希望！

    “这里非常平整……如果可以开垦的话……可以种出最好的粮食！”杰瑞是一个普通的农民，他从自己的角度看着眼前的这个新的世界。他的心中满是欢喜，因为在他看来，这个世界到处都是富饶的土地。

    “是啊！每个人三十公顷的土地！完全是属于我们个人的！只有最低的税率，吾皇保佑！”一个中年人欣喜的看着眼前的土地，激动的从杰瑞的身边走过。

    “是啊！吾皇保佑！”杰瑞赞同的点了点头，看到远处的山峦起伏，看着不远处那个正在伐木的巨大机器，满脸都是欣喜。

    “跟我来！朋友们！到这边来领取号码牌！然后根据号码牌来认领房屋，还有劳动工具！对！到这边来！”一个神傀儡一边挥舞着手臂，一边对这些刚刚来到新世界的人们喊道。

