    午后13点左右。

    安亦柔整理好已经出来的天盛资本一季报材料准备等收盘之后就送到陆鸣的办公室，他现在还在交易室没出来。

    趁着空闲时间，安亦柔想到了昨天接回来的保变电气这只股票，正好现在午后开盘有一两分钟了，旋即打开了行情软件看了看自己的股票账户和持有标的今天的情况。

    就在她刚刚点开堡变电气这只股票的日内分时图，正好开始快速拉升，安亦柔欣喜的看着盘面，“主力资金进来拉升股价拉？今天真的要涨停？”

    不到一分钟的时间，堡变电气这只股票就封板涨停了。

    “终于吃到一个涨停板了，出货！”安亦柔愉快的一键核按钮挂跌停价清仓，赚多少钱是次要的，安亦柔主要是想体验砸盘的快乐，也是为了之前被里面其它大资金砸盘被套的事情出口恶气。

    然鹅……

    她并不知道这次拉升接力的是陆鸣，不知道是在出货给路陆鸣，砸他的盘。

    安亦柔手里近4万手单子，直接一键核按钮清仓的结果就是，场内的其它资金看到有几万手大单砸盘式出逃给吓尿了，直接带坏了情绪，导致其它的资金也都跟风出逃。

    都是鸡贼的一群人，情况不对只要能跑那肯定是跑了再说。

    于是，堡变电气午后封板不到三分钟就炸开了，少量的万手大单和几千手的大单持续抛出。

    同一时间的交易室里，端着茶杯的陆鸣看到盘口详单情况满脸不爽地骂咧着道：“哪个憨货，要出就出，砸劳资的盘…”

    炸板一分钟左右，陆鸣对堡变电气下达最新的交易指令扫货承接直接抛压直接秒板回封，并且继续怒砸10个亿封单，板上买盘瞬间多出200万手的封单死死地封住涨停板。

    前面走出六个涨停板的封单都没有如此巨量的封单，这让不少的游资十分吃惊，这是要走第二波连板行情的节奏？万万没有想到新介入的主力会如此强势，财力如此雄厚，志存高远的节奏啊！

    志存高远个锤子，陆鸣就是来打个秋风，化点缘就跑，前方的套牢盘碰都不会去碰一下。

    ……

    收盘后，陆鸣提前离开了交易室回到了自己的办公室，没多久安亦柔便敲门入内。

    “今年一季度的并表财务报告已经出来了。”安亦柔白财报文件放到桌上，望着陆鸣笑盈盈的说：“堡变电气今天真的涨停了，不愧是一哥，厉害！”

    安亦柔竖了一下大拇指后又补充道：“下午刚封板不久我就把手里的筹码全出了，一键核按钮，可惜里面的主力太强，砸开了马上就回封还甩出了200万手封单……”

    正在喝水的陆鸣听到这话当场反映迅速的扭头一口喷了出来，差点被他喷一脸的安亦柔懵圈的看着对方，“你这是怎么了？”

    “淦——！”陆鸣瞥了眼安亦柔，“原来是你这个憨憨砸的盘，堡变电气今天的板是我封的！”

    “哈？是这样的嘛？”安亦柔又小脸懵了下，合着把货出给自己男人了？反应过来后的安亦柔顿时笑嘻嘻的说：“这不是封住了嘛，人家也不知道你会进堡变电气……早知道我就不卖继续拿着了！”

    陆鸣懒得理会她，顺手拿起了财报打开一览。

    今年一季度，天盛资本的营业收入为19.15亿元，同比增长39.21%，净利润6.73亿元，同比增长47.95%，扣非净利润6.29亿元，一季度的期末总资产规模5026.8亿元，净资产规模4937.72亿元，环比上个季度增长了17.97%，而同比去年一季度期末资产增长了120.65%，净资产规模一年翻了一倍多。

    天盛资本除了是一家资产管理机构之外，本身也是一家投资公司，一季度的资产价格上涨了766亿元，主要还是海外投资收益提供了主要的贡献，确切的说就是做美元指数的超额收益所得，其中一分部是划归给天盛资本所有，余下的收益则是LP们的。

    一季度的财报显示，天盛资本目前为LP们管理的公私募资产规模合计13733亿元，加上公司本身的资产规模合计达到了18760亿元，再次创出历史新高。

    除了从五大信托及够那里新接收的2000亿资金之外，资产价格的上涨均为利润的上涨。

    陆鸣大致一览过后，旋即道：“对外披露吧，例行电话会议我就不参加了，让董秘主持。”

    今天是4月26日，最近这几天各大上市公司的一季报也开始发布，在本月底之前必须要披露，天盛资本算是比较晚的了。

    不过这也快不来，旗下子公司并表统计需要时间，作为一家综合型的资产管理机构与投资集团，管理着1.87万亿元的资产规模，旗下也是需要一个庞大的会计与审计团队，把纷繁复杂的账面算清楚也不是一件容易的事情。

    下午17时许，天盛资本对外披露了2017年一季度财报，机构们下载了电子版的详细报表进行分析，散户投资者们也在行情软件议论纷纷。

    “天盛控股真的很迷，反正我是看不懂，7个亿的不到的利润居然有7560亿的总市值，大A排名第六你敢信！”

    “你看不懂不代表市场上其他人看不懂，机构不是傻子，一季报披露的最新数据，机构持有家数创出新高了，有695家机构扎堆持有。”

    “等一下，天盛妖姬怎么不在天盛控股前十大流通股东了？上个季度还在的，一哥跑了？”

    “跑个锤子，天盛妖姬也是一哥的一致行动人，坚持是要提前发布公告的，你那里看到有减持公告？”

    “那怎么不见了？”

    “不看消息是这样的啊，4月22日天盛控股定向增发的1500万股全部解禁为流通股东了，还有部分高管解禁的200万股，一下子释放了22.5%的流通盘，前十大股东基本也是前十大流通股东，天盛妖姬已经在十大流通股东之外了。”

    “说起解禁这个事情，天盛控股还真是坚挺的一笔啊，五分之一的解禁盘释放，股价虽然提前调整了快一个月，关键是并没有引发大跌，从高点下来到9293.28，回调幅度只有-6%左右，要是换做别的股解禁盘这么大，分分钟先来一个跌停板压个惊。”

    “我觉得吧，如果不是仲信跳出来喊个1.5万元的目标价，说不定天盛控股早就破新高站上1万元大关了。”

    “哈哈过分了。”

    “天盛裘裘你上冲带带证券板块吧，券商股都快跌成狗了。”

    “现在的证券板块指数有点假讲道理，证券板块在横盘，看起来这个板块没怎么跌，但券商个股都快跌得麻麻都不认识了。”

    “我的咣大证券去年12月份进的，拿了快半年了，一路下跌一路补仓，到现在还亏8个点，潜套变深套，轻仓变重仓……哭死！”

    “扎心了。”

    “股神们，玩证券就不要看证券指数了，没用的，天盛控股这个庞然大物进证券板块之后，券商指数就已经失真，没有参考意义了。”

    “为什么会造成券商个股普遍下跌但板块指数却横盘不跌？原因就是天盛控股走出上涨中继的趋势，券商板块3.3万亿的总市值，天盛控股一家就占了22%的权重，只要天盛继续保持上涨趋势正好对冲了券商个股下跌，反应在板块指数上就是横盘震荡。”

    “是啊，天盛控股借壳上市首日3000元的股价复牌，现在已经9453元，这个月正好一年，一年的时间不知不觉竟然涨2倍多了，券商板块难怪跌不下去。”

    “一手差不多要一百万，淦！”

    “唉，想在大A挣点钱真的太难了，肉吃不到几块，稍有不慎就踩雷，太踏马难了啊，天盛这种长年稳步上涨的牛股马德又买不起，太艹了！。”

    “万人血书求一哥拆股到500元，虽然还是巨贵，但好歹也能买得起一两手了，让我们散户也跟着喝口汤啊！”

    “拆股到500元一股？怕不是想多了，洗洗睡吧梦里啥都有，退一步讲真的拆到500元一股你敢买吗？”

    “买不起的时候各种求拆股，我敢保证，真的拆股到散户买得起了，散户反绝对不敢买了，各种畏首畏尾疯狂脑补，比如就会觉得是主力派发筹码给散户发套了，所以就不要怪天盛控股的股价太贵了，你赚不到这里面的钱就算拆成10块钱一股你一样赚不到。”

    “有被冒犯到。”

    “真实的一批。”

    ……

