
　　“悲章？”看到系统对司法天神杨戬的评价，夜时秋当场就翻了个白眼。

　　他都是二郎神了，他还人生悲章，人生在世，谁没有受过点苦难啊，他不就是失去了父母，然后又被妹妹给误会了么，我也不比他好过啊。

　　我穿越后的这一生也没有父母，而他好歹还享受到了十几年的父爱母爱，我呢……不说了，说出来都是泪。

　　他被妹妹误会，不被妹妹理解，我特么差点就被姐姐给卖了，就为了摆脱掉一桩让她不满意的婚事。

　　说实话，现在回想起纳兰嫣然曾经和他说的‘反正你是男人，这种事没关系’的那句话，夜时秋的心还是会控制不住的抽痛，就算经过了菩提古树下悟道，无形中似乎经历了一个轮回也一样。

　　他一个冰清玉洁的男子汉，身体和名声在那女人的眼里居然这么不重要，她居然想找女人来玷|污了他？

　　实在是可恶透顶！

　　人家都说男孩子在外面要保护好自己，他那个时候还没在外面闯荡呢，家里就有一个女人想要害我，这可真是……怎一个惨字了得！

　　想到这里，夜时秋用手掌擦了把脸，抬头看着天空，深深地叹了口气。

　　人生，可真是艰难啊！

　　下一秒，将手放下，把这两个数据面板关掉，身形一闪，转瞬间就从原地消失不见，来到了紫禁城的养心殿里。

　　慵懒地坐在龙椅上，夜时秋呼了口气，然后心神一动，将意识投入到聊天群中。

　　甭管他和杨戬相比，谁更惨了，咱还是先办正事吧，也不知道那两个人同时进群会搞出多大的乱子来。

　　……

　　此刻，聊天群里。

　　同时有两位新人加入，而且这两位新人的名字还是那么的如雷贯耳，顿时就在群里引起了不小的波动，很多群友都陆陆续续地冒了出来，对他们表示欢迎。

　　欢迎的人中，截止现在，最热情的莫过于自认为和他们是同一个阵营的法海了。

　　法海：“阿弥陀佛，弟子法海，在此隔着屏幕拜见昭惠显圣二郎真君，拜见斗战胜佛，恭迎真君和圣佛驾临诸天万界BOSS聊天群。”

　　其他群友：“……”

　　拜见？恭迎？你这秃……和尚，太没下线了。

　　旋即……

　　雄霸：“小子雄霸，一直久仰司法天神，哦不，一直久仰二爷的大名，今日得以相见，真是三生有幸！二爷不知，小子对您的崇拜之情那可是如长江之水连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾！”

　　岐王李茂贞：“小王拜见司法天神，岐地内素有上神劈山救母，治水赶日、斩蛟除龙的事迹流传，小王偶尔闻之，亦是心生向往，敬佩不已，今日得见真神，真可谓此生无憾！”

　　魏无羡：“妖王之王孙悟空？这个前缀有点问题啊，是猴哥你开的玩笑么？猴哥，你知道么，在游总的世界里也有一个孙悟空，我不久前买了一只具有他血脉的猴子送给我师姐做宠物……咳咳，做伙伴，我可是很崇拜你的！”

　　涂山雅雅：“妖王之王孙悟空？那只臭猴子？不，你比他丑多了！”

　　高要：“二爷，猴哥，小民高要在这给你们叩头了！”

　　众群友：“……”

　　尼玛，你丫的最狠！

　　……

　　宝莲灯世界，真君神殿里。

　　脑海中突然冒出了一个奇怪的屏幕，里面还有人说话，刚从华山回来，因为被妹妹说了一句“我永远都不会原谅你”而伤心愤怒的杨戬，眉头顿时一皱，没有起身，只是坐直了身子，左右看了看，问道：“不知是何方神圣，竟与杨戬开这种玩笑，还请现身吧？”

　　安静，非常安静，除了身边的这条狗抬起头看着自己，有些疑惑的汪了一声外，一点动静都没有，这让杨戬皱着的眉头变得更深了。23sK.com

　　他是神界的司法天神，也是阐教第三代弟子中数一数二的人物，在如今这个众圣回归混沌的时代，整个三界内实力在他之上的没有几个，是什么人竟可以在他毫无察觉的情况下入侵他的脑海，这种手段，莫非对方是如来佛祖？

　　想到这里，杨戬站起身来，右手张开，三尖两刃刀出现了他的手中，将其格挡在身前，道：“阁下来此有何目的，请现身明言，莫要在藏头露尾的了！”

　　“嗖！”话落，额间的天眼张开，射出一道银色的光芒，扫射着四周，只可惜，什么发现都没有。

　　这让杨戬变得更疑惑了，如来佛祖的实力固然在他之上，但既然对他施了法，那按理说肯定会有痕迹被天眼给捕捉到的，为什么没有呢，难道如来佛祖已经强到可以无视天眼的程度了？

　　不，不可能的！

　　他又不是圣人。

　　而且，是不是如来佛祖尚不确定，但对方可以避开他天眼的捕捉，实力绝对深不可测！

　　可是……诸天万界BOSS聊天群？二爷？这很奇怪啊。

　　称呼他为二爷的人很多，梅山兄弟都这么叫他的，可对方拥有如此神通，为何会对他这么恭敬呢？

　　还有，妖王之王孙悟空，那个是孙悟空吗？

　　不，不是他，就像刚才那个明显是狐妖的女子说的那样，孙悟空长得没这么丑。

　　所以这到底是怎么回事？

　　杨戬不解，瞧见那神秘之人就是不愿意现身见他，于是略微犹豫了一下后决定好好研究研究这个所谓的诸天万界BOSS聊天群，看看这神秘之人究竟有什么目的。

　　当即，杨戬重新坐了下来，一脸严肃的在群里四处观察。

　　……

　　另一边，西游降魔世界。

　　和杨戬不同，现在被困在五指山里，什么都做不了的妖王之王孙悟空对于自己的脑海中突然多出了一个奇怪的屏幕并没有什么戒备，脸上也没有露出严肃的表情，相反，他一脸虔诚的双手合十，直接和里面的人交流了起来：“对，我就是孙悟空，曾经和佛祖有亿点点过节，所以被他压在了五指山下，现在在我佛如来净世咒的帮助下，我已经幡然醒悟，明白了自己曾经犯下的错误，身上的魔气已经完全被净化了，所以妖王之王这个名字，咳咳，大家无视它就好了，如果不嫌弃的话，可以叫我孙先生。

　　对了，各位，还没有请教你们是哪里来的帅哥美女？

　　哦，还有，刚才那位大师说谁是斗战胜佛啊，那位尊姓涂山的小姐，你又说我比哪只猴子丑多了？”

　　妖王之王孙悟空的脸上除了虔诚，还挂着无比友善的笑容，除了丑了一些，看起来一点危害都没有。

　　只是，下一秒，他的脸色不受控制地变黑了一点。

　　法海：“圣佛，弟子在称呼您啊！”

　　涂山雅雅：“你比我认识的那个孙悟空要丑……嗯，很多。”

　　妖王之王孙悟空：“……”

　　你们，真当俺老孙的西瓜刀不利了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十一章 孙悟空没这么丑免费阅读。https://xs.23sk.com 