
当然，这个问题沈轩睿根本不会理她。一边的九九憋了半天，还是憋不住问道：“所以你说你回国要干的大事，就是替你妈咪找这个第三者报仇？”

江诗悦？她当然还不够格，沈轩睿心中冷笑，表面上却只是神秘的摇摇头，只是催促道：“七七，时间差不多了，你快去！”

一边的七七，应声快速的跑向一边的公共厕所换上一身标准的职业装，手里还拿着一个白色的牌子，上面写着：“欢迎索兰岱丹尼尔先生的到来！”

同一时间，霍轩诚一身淡蓝色的小西装，配上枣红色的领结，显得十足是个小绅士的模样，正从里面走出来。刚刚下了飞机，一个长得如此好看的小孩子，穿着这样考究就足够引起别人的注意力了，更别说他的身边，还跟着两个保镖，身上带着霍氏的族徽。

霍氏的族徽，在祁城有谁不认识，那是祁城最大的豪门世家，霍氏集团横跨衣食住行各个领域，并且在许多的领域都有近乎垄断的势力，这几年，东南亚地区排名最高的Z国集团，更不是浪得虚名。

这样的气度，这样的配置，让人望而却步，却很早就引起了商务座邻座的丹尼尔的兴趣。趁着下机的时间，他快步的走了上去，跟霍轩诚攀谈起来。

霍轩诚从小就见惯了各种看到霍氏族徽就过来套近乎的人，但是听到丹尼尔的自我介绍，涉及到索兰岱集团的时候，霍轩诚的脸上冰意笑容，甚至还涌现出一丝丝作为孩童的天真——他等的人终于来了。

他一边有一句没一句的跟丹尼尔聊天，虽然说话不多，但是每一句话都滴水不漏，这让丹尼尔对于他更加的好奇。

祁城的霍家，是所有的人都只能仰望的存在，而丹尼尔之所以选择了江氏作为合作对象，很大的原因，还是冲着霍氏，霍氏的大少奶奶，能为他们的生意带来多大的便利，简直是不能想象。

正好遇见了霍家的小少爷，听说霍家这位小祖宗，天赋异禀，聊了几句之后，丹尼尔更是不敢将他当成普通的五岁小孩子一样看了。丹尼尔话里话外都提起自己的公司要跟江氏达成合作的事，但是霍轩诚却只是隐秘的笑笑，客气的拒绝了丹尼尔的套近乎。

这让丹尼尔产生了怀疑，人人都知道这江家大小姐是后妈，难道这位大少奶奶在霍家并不受宠？如果这样，那么跟她合作可就没有那么多利益可图了。毕竟江氏这两年后劲不足，化妆品的质量不高，完全是吃老底，但是价格又飘高，比起国内的某些新的品牌，还是有所不足的。

殊不知，他所拿到的江氏这些年后劲不足的消息，大多数，都是霍轩诚通过自己的渠道，透露出去的。

丹尼尔在心里仔细的盘算，霍轩诚看自己的暗示起到了效果，多尤不及，接下来，丹尼尔一定会更郑重的考虑跟江氏合作的事情——而江氏如今的局面，更是禁不起推敲的。

霍轩诚隐秘的笑笑，“丹尼尔先生，有人在等你，我就不打扰了”。说完，他在保镖的跟随下，快速的出了通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930481"  chaptername="第14章  从中作梗">加入书签</a>
</div>
