    【求订阅，感谢秋风叶不红，鸠鬼，还有老婆大人你最美，书香家的书呆长乐未央557，靖武雪等几位大人的赏赐，欠更的人伤不起】什么！

    竟然有人！

    听到这声音，这背剑武者顿时神色大变，自己沉浸在那杀戮意境编织的幻境之中，已经全然陷入了一种魔怔的境界，将自己的安危忘却的一干二净。[

    该死！

    这里可不是他的剑岛，而是充满无尽危机的莽荒大地，如果身旁的这名武者，乃是自己的敌人，亦或是身怀不轨之人，这后果他不敢想象。

    而且这名武者竟然能够悄无声息的来到自己百丈之外，这实力定然不在自己之下，甚至还要越自己，好在他并没有从这声音之中感受到敌意。

    百丈之外一道青色的身影端坐在一匹金色的坐骑之上，神色平淡的看着自己，如他自己身上的锋芒毕露的气势不同，这名青年身上没有丝毫的气势，宛若普通人一般。

    “这是天马！”

    背剑武者神色几分变幻之后，终于在看到那匹天马之时，双眸之中闪过一抹惊讶，他可不相信眼前这名青年果真是一名毫无修为的普通人，没有实力如何在这莽荒山林之中行走。

    一个普通的人族怎么能够降服一匹天马，天马可是强者的象征，唯有实力强大的武者才能够有天马跟随，这是大荒之中人尽皆知的事实。

    唯一的可能，就是眼前这名青年武者乃是一名实力强大的武者，而在这方圆数千里之地，能够如此实力，而且有天马为伴的，他不由得想起了最近大荒中沸沸扬扬的传言。

    “在下剑岛游侠剑无影，想必阁下就是最近，名传整个落龙岭地的古元战部的族长吧！”

    说着，这剑无影深深的向着萧晨深深的躬身一礼，此刻他既然猜出了眼前之人的身份，当然也明白那遗留在四个古篆之中的杀戮气机，就是眼前这名看起来普通的人族青年武者遗留下来。

    此刻他的心中可谓是翻江倒海般的震动，如果不是亲眼所见，他怎么都不相信，那蕴含着无上杀戮气息的意境，竟然是出自这名年纪不过二十多岁的武者，这究竟是怎样的妖孽。

    不过武道无年岁，达者为先，他参悟数十年不得入门的意境，今日得以真正得以踏入意境的大门，虽说现在不过是刚刚初入门径，却是依然是承了萧晨的情，甚至可以说对他有大恩也不为过，这躬身一礼乃是自他的内心。

    而萧晨也是坦然接受了他这一礼，虽然自己立碑定疆域之时，将自己的意境感悟融入其中，乃是为了震慑一些真正的强者，这剑岛的武者不过是机缘巧合下，借助这一丝机缘，成就了属于自己的意境，但是恩情是免不了的。

    “剑岛！”

    听闻这名武者的来历，萧晨有些差异的看了一眼这名武者，双双眸之中闪过一抹兴趣，自从古元部落降临这方大地，对于落龙岭地诸多实力强大的势力，部族之中也不断的收集着有关的信息，而这身为游侠聚居之地的剑岛也是其中之一。

    剑岛，乃是落龙林地两大游侠势力中的一个，三千年前，一尊重楼境的游侠强者，实力更是位列重楼境五重天之境，只差一步就能够破入重楼境六重天得尊者封号。

    为了打破桎梏，这名武者挥剑杀入了落龙山脉中的莽荒古林，横扫三万里莽荒山脉，终于在莽荒古林深处与一头四星巅峰层次的凶兽交手，被追杀至落龙岭地东南域，频临死亡之际终于打破了桎梏，突破到了重楼境六重天境界，斩杀了那头四星巅峰凶兽。

    后来有感于此，在他斩杀那头四星凶兽的地方，这强大的武者闭关数十年，待出关之时却是现，在那大战形成的巨大湖泊中央，一座巨大的岛屿被堆砌而出，无数的游侠聚集在此地，这名强大的武者顺势立下了剑岛一脉，传下了自己的武道。

    不过三千载岁月过去，纵然如今那位实力强大的尊者大人，也熬不过岁月侵蚀，剑岛一脉历经大荒之中的风风雨雨，坎坷沉浮，尽管衰败了，但是廋死的骆驼比马大，依然是落龙岭地顶尖的势力之一，堪比一座人族下品巅峰层次的战部。

    此刻萧晨更感兴趣的是这剑岛的武者，为何会出现此地，古元部落深处落龙领地的西北地域，而剑岛却是处于落龙岭地的东南地域，难道这身为游侠势力的剑岛也与那些中央地带的人族战部搅合在一起。

    对于眼前这名武者能够猜出自己的身份，萧晨并不奇怪，随即接着说道：“大荒传言，剑岛岛主剑无影，五岁被剑岛上代岛主收为座下，背剑十年方才开始修炼剑道，数十年如一日，至诚于剑，一柄青铜战剑出神入化，乃是落龙领地最有可能突破到重楼境大武者的几人之人，今日一见果然是名不虚传。”

    对于萧晨吹捧，这剑无影却是没有丝毫的得以神色，反而露出一丝苦笑，说道“在阁下面前，剑某可当不得这般夸赞，能够以这般年纪有如此深厚的修为，还真正领悟了无上意境，更是执掌一方大部，开疆裂土欲要铸就运族，剑某是万万比不得”

    说到这，剑无影顿了顿“更何况，这数十年来，剑某苦苦追求意境却是不得入门，今日能够得偿所愿，这等大恩剑某必当后报，日后凡是有用的着剑某的地方，纵然相隔千山万水，剑某必定毫无退缩！”

    说着剑无影再一次向着萧晨躬身一礼，他一生至诚于剑，剑者堂堂正正，宁向直中取不向弯中求，这一次得了萧晨的恩惠，却是牢记在心，不过他的话中也是暗藏着玄机。

    自己承了萧晨的恩惠，但是却是与剑岛没有关系，他身为剑岛岛主，日后就算萧晨有所要求，

    他也不会拿着剑岛的利益去还萧晨的恩情。

    “不知剑岛主，不远数万里之遥，前来我古元部落的所为何事”

    对于剑无影的话语中的玄机，萧晨当然能够听得明白，不过他并未放在心上，这剑无影在落龙领地的名声并不差，既然此人能够从自己随手遗留下来的杀戮意境中，也是他的机缘所在。

    ps传奇族长31o191782，各位可以加一下群，族长座等各位光临(未完待续。)8

    
