    尤其是许氏一族竟无一人观战这件事，更加引起了各氏族的怀疑。

    于是乎，在高晋坐稳榜首的第三天，各氏族便以那份妖兽血脉为由头，主动找上了许氏一族。

    此时的许氏一族府邸内，各氏族首脑和接班人们再次齐聚一堂。

    许家主也不傻，自然能看出这帮人来意没那么简单, 但表面上还是要装装糊涂的，“那份妖兽血脉貌似不止我们一家得到吧？诸位为何只盯着我许氏一族？”

    “还有侯家主和郑家主，其他各族想要妖兽血脉我还可以理解。”许家主似笑非笑的看向侯氏一族和许氏一族两家，“你们两家跑来凑什么热闹？”

    要知道，那份妖兽血脉是被他们三家平分了的。

    “咳咳……”

    面对许家主的质问，侯家主和郑家主显得有些尴尬，旁边郑无义和侯胜男也显得有些不好意思。

    许家主见状，环顾各家主一眼，直入主题道：“最近我族事儿比较多，大家都是兄弟氏族，有什么话可以直说，没必要拐弯抹角。”

    闻言，以裴家主和孔家主为首的众人都有些尴尬。

    “既然许老弟都这么说了，那我们也就不绕弯子了。”孔家主干笑着开口道：“听闻你们许氏从上古遗迹归来之后，就一直大门不出二门不迈的，实在让我们有些好奇。”

    裴家主紧跟着说道：“莫非许老弟在遗迹中得到了什么不得了的东西？”

    “呃，诸位可能是想多了，我们最近只是在圣女所在的主脉洽谈一些事宜，哪儿有什么不得了的东西。”许家主哭笑不得道。

    “是吗？”裴家主蹙眉道：“可我怎么听说，你们这两天突然从祖地召集来一大批外门子弟呢？”

    “这不是要相互通婚，解决血脉凋零的问题吗？”许家主轻笑着反问道：“有什么问题吗？”

    各氏族家主们面面相觑，竟然无言以对。

    没办法，从逻辑上来讲，许家主这一连串的回应可以说是严丝合缝，滴水不漏。

    可他们就是感觉哪里不太对劲。

    “奇怪, 相互通婚的事情什么时候都可以, 为何偏偏是在从上古遗迹回来之后？”

    “怎么？”许家主脸色一沉，“我们许氏一族做事，还需要给你们报备不成？”

    “当然不需要。”孔家主打哈哈道：“大家只是比较好奇罢了。”

    “哼！”许家主怒然起身：“我们古氏族虽然同气连枝，一致对外，但诸位管的也未免太宽了一些！”

    “许老弟别生气，我们也是好意。”

    “好意？”许家主冷笑道：“如果没什么要事的话，诸位就请回吧，管家~送客~！”

    ……

    一帮人灰头土脸从许府出来，你看看我我看看你，越想越觉得不对劲。

    “不行，这里面一定有蹊跷。”裴家主眉头紧皱道：“还有高晋得到他们血脉的事情，竟然就这么不了了之了，实在让人想不通。”

    “要我看，直接问肯定没戏，还是暗中观察一段时间比较实在。”

    “也只能这样了。”裴家主无奈点头，“到时候记得相互交流下情报，尽快把事情弄清楚，我有种预感, 许氏一族在遗迹中得到的东西绝对不简单。”

    “放心, 咱现在的目标都是一致的，隐瞒情报没有任何意义。”

    “那就这么定了。”孔家主开口道。

    随后, 各氏族首脑们便四散而去，各回各家。

    虽然表面上说着要相互分享情报，可心里都各自心怀鬼胎。

    “族中还有一堆事等我为父回去处理，你也收拾一下，准备跟我回去吧。”散去的路上，裴家主沉吟着对裴元奎说道：“至于调查许氏一族的事情，交给你三叔便是。”

    却见裴元奎一脸犹豫道：“父亲大人，我暂时就不回族里了。”

    “嗯？”裴家主疑惑着停下脚步。

    “前日看过仙资榜的争夺战后，我跟孔兄他们商量了一下，决定暂时留在仙帝城内，与各路天才翘楚们角逐一番。”

    “也好。”裴家主沉吟着点点头：“我们裴氏隐世这么久，也是该出来透透气了，刚好左裴家的裴玉丫头也在，趁着这个机会，好好培养下感情。”

    “……”裴元奎表情一僵，“别了吧，我跟小玉实在没有那方面的感觉。”

    “有没有都得在一起，这事儿可由不得你！”裴家主不容置疑道。

    裴元奎还想多说些什么，却发现父亲已经大步走远，只留下他在原地无奈苦笑。

    ……

    仙帝城近郊，一座隐秘而又幽静的洞府内。

    前日跟高晋交战的画面在徐龙浩脑海中一遍遍闪过，尤其是最后“闪念”散发的恐怖威压，以及最后吞噬他不灭战体的画面，他回忆了无数次。

    更让他抓狂的是，自己的【不灭战体】就像是伤筋动骨了一样，一连两天下来，愣是没有丝毫恢复的迹象。

    他甚至怀疑自己的不灭战体是不是已经被高晋给毁掉了。

    一想到高晋那张得了便宜还卖乖的脸，他就气的牙痒痒。

    时间不知不觉来到深夜。

    洞外的夜色与月色交汇，呈现出一种幽静神秘的色调，一缕淡淡的月光从夜空中飘落下来，没有引起任何人的察觉跟注意。

    淡淡的月光穿过山体，缓缓飘落到洞府当中，并悬停在打坐的徐龙浩面前。

    徐龙浩似乎并不觉得意外，重瞳幽光微闪间，面前的月光荡漾开来，化作一道模糊而又伟岸的男子身影。

    “何事？”

    月光凝结的伟岸身影缓缓开口，声音中透露着浓浓的威严。

    “对不起父皇，孩儿无能，又得打扰父皇了。”徐龙浩情绪低落道。

    “说。”伟岸身影的脸上看不出任何情绪波动，只是平静的让徐龙浩说明情况。

    徐龙浩也不废话，言简意赅的将两天前发生的一切讲述了出来。

    得知事情的经过，伟岸身影先是一阵沉默，随口蹙眉问道：“上次吞噬你重瞳之力的那小子？”

    “没错，就是他。”徐龙浩一脸不甘和委屈，“孩儿实在想不通，他为何连不灭战体的力量都能吞噬？”

    “看来这小家伙的来头比我想的还要大。”伟岸身影思索着开口道：“如无必要，尽量别去招惹此人，可以的话，最好跟他成为朋友。”

    徐龙浩神色微变：“连您都忌惮的存在吗？”

    “嗯。”伟岸身影微点头。

    “那我的不灭战体怎么办？还能恢复吗？”

    “放心，他只是抽干了不灭战体的力量，并未伤及不灭战体的根本。”伟岸身影沉哼道：“他若真敢毁了我儿的不灭战体，为父说什么也得亲自会会他。”

