
    第1126章你的命，日后再收！

    “妈了个巴子的！这个小畜生身受了本座八星玄皇境的威压，竟然还能开口说话？”

    这一点到是让詹万华大感意外。

    事已至此，他也不好再继续下去了。

    事实上，这老家伙原本也没敢真在众目睽睽之下杀死辰申等人，否则定会背上个报复无辜弟子的污名，届时自然会有人把他的恶行捅到宗主的耳朵里。

    他方才施展玄能威压、扫过这些在他眼中只是区区蝼蚁的外门、杂役弟子，只是想弄伤他们、出一口恶气罢了……

    “哼！小子，饭可以胡吃，话可不能乱说。”

    詹万华一声冷哼，随即收了玄能威压，微微昂了昂头，义正言辞道：“本座若真有心害你，就凭你们的修为，早就尸骨无存了，哪还能有力气说话？”

    “刚才……本座只是怒火攻心，一时没有收敛好玄气余压罢了。”

    “这里是几枚复机丹和震魂丹，服用后自然能了却先前所受之伤。”

    他宛如施舍般的将那几瓶枚玄丹丢在地上，也不管辰申等人去不去捡，徒自转向，对着刑堂、执法堂的两大长老抱了抱拳。

    而后，这老家伙又咬牙切齿的指了指地上那具无头尸，恶狠狠的道：“诸位方才也都听见了，柯多旺身为外门长老，竟会做出威胁弟子、让他们作伪证这等龌龊之举！”

    “如此行为，简直死不足惜！本座一时气不过，才没有止住杀念。”

    说到这，他微微一顿，继而又换上一副痛心疾首的神情：“詹大福是我的孙儿，他的死，令作为长辈的我极为心痛。”

    “先前那个留影水晶……录制的影像毕竟不是太全，我的福儿看似冲杀向了一名弟子，但有没有可能他其实是想杀这个弟子背后的一直魍魉怪呢？依我看也不是不可能的吧？”

    “可不论怎么说，福儿的确是死于魍魉怪之手，我詹万华又岂会罔顾法度的护短、把这件事栽赃到其他弟子的身上呢？”

    “但柯多旺此僚，也不知心怀何种险恶目的，竟要让这群弟子捏造谎话？他甚至连本座都骗了！”

    “若非他之前口口声声对我说，他有确凿的证据，表明福儿的陨落另有隐情、说他是为了救人才牺牲了的话，本座又岂会亲自出面支持这次三堂会审？还把诸多长老都请来陪审？这不是自己给自己找不痛快吗！”

    “如今看来，柯多旺必是受人指使、特意来辱没本长老的！”

    “幸好这几位弟子怀着一颗正义不屈的心，才没有如他所愿。”

    “否则，若我等皆被此僚所欺，假以时日，他再将我孙儿的死亡真因呈给宗主殿下，反咬本座一口的话，那后果可就真的不堪设想了……”

    不得不说，詹万华的强辩能力还真不错。

    虽然在场者都能猜到柯多旺是受他指使，谁都知道他杀柯多旺是为了灭口，但此刻听其编造而出的言辞，却也无懈可击……

    主位之上，刑天与法天二位长老面面相觑，皆读出了彼此眼中暗藏的话：“嘿，詹万华还真是滑头的很。”

    “他杀伐果决的灭掉了柯多旺，来了个死无对证，这件事情再想硬扣到他的头上，可就没那么容易了……”

    与此同时，詹万华把无尽怒火深深掩埋心底，对赵颖鑫等人展颜一笑：“呵呵，说起来，本座还要感谢你们。”

    “方才本座一时没有收住怒气，误伤了你们，当真是对不住啊。”

    “这样吧，本座特准尔等成为我战堂治下的弟子，如何？”

    说到这，他还故意强调了一下：“要知道，此前战堂还从未召收过外门弟子，更别说杂役弟子了。战堂弟子的待遇，你们应该也略有耳闻了吧？”

    “这就算是本座给你们的一点补偿和答谢罢！”

    辰申鼻腔一震：“哼，还是算了吧！”

    “弟子胆小惜命，不敢加入战堂追随你。”

    “否则万一哪天你又没控制好脾气、用玄能威压把弟子给震死了，岂不冤得慌？”

    赵颖鑫也一脸冰冷的摇了摇头：“弟子也不愿入战堂！”

    至于剩下几位昏迷中的弟子，暂时无法表态，詹万华也不去管他们，转而又与刑天、法天二位长老说起话来。

    他所道出的内容，不外乎自己如何如何气怒、失去了理智，这才杀死了柯多旺，把对方说的是死有余辜。

    最后还假惺惺的抱拳鞠躬而拜：“但本座自作主张杀了一名外门长老却是不争的事实。”

    “还请两位长老将今日之事如实禀告宗主大人，本座愿意领罪受罚！”

    嘴上这么说，这老家伙暗地里却对刑堂、执法堂的两位大长老悄然传音，许诺了他们诸多好处。

    须臾，刑天缓缓摆了摆手：“罢了罢了，说来柯多旺这都是咎由自取，也怨不得詹长老你。”

    法天也忙不迭的点了点头：“没错。说到底你也是受害者，你的名誉……唉！依我之见，也没必要让这件事惊动宗主殿下了。”

    “诸位以为如何？”

    他这一问，陪审的诸多长老自然愿意给詹万华递上个顺水人情。

    就连那些盼着詹万华早日倒霉滚下台的长老们，也都沉默了。

    因为他们知道，柯多旺一死，他们将无法证明詹万华才是整件事情的幕后主使。

    就算他们把这件事闹到宗主那里，他老人家八成也只会降下点不痛不痒的惩罚了事。

    毕竟柯多旺是一名八星玄皇，放眼整个青云宗，都是傲立于金字塔尖的强者！

    宗主绝不会为了一个已经死去了的外门长老，而且还是个在众目睽睽之下、被弟子指认罪责了的的外门长老、重惩一位八星玄皇。

    见状，辰申心下暗骂：“靠，这都行？算了，反正哥也没指望凭这一点小事就能告死一个位高权重的战堂大长老。”

    “至少这次也不算全无收获，既让这老家伙颜面扫地，又拔掉了他的一颗爪牙。”

    “至于他这条老命，就留着日后再收吧……”

    如果让在场众人知道，那个小小的杂役弟子“侥幸”捡回一条命后，不赶紧夹起尾巴做人、竟还盘算着要与战堂大长老扳一扳手腕儿的话，必定会惊掉一地大牙吧？
