    @颜画V：人人都有情窦初开、年少慕艾的时候，会冲动、会头脑发热，望大家以更温柔的目光看待这件事，不要打扰到男生的生活。最后，就像我在现场说的，希望大家为了自己的事业好好努力，只有拼尽全力，才不会留有遗憾。

    @我大概是画神微博的第一个粉丝：【我们都会好好努力的！学神好好准备竞赛呀！期待你再次捧回第一的奖杯！】

    @颜值工会会长：【静候颜画小姐姐带回佳音，我们会为你加油也会为了自己加油的！】

    @一圈彩灯：【颜画太温柔了吧，用最冷的表情说最温柔的话，爱死了！】

    @明明是谁：【希望各位网友冷静一些，不要因为这件事人肉那个男生，要是出了什么事儿大家会把罪责归到颜画身上】

    微博下还有一堆粉丝评论，抱怨颜画发微博又没自拍，嗷嗷待哺。

    很快，#颜画正能量#的话题在席涵的有意引导下升了上来，将原本的热搜话题压了下去。

    席辞也发了一条微博。

    @席辞V：知道你们想我了，发个自拍。[教室内自拍图]

    照片上，席辞坐在课桌上，托着下巴微勾唇角，眉眼有神，似在深情注视着屏幕前正看照片的粉丝。

    这张自拍惹得粉丝嗷嗷叫，不断称孩子长大了，会勾人了，太犯规了！但妈妈粉姐姐粉还有事业粉的心是绝对不会动摇的！

    不过很快有眼尖的粉丝注意到这张照片里，在席辞身后的空隙处，颜画侧颜入镜了。

    少女坐在课桌上，正拿着笔低头写什么，脊背挺直，露出一截白净纤细的天鹅颈，侧脸神情恬静认真，好看极了。

    颜画的粉丝立刻闻风而动。

    @窗帘不是帘：【没想到作为颜画粉丝居然要在席辞这里找有颜画的照片，哭了，感谢席辞的照片以及今天帮颜画解围。】

    这条评论被颜画粉丝不断点赞，突出重围，排到了热评前几。

    其他热评都在夸席辞多帅，还有督促他好好学习争取夺第一的。

    事情总算告一段落，在席涵的刻意引导下没有往不好的方向发展，还把颜画的形象在吃瓜群众的心里又拔高了一截。

    而在不为人知的角落里，席辞和颜画的CP粉们正在狂欢，队伍又壮大了许多。

    其实这一事件还引起了很多网友的讨论，这种告白方式到底应不应该使用，应该在怎样的情况下进行才是正确的，当然这都是后话，

    另一边，培训基地内。

    因为今天自由活动，基地里的教室没什么学生，席辞和颜画处理完网上的事，吃完饭就进了一间教室做题刷题。

    席辞看了看旁边的颜画，觉得钱老师说的非常正确，这年头什么人都敢跟颜画告白了，他得好好教育一下颜画，提高她的眼光，别随便就看上一个臭小子，要不他上哪儿哭去。

    席辞拉着椅子凑近颜画，看她写完一道题，才伸出一根手指敲了敲桌子，“颜画，我觉得有些话必须跟你说一下。”

    颜画抬起头，看席辞一脸严肃的样子，微微歪头，“什么？”

    席辞斟酌了一下，说道：“你要知道，其实你是一个很优秀的女孩子。”

    颜画点点头，“然后呢？”

    “所以，你以后喜欢的男生，和你不能相差太多，这个你明白吧？”

    “……”颜画更加疑惑了，“为什么突然说这个？”而且她也不喜欢别的男生啊。

    席辞扯了扯嘴角，“我、我这不是怕你以后被质量不好的男生骗走吗，你看今天那个谁，也不看看自己几斤几两，就敢妄想和你在一起，根本配不上，哼。”

    颜画垂下眼帘，她的心里已经被席辞占满了，其他男生怎么样跟她有什么关系呢。

    但她怕被席辞看出来她还喜欢他，毕竟在他心里她还是妹妹，于是故作轻松地看着席辞，“你放心，我眼光很高的，一般男生骗不走的。”

    一般男生骗不走？那不一般的就行？

    席辞心中警铃大作，不行，他得给颜画制定一个标准，“那这样吧，以后你要是找男朋友，必须满足几个条件，否则我们是不会同意的。”

    “什么条件？”颜画忽然来了些兴致，想听听在席辞眼里什么样的男生能和她在一起。

    席辞想了想，直接将条件卡死，“第一，成绩不能比你差太多，差距必须非常微弱。”

    颜画点点头，这条还算可以。

    “第二，家世不能差，嗯……至少……至少和席家相当。”

    颜画想了想，这点好像太难了，但是似乎也不至于完全没有人能满足。

    “第三，样貌不能差，身高至少186cm，腹肌至少6块吧，长相不能比我差！”

    嗯……颜画看了看席辞，感觉已经没多少人能满足条件了。

    “第四，必须支持你的事业，不能以任何理由阻碍你的事业发展。”席辞想了想，觉得这一条足以秒杀百分之九十九点九的世家公子了，毕竟不是所有世家都像他家一样开明。

    颜画认同地点点头，这条倒是非常重要。

    “第五，必须对你好，要宠着你让着你，不能对你发脾气，对你有求必应，至少得做到像我这样对你。”席辞看了下颜画，见颜画乖巧的点点头，松了口气。

    他生怕颜画说一句没觉得他对她很好。

    “第六点很重要，人品不能差，不能有什么抽烟酗酒去夜店鬼混家暴等等一切不良习性。”

    清了清嗓子，席辞神色严肃，说出最后一条，“第七，也是最最重要的一条，必须经过我的同意。不管他有多满足条件，必须先告诉我，我考察以后认为没问题才行。”

    呵，如果有那么一天，他就先灭了对方。

    颜画低下头，回想了一下七个条件，抿了抿嘴，还是问出口，“那如果没人能满足这些条件怎么办？或者满足这些条件的人看不上我呢？”

    看不上颜画？谁胆子那么大？！

    席辞听了刚想拍桌子，忽然又放下手，不对不对，看上了也是个麻烦。

    “没事，还有我呢。”席辞拍拍自己的胸膛，刚说完忽然觉得可能这句话有歧义，小心翼翼地看了下颜画，又补充道：“我的意思是说，我们席家的女孩就算不嫁人也没事儿，以后还有我照顾你呢。”

    颜画听到笑了，眼睛弯成了月牙，“那说话算话呀，如果我嫁不出去就靠你了。”

    席辞看着颜画眼里满满都是自己的影子，笑容潋滟，心脏怦怦地仿佛要跳出胸腔。

    当天晚上，席辞将自己知道的所有公子哥们都筛查了一遍，“莫家的小子才12岁，赵家的已经订婚了，胡家的似乎20岁？但是爱去夜店，直接pass，刘家家世比不过席家，pass……”

