
　　至于说七十年前的那次背叛，最大的因素还是那场战争带来的，如果说没有那场战争的话，或许就不会有阴刹门存在了。

　　当然，战争绝对不是背叛的借口，所以说阴武门对阴刹门终归是要发动一场清理门户的战斗的。

　　现在叶青既然是阴武门的少主了，这份责任，他就会担在肩膀上的。

　　事实上，叶青找冷丰喝酒聊天的本意也挺简单的，他只是想了解一下阴武门底层兄弟的生活状况。

　　作为阴武门的少主，他可不想底下的兄弟既在前线拼命，又过得苦哈哈的。

　　在他看来，既要马儿跑，也得让马儿吃草。

　　听到冷丰的叙述之后，叶青心里也挺高兴的，因为他从冷丰那里听出来了，阴武门底层兄弟还是比较不错的，生活水平能相当于发达国家中产阶级的水准了，这可比很多组织的底层人员强多了。

　　叶青也不得不承认，从华婆婆到华娴珊，她们做得都挺好的，就算阴武门的整体收入不行的阶段，她们也没有委屈底下的兄弟，给每个兄弟的津贴很充裕。

　　或许正是因为如此，阴武门的积蓄才会不多，千百年的传承后，据华娴珊的汇报，现在阴武门能掏出来的流动资金也不过十几亿而已。

　　相对于很多组织来说，这十几亿可不中看的，或许一次突发事件之后，这些资金就会被消耗殆尽的。

　　好在现在阴武门有肖氏集团和青杰集团在背后撑腰杆，就算真出什么突发事件，也不担心会因为资金不足而拖垮阴武门的。

　　当然，从这资金上面不难看出，华娴珊搞清楚很不错，但是理财却差了点，不过这也正常，人嘛，总不可能什么都精通的。

　　就拿叶青来说，虽然他经常自卖自夸，自己是无所不能的，但事实，他很清醒，他并不是什么无所不能的。

　　一瓶酒下肚，叶青屁事没有，倒是冷丰有些醉意了，看得出来，他并不经常喝酒。

　　不过这倒不奇怪，毕竟他是在第一线的情报人员，保持头脑清醒是很重要的，今天能破例，只因是少主来了，高兴！ŴŴŴ.23sk.com

　　酒足饭饱，冷丰离开了。

　　而叶青则是直接倒在床上睡觉，虽然今天一天没做什么事情，但是跑了很多地方，还是有点累的。

　　第二天，叶青早早的就起来了，一鼓作气将剩下的异常点给跑了个遍，没有任何的意外，毫无收获。

　　第三天，叶青一大早就出现在了瑞青丽集团的门口，据华娴珊传来的情报显示，那个凯丽丝通常情况下，只会在上午到公司上班。

　　所以说他早早的就来会一会这个凯丽丝了。

　　“先生，请问您找谁？”前台的妹子很空气的问道，这是一个金发碧眼的西方美女。

　　叶青不由的在心里赞叹了一句：“果然是大集团啊，前台妹子都这么漂亮。”

　　随即他又撇了撇嘴，在心里说道：“比我老婆还差很多嘛！”

　　要是这个前台妹子知道叶青前后不一样的想法后，会不会直接抄起键盘朝他的脑袋拍上来呢？

　　嗯……很有这种可能呀！

　　“凯丽丝的办公室在哪里？”叶青直截了当的问道。

　　“你找我们董事长？”前台妹子诧异的问道，在她的印象中，好像很久没有人来找过她们董事长了啊！

　　嗯……几年前，董事长就已经不亲自恰谈生意了的，所以一直闭门谢客，那些想与瑞青丽集团合作的老总们在吃了几次闭门羹后，渐渐的就不直接来找董事长了啊！

　　今天居然有人来找了，这的确是挺奇怪的。

　　“不行吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“行是行？但是先生您有预约吗？”前台妹子问道。

　　“没！”叶青摇了摇头，说道：“我要见谁，从来不会预约！”

　　还从来不会预约？

　　前台妹子不屑的撇了撇嘴，你他娘的以为自己是谁啊？

　　虽然不屑，但前台妹子还是露出她那职业性的微笑，说道：“不好意思，如果没有预约的话，我不能让你进去。”

　　叶青瞥了一眼前台妹子，缓缓的说道：“如果我非要进呢？”

　　“你的意思是你准备硬闯吗？”前台妹子冷声问道。

　　显然，就算再傻的人也都看出来了，眼前这个大华男人是来找麻烦的呀！

　　所以说前台妹子那职业性的微笑从她的脸上消失了，取而代之的是一种冷意。

　　说实话，瑞青丽集团相比其它集团，工资待遇什么的，都要高一些，而且上面对底下的员工也是相当不错的，每当过节的时候，总有各种福利，年底的资金也挺丰厚的，所以说瑞青丽集团的大多数员工对集团都是有一种归属感的。

　　现在看到叶青要找麻烦，这个前台妹子自然很不爽了。

　　“怎么？不行吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　前台妹子就像看一个白痴一样看着叶青，这混蛋居然敢硬闯瑞青丽集团，还真是无知者无畏呀？

　　呵！要知道，瑞青丽集团的安保是整个西方大集团中数一数二的，不要说眼前这个家伙只是一个人了，就算他带着一支雇佣军小队前来，估计也是有进无出吧？

　　“行，当然行！”前台妹子不屑的撇了撇着，然后冲着不远处的安保人员喊道：“安保，过来，有人想闯我们瑞青丽集团。”

　　“呼！”四五个安保人员听到喊声，直接冲了过来。

　　安保人员人未到，声先至，其中一个高声的喝道：“谁他娘的有这么大的胆子，居然敢闯我们瑞青丽集团总部？”

　　“一帮垃圾！”叶青瞥了一眼冲过来的几个西方壮汉，不屑的撇起了嘴。

　　说实话，叶青并没有看出来这几个家伙的实力如何，毕竟西方人的力量和大华人的力量是不一样的，大华武者讲究的是劲气，而西方人更多的硬功夫。

　　所以只有打过之后，才能知道这几人到底相当于大华武道境界的那一境界。

　　片刻之后，几个安保人员已经冲了过来，其中一个看上去像是领头的，瞪着叶青，冷冷的问道：“是你想闯入我们瑞青丽集团吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第730章 如果我非要进呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 