    送走了土御门真司，上川悠仁将两块玉简扔给了小白，不过看过之后，小白将其中的知识用祷告的方式传递了自己之后，上川悠仁发现想要让小白和小黑进阶成为星宿化身并没有想象中那么容易。

    在他原本的构想之中，拿到关于《金乌集》中关于太阳上的修行之法后，让小白修行，积累到一定的程度之后，自己帮助他们举行晋升仪式，彻底完成蜕变，但实际上拿到法诀之后还有很多困难需要解决。

    主要是【太阳凝神决】，这门修行之法对资质的要求堪称恐怖。

    即使拥有肉身的人类在修行的时候，稍有不慎都会被凝练出的太阳之力烧伤魂魄，更盛者在修炼过程中自焚而死的不在少数。

    在土御门家，这门修行之法实际上已经成为了某种禁忌之法，甚至这一代中都没有人尝试修行，毕竟这只是一门入门功法，却要求极高，还没有完整的其他配套修行之法。

    就比如在记载中，《金乌玉兔集》完整的情况下，就可以借用修行太阴之道的人调整太过灼热的太阳之力。

    所以土御门家才会如此爽快地答应上川悠仁的换取，而没有修行成功【太阳凝神决】的人，那么其他的秘法也形同虚设。

    换亏了。

    上川悠仁得到了这门功法的全部要领之后，忍不住想到，如果自己再拖延一下，也许可以多换两门秘术。

    按理来说，拥有身体的人类修行这门秘术的危险性都堪称恐怖，小白这种怨婴修炼成功的可能性就微乎其微，甚至可以说和找死没有什么区别。

    就像自己前世的小说中都不敢写阴魂上手就修行大日类型的功法，上川悠仁在心里吐槽道，不过对于这种情况他也有预料。

    不过对于小白而言，这种机会并不是完全为零，至少可以开始尝试。

    两人开始解析起功法起来，虽然因为有法意的帮助，但这种功法仍然不能够有丝毫的大意。

    将近黎民时分，上川悠仁确定将功法完全吃透了之后，对着小白说道，“等会儿只是一次尝试，不要逞强，你可比这篇功法重要，即使没有修行成功《金乌玉兔集》，我也可以为你找到更好的功法。”

    “大人。”小白有些感动的说道，随后狠狠地点头。

    上川悠仁让琦玉帮自己护法之后，精神重新沉浸在梦境之中，周围虚幻的祈祷声逐渐响亮起来，一颗颗黑铁色的星辰从梦境神域之中被拉扯到体外。

    浅薄的暮色中，他的周围仿佛倒映着一片虚幻虚幻的星空。

    “这小子，不知道还有多少底牌？”琦玉在心里说道，之前看到上川悠仁能够发现宏愿，凝聚佛陀金身之后，他本来以为自己对这位徒弟身上发生什么都会见怪不怪，但实际上眼前的一幕仍然让他感到震撼。

    如果他没有看错的话，这应该是东土道家定下的三垣四象星图，而且上川悠仁看样子还积累了难以想象的浑厚根基，一点都不弱于他展现的三首六臂金身。

    精神世界中，上川悠仁开始勾连起自己的式神，借助他们的力量，虚幻的星域开始围绕着他旋转起来。

    黄泉幽深的山谷之中，天空中的冥月还没有完全落下，小黑让周围才收服的妖魔出去戒备，就留下福田一人在身边守候。

    这个时候小黑周身也膨胀出一片虚幻的星空图形，他站立在天市星的位置，与此同时，身后一个纯白色的身影浮现和他仿佛融为一体。

    真实界中，天空中的星光被上川悠仁周身虚幻的领域吸引，形成了一条银亮的光带，甚至周围一公里的人都能够看见这条银亮的光带，就像是从地面上打到天际的探照灯一样。

    不过周围的街区已经在上次的战斗中成为了危房，这里也成为了神意天风流的专属领地，所以暂时没有出现普通人围观的情况。

    但是普通人之外，一座高楼上，监视者放下望远镜，对着身边的记录者说道，“目标处出现强烈的星辉聚集现象。”

    不过这是他能够看到的全部东西，他们并没有用超凡之力监视，因为那样就越界了，这种原始的远程监视，是大家默认的不成文的规矩。

    随着星辉越聚越多，信息上报的时候，第一道晨曦的光辉从远处的地平线上升起。

    被星辉簇拥的上川悠仁精神体一下子就跃出了身体，正面迎向了灿烂的晨曦，这是一天中光辉最灿烂的时候，虽然不如正午一般炎热，但与逢魔之时相对，是阴极转阳之际，普通的妖魔最不愿意出现的时间。

    上川悠仁的灵魂暴露在晨曦的光辉中，甚至都有一种灼热感。

    如果不是自己，普通的魂魄只要没有渡过三灾，都会被灼烧甚至点燃吧，他将杂念暂时下压，灵魂之中凝聚的神性绽放出璀璨的光辉，和梦境形成的神域相互勾连，互为一体。

    不过这次上川悠仁并不是像集体意识海中一样，环抱住梦境来锚定自身。

    梦境包裹住的虚幻银色星辉形成一缕缕如同羽翼状的飘带，如同天上的星河一样，不过这些飘带近乎数不胜数，反过来将晨曦的光辉包裹住。

    三垣四象星域开始转动起来，如同阀门一样将晨曦之力导入天市星之中。

    天市星虚幻的星辰之上，小白身穿着纯白色的袍服，按照【太阳凝神决】的运行方法，开始吸纳周围已经被三垣四象处理过的晨辉。

    下一刻他的神色痛苦异常，一点点纯白色的光点比他的衣服更加亮白，如同星星之火一样想要将他‘点燃’。

    这个时候小黑开始运行【太阴炼魄诀】，黄泉之中，冥月的光辉从天际被接引而下，落到小黑的身体之中，双生怨婴的本质下，太阴太阳之力开始相互勾连起来。

    统御在中心的上川悠仁神色凝重，因为这种直接融合下，即使小黑小白双生一体，成功的可能性也很低。

    他的手掌上出现一枚黑铁色的印玺，印玺出现的瞬间，周围黑铁色的星光再次暴涨，四象的虚影一一展现，极致的太阴太阳之力在四象的力量下开始转化成为少阴少阳。

    不过这四种异象都钉在原地，如同原始的地风水火一样，虽然秋毫不犯，但却又泾渭分明。

    只不过四象的力量是上川悠仁的四位式神提供的，但太阴太阳之力却在此时源源不断地导入，虽然短时间没有事，但最终会超出承受极限。

    看来只能够暂时到这一步了，上川悠仁在心里叹息道，准备借助将吸纳改为排出，下次得到更多的阴阳类型的修行功法再尝试。

    这个时候一声哞叫响起，一头健硕的青牛从上川悠仁的梦境神域中跑了出来，这尊能够寻找到道祖的大神，上川悠仁一直精心地饲养着，但没有想到居然会在这个时候给自己惊喜。

    上川悠仁微微考虑了一下，将限制放开，青牛兴奋地踏进太阴，太阳，少阴，少阳四象之中，轻松地像吃草一样咀嚼着快要爆发的四象之力。

    四象之力仿佛在青牛身上融合起来，一股独特的法意由青牛身上扩散。

    这是太极？

    上川悠仁一边控制着虚幻的神域，一边开始吸纳从青牛身上扩散出来的法意。

    他身后形成无数羽翼光带的虚幻星辰也开始转动起来，一股明悟在上川悠仁心底升起。

    随着他明悟的产生，光带般的虚幻星辰围绕着他开始转动起来，黑色的虚空如同太阴，银色的星辰如同太阳，两者彼此相融，互相轮转形成了一副浩瀚的阴阳图录。

