    客栈之中，骤然安静下去。

    眨眼间，林渊迈出五步，挥刀五次，斩杀五人。

    此刻，他已经回到了周芷若身旁，平静如水。

    周芷若这才反应过来，自己又一次被林渊救下了。

    看到林渊安然无恙，周芷若的嘴角不由得扬起，由衷的开心。

    而同时，她也暗暗下决心，一定努力修行。她不求达到和林渊一样的境界，只是希望自己站在林渊身边的时候，不会给林渊丢了脸面。

    “霍都，你刚才说要把我抓起来，怎么还不动手？”林渊淡淡的问道。

    而此刻的霍都脸色煞白，他哪里还敢出手？

    他心中清楚，自己的武功不过是与田伯光几人相差无几，这手下五人在林渊手里连一招都接不下，直接被林渊斩杀了。

    现在他上去，那和送死有什么区别？

    不过，霍都虽然知道自己不是林渊的对手，但是他并不慌张。

    因为他的身旁，还有欧阳锋在。

    只要这位西毒欧阳锋在这里，他便无需害怕。

    要知道，欧阳锋可是和王重阳一样级别的人。

    在江湖上，那是一等一的存在。

    放眼整个江湖，无论西域、中原还是原先的大理，欧阳锋都是人人闻之色变的高手。

    当年华山论剑，五绝之中，也只有王重阳能够克制他。

    除了武功之高，欧阳锋更是号称“西毒”。

    不仅是说他在毒术方面，更是说他的心肠恶毒！而且欧阳锋是明摆着的恶毒，他也不以此为耻。

    原作之中，他在桃花岛杀害江南六怪，海上漂泊之时恩将仇报重伤洪七公，都是如此。

    其实在他眼中，天下之人与他欧阳锋何干？

    他几乎已经登上武道宗师的巅峰，对于杀人害人这样的行为，已经丝毫不放在心上，世俗名利更无法撼动他分毫。

    之所以会加入霍都的阵容，也不过是随手为之。就连霍都也拿不准这位欧阳锋，总觉得他随时会反咬自己一口。

    不过，现在的欧阳锋显然不会对霍都出手，因为他的注意力已经放在了林渊的身上。

    “有趣！有趣！”欧阳锋忽然大笑道：“当年我被王重阳偷袭所伤，没想到三十年过去，中原武林之中竟然出了你这样一个年轻高手！”

    欧阳锋一开口，周芷若便觉得有些头晕目眩。

    他的声音犹如金铁交加，直刺人心。

    “本来以为你与黄老邪有些渊源，武功练到这样境界，倒也可以理解。谁知道，弹指神通竟然不是你最强的武功。”

    “刚才的刀法虽然简单，甚至招式粗鄙。却欧一击致命，胜过那些花里胡哨的精妙招数不知多少倍。”

    “而最让我惊讶的，是你的剑法！”欧阳锋的眼中放出光亮，开口道：“你可是见过了独孤求败！”

    林渊眉头一挑，没想到欧阳锋也见过独孤求败。而且能够从林渊的一指之中看出独孤九剑的存在，看来欧阳锋不仅是听说过独孤求败，甚至他们还交过手。

    “不错！这剑法，是独孤求败的遗刻。”

    欧阳锋点了点头，露出果然如此的表情。

    而紧接着，毫无征兆的。欧阳锋的念头一转，便开口道：“我来看看，你领悟了他几成剑术！”

    话音未落，欧阳锋的身形骤然消失。眨眼之间，他已经来到了林渊的身前。

    瞬息千里，这是白驼山家传的上乘轻功。

    林渊曾经见过欧阳克使用，确实是极好的轻功。

    如今欧阳锋施展出来，当真如这门轻功的名字一般，快速无伦。

    下一秒，犹如毒蛇一样的气机，将林渊死死的锁定，紧跟着便是冰冷的寒气骤然袭来。

    神驼大雪山掌法。

    掌影，是随着欧阳锋的轻功一齐施展的。

    层层叠叠，在到达林渊身前的时候，已经化作了一片雪白的山脉，便如同一座大雪山直接压了下来。

    而且这一掌范围极大，下手极重。不仅是将林渊笼罩其中，包括他身后的周芷若，还有两位瑟瑟发抖的客栈中人。

    在欧阳锋的眼中，周芷若和这几人的生死与蝼蚁没有任何区别。

    林渊第一次，感受到了武道宗师的压迫。

    而且很明显的，欧阳锋已经练出了神念，精气神虽然没有完整合一，但也已经踏入了罡气境。

    若非是林渊也已经练出了神念，能够在脑海中产生预警，只怕都反应不过来这样的一掌。

    但见那雪山掌影来到林渊身前的瞬间，林渊就像是提前看到了这景象一样，猛地一掌拍出。

    掌上至阳烈焰，裹挟风雷涌动。

    正是他自创掌法，烈阳风雷！

    嘭！！

    两股气息猛地碰撞到一起，产生剧烈的波动。空气中肉眼可见的发生扭曲，向外扩散而出。

    周芷若被震得向后摔倒，便是霍都和欧阳克也忍不住向后退去。

    二人眼中都闪过惊讶神色，没想到林渊竟然能够接下欧阳锋的一掌！

    只见二人的身影一触及分，林渊倒退三步，而欧阳锋则是猛地扎了个马步，一口浊气呼出。

    这一掌，林渊竟然没能占到任何便宜。

    而且，隐约之间，他发现自己一直引以为豪的气血之力，竟然没能压倒欧阳锋！

    林渊心中一惊，随即思索其中缘由。

    按理来说，这江湖上不可能有人在真气与肉体的修行上面盖过林渊。

    即便是西毒欧阳锋也不可能！

    唯一的原因，就是罡气。

    “没想到西毒已经晋入了罡气境。”林渊眯起眼睛。

    欧阳锋有些惊讶，“小子，你懂得倒是不少！”

    “你给我的惊讶实在是太多了。”欧阳锋笑道：“嘿嘿，你能提前反应过来，接住我那一掌，就足够让我惊讶。”

    “想来，你也已经经过炼神了吧。而且能够打到神念预警的境界，单论炼神，你竟然比我还要强大一些。”

    欧阳锋狞笑道：“交出你的炼神法诀，我可以不杀你，甚至，我可以收你为徒！”

    在欧阳锋眼中，唯一能让他动心的事物，恐怕也只有那些奇珍异宝，绝世武学。

    若是有什么东西能够让他的武学境界更上一层楼，欧阳锋一定会毫不犹豫的抢夺到自己手中。

    听了欧阳锋的话，林渊只是苦笑。

    他哪里有什么秘籍？

    炼神的法门，只是那团诡异的影子罢了。

    而此刻，黑影因为吸收了青城派的气运，已经陷入休眠之中。

    况且，黑影只是能够吸收气运，而不是直接吸收罡气。

    面对欧阳锋的罡气，他也没有特别好的办法抵挡。

    不过，就算是林渊有这样的秘籍，也不可能交给欧阳锋。

    “做梦。”

    欧阳锋的脸色骤变，凝声道：“找死！”

    “我便先折断你和侍女的四肢，再用毒药灌进你们的身体，让你们求生不得，求死不能！”

    这一次，欧阳锋直接举起了他手中的拐杖，猛地向林渊砸落。

