    方若兰说完后，又转过头去，厉声道：“秦凡，过来！”

    正在厨房门口感动的秦凡，一脸茫然的走过去：

    “妈，怎么了？”

    方若兰没有犹豫，一把打在秦凡的肩膀上：“你说说你，你都干了些什么事儿？”

    “紫柒还这么小，你就让她自己一个人生孩子。”

    “一个人啊，我当年生你的时候，你爸爸带着你爷爷奶奶，还有你外公外婆，你舅舅，你小姨一起来陪着。”

    “我都委屈的哭了。”

    “紫柒一个人生下四个。”

    “当时……”

    “当时她该多委屈啊。”

    方若兰一边说，一边忍不住抹了抹眼泪。

    秦建国也默默的在背后叹了口气。

    当年，好像确实如此。

    他只顾着高兴，倒是忘记了儿媳妇儿受过的苦。

    被骂了的秦凡，也默默的叹了口气：“妈，我……”

    他话还没说出口。

    就听柳紫柒着急的拉住方若兰的手：“阿姨，不怪秦凡。”

    “真的不怪他，是我自己的错，我当年，我……”

    方若兰又抹了把眼泪，打断了柳紫柒的话：“秦凡你看看，紫柒多懂事儿，什么事儿都为你着想。”

    “你这个兔崽子，真的是……”

    柳紫柒发现自己越说，方若兰越生气。

    她只好不说了。

    只是，这样的维护，让她觉得心里暖暖的。

    来的时候，一路上的紧张都没了。

    未来婆婆真的很不错呢。

    秦凡无奈的叹了口气：“妈，我知道了，我会对紫柒好的。”

    “这可是你说的！”方若兰恶狠狠的说：“你要对自己的话负责。”

    “我还是那句话，让我看到你对紫柒不好，我就让你爸将你赶出家门。”

    “让紫柒给我们做闺女！”

    听到方若兰这么说。

    秦建国也附和：“对对对，你妈妈说的对，你这个臭小子，记住了啊！”

    秦凡故作幽怨的看着两人：“到底谁才是亲生的啊？”

    “你住嘴！”

    秦建国和方若兰同时说。

    秦凡：……

    他只好转身去找柳紫柒：“紫柒，你看他们，你可得帮你老公做主啊。”

    柳紫柒被逗笑了。

    一直在旁边看着的何立和何东都露出了羡慕的眼神。

    这一家子，真的好有爱啊。

    可是，再这么说下去，午饭时间就过了。

    何东乐呵呵的出来打圆场：“好了好了，若兰妹子，来来来，儿媳妇儿哄好了，也来看看你的小孙孙们啊！他们可都等着你抱呢。”

    四只小奶宝此时正茫然的看着柳紫柒和漂亮奶奶，眼睛一眨不眨的。

    奶奶抹眼泪，他们更吃惊了。

    小小的脑袋里有大大的疑惑。

    奶奶怎么哭了呢~~

    爷爷开心奶奶也应该开心才对吖~~

    为啥呢~~

    要怎么才能让奶奶开开心心呢~~

    难道要哭哭吗？

    哦对~~

    他们也只会哭哭了~~

    四宝宝撇撇嘴，又撇撇嘴。

    接着，“哇”的一声哭出来了。

    接着是三宝。

    然后二宝。

    最后大宝。

    他们一个个仰着头，对着方若兰哇哇大哭。

    然而，眼角一滴眼泪也没有。

    秦建国见此，着急的走过来：“怎么哭了？”

    “宝宝们别哭。”

    “若兰，你看看你，宝宝们哭了呢。”

    方若兰也着急了。

    她赶紧转身，手忙脚乱的看着四个宝宝：“别哭别哭。”

    “是奶奶不好，奶奶不该不理宝宝们。”

    “奶奶的小心肝呀，别哭别哭。”

    方若兰想抱大宝，又想抱二宝，还想抱三宝和四宝。

    一时间，她有些慌神，

    怎么办呢？

    四个都在哭。

    抱谁呢？

    秦建国也很着急，他恶狠狠的看了一眼秦凡：“小凡，愣着做什么？”

    秦凡只好走过来。

    看来，他不仅是个送娃机器。

    还是一个哄娃机器啊。

    秦凡来到四宝身边，将四宝轻轻抱起来，然后对三宝说:

    “三宝宝，不能哭了哦，你哭了奶奶也要哭了哦。”

    三宝宝眨巴着眼睛。

    奶奶也要哭了吗~~

    不行~~

    奶奶不能哭~~

    三宝一下子就不哭了。

    秦凡又走到二宝身边：“二宝宝乖不乖啊？”

    二宝宝的哭声顿了下。

    秦凡：“二宝宝是不是最乖的宝宝啊？”

    二宝宝又抽噎了下。

    一滴泪挂在眼角，却怎么也哭不出来了。

    二宝宝要做乖的孩子呢。

    秦凡又走到大宝身边。

    “大宝大宝，你看，弟弟妹妹都不哭了呢。”

    “大宝宝还哭羞不羞哦？”

    大宝茫然的看了一眼秦凡，

    又转头看向其他三个宝宝。

    发现果然大家都不哭了。

    那那那……

    那大宝也不哭了叭~~

    四小只忽然都不哭了，方若兰松了口气。

    秦凡对她道：“妈，你看，你儿子厉害着呢。”

    方若兰白了秦凡一眼：“要不是你刚刚没来哄宝宝，他们怎么会哭？”

    秦凡：？？？

    他刚刚难道不是为了她吗？

    方若兰：“好了好了，让我抱抱小四宝。”

    “来来，四宝宝。”

    四宝一听奶奶喊她，立刻喜笑颜开的往方若兰的怀里蹭。

    方若兰抱完四宝，又去抱三宝。

    接着是二宝。

    最后是大宝。

    结果，她一抱大宝，却怎么也放不下来了。

    大宝好像很喜欢方若兰，黏在她的怀里，怎么也不肯下来。

    何立在一旁快羡慕哭了。

    他没忍住，拿出手机，拍了一段视频。

    然后毫不犹豫的发在了“兄弟情深”群里。

    这种温馨的时刻。

    总不能他一个人酸。

    总要让人陪着一起酸啊。

    一直在一旁被人无视了一上午的何东。

    终于找到了说话的机会：“兰姨，大宝长得很像你哦。”

    众人微微一愣，都朝着大宝和方若兰看过去。

    其实秦凡本身也有点像方若兰，大宝虽然像柳紫柒。

    但某些地方和秦凡还是有些像的。

    而那些地方和秦凡一重合，更像方若兰了。

    秦建国：“果然如此啊，怪不得我们的大宝宝想让奶奶抱呢。”

    何立：“还别说，真的是，哈哈哈。”

    方若兰开心的抱着几个宝宝，再也不舍得放开了。

    这可都是她的小孙孙呢。

    紧张感没有了，方若兰一门心思都在宝宝们身上。

    于是，她冷冷的对秦建国说：

    “你去做饭。”

    “好好好，我去！”

    秦建国正要去，就被秦凡拦住了：“爸，我去吧。”

    秦建国本就想让秦凡去。

    儿子做的饭可真是太好吃了。

    他正要点头，就听方若兰说：“你会做饭？”

    “会啊！”

    秦凡点头。

