    乔梁说走就要走，马元香挽留道，“乔縣長，时间不早了，吃完晚饭再走吧。”

    “不，我现在就得离开，我得马上赶往省城。”乔梁道。

    “啊？”马元香怔了一下，她不知道丈夫留下的本子里记录了多么重要的东西，她刚刚没看就直接给了乔梁，此刻听到乔梁如此说，马元香意识到这本子里记录的东西可能对乔梁极为重要，不过马元香也仅仅只能想到这一层，她决计没有想到，这个小本子，会在西北省掀起多大的风暴。

    看了下时间，马元香再次道：“乔縣長，你就算是现在赶回县里，也去不了省城呀，现在回到县里，怕是得九点了，等你再去市里，今天怕是都没有飞往省城的航班了，太晚了。”

    乔梁听得一愣，赶紧拿起手机查了一下，还真是，从西州飞往省城的航班，最晚就到九点。

    “下雪了。”这时马元香的婆婆突然说了一句。

    乔梁闻言看向窗外，只见窗外飘起了雪花。

    “又下雪了。”马元香跟着喃喃自语，似乎想到了过世的丈夫，马元香低沉道，“这个冬天，似乎比往年更冷。”

    “这雪花小小的，估计只是一场小雪。”乔梁笑道。

    马元香回过神来，道：“乔縣長，吃过晚饭再走吧，我婆婆已经在煮了，不差这一会的时间。”

    “那行，吃过晚饭再走。”乔梁点点头，既然今天已经没办法赶往省城，乔梁也不赶时间了，这回去的路程要近四个小时，吃过晚饭再走也好，免得饿肚子。

    婆婆晚饭煮了面和蒸了烤馍，一碗面加点辣子，然后配上酥脆金黄的烤馍，格外可口，乔梁吃得津津有味，边吃边道：“这应该是我来凉北后，吃的最好吃的一顿面了，这才是真正有本地特色的面食。”

    “乔縣長喜欢，那就多吃两碗。”马元香见乔梁吃得开心，也跟着高兴。

    “不行了，这么大一碗面，再加上一个烤馍，我肚子都撑着了。”乔梁笑着摇头，马元香老家里的这种碗，是以前那种老式的大腕，一个碗顶现在的碗两三个大，乔梁吃了足足一整碗下去，再配上一个馍馍，肚子都胀了。

    吃过晚饭，乔梁走到外面，才发现不知不觉间，雪竟然下大了，地上已经覆盖了一层雪。

    “乔縣長，雪下大了。”马元香也走了出来，看到雪下大了，马元香皱起眉头，“这可不好赶路了，天色慢慢黑了，地上又有积雪，赶夜路危险。”

    “没事，我们开慢点。”乔梁说道。

    “乔縣長，要不……”马元香犹豫了一下，道，“要不我们明天再走吧，晚上你在我们这里将就一晚，我怕这下雪天气，又是大晚上赶路，万一路上车子再出点故障啥的，那可就麻烦了。”

    马元香这话提醒了乔梁，想到上一次他和何青青赶夜路回县里，半路上车子抛锚，还碰到了狼，乔梁不由心里一哆嗦，这要是又倒霉一点，路上又遇到车子故障了，即便这大雪天的没有狼，两人在车里也得冻得半死。

    乔梁想了想，点点头：“嗯，那今晚就先住下，明早再走。”

    听到乔梁晚上要住下，马元香一下高兴起来，和婆婆张罗着去收拾房间，得先把炕烧起来，不然这大冷天的可没办法睡觉。

    马元香和婆婆去忙活，乔梁再次拿出王安福留下的小本子看了起来，里头记录的名字，乔梁有的知道，有的不知道，最让乔梁兴奋的是，里头也有尚可的名字，关于尚可的资金往来，多达上百万，光凭这些，乔梁知道尚可绝对完犊子，就算刘昌兴护着他都没用。

    “唉，可惜里头没有关于刘昌兴的记录。”乔梁再次把本子翻了一遍，高兴的同时，又暗暗有些遗憾，这里头没有刘昌兴的名字，也不知道是刘昌兴洁身自好，还是说刘昌兴的名字没被记录在里面。

    乡下的时间有些无聊，乔梁翻了一会本子后，就把本子珍而重之地藏在自己外套的内口袋里。

    这个小本子，既可以说是铁矿违法犯罪的记录，又是某些身在重要岗位上的要员的催命符，等他把这个本子交到廖谷锋手上，可想而知，接下来会有一场多大的风暴产生。

    对了，既然王安福真的留下了关于铁矿的违法犯罪证据，眼下又被我拿到了，那是不是也能当成是我和王安福的交易完成了？乔梁默默想着，想着自己答应给王安福的30万酬劳，思索片刻，将马元香叫了出来。

    “你把你的银行卡号给我一个。”乔梁说道。

    “乔縣長，你要干嘛？”马元香疑惑地看着乔梁。

    “你先给我就是。”乔梁道。

    马元香纳闷地看了乔梁一眼，一时也没多想，从口袋掏出了钱包，抽出一张卡：“这是我的工资卡。”

    乔梁点点头，接过卡，将卡号记下来，然后还给马元香。

    “嗯，没事了，你先去忙你的。”乔梁又笑。

    马元香点点头收起卡，转身又去给乔梁准备房间，屋里倒是不脏，毕竟丈夫去世后，这些日子婆婆回来老家住了，屋里屋外都收拾得挺干净，就是要给乔梁铺床铺和准备被子。

    乔梁等马元香走了，登录自己的手机银行，将刚才记录的马元香的卡号输了进去，直接把30万转账过去。

    王安福啊王安福，我拿到了这个日记本，也兑现了自己的承诺，把钱转给你媳妇了，希望你泉下有知，希望你能安息。乔梁心里想道。

    屋里面的马元香，听到手机叮咚一声响，拿起来看了一眼，登时吓了一跳，揉了揉眼睛，确认自己没有看错后，马元香吓得不轻，急急忙忙来到外面厅堂找乔梁。

    “乔縣長，你……摸怎么给我转钱，还转了这么多？”马元香结结巴巴道。

    “这是你应该得的。”乔梁笑道。

    “我应该得的……为什么？”马元香傻傻问道。

    “还记得我和你丈夫的交易吗，如果你丈夫给我铁矿的违法犯罪证据，我就给他三十万，眼下你丈夫真的留下了这么一个小本子，也被我拿到了，那我自然也该兑现自己的承诺。”乔梁说道。

    马元香一听，立刻就想了起来，连连摇头：“不不，乔縣長，不能这样，这个钱我不能拿，我老公之前那样做并不对，能帮上你是我们的荣幸，我们决计不能向你要钱。”

    “你听我说，你丈夫做的并没啥错，他提供的东西有价值，那他向我要报酬也是合情合理的事，所以你也不要拒绝这笔钱，这也是你丈夫临走前最后想为你做的一件事，他希望你今后能轻轻轻松地过日子，而不是被债务缠身，所以你也应该体谅他的苦心。”乔梁说道。

    马元香一下沉默了，她何尝不希望把钱都还清了，无债一身轻，而这三十万，恰恰能解决她眼下的所有困境，能让她过上轻松的日子，但心里的良知又让马元香觉得自己不能收这个钱，乔梁帮过她，是她的恩人，她怎么能收对方这么大一笔钱？

    似乎看出了马元香的想法，乔梁再次道：“我虽然帮过你，但跟这个是两码事，所以你就不要犹豫了，把钱收下就行了。”

    “乔縣長，我还是不能收你这个钱，我重新转给你。”马元香想了想，最终还是摇头。

    “你不用转过来了，你转过来我还是会给你转回去，咱们何必费那个麻烦。”乔梁呵呵一笑，见马元香似乎还要坚持，眼珠子一转，道，“你要真觉得过意不去，这样吧，你就当这个钱是我借你的，你拿着这笔钱先去把外面的债务都还清了，以后你再慢慢还我就是。”

    乔梁嘴上如此说着，心想反正以后不收马元香的钱就是，现在这样讲能让对方安心把钱收下。

    果然，听到乔梁如此说，马元香脸色挣扎了一下，良久，马元香似乎过了自个心里那一关，咬牙道：“那好，这钱就当是我向乔縣長借的。”

    “呵呵，把钱收下就好。”乔梁笑了笑，这会却没再说借的事。

    马元香重新去忙活，乔梁站在厅堂门口，仰脸看着外面雪花纷纷的寒夜，陷入了沉思……

    乡下的夜晚很是安静，没有任何娱乐，这大雪天的，周边更是一片寂静，偶尔有几声犬吠远远传来。

    乔梁感觉时间好像过了很久，拿起手机一看，才七点多，心里不由一叹，这大晚上的时间真难打发。

    “乔縣長，你要洗澡吗，我给你烧热水。”马元香帮婆婆忙完，走了过来。

    “不用，昨晚才洗过，今天就不洗了。”乔梁道。

    “那要不先上炕坐着吧，比较暖和，不然这厅里怪冷的。”马元香道。

    “也好。”乔梁没有拒绝，虽然穿着厚厚的外套，但在这厅堂里，从门缝里吹进来的寒风还是让他觉得有点冷。

    乔梁进了里屋，马元香也跟着进门，在炕上坐着，陪着乔梁聊天。

    “家里也没扑克，不然可以打发下时间。”马元香说道。

    “没事，晚上早点睡就是，早睡早起身体好。”乔梁笑道。

    “对了，乔縣長喝酒吗？我们老家自己酿的烧酒，味道不错，而且这大冷天喝了，身体很暖和，就是度数有点高，我估计有五十度。”马元香笑道。

    “这个倒可以，反正也没事，喝两口也挺好。”乔梁欣然应允，反正晚上也没事，喝点酒打发时间也好。

    见乔梁点头，马元香高兴地去张罗。

    马元香离开，乔梁突然想到自个明天要赶去省城的话，得先给廖谷锋打个电话，否则廖谷锋在不在还两说呢，毕竟廖谷锋这么大的领导，去外地交流考察或者到下面县市视察都有可能，他要是不先打个电话，明天到了以后有可能扑空。

    这样想着，乔梁拿出手机拨通了廖谷锋的电话。

