    李斐站在许无舟面前，气势压迫而去，力量滚滚，强势无比。

    许无舟看了李斐一眼，笑了起来：“可能，你也不知道我是谁！”

    “管你是谁，这条路都不适合你走。”李斐对许无舟道，“要么舔，要么滚！”

    “你不是求道宗弟子指点吗？本少虽然觉得狗屎恶心，但同门高傲不管，只能我来指点了。唉，真不想打扫狗屎。”

    “大言不惭！”

    “找死！”

    “李斐，你还愣着干什么，还不赶紧出手。”

    其他七个武者，都暴怒对李斐喝道。

    李斐动手，身上的能量滚滚喷涌，整个人气势爆发出来，阵阵雷鸣，神藏颤动间，整个人披上一层光芒，宛如一尊神祗。

    对方抽出一柄长刀，直接向着许无舟斩了过去，一刀而去，爆发的刀芒要把许无舟给淹没掉。

    许无舟身体震动，他直接以掌迎战而去，爆发出一股强大的能量波动。

    他无需动用兵器，这人虽强，但岂能是他的对手。

    徒手一掌直接向着刀轰了过去，恐怖的声势让李斐脸色剧变，长刀握紧，再次爆发。

    长刀的力量滚滚而动，通体璀璨，刀芒再次一涨，爆发出无尽的威能，恐怖至极。

    许无舟一掌拍过去，和长刀交锋在一起，化掌为爪，生生的抓住了长刀。

    李斐脸色大惊失色，哪里想到有人能徒手接下他的长刀。

    他猛地抽动，想要摆脱许无舟的手。可那只手又万钧之力般，根本难以撼动。

    “狗屎就是狗屎！”

    许无舟感叹了一声，手猛的一用力，武意爆发而出，直冲长刀而去。

    这把精致的长刀，瞬间崩裂。

    李斐也震飞出去！

    “你不是神藏境，道宗胆敢派朝元境出手？这就是你道宗遵循的规则？倚强凌弱？”李斐嗤笑道。

    其他七个武者，也都脸色怒视着许无舟，都喷着道宗不守规矩。

    许无舟嗤笑了一声，看着这些人说道：“简单的介绍一下我自己，本少许无舟！”

    “许无舟？”一群人微微皱眉，这人名字很熟悉，马上他们就反应过来，见鬼一样瞪圆眼睛盯着许无舟道，“你不是死了吗？”

    所有人都不敢相信的看着许无舟，九宫圣域大变，听闻一处秘境直接崩塌。空间都崩塌，在其  中的许无舟怎么可能活下来。

    看着活生生站在面前的许无舟，一群人脸色难看的要命。要知道这人还活着，他们绝不会如此嚣张。

    “一起出手镇压他！”李斐大吼道，他有自知之明，他虽是天骄，在豫王府天赋也屈指可数，可绝不可能是百秀榜存在的对手。

    其他几人点点头，各自爆发能量威压许无舟。

    绝不能给许无舟各个突破的机会。他们八人联手，气机交缠，这才微微心安。

    许无舟虽强，但他们也不弱。他们都是当世天骄，是各方势力中顶尖的种子级存在，绝对算高手。

    八大天骄高手一起迎战许无舟，就算他堪比百秀榜存在，也不是不能一战。

    “你们太弱了！”

    许无舟承受着八人的威压，摇了摇头。他身影跃动，主动出手。身上冲出一股强大的能量。

    拳头横扫而出，没有什么花俏。一拳打出去，天地有气旋波汹涌颤动。

    “轰！”

    许无舟的拳头直砸一个人，带着轰隆隆沉重的声音，生生的砸在其兵器上。

    兵器瞬间崩裂，与此同时许无舟的拳头威势丝毫不减，直接砸在对方身上。

    这个武者直接被打的四分五裂，鲜血迸溅，就此身死。

    此人的道虽然不强，可再怎么说也是种道三次，三次的数量在这里，其强大毋容置疑。

    可……许无舟一拳就打爆了他。

    余下七人浑身冰冷，惊惧不已的看着许无舟。许无舟强大至此吗？

    “他又变强了，难道他突破到朝元境了？”马金桥喃喃自语道。

    宁瑶摇摇头道：“还在神藏境！”

    “怎么可能，神藏境会如此强大？种道三次强者，我除非动用底牌全力爆发，要不然想要一招打的他四分五裂做不到。”马金桥又看向宁瑶道，“师姐，你做得到吗？”

    宁瑶看了一眼马金桥道：“以为谁都像你这么废嘛，连进个百秀榜也是侥幸，百秀榜里面的人，就属你最差吧。问我做不做的到？这样蠢的问题也要问，我当然做得到了。”

    马金桥怀疑的看着宁瑶，心想是不是啊，怎么我感觉师姐你没这么厉害。

    见马金桥怀疑的眼神，宁瑶一巴掌抽在马金桥后脑勺道：“修行到现在，才刚刚突破到朝元境，丢脸！”

    “……”马金桥觉得很委屈，他觉得自己  修行的够快了。

    师姐你要不是仗着特殊体质，不见得比起我快。我是百秀榜天骄啊，真当百秀榜天骄是垃圾啊？多少势力真传都要被我镇压的天骄啊！

    师姐你压制境界，我和你一战，不见得你就稳胜我。

    只是，这话他不敢说。

    见镇压了自己师弟，宁瑶看向许无舟。她内心也发麻，她神藏境时自然没有这样的实力，这小子力量浑厚霸道的过分啊，难怪他能成为道宗真传了。

    “就这样实力，也有脸面来道宗求指点，真是不知羞耻！”许无舟说话间，身影再次跃动，他化作疾风，直冲七人而去。

    许无舟再次挥舞拳头，裂天斩的武意笼罩拳头。所有人只觉得一股霸道狂暴之意。

    七人联手，但这一刻都心生胆颤。

    他们爆发自身的战技，全力驱动，直接向着许无舟镇杀而去。每一种战技都如同大河在奔腾，携带着浩荡力量，天地都颤鸣。

    声势惊人，七种战技同时攻伐许无舟而去，马金桥目光灼灼，他在想这样的联手攻伐他碰到该如何破。七战技，每一种都能震碎山石，这一招不可谓不强，他碰到也要头疼。

    可他见到许无舟根本没有动用战技，也没有你躲避，就是挥舞着他的拳头迎上去。

    轰！

    一拳一拳砸出去，爆发出无与伦比的速度和力量，霸道狂暴。一种种战技，就这样彻底的被他直接轰碎。

    简单！直接！

    无与伦比的战力，绝对的震撼。宁瑶美眸灼灼，马金桥吞了吞唾沫？

    难道自己真的只是浪得虚名，师姐常说自己是靠教主帮忙走的后门进的百秀榜，难道是真的？

    要不然，百秀榜天骄号称同阶无敌，怎么感觉自己和他的差距极大。

    “师姐，你和我说实话。师姐你神藏境时，能这么强大吗？”马金桥想要从师姐那得到安慰，想知道许无舟是例外，是他强，而不是自己真的弱。

    “哦！要是他这是他全力爆发的话，我应该比起他强一点。但我觉得他应该还有所保留，那应该和我差不多。”宁瑶回答马金桥。

    马金桥怀疑人生了：难怪，当初考核百秀榜的人，只是简单的出手，就让自己进了。原来，我真的走了后门。我真的太弱了。难怪玉霞门上一战，我败的那么快。

    哪里有百秀榜天骄无敌的能力啊！

    ……

