    钟锦绣道：“多谢皇后娘娘厚爱，臣妇对皇后娘娘一直很是敬仰。”

    “那你为何还要帮助旁人来诬赖太子？”

    钟锦绣摇了摇头道：“太子之事，乃是旁人诬赖，与我无关。”

    “分明是你。”

    钟锦绣再次摇头。

    “太子之事，臣妇也很痛惜，还望皇后娘娘认真的想一想，我与太子与皇后，并无仇怨，怎么会诬陷太子，皇上娘娘莫要被人左右了心思，指责错了人。”

    皇后娘娘并不知晓太子爷戏弄钟锦绣的事情，那件事被晋王吩咐过，绝对不能外传。

    所以皇后也在想，她到底有没有理由陷害太子？

    答案是没有。

    定是莲妃那厮，寿宴那日，她故意说要去看热闹，是早就准备好的了。

    她没有想到她居然...那可是她儿媳妇啊。

    她都考虑不到她家儿子日后如何做人吗？

    想想桓王与夏冰玉关系不好，当初桓王不喜欢夏冰玉，想要娶钟锦绣呢。

    然而钟锦绣最后选择了沈明泽，说来沈明泽与桓王的关系，也不大好。

    她们绝对不会帮助桓王来整治太子的。

    所以这一切定是桓王那母子设计的。

    钟锦绣安慰道：“皇后娘娘，太子之事，臣妇也感觉到很伤心，还请皇后娘娘您保重身体。”

    “日子久了，太子爷的冤屈总会被洗清，所以您要打起精神来。”

    “不论如何，您依然是皇后娘娘。”

    ......

    钟锦绣从皇后娘娘那出来，这一切都被皇贵妃娘娘看在眼中。

    “两人没有吵起来吗？”

    宫女回话道：“没有，皇后娘娘还是很看重这位沈少夫人的。”

    可不看重吗？

    沈家这位少爷，可不是简单人物，他的一句话便能决定人生死。

    所以对于钟锦绣，她不会为难。

    皇后娘娘现在没了太子，还能作什么风浪？

    不过是一个虚壳罢了。

    “去请沈夫人过来。”

    “是。”

    皇贵妃娘娘如今见钟锦绣，仪态万千，真是越来越有皇后娘娘的范儿了。

    钟锦绣也绝对不会小瞧她了。

    待她请了安，皇贵妃娘娘则笑着道：“去见皇后了？”

    钟锦绣道：“是。”

    “皇后娘娘都给你说了什么？”似乎不让钟锦绣回应，“不用你说，我也知晓，皇后娘娘定是与你说太子的事情了。这事，你怎么回的？”

    这事情如何，大家都心知肚明，皇贵妃的话，很好回。

    “皇上已经定了太子爷的罪，事已成定局。”

    皇贵妃娘娘看着她，道：“那日的事情，咱们心中都清楚，事情已经成定局，咱们最好都烂在肚子里，免得惹祸上身。”

    “我瞧着你也是聪明人，知晓什么话该说什么话不该说。”

    皇贵妃娘娘敢说这话，自然是笃定钟锦绣不会乱说话，毕竟此事牵扯到太子，若是被提出来，她便是罪人。

    钟锦绣自然明白，虽然她有法子给自已洗脱，可如今瞧着皇贵妃娘一脸的得意，便道：“当日发生了什么，我确实不知晓。怎么就发生那种事呢？”

    皇贵妃瞧着她如此，笑了：“很好，今日来的都是京城高官的女儿，你说说，本宫该选谁给桓王呢？”

    “这，要看谁能帮上桓王殿下了。”

    “本宫瞧着雅郡主家的姑娘，与我儿最是匹配。”

    钟锦绣面色微冷，沈吟堂刚才已经说了，她看不上皇家。

    ......

    钟锦绣领着沈吟堂回去，心中一直在纠结。

    等回了家，见了雅郡主，才道：“今日皇贵妃召集贵族家女子，是要与桓王殿下寻妃的。”

    雅郡主微微一愣，这话是没错，但是钟锦绣这提出来，倒是令她胡思乱想。

    她看了一眼吟堂，问：

    “这什么意思？”

    钟锦绣无奈道：“表姐天姿国色，被桓王瞧上的几率也很大。”

    雅郡主知晓，若是自家姑娘被瞧上，铁定是因为沈明泽。

    她问道：“明泽是什么意思？”

    钟锦绣摇了摇头。

    雅郡主微微思忖道：“你且回去问问明泽的意思，皇子的事情，咱们家一向不参与的。”

    钟锦绣回去，沈明泽还没有回来，她先回床上躺了一会，思忖了一些事。

    今日皇贵妃的做派，已经很张扬了，张扬到恍惚他的儿子已经是太子了。

    太子爷盘旋在朝堂二十载，他身后的势力盘根错节，一时之间是难以拔出的。

    皇贵妃如此张扬，怕是会逼的那些人不得不铤而走险。

    她是不知晓，还是刻意为之？

    今日皇后娘娘的态度也算是平和，并无太过苛责她，这倒是令她有些怀疑。

    她都已经做好了受难，可是今日宫中的两位主子，最是平和。

    平和的不像话啊。

    她总觉得这平和之后，潜藏着巨大的危险。

    沈明泽又是到夜半才回，只是钟锦绣今夜睡不着，便一直坐在榻上看书。

    直到他回转。

    沈明泽瞧着他手中的书，三番政法。

    “表妹怎么想起来看这书了？”这里面记载了大宋日后将要走向的繁荣，只是还不曾实施。

    从这里能瞧得出沈明泽的雄图抱负，他不在意当政着是谁，他在意的只有百姓是否安居乐业，是否歌舞升平？

    钟锦绣像是第一次了解他一般，看着这本三番政法，心中的惊骇更甚，看着沈明泽的目光，多了份看崇敬。

    或许这就是两人的不同之处吧。

    “刚好看见这书在屋里，就随手看了，看字迹，像是表哥写的。”

    沈明泽点了点头，道：“随便写的。”

    钟锦绣将书放下，想了想便道：“今日我与吟堂进宫，听皇贵妃的意思是想要吟堂姐姐做桓王妃。”

    沈明泽眸光一沉。

    随后道：“我知道了。”

    是否对这些事并不在意。

    “大伯母也想问问你的意思。”

    沈明泽道：“吟堂的事情我管不了，她自有主意。”

    这话的意思恍惚是说，沈吟堂她心中已经有了人。

    但是她大伯母不知晓吗？

    那就说明她心中的那人，见不得人。

    这可不好啊。

    “你不管管吗？这若是出了事怎么办？”她大伯母就这一个女儿呢。

    “她不敢乱来的。”骄傲的女人，会隐藏自已的心虚，绝对不会先低头承认自已不知羞耻。

    沈吟堂喜欢别人，但是别人不喜欢她啊，所以只能隐藏在心中，而绝对不会说出来。

    她有她的骄傲。

    “是谁？表哥知晓是谁的吧？”

    若是想要杜绝皇贵妃的心思，那么现在最好将吟堂给嫁出去啊。

    所以要知晓她喜欢是谁啊。

    沈明泽想了想便道：“听说过游公子吗？”

    钟锦绣自然知晓，此人在京都很有名，温文如玉，才高八斗，博古通今，因一梦而作一首诗而得名，被誉为小‘庄周’。

    若说唯一让人遗憾的便是那人的身世。

    一个贫困之家。

    所以让很多贵族女子，望而止步。

    “哦，若是此人，大伯母应该不会同意才是。”

    罢了，这个他可帮不了什么忙。

    第二日，沈明泽上朝，下了朝，皇上宣沈大人到行政殿。

    言语试探的问道：“昨日皇贵妃与我讲，看上了你家姐姐？你觉得如何？”

    沈明泽装糊涂道：“我家姐姐挺多的，就是不知皇贵妃看上了谁？”

    皇上莫名的看了他一眼。

    沈明泽嘻嘻笑了道：“皇上，谁都晓得，我们沈家女娃子众多，我姐姐也是多的很啊。”

    “沈吟堂是你第几个姐姐？”

    看来真的有人打她的主意。

    沈明泽道：“回皇上的话，那是我大伯的女儿，我家堂姐，桓王看上她了？”

    沈明泽的语气，相当的不好。

    就恍惚再说桓王的眼光真不行。

    皇上心中略微有些怀疑，他也有些看不准，沈明泽到底是什么意思了。

    不过沈明泽道：“皇上，我们家的还有一个待嫁的姐姐，我五姐，温柔贤淑，性子极好，不如皇上给赐个婚？”

    “你有看上的人？”

    沈明泽道：“游士卿，有小庄周之称的才子。”

    游士卿？皇上听说过这个人，确实很有名望。

    许多人都想选择做客卿，但是却被拒绝了。

    “这个婚可可不好赐。”

    ......

    但是桓王想要娶沈吟堂的事情，也没有达成。

    因为沈明泽的目标很明确，就看沈家给他们家女儿选的夫婿便可明白，都是一些清贫学士，并不涉及到党派之争。

    可是他那么聪慧，怎么就能独善其身？

    皇上想了一个晚上，隔日便下了旨意赐婚，将沈家五姑娘沈莱娣，嫁给了晋王殿下。

    桓王最近在朝堂上翻滚的厉害，倒是应该敲打敲打了。

