 融合地底的火焰之后，不灭真火已经达到地阶中品的地步。

堪称是灵轮域除却天苍星火外最强灵火。

以不灭真火施展出天火绝杀，那等威力不可同日而语。

再加上之前秘力的淬炼，天火绝杀枪早已经登堂入室，步入了地阶无缺层次。

七成威力之下依旧比之一般的地阶上品武学还要强悍三分。

业火滚滚迎面扑杀向两个六重天武宗。

他们顿时面色大变，这不灭真火已经有抗衡他们的力量。

天火绝杀枪刺入两只大手印中，漆黑色的天魔大手印就像是纸遇见火一样，顷刻间被焚烧殆尽。

枪火余势不减杀向两人。

两人身法极快，轻松的将枪芒避开来。

“地阶中品灵火！”

两人面露震惊之色。

天魔血宗的功法最为忌惮火焰与雷霆之力。

何况这不灭真火的品阶达到了地阶中品的地步。

姜空默默的运转后天玉骨，一缕缕玉华出现在体表，青碧色的玉光似一层铠甲蒙在他的肌体之上。

其肉身强度以肉眼可见的变强着。

这些日子以来多方面的增幅之下，他已经具备抗衡普通六重天武宗的战力。

哪怕对面乃是修炼天魔血宗邪功的邪修他都不足为惧。

天魔血宗邪修的功法很是诡异强悍，比寻常人强太多。

就像是眼前这两个六重天武宗，他们修炼邪功之后堪比一般的天骄，对上那种最次的七重天武宗都有些胜算。

姜空还是不敢大意，全身心观察着这两人的一举一动，洞天瞳之下两人真元流动路径在其眼中尽显无余。

簌！虚空再次有残影交织密布。

两个六重天武宗再次朝着姜空疾驰而来，他们身上涌出滚滚漆黑色真元，真元冰寒无比，甚至在体表凝出了一层层细密的漆黑色结晶。

姜空将不灭真火从窍穴之中引出来环绕全身，抵抗着这些随时都有可能突袭而来的力量。

他施展飞影踏星步，手持着毒蛛枪快速的破空而去。

“黑冰指！”

一邪修大喝一声，手指压缩真元一指裂空而来。

漆黑色的指劲似流星破空而过，又快又急，裹挟着浑厚的阴邪之力。

姜空身形如鬼魅，快速的避开来。

两道指劲，一道落在地上，直接将大地洞穿出一个细小的窟窿。

另一道则是落在了战场一个三重天的邪修身上。

只听闻清脆的声音响起。

指劲将邪修胸膛洞穿之后，冰寒的气劲瞬间从这一个孔洞开始朝着四周蔓延开来。

这个邪修瞬间被冰封起来，浑身布满了漆黑色的冰霜结晶。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！此人化为的冰人迅速碎裂开来，变成了一地的冰渣。

“地阶无缺武学！”

姜空略有惊讶。

这黑冰指看似平凡，但是其中蕴含的力量绝对达到了地界无缺武学的层次。

要不然也不会将一个人直接灭杀的如此彻底。

“算你有点见识，我们倒要看看你能够抵挡的住多少指！”

此人瞬息间在虚空中点下数十记黑冰指。

漆黑色的指影在长空之中星罗棋布般盘踞。

指芒闪烁，凝练的黑冰寒气似要将空间都给冻结。

一道道指影如同暴雨一样激落下来。

三人所在战场大量的人开始疯狂退散开来。

姜空连续施展踏星步将所有指影避让开来。

但是擦肩而过的时候，不灭真火都隐隐有些动摇了。

这可是地阶中品的灵火，居然会因为一门武学而动摇。

姜空也是感觉到了来自于这两人的威胁。

若是没有进阶的不灭真火，就算是他也很难抵抗这爆裂的黑冰指。

他退避开来的地界开始有一大片漆黑色的冰晶沉积起来。

一个邪修隔空打落指劲的时候，另一个此时也是已经到来。

从其袖中一道黑影刷拉一下出来，一杆漆黑色的锏腾现在手中。

锏身六面，色如深渊，通体望上去充斥着绝强的爆发性。

他一锏抽向姜空，锏身之后漆黑色真气幻化一道巨大的锏影轰下。

漫天寒气倒卷，鱼贯而入。

锏影长达十几丈，四周的温度瞬息间下降一个层次。

姜空身化残影快速的避让开来。

这一锏抽在地上直接抽出了一条巨大的沟壑。

锏影散去之时，沟壑之中已经是黑冰密布，寒气冲霄。

而与此同时另一个人已经点落数百道的指影灭杀向姜空。

姜空身子朝后倾斜，往后速度极快的滑掠过去，同时手中毒蛛枪不断挑起边上一些邪修直接拿着这些邪修当做是挡箭牌。

指影落在这些邪修身上，顷刻间将他们凝固粉碎。

霸道的指影足足灭杀了近乎五六十个邪修才完全散尽。

这个时候，持锏的邪修再度杀来了。

两人配合的极为默契，容不得给姜空一丝一毫的反应时间。

若是寻常人根本受不了这攻势极为密集的战斗，接连的杀招足以让人窒息。

不过他们面对的乃是姜空。

姜空持枪点落不计其数的枪影。

枪芒所指之处枪影如若荆棘遍地横生。

弱水缠光枪迎面而上为他在战斗之中打开了一个空档的间隙。

借助这个间隙，他跃到边上的铁战车上。

一枪刺入铁战车的间隙之中，肉身气力猛地一抖，直接将巨大的战车凌空扔向前方。

这战车乃是玄铁打造，足足有四十多万斤的重量。

再加上上面坚韧无比的铁刺，可想而知这飞出去的战车能够造成多大的杀伤力。

战车直接迎面轰向动用黑冰指的邪修。

那个邪修霎时面色大变，朝着虚空连点几百道指影全部点向战车一点。

姜空抡动毒蛛枪，不灭真火蔓延而上，施展出了八成威力的天火绝杀。

另一只手则是凝聚苍天霸印。

他奔向持锏的邪修，两轮攻击接连轰下。

火焰腾腾，瞬间将那片地界照的一片青金色。

持锏邪修面色一凝，一锏拉开，半空中瞬间拉扯出漫天锏影。

 