    浴室里亮着的灯，映亮了整个卧室，落入陆半城眼底的，是顾余生那张平淡无波的面孔，除了眼睛有些红，没有半点哭过的痕迹，就连他开口的语气都正常的不像话：“时间不早了，你早点回去休息吧，我也有点累了。”

    陆半城盯着顾余生继续看了两眼，轻点了一下头，站起身，离开。

    直到陆半城的车声消失不见，顾余生才从浴室的门口，缓慢的踏着步子走到床边，仰躺在了床上。

    浴室的灯光，恰好打在他的脸上，刺的他眼睛有些疼，他抬起手，遮掩住了光，眼底稍微舒服了一些，可是过了没大一会儿，又泛起了一股酸涩。

    他和她的故事，在百花绽放的初夏开始，在霜华初雪的深秋结束。

    短短的大半年时光，他遇见了生命里最温暖的存在，失去了生命里最珍爱的东西，得到了绵延几千里的疼痛。

    余生那么长，没了她，他要怎样演绎？

    还像从前那样，无情无欲，无悲无伤的混一天算一天吗？

    似乎也只能这样了，没了她，怎么样过都是没差的，反正都是索然无味，了无生趣。

    余生那么长，可他总觉得自己已经走到了人生的尽头。

    -

    秦芷爱已经有很长一段时间没见过母亲了，距离春节，只剩下不过两个月的时间，加上刚离开顾余生，心情也不是特别的稳定，父亲的债务可以还清了，熬了这么久，她终于生活步入了正规，所以也想给自己放个长假，于是便在给西大递交的复学申请书上，把返校日期填成了寒假开学的日期。

    复学申请书，很快就被学校批准下来。

    秦芷爱基本上算是忙完了年前在BJ的所有事情。

    她在BJ没住所，这几天一直都住在酒店，接到学校的回复后，她下午本想直接坐火车去杭州找母亲和秦嘉言的。

    只是还没订票，就先接到了许温暖的电话，告诉她，她把SH的事情全部解决掉了，这几天要回BJ不想回家和父母一起住，所以想在外面租个房子住，问她要不要合租。

    秦芷爱本来就在犹豫过完年到底要住宿舍，还是在学校附近找个一居室，现在听到许温暖这样的提议，立刻想也没想的就答应了下来。

    许温暖要后天才能到BJ还没地方住，而她现在就在BJ索性挂断电话后，就联系了一家租房公司，看起了房。

    她的运气倒也算好，当天下午看的第二套房子，不管是位置还是格局或者是价格，都很划算，她拍了照片给许温暖后，得到了她的肯定，就立刻签了合同。

    拿到钥匙后，刚下午五点钟，没什么事情可做的秦芷爱，联系了一家保洁公司，将刚接手的房子里里外外彻底情节了一遍，然后就去超市里采购了一些生活用品，回到房中，整理了起来。

    等到一切完工，已经是晚上十一点钟，秦芷爱去小区门口的快餐厅，吃了一碗面，填饱肚子，回到租的房中，开始收拾明天一早去杭州的东西。

