    封天宇开口的时候，帝俊的手已经触碰到了前方的金色屏障，屏障之内的三角形状的石块随着他的动作突然震动起来，金光迸发。

    一道道金光好似利剑，射入四周的土地中。

    大地震动，距离金色屏障不远处，地面之下一只金铁铸就的手掌伸了出来，紧接着手掌的主人显露出身形，赫然是一具身上覆盖铁甲的铁俑。

    铁俑的身躯有十丈高，身上环绕的金铁厚度足有半米，在金铁之上刻画着神秘的纹理，和金色屏障内三角形状石块上面的文字差不多。

    铁俑全身密不透风，只有面部的盔甲之下露出一个黑黝黝的空洞，里面没有五官，漆黑的黑暗中只有两点类似于眼眸的红点亮起。

    在眼眸亮起的瞬间，铁俑踏出一步，一拳对着帝俊轰击出去。

    轰隆！

    只是普普通通的一拳，拳头带起的飓风却化作可怕的长龙，径直摧毁了帝俊身后的粗壮神树。

    一棵棵数百丈或是数千丈的神树被拳风拦腰折断，倒塌的树干倒塌在地上，将地面压出一个深坑。

    大地上同时出现一条深邃的沟壑，延伸向不知名的地方，铁俑这一拳的威力，足以开天辟地。

    位于这一拳中央的帝俊，只来得及将双臂横在身前，便迎上了铁俑的攻击。

    咔嚓！

    伴随着清脆的声音，帝俊的双臂折断，向后倒飞出去百米，一口鲜血从嘴里喷射出来。

    这一拳伤害到了他的内脏，如果不是他有涅槃境界，只是这一拳便能抹杀他。

    “好强大的威力，这是什么鬼东西？”

    双脚插入地面，直到在地面划出两道深深的痕迹后，帝俊才勉强停下身体，双臂软软的垂落身体两侧，不敢置信的抬头。

    在他前方不远处，封天宇同样在打量着地上浮现出的铁俑，开启了真实之眼。

    古代遗物：弑神铁俑

    详细介绍：弑神铁俑由十绝术之一“万灵起源”制造而成，虽然表面是金铁，却拥有独立思考的能力，属于另类的生灵。

    能力：弑神铁俑拥有堪比开辟级别的战斗力，无法被寻常手段损坏，即便身体被破坏后也会在短时间内恢复。

    “十绝术之一万灵起源？”

    看到铁俑身上冒出的信息，封天宇眯起眼睛，忍不住倒吸一口冷气。

    这是除去身外化身跟万法之宗外，他听到的第三个十绝术的名字，虽然不知道万灵起源的效果是什么，但能作为十绝术之一，该秘术肯定不可匹敌。

    在他思索的功夫，金色屏障之下，地面再度震动，一尊尊铁俑钻了出来。

    这些铁俑有的跟第一个铁俑一样，身高十丈，赤手空拳，也有的身躯高大一些，足有数十丈，手中持着金铁巨剑，还有的更加夸张，身下骑着高头大马，手中持有长弓。

    每一尊铁俑形象都不同，但无一例外都气息强大。

    “这些铁俑的战斗力太强，我们不是对手。”

    封天宇开始向森林之外后退，铁俑的实力最弱也是开辟，甚至有些实力在开辟巅峰，若是跟这些铁俑动手，即便他们人数再多一百个也不可能打得过，能否在这些铁俑手中逃脱都不好说。

    虽说面前的遗迹内有十绝术的秘密，但相比十绝术，还是命更重要。

    “等一下！”

    封天宇想要离开，帝俊却出声制止，只见帝俊双臂发出咔咔的声响，居然从断裂的状态自发的愈合。

    挥舞了下手臂，帝俊在仔细观察周围的景象之后，目光闪烁，“这些铁俑好像不是单纯的守卫，更像是某个大阵上的一部分。”

    说话的功夫，他双手掐诀，一圈无形的波动从他身上散发出去，没入大地，随着他的动作，他的脚下震动，一尊手持重剑的人俑升起。

    和铁俑不同，帝俊身下升起的人俑是泥土构成。

    在这之后，帝俊身后有更多的土俑出现，数量是三十二，刚好跟面前铁俑的数量对应。

    总共六十四个人蛹相对而立，在人俑之间一条粗长的沟壑浮现，好似一条长河将双方给隔绝，而在这些人俑的脚下，也各自出现了一个网络状的线条。

    似乎一个巨大的棋盘将大地分割，而人俑则是棋盘上面的棋子。

    “果然跟我想的一样，三皇既然在遗迹中留下传承，就不会故意留下让人无法攻克的杀招，将前来探索遗迹的人全部杀光！面前这大阵看似无法解决，其实是考验探险者的能力，能否看破这个大阵的奥秘。”

    帝俊呵呵笑着，眼底闪烁着神光，“看样子这个大阵是一个棋盘类游戏，我们现在已经深陷其中，如果不能解开这个游戏我们都会死在这里，可一旦解开，我们将有机会获取三皇留下的至宝！对于这种解谜类型的难题，我刚好是最擅长的。”

    说着话，帝俊伸出手，对着刚刚对他挥拳的铁俑竖起一根手指，“第一排土俑，兵二进一。”

    在他的命令下，铁俑对面的土俑居然真的向前移动了一顿距离，跨越了地面深深的沟壑，抬起拳头一拳狠狠落在了对面铁俑的脑袋上。

    本应该无坚不摧的铁俑，脑袋被砸碎，身上的铁甲变成破铜烂铁坠落在地，一道青烟从体内冒出，没入半空消失不见，居然没有恢复。

    看到这一幕，封天宇知道帝俊的判断是正确的。

    因为刚刚地面的变化而面色变化的清姬，此刻也松了口气，缓缓开口：“帝俊大哥成为涅槃之前便被人称为“棋圣”，成为涅槃之后更是以棋入道，可以说在帝俊大哥面前，没有棋道是不能攻克的。”

    面前的棋盘禁制看着很复杂，但并非不能攻克。

    “第二排弓兵，七进二。”

    “第三排枪兵，左平八。”

    短短时间，帝俊便指挥着一个个土俑移动，不断破坏对方的铁俑，对面的铁俑也跟着移动，破坏着帝俊身边的土俑。

    其中一个土俑被破坏时，距离帝俊紧紧只差一格，飞溅的土块划伤了帝俊的脸颊跟手臂，只是他没有在意，依旧冷静的操控着土俑进攻。

    终于在土俑只剩下封天宇三人所占据的三个时，对面的铁俑只剩下一枚棋子。

