
　　吃了一口火锅中的食物，吴经义和吴定柏父子两都不由眯起了眼，在心中暗道，幸好他们厚脸皮留下了，要不然可就错过这一顿好吃的了。

　　这味道，比他们在京城里吃的都还要回味无穷！

　　火锅要自己烫来吃才有意思，萧烨阳和颜文涛、颜文凯都习惯边吃边烫，谁知，这次遇到了两个吃现成的，他们这边刚将菜放下去，另一边吴经义父子就夹过去吃了。

　　“咳咳~”

　　看着桌上的菜以肉眼可见的速度减少，颜文凯忍不住了：“那个......你们是不是稍微吃慢一些？刚捞出过就塞进嘴里，你们不觉得烫嘴呀？”

　　吴经义听出了颜文凯的意思，不过美食当前，他选择听不见，眼神也没递一个，只顾埋头猛吃。

　　吴定柏却是笑道：“没事，你不用担心我们，这点温度可以忍受。你们别光看着我们吃呀，你们也动筷，这味道真是绝了！”天籁小说网

　　说着，伸出筷子，准确无误的夹住了一块牛肉，夹出来吹了两口，就塞进了嘴里，然后一边咀嚼一边露出享受的表情。

　　看他们这样，萧烨阳和颜文涛、颜文凯都无语了。

　　能怎么办？

　　三人都不是小气的，吴经义又是都督，吃点东西的面子还是要给的，可菜就这么多，只能加快了进食速度。

　　饭厅里，只有大口大口咀嚼的声音，连个说话的都没有，大家都吃的满头大汗，也被辣得酣畅淋漓。

　　两刻钟过后，吴经义见桌上的菜快没了，总算放慢了伸筷速度，一边慢慢吃，一边不动声色的和萧烨阳、颜文涛、颜文凯三人说着话。

　　不得不说，三人的变化还真的是大。

　　在四山村的时候，三人身上多多少少都还有些青涩和稚嫩，可如今，浑身上下都散发着让人不敢小觑的凌厉气息。

　　战场还真是磨砺人的好地方啊！

　　吴经义的目光在萧烨阳身上快速一扫，以往这小子还会有个情绪外露的时候，可如今已经变得滴水不漏了，他明里暗里用言语打探了这么久，愣是一点有用消息都没探到。

　　身上的威仪也越发的重了，难怪边关的将士提起他的时候，都三缄其口，一脸敬畏，别说，就是他，在说一些话的时候，都不得不斟酌一番。

　　想到近来在京城意气风发的萧烨辰，吴经义不由在心中为他默哀了一把，现在他有多得意，日后怕是就会有多失望。

　　吴经义又将视线转向颜文涛，这家伙很是让他吃惊，三人中他的改变是最大的，以前的时候，这人是最敦厚的一个，可如今呢，老练、冷峻、不苟言笑，身上的杀伐之气，让他都有些心惊。

　　这个样子的颜文涛，让他不由想起了年轻时候的薛向晨，那家伙能走到今天这一步，也是从生死中搏杀出来的。

　　想到颜家几房的情况，吴经义释然了。

　　比起大房的颜文凯，颜文涛身上背负的东西无疑要更多一些。

　　最后，吴经义将目光落到了颜文凯身上，这人倒还是一如既往的笑呵呵的，可眼中不时划过的精光，让人知道，这是个扮猪吃老虎的主。

　　饭菜吃得差不多了，大家开始说闹起来。

　　看着饭桌上开怀畅笑、眉宇松快的锦翎卫，吴经义瞥了一眼萧烨阳，想到这段时间打探到的消息，心中感叹，这群人算是被他给彻底收服了。

　　锦翎卫的伤亡率是很高的，每次出任务都会死几个人。

　　可萧烨阳这里，这一年多的任务，愣是没折损一个人。

　　就这一点，就足够让这些锦翎卫为他所用了。

　　想要打造出一支出色的队伍，除了需要掌控者有过硬的本事外，还得看后勤。

　　这不说队员武力强悍、武器精良就行了，还取决于队伍吃什么，穿什么，伤员是否能及时得到治疗。

　　留不留得住人，如何让队员死心塌地，这些都是掌控者必须要考虑的。

　　这一点，萧烨阳无疑做得很成功。

　　吴经义的打量，萧烨阳三人都察觉到了，但三人都没理会，该吃吃，该喝喝，数次在生死边缘徘徊的经历，早已让三人的内心变得强大无比了，一般的事，还真没法引起三人内心的波动。

　　饭桌上没剩两样菜了，最后一份绿色青菜，吴定柏和颜文凯同时伸出了筷子。

　　颜文凯将筷子放在青菜上面，笑呵呵的看着想要和他抢菜的吴定柏。

　　吴家的人，哪怕吴定柏是个不学无术的，也是要从小练武的。

　　武艺是吴定柏为数不多可以拿出手用来炫耀的本领，可此刻，看着那双宛如定海神针一般、任由他如何使力、都无法撼动一二的两根筷子，吴定柏有些不淡定了。

　　“嗯~”

　　吴定柏使出吃奶的劲儿，憋得脸红脖子粗，也没能让颜文凯的筷子动了分毫。

　　吴经义在一旁看着，目光闪烁不停，吴家武将出身，家中男嗣武艺都不错，小儿子虽比不得长子，可对比外人，那还是要高出一大截的。

　　可如今，颜文凯手中的筷子他竟动都动不了，别说，他也有些不淡定了。

　　吴经义探究的目光再次在萧烨阳三人身上转悠了一圈，据他所知，八王身边可是有不少内家高手的，可每次这三个小子都能全身而退，这说明什么？

　　三人练了内家功夫，而且如今已小有所成了，要不然不可能安然逃脱。

　　只是，这三个家伙什么时候开始练的内家功夫？而且进步还这么的快！！！

　　“咔嚓~”

　　听到手中筷子传出破裂的声音，吴定柏很识时务的收回了筷子，对着颜文凯笑道：“最后一份青菜了，给你吃吧，我吃山药就行了，山药也好吃得很啦。”

　　颜文凯有些好笑的看着吴定柏，这家伙很是会给自己找台阶下啊。

　　山药煮好后，吴定柏吃了一口就说道：“这山药的味道不比我们在四季果蔬铺买的差。”

　　听到四季果蔬铺，萧烨阳抬眼看了过来：“那铺子的生意好吗？”

　　吴定柏连忙夸张的说道：“好，特别的好，就我们家想吃那店里卖的东西都买不多，你说好不好？”

　　说着，哼了哼，看向吴经义。

　　“爹，上次我四季果蔬铺买东西，彭明池把我要买的东西抢走了，下次你见到工部尚书的时候，可得帮我报仇。”

　　工部尚书这四个字一出，颜文涛夹菜的手顿时停在了半空中，萧烨阳和颜文凯都不由看了看他。

　　颜文凯沉吟了一下，笑看着吴定柏：“听说工部尚书家的嫡幼子很是出色，也不知是不是真的？”

　　吴定柏当即‘切’了一声：“彭明池不过是个爱舞文弄墨的绣花枕头罢了，仗着会卖弄几句诗词，就恬不知耻的和几个人称什么京城四大才子，我呸！”

　　颜文凯来了兴趣：“京城四大才子？有哪四个呀？”

　　吴定柏看了看萧烨阳：“其中一个是萧烨辰。”

　　颜文凯顿时‘哦’了一声，果断的说道：“那肯定没什么含金量。”

　　吴定柏赞同的点了点头：“可不是吗，就几个爱哗众取宠的人聚在一起吟诗作赋的，一点意思都没有。”

　　颜文凯不想继续这个话题，继续问道：“说说那彭明池吧？他人怎么样呀？”

　　吴定柏：“人.....长得倒是还不错，反正我是不怎么喜欢他的。”

　　颜文涛突然插话：“人品怎么样？”

　　吴定柏看了看颜文涛和颜文凯：“你怎么对彭明池这么感兴趣？”

　　一旁的吴经义见儿子这才反应过来，不由再次感叹，明明四人都差不多大，怎么他儿子就这么差劲呢？

　　颜文凯看了一眼自家三哥，笑道：“我们家和吏部周侍郎家交好，听说周家和彭家定亲了，少不得要问上一问。”

　　吴定柏面露恍然：“原来是这样，彭明池吧，他身上的酸腐之气我虽不喜欢，不过这人没什么不良嗜好，就是比较喜欢聚集一些人吟诗作对，他写的那些诗挺受京城闺秀欢迎的。”

　　闻言，颜文涛顿时皱起了眉头，静婉可不怎么喜欢作诗的。

　　见他这样，萧烨阳和颜文凯对视了一眼，心中暗叹，三哥（文涛）还是放不下周家姑娘呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第684章，放不下免费阅读。https://xs.23sk.com 