    吃完西瓜，蒋非坐在台阶上没有动弹，看着树林里活动的鹌鹑，陷入了沉思。

    鹌鹑一般40天左右开始产蛋，算算时间，也差不多了，过一个星期，它们就该开始下蛋了。

    现在的鹌鹑有一万零九十五只，其中有十来只是雄性鹌鹑。

    当时购买鹌鹑苗时，它们还太小，性别特征不明显，难免会有认错的。

    雌性鹌鹑有一万多只，稳定下来后，它们每天的产蛋量应该在一百五十斤到两百斤之间。

    五、六天下来就上千斤，要是滞销，累积下来是一个挺大的数字。

    蒋非在考虑鹌鹑蛋的销售问题，销路一般有两种，卖给经销商或者直供。

    卖给经销商是最为常见的方式，对养殖户来说很省心，但利润比较低，适合大量养殖的养殖户。

    蒋非在决定留在家里养鹌鹑之前，就往镇上、县城和市里跑了几趟，了解下鹌鹑蛋的收购价格。

    鹌鹑蛋的收购价，最低的一家给出的是4.2元/斤，最高的一家给出的是5元/斤。

    要是直供，利润比较可观，但是比较麻烦，需要自己去跑市场，找商店、饭店、火锅店这些，谈妥供应和价格，适合鹌鹑蛋并不多的养殖户。

    蒋非也去超市、菜市场这些地方看过鹌鹑蛋的零售价，浮动比较大，便宜的时候6.7元/斤，贵的时候8.8元/斤。

    直供的话，价格会高于收购商给出的收购价，但会比零售价低一些。

    蒋非养殖的数量不算多，他更倾向于直供给饭店、火锅店、麻辣烫这些。

    但现在还跟商家谈不了，因为他只有尝过了鹌鹑蛋的味道，才能定下价格。

    所以现在就等着它们下蛋，看看鹌鹑蛋美味+1的效果了！

    蒋非静静看着眼前的树林。

    在耀眼的阳光照射下，树叶在地上留下边缘清晰的阴影。

    偶尔吹来的风带着一股燥热。

    花草树木无精打采地低垂，只有知了孜孜不倦地叫着。

    口袋里的手机震动了一下，蒋非掏出一看，是江嘉在三人群里发了语音。

    蒋非的微信里，群有不少，小学、初中、高中、大学，以及各种各样的其它群。

    那些基本都被他设置了消息免打扰，平时也很少特意点进去看他们的聊天记录，偶尔瞥到自己感兴趣的话题，才会聊几句，冒泡随缘。

    他和江嘉、徐海浩的三人群，是少数几个没设置成消息免打扰的。

    蒋非点开语音。

    江嘉:妈呀！昨天通宵改稿了，刚刚站起来，头晕眼花，心脏咚咚咚地一阵快跳，吓死哥了。

    江嘉:以为要上热搜了，那一瞬间，标题我都想好了。

    江嘉:《一28岁男建筑设计师猝死于家中》。

    蒋非:别贫了，赶紧放下手机去睡觉！

    蒋非:快十点了，早餐吃了么？

    单间出租屋里，江嘉站在床边，正准备躺上去大睡一觉。

    早餐？

    他揉了揉酸涩得快要流眼泪的眼睛，环视了房间一周，从书桌的抽屉里拿了一包泡面出来，决定满足了五脏庙再睡。

    江嘉:正在吃，吃完就去睡。

    江嘉:哎呀，真的感觉自己老了，以前上大学时，通宵打游戏，第二天还能精神抖擞地上一整天课，现在不行了。

    蒋非:知道就好，别总熬夜，看那么多猝死的，越来越年轻化了。

    江嘉:我也知道，这次算是意识到了，还是自己的身体重要，以后再也不通宵改稿了。

    他觉得设计这一行业真的太卷了，从公司下班回来，随便吃个外卖接着加班是常有的事。

    说句不好听的，在家里加班出了事，比如猝死什么的，公司大概率只会推卸责任。

    蒋非和江嘉有一搭没一搭地聊着。

    吃完泡面，江嘉放下手机，躺到床上。

    明明感觉很困很累了，恨不得马上就睡着，但脑子却停不下来，看了一晚上的设计稿不受控制地在他脑海里跑来跑去。

    翻来覆去好一阵，江嘉叹了一口气，捞过床头的手机，打开音乐app，选了一个雨声白噪音，点了单曲循环播放后重新躺了回去。

    听着单调的、有规律的雨声，江嘉慢慢放松了下来，大脑平复至安静状态，终于进入了梦乡。

    ……

    蒋非从山上下来，在家门口拐了个弯，进了自家菜园子。

    菜园里，瓜果蔬菜都一副疯长的模样。

    搭的架子上，四季豆一长串一长串地垂下，青绿色的苦瓜皱巴巴的，看起来长了一张沧桑的脸。

    红艳艳的西红柿、紫色的茄子、绿油油的灯笼椒、红苋菜、油麦菜、小白菜……都大把大把的。

    夏天的蔬菜多到吃都吃不完。

    蒋非左看看右瞧瞧，摘了一条长茄子、一根苦瓜和一把红苋菜。

    茄子是百吃不厌的下饭菜，鱼香茄子、肉末茄子、红烧茄子、酱茄子，无一不下饭。

    蒋非拿了菜回来，他妈妈正在捆扎稻秆。

    陈小梅捆扎的手法熟练，用的是农村常用来捆秧苗和稻草的绳子打结法，叫做“捆秧结”，也叫做“稻秧结”。

    她把稻秆分成一小把一小把捆扎好后，要拉到太阳底下去晾晒。

    “妈，我去做午饭了。”

    蒋非说了一声，进了厨房。

    他准备做个肉末茄子，苦瓜用来炒蛋，红苋菜加入蒜头清炒。

    蒋非喜欢吃茄子，做茄子也挺拿手的。

    想要把茄子做得好吃，最重要的就是把茄子变软，用油炸的方法很不错，但太费油了。

    他一般都是用另一种方法，茄子切成长条后，加入一勺盐搅拌均匀，腌制上十五分钟左右。

    盐会把茄子里的水分逼出来，茄子就会变软，茄子腌制好后，用清水把盐洗掉，便可以开始入锅炒了。

    炒肉末时加入一勺豆瓣酱，吸收了肉香和豆瓣酱香味的茄子会变得更好吃。

    家里种的那种皱巴巴的苦瓜都是比较苦的，蒋非尽量让苦瓜不那么苦，把苦瓜内壁白色的瓤刮得干干净净。

    然后跟茄子一样，用盐腌制一下，挤出多余的水分，再下锅开炒。

    “爸爸，我回来了。”

    蒋非的青菜刚下锅，星星准时回来了。

    “洗手准备吃饭，去喊你奶奶吃饭啊。”

    “奶奶，吃饭了！”星星一边跑一边大声喊道。

    “嗯，就来了。”陈小梅应道，抬头看了一下天空，太阳很大，晴空万里。

    蒋非端了菜出来，星星往餐桌上一看，立马两眼放光，有她喜欢的红苋菜。

    星星特别爱吃红苋菜，倒不是因为她觉得味道有多好，而是喜欢红苋菜把饭染成红色的样子。

