    “老李给自己找了一个好徒弟啊！”

    因为李光民要从端州过来，所以杨谦他们来得稍微晚了一点。但这时候，粤省酒家的包厢里，已经有四位平均年纪超过六十岁的大叔们坐在那里喝茶、聊天了。

    ……

    戴羽妮其实只是听杨谦匆忙提一下，实际了解的不多，她不知道，今天李光民带杨谦参加的小聚会，可不只是为了见一下冼海音乐学院的院长唐德益那么简单。

    现在正在包厢里一起聊天的，还有陈茂春、陈祥富、许伟荣，三位粤省歌坛同样赫赫有名的词曲作家、流行音乐人。

    这三个人中，陈祥富和许伟荣的名气稍微弱一点，但他们都有各自的代表作，他们创作的歌曲在八、九十年代，粤省音乐最红火的时候，可是红极一时，甚至传唱至今。

    陈茂春就不得了了，他和李光民齐名，创作的歌曲也是有非常多那个世界歌迷们耳熟能详的经典佳作！

    甚至，李光民创作了引领风潮的西北风歌曲之后，陈茂春则是二十一世纪后期，创作了脍炙人口的高原民歌。

    陈茂春还借着这首歌，推出了一名堪称是藏腔民歌天花板的藏族歌手，让他成为二十一世纪第一个十年、民歌热还没完全消退前的最后一位、最炙手可热的民歌歌星！

    值得一提的是，全国人民都在听他们的高原民歌，无数歌迷对高原心向神往。

    但他们并不知道，这些作品，其实都是来自粤省，来自粤省的一家个人创办的音乐公司！

    论歌手的培养，陈茂春一点也不比李光民差，但李光民对利益的追求欲望比较淡，陈茂春则是自己开了公司，把好歌手都签到了自己的旗下。

    可以说李光民、陈茂春、陈祥富、许伟荣，都曾撑起了粤省音乐的那一片辉煌，李光民和陈茂春更是代表了那个时代粤省音乐的最高水平！

    当然，往事如烟，如今的李光民和陈茂春都是年过六旬，还快要到七十岁的老人了！

    李光民在十年前就已经淡出了乐坛，陈茂春也差不多，他的那家音乐公司，目前也只是在运营着自己的音乐版权，早已经不再签约新的歌手了。

    不过，虽然已经功成名就了，但陈茂春还是觉得很遗憾。

    因为他不能像李光民那样，在老年的时候，还遇到像杨谦这样天赋异禀的年轻人，不能找到能够继承自己音乐理念、发展自己未完成的音乐宏图的好徒弟。

    ……

    开头的那一句感慨，就是陈茂春说出来的。

    但有这样想法的人不只是陈茂春一个，陈祥富和许伟荣也一样。

    李光民把他们请过来聚会之前，就已经把杨谦的那些作品发给了他们看，狠狠地在这些老友面前，炫耀了一把自己的好徒弟。

    当然，陈祥富和许伟荣的想法没有陈茂春这么强烈，毕竟自己也没有什么好继承的。想要一个杨谦那样的徒弟，只不过是希望徒弟名扬天下的时候，自己也能沾沾光。

    “粤省好不容易出了一个好苗子，那也是我们粤省乐坛的希望啊！不能只算是他李光民的好徒弟，是不是？”

    唐德益在他们中间，反而是最没有名气的一个，毕竟只有官职没有作品，他作为冼海音乐学院的院长、粤省音乐协会的主席，还得笑呵呵地主持这场饭局，服务这些艺术家。

    幸好，有服务员负责倒茶倒水，不用他起身招呼。

    “老唐，你要不也给小杨整一个特招，进了冼海音乐学院的门，那也算是你这个院长的弟子了。”

    陈祥富笑道。

    他其实是故意这么说的。

    专注于作词的陈祥富跟作曲能力更强的李光民关系其实是很好的，最初入行，陈祥富也是被早就认识的李光民拉着进来的，两人一人作曲、一人填词，合作了很多年。

    虽然陈祥富的能力比李光民弱一点，来事的能力也比不上自己开公司的陈茂春，还有一些已经走出去、没回来的粤省音乐人，但陈祥富也是心甘情愿地给李光民打下手，一定程度上也是相互成就。

    这不，他提议让唐德益把杨谦特招进冼海音乐学院的话，让唐德益犹豫地想了一会儿。

    只是可惜最后还是摇了摇头。

    “特招行不通，冼海音乐学院现在各方面都很严格，而且很多事情要是做得不合规矩的，动不动就被人发视频上网，上纲上线……”

    唐德益知道把杨谦招进来能够提升冼海音乐学院的形象，但时代不同了，现在的社会不是领导说了算的，太多的眼睛盯着，唐德益作为院长都得如履薄冰。

    而且，唐德益在开会的时候，也是自己提出要坚决杜绝贪污腐败、以权谋私的行为。他们要创办国内一流的音乐名校，而不只是高水平的音乐院校，首先制度上就要走向正规化。

    “老李跟我商量过，说让小杨旁听。我觉得这样也不错，只要是想学的，旁听也一样能成才，所以我说可以，到时候让人给他办一个校园卡，他可以自由出入学校，可以在学校里吃饭，想听什么课程自己选。”

    唐德益说道。

    “这样也不错，旁听出人才，传出去也是一段佳话！”

    陈茂春赞许地点了点头。

    就在他们聊得不亦乐乎的时候，杨谦陪着姗姗来迟的李光民老爷子也终于出现在了包厢里。

    “你得认识一下，这几位都是咱们粤省的音乐大师，你都还没出生的时候，他们已经是扛起咱们粤省乐坛大旗的著名音乐人了！”

    李光民笑呵呵地跟他们寒暄了一阵后，就给杨谦介绍了起来。

    说是音乐大师就有点恭维的成分了，但说是著名音乐人还是算的，毕竟，他们在音乐上的造诣、贡献，称得上“著名”两字。

    李光民让杨谦端起茶壶，挨个儿给他介绍起来。

    从不是流行音乐人的唐德益说起，最后才介绍到陈茂春，但李光民的话，让陈茂春和杨谦都吃了一惊。

    “杨谦，你跟陈茂春老师其实是有一点渊源的！你们都是南粤大学毕业的，算是校友，而且陈茂春老师以前写给你们母校建校七十五周年的那首《山高水长》（注1），据说也已经成了你们学校的第二校歌！”

    校友？

    “小杨也是南粤大学毕业的？是什么专业毕业的？”

    陈茂春难以置信地看着面相沉稳但还是有些青涩的杨谦。

    他只是听过李光民在微讯上发过来的几首歌，并没有仔细去了解杨谦的背景。

    而且，刚才听陈祥富说什么让唐德益特招杨谦，陈茂春还以为杨谦是一个没考上冼海音乐学院的艺考生。

    怎么也不会跟自己的母校联系在一起啊！

    （注1：陈茂春这个角色是有原型的，那就是广东乐坛的顶尖音乐家陈小奇老师，他创作过《涛声依旧》、《九九女儿红》、《大哥你好吗》——这首歌在《飞驰人生》里面，沈腾跟腾格尔翻唱过。关键是文章里提到的那位高原民歌歌手，他在现实中是容中尔甲，喜欢民歌的应该都听过，他当时就是签约在了陈小奇的公司下面，而《高原红》就是陈小奇创作的！至于这里提到的《山高水长》，是中山大学的第二校歌，很难得的一首具有流行风格、非常好听的歌曲，彩蛋章发出来，大家可以欣赏一下。唔，不喜欢的跳过就行。）

