    杀尽天下剑修，断剑道传承，不仅要夺轮回镜、取秦浩性命，灭剑道同样是君莫的目标。

    天诏军如潮水般朝陆神席卷而去，看似毫无征兆却早有预谋，无需君莫下令，因为来之前便安排好了一切。

    “走，走得越远越好。”

    陆神冲着无缺、李广生诸人呐喊，心底无比悲凉，原本带书院弟子前来，想他们再看一眼曾修行过的书院，看一眼他们的神主和六位元老，成败不论、生死不提，陆神和龙主很清楚，也许这一战，将会是书院最后一战。

    陆神万万没料到，这一战，也是他以及整个大道剑界面向世人的最后一战。

    此战后，不存剑道，再无剑修！无缺和李广生没有动，沉默数息后，天轮神光从每一位书院弟子身上释放，竟反朝天诏军飞杀而去。

    逃？

    往哪里逃？

    洪荒虽大，无剑修立锥之地，君莫不准剑道存在，背负剑道传承的剑修，又能逃往何处？

    剑光从两个方向爆发，沙哑的呐喊遥相呼应，神域外、以及神域内。

    以君莫率领的天诏军为鸿沟，堵在神域外的书院弟子，困在神域中的秦浩诸人，努力朝着对方的位置拼杀，鲜血洒满了苍穹，染红了这方弱小的剑界。

    上极神主身旁，两名神主强者无声无息脱离大军核心，降临在了陆神和龙主面前，冷酷的面容挂满笑意，蕴含杀戮光辉的法则随着拳头轰击而上。

    与陆神交手的那名神主毫无顾忌，然而龙主这边，望着身体臃肿的真龙界神主，另一位神主迟疑了，五官隐隐还扭曲起来，因为他清楚，面前这头龙和其他龙不一样，这是头从万圣龙宫叛出来的龙，更是一位龙神子，龙敖也曾光辉无限，地位等同当今君莫。

    即便龙敖抛弃了龙宫强大的背景，谁又敢保证动了他，龙王会不会发怒？

    真的不好动手，太难了，毕竟今天到场的神王势力中，就有龙王的强者亲眼看着。

    于是尴尬的一幕出现，陆神遭受狂风暴雨的攻击，龙主却平安无事，正和天诏神王座下某位神主大眼睛瞪小眼睛，僵在了一起。

    但这并没有影响天诏军的步伐，很快，成片成片密集的光辉吞没陆神和书院弟子后，他们化成一束束闪电飞向了更远的地方，大军化整为零，天轮三五结伴，朝着三大剑界下属的小位面降临而去。

    一般而言，界主下属的各小位面，皆有天轮镇守，他们是谓天道执掌人，为神主在凡尘界代言。

    小位面留守的数量不会太多，弱的地方仅一名神道强者，比如幻尊所在的幻影大陆，便只有幻尊一人镇守。

    至于强一些的，大概就像昆仑大陆那样，由数个神道世家支撑，神道天轮共计不下十余人。

    但无论如何，也架不住天诏军两万神道天轮，何况这两万神军，还是天诏神王的精锐，单兵神纹一般在三条，甚至更多，实力之强，远非镇守剑界小位面的神邸可比。

    看看玄乙真人、腾云神尊的下场就该知道，原本这些剑道大能级人物，面对天诏神兵围杀，根本没撑住多久，而神域外的小天道执掌人，弱了大能们何止一筹？

    很快，从这里散落出去的一束束闪电引起了滔天动静，灾厄像一根从无间神域延伸出去的荆棘，开枝散叶，一颗接一颗闪烁灵光的剑界大陆破灭了，从浩瀚洪荒的位置往剑界看，原本三柄交叉在一起剑芒很璀璨，犹如繁星，如今，繁星渐渐熄灭，被恐怖的神力所摧毁，剑界生灵以无法计量的速度疯狂消失。

    “为什么？”

    无间神主感受着苍生信仰之力正在不断削弱，他沙哑怒吼着，他已经向世人宣布，今日之祸，只在书院与君莫之间，天诏神王的军队却连三方剑界生灵都要毁灭，让整个大道剑界的剑修彻底消失。

    “怪就怪你们无能，多少年了，依旧没把剑道强度恢复至古神巅峰，我父神对此十分的痛心和失望，他认为，也许等不到那个莫须有的对手了。

    所以，继续留你们何用。”

    君莫风轻云淡说道，望着剑界成片成片的灵光沦为黑暗，露出极为欣赏的表情，他很满意自己的杰作。

    轰！无间神主、陆神、以及龙主，如被重锤砸顶，这一刻，他们明白了，原来众神时代，击落剑神王的古神，便是当今天诏神王。

    难怪！君莫带来如此庞大、且精锐的天轮大军，八位神主随军亲征。

    难怪！他们要杀尽天下剑修，断剑道传承。

    因为天诏神王本身就是剑界的巨敌，这么多年来，一直暗中默默关注着剑界发展，早知道剑界，乃剑神王的一缕剑意残留，他又怎会让剑神王的道存在于世间？

    一切都变清晰了，即使没有秦浩，没有轮回镜，早晚有一天，天诏大军依旧会降临于此，毁剑界，屠尽剑修。

    只不过，秦浩和轮回镜，加快了天诏神王的动作而已，正如君莫所言，他父亲早就知道剑界起源，也一直在等，就像欣赏小丑表演一样，期盼剑界带来一些奇迹。

    可惜，无间、陆神和龙主太无能，这么久，都没有再造剑道古巅峰，天诏为此很失望。

    既然如此，小丑的表现，该结束了！“杀。”

    无间神主咆哮呐喊。

    “杀。”

    陆神周身剑芒冲天，璃番剑出，从君莫带来的那名神主身上撕出来一条血口。

    “你再不动手，老子就吃了你，好吧，我这就吃了你。”

    龙族虽然高傲，却为兽性，兽以人为食，精进修为，这是生存之法，无论龙族再怎么变化，依旧改不了本性。

    此时，龙敖神主摇身一变，化作万丈神龙之躯，张开血盆大口，朝那傻愣的神主对手吞噬而去。

    既然天诏要灭天下剑修，那便只有杀！“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    暴怒的呐喊从更远的地方传来，震颤着苍天寰宇。

    诸神王势力看到，天诏军散落出去的那些闪电频频消失、气息崩灭，剑界原本暗淡的区域，重新焕发了绚丽的神光，灵气神圣而澎湃。

    大道剑界，反击了！一位位发须皆白，浑身染血的老剑神，斩杀了天诏军派去的神兵后，化成一道道光辉朝着这里赶来，如是剑影在洪荒中呼啸飞驰。

    距离无间神域位置最近的幽罗大陆，那幽罗老祖手里抓着两颗变形的脑袋，自己半个身体也被法则洞穿，扑进了围剿神域的天诏军中，将手里的两颗人头扔向了君莫。

    轰，咔嚓！刺目的霹雳光辉贯穿而来，无间神域麾下天道执掌者，雷鸣氏老祖，亦如幽罗神祖一样，将入侵位面的天诏神兵斩杀，奔赴于此。

    雷鸣老祖手掌推出，大雷咒天葬，无比恐怖的法则雷光覆盖蔓延，夹卷着数之不尽的剑刃，倾斜在了天诏大军头顶。

    浊清大陆上官氏，等，众多位面神道世家杀开屏障，朝神域这里集结靠拢，越来越多的神道剑修不断从位面拼杀而来，那嘹亮的剑音，接连入阵的身影，直叫古剑尊等人看得热泪盈眶，血脉沸腾。

    剑修们，向天诏神王宣战！吼！吼！吼！远方，来至陆神界的方向，雄壮的后吼声震荡，随即，一辆辆战车从虚空碾压而过，陆神八部众，八支剑道不一的军队开赴而来，尽管实力不如天诏军，但数量更庞大，气势更汹涌，由八位统领带军横穿虚空，受陆神神主级神意调动，顷刻间，便是从陆神界与天诏大军冲撞在了一起，顿时，身躯分裂，战车破碎，以血肉铸成剑刃，硬刺出一条缺口，几欲闯进天诏军中央之地，距离武神带着秦浩他们的位置非常近了。

    嗷呜！狼啸长天，神禽飞舞，无比野蛮的巨人挥舞着山岳般的重锤和狼牙棒，那恐怖的神力爆发开来，竟是隔着无间界从真龙界轰进了战场，紧接着，铺天盖地的兽潮踏得苍穹震荡，与陆神八部大军协力作战，硬是将缺口越撕越大，俨然有杀穿天诏军方阵的趋势，即将突破重围，与里面的无间神主、武神聚集。

    君莫下令灭剑界，却遭受了三大剑界不及生死的反噬。

    “灭了他们。”

    君莫沉着脸，对着一名神主冷声道。

    只见那神主手掌覆盖而出，无边刺目的神光释放，但凡闯进天诏军的八部众剑修和兽潮，以不可思议的速度湮灭，消失，毁于神主力量之下，大军方阵刚被撕开的缺口重新愈合，又将剑界两方人马隔绝，首尾不能相连。

    君莫所带的天诏军就像是一条无法渡过的天河，岸这边是困兽之斗的无间神主、武神以及六元老，河对面，却是陆神、龙主以及三界剑修。

    这条河，将剑界的力量冷酷分割，始终无法交汇。

    “既然如此，玉石俱焚吧。”

    无间神主手中剑意凝聚的神剑消散，可身躯里，却传出了更为可怕的剑音，他的手掌朝下空某个位置一卷，剑意覆盖而去，却见书院问剑塔中，一柄柄神主神兵破空而起，逆天往上，合计八十柄神剑聚成剑河而来。

    无间神主手指对着奋威神主一点，背后，八十柄神剑呼啸而去，刺穿了对方护身轮光，结结实实劈砍在了奋威神甲上。

    随即，整座问剑塔从地面升了起来，数十丈的巍峨青塔爆发出了汹涌的光辉，里面一道剑影渐渐凝实，直至古塔完全消失。

    而此刻，无间神主的手里多了一把剑，一柄青色的神剑。

    “原来问剑塔，才是无间前辈最后一剑。”

    秦浩看得目瞪口呆，难怪以前从塔里感受不出第八十一剑的剑意。

    问剑塔本身，就是剑。

    

