    “归宸楼的价格也不低，而且莲花城是花莲洲最大的城池，这莲花楼又是这里最出名的酒楼，这样的价格虽然确实很高，但也在意料之中了。”

    帝少枫略显无奈，从选择进来开始，他心中就早有预料了。

    只盼着宫俊的归宸楼什么时候能做到这个境界，他们将来就完全不需要为修炼资源发愁了。

    宫俊见自己的说辞已经成功将这个问题给圆了回去之后这才松了一口气，忍不住再度道：“老大，你能确定吗？”

    “神界的人都确定不了，我怎么确定？”帝北宸反问道。

    宫俊直接被怼了回去，不由得舔了舔唇，觉得自家老大这话说的也有道理。

    神界那帮家伙对他们的神女应当是最了解不过的，不过就他们目前所了解到的消息来看，神界到现在都还没有找回神女，这效率可要比他们差多了。

    老大虽然还没有回去，但那是有原因的，而且他也已经找到老大了。

    以神界的情况来看，如果他们真的找到了神女，想必第一时间就已经将神女给找回去了，根本不需要遮遮掩掩。

    老大如今修为尚未恢复，就连记忆也只是恢复了一部分，想要找出神女自然是不容易的。

    宫俊不禁挑眉，当初老大对神女的感情何等之深，旁的力量根本就无法将他们分开，而如今……他觉得老大丢失了一些记忆也是好事。

    现在两个是见面不相识，可一旦两个人的记忆复苏，那可就有些麻烦了。

    想着想着，他的目光就不由得落在了百里红妆的身上。

    他能看得出来，老大对嫂子的感情是很深的，希望他们之间的感情能抵挡得了老大以前的一切吧。

    如此一来，他便也就能彻底安心了。

    “宫俊，你这么直勾勾地瞧着红妆做什么？”帝少枫见宫俊半晌都没有收回目光的意思，忍不住问道，“你就不怕北宸打你？”

    “啊？”宫俊这才意识到自己竟然就那么直勾勾地看了嫂子半晌，顿时冷汗就从背后冒了出来，讪讪地看着帝北宸，笑道：“老大，我刚才只是在发呆。”

    百里红妆：“……”她也看出来了……

    帝北宸：“这顿饭一会你付钱。”

    宫俊一愣，顿时哭丧着脸，“老大，这惩罚也太惨绝人寰了吧？”

    “还有更惨绝人寰的，要试试？”

    “不……”

    百里红妆和帝北宸瞧着宫俊那耍宝的模样忍不住轻笑出声，这家伙果然是到什么地方都消停不下来。

    直到酒菜端上来之后，看着那赏心悦目的佳肴，每一盘菜都是精心摆放的，宛若一朵朵盛开的莲花，哪怕只是看着，便已经让人赏心悦目了。

    “我之前注意到这莲花城里的姑娘虽然长得不一样，但是她们的打扮都非常的清雅，或许就是因为这满城的莲花吧。”

    小黑恍然，生活在这样一个地方，不论是点缀还是食物都如此精致，想必人也会在不自觉中变得更加精致吧。

    “这里的确是一个很不错的地方。”百里红妆浅笑，

