    战争的声音响彻在天际之下，在炎热的阳光中，几乎每个翡翠龙与立蝎都在用尽全力挥舞着手中的武器，不管它们当初为了什么而来，现在它们都在为自己的生命而战，几乎每一秒都有大量的生命死去，在混战的大军之中，目前还很难看出胜利属于哪一方，但是，优势的平衡已经开始动摇了……

    “嘎——”在最外围的翡翠龙全力地用长矛抵挡着立蝎的攻势，大量的立蝎前赴后继，它们同样以长矛刺穿翡翠龙，或者直接用自己的身体将对方的长矛撞断，这些立蝎的目的非常明确——打散翡翠龙的军队，只要和它们混在一起，翡翠龙的单个作战能力是不如立蝎的。

    同时，如果军队混合，它们也能防止来自空中的冲击……

    ‘轰！’一头头亚龙落在了立蝎群中心，它在碾碎大量立蝎的瞬间猛地展翅再次升空，亚龙骑士采用了之前的来回冲锋方式，试图慢慢瓦解立蝎的军队。

    但是……

    “呜——”一阵悲鸣突然在战场上响起，只见一头亚龙身上已经爬满了立蝎，它们用长矛刺入它的鳞片缝隙之中，它们的重量压着它无法再度飞起，这头空中巨兽面对如此众多的对手，它只能惨叫着倒在地上。

    立蝎太多了，有一些亚龙在撞下去的时候会被立蝎重重包围起来，亚龙的攻击显得不再那么有效果，苏苏米骑着亚龙在空中盘旋，它在观察着战局。但是却难以下决定。

    苏苏米也许正在试图使用新的战术。但它并没有多少时间。

    在立蝎的军队之中。横行着一些巨大的怪物，它们身高四米，身长达七米，这是琳和苏苏米都见过的生物——在以前逃出疯立蝎的城镇时，所遇到的一种蜘蛛型的皇后。

    它们就是之前在两军冲撞之前，突然从泥土中冲出来的怪物，不过这种蜘蛛和之前在地下见到的不一样，它的体型更大。腿上和身体都覆盖着一种结晶组成的甲壳，显然是一种擅长战斗而不是繁殖的种类。

    因为这群生物的铠甲反射着晶蓝色的光辉，因此琳暂时将它们称为‘冰蛛’，这也是亚特族群的遗留生物，也许最初立蝎是在地下发现了它们。

    立蝎虽然无法指挥造脑怪，但它们可以指挥部分脑力较低的亚特生物。

    冰蛛以巨大的体型在翡翠龙之中横冲直撞，它那粗大的节肢之下不断地响起骨头被碾碎的声音，许多试图阻挡的翡翠龙都被它用头撞上了天空。

    “把它拦住！”数个翡翠龙举着长矛挡在了这个会活动的结晶怪物之前，但在下一刻，所有的长矛都瞬间被折断。这些翡翠龙也随着冰蛛的力量飞了出去，但更多的翡翠龙围了上来。它们用长矛狠狠地往冰蛛的全身刺去。

    在全方位的攻击之中，有两根长矛刺入了冰蛛的甲壳缝隙里，但它好像没有感觉一般，继续疯狂地冲锋着，似乎直到最后一刻都不会停下来。

    “射击！”无数箭矢从四面八方打在了冰蛛身上，有不少都被它的甲壳弹飞，但也有一些箭矢刺入了冰蛛的甲壳连接处。

    冰蛛的血顺着伤口流出，冰蛛尽管行动不变，但它却发出了痛苦的叫声。

    “就是这样，把它弄倒！”翡翠龙们如得到启发一般，不断地攻击着冰蛛的关节和它身上的甲壳缝隙，而它们越是攻击，冰蛛就如发狂般将周围的无数翡翠龙撞飞或踩扁，大量的翡翠龙倒在了这头怪物的脚下，越为发狂的冰蛛让翡翠龙们难以近身。

    但冰蛛也已经趴在了地上，它受到的伤害让它难以再站起来。

    苏苏米在空中看到了这里的情况，冰蛛的体重让亚龙无法将它抓起来，但现在应该是一个好机会。

    在外围与立蝎战斗的翡翠龙现在还没什么问题，主要要解决这些在群体中的大怪物。

    苏苏米调转亚龙的头，朝那头已经受到重伤的冰蛛俯冲下去。

    但在这时，苏苏米突然看见一个翡翠龙突然冲到了冰蛛面前，它手持一把长矛，在冰蛛的面前高高跃起，用力地将手中的长矛投出，长矛正好准确地刺入了冰蛛的头胸之间的连接部分，冰蛛顿时发出了一阵悲鸣，轰然倒在了地上。

    尽管冰蛛已经是重伤，但它的举动让翡翠龙的损失减少了很多，周围的翡翠龙顿时爆发出了一阵欢呼声。

    “你……叫什么名字？”苏苏米降落在倒下的冰蛛旁边，对那个第一个击杀冰蛛的翡翠龙问道。

    那个翡翠龙看着冰蛛喘着气，它好像一时没反应过来，它可能自己也不相信居然能一击解决掉这种怪物。

    冰蛛并没有死，不过它刚才那一下可能刺到了冰蛛的神经线，导致它无法活动，琳是这么认为的。

    “我……我叫突突，王，我叫突突！”那个翡翠龙现在才反应过来，它兴奋地回应着苏苏米的问话，它显然相当的开心。

    “很好，你有可能是下一个战争领主，继续努力！”苏苏米一拉亚龙的头飞回了天空，受到鼓舞的突突已经变得兴奋无比，它很快又拿起了武器加入了战斗之中。

    ‘战争领主’是苏苏米定义出来的新地位，它们和指挥官的地位差不多，即那些在战场中表现优越的翡翠龙才能当上，不过战争领主通常指的是自己能力很强，但并不一定适合指挥的翡翠龙。

    这只是第一头冰蛛，另外还有五头冰蛛在翡翠龙群之中横冲直撞，但知道对应方法的翡翠龙已经能够有效的抵抗这种庞大的怪物，翡翠龙们学习的速度非常快，它们在战场上会经常观察四方，而不是一味的的厮杀而已。

    “解决它！”另一头冰蛛也被翡翠龙群包围，无数的弓箭和长矛不断地飞射到它的身上，它们虽然体型硕大，但甲壳覆盖的并不完全，关节处所受的伤害让冰蛛难以移动，紧接着，另外几个翡翠龙冲了上去，它们以与突突同样的方式，长矛投向了冰蛛的颈部。

    伴随着一阵悲鸣，这头冰蛛也倒在了地上，而剩下的几个冰蛛也被大量的翡翠龙所包围了，翡翠龙们已经胜券在握……

    作为最有功劳的突突，它开心地在军队中奔跑着，尽管它在击杀别的冰蛛时都没发挥出什么作用，但这并不阻止它将获得那光芒照耀的未来……作为一个战争领主，那将会有更多的资源，更加美妙的生活。

    如果它能活到那时候的话。

    “嘎！”突突忽然尖叫了一声，它双腿一软地倒在了地上，它发现自己的身体变得无力，它想叫喊，但它的声音早已被周围的拼杀声淹没。

    它未来的想法，就和它一起，消失在了这个吵杂的战场之上……

    不过，受到这种不明攻击的并不只有突突，附近的一些翡翠龙也出现了类似的情况，它们突然就这么倒在了地上，好像突然中毒了一般。

    它们的确是中毒了，在之前冰蛛钻出来的大洞之中，不知道什么时候爬出了大量的黑色的小蝎子，它们数量极多，迅速地扩散在了翡翠龙的军队之中。

    尽管很多蝎子都被翡翠龙给踩死，但也有些成功地扎到了翡翠龙的脚，它们剧毒的蛰刺能瞬间让翡翠龙倒在地上。

    “小心脚下！”有不少翡翠龙都注意到了脚下的情况，翡翠龙们最初显得相当慌张，但它们很快就注意到，这些微型的部队移动速度并不是很快，只要稍微注意，就能够很轻松的在被扎到之前踩扁它们。

    “把洞口封起来！”

    随着指挥官的命令，很快的，翡翠龙们用各种各样的碎石把冰蛛钻出来的大洞给完全封锁，这样它们应该能彻底解决这个威胁。

    尽管翡翠龙解决掉了不少可怕的对手，但胜利依旧不属于它们，立蝎的大军在全面进攻，它们在周围包围了翡翠龙的部队，外围的翡翠龙尽管在不断奋战，但它们的损失率比立蝎要高一些，再加上里面的翡翠龙之前所受到冰蛛攻击的损失……琳觉得翡翠龙的数量已经不如立蝎了。

    现在，唯一的希望就是亚龙部队，在之前的进攻之中，亚龙出现了不小的损失，现在苏苏米正在打算采用一种新的战术……

    在空中盘旋的亚龙们突然改变方向，它们往周围散开，有些亚龙飞入了沼泽丛林之中，而有些则飞往更远的平原上，就在立蝎们疑惑头顶的阴影为何都散开的时候，它们又都回来了。

    但这次，亚龙们带来了许多不同的东西，它们有些抓着粗大的树枝，有些抓着巨大的石块，这些东西被重重地抛投到立蝎的军队之中，无数立蝎被它们砸烂碾碎，但立蝎却无法对高空进行反击。

    在空中军队的帮忙下，翡翠龙也许能扭转战局，不过，大地依旧在震动，也许会有更多的东西从地底中钻出……(未完待续。。)T

