    “什……！”黑崎一护挥剑砍上了为首之人召唤出来的火焰剑，对方的力量之大让黑崎一护大吃一惊。

    “我现在有点后悔年轻的时候没有去地狱溜达一圈了呢。”卯之花烈试图挥剑逼退攻向自己的黑袍人，但是被对面以伤换伤了一轮，自己砍伤了对面的胸口，而自己被对面刺伤了肩膀。“这种搏命的打发，我还是很感兴趣的。”

    “……艹”李平嘴角一抽，突然想起来烈的过去了来着，尸魂界的大罪人，曾经差点屠灭尸魂界所有民间剑术流派的大恶人——卯之花八千流。

    ——妈耶不会一会去地狱之后卯之花烈被留下吧？而且烈她当年是真正意义上的大恶人，地狱把她留下也是合理，并且有理有据。

    “我一直有个疑问。”露琪亚攥住面前的黑袍人，然后一发零距离的瞬发苍火坠把面前的黑袍人炸飞。“过去的几十年里，我接受的信息是，队长级非常罕见，百年只内能成为队长级战力的人凤毛麟角。

    护庭十三队能凑出来十三个队长都很困难，千年以来，护庭十三队十三个番队每个队都有队长副队长的时间其实不长，这千年期间，起码有超过七成的时间里会有番队只有副队长而没有队长。”

    “确实是这样的。”卯之花烈作为最初的一批队长肯定了露琪亚的说法。“严格意义上讲，近千年尸魂界人才辈出，甚至有超过200年的时间护庭十三队凑出来了满编的队长级战力。最近几十年更是出现了斑目一角这种能担任队长的超级席管的存在。”

    “……那么我们现在打的咎人和刚才打的破面为啥都是队长级，还是实力偏强的队长级啊。而且现世还有十几个队长级的战力在空座町隐藏着，这打着打着队长级简直要成大白菜了啊！”露琪亚挥剑砍飞再次袭来的黑衣人，然后一发“月白”从地面射出，直接把这个黑袍人冻住，随后冰柱破碎，把黑袍人一同粉碎了。

    “这个应该算是历史遗留问题吧。”卯之花烈一剑斩断黑袍人的右肩，然后连续挥剑，把黑袍人斩成数十段之后跳开，躲开了溅射出来的血液。“你说是吧，原十番队队长，志波一心先生？”

    “好久不见了，卯之花队长。”躲在街角房子后面的黑崎一心苦笑着走了出来。

    “不想和我们这些旧人叙叙旧，只是在一旁躲着吗，志波……现在应该称之为黑崎先生了？”卯之花烈瞥了黑崎一心一眼。

    “我现在的根在现世这边，只想安安心心的把医院运营好，看着孩子们长大而已。偶尔客串热心市民帮着一起打蓝染和虚什么的还好说，尸魂界的责任什么的，我暂时不想再背负起来了。”黑崎一心挠了挠胸口。“而且实在是不知道该怎么……”

    “队长？！”*2

    嗯，日番谷冬狮郎和刚刚从尸魂界带着结界班赶来的松本乱菊凌乱的看着黑崎一心。

    “你们这是在搞什么大团圆活动么。”李平眼角抽了抽，攥住自己眼前用巨斧的黑袍人的斧柄，一剑挥下，轻轻挑飞面前人的面具。随后连续挥剑，把面具砍成粉碎。

    在黑袍人慌乱的惨叫声中，地狱之门再次出现，无数的锁链从黑袍人的身上浮现，被地狱之门拖回了地狱，但是在进入地狱之前，作为惩罚，地狱意志一剑把这个黑袍人捅成了碎片。

    “确实不是什么大团圆节目的时间呢……”黑崎一心逃避现实的使用瞬步从原地离开，来到即将闭合的通向地狱的穿界门前。“能把我家女儿还回来吗？”

    “哼，说什么傻话呢，怎么可能把人质还给你啊。”触手黑袍人笑道。

    “那么没办法……”黑崎一心没犹豫，直接挥剑砍了上去，想把眼前黑袍人的触手连同躯干一起斩断。“什么！！！！！”

    但是他的斩魄刀被隐隐浮现的锁链挡住了，同时，黑崎一心的左腹部被激射而出的触手捅了个对穿。

    “看来，你没有能力把锁链斩断呢。”触手黑袍人摘下了面具。“拜拜~”

    “就这种程度的伤势……”

    “轰！”

    触手黑袍人愕然看向身后突然爆发的灵压。

    黑崎一心趁机斩断了插在自己身上的触手，直接冲进穿界门里徒手扯断了捆着距离自己最近的夏莉身上的触手，然后把夏莉丢了出去。

    “喂！老爹！”黑崎一护躲开面前人的火焰剑，冲上前包住了夏莉。

    “看来，就凭我们几个还拦不住你们呢。”使用火焰的黑袍人沉声说道。

    “……还有增援？”李平扭头看向穿界门方向，除了那个应该是叫黑刀的家伙之外没别人了吧？“不过，以地狱这种集合了所有大罪人的地方，多出几个超级恶棍似乎也是正常的样子……噗。”

    李平摸了摸肚子上和胸口突然出现的伤口，顺便吐了口血。低头看向露琪亚的方向。

    “……喂露琪亚，你属唐僧的么？”李平抹了把嘴角的血。在露琪亚身边又出现了五个穿界门，五个新的敌人从五个方向突袭了露琪亚。

    露琪亚只来得及斩飞一人，格挡一人，剩下的三个人从三个方向把各自的武器捅进了露琪亚的身体。

    “怪我喽！”露琪亚直接卍解，从自己身体蔓延出来的极寒顺着四个人的兵器把袭来的四个人冻成了冰块。然后用力一挥剑，把四个人的冰棍全部击碎。

    这个动作让李平身上又增加了数十道伤口，右臂都差点掉下来。

    “啊，抱歉。”露琪亚有点不好意思的挠了挠头，身体进入卍解之后，体温直接就变成了绝对零度，身体的灵子运动完全停止，只要不动的话就不会受伤，但是一动就绝对会受伤。

    因为自己有了动作之后，停止运动的灵子会因为失去了相互之间的作用力而分离。宏观的表现就是，自己弯一下胳膊，肘关节就会断裂，连着小臂直接断掉。

    “喝哈！”围攻露琪亚的最后一个咎人绕了个圈子，舍身直接撞了过来，一头把露琪亚撞进了穿界门之中。

    “噗！”胸口凹陷下去的李平又吐了口血。

    另一边，手持黑色诡异斩魄刀的男人把触手斩断，抱着游子冲出了穿界门，但是黑骑一心被新出现的两人围攻，被滞留在了地狱的那边。只来得及给黑崎一护留下一个眼神，六个穿界门就全部关闭了。

    “喂！老爹！”刚刚把夏莉放到日番谷冬狮郎身边，返回救援的黑崎一护只来得及摸到穿界门的附近，看到了自家老爹不知道深沉啥的眼神，然后直接穿过了穿界门刚才所在的位置，怅然的看着自家老爹消失的位置。

