
　　徐清欢赶到校场上时，看到的就是这一幕，她终于知道为何要来西院了，哥哥这样哇哇乱叫，若是在前院只怕要将所有人都引过来。

　　不过这场面会不会不适合小孩子，心中思量着，徐清欢伸手将谌哥抱起来，谌哥立即搂住了她的脖子，不过很快谌哥又扭过头重新将目光投入校场上，半点不见惧怕。

　　徐清欢想将谌哥带走，谌哥显然不乐意，将自己扭成了稷山麻花，徐清欢只好将谌哥放下来。

　　谌哥拉着她的衣裙，站在那里聚精会神地看着他父亲和舅舅开始耍手中的棍棒。

　　等到两个人停下来，谌哥向校场上靠去，小心翼翼地接近架子上的兵器。

　　“哥儿，这些可碰不得。”乳母立即上前阻止。

　　谌哥只是轻轻摸了摸架子，然后像乳燕投林般扑向宋成暄。

　　徐青安心中一酸，正觉得人生无趣时，清脆的声音又响起：“舅……舅……”所有烦恼顿时烟消云散了。

　　徐清欢看向哥哥：“祖母和母亲很快就要到了，都是为了你的事，这次千万不要出差错。”

　　提起这件事，徐青安志得意满：“这个妹妹放心，全都包在我身上。”

　　她怕的就是这样。

　　几个人离开西院向前走去，走到青石板路，徐青安立即大叫：“差不多就行了，已经抱了六七十步了，接下来该轮我了。”

　　方才为了哄外甥他都已经摔得那么惨了，若是还抱不到，岂非亏大了。

　　宋成暄目光一沉，徐青安没被吓走，反而向谌哥伸出了手，手心里长出了一朵花。

　　谌哥看着好奇，就要伸手去拿。

　　就在这关键时刻……

　　“老爷，奴儿干的莫脱来了。”管事说着将手里的帖子递给宋成暄。

　　徐青安诱骗的行为被打断了，正觉得不高兴，却听到莫脱的名字登时兴奋起来：“谌哥，舅舅带你去见莫叔公，莫叔公虽然不如你舅舅，不过也算是个小小的勇士。”有了莫脱配合他，别说他的拳脚功夫能盖世无双，天上那九个太阳都是他射下来的。

　　莫脱从奴儿干前来定是有要紧事，徐清欢将谌哥交给乳娘，然后跟着宋成暄和徐青安去前院。

　　“宋大人，夫人，世子爷。”莫脱见到几个人立即行礼。

　　徐青安立即上前，伸手拍了拍莫脱的肩膀：“世叔，你怎么来了，是不是多日不见我，心中思念，所以……”

　　莫脱咳嗽一声，扑面而来的热情让他有些招架不住，不过他憋了两年的话还是要说出来，否则回到家中定然会生一场大病。

　　虽然宋大人在场稍稍有些不理想，但他也顾不得许多了。

　　莫脱想到这里，看向徐青安：“世子爷不是与我约定好了，我海西部族的人一诺千金，不能不前来。”

　　“什么？”徐青安有些迷糊了，莫脱说的是哪件事？他都已经不记得了。

　　莫脱道：“世子爷说您的长子现在该出生了，让我来参加宴席，”说着他顿了顿，“公子在哪里？快让我见一见，我是否来晚了？”

　　徐清欢忍不住笑出声。

　　徐青安脸不红心不跳，笑着道：“我儿子托梦与我，要择吉时降生，恐怕会晚些时候，不过世叔现在来也刚刚好，我家谌哥儿世叔还没见过，谌哥很想听世叔当年如何带领族人杀敌，世叔要仔细讲一讲。”

　　莫脱脸色微变，他什么都想到了，就是忘记了世子爷有精钢不坏之身，他还要打起精神，免得没能臊到世子爷，反而自己掉入泥沼之中爬不出来。

　　莫脱咳嗽一声，看向宋成暄：“宋大人，您让我盯着鞑靼那边的动静，现在有结果了。”

　　几个人进了堂屋，莫脱喝了一口茶才道：“张玉弛在宣府打了胜仗，杀了不少鞑靼人。”

　　宋成暄点点头，这事他知晓，岳父和衙门里都收到了消息。

　　莫脱接着道：“张玉弛动用了火炮，杀了鞑靼百余人。”

　　如果这一仗没有问题莫脱就不会来到常州。

　　宋成暄没有说话，听着莫脱继续往下说。

　　莫脱道：“金月可汗在鞑靼吞并其他部族，鞑靼如今委实有些混乱，张玉弛这才趁机立功，因为内战不断，鞑靼有意向大周求和。”

　　宋成暄抬起眼睛：“鞑靼几次求和，不过都是缓兵之计，大周若是不能掌控边疆重镇，不能和谈，这样无非两个结果，要么是缓兵之计，要么是引狼入室。

　　想打开边疆大门，在此之前必须有足够的实力掌控局面，如果鞑靼一直都窥伺大周，张玉弛没有胆子促成和谈。

　　若张玉弛觉得已经有足够的实力，牢牢占据北疆那就不同了。”

　　莫脱得到消息坐立难安，总觉得这其中有蹊跷，却又想不清楚，几次提笔要给宋大人写信，想了想又放下，总觉得必须要来这一趟，在宋大人这里得到确切的答案才能安心。

　　如今宋大人一说，他眼前的迷雾顿时散开，他猜的没错，张玉弛这场胜仗绝非好事。天籁小说网

　　宋成暄道：“简王和李煦被杀之后，张玉弛捡了不少的好处，收揽简王那些残兵游勇，壮大了自己的兵马，又得到朝廷庞大的军资支持，将边疆重镇都装上了重炮，现在的张玉弛心中必然很有底气，自认为是雄霸一方的人物。

　　风光之时，信心大增，加上皇帝急着要解决鞑靼，张家很可能会有冒进之举。”

　　促成和谈对张玉弛来说好处更多，一边可以在大周朝廷获得利益，一边又可以利用双方贸易赚足了银钱。

　　莫脱神情愈发郑重。

　　宋成暄道：“朝廷出兵鞑靼，一时失利就会让整个大周陷入危险之中，宣府等重镇失守，大军可直逼京城。”

　　莫脱心中只想大骂朝廷和张玉弛，真的弄到这样的局面，张家和皇帝都是罪人，宣府出事，奴儿干也不会幸免，皇帝或许还会让奴儿干的兵马前去阻拦鞑靼。

　　“我们该怎么办？”莫脱期盼地望着宋成暄，宋大人是他们唯一的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十二章 冒进免费阅读。https://xs.23sk.com 