    “嗨,        老伙计,        我还以为你已经忘了怎么和我联系呢。”

    带着黑帽的海盗船长踩着轻快的步伐，跳舞一样地走进了国王的书房。他脸上有着一条斜斜的刀疤，腰间挂着一个牛皮酒壶,        身上酒味未散。从他的外表上看很难判断他究竟多少岁了，他带着那种海盗典型的桀骜劲头。

    正常人可干不出来穿着破破烂烂的衣服来见国王。

    白金汉公爵的神情出现了一瞬间的崩裂：“我以为来见陛下的应该是查尔斯？你不是发誓一辈子不踏上大陆吗？”

    “这怎么能啊,        沃尔威名义上的海盗船长毕竟还是我嘛！”海盗首席笑嘻嘻地回答,        他摘下不知道多久没洗的黑帽，像马戏团的表演者一样朝国王鞠躬行礼。

    “你们认识？”

    国王看向白金汉公爵。

    “不，不认识。”

    白金汉公爵斩钉截铁地回答。

    “噢噢噢噢！我就知道你们这帮贵族一个比一个虚伪，一个比一个谎话连篇！”海盗船长像公鸡打鸣一样地嚷嚷了起来,        “天呐我的贵族老爷！您当初还是个王子的时候,        说得多好听啊！什么我欣赏你们的自由无畏！什么……”

    “闭嘴。”

    白金汉公爵厉声喝道。

    他开始后悔了。

    查尔斯这么多年都干什么去了？他怎么能够不把这个污染大地的神经病看好？不，更准确地说，那群海盗怎么还没把这个家伙干掉？早知道是他来面见国王,        白金汉公爵一定在王宫大门口配上成打的皇家卫兵。

    别说让他面见国王了,        连踏进王宫都别想。

    “陛下，我会替您引荐更合适的海军将军,        让卫兵进来把这个满口胡言乱语的家伙赶出去吧。”白金汉公爵说着，一抬手就要招呼士兵进来。

    “天呐！”

    海盗船长瞪大了眼,        不敢相信地看着白金汉公爵。

    “我的好兄弟！你催我们赶紧从沃尔威出发的时候,        语气多么亲切啊！说什么罗格朗需要我们的勇气与热血。现在替你们把五港的那群饭桶收拾了,        你就翻脸不认人了？在船上你这会被大家吊上桅杆的。”

    好了。

    现在,        国王也知道白金汉公爵对这家伙的嫌弃是从何而来了……他操着破锣嗓子学贵族夫人埋怨情人的时候,        有够污染听觉和视觉的。

    在语气荡漾和发疯之间无缝切换，还真不是常人能够做到的。

    “我尊敬的陛下，您该不会也像您的叔父一样，如此无情吧？”海盗船长看着卫兵真的推门进来，转而将目光投向了国王。

    国王挥了挥手，示意卫兵出去：“我以为关于我的传闻，应该不包括仁慈这一条？”

    “好吧好吧。”海盗船长看样子怨念颇深，“又一个威廉，又一个蔷薇家族……说真的，认识蔷薇家族的混蛋绝对是我英明无比的霍金斯船长一生中最大的败笔。”

    “您这样让我觉得您不该站在这里，而该去和我的科学家先生们待一起。现在，英勇的海盗船长先生，请您把那些陈年的旧事说说吧，趁着我耐心还在。”

    国王打断了海盗船长的话。

    “我来说吧。”

    白金汉公爵接过了话。

    他实在不想听到一个混蛋在面前对国王胡言乱语，他可太了解这个海上的无赖了。

    “王室其实与沃尔威海盗保持着一定程度上的联系。”

    年轻的时候，白金汉公爵和威廉三世出于某些原因，曾经在沃尔威海盗船上待过一段时间，认识了一些海盗。

    当初国王年幼登基的时候，勃莱西不止一次地跨海而来进行远征。

    最危险的一次，是白金汉公爵同时要面对国内的叛乱和远征军，那一次他就不得不向沃尔威海盗秘密送去了一封信。接到白金汉公爵的密信之后，沃尔威海盗在大海上就像前几天一样，伏击并一定程度上拖延了勃莱西的远征军。

    必须坦诚的是，和沃尔威海盗比起来，罗格朗王室的王室舰队指挥就是些废物。

    得到蔷薇王室武器支持的沃尔威海盗将自己海上的经验发挥了个淋漓尽致——当然还有部分原因就是这群海盗毫无下限，毫无骑士精神，他们为白金汉公爵应对勃莱西远征争取到了宝贵的时间。

    从那以后，王室就暗中为沃尔威海盗提供着一些支持。

    沃尔威海盗毕竟又不是真的活在大海上的海妖，还是需要定期从陆地上获取物资。王室就在一些特定的无人岛屿上为他们定期准备下物资。沃尔威海盗由此免去了登陆获取物资被发现追杀的危险，也正是因为如此，他们的传说变得越来越离奇。

    最后甚至成为大海上的幽魂。

    作为互惠互利的回报，沃尔威海盗也会向王室提供一些他们在海上观察到的情报，白金汉公爵就因此成功抓捕到了一些来自其他国家的海外密探。

    某种程度上说，沃尔威海盗也算是蔷薇家族在海岸沿线的一把阴影之刃。虽然算不得多么顺服。

    不过，毕竟王室与海盗合谋不是什么好名声，见不得光。

    此前白金汉公爵出于其他的一些考量，并没有向国王说明这方面的事情。直到这一次，白金汉公爵看到国王想要改革军制的计划，又加上五港同盟的事情，这才想着让他们出现在国王的视野中。

    听完白金汉公爵的话，国王若有所思。

    如果是这样就说得通为什么白金汉公爵能够及时地联系上在大海上来无影去无踪的沃尔威海盗了。

    王室与海盗之间保持合作，国王对此倒丝毫不在意。

    “我亲爱的老伙计，怎么到了你的口中，我们伟大的友谊只剩下了冷冰冰的合作！难道我们一次次帮助你只是为了那些物资吗？我要把你这些话转告给查尔斯，太让人伤心了！”海盗船长唉声叹气。

    白金汉公爵又想把他扔出去了。

    “好了，先生。”国王温和地说道，“我相信您的确是出于真挚的友谊罗格朗提供帮助的。我不会侮辱您这样高尚的品德，稍后我会吩咐人停止往岛屿上运送物资，将军一职同样会重新考虑。”

    “等等，陛下。”海盗船长一正色，“高尚的精神那是对骑士而言的，像我们这样的海盗，还是请您继续以金币来侮辱我们的品格吧。”

    “我想单独同这位先生谈一会儿。”国王偏头看向白金汉公爵

    “虽然我十分不赞成，但您的意志永远是我的意志。”白金汉公爵警告地看了眼没个正形的海盗船长，“我会让查尔斯尽快赶过来的。”

    “你可真无情。”

    海盗船长嘟哝着。

    书房中只剩下国王和海盗船长两个人，国王没有开口，只是平静地看着海盗船长。

    “见鬼。”海盗船长无奈地叹气，“您和威廉可真是太像了……说实话，您与传说中的大有不同，您真敏锐，陛下。”

    “我为我的叔父拥有一位真正的好友感到高兴。”

    国王露出了一个不明显的微笑。

    国王看出来这疯疯癫癫没个正形的海盗船长出乎意料地还挺将他与白金汉公爵和威廉三世的友谊放在心上，他之所以愿意违背誓言踏上陆地，恐怕也不仅仅只是出于王室提供的物资。

    正是这份友谊，让海盗船长似乎不愿意在白金汉公爵面前与他的侄子讨论真正涉及利益的事情，因此一直胡言乱语。

    “可惜如您所见，他似乎并不这么认为。”

    海盗船长抱怨。

    “这是您需要自我反思的事情。”国王不客气地说道。

    “您是我最近见过的第三位有意思的人——也是最有意思的一位。”海盗船长感慨，“蔷薇家族可真是人才辈出。”

    “我有些好奇您口中的前两位是谁？”

    “您的化学家先生，他们正在正在琢磨着如何在海上利用威力有限的火炮。”海盗船长试探性地说，“如果他们在我船上的话，我肯定愿意将我的黄油和烈酒来招待他们，他们会是最好的炮手。”

    “哦，这个不行，先生。”国王回答，“请允许我提醒您一件事，您现在已经是蔷薇王室的海军将军了。”

    “什么？！”

    海盗船长瞪大了眼，抬手指着自己。

    “您没有在开玩笑吧？我难道不够您打消对沃尔威海盗的信心？”

    “不。”国王轻快地笑起来，“恰恰相反，您让我对沃尔威海盗更加有信心了。”

    海盗船长的表情空白了一瞬间。

    国王十指相抵，他饶有兴趣地打量着海盗船长：“在见到您之前，我或许还相信你们真的是为了那纸委任书而来的。不过在见到您之后，我不得不推翻了这个认知——如果你们真的愿意，在我父亲那时候，您便可以当上将军了。”

    “那么……”

    国王微笑起来。

    “让我来猜猜，你们为何明明不需要海军官职，又愿意出现在科思索亚呢？”

    “您遇到了一点麻烦。”

    国王轻声说。

    他冰蓝的眼眸仿佛可以洞穿一切。

    “一点也许只有我能够解决的麻烦。”

    海盗船长沉默了片刻，然后愤怒起来：“我要去杀了那些胡说八道，乱传流言的混蛋！谁他/大爷地告诉我您是个妄为无能的暴君！他们的眼睛是全都扔进了深渊海沟吗？还是他们根本没有脑子这种东西？”

    “安静些，先生。”

    国王将手搭在椅背上。

    “现在，说吧，你们遇到了什么麻烦。”

    　　

