    随着和尚小分队的持续深入，众人就来到八神海洞的其中一个尽头。

    只见四周，火光熊熊，生灵少了很多，时不时只能见到一些浑身花纹的半裸壮汉，看起来凶神恶煞，守在偌大的石洞道路中。

    纵然这些战卫，目光都不怀好意，露出见人就砍的神色，但都只是虚张声势，并未真正行动。

    “阿弥陀佛，各位少侠女侠，前面就是盗霸的憩息领地了，接下来的谈话和交涉，就交给小僧去办，大家有没有意见呢？”牧禅生小声问道，双手合十。

    “小师傅办事，本公子放心，请。”

    “既然牧师傅是召集队伍的人，那么出面交涉者，自然就非你莫属，本姑娘也没有意见。”

    “大师能耐过人，又聪明伶俐，交由你去交涉，就最好不过了。”

    “赞成！”

    “我也赞成！”

    ……

    众人见到牧禅生可爱机灵，年纪又小，实力却是达到天人之境，都或多或少地，对其颇有好感，视他为队伍的核心。

    一名仅有十岁的小和尚，能够在这个鱼龙混杂的地方穿行，言行显得游刃有如，想想都知道这不是简单的人了。

    “云少侠，你呢？”牧禅生转过头来，向“云战”礼貌地问道。

    “一切就交由小师傅定夺，我绝无异议。”楚云说道。

    单论对此地的了解程度，他肯定比不过这位佛门小机灵，倒不如静观其变。

    若是意外发生，起码都能第一时间作出应对。

    “哈，既然大家都没有意见，那小僧就放心得多了，前方就是领地入口，多说无益，大家切记谨言慎行即可，阿弥陀佛。”

    言罢，牧禅生就继续领在前头，在一众少年少女当中，那矮小的个子，倒是显得非常特别。

    前行片刻，就见入口出现，乃是一个巨型的石雕海兽头部，看起来狰狞而霸气。

    而入口之处，也不出意外地，有一排壮汉战卫在守着。

    眼见和尚小分队前来，其中一名同样理着大光头的战卫，便是立即露出戒备之色，斥问道：“喂！你们是干嘛的？！这里是霸王之巢，闲人不得随意进入，没事的话就赶紧滚吧！”

    闻言，队伍中的很多人都露出不悦之色，作为天人境武者，自然是有着人上人的骄傲。

    而眼下，他们竟是被区区一名天体境小海盗叫骂？想不生气都难。

    “阿弥陀佛。”但牧禅生却是面不改容，反而露出纯真的笑容，双手合十，微微躬了躬身，道：“这位守卫，我等远道而来，目的只是想要拜访一下人称海中小霸王的盗霸领主，进而与领主大人商讨借船出海一事，希望这位英伟的战卫大哥，能够稍微通融一下，谢谢啦。”

    “借船出海？”听到“英伟”二字，直肠直肚的壮汉守门人也颇为的受落，怒容放缓了些，但还是拒绝道：“我们的东方鲨皇号，向来都是自用的，如果借给你们，那我们还怎么去打劫？怎么去抢人？赶紧走，不然男的灭掉，女的留下！”

    众人眉头皱得更紧了，区区天体境光头战卫，真是好大口气啊，所谓狗仗人势真是没错！

    但想起小和尚的叮嘱，众人又只能忍住出手和叫骂的冲动，那叫一个憋屈。

    “阿弥陀佛，战卫大哥先别急。”牧禅生还是露出笑容，处变不惊，“借船一事，事关重大，更错综复杂，非是三言两语所能解释得清。”

    “其实，小僧知道鲨皇号的战士，个个都勇猛非常，霸气绝伦，故此充满敬意，也不奢求能够马上拜访了，毕竟这会冒犯到你们。”

    “而眼下小僧我只是想麻烦大哥你，向盗霸领主通传一下而已，如果盗霸领主没有见客之意，那我们自会马上离去，不会再作半点打扰，战卫大哥觉得怎么样呢？”

    “啊？！这……你这小光头，怎么说那么多四字词语！听不懂！”战卫露出黑人问号脸，但对于“霸气”和“战士”等字眼，还是辨得清的。

    他霸气？当然霸气，要不然怎么在海盗界混？

    好一个小和尚，总是说事实干什么？

    “不管了！”大光头战卫挺直胸膛，道：“算我怕了你了，说那么一大串话，唠唠叨叨的，没一句听得懂的！老子这就去问问大帅，你们先在这里等等吧！”

    说罢，向旁边几名侍卫交代一声，这战卫就进去海王领地了，留下众人在原地。

    “不愧是牧大师，三言两语就搞定那个死人光头佬了，不然我就出手教训他了！居然那么嚣张。”有人嘀咕，被呵斥很不爽。

    “所以说，听大师的准没错，否则，咱们早就打死那个光头渣渣。”

    “慢着，呸呸呸，你们快吐口水重新说一遍，什么光头是渣，小师傅不就是光头的？”

    “啊！失敬失敬，罪过罪过……”

    一行人小声议论，都对牧禅生赞赏有加，只觉得是跟对了人。

    但此时，目光一撇，望见站在角落的云战和沉默的小刚，很多队员却是露出淡淡的不屑之色。

    有人窃笑，这算什么？

    带着个武王仆人，面对光头战卫的呵斥，居然都一声不吭？

    简直是一个懦夫。

    “切，枉他还是一身野性的装扮，原来是那么没胆，被人踩到上门，都不懂得反抗一下，竟要靠小师傅解围。”一个名为洪立的队员说道，乃是天府境巅峰武者。

    “嘿嘿，人家这叫隐忍，哪像我们把怒容放在脸上的？毕竟一名天骨境武修，稍微狂一下可能就会死了，要保住小命嘛！”梅森义调侃，引起了一些男女队员的哄笑，只觉得这相当有道理。

    人群当中，就只有两三名天骨境巅峰武修没有作声，心知自己没这个资格开口说话。

    楚云闻言，却是如若未闻，只是耐心等待战卫归来。

    对于鼠目寸光的人，他连嘴皮子都懒得动。

    见状，笑声却是更为放肆了，洪立走了过来，饶有兴致地问道：“喂，云同学，你与小僧师傅站在一起的，现在是不是被战卫的威势给吓呆了呢？怎么都不说话啊。”

    楚云置诸不理，拍苍蝇是很麻烦的事情。

    “哟？还摆着冷傲的俊脸哟，真大的架子，说一说话不行咩？咱们可是队友哦！”洪立笑眯眯，想将手臂搭在楚云肩上。

    “小刚。”楚云适时地淡淡开口。

    “轰轰轰……”旋即，化成仆人的雷金刚，便是踩着沉重的步伐，朝着后方热议的人走去。

    这顿时把他们给吓了一大跳，尤其是首当其冲的洪立，当下吓得脸都绿了，立即闭嘴兼开溜，有多快跑多快，不敢放肆了。

    众人都抿紧嘴唇，看来玩笑开过了，差点就忘记这一名异族少年，还有个超级大靠山啊！

    不敢动啊……不敢动……

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”小僧见状，也只能挠了挠小光头，双手合十，喊着那句佛门中人十万年不变的口头禅，将劝说的话语吞回了肚子里。

    过了片刻，那大光头战卫就回来了，脸色颇为的肃然。

    原先，众人以为这多半是不许进了，但没想到，战卫带来的结果，居然是喜乐参半。

    “大帅有令，他没兴趣招待阿猫阿狗，但如果你们，是诚心想跟大帅谈一谈，那就拿出相应的霸王信物，否则此路不通！”战卫说道，神色肃穆。

    “霸王信物？”众人闻言，先是一头雾水。

    但无需多久，就马上意识到了，所谓的霸王信物，应该就是指八神海洞的“入场证”。

    这里的十几人，显然都有这样的信物，故此都松了口气，心知此行或许会很顺利了。

    “守卫大哥，不知道这个行不行？”牧禅生目光一转，倒是机灵，立刻就拿出一块木板，上有斑斑的古迹，看起来像是古老船只的甲板碎片。

    光头战卫认真打量了两眼，似是知晓了甲板的来历。

    但很快他就摇摇头，冷冷道：“这是镇魂号的符文甲板，可惜历史地位还是太低了，不行不行。”

    什么？海盗信物还有级别之分？众人当下神色发楞，没想到会有这门道。

    “战卫，你看我这个怎么样？”这时，此前嘲笑楚云的梅森义，自信满满地走了出去，呈出了一个老旧的金属刀柄。

    虽然这刀柄锈迹斑斑，已经差点破碎了，但看上去还是比木板高级一些。

    梅森义得意，觉得这肯定是某上古海盗王所用的佩刀遗物，历史地位很高，绝对能让队伍通行。

    然而，光头战卫接下来的一席话，让梅森义心都碎了，瞪圆了双眼。

    “这是什么玩意儿？”大光头露出嫌弃之色，直接丢掉刀柄，“只是一件百年前的老海盗遗物，还是打杂的职位，这样的垃圾也敢交出来？去你妈的！”

    “垃圾？你说这是垃圾？！”梅森义诧异，这可是他花费大价钱买回来的入场宝贝啊，但在这守卫的眼中，居然只是一件垃圾？

    那地下店家不是这么说的啊！难道被坑了？

    这是梅森义的第一反应，瞠目结舌。

    但在小和尚的眼神示意下，他也只能忍气吞声，气乎乎地捡起了破烂刀柄，随后就灰头土脸地返回队伍当中，还要拼命躲避一些窃笑的目光，包括楚云的冷冷一眼。

    笑人者，人恒笑之啊，梅森义只觉得脸红耳赤，花的大钱打水瓢了……逼没装成，脸却丢了一地。

    要知道，队里还有两三个漂亮的女修士，这下子形象大跌了。

    “如果你们再拿垃圾出来，我就真的生气了！”此时，光头战卫呵斥道，让众人当下面面相觑，这该如何是好？打架他们厉害，可对于分辨宝物成色，却是新手中的新手啊。

