    “与其讨论那个法术，我们不如先想办法进入这间密室。否则，说不定还会有其他人找到这里。”

    见气氛有些冷场，安维斯笑了笑，将话题扭转。

    “正常进入这里的方式，最大的可能性有两种。

    第一，附近有开门的开关存在，只是我们尚未发现。

    第二，这的确是一间只能从内部开启的密室，唯一的进入方式是通过传送阵——

    不过我想，无论进入的方式是以上哪一种，当历经了数百万年的岁月冲刷后，恐怕都会在时光之中腐朽。”

    说着，他抬手握拳，手套上附着了一层魔力后，略微用力的敲了敲暗沉的金属门。

    随着他的敲打，一阵阵微弱的空音在门后回荡。

    “听到了吗？能发出这种空音，说明它的厚度并不算太厚。所以，我们要进入这里，其实可以采用更直接的办法。”

    面向望着他的两名少女，安维斯从容抬手，随即向斜下方轻轻一挥。

    “那就是，拆掉这扇门——”

    “拆掉它？可是要怎么拆？”

    克莱尔微微侧目，轻灵的音调中带上了一丝惊讶与困惑。

    菲尼尔合金她也有所耳闻，法师塔元素池的紧急隔断护壁，大名鼎鼎的‘破法者’军团的装甲，都是以这种合金作为材料。

    由于成品具有强烈的厌魔性，以这种合金制造装备，只能在数种高温金属熔液刚刚混合，还未冷却的状态中一次性浇铸成形。

    成型后便无法再次回炉重造，只能通过打磨来改变外形。

    “其实很简单，此前我已经提到过，菲尼尔合金有一个缺陷。”

    迎着二女好奇的目光，安维斯神秘的笑了笑，优雅的抬起左手，轻轻按在暗色的金属闸门中央，腰间的秘银法典无声悬浮至身前。

    “那就是：当零距离持续受到音波的振荡时，由于其强烈的厌魔性，反而会在内部形成更高频率的魔力共振。

    严格来说，这并不算很严重的缺陷，因为在快速移动的战斗中，这个条件基本无法达成。

    不过现在，破坏一扇位置固定且没有保护的门，已经足够了。”

    随着安维斯的话音落下，灿烂银白的秘银法典哗啦啦翻开，随即定格在第四页。

    淡黄的页面微微一亮，一股无形的振荡波纹，顿时自安维斯按在闸门上的手心散发而出。

    四阶声波系法术——【音波钻头】

    起初，似乎没有任何变化发生。

    但片刻后，在他身后观看他施法的两名少女，均敏锐的发现了周围的异常。

    甬道两侧厚重的青钢岩墙壁，开始发生微弱而持续的颤抖！

    嗡嗡——

    在克莱尔与佩卡菈惊讶的注视中，一种奇异的嗡鸣声，渐渐自面前的大门传出。

    最初，这种嗡鸣声微弱而低沉，宛若沉重的金属互相摩擦。

    但随着时间的推移，声音逐渐变大，音调也变得愈发尖锐。

    最后甚至宛若精钢的刀尖拼命划刮玻璃，又仿佛夹带着沙粒的粉笔来回不停的用力划着黑板！

    刺耳的声音，令一旁围观的两名少女不禁捂住了耳朵。

    “咯吱吱吱吱——咔嚓吱——砰——”

    伴随着一声刺耳的金属扭曲碎裂声，暗沉的金属闸门轰然一震，毁灭性的振荡瞬间传导至门口的墙壁，激起一圈蓬松细碎的沙尘。

    下一刻，厚重的大门在三人眼前轰然倒塌，露出了后面幽暗的空间。

    “就像这样，无处宣泄的高频魔力振荡，在大门最为薄弱的连接处聚集，自内而外将金属撕裂。”

    收回平举的左手，散去暂时封闭听觉的魔力屏障。

    安维斯轻轻侧身，面向满脸惊讶之色的两名金发少女，充满绅士风度的让开门口，优雅的做出一个‘请’的手势。

    “请吧，两位可爱的小姐。”

    “安维斯，你好厉害！”

    佩卡菈欢呼一声，随后便等不及的想要进入密室，查看是否有宝藏存在。

    “等等！佩卡菈。”

    同样向安维斯投去一个佩服的眼神，克莱尔叫住急急忙忙想进入的少女，并唤出一朵小火苗，试着控制其飞入密室中。

    但当它刚刚进入门内，便如同被水泼到了般瞬间熄灭。

    “克莱尔姐姐，这是怎么回事？”

    看着她的举动，佩卡菈剔透的紫色大眼睛眨了眨，有些疑惑不解。

    “这是探险家常用的一种判断法：当进入某些古老而密闭的房间前，可以先控制一朵火苗进入试探。

    倘若火焰无缘无故熄灭，便证明内部缺少某种让我们能够正常呼吸的‘成分’，必须依靠法术辅助。”

    克莱尔仔细的解释道，碧蓝的眼眸中满是认真之色。随后她挥了挥手，透明的球状力场罩顿时套住了三人的头部。

    “这是呼吸净化术，它能阻挡大多数毒素与有害物质，并能从外界的部分气体中，转化出维持正常呼吸所需的成分，探索密封的古代遗迹时非常好用。”

    “这样啊……”

    佩卡菈似懂非懂的点点头，随后，三人进入了密封的房间中。

    安维斯晃了晃暗月法杖，凝聚出一枚没有温度的浅白色光球，将室内照亮。

    光芒驱散了黑暗，明亮而柔和的银白色光泽，映入少年少女们的眼中。

    与外侧不同，内侧的墙壁由一种美丽的银白色金属构成，星星点点的符文点缀其上，如同星空般神秘而美丽。

    室内面积约有数十平米，布置十分简洁。

    两只带拉门的金属柜、一张长方形石桌、一张简易炼金台、以及一只约半米高，看起来有点像宝箱的暗色大箱子。

    精巧的小型定位法阵铭刻在密室一角，原本散发着幽光的线条此时已经黯淡下去。

    中央的晶石早已在岁月中逸散了魔力，化为一堆灰白色的沙砾。

    粗略扫视一圈过后，安维斯走到门口。

    一道暗色的微型铭文法阵刻在银色的墙壁之上，法阵中央有一个空出来的菱形凹槽。

    这是一种高等精灵遗迹中很常见的开关，崇尚魔法的高等精灵们，几乎将魔法的力量运用到了生活中的方方面面。

    很显然，这间密室只能从内部开启。

    咕——→推荐票

