    大学了，谈恋爱也不是什么罕见的事情，或者说像是苏白这样单身二十年的才是真的少见。

    而邱彤云这么优秀漂亮，几乎可以算是他们班花的女生，追求者不少，有男朋友也很正常。

    只是……

    他皱了皱眉。

    从昨天的那个帖子来看，邱彤云是主动甩了对方男生，之后或许是被纠缠之后心里产生了阴影所以产生了幻觉，对方男生怎么也和渣男扯不上关系吧……

    王思娜面色有些古怪，轻叹一声摇摇头，有些艰难地说着。

    “那个帖子的确是她发的。只不过，那里面的男女主角的立场……需要颠倒一下。”

    “什么意思？”苏白一愣，感觉这个真相有些大跌眼镜。

    “邱彤云才是被甩的那一个。她太痴情放不下这段感情，不停地去缠着那个男生试图挽回，但那个男生非但不同意反而还当众羞辱她……”

    “她可能受不了刺激，所以产生了一些幻觉……”

    王思娜同为女生，这种时候自然也是十分气恼。

    旁边那个女生还不忘咬牙切齿地补充一句：“班长你说漏了，我们才知道，那时候邱彤云都已经怀孕了！她为了这个孩子，宁愿不保研了，只要男生说负责，她就愿意把孩子生下来！”

    “结果呢！结果是那个死渣男根本不负责任，骗她去买不知道哪里来的便宜偏方，吃药把孩子给打掉，转头就另结新欢把她给甩了！”

    “这种人渣，别让我看见不然肯定揍死他！”旁边的人高马大的男生自然也是义愤填膺，气得牙痒痒，连骂几句粗话。

    听见这种事情的苏白也觉得她有些可怜。

    班长王思娜继续小声说着：“听她室友说，从那天之后，邱彤云的精神就有些不太正常的样子，经常对着空气说一些莫名其妙的话。半夜睡觉的时候，还能听见不知道哪里传来的婴儿的哭声。”

    “这种情况越来越严重，看了心理医生也无济于事。结果今天就发生了这样的事情。万幸的是室友们都担心她可能有事，所以平时都留心着，不然……”

    他们都有些后怕。

    这时候，电话响起，打断了几人的交谈。

    王思娜低头看了一眼：“是辅导员的电话，我们还要去那边一趟，现在学校正查得严又出了这种事……”

    几人走了两步，她忽然想了什么，回头看向苏白：“对了，等过两天我打算组织几个同学一起去医院探望一下邱彤云，你要一起来吗？”

    这也算是她的一点小心思。

    他现在作为被教授看重，以后的前途肯定是不错的，有机会能提前交好自然是最好的。

    苏白迟疑了一下，还是点点头：“好！”

    他还记得刚才几人所说的事情。

    既可以给自己保留人性的机会，也可以看情况有没有机会收取功德点。

    毕竟如果说真有怨灵的话，那个被无辜流掉的婴儿会不会就缠在母体身边？

    ……

    太阳逐渐西沉，夜幕笼罩大地，城市里逐渐亮起点点灯光，慢慢连成了一片星海。

    寝室里的苏白并没有因为找到了一份报酬优渥的工作就放弃了那些翻译工作，将今天的任务全部解决并用邮箱发出去之后伸了个懒腰。

    他抬头看了眼窗外黑暗的天色。

    “接下来，就该干正事了。”

    要保持人性，光说不做可不行，总得干点人事。

    他白天的时候已经从异闻会那边了解过了关于葛宁建的墓葬的事情，现在就该是时候去解决一下了。

    他直接魂魄出窍以阴官的身份来到了地府进入大殿。

    简单地检查了一遍没有外鬼入侵的迹象后，他转而来到左边架子旁，从架子上将印有葛洪强名字的牌位取了下来，随后轻轻挥手。

    一道白光流出，落在地上幻化成了一道半透明的年老魂魄，正是葛洪强。

    “见……见过鬼差大人！”

    他先是一愣，醒神后慌忙要跪拜。

    被苏白拦下。

    “不用客气了，其实我这次来是有关于你儿子的消息想要告诉你。”

    他仔细考虑了之后，还是决定将事情全部说出，当断不断反而让老人反复折磨。

    他梳理了一下语句，然后慢慢地将从异闻会那边听来的消息一一说了出来。

    老人的神色从最初的惊喜，逐渐变得错愕，最后慢慢地，眼里像是失去了一道光，神色慢慢变得黯淡，整个人像是又老了十几岁，让人有些于心不忍。

    “多谢阴官大人……”

    葛洪强声音有些沙哑，低头垂泪。

    “其实，我之前就已经猜到了我那儿子会不会已经不在了。以他孝顺的性格，不会一直不来看我。”

    “唉……只是没想到，世事无常，天意弄人……”

    苏白轻叹一声。

    白发人送黑发人，天下最痛苦的事莫过于此了。

    他又继续道：“我已经得知了葛宁建的坟墓所在之地，你现在要过去看看吗？现在是夜里，你可以亲自现身看看他最后一面。”

    葛洪强擦去满是皱纹的脸上的泪水，连连点头应下。

    见自己儿子最后一面，是他最后的心愿了。

    苏白将他送回到牌位里面，随后便是直接拿着牌位走出了地府。

    他打算直接带着这东西去那葛宁建的坟墓前扫扫墓。

    为了怕吓到人，他从地府里面取出来的葛洪强的牌位就放在了书包里面，背上包带上一些东西后就干净利落走出校门。

    因为路途遥远而且现在六点过后公交车也都停了，所以他难得有些肉疼地打了个出租。

    很快，一辆绿色出租车停在招手的他面前。

    “小伙子，大晚上的去约会啊？”开车的师傅是个看起来很喜欢聊天的中年大叔，一边听着汽车广播里那音质不太好的老旧磁带的歌声，一边回头看了他一眼，笑呵呵的。

    “不，去扫墓。”苏白此时戴着一顶鸭舌帽，遮住了半边脸，闷声说道。

    “扫墓？！”司机大哥一愣。

    “对，去凤鸣山公墓。”苏白点点头。

    “这大晚上的去公墓扫墓？！”司机大哥睁圆了眼睛，看他的眼神满是怪异，小心地咽了咽口水，从后视镜里偷偷打量着后座上这个装扮怪异的男生，额头开始冒着冷汗，“你……你不会是鬼吧？”

