    表面平静的海水之下实际上却是暗流涌动。

    鱼群似乎感知到了什么，纷纷向四周逃去！下一刻，一道汹涌的水流从远处席卷而过，那些没来得及跑掉的鱼儿不幸被卷入其中，立刻就体会到了滚筒洗衣机的快乐。

    直到快要接近海岸线那道水流的速度才渐渐变慢了下来，片刻后，水流散去，一个男人的身影出现在了一片海滩之上。

    这时候已经是丹麦时间凌晨四点了，海边没有什么人。

    张恒提着旅行袋，从海水中走了出来，他的身上都已经湿透了，头发贴在额头上，旅行袋也在滴着水。

    放在六个小时前，刚登机的时候张恒也不会想到，自己这趟航空之旅居然会变成了海底观光。

    飞机在半路上莫名其妙的失去了所有动力，所有机械零件都不再工作，张恒也立刻判断出就算自己冲进驾驶室，接管飞行也没法避免这次坠落，于是他当机立断打开了紧急出口，直接从飞机上跳了下去，利用自己的阴影之翼减缓下坠的速度，最终安全落入海中。

    中途还顺手救了个孕妇，可惜这也是他的极限了，考虑到当时他们的下坠速度以及与海面的距离，张恒也没法再带第二个人。

    将那个怀孕的少妇扔在一块儿飞机残骸上后张恒自己就落入到了海水中，之后他用自己的控水能力，游过了丹麦海峡，来到了距离坠机地点最近的一块儿陆地——冰岛。

    张恒从海里出来后并没有停留太久，而是直接走到了距离自己最近的一家24小时便利店。

    那里值夜班的店员正趴在收银台上昏昏欲睡，结果在迷迷糊糊间听到了门铃声，自动门向两侧开启，他揉了揉眼睛，抬起头来，下一刻瞌睡一下就没有了。

    要知道现在可是凌晨四点钟，整条街道上都看不到什么人，忽然看到一个浑身都是水的身影出现在自己面前，将同样湿漉漉的旅行袋放在收银台上，而且一言不发，只是盯着自己看，任谁都会被吓到两腿发软。

    “你会说英语吗？”张恒用英文问道。

    然而对面的那个便利店店员听到这句话后却是一动也不动。

    后者这会儿正在考虑现在信仰上帝还算不算晚，能不能先上车再买票，张恒见状皱了皱眉头，也不再废话，直接抓起了那个店员的衣领，将他提了起来，另一只手伸进了他的口袋里摸了摸。

    店员想要反抗，毕竟店里有摄像头，就算最后还是被抢劫反抗两下至少报警的时候也能好看点，但是他的手刚举起来，就见张恒抬头看了他一眼，于是店员好不容易积攒起的勇气又一下消失不见了，他的手僵在半空中，片刻后去摸了摸自己的脑袋。

    张恒却是不再理他，从他的口袋里将他的手机拿了出来，点开屏幕，发现需要解锁，于是将屏幕凑到了店员眼前，进行了面孔识别。

    之后他拨打了112，这是冰岛的紧急救援电话，张恒用英文报出了航班号，并且告知了对方还有一名生还者的信息，因为飞机坠毁的非常突然，并没有脱离航线，只要冰岛这边联系格陵兰航空公司，并且及时排出救援飞机或船只，就能救下现在在海上漂着的那名孕妇。

    实际上格陵兰航空公司应该在中断与航班的联系后也已经联系了距离最近的冰岛，请求对方提供支援和搜索，而有这条信息，冰岛这边的动作应该也会更快。

    做完这件事情后，张恒将手机还给了店员，又买了瓶矿泉水和两包饼干，放下一张湿漉漉的丹麦克朗，转身离开了便利店。

    张恒并没有马上去找住的地方，而是又回到了海边，之后他将自己的旅行袋打开，把里面和口袋中的东西都掏了出来。

    毫无疑问，架冲锋8-300坠机是因为有人在冲他而来，飞机上那三十多名乘客和机组人员这次纯粹是被他牵连，只是现在暂时还不知道动手的人是谁，另外，张恒最在意的一点是对方究竟是怎么知道他所在的航班的。

    他这趟格陵兰之行并没有通知其他人，最后的机票也是自己订的，只是告诉了松佳让她送自己去机场，而对方赶在他之前，对飞机动了手脚，也就意味着提前掌握了他的航班信息。

    张恒最先想到的就是奈亚拉托提普，因为后者是少数知道他在格陵兰岛的人，而且也有能力做出这样的事情来，但是仔细思考后张恒又觉得奈亚拉托提普的可能性并不大。

    奈亚拉托提普虽然一直对他不怀好意，但是从一开始就没想要杀掉他，无论是化身奈亚子通过早濑飞鸟接近他，还是趁他醉酒将他引诱到松佳那几个朋友的秘密基地里，显然都对他有所企图，但是这个企图的前提需要他活着。

    就连两人交手奈亚拉托提普最后离开还在警告他远离那座冰下城市，没道理转头就送他一次坠机，不过这样一来，张恒也不清楚动手的人是谁了。

    他花了半个小时的时间将背包里的东西一件一件都检查了一遍，也没有找到什么窃听或跟踪装置，张恒的目光最终转向了自己的手机。

    众所周知，手机本身是具有定位功能的，而且张恒订机票用的也是自己的手机，还收到了订票成功的短信，如果松佳那边没有问题的话那唯一有可能泄露他行程的就是他的手机了，然而张恒本身也是黑客高手，他并没有发现自己的手机有被人入侵的迹象。

    不过要知道他所在的世界可以充满了超自然力量的，再联系到之前突发的大规模泄密事情，他的手机号的确已经被泄露了出去，如果真的有什么人……或东西通过他的手机号定位到他，并且在他神不知鬼不觉的时候完成了入侵，也并非完全不可能的事情。

    张恒没有犹豫，将自己进水的手机用石头砸烂，破坏了里面的芯片和sim卡，随后扔进了大海中。

