    第825章 我想动一动桥城张家   

    “魏部间接的提醒我，他要借我之口提醒你，多学学我办案的态度。”

    唐宇将手机递还给赤雷，“还是那句话，做捕快，就得敢与整个江湖为敌。”

    

    赤雷怔了怔才反应过来。

    

    “受教了。”

    

    赤雷恭恭敬敬的对唐宇抱拳行礼。

    

    财主也急忙跟着抱拳行礼。

    

    唐宇的强势，让他们看到什么才叫六扇门的捕快。

    

    的确是受益良多。

    

    “客气了。”

    唐宇拱手还礼。

    

    等赤雷将九人资料发给魏远征后，唐宇拿出烟散了一圈，点上后让赤雷调出安省登记在册的，所有先天境后期和巅峰期的修者。

    

    赤雷和财主又都是一脸疑惑。

    

    唐宇接过平板，逐一查看一遍，又闭目思索片刻摇了摇头，这才解释道：“凶手未必就晋入了通玄境，还存在有某种奇遇，在先天境就修出了元神的可能性。”

    

    “有这种可能吗？”

    

    赤雷和财主不由得对视一眼。

    

    这种可能性的确是存在，可微乎其微。

    

    “有这种可能。”

    唐宇道：“桥城是四大药都之首，尤其是大药山里存在天地孕育出的灵草，别说是先天境，哪怕是普通人食用某种灵草，突然就能元神出窍，也不是没有可能。

    哪怕可能性微乎其微，也不能忽略。”

    

    赤雷不由得点头道：“有道理。”

    

    财主精神却是猛地一振，激动道：“我明白了，排除一切的不可能，剩下的即使再不可能也是真相，是这个意思吧。”

    

    “是这个意思。”

    唐宇点头，“没有破案，没有抓到凶手前，一切都有可能，很多时候我们忽略掉的一些小细节，往往都会是破案的关键点。”

    

    唐宇是把所有的可能性都想到了，可安省毕竟是个大省，省内登名在册的先天境后期和巅峰期的修者，近三百人之多，桥城只占不到十分之一而已。

    

    “还得麻烦魏部。”

    

    唐宇亲自联系魏远征，简单说了一下想法，让魏远征通知其他分部，抽调出人手按照名单拜访，检测境界，和修没修出元神。

    

    魏部痛快的答应。

    

    赤雷按照唐宇的意思，传唤桥城本地的二十来位修者。

    

    还是那句话，一个小时内不到执法队报到，立刻定位赏金犯。

    

    唐宇看着表，一个小时过去，接到传唤没来的修者竟然有两位。

    

    一位通玄境前期的修者，名为张风雷。

    

    另一位先天境巅峰期的修者，名为张风电。

    

    二人是亲兄弟，出自桥城张家。

    

    张家虽然是江湖上的老牌修者家族，可近几代没有出强大的修者，再加上很是低调，才一路艰难的存活下来，直到十来年前，张家当家人张飞舟突然晋入通玄境巅峰期，还接连击败三位老牌巅峰期修者，张家才在安省有了一号。

    

    张飞舟低调的时候是真低调，可崛起后要多高调有多高调。

    

    短短的十来年的时间，张家在他的带领下，几乎成为桥城的第一家族。

    

    有张飞舟这个强势又高调的当家人，张家人也变得嚣张跋扈了。

    

    尤其是最近几年，张家出了好几个纨绔，之前几次公然和赤雷叫板。

    

    张风雷和张风电是张飞舟的三子和四子，都是年近四十，天生就是嚣张的性子。

    

    张家低调的时候，兄弟二人就没少闯祸。

    

    张飞舟崛起，二人就彻底放飞自我了。

    

    赤雷调职到桥城执法队担任捕头后，没少和张家打交道，甚至还和张风雷动过手，当时张风雷是先天境巅峰期，赤雷吃了亏，被打的吐血。

    

    击伤捕头，这可是重罪。

    

    按理说张风雷是要下黑狱的。

    

    可最后张风雷只是给赤雷道个歉，赔了一件下品法器。

    

    倒不是魏远征不给赤雷做主，而是总部的副总捕头季乐华替张家说情了。

    

    张家身后的靠山，就是季乐华。

    

    不然就算张飞舟崛起了，也不敢不将桥城执法队放在眼中。

    

    关于季乐华的大名，唐宇早有耳闻。

    

    季乐华原本是前六扇门的副总捕头，在江湖上颇有威名和地位，只不过和前六扇门的总捕头不和，一直是被打压，后来吕宝峰接管六扇门，为了维持稳定和其他等等原因，就留下季乐华继续担任副总捕头。

    

    六扇门共有三位副总捕头。

    

    季乐华，刘龙，马景耀。

    

    三人都是前六扇门留下的老人。

    

    刘龙是个老油条，谁也不得罪，遇事就和稀泥。

    

    马景耀和季乐华私交甚密，二人是处处与吕宝峰对着干。

    

    之前曲州搞分队，就是这二人极力反对。

    

    张家身后有季乐华给撑腰，嚣张惯了，现在桥城执法队传唤张风雷和张风电，二人直接就当成个屁对待，不仅没来，也没找理由，直言让赤雷上门请他们兄弟二人。

    

    赤雷脸色很是难看。

    

    有季乐华在，他想强势也强势不起来。

    

    唐宇没有说什么，似乎也不愿招惹季乐华。

    

    赤雷和财主一点不意外。

    

    毕竟是桥城执法队的事情，唐宇没必要强出头。

    

    为桥城执法队得罪副总捕头，不值当。

    

    等二人去检查那些修者的境界和元神后，唐宇才拿出手机拨出个号码，接通就讨好的笑道：“爸比，忙着呢？

    不打扰您休息吧。”

    

    “你别笑，你一笑准没好事。”

    吕宝峰道：“说吧，是不是闯祸了。”

    

    “爸比，我是那种会闯祸的人吗？”

    唐宇不笑了，很是严肃的将桥城的事情说了一遍，而后非常强势的说道：“我想动一动桥城张家，不需要您允许，只是提前和您打声招呼，免得惊动季老总了，您还不知道发生了什么事情。”

    

    吕宝峰沉默片刻，却没有说这事，而是淡淡的说道：“桥城张家之前是安省分部的唯一药材供应商，后来因为某人崛起，就让出了两成生意。

    据我所知，季老总对这个事情一直很不满，毕竟桥城张家让出两成生意，他拿到的分红就会少两成。”

    

    某人？

    

    唐宇不由得舔了舔嘴唇。

    

    没错，这个某人就是他唐某人。

    

    没想到他早就得罪桥城张家和季乐华了。

    

    既然如此，那就更没必要给他们面子。

    

    只不过，他有些摸不透吕宝峰话里的意思。

    

    是支持他，还是提醒他别把事情做绝。

    

    可他现在心里很不爽，也不管吕宝峰到底是什么意思，沉声道：“大老板，我现在和您说的是公事。

    桥城张家挑衅桥城执法队的威严，就是在挑衅整个六扇门，我身为六扇门内的一员，没道理坐视不管。”

    

    

