    第345章江湖：魔教妖女（33）

    “对了娇阳，你还没告诉过我，你去茶客山庄是要做什么呢。”

    皇甫炎一边烤着烧鸡，一边偷偷看她，然后将烧鸡给她递过去。

    在夜色中，少女眼底灵动的光泽，随着跳跃的火光明明灭灭，她笑着，手托向脑袋：“因为...有想要见的人呀。”

    想要见的人？

    皇甫炎微微一愣，还未及提问，那边陆恪和楚连诀的脚步声已经响起来。

    “据说茶客山庄正在召集各地能人异士，共同对抗魔教，更是有隐士高人会在那日献上传说中得之可号令武林的神器桃花扇，所以吸引了无数人想要一睹虚实，难道盛姑娘不是奔着此物去的？”

    陆恪走过来，目光紧盯着她，空气中莫名带着压迫感，还有令人紧张的气势。

    “陆叔叔...”

    皇甫炎叫了他一声，面露难色，他不明白陆叔叔那么刀子嘴豆腐心的人，为什么总是为难娇阳。明明都知道娇阳是他久别重逢死里逃生的表妹了，他不可能认错的。

    楚连诀低头，看着他手里正在烤的烤肉，不知怎的，心底有些不是滋味。

    果然，想要一个人快速成长，就是得让他的身边有另一个比他自己更需要照顾的人出现。

    他想，或许他现在的感觉，就是陆叔叔口中的那个双倍的孤独。

    “不过区区一把桃花扇，我可不在意，”娇阳接过皇甫炎手里的烤肉，“我一直觉得，只有功夫不好的人，才会想着借助这些外力手段来逆天改命。而且我相信，比武器更厉害的，是人心。”

    “这倒是稀奇...哪怕是再厉害的人物，听到这桃花扇也未免想要多留意一二，听闻就连魔教之主元明期，都对此物有兴趣，难道盛姑娘当真就一点儿也不心动？”

    陆恪眉心微挑。

    “我为什么要心动，志不在此。”

    娇阳托着脑袋，一面吃着烤肉，一面百无聊赖地打个哈欠。

    “说实在的，我感觉这个世界当真无聊，我整日里无所事事，漫无目的都不知道要干些什么。至于你说的那个什么桃花扇...”

    她摸着下颚，“其实还是有一些兴趣的吧，想要看看那被人夸的神乎其神的东西，究竟是何模样，反正生活那么无聊，总得找点乐子玩玩。”

    陆恪凝视她半晌，突然同她一道坐下来，盯着她的眼睛，还真令娇阳吃惊了那么一瞬。

    “干嘛？”

    “盛姑娘，依在下之见，不知道自己想要什么的，只有一种人。”

    “什么人？”

    “什么都有的人。”

    娇阳略一怔愣，抬头看向他。

    “而往往，就是这种什么都有的人，身在福中不知福，人心不足蛇吞象，把自己的愉悦建立在别人的痛苦之上，最容易铸成大错。”

    他眯着眼睛，然后站起身来。她眼前的三双眼睛眼神都很坚定，他们充分知道自己想要什么。

    “当然了，我并不是在说你，盛小姐。”

    “我当然知道不是说我。”

    娇阳也站了起来，睁大眼睛，气呼呼地一脚踢飞了眼前架起的柴火。

    “我之所以不知道自己想要什么，那是因为我什么都缺！”

    ...

    陆恪与娇阳之间的冷战，已持续了整整三日。

    这段日子，她几乎不与除皇甫炎以外的人说话，连带着楚连诀也不受她待见。

    皇甫炎也觉得陆叔叔这次过了，分明才第一天见面，他针对娇阳的次数太频繁了，谁都会不高兴的。

    于是他选择了和娇阳一并和他们冷战。

    陆恪对此很是无奈，不过他知道盛娇阳于他而言意味着什么，事到如今，他发现自己才成了那孤家寡人。

    所以在这三天的时间里，娇阳每当空闲下来，都能看到那个男人在教少年练剑的身影。

    她将余光扫过去，嘴里啃下一口果子，缓缓地吃着。短短三日，楚连诀已进步神速。

    头顶上树叶落下，剑刃出鞘，最终落在地上的树叶就没一片完整。

    将陆恪的剑法与自己的武功路数融会贯通，竟有如此天赋资质，确实是一块练武的好材料...

    娇阳继续啃了口果子，心里默默记着陆恪的招式。

    “今日成效不错，先去歇息一会儿吧。”

    楚连诀嘴上应着，等陆恪离开后，他就又开始练了起来。

    “照这不要命的练法，加上悟性，最后要么是把自己活活累死，要么就是迟早成为一代绝顶高手，不错、不错...”

    娇阳称赞了几句，天赋就是靠逼出来的。

    “不过，再这样下去的话，可不行哦。”万事不可操之过急，更不可为了练武而练武，照目前的情形来看，他还得走不少弯路呀...

    她偏头看向那边走去的陆恪，他也正好在这时回过头来，看向少年的方向，眼底露出了然与无奈的神情。

    只是再一偏头，两人的目光不经意间碰到，心中同时一紧，一股异样的感觉如羽毛般撩拨而来传来。

    娇阳眨了眨眼睛，睫毛随之扑闪扑闪，她下意识地再低头，咬向苹果。

    他把目光转了回去。

    ...

    原本来说，这样僵持的关系会一直持续下去，但是娇阳并没有想要改变的意思。

    因为她知道，很快就会迎来新的契机。

    在一次途中，他们三人遇到山匪，然后救下了两个姑娘，都为年纪轻轻的绝色女子。

    “公子好，奴家名唤唐雪霏，奴家白双双，拜见公子。”

    接下去，就是原剧情里面老套的情节，什么无处可去啦，想要报恩唯有以身相许啦，什么求收留啦。

    皇甫炎吓了一跳，接连摆手，回头看了娇阳一眼：“本公子只是日行一善，已有了心悦之人，不能收留你们。但我这里有些盘缠，够二位姑娘下山后寻到你们命中真正的良人。”

    但她们并不听劝，直接跪在了马车前，哭得梨花带雨：“公子为何不肯收了我们姐妹两个？公子对我们有救命之恩，我们无以为报唯有以身相许。

    而且我们想要跟着公子，是因为对你一见倾心，并不是什么随便之人。公子莫不是嫌弃我们姐妹二人？”

    “不不不...”他吓得连连摆手。

    “从我们被公子救下那一刻起，这辈子就已是公子的人了。若公子不愿收了我们姐妹，那我们唯有以死明志！”

    (本章完)

