
        “胡闹，到底是谁这么玩，给我算他到底赔了多少钱？”

    托马斯在房间中愤怒咆哮，打击女人帮的股票是他下的命令，在第三方插手后，他的确赚了不少钱，可他的目的是砸低股票，让濒临破产的公司火上浇油。

    现在可好，不但没推向深渊，反而一飞冲天，女人帮居然活了，市值35，这比之前还高处好几倍，这能不让托马斯崩溃么。

    “算出来没有？”托马斯不耐烦的咆哮质问。

    “算出来了，今天我们赚了3个亿，注资的第三方赔了大概26个亿。”

    托马斯无可奈何，看着股市走势中的梯形陷阱，喃喃自语道：“赔了这么多钱，他还真能沉得住气。”

    “我怀疑有大资本家救场，不然他们不能这么玩，这种情况下，再继续下去，恐怕也达不到收购的效果。”有人提议。

    托马斯怒道：“我不管，我的目标是砸到他们破产，都给我想办法。”

    ……

    女人帮大楼总部。

    穆紫苒等人看着梯形陷阱，每个人都目瞪口呆。

    听完操盘手的讲解，刘贝贝破口大骂道：“我就知道，这世界上没有真正的好人，这孙子，表面是在帮咱们，可结果还是为了填坑，这要是让他把梯形陷阱做成，咱们的股价是炒上来了，可最终坑害的还是小老百姓。”

    “也不能这么说。”操盘手疑惑的说道：“其实我也不太明白，按理说，梯形陷阱是5毛一档，可第三方一开始就做5块的档，没有几个傻子敢掉入陷阱吧。”

    穆紫苒靠着椅背说：“你们算算，梯形陷阱局做出来，最大的受益人是谁？”

    操盘手挠挠头说：“应该是我们，其次才是布局者。”

    刘贝贝茫然的问：“这是什么道理，咱们都被架在火上烤了，怎么我们还成了最大受益者了呢？”

    穆紫苒双目迸发精光，说道：“你想，我们被架在火上烤，攻击者也有同样的境遇，虽然第三方非敌非友，不正不邪，但的确帮了我们一把，让攻击者也没法再打压我们的股票，最终当梯形陷阱结束后，股票砸在股民手里，他们会帮我们维稳，不会让股价降低的浮动太大，所以最终受益者还是我们。”

    刘贝贝喃喃道：“这么说，做局的人也不是那么坏哈。”

    “的确。”穆紫苒看了看时间到：“还有两个小时停盘，看看第三方还有什么其他动作？”

    ……

    整个股票市场上，不管是投机者还是大资本家，所有人都盯着女人帮股票，没人敢有大动作，毕竟他们看得出来，这就是梯形陷阱，一旦35购买后，对方停止收购，那岂不都砸自己手里了么。

    谁敢收？

    只有一些小散户，拿个几万块的玩，交易量也是出其的低。

    还有一些投机者，看出这是梯形陷阱，但也想赌一把，希望布局者不会终止，他们也跟着买了一些。

    开始，大家都只是试试，结果买卖之后，真的赚了不少钱，要知道一股倒手就能赚5块钱，这利润高的吓人，渐渐的，不少人胆子越来越大，导致后期交易量节节攀升。

    很多资本家在观望的时候都在打赌，说在3点停盘前，布局者肯定会收网，还有人说布局者就是傻子一个，5毛的局他起步就5块，这么明显只有傻子才会上当。

    交易量还在节节攀升，每个人都关注这结束时间，甚至到停盘的前一刻，资本家的心都提到了嗓子眼，每个人都以为在停盘前停止交易进行收网，可最终结果让他们大跌眼镜，所有买卖交易结束，今日停盘，对方没有收网。

    这下所有资本家和投机者都傻眼了，完全不明白这是个什么套路，全国股市都在热议，甚至还上了当天晚上的财经新闻。

    ……

    沙特。

    张琦目的就是为了抬高股价，收不收网他都没考虑，梯形陷阱，他做的只是梯形，根本就没有陷阱。

    华夏股市停盘的时候，张琦正在研究股市，临阵抱佛脚么，乃至停盘也不知道。

    直到沙特傍晚5点多，莎娜来找，张琦这才反应过来，登陆华夏股票交易市场一看才知道早就停盘了。

    “一起吃饭吧。”莎娜说。

    “哦，好的。”

    两人一起下楼来到餐厅，今天莎娜把陈梓童照顾的很好，可能是莎娜没有过朋友，经过这两天的相处，两人已经习惯了。

    就在三人刚要吃饭的时候，别墅的电话突然响了，莎娜示意两人不要说话，这才接了电话，聊了好长时间，挂了电话张琦这才问道：“什么事？”

    莎娜随口说：“没什么，就是财物部长问我，今天我的账户有大笔资金流出，是正常的吗？”

    “你怎么说？”

    “我说我在学习炒股。”莎娜笑道：“然后他们给了我一些意见，可以让我购买欧洲奢侈品牌的股票，特别是老品牌有保证，买卖股票不怕赔。”

    莎娜这番话，突然让张琦灵机一动，之前他只想着维稳女人帮的股票，却忽略始作俑者欧莱纳，既然莎娜有钱，为何不让她……嘿嘿。

    张琦坏笑过后，拉着莎娜说：“要不这样吧，你问问什么财物部长，能不能收购欧莱纳，成为他们的股东。”

    “欧莱纳，法国的？”

    “对。”

    “没有问题。”

    莎娜高高兴兴的去打电话，聊了很长时间，等回来的时候，晚饭都已经凉了。

    张琦急忙问：“怎么说？”

    “可以的，还给了我一些建议，如果个人操作，可以大量收购欧莱纳散户手中的股票，然后在进行操作，最终胁迫欧莱纳放出股权。”

    张琦没听懂，其实莎娜也不懂，她笑着说：“我同意了，让人帮我操作。”

    “哦，先操作吧。”

    经过莎娜这番提醒，张琦这才意识到一件事，莎娜的钱也不是随便挥霍的，今天从她账户中调出10亿美元，折合华夏币将近70亿，再根据手中的股票价值计算，居然蒸发了30多个亿。

    张琦顿感无力，虽然莎娜不在乎钱，但一天亏了30个亿，这让张琦心中升起一丝的愧疚。
  