    “你叫什么？”

    年轻人错愕道：“卫棣。”

    “卫棣？”霍鱼的眼中有些异色，“哪个卫？”

    “护卫的‘卫’。”

    霍鱼的脸上笑意真诚了许多。

    由于他家先祖的原因，从小霍鱼便对卫姓之人有着一些莫名的好感。

    霍景桓经常在酒后吹嘘，自己是冠军侯后人，搞得霍鱼从小耳濡目染，对自己是冠军侯后人这档子事也是骄傲异常。

    据老霍同学交代，他的父亲也就是老老霍同学也是这么教育自己的：“儿子啊，咱家可是冠军侯之后，投入军旅，报效国家，那是咱们老霍家的职责！”

    霍家以武传家，霍老爷子更是抗战时期的猛将，同样是开国第一批的将军。

    用霍景桓的话说，那就是先祖保佑，我们霍家刚生下来的孩子就会打仗，在幼儿园打架打输了回家都得挨上十个军棍！

    尽管霍景桓的那些老兄弟们对霍景桓这一说法嗤之以鼻，但他依旧乐此不疲……

    （PS:霍去病的确是一生没有娶妻子，他将自己的一生都奉献给了疆场。可是，霍去病的确是有一个儿子，名字叫做：霍嬗。霍嬗似乎是私生子，史书记载他无子，这里把主角安排这样一个身份只是一个小彩蛋，顺便埋下一点东西，毕竟是平行世界，所以大家不要过分追究啦～）

    “卫棣，你还把自己当作一名守冰人吗？我还能信任你吗？”

    卫棣面色坚毅道：“我已经是戴罪之人，如果在接受法律的审判之前还能为您，为守冰人做一些事情，我赴汤蹈火，在所不辞！”

    霍鱼笑了笑，说道：“没有那么严重，用不着你赴汤蹈火，你也看到了，焦队长的伤势不能耽搁，我马上就要带着她返回科考站接受进一步治疗。”

    卫棣羞愧地低下头，焦月之所以重伤和他脱不开关系。

    “但，在场的几个人，包括你在内都是罪犯，都需要得到法律的审判！”霍鱼一脸认真地看着卫棣的眼睛，“马上就有另一支小队赶到这里，他们的人数更多，队长是099科考站的站长叫做白小墨，是我的朋友。”

    “我希望你在白站长到来之前，看守着这两位科学家，不让他们逃跑。”

    “然后，你要亲自把他们交到白站长手上，再向白站长自首，你能做到吗？”

    卫棣认真地看着霍鱼，这番话犹如四月的阳光，照进他冰冷绝望的内心最深处。

    “我愿意，不……我保证！”卫棣的眼中泛起泪光，“以守冰人的身份，将他们，包括我自己，绳之以法！”

    霍鱼开心地笑了出来，伸出手重重摁了摁对方的肩膀。

    “小霍。”连麦中的张立民突然提醒道，“要不要再考虑一下，小心养虎为患啊……”

    张立民已经是耳顺之年，对于人性看得比旁人更透彻，他深知当人陷入绝境之时，承诺这种东西便没有了任何约束力。

    霍鱼看向镜头：“张院长，多谢您的提醒，虽然我不相信卫棣，但我相信这位守冰人！”

    “守冰人的宣誓仪式上，我们都曾发过誓，坚守极地，相信同伴，坚持本心……”

    霍鱼看向卫棣，问道：“这誓言可还有效？”

    卫棣狠狠点头：“我已经弄丢过一次了，绝对不会再把它弄丢。”

    霍鱼欣慰一笑：“你对世界报以善意，那么世界就绝对不会抛弃你。”

    “你母亲的病，未必就没有转机……”霍鱼富有深意地看向一旁的摄像头。

    卫棣顺着他的视线看向浮在空中的摄像头，似乎抓住了一些思绪。

    “小鱼，别趴着了，你小子也没干什么活，怎么这么懒呢？”霍鱼用脚背轻轻推了推角落里的小鱼。

    身边的卫棣面色异样。

    没干什么活？那我脸上这两排血洞是怎么回事？

    在一旁偷闲的小鱼幽怨地起身，背着稍显沉重的联络器，跟上霍鱼的步伐。

    霍鱼转过身去，背起昏睡中的焦月，向着茫茫大雪中走去。

    原枫叶国的两位科学家面如死灰，他们的下场将是凄惨无比。

    如果他们还保留着枫叶国的原籍，就能够被引渡回祖国审判，那么以他们科学家的身份，或许还有可能转圜一下。

    但，如今他们却已经不再是枫叶国人，而他们投靠了其他国家，却没能帮那个国家办好事，下场如何，可想而知。

    两面三刀，反复骑墙之人，必然有一天会从墙上摔下来，这是因果，更是报应！

    霍鱼走到外面，把小鱼抱到雪地摩托的前面空位处，又让卫棣帮忙把背在身后的焦月和自己牢牢绑在一起。

    做完这一切后，霍鱼穿戴好装备，再次踏进风雪之中，只留给卫棣一道可靠无比的背影。

    卫棣泪流满面，对着外面的风雪大声喊道：“霍站长，等我改造好了……我能不能……能不能去您的科考站重新开始？”

    然而，回应他的却只有狂风怒号的‘呜呜’声，霍鱼已然越走越远，消失在漫天大雪之中。

    雪地摩托上，霍鱼防寒面罩下的脸上露出一抹笑容。

    “我等着你，守冰人卫棣……”

    。。。。。。

    焦月此刻的感觉很奇妙，她能感受到生命力在一点点流失，体内的力量在逐渐消散。

    甚至能听见外界的声音，她知道是卫棣出卖了她，也是卫棣在紧急关头舍命救下了她。

    她听到了霍鱼三言两语把其他三人的阴谋揭了个底朝天，也知道卫棣在霍鱼的谆谆劝导下走上了救赎之路。

    此刻，她的耳边是呼啸的风声，感受到的是雪花落在手背上的冰凉。

    而自始至终，都有一股温暖包裹着她，裹在她身体上的战斗服有一股很好闻的香气，闻着这股香味她竟自然而然地安下心来。

    此刻她的脑中只有一个想法萦绕：

    嗯……这位守冰人小哥用的应该是薰衣草味的洗衣液……

    还挺好闻的……

    霍鱼驾驶雪地摩托的车速不算快，尽量避免了路途上的颠簸给焦月带来二次伤害。

    半个小时后，他已经能通过周围雪山冰川的分布，辨别出自己的位置了。

    霍鱼感受到身后的躯体依然温热，和自己后心相靠的心脏依然在跳动。

    他总算是松了一口气。

    能平安到达249科考站就算是胜利了一半，剩下的一半要交给那12位名医和自己共同把握。

    转眼间，风雪的深处出现了两栋建筑物的轮廓。

    249科考站，到了！

