    19日，伦敦、印度、港岛同时有大批的人跑到汇丰银行拿着存折要求取款。

    在伦敦债券市场，有人拿着汇丰银行发行的债券要求兑现。

    同时有机构向汇丰的股东发出收购的要求。

    这一连串的行动已经表明了有人在狙击汇丰了。

    瑞纳很快就通过自己的关系网，明白是美国曼哈顿银行在打汇丰的主意。

    现在的汇丰还不是日后趴在港岛吸血壮大，总资产达到上万亿美元的汇丰。

    汇丰现在的资产就百来亿，几十亿美元的流动资产。

    对于港岛华资银行而言确实很强大，强大到无法对抗的地步。

    但是真的说资金这两个字, 在流动资产就有几百亿的曼哈顿银行面前还是暂时忘了汇丰吧！

    不管怎么样，平时在港岛耀武扬威的汇丰对上曼哈顿银行登时就给跪了！

    听到消息的汇丰总经理瑞纳第一时间就是吩咐道：“将我们银行的各大股东都给我联系一下，告诉他们晚上六点我请他们来公司会议室。”

    必须第一时间安抚住汇丰银行的股东，要不然指不定什么时候看在钱的份上，他们就答应了美资的入股了。

    那到时候真要是大局被定下来的话自己岂不是要被踢出去了？

    更何况。他自己是知道楚云飞这家伙不用说，一定是曼哈顿银行的马前卒。

    只是不知道对方还有什么招没有使出来。

    现在最好的局面还是赶紧稳住局面, 再去找楚云飞说说好话。

    别闹了，再闹就真出岔子了！

    你们现在形势不好我也骑虎难下，大家各退一步算了！

    当然了，我既然占不占优，我们的条件会比上次再低一点。

    恒生银行呢？

    我们不搞了，就让给你吧。你也不要再来搞我们了。

    大家相安无事，和气发财怎么样？

    半岛酒店靠窗的一张桌，两个人相对而坐。

    “我们也真的不愿意搞得现在的局面。”瑞纳的面色很是坦诚。“要是让美国资金进场，对大家都没好处。我知道你找了洛克菲勒家族。你干这么多，不就是为了恒生银行，为了华资银行吗？他们一插手你最后拿到了又能怎么样？迟早会被他们吃掉的。何苦呢？”

    楚云飞不置可否地问道。“那瑞纳先生的意思呢？”

    “咱们都后退一步吧。”瑞纳眼巴巴地看着楚云飞。“你停止对我们汇丰的中伤。我们以此为条件中止任何行动，然后大家还可以一起支持你整合各华资银行。这样的话，全港的百姓都会感激你，美国资本也插不进手。我们也可以跟自己身后的股东有所交代，甚至我们还可以搞一个像模像样的谈判嘛，这样事情也会在民众面前显得有始有终……岂不是两全其美？何苦要斗得你死我活的还要被美国资本渔翁得利呢？”

    “是啊！”楚云飞仰起头来慢条斯理地说道。“听起来这似乎是一个很合适的解决方案，毕竟美国资本一插手进来谁都没得好，这个方案已经是充分考虑到你们和我们这两方人的利益了。可是关键问题在于要是我们这边停手了, 你们那边却是趁机收购走华资银行？那么我们找谁说理去？”

    “我知道这是关键。”瑞纳说着从怀里取出一张合同。“所以我带来了这個贷款合同。我们汇丰用最优惠的价格贷款给伱, 帮助你收购银行。甚至支持你趁现在收购地皮，以及建立楼盘。楚先生, 这可是一个好机会。你看看吧！”

    楚云飞根本没有接，拒绝说：“我不看！”

    “楚云飞先生。”瑞纳咬着牙说道。“你这……实在是有些不通情理吧？为什么啊？条款不合适可以再谈，你看都不看……”

    “因为我不相信你们英国人。”楚云飞说道。“你们向来喜欢背地里下阴刀！”

    瑞纳冷笑说道。“我们那里言而无信了？”

    “你见我之前，先去见过美国人。说不定已经谈妥了要瓜分我旗下产业的协定了！”

    瑞纳有些尴尬了。

    因为楚云飞说的一点都没有错。

    收购不成华资银行，汇丰就决定联合美国资本反手强行收购楚云飞旗下的产业。

    虽然楚云飞旗下的产业基本上都还没有上市，但是没关系。

    只要钱够了。

    就算楚云飞不愿意卖，都有的是办法让他将产业全部吐出来。

    就从这张合同开始。

    钱百分百份贷出去。

    但是中间因为人为的失误，造成公司楼盘出现问题，卖不出去。

    或者干脆是因为环保啊，有人闹事，导致无法建好楼盘。

    赚不到钱，贷款的利息本金又要继续偿还，那自然只能拿公司股份，地权来偿还了。

    瑞纳低头干笑了一声：“这点请楚先生相信我们的职业道德，我们绝对不会干这种事的……”

    楚云飞转过身来盯住了对方。“瑞纳先生，你说，现在这份合同曝光了，是不是容易让人误会我公司的资金真的出问题了？到时候你们汇丰找了其他借口, 不同意贷款了。那我岂不是得罪了美国资本，又将港民也丢掉了信用？真的是赔了夫人又折兵。得不偿失啊！”

    银行是靠信用支撑的。

    自己收购恒生银行，是因为港岛百姓相信我楚云飞有钱，绝对他们的钱存在恒生银行安全，才愿意存钱。

    要是港岛百姓都不相信我有钱，因为那些钱只是我借的。那他们怎么想？

    到时候不敢将钱存在银行。那我就算强行收购了恒生银行，又有什么用？

    瑞纳咬了咬牙。“我真的没别的意思，我这次来真的是很有诚意的，如果冒犯了你，我向你道歉。很认真很坦诚地道歉。但是请你务必要从大局考虑，这时候千万不要感情用事，我们真的不能让美国资本插手到咱们这个圈子里来，他们进来对谁都没好处……”

    “我同意。”楚云飞面无表情地点了点头。“确实不应该让他们进场。”

    瑞纳当即松了一口气，他今天真不是自己想来的，而是得到了自己真正老板的指示。

    这要是办砸了差事。

    呵呵，只怕明天自己就只能提交辞职信了。

    “但是。”楚云飞突然话锋一转。“我也不想跟你合作，我要自己来，而且我还要继续给你们玩下去。再见！”

    言罢，楚云飞起身就走。

    “小子！”瑞纳不顾形象地站起来，大声喊道。“你是在玩火！”

    “老子有钱任性！”楚云飞毫不客气地回头反呛道。“就是谁都不服，就是要玩火！你能把我怎么样？”

    汇丰银行动用了不光彩的手段强行收购了华资银行，在港岛一家独大。

    就算港岛97被收回，中资银行进场了，但是汇丰凭借着大陆崛起，港岛成为最大离岸人民币市场，赚的更是盆丰钵满。

    正规渠道收入已经很丰厚了，汇丰还不满意，还要干起洗黑钱等肮脏的赚钱手段，赚取暴利。

    凭借着种种手段，汇丰日后一举成为世界前十的商业银行。

    除了这些肮脏的手段，更恶心的是汇丰利用从港岛赚到的钱扶持英国有好感的商人，让不少港岛商人觉得跟着汇丰，跟着英国人才能发达，能赚钱。分化了港岛具有影响力的商人，培养了一批香蕉人。

    楚云飞费尽心思阻击汇丰收购华资银行，就是要仿制汇丰在港岛独大，不让英国人想在金融上分化拉拢港岛商人。

    哎。也就是个人能力终究无法和背靠英国的汇丰抗衡，才逼得楚云飞只能找美国资本。

    哪怕知道这是前门拒虎，后门进狼。不是上策。

    但也只能算是当前的最好选择。

    楚云飞就是要将这潭水搅浑，拖到祖国强大。

    这次银行挤兑危机，别说到2010年以后了。哪怕是九零年，汇丰根本没有机会耍手段。他们也耍不起。

    只要保住了华资银行，尤其是恒生银行，就能拉拢住港岛商人，让日后收回港岛后，稳定港岛金融更有利。

    在这点上，自己和汇丰，和港英政府天然是对立的。只怕日后也少不了明枪暗箭的争夺了。

    自己和汇丰天然不是一路人，所以留面子这玩意真的没有必要。

    趁着这个机会，赶紧先削弱汇丰的实力，就算拖延他们几年的脚步也好啊！

    20日。楚云飞相继拜访了雷洛、利家等人。

    雷洛一脸为难地说：“从汇丰银行取钱？这……”

    “又不是要你赔钱，只是取钱。有什么好为难的。赶紧去取钱，不愿意存在我银行的话，就存在家里。不然要是汇丰倒闭了，你哭的地方都没有了。”

    被楚云飞面无表情的盯着，雷洛额头都要出汗了。

    “哦。好吧！”

    “还有，让你的手下也一起去汇丰取钱！”

    既然我花力气捧你上位，现在也该是你出力的时候了。上了我楚云飞的贼船，想下船？

    信不信直接是将你绑上石头，丢到海里。

    ……

    利家。

    利孝着急的大声说：“这不可能，我们和汇丰一向保持良好的关系。现在去取钱的话，那等于是彻底得罪了汇丰了。”

    楚云飞翘着腿，一脸笑意地看着对方。“以后可以和恒生银行保持良好的关系嘛。我们提供贷款，保证给你最优惠的利率。”

    “可是……”利孝真的想说你楚云飞虽然有钱，但是和汇丰根本不是一个级别的好不好。

    当然这句话，他只敢在心里说，根本不敢说出口。

    不然的话。

    利孝看着楚云飞身后那百来名透露出剽悍气息的保安，个个眼神不善地看着自己。

    他真的想拿起一把冲锋枪将楚云飞突突突打成梭子。

    尼玛的。

    你见过谁来讨论商业上的事，带着百来名保安的。

    那里是什么商人，根本就是强盗，强买强卖！

    利孝最后也不敢拒绝楚云飞的要求。当然他也没有安全照做，就是派家族最小的那个象征性地去汇丰取钱。

    楚云飞也不指望利孝完全配合，当然也不会不防备他这一招。

    利荣达进入汇丰取钱的照片立马刊登在《每日新闻》上，发表了《利家担忧汇丰倒闭？》这样直白简单的标题。

    据说利孝看到报纸时，直接气的吐血躺进医院了。

    哎，他病的这个时机好啊。

    鼓动各人去汇丰取钱不说，楚云飞还劝说汇丰的几个重要下游客户，延迟几天支付贷款的本息，然后赶紧让报社炮制汇丰坏账不利消息。

    各种明的暗的手段都用上了，当然最重要的是烧钱。

    买新闻要花钱，请人排队去取钱要花钱，鼓动商家延迟还款要花钱，请专家教授写评论要钱，请港英政府的官员出面拖住港督要钱。

    而且不是小钱，一天就是将近200万港元花出去。

    这都能在中环买下一栋带电梯的，12层高档商业写字楼了。

    要不是为了打击汇丰，楚云飞绝对是心痛的吃不下饭了。

    楚云飞在港岛阻击汇丰，曼哈顿银行在伦敦等地阻击。手段都差不多，但是更粗暴，因为他们烧的钱比楚云飞更多更狠。

    拼烧钱，汇丰这个时候真的拼不过曼哈顿银行。

    汇丰银行总部。

    瑞纳心急地问道：“政府怎么说？”

    沈弼也是十分忧心地说：“他们说他们的资金也不够。总经理，我听说美国人买通了几个议员，反对出资救市！”

    “他们这是要赶尽杀绝啊！”瑞纳气急败坏地问道：“劳埃德银行、巴克莱银行呢？”

    沈弼摇摇头回答说：“他们都要求我们拿股份来交易。这几家银行的报价都远远不如曼哈顿银行。”

    瑞纳愤怒地锤了一下桌子。“这群婊子养的。他们这是要联合起来一口将我们吞掉。我们绝对不会屈服的！”

    “瑞纳先生，现在来我们银行存款的人越来越少。再继续这样下去，我们的资金真的会出问题的。史蒂芬这几个股东已经很不满了，据说他们都在考虑曼哈顿银行的提议，将股份卖给他们了。据说洛克菲勒已经说动英国几个议员同意交易的事。我们很难再斗下去！”

    瑞纳听到只能无奈地说：“派人联系曼哈顿银行董事长大卫先生，我想听听他的意见！”

    资金市场就是如此的残暴和无情。

    汇丰拼烧钱，拼政治力量，想要一口吞下港岛的华资银行。

    现在来了一个更大的金融巨鳄，更能烧钱，更有政治力量。汇丰除了跪下唱征服，就再也没有第二条可以走了。

    沈弼看到瑞纳服软了，他心里那个高兴。

    两百万美元到手了！

    他高兴的说：“是。先生！”

    24日，经过一些列谈判以及利益上的交易。

    汇丰银行和曼哈顿银行达成了协议。

    曼哈顿银行以8.62亿美元价格收购了汇丰银行12.8%的股份，成为汇丰第一大股东。

    巴克莱银行收购了4.7%的股份，劳埃德银行收购了2.8%的股份。

    楚云飞用不到一个亿港元收购了恒生、道亨等四家银行。

    曼哈顿银行虽然烧钱烧的多，但是折价买下汇丰的股份，赚了几个亿。

    巴克莱银行、劳埃德银行更不用说，这两家只是同意曼哈顿收购汇丰，根本没出什么力，就轻松收购了汇丰的股份。日后只要将那些股份卖给曼哈顿银行，就能赚到不少钱。

    也就是楚云飞出力不少，但是赚的最少。

    没办法。

    这就是国力决定的。

    干活最多的不一定赚的多！

    心里有遗憾，不过能从汇丰嘴里夺食，拿下恒生银行，保住了华资银行，也在港岛的金融行业有了棋子，也算不错了。

    好不容易收购了4家华资银行，楚云飞没有大刀阔斧地进行整改。

    一来不熟悉银行业，二来怕激起远离的管理层的反对。

    楚云飞会收购这四家银行，没有收购其他的。也是他听到汇丰要对华资银行动手的时候，就早早派人调查过港岛的几家银行。

    恒生银行、道亨银行这四家银行经营的不错，如果不是汇丰银行使阴招的话，根本不会遭遇挤兑风险的。

    楚云飞继续保持原来的管理层，只派出4名代表加入董事局，负责查账，把控风险。

    他可不想当冤大头，花了那么大的代价，最后钱被人贪墨了。

    就在楚云飞整合银行，以及旗下的产业和这四家银行对接的时候。

    26日，《星岛日报》在头版上发表了一篇文章。

    《银行危机的幕后黑手——楚云飞》。

    文章中将楚云飞描述成阴险小人，为了收购银行，特意散布谣言，中伤港岛银行，甚至为了个人私利，甘当美国资本的走狗。

    华资银行全部被楚云飞低价收购，他赚的盆丰钵满。

    那些华资银行原来的股东损失惨重。

    更重要的事我们港岛的骄傲汇丰银行被外国资本受够了，国将不国啊。

    楚云飞是卖国贼，是港岛的罪人！

    这篇文章就差指着楚云飞鼻子，骂他祖宗十八代了。立马在港岛引起轰动。

    马上就有好事的媒体仔细串联了所有的消息并得出了一个很合乎逻辑的结论，这次是楚云飞设下的一个套，就是想要收购全部华资银行。

    怎么得出来的？

    很简单，这件事上，就楚云飞获利最多。

    汇丰差一点就搞到被美国银行收购了，不是楚云飞是谁。

    何善他们都不肯接受采访，汇丰也是一脸的不愿意采访。

    那好，可以找不到楚云飞来当面验证，

    但是如果我们猜测是对的话，那我们总可以去找楚云飞来当面对质吧？

    找不到？

    不要紧的，云曼集团总部就在中环啊。他身为董事长总部一年365天都不去公司吧！

    堵人啊！

    这种事他们记者熟啊！

    于是乎。

    穿着西装，正从车上下来，想要进公司的楚云飞被几十家报社的记者给堵在了集团大门口。

    就连集团旗下的《每日新闻》记者也加入进去了。

    “楚先生，有人说这波谣言都是楚云飞，是你们集团搞出来的。就是为了收购华资银行。请问是不是这样的？”

    “谁说的！”楚云飞当即严正言辞地说：“这绝对是假的。我们集团绝对不会干出这样的事来的。我身为商会主席，一直以来都是以维护港岛稳定为己任，绝对不会。这都是有些人为了抹黑我们公司造谣的。我在这里，警告那些散布谣言的家伙。不要以为我们不知道你们是谁？立即停止散布谣言，不然我们公司将会采用法律措施，让你们受到法律的惩罚！”

    “楚先生。那为什么这次，云曼集团花费6千万收购了恒生银行，还用2千1百万收购了道亨银行！”

    “这是正常的商业行为。恒生银行和道亨银行它们都是为了更好的发展业务，提高实力，决定引进我们公司。事实上在恒生银行开业之处，就已经有我们公司的入股，是主要股东之一。这次只不过是由股东变成大股东而已。”

    不过，马上就有人想到了下一个关键问题：“那么有报道说，你这么积极的参与到这件事是因为你们公司想要对恒生银银行进行收购！”

    “停！”楚云飞制止了对方的问话。“这里面有2个严重的错误。”

    所有记者都静静的等待徐大统的解释。

    楚云飞面无表情的说着。“因为根据我本人掌握的信息，这次事件是有外国资本进行恶意的收购故意散布的谣言，我在这里明确的表示一下态度，那就是我们华人商会绝对不会坐视不理的。我们会为华人能获得一个相对公平的环境继续做出努力的。”

    原本很安静的场面已经变得鸦雀无声了。

    “第二，我绝对是凭着为华资银行能重新稳定客户的信心，这才入资的。不然你去问问那些银行的股东，他们是不是热烈欢迎楚先生的入股？你问问那些客户是不是对楚先生成为银行的大股东感到安心？”

    说完，楚云飞就走进了公司。

    身后那些记者自然会由保安阻拦了。

    来到办公室，楚云飞冷笑。不用说，绝对是汇丰言不下这口气，想要恶心自己的。

    虽然不知道汇丰怎么就成了港岛的骄傲。

    不过没关系，反正议论战，经过后世的熏陶的楚云飞并不惧。

    隔天《每日新闻》在头条新闻上刊登了楚云飞人物专栏——《楚云飞，华人之光！》

    文章详细描述了楚云飞抗日战争的贡献，然后又是怎样急流勇退，投身文学，商业。

    取得了怎样光辉成就，长了华人的脸。

    这几年他捐了多少钱，资助了多少学校，做了多少善事等等。

    正是因为有了楚云飞，我们港岛才能不受洋人的欺负。

    文章最后还写到：我们都欠楚云飞一声谢谢！

    这篇文章写的那叫好啊！

    通篇文章，深入简出，结构严谨，有理有据。绝对让人挑不出刺来。

    发表之后，港岛百姓都对楚云飞好感都提升了不少。

    名声更是蹭蹭往上涨。

    这个时候要是有港首选举的话，楚云飞要是参选，真的是舍我其谁了！

    港英政府怎么可能让楚云飞威胁到他们的地位。

    他们没有就此罢手，反而更加积极的展开了工作处处贬低楚云飞。

    一时间，港岛报界，硝烟弥漫。

    报社之间的唇枪舌剑，更直接引起了港岛文学家之间的一场文学风暴。

    游荡于港岛两大阵营之间的各个文人，畅所欲言，各抒己见，批判或者是赞扬楚云飞，让港岛报界好不热闹。

    看着几份报纸，楚云飞有些感叹。

    幸好有自己的报纸还有电视台，才能发出自己的声音。

    不然。只怕是可以自由说话，但是港英政府会封杀自己所有的媒体通道，让自言自语，想说的话只能说给自己听。

    至于西方国家所谓的民主自由，公平公正？

    誓死捍卫公民说话的权利。

    呵呵……

    那就只存在那些所谓的公知赞美中了。

    看完报纸，楚云飞投入工作中了。

    现在赚钱是自己最重要的事了。

    没钱打你妹的议论战？

    连文人都请不到。

    真当文人不用吃饭，请他们写文章不用给钱的？

    最重要的是哪里有资本和港英政府叫板？

    楚云飞整合自己的公司，还计划着购买美国的电视台时。

    一个突如其来的意外打破了他的安排。

    楚斌带着赵山、李健等人直接闯进来楚云飞的办公室。

    “爸。大事不好了。赵叔叔他……”

    楚云飞看到楚斌这慌张的样子，想到一件事。

    他整个人都直接蹦起来。“他怎么了？”

