    周宇德的炎龙阵法可是他的师叔欧阳白亲自传授的，在他的记忆里能够如此轻描淡写破解他炎龙杀阵的人，恐怕只有他的师傅舜天和以及圣域的其他四位宗主了。

    “你究竟是何人！”他有些惊恐地说道，此时他才有些后悔，他不该如此轻敌。

    “怎么？你怕了？”姚天成调笑地说道，“老夫还没出全力呢！”

    他一步一步逼近周宇德，笑着说道，“你小子不仅和舜天和有关系，还和欧阳白也有关系，看来我今天是非要灭了你不可！”

    如果周宇德只是舜天和的徒弟那也就罢了，大不了抢过来恶心一下舜天和。但是他身上有着欧阳白的传承，那可是姚天成不能容忍的，谁让欧阳白算计了姚天成的灵兽呢？

    随着姚天成的逼近，周宇德脸色越发难看，眼睛这个老头不仅实力高深，而且还精通阵法。很快他掏出一叠符纸人，口中默念咒语，然后扔出这叠纸人，纸人落地就变幻成金甲武士，每个实力都在合体期的上下。

    “果然是欧阳白那个家伙的符宝，没想到一万年不见，他的制符水平大有长进！”姚天成面对包围自己的金甲武士，脸上没有丝毫的担心。

    他双手一挥，洒出漫天的金粉，这些金粉落到这些金甲武士身上之后立刻开始腐蚀它们的铠甲。金甲武士仿佛就是雪人遇见了太阳，不到片刻功夫都纷纷“融化”掉了，他药王最擅长的可是炼制毒药。

    “这姚天成的毒术果然厉害，连符文幻化的傀儡都能腐蚀！”王炎赞叹道。如果换做是他来对这些合体期修为的傀儡，恐怕只能动用死光武器了。

    周宇德一看自己的金甲武士如此轻易就被灭杀掉了，第一反应就是要逃跑，虽然他修炼了几百年但是对敌经验实在是太少了，最悲催的是他遇到了姚天成这样的渡劫后期大能者。如果没有姚天成，他肯定是在修行界横行霸道的存在。

    “师傅，快来救我！”他连忙掏出一张传音符，瞬间给舜天和传递信息，“我在天泉城遇到一个看不出修为的高手，我不是他的对手，那人现在似乎想要杀我！”

    舜天和的神识立刻从圣域探到了天泉城，一眼就发现了姚天成，只是姚天成渡劫后期的实力让他微微吃惊，要知道安雅、黑袍、梦魇这些曾经的渡劫后期大能者都还在恢复自己的实力当中。

    他的声音从传音符那头响起：“我不是让你去寻找拥有天外异物的大气运者，你怎么惹到了他的头上？”

    周宇德哭丧着脸说道：“师傅，天泉城就剩下这几个人了，你不是让我统统都杀掉吗？”

    远在千里之外的王炎一听到这话立刻警觉起来，早在姚天成挣脱封印的时候，他识海内的功德就示警过一次而且消耗了不少。现在听说舜天派遣这个中二少年来寻找一个大气运者顺便杀掉，怎么看他都觉得是在说他。

    “丫头，将后面的视频处理下不要发布了，弄成渡劫期高手的干扰吧！”王炎谨慎地说道，既然涉及到他了，那万事都要小心。

    “好的，大叔！”处理修改下视频对于丫头来说很简单。

    九龙大陆正在观望此事的修行者和世俗界的凡人们，突然发现视频信号变成了雪花状，盘古视频官方给出的提示是有高手屏蔽了信号。

    王炎不管整个大陆现在怎么议论此事，他的注意力全放在了舜天和身上，他想要搞清楚舜天和到底知道他多少事情。

    传音符那头的舜天和沉默了片刻，然后元神投影到了天泉城。此事他必须要亲自出面了，否则还真没人能够和姚天成说上话。

    “药王，我们有好多年没见了吧！”舜天和的投影开了一眼姚天成，他除了头发花白之外，肉身和修为没有丝毫的退步。

    果然不愧是药王啊，保命的丹药果然有很多！他心里暗道。

    姚天成看了一眼舜天和的投影，调侃道：“舜天和！没想到你竟然动用了投影分身，看来你很重视你这个徒弟嘛！”

    舜天和没有理会对方的调侃，继续打感情牌：“自从我们来到九龙大陆已经有一万多年了，一切都好像是昨天一样。”

    姚天成冷笑道，“是啊，足足一万多年了。你们几个倒好弄出了一个圣域五宗。我才刚刚脱困，就被你们圣域五宗算计啊！这笔账我们可要好好算算。”

    圣域五宗是一个鼻孔出气的，先前欧阳白派人用灵器自爆灭杀了他的灵宠，现在又有这个中二少年前来挑衅，他姚天成也是怒了。

    “哎！”舜天和的虚影叹了一口气，然后幽幽说道，“此事太过复杂，以后你来圣域我在详细告诉你。周宇德是我的徒弟，他我必须带走！”

    王炎很感兴趣地打量着圣域五宗主之一的舜天和，据传言他可是能够演算天机的大能者，莫非他算到我的身份与来历？可就算是这样也不用派周宇德来杀了我吧！一时间王炎也有些搞不懂。

    周宇德一见师傅来了，骨子里的中二属性又发作了，狂妄地说道：“老头，你听到没有，我师傅可是让你放了我！”

    姚天成看了一眼白痴相的周宇德，然后对舜天和说道：“你收徒弟的眼光越来越差了，真不知道他是怎么修炼到合体期的，难道分神的时候伤了神魂？哈哈！”

    舜天和元神投影的表情也是一阵无奈，对于这个身怀大机缘的徒弟，他也是哭笑不得。

    “不过，我今天要是不放呢！”姚天成的杀心早就起来，他岂会因为舜天和的一句话就放弃了自己的想法。

    舜天和轻叹一口气，神识开始在天泉城废墟里探查，确定没有其他人之后，他用手一指那群出窍期的修行者瞬间灭杀了他们。然后又指了指周宇德，让他也陷入了昏迷之中。

    “舜天和，你想干什么！”姚天成怒道，这些出窍期的修行者将来可都是他宗派的弟子啊！

    这群出窍期的修行者到死都没反应过来，他们为什么这个快就GAMEOVER了。连王炎也大吃一惊，这渡劫期大能者杀人真快，看来以后要少出现在渡劫期大能者面前。

    舜天和的眼神和表情毫不在乎这些人的生死，很平淡地说道：“我只是想确保没有第三个人听到我下面的话，接下来我要说的可是关乎到我们离开九龙大陆的事情。”

    王炎的天地视听系统可是360度无死角地进行着全程录制。

    “离开九龙大陆？”姚天成眼睛发出一丝神采，猜到这是一个大秘密，于是按捺住了心中的怒火，耐心听他说下去。

    “周宇德的命格很特殊，乃是周天宇宙之大德者命脉，身负大机缘，与我们寻找的天外异物有莫大的联系。”舜天和回答说。

    “天外异物，那是什么？”姚天成好奇地问道，他沉睡了万年之久，自然不知道王炎穿越而来时携带的殖民系统。

    “大约在四年前，老夫占卜问天，测算到这天外异物将会降落到九龙大陆。可惜虽然算到它的降临，却是无法得知它的位置，就在不久前我感应到它出现在天泉城！”舜天和说着，他的神识突然以天泉城为中心，向四周辐射开来。

    此时躲在千里之外的王炎心里咯噔一声，四年前不就是他刚刚穿越到九龙大陆的时间，难道他说的天外异物就是炎黄造化鼎？

    刚想到这里他的识海中玄黄功德之力又是一阵翻滚，这是出现危险的警示。功德之力将他的识海牢牢保护住，甚至是他的五识都封锁住了。如果不是丫头能接受到外面的信号，他恐怕就成了一个植物人了。

    良久之后，功德之力才解开了对他神识的保护。就在刚才舜天和的神识扫过了王炎的肉身，但是却没有发现他的任何异样，功德之力又一次保护他不受外界的探查。

    “看来遇到危险的时候，功德之力会主动保护的，要想办法多收集点功德之力了！”王炎思索着。

    姚天成自然知道舜天和在搜查那个天外异物，于是问道：“这天外异物到底是什么东西，对于我们离开九龙大陆有什么帮助？”

    舜天和收回了神识，回答道：“我现在只知道这天外异物已经认主，在一个大气运者身上。此物不仅可以毁天灭地，而且也能打破九龙大陆的绝灵屏障让我们离开这里。”

    当初他们都是被森罗的那位大能者忽悠过来的，当时只有他一人勉强可以进出九龙大陆的绝灵屏障，否则他们九位宗主自然不会甘心呆在这里万年之久。

    姚天成点点头表示明白，于是又问道：“天外异物和周宇德有什么关系，又不是他得到了天外异物！”

    舜天和看了一眼昏迷中的周宇德，说道：“只要他斩杀了那个大气运者，以他的大机缘命理一定能够让天外异物重新认主，这也是我一直留着他不断培养他的原因。”

    “丫头，假设我被人杀人之后会发生什么事情！”王炎问道。

    “炎黄造化鼎已经认你为主，只有大约百分之一的可能性殖民系统会脱离炎黄造化鼎，然后重新寻找新的载体。不过脱离出去的系统就是单纯的殖民系统了，那时候就没有什么力量可以压制住其毁灭生物的最高指令，最终结果就是整个幻尘星生物的终结！”丫头分析说道。

    “我勒个去啊！还有百分之一的可能性！”王炎顿时心惊肉跳。

    做为一个商人知道这百分之一的几率有多高，他也是在机缘巧合之下利用功德之力才将这个殖民系统给收伏法转变成了炎黄造化鼎。现在看来似乎圣域五宗的推算到了他身怀至宝，只是不知道那个人是他而已。

    “不行！丫头，也我准备死光武器，一定要灭掉周宇德！”他虽然不太相信天机占卜之说，但是事关他的性命安危，他不得不防备。

    “宁可错杀一万，也不能放过一个！”腹黑商人可是很怕死的。

