    　　“这真是个让人意外的要求。”傅杳手里的玉折扇有一下没一下地敲击着桌面,“把这样一个机会用在这上面，不觉得浪费吗？”

    　　今秋道：“虽然不想承认,但我的确在嫉妒她。我已经什么都没有了，不想唯一能拿得出手的东西还被轻易的取代。”说到这，她略有些无力地笑了下，“刚才只是玩笑话，您别当真。”

    　　“就算我当真你也换不了。”傅杳道,“改变与我交易者的人的命运很容易,但改变别的人,所牵连的因果更复杂。你所能拿出的东西,不值得我冒那么大的风险。你想要改变什么,还得自己去动手才行。”

    　　“是这样吗？”今秋似懂非懂，“那就请您恢复我的歌喉，再给我更漂亮的美貌吧。至于我所拥有的一切,您尽管予取予求。”

    　　“是个爽快人,”傅杳用扇子在她脸蛋上划了一下，“看在你这么爽快的份上,我送你个小礼物。在你死前，你的容颜声音都不会受任何的影响，你会一直美到你生命终结的那一刻。”

    　　“多谢。”

    　　两人交易完,今秋很快消失在道观里。

    　　翌日。

    　　早上醒来后,瘦男人将昨晚上看到的事告诉了妻子,胖女人是认为丈夫眼花。两人争执不下,于是最后共同向伙房小哥求证。

    　　赵兴泰听后,对女子的身份反而有些好奇，“你们说是个年轻的女子？”

    　　“对，年纪估计也就十七八岁，声音怪好听的。”瘦男人道，“看她的模样，似乎不太像良家女子。”

    　　听到这，赵兴泰大概就猜到是谁了，他道：“这事大叔你们心里有数就行。待日后习惯了也就好了。”

    　　“习惯？”瘦男人跳了起来，“不是，你把话说清楚。我为什么要习惯这种事情？”

    　　赵兴泰拍了拍他的肩膀，没忍心告诉他，现在主观里就有一个。

    　　“大清早观里就这么热闹？”江掌柜的声音从大门口传来，赵兴泰一看，果真是江掌柜回来了。

    　　“怎么就您一个，杨师父没来？”

    　　“酒楼还要他掌厨呢，他脱不开身。”江掌柜说着，看了眼旁边陌生的胖瘦夫妻，道：“这两位是……”

    　　“这是暂时借住在道观养胎的沈家大叔大婶。”赵兴泰介绍道。

    　　“养胎啊，这里确实是个养胎的好地方。”江掌柜笑着和胖瘦夫妻寒暄了几句，然后把手里挎着的篮子递给了赵兴泰，“这里面是海螃蟹，新得来的，想来观主应该没尝过，赶着大早给送了来。你帮忙做着，我先去见见观主。”

    　　“行，这东西交给我，中午您也留下来吃饭吧。”

    　　“这没问题，你手艺可我比那当家的好多了。”江掌柜笑着应道。

    　　胖瘦夫妻就见江掌柜点了香烛进去了，不多会，跟着观主一同出了主观，她们的身后还跟这个没见过的白衣女子。

    　　此时太阳还未出山，六个人围在伙房门口的石桌上用着朝食。

    　　瘦男人刚刚没从赵兴泰那里问出个所以然来，这会见到观主本人，少不得继续打听：“怎么不见昨晚上那位姑娘？”

    　　傅杳一边吃着煎包，一边道：“你不都看到了，踮着脚尖走路的，来得快自然也去得快。”

    　　“那也就是说……昨晚上来的真是那种东西？”瘦男人觉得自己需要再好好消化下。

    　　旁边，江掌柜却问道：“昨天来了谁？”

    　　三娘回道：“是小月楼里的今秋姑娘，她得了不治之症。”想到今秋，三娘怜悯叹道：“才十七岁呢。”

    　　这个年纪，人生正刚刚开始。父母宝贝些的，都还捧在掌心里。可是今秋，却即将走到尽头。

    　　“才十七啊，确实有些可惜。”江掌柜也跟着叹了一声，“这就是我们的命。基本上那里出来的姑娘，哪个不是一身病痛。不说其他人，就说还算走运的我，也是调理了这么多年，身体才好了些。但就算是这样，依旧生不了孩子，吃饭都得吃软烂的。你别看那种地方光鲜，实际上有好下场的没几个，大多都年纪轻轻没了。有些死了，可能还有个名字；更多的是死了，一把草席裹着，送去乱葬岗随便埋了。”

    　　这个是三娘和赵兴泰他们都不知道的事。

    　　他们两个，前者出身富贵，后者家世也不算差，都属于站在平民百姓上面的人物，又哪里知道真正下九流的生活。

    　　大约是说起了不开心的往事，江掌柜叹了口气，不肯再多说，只埋头喝粥。

    　　傅杳置身事外地继续用香醋搭配煎包享用着，旁边胖瘦夫妻两脸懵圈。

    　　他们好像……误入了什么了不得的地方。

    　　……

    　　夜晚，赵兴泰继续在原来的老位置上卖吃的，这时一顶坐轿在他的摊位前停了下来。

    　　红珠看着他面前架着的粥锅，道：“你不是卖糕点？怎么换这个了。”

    　　赵兴泰看着面前梳着堕马髻、头簪着一朵金红色芍药的女子，不卑不亢道：“我想着平时忙着没时间吃饭的人，这个时候喝一碗粥应该会舒服很多，就干脆在这里煮了点粥卖。”

    　　“你还真是好心肠。”红珠说着，从坐轿上下了来，“那给我也来一碗。”她今夜喝了一晚上的酒，现在肚子都是空荡荡。

    　　赵兴泰盛了一碗粥给她，“这里没位置，你只能站着喝了。”

    　　“没关系，反正我也不是什么尊贵人。”红珠说完，又看着粥里的绿叶子道，“这里面放的是什么？”

    　　“紫苏。”道观周围长了很多，随便采都能采一大把，“这东西能行气宽中，结郁止呕。你们喝下去应该会更舒服点。”

    　　红珠点点头，看着他道：“你确实是个好人。”

    　　赵兴泰耸耸肩，“我不这么觉得。这只是厨子该有的心罢了。我也是才发现，吃我做出的食物的人不一定是那些大人物，更多的其实还是普通人。秦淮河两岸的普通人，或许在这种时候就需要这么一碗粥让他们舒舒服服的歇上一口气。”

    　　“你们这些人说话，就是这么文绉绉的。”红珠捧着碗，将碗里已经凉下来的温粥一口气喝完，用手帕擦了擦嘴角，才道：“以前我家穷，家里没多少米，一锅粥里半锅是紫苏叶子。现在我有银子了，却再没吃过那样的粥。总而言之，谢谢你了，大好人。”

    　　说完，红珠放下银子，提着裙摆回了小月楼。

    　　此时已经是深夜，红珠正准备回自己房间，却在进后院时，被人给堵住了。

    　　今秋冷眼瞧着她，“偷我的东西偷得开心吗？”

    　　红珠看着面前这个已经陌生了一半的女人，心里却无端的生出一丝气愤，“我偷你的？你怎么不说是怕我取代你而一直拦着不肯我出头？我之前想去试声，是你故意让我着凉坏了嗓子的吧。每次有客人让我唱曲，也是你拦着我让我出去。我从前还感激你爱我护我，现在看来不过都是你的私心而已。”

    　　“果然是有人捧了，底气也起来了。”今秋冷笑一声，“从前的你可不敢这么跟我说话。不过无所谓了，我的嗓子已经回来了，你如果识相点，以后还是继续夹着尾巴做人的好。”

    　　“呵，”红珠也笑了，她的眼睛笑看着今秋，眼底却泛着得意，“你嗓子恢复了又如何，但刚从太守府上回来的人是我。”

    　　“你！”

    　　“我怎么，我要去歇息了，没空在这给你费口舌。”红珠说着，将肩上的披帛一扯，“你要不服，那我们就手下见真章。”

    　　她们两人的声音不大不小，不过周围院落路过的人听到却谁都不敢吭声。

    　　一个是楼里的头牌，一个是很有可能成为楼里下一任的头牌，她们之间的较量，其他人也只能是看看热闹。

    　　不过自这夜开始，楼里的气氛就开始不对付起来。原本是红珠的客人，最后基本上都会变成今秋的；而让红珠参加的宴请，最后也都会因为今秋的参加，而红珠则被赶出宴会之外。甚至于，从前红珠的恩客，也都变成了今秋的入幕之宾。

    　　声音重新回来的今秋，容貌上不知为何变得更加迷人。她虽然是歌伎，但是她的一颦一笑，比从前更为勾魂夺魄，令人心动不已。

    　　一直处于被压制着的红珠，就像夜里绽放的昙花，迅速的绽开，又迅速的凋零。

    　　而路边粥生意爆好的赵兴泰则成了她心事的倾诉者。

    　　“你不知道她有多讨厌，”红珠蹲在旁边抱怨道，“偏偏就针对我，难道就因为我从前是她的丫头，这辈子就不能翻身超过她？”

    　　赵兴泰忙碌之余，对她道：“你现在其实也有了钱，你可以离开小月楼的。”

    　　“离开？”红珠道，“我不能离开。我不仅不能离开，我还要比今秋更有名才行。”

    　　“就为了超过她。”

    　　红珠摇头，“不仅仅是为了超过她。”

