    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    花果山，水帘洞！

    “道友真是学了一身好本领！”

    “嘿嘿！那是当然。”

    说着，正高兴的孙悟空，突然又叹了一口气：“唉，可惜就是没有趁手的兵器。”

    说完，仿佛想起了什么，眼前一亮，孙悟空看着程旭开口说道：“道友，你可知道哪里宝物。”

    “这……！”

    听到程旭犹豫，孙悟空更加猴急：“慕容紫英这什么这，还不快快到来。”

    “嗯，那好吧，美猴王，你可知道，有一个地方宝物众多，就算寻上一两件，防身之用都不是难事。”

    “什么地方，快快说。”

    “这个地方，不是别处，正是孙道友的老邻居，有一句话说的好，莫愁龙王无宝物，你这老邻居东海龙王那里肯定有宝，上门讨个趁手兵器，岂不是再简单不过的事情？”

    听到此处，孙悟空翻了个跟头，连连说好，让程旭再一次见识到了猴急。

    话没等说完，甚至连客人都不招待了，直接就奔了东海龙宫，程旭好笑的摇了摇头，在一只老猴的带领下，进了一座石洞，程旭和龙雪儿，二人坐在洞内的石椅上，布上结界，龙雪儿开口说道：“看来孙悟空大闹天宫的序幕，即将拉开呀。”

    “这是天道运行的规律，即使没有人推动，孙悟空也必入此劫，无法过那逍遥的日子，不光是佛教的谋划，更重要的是佛教顺应天道的谋划，不然也不会降下功德！”

    二人交谈之际，东海龙宫之内！

    原著一样，孙悟空觉得其他武器十分不满意，太轻了，所谓命中注定，宝物寻主，随着孙悟空进入东海龙宫，定海神针铁绽放万丈光芒，最后神兵认主，唤做如意金箍棒。

    得到如意金箍棒，孙悟空回到花果山，在程旭面前是大肆炫耀，这可是一件后天功德灵宝，因大禹治水的功德，比之先天灵宝甚至都强上三分！

    得到如此宝物，孙悟空是大摆宴席，灵果酿造的猴儿酒，全部摆上桌，席上全都是各种灵果，不愧是花果山，光灵果就有数千种，每一个都灵气充沛，拥有延年益寿之效，普通人长期服用，既可以延年益寿，也可以改善体质！

    程旭坐在席间，看着七十二洞妖王，不由感慨，在原著中只是一笔写过，可是既然能称得上妖王，自然不是普通妖怪，最少是金仙到太乙之境，这些妖怪全都是在花果山，可见不愧是十洲之祖脉呀！

    这一日，依然是二人争斗之后，平手不分胜负，交手一番，自然要畅饮一番！

    一番畅饮之后，孙悟空突然醉倒，程旭也是假装醉倒，果然，等到阴间之气，出现在水帘洞内，不是别人，正是黑白无常！

    看来大闹阴曹地府的序幕，即将拉开，程旭以至宝掩盖气息，紧随其后，这大闹地府可是一场好戏！

    ……

    地府，幽冥之所！

    孙悟空的元神，迷迷糊糊之间，被黑白无常以勾魂锁链牵到了到了地府深处，阎罗殿！

    此时阎罗王的一尊分身，在佛门许诺功德的情况下，配合演一出戏，一出精彩的大闹地府，当然，孙悟空本人恐怕不知晓，这里的判官，阎罗王仅仅是化身而已。

    果然，孙悟空来到幽冥地府，特别是从阎罗王嘴中得知自己，阳寿已尽，那当时就是猴急猴急，不依不饶，掀翻桌案，爆打判官！

    同时抢过生死铺副本和判官笔，将花果山的猴子猴孙，一并勾销，这期间大闹，只是一个痛快，因为程旭明显看出孙悟空的元神迷迷糊糊。

    更重要的是，孙悟空根本对地府都不了解，只认为自己很牛逼，除了菩提老祖，就他最牛逼！

    迷迷糊糊之间勾去了所有猴子猴孙的名字，然后又在迷迷糊糊之间走出了阎罗殿，走出了地府！

    随着扑通一声，摔倒在地，一身酒气散去，孙悟空打了一个机灵，清醒过来，看着身旁的程旭，以及脑海中浮现自己在地府所做的事。

    再次晃了晃脑袋，发现自己不是做梦，然后就开始在程旭面前吹嘘，那是一脸得意，可听到这些程旭更加不解，这菩提老祖为何只教导孙悟空修行，却不普及修行的知识和常识？

    如果真的是天地恩师，教导关于修行界的一切，孙悟空就算再过狂妄，也不可能做出大闹地府，大闹天宫的一幕！

    看来这个世界的菩提就算不是如来所化，也与佛门脱不了干系，难道是佛门的须菩提！

    摇了摇头，不再想这些，放下这些思绪，程旭心中又生起一丝愧疚，就算不因为这么多年相处的兄弟之情意，就单说猴哥是自己心中的偶像，自己心中的齐天大圣！

    其实程旭，都不愿意看到孙悟空，在经历这一场所谓笑话一般的闹剧，可是为了系统任务，自己只能坐视不理！

    不过程旭很快就想到，虽然这只是一场闹剧，但因为这场闹剧，却让孙悟空更快的成长，大不了在最后一刻，程旭改变结局就是了。

    我要看的是：齐天大圣美猴王孙悟空！

    而不是：斗战胜佛孙行者孙悟空！

    在程旭这边想通之后，而西行的开局也开始啦！

    龙王告状，阎罗王告状，状告孙悟空大闹龙宫，大闹地府，扰乱轮回！

    一切仿佛按照剧本开始，在太白金星的一番劝解下，劝说玉帝念在孙悟空，初来驾到，应该有改过自新的机会，于是朝上天来为官！

    同时下界，孙悟空大闹地府、龙宫，只是也在有心人的传播之下，在妖族之间流转！

    不愧是剧本，牛魔王，鹏魔王，狮驼王等人，这些妖族大妖，听到了孙悟空的名号是慕名而来！

    这不正喝酒，喝的兴趣，喝的迷迷糊糊，牛魔王眼中精芒一闪，开口提议道：“诸位，大家意气相投，不如结为异性兄弟。”

    所有人连连赞同，只是这里和原著有些不同，这里的七圣结义，少了蛟魔王，多了龙雪儿！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

