    第1333章 宝塔是个好宝贝（3更）

    如果先天混沌至宝出手，都杀不死那条蛇，道真还真的是无话可说了。

    相比他派逍遥子卿的哥哥冲当杀手，中位神层次，天道杀蛇不但比他更有牌面，而且还尽心尽力。

    道真掌教还真不信那条蛇可以从雷霆宝塔里活着出来。

    要这都行，他只能说妖族气数未尽，命运之主就是打不死的小强。

    堂堂两大人族的领军人物，此时的心情截然不同，古神佛欣慰的笑了，道真脸色铁青，吃了一坨翔进去一样。

    画面一转，转到涂小安刚被九重雷霆宝塔收进去那时...！

    一股强大的席卷之力，将涂小安吸进了一栋塔形结构的密闭空间内。

    此空间充斥着令人窒息的雷霆属性力量，空间在撕裂，在拉扯，在扭曲，那都是雷霆实质的伤害。

    普通人一入其中，就会立刻被切割，被粉碎，被搅成肉泥。

    然而，涂小安席卷而来的时候，稳稳当当的落在了特殊机构的地面，地面是一层雷光如流水一样的在流动，滋滋滋的电流不绝于耳。

    顷刻间，雷霆的之力就席卷了涂小安的全身，一层一层的包裹侵袭。

    嗯？

    涂小安微微一蹙眉，手伸出来，包裹的雷电一瞬间全部涌到了手掌心中，同时，整个地面的雷光电流也都汇聚在了他的掌心中，形成了一个圆形雷球。

    “哼，当我雷霆之力白掌控的？”涂小安满眼的轻蔑，手掌一合，圆形雷球直接吞没不见。

    被他储存在体内，充当自己的雷霆能量。

    涂小安确定自己进入了九重雷霆宝塔内部，细细观察，发现还真是九层塔形建筑啊。

    而且内部非常的庞大，雷霆的力量不但充斥的实质化，整个建设还极为的古朴跟，大气，外面镂刻了许许多多精微奥妙的符文篆字。

    九重等九层，大致是以黑白赤橙黄绿青蓝紫九色区分。

    这是属于雷霆的真实世界，每一重都是独立的结构跟区域，内有玄机，暗藏致命的杀机。

    涂小安现在所在是宝塔建筑第一重！

    黑色雷霆空间内。

    在这片空间之中，随着涂小安将雷光电流给吸收后，空间竟然发生了奇异的变化。

    空间出现了草原，山脉，河流，甚至还有海洋与日月星辰。

    端端就是一个真实的世界。

    “果然不愧是先天混沌至宝啊，看着好高级！”涂小安蛇眸发亮起来，第一重就给人一种内部宇宙世界的感觉。

    宝贝，先天混沌至宝，多好的宝贝啊。

    他要是能得到，不是发大财了。

    别人要是被这等至宝席卷进来，定然诚惶诚恐，处处小心，因为雷霆的力量一个不小心就会让你灰飞烟灭。

    但涂小安不但不怕，眼神之中还露出了贪婪的味道。

    他的戮仙剑上古第一凶器，也不过是先天灵宝，就已经牛逼的不行，虽然对付古神那等人物，轻易就粉碎戮仙剑，但先天灵宝，碎了还能重组，无伤大雅。

    只是威力变的不够而已。

    涂小安的九幽海能变成各种神兵利器，威力惊人，但归根结底不是宝器，而是神通的一种变化。

    真正说起来，涂小安上位神后，手中还真的需要一件重量级别的宝物压轴。

    戮仙剑明显不够牌面了。

    不符合他上位神的身份。

    涂小安看着九重雷霆宝塔就很不错。

    这年头没有一件先天混沌至宝，将来如何跟天道斗，如何冲击六阶。

    古神实力毋容置疑，他吃亏就吃亏在没有一件至宝防身。

    就在这时！

    “轰！！！！”

    前方一座显化的山丘后面，一股股凶煞之气，从天而起！

    然后...

    咻！咻！咻！

    残影闪烁！

    有九尊奇形怪状的生物，一字排开，阻拦在了涂小安的身前，杀气毕露，凶煞无比。

    咦？？？

    涂小安看的惊奇，这雷霆宝塔看来不只是雷霆雷电啊，还有特殊物种存在。

    这是来诛杀自己？

    “桀桀桀...等了无尽的岁月，终于等到外来者供我们改善伙食了”这九尊奇形生物，发出来了鸭子叫唤般的怪异嗓音，杀气腾腾的看着涂小安，满眼的贪婪。

    “它们算是宝塔内的特殊产物吗？”涂小安认真的打量这些丑八怪，它们的长相真的极为的怪异跟丑陋，身高达到了五丈左右，牛头，人身，马尾，身躯上面，覆盖了一些鱼鳞般的鳞片，眼睛鼓凸，布满了血丝，手持钢叉，凶神恶煞。

    丑，太丑了，丑的让人心生绝望，丑的让人不禁窒息。

    这种货色，不说实力如何，光这个颜值，就连当涂小安宠物的资格都没有。

    他的身边容不下任何丑陋的事物。

    “从气息上判断，九尊怪物都是五阶神的层次”涂小安对于这点稍稍诧异，不愧是混沌至宝啊，第一重跳出来的怪物就是五阶神了，那么第九重呢？

    不会跳出古神级别的存在吧。

    古神级别涂小安承认自己现在真的干不过。

    但眼下这九个怪物就...！

    涂小安刚想动手，可九尊怪物显然比他更心急，一个个尖锐的嚷嚷起来：“杀...杀了这个外来者，我们再分食，他的一点血，一丝肉，我们都不能浪费！”

    它们凶煞恐怖的朝着涂小安扑了过来，那画面简直让人思细极恐。

    “你们特么的丑就算了，还没有眼力！”

    涂小安生气了，他生平最见不得丑八怪的生物，五指一握成拳，空间暴动塌陷。

    “天子神拳”

    一尊威严霸气的巨大拳头，凭空出现了！

    “轰”

    仅仅一拳，就轰爆了一尊丑八怪生物。

    五阶神？

    如果涂小安仅仅是刚封神，还敬它们三分，现在轰...轰...轰...！

    一连九拳，血雾沸腾，全部轰爆。

    怪物的血肉掉到地上，直接消失不见，化为无形。

    “小儿科！”

    涂小安上位神后，不是被古神欺负，就是被天道欺负，敢情在这里找到了一点无敌的感觉。

    “天道，你以九重雷霆宝塔将我吸进来，就觉得能杀死我涂小安这条蛇？”

    “我让你尝尝什么叫赔了夫人又折兵！”

    涂小安朝着第二重塔形空间飞去，他要上到第九重，看看能不能将这件宝物给收入囊中。

    (本章完)

