    第628章628离开

    这次回去是邵洪明开车。苏媛媛坐在后面，眼睛虽然看着窗外。但是眼神没有焦距。

    她现在所有的心思都放在了三个孩子身上。

    真是三个漂亮的孩子，而且看着早熟的令人心疼。这就是没妈的孩子早当家的意思吧。

    自己上辈子就是有父母想当于没有。她不想让三个孩子也这样可怜。

    咳，那个男人说四年以后会回来。说实在的她不相信。可以说她不相信所有人。只有自己努力了，为了三个可怜的孩子。

    他们在奇幻的世界，自己以前只是看过几本小说，并不知道是不是真的。

    他们已经有了头绪了。但是自己还是抱着怀疑的态度，自己这边也没有什么事。也要寻找办法了。

    邵洪明看着苏媛媛发呆，现在应该是她心情非常的不好，所以也没有打扰他。

    到了疗养院，两人一起下车，楼上的周永恒通过窗户看着下车的两人，心里非常的愤怒，就好像他被背叛了。

    他脸上露出了凶狠的表情。在他的心里苏媛媛就是他的了。昨天两人都离开了，而且都是一晚上都没有回来。今天两人还是一起回来的。

    要说两个人没有什么事，周永恒根本就不相信。他感觉好像自己的妻子红杏出墙。

    苏媛媛也没有和邵洪明说什么。直接的回了自己的房间。

    邵洪明就再后面看着苏媛媛的背影。

    这时候周永恒出来了。

    “洪明。你们昨天晚上没有回来？”

    “嗯。有点事。我累了。先回去休息了。”

    周永恒看着邵洪明的背影。心里已经恨的不行了。

    苏媛媛回到房间，直接的洗澡，然后就是躺在床上。

    她以为自己不会睡着，没想到，等到她醒来已经过了午饭的时间了。

    既然这样，也不出去了。躺在床上，拿出一本书来。

    她想着明天就离开这里。去找曾家姐弟。

    他们说的消息，她还是挺感兴趣的。

    第二天，吃完早饭。找到了负责人派司机送她去火车站。

    “苏媛媛，你要去找曾家姐弟？”

    “是啊，现在也没有什么事，我过去看看。”

    “我跟你一起。”

    “你。你没有工作了？再说，你想去就自己去。”

    这拒绝已经够明显了。虽然她听不出邵洪明的心声，但是那天邵华德的话她可是记住了。

    所以还是明明白白的拒绝才好。自己不喜欢暧昧。

    邵洪明被苏媛媛的话伤到了。觉得自己的一片热心被泼上一盆凉水。

    不过马上也想到了苏媛媛为什么这么做，就是在明白的拒绝自己。

    知道她是一个明白人。这是看出来自己的想法了。

    不过这样也不会改变自己的决定。就算给她几年的时间去淡化谭绍庭他们父子也不是不可以。自己等得起。

    “好，你小心点，我觉得这应该是曾耀祖的执着了。”

    苏媛媛点头，拎着行礼上车离开了。

    等到中午吃饭的时候邵华德他们三个才知道人家已经离开了。

    周永恒脸上有一瞬间的阴郁，不过邵洪明也被甩开了，让他的心情没有那么糟糕了。

    谭绍庭现在已经到了第九层了。他现在异常的狼狈。

    可是突然感受到了试炼塔异动，而且晃动的越来越厉害了。

    他抬起头，虽然看不到上面的情况。但是想着应该是有人已经到了十层塔了。

    虽然不是他上了十层。但是能离开这里就行了，现在他没有什么晋级，想要修炼成仙的想法。

    就是想要回到媳妇的身边，所以根本就没有嫉妒的心里。任何人都好，离开这里就好了。就是不知道三个孩子怎么样了？

    他就直接的坐在地上，就在这里安心的等待。

    齐彦，齐泓齐雯三个都在十层。

    他们三个正在接受传承。三个孩子只有练气四层，这样被罐体的感觉让他们非常的痛苦。

    不过都咬牙坚持着。他们知道这是他们机缘。他们虽然才这么小的年纪，但是都有变强的心。

    他们共同的想法就是想要回到妈妈的身边。

    这个状况对他们来说漫长而痛苦，但是别人也就是感受晃动了有一盏茶的功夫，所有人就被甩出去了。

    谭绍庭出来的第一件事就是寻找孩子们。

    看到他们三个也是一脸迷茫的站在那里，这才放心。

    父子四个共同的朝着对方快步的走过去。

    “爸爸，我们没事。”

    谭绍庭也看到三个精神的孩子，“好。”

    父子四人这才看着别人。

    被甩出来的人也的人也是蒙着的。

    那五个带头的又凑在一起了。究竟是谁闯关成功了。而且究竟怎么出去。这才是他们最关心的。

    父子四人现在用神识交流。

    谭绍庭脸上的表情虽然没有变，但是已经知道是自己的三个孩子到了顶层，而且还接受了传承了。

    “你们知道怎么离开这里那？”

    “爸爸，还有一个月就可以离开了。”

    这下谭绍庭放心了。能够离开就好了。

    他拿出了褥子，父子四人直接的坐下。他怕三个孩子太累了。所以搂着三个孩子。“你们睡一会儿？”

    应该一时半会的不会商量出什么来。

    三个孩子也确实太累了，虽然试炼塔是根据每个人的修为来的。可是他们三个都没有休息，就想着赶快的进入顶层。

    现在他们出来了，还在爸爸的身边，他们放松下来。直接的就靠着谭绍庭睡觉。

    谭绍庭真心的心疼孩子们。扔出一个阵盘，笼罩这父子四人。

    罗英慧他们五个都皱着眉头。上到顶层的根本就不是他们其中的一个。

    这才是最令人费解的地方。他们不清楚队友的能力的。他们这几个人自认为还没有那个本事的。

    “现在也就是想要离开。”

    其余的几人也都点头。这也就是这点盼头了，不管怎么样，一定要想办法离开这里。

    他们都知道，就算他们问，也问不出来什么。这是个人机缘问题。没有人会说的。可是真的都非常好奇，究竟是哪一个，毕竟这是也就是他们修为最高。

    (本章完)

