    武魂殿，训练场。

    比比铭静静的站在一片空地上，背着铭梦，左手向口中灌了一口酒，而在他的对面，站着另外三人，胡列娜站在另外两人的前面，有些嬉皮笑脸的看着喝酒的比比铭。

    在她的左后方站着一位和她有着相同紫色头发的男子，面貌也和她有三分相视，右后方则是一名红色头发的男子，面色有些显得有些高傲，但看向比比铭的眼神中带着淡淡的复杂之色。

    他们就是武魂殿被称之为黄金一代的三人。

    胡列娜！邪月！焱！

    此时比比东站在一旁的不远处静静的看着他们，这是检查武魂殿黄金一代实力的一次试炼。

    “开始。”

    她那明明不大的声音不知为何却同时回响在四人的而边。

    “小铭可要小心了，哥哥，焱，我们上。”

    说着，率先站了出来，两只耳朵瞬间竖立了起来，一只毛绒绒的白色尾巴也浮现了出来，原本精美的脸显得更加的诱人。

    天狐，附体！

    身后的魂环瞬间亮了起来，一双眼睛中散发出紫色的光芒，浑身也散发出令人沉迷的魅力。

    不远处的比比铭喝下口中的酒液，看向了胡列娜，然而在常人看一样便会沉迷其中的魅力在他的眼中还没有她身后的那一条白色毛绒绒的尾巴有魅力，平静的眼睛中没有掀起半分的波澜。静静的等待着他们的下一步动作。

    轰。

    熊熊的火焰开始在焱的身上开始燃烧起来，原本的身体开始变得魁梧，岩石般的花纹出现在皮肤之上，将近两米多盘绕着火焰的小巨人出现大地上。

    火焰领主，附体！

    一旁邪月的背后也亮起了三枚魂环，黄，黄，紫三枚，但其身上的魂力气息已然不弱于四十级的魂宗，两柄银白的弯刃出现在手中，整个人的气质瞬间变得有些强势。

    月刃，附体！

    三人见胡列娜的魅惑对于比比铭没有丝毫的作用却没有感觉到什么奇怪的，如此场景也不是第一此了，似乎还觉得要是比比铭会中招才奇怪。

    没有丝毫的犹豫，三道身影迅速的化作残影向比比铭急速飞去，先下手为强！

    焱那庞大的身躯向比比铭狠狠的冲去，在他的背后第一第三魂环同时亮起。

    第一魂技，地狱岩浆冲！

    第三魂技，地狱烈焰！

    周身带起了巨大的浪炎，猛烈的气焰撞向比比铭。

    而在比比铭的左右，胡列娜，邪月。

    比比铭见此，平静的喝了一口手中的酒，就在三人即将形成合围之势时，握在铭梦的剑柄上，没有将剑身拔出剑鞘，带鞘持剑。

    向前冲了两步，而焱那灼热的火焰也涌浪在身边，比比铭看了一眼高出自己将近一米的焱轻轻的一个跳跃，双脚登在那魁梧的身躯上，火焰企图打在他的身上但好像被什么隔绝了一般，环绕在他吧周身却近不了身。

    接着焱的冲力，向后一蹬，身形在空中急速向后飞去，刚好逃开了胡列娜和邪月的包抄，一爪一刃刚好从自己的身后交错而过，只留下划破空气的声音。

    但依旧在冲势的焱却有些不甘心，冲撞的气势依旧未减，身上涌起的火焰再度庞大三分，向一头蛮牛一般再度向比比铭撞去。

    而一击挥空的胡列娜见焱再度向比比铭冲去，和邪月对视了一眼，两人身后的六个魂环都有频率的波动了起来，邪月舒展开双臂向胡列娜撞去，红色的光幕一瞬间将两人包裹在内。

    而比比铭还未落地时，见焱的速度再度向他撞来，带鞘的剑尖向地下一点，还未落地的身形再度反转上了天空，直接避过焱后落在地上，还向口中灌了一口酒。

    这时，胡列娜和邪月组成的红色光茧爆发开来，波动瞬间向周围扩散开。

    而喝酒的比比铭的长发也因此飘荡在空中，放下喝酒的手，看了过去，只见红光闪烁间，在他们原本的位置出现了一位长发飘飘，看上去分辨不出男女的人影。

    红色的头发暴露在空中，手中握着比原来放大了足足一背的月刃，其上流转着红色的妖异光彩，显得有些奇异。

    这就是胡列娜和邪月的武魂融合技——邪魅！

    突然，比比铭的头一低，只见火红色的烈焰从他的上方划过，待他再度抬起头时，邪魅那修长的身影已然来到了比比铭的身前，向他猛的挥下手中的月刃。

    比比铭依旧一脸平静，月刃挥舞时带起的刀风将他那银白的长发吹舞在空中飘荡，酒红色的双眼中依旧透露着平静。

    右手反手拿着铭梦向上一挡，将其直接卸到一边，在铭梦的刀鞘上带起了阵阵的火花，但站在一旁的比比东却眼尖的发现根本就没碰到刀鞘，像是上面覆盖了一层什么。

    见一刀被挡，另一柄月刃也向比比铭挥来，身形向后一越快速的躲过这一击，而红色的迷雾开始从邪魅周边弥漫开来。

    见此比比铭皱了皱眉头，看了一眼再度向自己袭来的焱，又看了一眼已经微微点头的比比东。收回了视线。

    身形突然消失，而失去目标的焱也因此停下了脚步，正在他准备寻找比比铭是身影时，一柄青色的带鞘之剑冲破了他周身的火焰，在他还来不急反应时，斩在他的脖子上。

    武魂那强大的防御好似丝毫没有什么作用一般。

    闷哼一身，周身的火焰瞬间消散在空气中，原本因开武魂时的庞大身躯也变了回去，两眼一黑，昏倒在地上。

    见焱昏迷，抬起头酒红色的眼睛看向了不远处的邪魅，喝了一口手中的酒，淡淡的说道。

    “最后一击，看看你们的进步。”

    说完又是喝了一口酒。

    听见比比铭如此说，邪魅手中的月刃开始闪烁光芒。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

