
　　伴随着喘息声，胸膛微微起伏...

　　沉默许久后。

　　雪之子张开嘴，用着生涩的口吻道：“谈...什么。”

　　“原来会说话啊...”

　　李言松开手，开口询问：“你多少岁了？”

　　“多少岁？”

　　雪之子沉吟了很久：“三百岁...”

　　听到这话，李言皱起眉头，仔细扫视了一下面前之人的：“那这么说...”

　　“你岂不是合法萝...”

　　“呸！”

　　将心中忽然冒出的想法咽下，李言似乎想到了某种答案，接着开口询问：“那你有...子嗣之类的吗？”

　　听到这话。

　　雪之子看着对方那略微显得迫切的眼神，脸颊瞬间染上火烧云一般的绯红，伸出手将一衣服往下扯了扯

　　“不.”

　　“.不可以...”

　　李言嘴角一抽，满脸黑线道：“不是你想象的那样，只是单纯问一下，你有没有子嗣。”

　　雪之子摇摇头：“没有。”

　　嘶...

　　没有子嗣？

　　那这可就奇怪了啊。

　　李言陷入到不解当中。

　　难道真的就只是一个意外？

　　.....

　　.....ŴŴŴ.23sk.com

　　从深渊之书中退出。

　　天空已泛起了一丝晨曦。

　　由狼侍卫带路，几人踏上了前往暗夜狼族的路程。

　　食尸鬼跟在众人身后，穿着银发男人身上的宽大灰袍，背佝偻着，捂着自己的干瘪的肚子，一言不发。

　　它饿了。

　　很饿很饿...

　　若不是对余烬之火有本能般的恐惧，它可能现在就会按捺不住饥饿感，对周围的魔物出手。

　　根据狼侍卫和爱尔的猜测....暗夜狼王此时应该位于暗夜领域东南部位的山脉当中。

　　目的地距离并不算很远，以现在的速度来看，大概夜晚会赶到。

　　时间迅速流淌着过去。

　　夜色隐没又再度浮现。

　　天边隐隐可见一轮血月透出。

　　食尸鬼有气无力地在后面一步步走着。

　　它实在是太饿了...

　　先前在地狱中，虽然也吃不了东西，忍耐了数百年之久，但在尝过了血肉的滋味之后，本性已经压抑不住开始往外溢出。

　　腹部传来“咕咕咕”的叫声，和喉腔当中的低吟，都让人感觉毛骨悚然。

　　望着身前行走交谈着的声音。

　　它喉咙不禁滚动了一下。

　　紧接着。

　　中间站着的青年回过头，瞳孔中明晰出一抹亮光。

　　食尸鬼原本恶鬼般魔怔的神情在瞬间变得温和了起来。

　　“别着急...”

　　李言摇摇头叹息一声：“目的地马上就倒了，要不了多久，你就可以大快朵颐一顿。”

　　说着，他朝着前方看去。

　　起伏连绵的山峦最顶峰处。

　　血色月光洒下。

　　一道极为飒气的身影迎风伫立着，通体环绕着七层金色纹路，在其下方，围绕着数不尽的狼族。

　　它们举头凝望着天空悬挂着的血月，深吸一口气，紧接着吼了出来。

　　“吼！”

　　几千只狼族齐齐抬头啸月，声音扩散到方圆好几百米，其中夹杂着的能量让李言身上的衣服都为一抖。

　　这么拉风...

　　如给把它当成坐骑..

　　会不会很爽？

　　看到这一幕，李言心中的想法便止不住的冒了出来。

　　“你们两个现在这里等着吧，我和食尸鬼先过去看看。”

　　话音落。

　　李言走过去拍了拍食尸鬼的肩膀：“现在...”

　　“你可以去动手看看了。”

　　......

　　......

　　感受后背传来的拍击。

　　食尸鬼点点头，将身上穿着的宽大衣袍给褪去。

　　忍耐了整整一天。

　　现在...

　　终于能够饱腹一顿了。

　　它此时已思考不了太多，在得到准许之后，后背弯曲成一个极为骇人的幅度，双手双脚紧紧贴在地面。

　　紧接着，四肢并用，犹如一条为了食物疯狂奔跑着的野狗般，猛地朝着前方窜了过去。

　　短短几个呼吸的时间，它便来到了山峦下方的狼族群面前。

　　此处...

　　血腥味弥漫，白骨堆砌在一起，俨然成为了一座小山，

　　狼群虽然等级制度冷酷，但团队合作，却没得挑剔。

　　为了满足一个族群部落的需要，它们捕猎，通常会直接将一整个魔物聚集地给围剿，然后再按照地位，进行食物分配。

　　这里，看样子是刚刚被狼族屠戮完。

　　堆积着的碎肉，地面上的残肢...浓郁的血腥味。

　　在此刻化为了最好的香料，彻底激发了食尸鬼腹部的饥饿感。

　　等待已久的灵魂不断在耳边催促着。

　　饥饿感在腹中作祟...

　　食尸鬼怒吼一声，四肢用力踩踏着地面，二话没说，直接冲入狼群当中，从它们嘴边将鲜血淋漓的肉块一把抢走，然后塞到了自己的嘴中。

　　？

　　？？？

　　正大快朵颐的狼族还未来得及反应，就见一道赤红的声影从身前瞬间掠过，还非常不要脸的将自己嘴边的肉块夺走。

　　整个狼群陷入死一般的寂静当中。

　　等会...

　　刚才是不是有个大红耗子窜过来了？

　　不仅仅是狼群。

　　在远处观望的李言在看到这一幕后，满脸黑线，嘴角忍不住一抽。

　　我放你过去是叫你大开杀戒的，然后再开餐的...

　　结果你tm把别人嘴边的食物抢了吃了？

　　可以。

　　不错的脑回路。

　　此时。

　　食尸鬼正以自己生平最快的速度朝着外边狂奔，一边啃食着从别人嘴边抢来了肉块，脸上露出了邪魅狂狷的笑容。

　　有现成的不去吃...

　　干嘛还要费心费力，跑过去和别人干一场？

　　食物就摆在那...

　　直接抢了吃，不省事的多？

　　想着。

　　一缕火光猛地从侧方窜了出来，刹那间闪过。

　　只要再往后偏移一厘米...

　　自己的大脑就会被这一缕火光给洞穿。

　　食尸鬼身子猛地一怔，像是想起了什么般，回过头...

　　那魔鬼般的身影正注视着自己，瞳孔中泛起火光。

　　它停下来，在将那肉块吃完后，手脚并用，再次奔跑了过去。

　　.....

　　.....

　　在思考了几分钟后，狼族好像知道刚才发生了些什么。

　　有只魔物...

　　以极其快的速度冲了过来，什么也没做，而是将食物给抢走了。

　　对方速度如此之快，经过一番商议，它们并没有继续去进行追击。

　　那名丢失肉块的狼族又获得了一份新的食物，正当它又一次准备下口之时...

　　一道赤色身影猛地窜了过来。

　　结果...

　　是那肉块再一次被夺走。

　　更加让狼忍受不了的是...

　　这一次。

　　这只魔物并没有逃走，竟然就待在了这个地方。

　　好啊..

　　见过嚣张的。

　　没见过这么嚣张的...

　　周围狼群忍不了了，一拥而上，将食尸鬼给簇拥住，嘴里发出警告般的低吼，嘴里獠牙呲出来。

　　“嗝~”

　　看着团团围上来的狼族。

　　食尸鬼打了个饱嗝，背部的身形逐渐变得佝偻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十：是可忍熟不可忍免费阅读。https://xs.23sk.com 