    少女穿着碧桃小裙，容貌娇媚，肌肤白皙如玉，痴痴望着颛阳。

    少年剑眉星目，器宇轩昂，穿着一套红黑相间的武士服，尽显英武不凡。他也用“深情”的眼神回望少女。

    伴随满天飘落的桃花，可谓一场美轮美奂的初遇场景。

    然而——

    颛阳抱着少女的那只手从下面死死扣住她胳膊，剑气若隐若现。仿佛下一刻，就要摧毁少女心脉。

    同时，少女面带红霞，一副娇羞可人的姿态。柔荑贴在颛阳胸膛，感受那颗炙热心脏。而她掌心暗藏魔气，只要颛阳敢动手，她会马上粉碎颛阳心脏。

    二人对视，看到彼此眼中的警惕。

    “从你的魔气看，不是太微界的人？”

    “看你衣服上的花纹，你是云阳侯家的人？你这年纪——颛三公子？”

    “你在树上做什么？偷窥我们？”

    “明明是我先来，你们跑到我休息的桃树下面。”

    “既然只是误会，你我各自罢手。”

    “你先。”

    “同时吧。”

    虽然少女很轻，但颛阳懒得继续抱，直接松手扔下。

    少女在同一时刻，手掌的魔气灌入颛阳体内。颛阳五指如鸡爪，迅疾迸射剑气刺向少女。

    “厉魔幻身。”少女身形幻灭，七道黑黄色邪气散开，在不远处重新凝体。

    颛阳退后三步，昊天之力吞噬魔气，身上涌动重重罡劲。

    二人下手皆有分寸，除却让对方吃点小亏外，倒也没有动杀机。

    颛阳率先炼化魔气，问道：“地厉魔道，姑娘怎么称呼？”

    “赵九。另外，我不是女孩子，我是男人。”少女抖了抖裙摆，将龙吟剑气驱除。

    男人？

    颛阳看到她略显起伏的身材，讥讽一笑。

    刚才抱她时，他就已经清楚：这就是一个小丫头，年龄可能比自己还小点。

    别说颛阳，就从江陵等人听少女清脆悦耳的声音，也知道这是一个黄花大姑娘。

    “是真的。”赵九眼神带着狡黠：“我原身长得太帅，有人倾心我，却被我严词拒绝，所以她恼羞成怒，把我变成女儿身，放言日后不让其他女孩子喜欢我。哎，可怜我的容貌，那可是天下第一美男子。”

    呵呵……编，继续编。

    颛阳双手抱胸，冷眼瞧着她胡诌。

    当她说到天下第一美男子时，颛阳笑了：“天下第一美男？你？我觉得以你的容貌，就算变成男儿身，也不是天下第一。”

    “当然，你在女孩里面也不是第一。”

    江陵等人默默点头。

    没错，在殿下和云姑娘面前，谁敢自称容貌无双？

    “哦？听上去，你似乎见过比我更好看的人？”

    颛阳没接话茬，拱手道：“既然阁下自称赵九公子，那么请公子自便吧，我们先行离开。”

    此人不是太微界修仙者，而是大昆神朝的魔修，那就需要小心提防了。

    众人无心吃饭，跳上天马打算离开。

    赵九眼珠一转，身形如鬼魅般莫测，钻上唐元的天马。

    “三公子，你们打算去哪？”

    “下去，你赶紧下去！”看到少女一直往自己怀里钻，唐元有点慌。

    颛阳瞧见这一幕，二话不说，扬起马鞭就抽。

    赵九探出右手，阴气缠绕手指捏住马鞭，笑嘻嘻道：“三公子，大家都是神朝下来的人。我现在落难，有人在后面追杀。行行好，带我一程如何？”

    看到赵九抓马鞭的招式，颛阳眼神一暗，冲唐元道：“把马给他，你去跟郑英同骑。”

    “啊？凭什么我要让——”

    可看到颛阳严肃的表情，他默默把后面的话吞下。

    “行吧，看在你是姑娘家的份上，姑且让给你。不过你可小心了，我们家的天马性子很烈。”

    “烈？我最喜欢驯马了。”少女笑弯了眼，对唐元摆手道谢。

    唐元悻悻然走到郑英那边，两人同骑。

    赵九独享天马，一边和天马沟通，一边对颛阳道：”我还以为，你会让我跟你同骑，或者让他们带我。没想到，你这么大方。你就不怕我卷走天马跑路？”

    以她的眼力，自然看出这些天马不凡之处。有些天罡武者终其一生，都不能买下一匹天马。

    “如果赵九‘公子’看得上，只管拿走。”颛阳在“公子”二字重重一咬：“回头我去找你家大人要钱。”

    再说，这马是昆昊的。权当昆昊送你，我反正不心疼，他也不会在意。

    暴露了？赵九露出沉思之色，抚摸马鬃的手慢了几拍。

    “行了，赶路吧。天色已晚，我们速度快点，还能去朱厌城住一晚！”

    天马腾空而起，六匹天马直接飞走。

    赵九见了，轻轻一踢肚子：“走，追上去！”她驾驭天马的技巧也不差，很快追上七人。

    在黄昏已过，夜幕降临之时，七马八人来到朱厌城。

    但眼前的景象让他们彻底惊呆。

    朱厌城，由神兽朱厌扛起山城。但现在，山城坠落地面，朱厌已经消失。滚滚毒烟从四面八方灌入山城，里面燃烧熊熊烈火，还能听到凄厉的惨叫声。

    唐元吃惊道：“朱厌离开了？”

    赵九扒着头，推测道：“是不是被人抓走？朱厌神兽，在咱们神朝也挺罕见的。”

    “再罕见，也不过是畜生罢了。”颛阳跳下马，赶紧走到山城。

    倾斜的山城中，许多居民扒在墙壁或者屋檐，正小心移动，躲避毒烟和烈火。

    感受到滔天煞气，颛阳二话不说，将剑插入地面。

    “昊天壁。”

    三十六色天罡之气以他为中心，席卷破败的山城。

    赵九望着天空，彩色的天幕缓缓落下，挡住夜晚毒煞的靠近。

    “这家伙的修为好浑厚，这就是惊世才吗？”

    颛阳扛起大梁，背着众人大喝：“唐元，你去附近找人。我记得，五殿下在附近有一个阵图宫殿，里面还有一些人驻守。让他们过来，把这些居民带走。”

    “还有，给天都传讯，让他们赶紧派人接应。”

    “是。”

    唐元匆匆去联络。

    “其他人进去救人，小心些，用天罡气护体，别烧伤了。”

    安排后，颛阳继续维系屏障，抵抗地厉毒煞的侵蚀。

    江陵、郑英五人跳入火海，将朱厌城的居民一一救出。

    赵九想了下，去旁边帮忙安抚本地居民，试着为他们疗伤。

    因修士统统失踪，颛阳独力抵抗毒煞，居民倒也知道好歹。他们不敢胡闹，乖乖听赵九的话，在安全地带清点人数。

    等居民情绪稳定一些，赵九问：“到底发生什么事，为什么朱厌城突然崩塌？”

    他面前的妇人瑟瑟发抖，好一会儿才反应过来，颤抖道：“民妇也不知道具体情况。我本在家中生火做饭，突然听到外面的呼喊，说……说是天塌了。”

    边上一个老叟拄着拐杖过来。先是道谢，然后解释说：”黄昏时，老头子在巷子口喝茶。看到天空落下的阴阳太极图。一瞬间，天地无光，战神殿下就没了。“

    战神，指的是朱厌神兽。因其司兵戈，故被视作战神。

    “山城瞬间坠落。但老城主和修士大人们赶紧出手定住城市。”

    “紧接着太极图再度一扫，又把老城主等人收了。”

    “仙子，您说这是不是太极福地的仙人震怒，在惩罚我们啊？”

    “不会，你们别想太多。”赵九望着众人，不免心生怜悯。

    “跟太极福地无关。”闭目凝神的颛阳睁开眼，他声音温和，且带着鼓舞人心的力量：“你们放心，接下来护送你们去天都，你们可以重建山城。”

    暗里，他升起疑惑：听他们的话，似乎是仙儿的阴阳秘术？

    阴阳宗讲究“万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    他们认为天地万物俱是阴阳二气所化，可以通过阴阳太极图将天都万物重新归化为阴阳二气。

    “那人是打算炼化朱厌和修士，以先天阴阳二气修行？”

    “可是阴阳秘术又有几人会用？莫非，是坠入太微界的阴阳十二天遗民？”

    ……

    “浑天罡气。”

    神罡级的浑厚罡气形成三十六面的琉璃罩，挡住空中罩下的阴阳太极图。

    轰隆——

    太极图崩散，重新化作二气飞舞到青年身边。

    琉璃罩落在彭禹头顶，如轻纱般飘动。

    青年露出邪魅的笑容，舔了舔嘴唇：“有趣，浑天一气？你是混元宗的仙人？”

    “那么，你是阴阳宗吗？”彭禹静静望着眼前的怪人。在他身后有一座巨大洪炉，朱厌神兽和众多修士在炉中挣扎。

    “阁下，上天有好生之德，你用阴阳归化之术吞噬众生，非仙道所为。”

    “放屁，仙不仙由老子说得算，你算什么狗东西？仙？有力量就是仙！什么狗屁道德，都是垃圾。”

    彭禹的话刺激到他。青年面目狰狞：“老子最恶心的，就是你们这些满口道德的假仁假义之辈。”

    他伸手一抓，阴阳二气凝成宝剑斩向彭禹。

    “两仪斩仙剑？”

    彭禹认识此剑，云仙儿提过，这是阴阳道母炼入天道的十二件阴阳仙器之一。

    他连忙甩出乾坤圈，将仙剑投影圈走，重新扔回去。

    趁青年诧异时，他瞬移到青年背后，伸手贴在阴阳洪炉上。

    轰——

    洪炉传来巨力把彭禹震飞。

    “哼，这可是阴阳道天金炉，上古阴阳道母炼化天地的至宝，连世界都能熔炼。小子，你想从老子手中救人？”

    青年双腿一蹬，迅速冲向彭禹身边。

    嘭——

    拳头被浑天罡气挡下，彭禹眼神闪过惊讶。

    不仅仅是仙道，还是仙武双修？

    罡气挡下攻击，彭禹瞬间消失，出现在青年背上，伸手抓向青年心脏。

    当手掌探去，彷如陷入阴阳泥沼。

    “果然，跟仙儿一样，都是正经的阴阳修士，也是道母传人吗？”

    “我明白了，你是乾坤宗的人？”青年转动脖子，将彭禹从背部甩下。

    “好，很好。真正的大药来了。”他眼神闪过贪婪：“吃了你，我的修为可以马上恢复。”

    彭禹一击失败，瞬移到远处。

    道天金炉震动，里面的修士悉数死亡，化作一滩阴阳金液。

    彭禹眼中闪过一丝叹息。

    可惜来晚了。

    他赶到时，青年已经祭炼到最后关头。

    仓促出击，根本拿不下此人。

    “哈哈……哈哈……”青年张口一吸，金液注入体内，他的修为节节攀升。

    散仙一阶、散仙二阶……很快便达到道胎散仙的极致，跨入真仙之境。

    不假思索，彭禹瞬移遁走。

