    刘虎蠕动了一下喉咙，没法直视。

    尽管他很清楚眼前站着的并不是李欣妍，可是在看着她那相当于没穿衣服的凹凸身段时，他还是会心神不宁，甚至会产生一些乱七八糟的想法……

    女子见状，再添一把火。

    她摇身一变，又成了穿着一身黑裙的赵云杉，随后抿嘴而笑道：“跟我那古灵精怪的妹妹相比，你是不是更喜欢不苟言笑的我啊？”

    说到这，她只是稍稍转身，身上的衣服便又变成了五彩斑斓的红色薄纱，低着头自我打量道：“不过以你们男人的天性，恐怕是两个都喜欢吧？”

    “还别说，这无论是相貌，还是身材，都是一模一样。相信天底下没有哪个男人能够抵抗得了，这自然包括跟她们日久生情的你。”

    “日久生情……”

    赵云香差点暴走：“道哥，她她她……她就是变得再像，那也不是我们，你千万不要瞎想，赶紧宰了她！”

    赵云杉也罕见大怒：“狐狸精，你这是自寻死路！”

    李欣妍没有说话。

    要说她不生气，那怎么可能？

    只是女子这变幻的速度比川剧变脸还快，而且还能随心所欲地变成她想要的模样，太让人震撼了。

    她搞不好就是妲己坊的坊主。

    对付这种存在，绝对不能被牵着鼻子走。

    以常理来推断，她只要不是什么精怪，就是再善变，那也只是糅合了一些特殊技巧的障眼法而已。

    跟这迷幻阵相结合，可能又提升了视觉效果。

    考虑到妲己坊的人之前跟刘虎交过手。

    她们不可能不吸取教训，仅以媚术对付刘虎。

    这么一看，她们真正的撒手锏很有可能是“变”！

    对，变！

    变幻模样是一种。

    另外一种估计是“七变一”和“一变七”。

    这个女人肯定是核心。

    在这种情况下，刘虎需要作出有针对性的反应。

    以不变应万变无疑是很好的选择。

    想到这，李欣妍连忙道：“道哥，也许你该闭上双眼，以静制动，她们接下来肯定会在眼花缭乱的变化中各种突袭！”

    “不错呀！”

    女子十分诧异地看了她一眼道：“看来你们这三个女人都不是花瓶，不过你想得未免有点简单了！”

    说到这，她直接变成了李欣妍的模样，伸手抓向刘虎的脖子。

    刘虎快速攥起拳头，并没有闭眼。

    等到她杀到面前时，他抡起了拳头。

    结果她冷笑一声，突然一变七，而且还是李欣妍穿着职业裙装、睡裙、休闲装时的各种模样。

    跟他往日里看到的如出一辙。

    不同的是，这些衣服会和红色薄纱来回切换，可以说充分满足了男人内心深处的那种透视欲与窥探欲。

    赵云香看得嘴角直抽道：“还……还可以这样？”

    李欣妍眉头紧锁道：“不好，道哥怕是有危险！”

    “唰……”

    也就是稍微愣神的功夫，刘虎闪躲不及，两个女子的指甲从他的身侧划过。

    紧接着他的手臂和腰侧便各出现了一道伤口。

    伤口虽然不长，但却颇深，不断有鲜血溢出。

    两个女子颇为得意地舔了一下足足有十公分长的指甲道：“这是赤子的味道啊，当真美味！”

    刘虎歪头看了眼，双眼喷火道：“看来你们终于肯拿出看家本领了，那么贫道就陪你们好好玩一玩。”

    他闷吼一声，拳如疾风，轰向她们。

    她们哪里是他的对手，一退再退。

    可就在他准备一鼓作气将她们统统拿下的时候，其中三人在白烟席卷中变成了赵云杉、赵云香和李欣妍现下的模样。

    “你们有完没完？”

    刘虎青筋暴起，一拳轰向赵云香。

    赵云香欲哭无泪道：“道哥，是我，是我啊，我是真的！我……我怎么突然到这里了？”

    “真的？？？”

    刘虎转头看了一眼，赫然发现一直站在他身后不远处的三人已经消失不见。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    趁着他分神的当口，那些女子故技重施，再次以指甲为刃，直击刘虎的要害。

    吃一堑，长一智。

    这次刘虎是留了心眼的。

    他先是快闪两步，躲了两人的攻击，随后将腰身一侧，一脚踹飞一人。

    这一脚可以说是势大力沉。

    即使踹不死她，她也必定无法对战了。

    然而，让他没有想到的事情又发生了。

    那女子在摔到地上以后直接消失不见，而他面对的女人又变成了七个……

    这要怎么打？

    赵云杉咬着薄唇道：“你还是闭上眼跟她们打吧，不用顾虑我们！”

    “不用顾虑你们？”

    一个女子用手摸着红色薄纱，嗲里嗲气道：“既然我们变成你们的模样并且穿成这样，都无法魅惑他，那么只好由你们亲自上阵了！”

    袁洪那故作高深，又阴不拉几的声音瞬时响起：“我很期待！”

    不知道藏在何处的一些男子亦是急不可耐：“快，我们也想看！”

    赵云杉、赵云香和李欣妍皆是脸色铁青地摇头道：“你们……”

    “放了她们！”

    眼见白烟翻滚，随时都有可能袭向她们，让她们在眨眼间完成变装，刘虎剑眉横起，犹如猛虎下山，杀向几个女子。

    不过因为“混”入了赵云杉、赵云香和李欣妍，而她们又可以轻松变成她们的模样，他束手束脚，完全乱套了。

    偏偏他还不肯调整策略，依然睁着眼来回攻击。

    几个女子趁势加强攻势。

    刘虎一时间变得很被动。

    “哈哈哈……”

    袁洪放声大笑道：“红颜祸水果真不假，哪怕难缠如你，为了这些女人也变得跟没头的苍蝇一样！”

    “嗷！”

    背部又多了两道伤口的刘虎好像有点失控了。

    他大吼一声，一拳轰向了赵云香。

    赵云香脸色大变道：“道哥，你……你怎么了？我是真的啊！我不是一直在提醒你吗？”

    “我……”

    刘虎猛得收手，拳头恰好悬在了她的鼻子前。

    她的嘴角抹过一丝不易察觉的微笑，忽然将藕臂一抬。

    一道寒光从刘虎的身前一闪而过。

    刘虎疏忽后闪，心脏上方的道袍被划开了。

    胸肌也被划到了，有鲜血溢出。

    李欣妍赶紧上前扶住他道：“她……她什么时候变成假的了？我一直在盯着呀！你没事吧？”

    刘虎侧身看了她一眼，苦涩道：“幸亏我速度够快，不然要死在她手里了！她们变得太快了，几乎是瞬间的事，而且这真真假假的已经让我头昏脑涨，彻底分辨不清了！”

    “那你为什么还不闭眼？”

    “有你们当人质，我若不陪她们这样玩，她们会直接拿你们的性命相逼的！”

    说到这，他目不转睛地看着李欣妍道：“要不我杀了你们，免得被束手束脚？”

    “你！”

    察觉到小腹处有针扎的疼痛感，李欣妍低头看了一眼。

    这才发现他将毒师那淬有剧毒的银针扎进了她的小腹。

    她脸色苍白道：“你……你疯了吗？”

    “我就是疯了！”

    刘虎一脚将她踹飞，纵身扑向赵云杉。

    赵云杉刚要闪躲，亦是被她一针毙命。

    可能是这一切发生得太突然了，又被他连杀了两个，其他人都有些愣神。

    所以在刘虎杀到她们的面前，她们才慌忙反击。

    但在无差别的猛攻之下，她们根本就招架不住。

    一个又一个倒下。

    很快，但凡他能够看到的，但凡还敢冒出来填补人数的，没一个活口。

    他看了眼还在滴血的毒针，又看到最先被他杀了的李欣妍的皮肤开始溃烂，遂神情漠然地指向她道：“这毒还真是剧毒无比，沾之必死啊！袁洪，如果我没有辨别错的话，她应该就是这帮人的核心，也很有可能是妲己坊的坊主吧？”

    “坊主！”

    听他这么说，妲己坊的人再也控制不住，失控大哭了起来。

    其中一些人怒火滔天道：“立即杀了她们三个！”

    袁洪明显还没缓过来，颤声安抚道：“你们放心，我一定会让他们给坊主陪葬，只是这场较量还没结束……”

    说到这，他冷声道：“你是如何看出她们三个一直都不在其中的？”

    刘虎面无表情道：“很简单，貌可易，身可换，音可拟，但神难仿。我和她们朝夕相处，对她们的眼神和一些神态是再熟悉不过了。”

    “当赵云香出现在我面前，欲哭无泪地说那些话的时候，我就知道她是假的了！你们不可能知道，赵云香欲哭无泪的时候，往往跟小奶猫一样奶凶奶凶的，根本没有任何要哭的意思。”

    袁洪攥起拳头道：“你从头到尾都在示弱于敌，陪她们演戏？”

    “可以这么说。”

    刘虎冷笑道：“我需要找出她们一变七和七变一中的那个核心，所以在不断试探，甚至不惜受伤，最终总算试出来了！”

    “她假扮的李欣妍确实连一些神态都极像，但她的杀气太重了，刚才搀扶我的时候，我故意把心脏位置侧向她，誘她准备给我致命一击，反而忽略了自己的防守。”

    “这……”

    袁洪眼皮乱跳地向后踉跄了好几步。

    坊主的身手是在她的众弟子之上。

    可在这种贴身攻防中，她不可能是刘虎的对手。

    更别说还着了刘虎的道。

    说实在的，他真没想到多变近妖的坊主是第一个被杀的。

    关键还是死在毒师的毒针下。

    这太讽刺了！

    好在现在赵云杉、赵云香和李欣妍都在他的手里。

    他迅速调整道：“刘虎，你是难缠得超出了我的预想，不过毒师在亲自找你报仇之前，也留了一手。他给了我几枚毒丸，我已经让人给她们服下！”

    “这种毒会在十分钟后毒发，一旦毒发，瞬间毙命，无药可解！这也就是说，你只有最多十分钟的时间，破了奇震专门为你精心准备的迷幻阵，为她们解毒。”

    汤奇震、毒师……

    很显然，他是意难平。

    还想着尽可能以他们的方式玩死刘虎呢。

    刘虎也看出了这一点，厉声道：“她们要是有个三长两短，你们谁都别想活！”

    ……

