    第25章隐隐感觉不对劲

    “啊哈，没想到这个世界上还有能降服住情场浪子的高手，霍总，你认识这个女人吗？”

    温程前段时间被外派出差了，这几天才回来，还不知道霍司寒和贝儿的事。

    就是回来后，他觉得老板有点奇奇怪怪的，要么特别疯狂的工作，简直跟榨汁机似的。

    要么就是特别沉默，跟沉默的雕塑似的，就是不像个正常人。

    他本想跟霍司寒聊聊莫敬深的八卦，好让老板放松下心情。

    结果，万万没想到，老板看到这张照片后，浑身的气压瞬间像被抽了真空，一张脸拉的老长。

    眼睛里寒光四射，几乎能把手机射个对穿。

    “不认识。”

    温程小心的观察他，你不认识还拉着个臭脸？

    既然霍总不认识这个女人，怎么会突然心情就恶化了？

    难道是？

    一个离谱到简直不可思议的念头闪过。

    温程偷偷倒吸了一口气，难道霍总喜欢的人是莫敬深？

    霍司寒没空管温程的内心大戏，他拿出手机打给莫母，开始瞎编的台词。

    “伯母，下午好，最近身体还好吗？”

    “身体很好，司寒，谢谢你的关心，有心了。”

    “这是晚辈该做的，对了，最近因为工作关系认识了几个很不错的女孩子，都非常适合敬深，您看需要找个时间安排一下吗？”

    “真的？那可太好了，敬深有你这个朋友真是修来的福气，司寒啊，现在的年轻人还像你这么热心的真的太稀罕了。”

    “伯母您客气了，我只是不忍心看你焦虑而已，另外能否麻烦伯母不要告诉敬深这是我安排的。”

    “你放心吧，伯母不会说的。”

    霍司寒挂了电话，疲惫的揉了揉眉心。

    当他睁开眼睛就对上了一脸目瞪口呆的温程。

    “你怎么还没走？”

    “霍，霍总，你，你这是要拆散莫先生的红线吗？”

    “什么红线？”

    温程将手机里的照片放大给他看，指着上面的贝儿说：“就是这个。”

    霍司寒扫了眼贝儿，淡淡道：“这是我的女人。”

    “你，你，你……你的？”

    温程接受无能，脑子里都成一团线了，这是什么狗血剧本？

    好兄弟跟我的女人好上了？

    温程消化完这个消息，再次看向霍司寒时，总觉得他头顶绿油油的。

    然后又觉的他可怜。

    毕竟霍司寒无论哪方面看都是吊打莫敬深的存在。

    这个女人怎么会舍得给这样的极品男人戴帽子？

    “霍总，你真的要给莫先生介绍对象吗？”

    “你觉得我有吗？”

    额，霍司寒外出工作谈项目，能够跟他直接进行洽谈的女性都是具有一定地位的了，而这样的女性往往不年轻了。

    “这事交给你了，最晚后天你找出五个适合莫敬深的女人来，把资料都整合好发给莫家。”

    温程：“……”

    为什么你们的爱情战争要我牺牲？

    我要是有这么多优质女性资源，至于单身狗到现在？

    汪汪……

    温程含泪出去当媒婆红娘。

    早知道自己就不手贱截图了。

    办公室里很快安静下来。

    霍司寒甩了手里的签字笔，松开了领结，他走到落地窗前，看着夕阳余晖下一片橙红的天际，美的炫目。

    窗户上倒映着他的轮廓，利落高大，一大片橙色透窗而来，将他整个人涂上了一层柔和的颜色。

    霍司寒凝眉沉思，片刻后转身拿起手机打给莫敬深。

    但是一打过去，电话就被掐断。

    霍司寒再打。

    第三次莫敬深接了，用故意压低的声音说：“司寒哥，我现在有事，一会联系你。”

    “你在做贼？”

    “不是，贝儿在睡觉，我们一会联系。”

    啪，认识这么多年来，莫敬深第一次先挂他电话。

    贝儿在睡觉？

    他们在一起睡觉？

    霍司寒手插裤兜，眉头皱的都能夹死苍蝇了。

    如果莫敬深知道贝儿跟他睡过了，他还敢追她吗？

    霍司寒发出一声无意义的冷笑，转身离开了公司。

    傍晚六点，霍司寒到了庞克工作室门外，他坐在车里，静静的看着二楼莫敬深的办公室，那里还亮着灯，说明莫敬深还在公司。

    既然在公司，莫敬深不可能头发昏到跟贝儿做那种事。

    但是……上一次，在酒店的男厕所里，贝儿都能拉着他……

    该死的女人，来者不拒的吗？

    霍司寒郁闷的拍了拍方向盘。

    掏出一根烟点了，猩红的烟丝在夜色下划过小小的弧。

    打开车窗，白色的烟雾很快消散在空气里，车子里一股尼古丁的燥味。

    他没再拨打莫敬深的电话，也没离开，就这么一根接一根的抽烟。

    看着庞克工作室的员工陆陆续续的下班，直到只剩下莫敬深办公室那盏唯一的灯。

    霍司寒有些烦闷。

    他不清楚自己为什么要介意贝儿跟莫敬深在一起？

    这个女人能诱惑他，自然也能诱惑别的男人。

    何况除了厕所里混乱的那一次，这个女人跟他并没有任何关系。

    霍司寒头颈后仰靠着坐垫，觉的自己的行为可笑又矛盾。

    他狠吸了一口烟，将烟丝吸到极致，再缓缓吐出一个完美的烟圈。

    白色烟丝在夜色里曼舞轻旋，最后袅袅消散。

    霍司寒自嘲的笑了一声，转头看了眼亮灯的办公室，将烟掐灭准备离开了。

    结果，办公室的灯居然黑了。

    霍司寒搭在方向盘上的手一顿，下一秒，就推开了车门，大步走向了庞克工作室。

    庞克工作室的大门是有密码的，一到规定时间就会自动上锁，需要输入密码才能打开。

    霍司寒熟门熟路的输入一串数字，滴一声，门开了。

    这是什么味道？

    霍司寒走进去，一股很奇怪的味道扑鼻而来。

    这是一股很香的味道，像是糅合了花香的麝香，仔细辨闻，还能捕捉到一丝海洋的气息。

    工作室什么时候用熏香了？

    还是这么特别的味道。

    霍司寒莫名觉得浑身发燥，他脱了外套搭在臂弯上，快速的向二楼走去。

    当他踏入二楼时，莫敬深办公室里突然传来了女人痛苦的吟声。

    小猫叫一样。

    霍司寒的喉结滑了滑，觉得空气里的香味变的更加浓郁了，仿佛要把人淹没。

    不对劲。

    (本章完)

