    望着魔柯罗身上那风尘仆仆的模样。

    看样子，他应该是从极远处跨越虚空而来，并非在此前潜藏许久。

    想必是方才那惊天动地的动静，让他锁定了位置。

    也就是说，此时的魔柯罗并不知道，陈枫实力如何。

    如此，他心中便更加有信心。

    前往无尽杀戮进阶战场任务之前，他若在此地遇到魔柯罗真身。

    那恐怕只有逃的份。

    但，如今情况截然不同。

    自从掌握了龙冢秘境之后，陈枫就已经达到了星魂武神境第十一重楼巅峰！之后，他接连吸收了浩瀚的龙源，又吸收了赤鹰老祖的血脉。

    此时的陈枫，早已能突破星魂武神境第十二重楼。

    而面前的魔柯罗，身上释放出的气息，只有十方洞天境第四洞天！看样子，还只是刚刚突破。

    甚至都不如赤鹰老祖！原本，陈枫打算在回程路中，一并突破。

    顺便将那灵宝葫芦中的所有龙骨，全部炼化至断刀之中。

    魔柯罗的出现，让他改变了主意。

    看来，有些计划要先一步提上日程了。

    陈枫望向身边之人，迅速叮嘱道。

    “你们继续走，我去去就来。”

    话音未落，他纵身一跃，离开了飞舟。

    他踏空而行，转过身来面向魔柯罗。

    目光镇定，一如既往。

    正是这副模样，让魔柯罗无比的恼火。

    当初，在修罗界中，陈枫手起刀落，灭了他的分身。

    也是这般表情！陈枫心中倒是挺平静。

    他早就料想到，在不久的将来，他会遇到真身的报复。

    此时出现，倒也不算意外。

    然而，就在魔柯罗离陈枫不到万米之远时，他像是忽然察觉到了什么，?面色微微一震。

    这让他唇角微微勾起一抹好看的弧度。

    “有点意思。”

    原来，就在魔柯罗出现之时，陈枫体内失效已久的金塔，忽然恢复运转！这金塔是从修罗界的黑缕巨炎大魔手中得到的。

    在金三爷的帮助之下，陈枫目前才炼化了第一层。

    虽说这第一层里的三十缕古魔魂魄，已被金三爷吞噬。

    如今的金塔在陈枫手中，不过是充当囚牢之用。

    但，这也算是一个底牌。

    至少，在其中可以隔绝一切外在气息。

    当初陈枫将其带回玄黄中千世界时，不知为何，它忽然失效。

    如今又不知为何，在此时忽然恢复。

    唯一的变数，便是魔柯罗。

    “莫非是因为魔气？”

    陈枫心中暗想。

    修罗界中，魔气无所不在。

    金塔自然得以发挥效用。

    但在玄黄中千世界中，魔气反倒成了稀缺品……一想到这，一个计划在陈枫脑海中迅速而生。

    万欲魔宗是东荒仙域之中，与九大势力实力相当的魔门教派。

    对于魔柯罗，陈枫还有不少想了解的东西。

    比如，他为何会知道修罗界中的两仪生化门，在那时恰好培育完成？

    要知道，千万年前，玄黄中千世界与修罗界生死大战。

    无数大能用血肉组成封印，将二者之间的通道彻底封死。

    若说没有相应渠道，陈枫是万万不信的。

    “陈枫，当初你在修罗界坏我好事，杀我分身。”

    “你就该想到今日！”

    魔柯罗面色阴鸷，眼中带着邪魅狷狂。

    滔天的魔气自他体内喷涌而出。

    天地黯然失色！陈枫猜的没错，魔柯罗确实是一突破到十方洞天境第四洞天，就追杀而来。

    他怎么也想不到，这才过去多少时间，陈枫早已今非昔比。

    不等陈枫开口说些什么，凌冽的威压化作魑魅鬼影，迎风暴涨。

    冲着陈枫疾速而来。

    魔柯罗大笑着，几乎已经预见到陈枫跪地求饶的模样。

    “你再怎么求我也没用，我跨越仙域而来，就是为了除你而后……”话音未落，他的得意狞笑，忽然僵滞在了脸上。

    魔柯罗眼睛越睁越大，浑身如遭雷击。

    “这……怎么可能……”只见他毫无一丝保留的威压，在陈枫身上，居然丝毫奈何不了他！陈枫甚至没有用气息拦下！他只是……简单站在那！魔柯罗心中，忽然升腾起一个极为恐惧的想法。

    面前这个面带微笑的年轻男子，肉身怕不是早已突破十方洞天境第五洞天！此时，陈枫终于开口了。

    “你刚才是想说，要除我而后快？”

    话音未落，魔柯罗当机立断，转身就要逃！他彻底失算了！当初在修罗界的时候，他就意识到一点。

    陈枫的未来，不可限量！他的天赋太强了。

    以至于当时在场的五位势力公子，在他面前黯然无光。

    当分身消失后，魔柯罗就已经明白。

    如果要想杀陈枫，必须趁早！一定要赶在他成长起来前，将之抹杀！但，他万万没想到，纵然他刚一出关就来追杀陈枫，还是晚了一步。

    漫漫仙域追杀，路途实在太过遥远。

    而这段漫长的距离，足以让陈枫飞速成长。

    直到魔柯罗本尊亲至之时，他只能……抬头仰望！然而，此时再逃，已经晚了！下一刻，陈枫体内爆发出无尽威压。

    浩浩荡荡，疾速而来！如此威压之下，魔柯罗当即身形滞缓。

    周围的虚空似乎忽然凝结，万千山脉般的重量直压在他身上。

    “噗！”

    甚至都还未曾一战，魔柯罗竟生生跪倒在虚空当中。

    大口喋血！陈枫手持断刀，缓缓逼近。

    他身形如常，可在魔柯罗眼中，却宛若参天巨人，居高临下俯瞰着他。

    让人不敢逼视！寒光一闪。

    那凌烈的刀芒呼啸着，破开虚空，直冲魔柯罗而来。

    轰！随着一声巨响。

    大片黑色魔气四散开来。

    “死了吗？”

    陈枫面色漠然，淡淡望向前方。

    万欲魔宗身为魔教，定然有着超脱常人的保命之术。

    身为少宗主的魔柯罗，又怎么可能如此轻易死去。

    果不其然。

    下一刻，那四散的魔气开始流转，迅速凝聚在了另一个地方。

    很快，在那墨黑的魔气之中，魔柯罗再次出现。

    只不过，出现是出现了。

    可他的气息，却是颓败了许多。

    想来，这种保命之术，消耗极大。

    

