    外面下起了小雨，烧烤店的老板赶忙给一桌桌搭起了帐篷，带着些湿气的晚风吹来，让人觉得有些冷意，不过在这样一个雨夜，大家围在一起吃着烧烤却别有一番温馨味道。

    而向来大大咧咧的诺诺更是跟邻座的人玩起了划拳。

    只见女孩一脚踩在凳子上，撸起袖子在跟一位男同学划拳，可能是气氛到了，身上开始发热，干脆直接将厚重的紧身服半褪了下来系在纤腰上，只穿着一件单薄的纯白上衣，随着一声声中气十足的喊声，活脱脱一女中豪杰。

    “五魁首啊，六月六啊，输了，喝！”

    “六月六啊，七巧门啊，嚯，又输了，再喝！”

    “喂喂喂，小老弟你是在品82年拉菲么？输了就喝那么一小口啤酒，实在不行换人换人！”

    ……

    很快桌子上以及周围空地尽是空掉的啤酒瓶。

    大家越玩越上头，因为诺诺几乎每次都赢，偶尔输一下感觉像是女孩吼的声音太大了，嗓子有点干的受不了，于是故意小输一把喝点啤酒润润嗓子，同学们内心悲催，女孩长得那么靓还开超跑就算了，连划拳也划不过对方，这特么哪里能忍，一个个撸起袖子就是干，他们还就不信了。

    “六月六啊！我去！爷干了！”

    男生们气势十足的吼了起来，可依然面临惨败，很快就被一轮轮灌倒，而且对战的速度越来越快，像是快刀在斩乱麻。

    路明非在一旁看得直皱眉头，他当然知道诺诺的侧写能力，那是堪比作弊的强大能力，玩这种划拳的小游戏，简直把他这些同学安排的明明白白。

    苏晓樯也跟着开始PK起来，大家都非常看好她，毕竟小天女也是划拳里的一把好手，曾经在聚餐晚会上有着连斩十三人的辉煌战绩。

    不过她的对手是诺诺，一个有着近乎卜算能力的小巫婆，所以没多久，苏晓樯也败下阵来，一连几通啤酒下肚变得醉醺醺起来。

    等到酒过半巡，一众同学都喝的东倒西歪，大家醉意上涌，一个个也不再拘束，开始畅所欲言起来，有的同学说起自己在高中时候的糗事，比如曾和学校里的谁谁谁谈恋爱，约会的时候对方父母突然出现，自己愣是一脚踹开了身边男孩。

    又比如在考试的时候被邻座抄答案，结果故意填一串错误答案在上面，等到快交卷了再火速修正过来。

    小雨沙沙的下，空气湿润清冷，桌上氛围却格外火热，大家乐此不疲说着自己或是别人的糗事，引得阵阵捧腹大笑，如今面临高考，他们都是压力巨大，难得有这样轻松的时刻。

    言谈间不少同学也表示非常羡慕路明非，不用参加高考就能直接上国外的贵族大学，中间诺诺还大嘴巴，直言卡塞尔学院虽然是私立贵族大学，但并不收取路明非的学费，甚至每年还有差不多三十万小红鱼的奖学金。

    噗嗤噗嗤——

    大家又是被一通暴击，感觉浑身已千疮百孔。

    不过可能是对路明非的羡慕嫉妒达到了顶点而浓烈升华，没多久直接蜕变成了对他的崇拜。

    有同学主动走上来拥抱路明非，说他是仕兰中学的大锦鲤，让他也沾沾光，说不定高考能够考出一个好的前程来。

    “我也要我也要！”

    同学们立马纷纷效仿，要求被路明非同学“开光”，就连陈雯雯也双手纠缠起来，眉宇间显得有些纠结，有点跃跃欲试的想法。

    “嘿，赶紧赶紧，摸到就是赚到哦，保证大家都能考出一个牛逼的成绩来。”

    诺诺在一旁大呼小叫的说，甚至扬言越是主动要求开光，就越能被锦鲤之气洗礼哦，说的不少女同学面色潮红，心想着要不要怼着路明非的脸蛋儿亲上两口。

    一时间画风变了，路明非就像是误入兰若寺的赶考书生宁采臣，那些女同学仿佛变成了想要吸食人类阳精的妩媚女鬼，她们烟视媚行的朝男孩靠近过来，而一旁大呼小叫唯恐天下不乱的诺诺则化身成张牙舞爪的树妖姥姥，一个劲的蛊惑手下女鬼们要如何采补。

    被左拥右抱的路明非一时有些恍惚，上一世他取代过楚子航，成为仕兰中学的传奇人物。

    按照大家的说法就是，传奇之所以成为传奇，并非要一直灿烂，而是如流星般划破夜空，于猛然间神秘崛起，此乃神人也。

    当年路神人毕业前，在文学社的告别会上，同学们都在欢呼金牌小生赵孟华和校花榜高手陈雯雯终修成正果，顺便耻笑了一把路神人的非分之想，可就在路神人最衰的一刻，红发仙子手握刀剑，降临而来。

    路神人旗下的绝色小妹推开放映厅的大门，容光照月似仙子下凡，仙子身后还带着一水儿的美妞为神人服务，从西装到领带再到手工制的意大利皮鞋，最后他鸟枪换大炮，带着仙子跨上红色骏马一骑绝尘。

    如今他的传说在这一世重新开启，大家内心对他满了崇拜之意，不过身边曾降临而来的红发仙子，则是变成了张牙舞爪的树妖姥姥，手里的刀剑则变成了两根热气腾腾的烤面筋，女孩带劲的吃了起来，还不忘塞一根到路明非的嘴巴里。

    风雨飘摇夜，小酒越喝越带劲，同学们纷纷大胆吐露心声，抒发着自己的情感，有的放声大笑，有的因为即将高考而迷茫失声哭了起来，但很快大家相互鼓劲，又是一片欢声笑语。

    不少同学上前跟路明非碰杯，祝贺他被国外大学录取，末了还跟他拥抱，沾沾对方的锦鲤之气，陈雯雯在跟赵孟华交头接耳的说着什么，后者脸色有些不情愿，但架不住女孩的攻势，最后站了起来举起酒瓶跟路明非碰杯，祝他被国外大学录取。

    可就在赵孟华脸黑黑的回到座位上的时候，不小心被一旁的板凳绊了一脚。

    “完了！”

    就在赵孟华跌跌撞撞以为自己一世英名要芭比Q了的时候，路明非眼疾手快，一把薅住了对方的后衣领。

    “好险。”赵孟华惊魂未定的松了口气，站直身体后才看到是路明非出手相救，表情微微怔住了。

    “没事吧？”路明非问。

    赵孟华顿了片刻，而后神色真诚的举起手中酒瓶跟路明非碰了一下，“谢了！”

    两人相视一笑，路明非只觉人生幻灭无常，曾经他以为自己是孤独的，然而这一刻却觉得那么多年真正不曾走出的是自己啊。

    其实同学少年都不贱。

