    第142章唐昭昭是谁

    唐昭昭眉毛微挑。

    好家伙，都是一。

    太子之后，便是晋王萧明璋。

    同原书剧情一样，萧明璋所在的队伍，是太子的敌对队伍。

    萧明璋的小球上写了“二”。

    不出意外，裴君音和牧婉儿，也同样摸到了带有小字“二”的小球。

    在场的官员，看到目前为止，摸过小球的六个人的组队情况，眼神各异。

    太子同太子妃和太子侧妃一队。

    晋王同晋王妃和晋王侧妃为另一队。

    咋滴？

    一家人就要整整齐齐在一起是吗？

    有的官员甚至还朝站在一旁唱字的礼部尚书，投去了怀疑的目光。

    这次抓阄真的是公平公正没有从中作梗吗？

    他们怎么这么不信呢？

    礼部尚书额头上也冒了一层薄薄的汗。

    他用自己头上的乌纱帽做担保。

    这次抓阄绝对没有动任何手脚。

    礼部尚书也没想到，事情会这么巧，这六人会如此组了队。

    好在萧明炀的出现，将这场尴尬和猜忌打破。

    萧明炀进了太子所在的队伍中。

    沐阳公主进了晋王萧明璋所在的队伍。

    唐昭昭是沐阳公主带进来的人，沐阳公主抓阄结束后，便是她。

    礼部尚书看了眼名单，开口道：“唐昭昭。”

    三个字一出，在场几乎所有官员纷纷侧目，看向唐昭昭。

    眼睛里带着好奇的光芒。

    原来，这位便是唐昭昭。

    旋即，好奇化为惊艳。

    唐昭昭今日穿一身金丝白纹月牙凤尾锦裙，发间戴了碧色成套头面。

    腮凝新荔，颜若朝华，一双眼眸流转间，尽显娇俏。

    从头发丝漂亮到锦靴。

    坐在礼部的官员，大部分是第一次见到唐昭昭。

    不由看呆了眼，回过神以后，赶紧将视线移开。

    在内心感慨，不愧是国师心悦的女子。

    单是这相貌，整个京城，就难以再找到能与之相争的第二人。

    女以色授，男以魂与。①

    没想到，向来清醒自持的国师，也会败在美色之下。

    不过，若是漂亮如唐昭昭，他们也是能理解的。

    ＊

    在一众人各样的目光下，唐昭昭站在了匣子旁。

    台下，萧明炀小声嘀咕着：“一！一！一！”

    沐阳公主也在小声嘀咕：“昭昭一定要抓到二啊！”

    二人相隔并不太远，小声嘀咕的声音被对方听到了。

    沐阳公主率先不满起来：“十七皇叔你休要乌鸦嘴了，昭昭定不可能同你一个队伍。”

    萧明炀冷笑一声，将折扇打开，慢悠悠扇着扇子：“你怎么知道不可能的？”

    萧明炀虽然同太子是叔侄关系，可二人并不怎么见面。

    萧明炀同太子，还没有他跟沐阳公主熟悉。

    若是以往，他随便去哪个队伍都行。

    可如今，同他有过牢狱之交的唐昭昭在场，他自然想要同唐昭昭一队。

    两人皆不是好脾气。

    眼瞅着就要吵起来了，几个官员忙充当起和事佬的角色，开始劝架。

    另外有几位不怎么关注外界消息的佛系官员，侧头与身边同僚交耳。

    “这位姑娘是哪家的女儿？竟然引得齐王同沐阳公主险些动手打起来。”

    同僚低声道：“沐阳公主的伴读，唐昭昭姑娘。”

    顿了顿，他又道：“唐昭昭你听说过吧？”

    佛系官员摇摇头：“没有听说，京城何时又多了个唐大人？”

    同僚白了佛系官员一眼：“什么唐大人啊！跟唐大人有什么关系？”

    同僚又压低了嗓音，声音几不可闻。

    佛系官员不得不又往前凑了凑，半个屁股露在椅子外面。

    同僚道：“唐昭昭，就是前段时日，京城盛传的那位。”

    见佛系官员还是没能理解，同僚直言道：“哎，就是国师心悦的那位姑娘，懂了吧！”

    佛系官员差点从椅子上跌落下去。

    不小的动静引起了周围一圈人的注意，佛系官员连忙抱歉示意。

    他不可置信地看向同僚：“国师什么时候有了心仪的女子？”

    同僚不太想跟这位说话了：“何止有了心仪的女子，国师都金屋藏娇了呢！”

    佛系官员眉毛皱起来：“可不能随意编排国师。”

    同僚无所畏惧：“无妨，这些早就已经传遍整个京城了。”

    “就连国师金屋藏娇一事，也在我等人中，传了个遍，也就你们这群闭目塞听的人不知道了。”

    佛系官员整个一大震惊：“这些你都是听谁说的？”

    同僚：“太医院的人啊。”

    ＊＊＊

    包括裴君音在内的几人，视线皆定格在唐昭昭已经伸进匣子中的那只手。

    唐昭昭深呼一口气。

    祈祷自己能抽到一个带有小字“二”的小球。

    她运气向来很差。

    钞能力都不能拯救的那种差。

    唐昭昭低着眸，振振有词。

    “信女愿用身上十斤肉，换这次蹴鞠大赛同裴君音一队。”

    语罢，她从里面拿出一只小球。

    沐阳公主腾地一下从椅子上站起来：“昭昭，你摸到了什么？”

    唐昭昭紧张兮兮地将写有朱砂字迹的一面转过来。

    看到上面的字，她松了口气，眉眼带着喜色，糯声道：“二。”

    “耶！”沐阳公主兴奋大喊。

    她像只打了胜仗的公鸡，嘚瑟地朝萧明炀扬起下巴。

    萧明炀不屑搭理她。

    唐昭昭握着小球，回到自己的位置。

    剩下所有人，挨个上前去摸小球。

    半个时辰的功夫，两支队伍便组建完毕。

    礼部尚书恭敬地将来客送出，将分好球队的名单整理好，入宫呈给了皇帝。

    当日下午，唐昭昭同自己所在的球队队员一起，去春喜居用了顿午膳。

    算是相互认识一番。

    距离蹴鞠大赛还有十几日的时间。

    十六人商议决定，大家上午处理各自的事情，下午去京郊一处空地集合练习蹴鞠。

    萧明炀那边的球队也是如此安排。

    淮策因此只上午给唐昭昭三人授课，倒也落得清闲。

    ＊＊＊

    翌日。

    唐昭昭从移清宫回唐府，将身上穿的长裙换成了特地找绣娘定制的，适合跑跳的锦衣。

    她没有乘坐马车，而是去了马厩，将一直闷在府中的二丫牵了出来。

    二丫来京城后，便被束缚起来，好不容易有了出府的机会。

    驮着唐昭昭，便往京郊冲。

    ?  ?①出自《上林赋》

    ?      晚安明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

