    就这样一直在猪洞7层练到早上9点，卢浩和黄晨两人都到了24级，大家意犹未尽的退出游戏，回房间休息了，陈怡和郭克南继续上着卢浩和黄晨的号，帮忙练级。

    下午陆陆续续起床回到1楼，登录游戏继续开始玩，刚回到歪歪就听到雷老虎喊话了。

    雷老虎：“兄弟们现在有多少人在？我们集合一波去沃玛寺庙打沃玛教主，去爆沃玛号角，建立全区第一个行会”

    “上了22级的全部来比奇城，兄弟们全部来集合，打怪的现在都回来”

    “来了来了”

    “马上到”

    卢浩把多余的装备卖到商店，又买了一些药水，和石汉昌他们一起来到了比奇城堡。

    雷老虎：“兄弟们来比奇皇宫这里集合，让我看看来了多少人”

    皇宫城堡集合完毕，来了有40多个人，穿职业装22级以上的有22个，其他的都是穿中型盔甲的没到22级的，很多人就是来凑热闹看的。

    卢浩开始查看几个大号的装备。

    战火老虎26级战士，手持炼狱，灯笼项链，龙之戒指，珊瑚戒指，阎罗手套，死神手套。

    战火无风26级法师，手持魔杖，也有2个沃玛装备生命项链，红宝石戒指

    战火清风26级道士，手持银蛇，带着2个沃玛装备铂金戒指，心灵手镯这三个人都是顶赞大佬号，一天24小时在线，有人代练的。

    就在卢浩查看这些人装备的时候，战火清风喊道：“我去，浩哥你无极棍哪里打的？还是加2点道术的极品

    卧槽，1-5的心灵手镯，0-5的铂金戒指，沃玛装备就差一个手镯凑齐了，这么牛逼吗？怎么打的？装备卖不卖啊？”

    战火清风的喊话声音，引起一大推的人查看装备，众人纷纷感叹，纷纷询问哪里爆的。

    前期有装备才好打更好的装备，所以卢浩不准备卖：“暂时不卖哦，我们一伙好几个人一起打的，现在不卖哈，自己要用的”

    雷老虎也出声说道：“浩哥玩游戏很牛逼的，是我从冰雪服叫过来的，他们几个好像是一起玩的，浩哥还是个非常牛逼的指挥呢”

    “哪里哪里，主要还是靠兄弟们给面子，我还需要继续学习”

    战火清风：“行，那有多的好装备，记得卖我”

    雷老虎：“好了，闲话不多说，所有人直接传送到沃玛寺庙，不要告诉我5000金币舍不得，有舍才有得，今天爆了沃玛号角出来，只要出力的通通发奖金”

    “老虎，牛逼”

    “大佬，你大腿上缺挂件吗？”

    “老虎，我要给你生猴子”

    “虎哥今天必出沃玛号角”

    雷老虎：“走起，沃玛寺庙集合”

    卢浩跟着大部队进入了沃玛寺庙，一群人浩浩荡荡的冲向，沃玛寺庙，由于人数众多，组队没办法全部组上，只能分队进行，一共分了2组，卢浩这边7个自己人一起又分了战火无风，和一个23级法师2个23级道士。

    两组人就这样往沃玛寺庙底层跑去，沿途的散人看着浩浩荡荡的人群，吓得连忙跑路，生怕被清掉。

    5分钟后所有人都跑到了3层入口，雷老虎开始喊道：“所有人等一会，我先下去看看情况，等下听我指令”

    雷老虎进入3层就看到满满当当的怪物在，里面原路返回。

    “里面都是满怪，现在开始所有道士集合，来洞口

    道士先进入地图，进去就隐身，把身边的怪物先清理掉，法师战士等道士站好位置在进去。浩子兄弟你等下带着道士把清出位置，就喊我们下图”

    一共9个道士，依次进入沃玛三层，就看到洞口边上满满的都是火焰沃玛，沃玛战将这些怪物，卢浩一进入地图就按下隐身，9个道士都隐身好了，不过各自的小弟变异骷髅很快就被怪物围攻到死了。

    继续召唤小弟，然后开始继续隐身打怪，看到周边的怪物都在围攻小弟，卢浩喊道：“2层的人可以进来了，法师全都下来”

    6个法师也进来了，清风无风直接丢火墙，卢浩连忙喊道：“来所有法师打左边这个火焰沃玛，一个一个的集火，没血就回2层加血”

    “左边沃玛打掉，漂亮，继续前面这个火焰沃玛打掉”

    “六哥你没血了，回2层加血再进来”

    不一会就集火打掉了6个火焰沃玛，3层入口处的开始空出一点位置了，卢浩继续喊道：“道士往前顶，然后隐身卡住怪物，法师继续集火”

    又过了3分钟，清理了十几个沃玛怪物，入口开始清出来了。

    “老虎，你们战士都下来，全部进来顶怪”

    随着战士下来，局面已经稳定下来了，3层入口都清理掉了，现在只要稳步往前推就可以了。

    清理完通道，来到了大厅，众多火焰沃玛中间有一个手持双叉的沃玛卫士，一个小BOSS。

    雷老虎：“兄弟们干的漂亮，现在往地图里面打就可以了，稳住，先干沃玛卫士”

    “道士上毒，其他人往下压，满满清怪，不要引太多小心团灭”

    战火清风：“要不要拉点怪卡在3层入口，防止有人进来捣乱”

    雷老虎：“行，那你去拉点怪，卡门口”

    “。。。日，早知道不问了，干苦力去了”

    人多力量大，沃玛3层满满的怪物，马上就被清理的差不多了，2个沃玛卫士也被砍死了，爆了一些装备，被大家一窝蜂的捡了。

    很快大厅就剩下沃玛教主了。

    “打教主，打教主，道士上毒，战士往前顶，道士注意加血”

    卢浩给沃玛教主上完毒，就开始用火符飘它，石汉昌和雷老虎几人围着沃玛教主砍起来，沃玛教主双手雷霆不断的往身边战士身上砸，每次都能带走40多血量，伤害非常高。

    不一会沃玛教主的血量只剩下1500点了，沃玛教主身上白光一闪，不见了，飞走了。

    “卧槽，沃玛教主飞走了，快点找”

    “日，还会飞，真恶心啊，玛德”

    一群人里面分散找起来，不一会就听到有人喊了起来。

    “沃玛教主在8点钟方向，快来打”

    “来了来了，这个沃玛教主真烦人，还会飞”

    大家又围了上去，继续围攻沃玛教主，当沃玛教主还剩下500点血的时候，它用了技能，白光一闪，再一次飞走了，不过这次仅仅飞了几个身位，很快又被大家围上了。

    就这样一直到死，沃玛教主都没有在飞了。

    随着沃玛教主的倒下，地上来了个8*8的大爆，一个铂金戒指，一个沃玛号角爆了出来，还有一些普通装备，卢浩还没看清楚就被人捡完了。

    “爆了沃玛号角，哈哈，舒服啊”

