    “公子！”

    “公子……”

    寻找的声音从远处传来。

    萧沐凌看了一眼，迈步离开。

    姬午没有叫她。

    本就不是一路人，能说一句“认识”，就已不易。

    姬午踉跄往前，看到前面寻找的人群，他松了口气，也彻底放心下来。

    “梁汉。”

    他叫了一声。

    队伍前的壮汉听到这一声，立即冲了过来。

    “快！皇子在那！”

    一行人冲了过来，梁汉赶紧扶住了他。

    “皇子，您怎么伤成这样了？”

    “不要声张，回去。”

    姬午说完，便昏了过去。

    “回回回。”

    看到姬午昏迷，梁汉急得手忙脚乱，赶紧下命令。

    跑来寻找的人收到命令，立即往回跑。

    林木间，都梁国的护卫带着姬午匆匆走回，没有注意到后面半空中站立的身影。

    萧沐凌双手交叉在前，看着那走远的人群。

    “都梁。”

    喃喃话语落音，萧沐凌转身走回剑都城。

    刚落地，三人就围了过来。

    “怎么样？”

    “是谁啊？”

    “没事吧？”

    云暝、风珞情、穆朝异口同声！

    “那位姑娘应该是离渊国的人，等她伤好了自然就会走，不必强留。”

    留也留不住。

    离渊国已经没了，离渊国的人不会善罢甘休。

    就不知道她是离渊国皇族，还是千乘家族的人了。

    “离渊？”

    穆朝满脸疑惑。

    那是什么地方？

    云暝和风珞情却是心里了然。

    沧灵国没了以后，离渊国和都梁国之间的战争应该也结束了。

    如此，是离渊输了。

    风珞情看向云暝，扔过去一个遗憾的眼神。

    三国之中，沧灵国有了摄政王这个战神后，就非常强势的压制了其它两国。

    不得已，两国只能联手，才能挡下沧灵国。

    他们都以为，沧灵国一统三国，只是时间的问题。

    说不定等他们一统三国后，还能跳出断元山脉那个圈子，知道世界外面的广阔。

    却不想，沧灵国是第一个消失的。

    消失在天火之中。

    这算是天灭了吧？

    云暝白了他一眼。

    他只是知道一点，别胡乱猜想。

    一个沧灵国而已，没什么好可惜的，没了也就没了。

    爅会帮他们，也不过是当初一点的恩情。

    风珞情不解。

    白眼是什么意思？

    萧沐凌越过他们三个，摘下面具，走到东陵爅面前。

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    十指相扣，两人并肩走远。

    看着他们两个的背影，三人站在原地。

    “合着我们担心半天，其实没必要？”

    穆朝皱眉。

    担心？

    我们？

    云暝和风珞情同时扭头，不可思议看向穆朝。

    他担心了？

    “我们没担心。”风珞情摇了摇头。

    “就是担心，也该担心她去见的那个人。”云暝轻啧。

    “就是。”

    两个人相视一看，同时点了点头，然后往回走去。

    穆朝：……

    敢情就他一个人担心？

    小姐虽然厉害，但毕竟深夜一个人出去，担心担心不是应该的吗？

    “爅主。”

    穆朝恍然大悟。

    的确不用担心。

    摇了摇头，他让人关闭了城门，往回走去。

    剑都城清冷，夜深更是静得生寒。

    回到住的院子，仓梧他们四个就站在那，看上去已经等了很久。

    看到他们，萧沐凌有些无奈。

    “行啦，去休息吧。”

    她没那么娇弱。

    最近只是因为在魔域耗损有点眼中，才难恢复，又不是说柔弱不能自理。

    “东西……”

    仓梧指了指屋里。

    他们把穆朝给他们的东西，都放进屋子里了。

    “知道了，去吧，早点休息。”

    “是。”

    四人作揖，不舍地离开。

    “你们四个好好准备，跟穆朝他们在萧玄城等我。”

    总是要去的。

    他们四个出来，是为了保护她，也是给她后盾。

    各代族长知道她不会善罢甘休，才会将他们留在她身边。

    “大小姐放心。”

    四人停步转身。

    “去吧。”

    四人笑了笑，走出院子。

    “东西？”

    云暝双眼发亮。

    “去吧，你们要的都在里面。”

    萧沐凌抬手往后指了指。

    “好的。”云暝应得乖巧，紧接着朝着屋内冲刺。

    风珞情指着屋子，一脸匪夷。

    “我不过就是几件衣服，又不跟他抢，他跑那么快干嘛？”

    “你赶紧去吧。”他帮了她那么多，怎么可能只给他几件带防御的衣服。

    嗯？！

    风珞情眼前一亮，立即往屋里走去。

    “砰砰砰——”

    屋子里传来打架的声音。

    深夜，安静已久的剑都城在这对打之中，变得热闹了起来。

    “走不走？”

    萧沐凌靠在东陵爅身上，看着屋内打起来的两个身影。

    就是要这样才好玩嘛。

    反正都会手下留情，不会出人命。

    “不留几天？”

    “我去灵阴之境还有些事要做。”

    在诡域她就想到了，既然有了这个机会，自然不能错过。

    “先去分殿？”

    “嗯。”

    “走吧。”

    金色弧线划破黑夜，萧沐凌和东陵爅紧跟其上，结界张开，他们两个坐下。

    “夭夭，去这。”

    萧沐凌手上划过淡淡金光，将脑中所想过渡给夭夭。

    夭夭点了点头，往前飞去。

    “来。”

    东陵爅坐下，张开双手。

    萧沐凌靠了过去。

    “对了，还有一样东西，我一直想看。”

    说话间，她拿出在曲家时，离君给她的那个盒子，说是母亲给她的，不是魔君。

    盒子打开，一团蓝灰色火焰映入眼帘。

    火吗？

    萧沐凌伸手，戳了戳那团火，然后将它拿了起来。

    “栩栩如生。”

    并不是火，更像是印章之类的东西。

    不过它的材质很特殊，就跟真的火没什么两样，甚至都还能看到火苗在飘动。

    伸手去拿，又能将它拿出。

    当然了。

    它并没有什么温度，拿在手里就跟拿着玉石一样。

    “火印。”

    东陵爅开口。

    “它就是火印？”这就是龙尊这次进攻召唤域，想要找的东西？

    “听说火印在魔族代表了权力，你母亲将它留给你，就是将魔族的权力交给了你，魔族谁都不敢动你。”

    将火印给沐沐，是为了保护她。

    无论下一任魔君是谁，被这任魔君知道了沐沐的存在。

    上任魔君的女儿，魔族最纯正的血脉，无论沐沐想不想当魔君，对会这任魔君当成对手。

    为了扫清障碍，派出魔卫暗杀是必然！

    有了火印，谁又敢动她？

    萧沐凌看了一会，将火印收起，调侃道：“当个摄政王？”

    东陵爅轻笑，“你若是想，也不是不可。”

