    那青袍男子约莫有七八十岁年纪，两鬓斑白，却是极其精神。

    一大把年纪穿成这样，也是够骚的。

    “姑姑？嚯！”

    听到这青袍男子对婆婆的称呼，王远目瞪口呆。

    喵的，这老头子一把年纪了也喊此人姑姑，这老妇人还不得百八十岁？自己这声婆婆倒是喊得值了。

    “咦？”

    那青衣老头此时也注意到了马车旁的王远，一脸诧异道：“护送姑姑的不是东方教主派的人吗？怎么会是一少林和尚？”

    婆婆道：“半路遇到了恶兽，那群护卫办事不利，承蒙牛少侠出手相助！”

    “原来如此！”青衣老头了然，旋即冲王远施礼道：“老朽绿竹翁，多谢牛少侠护送姑姑至此！”

    “不用客套！”

    王远搓了搓手指道：“来点实际的吧。”

    二人寒暄的时候，王远也已经环视了四周，这片绿竹巷虽然清雅，也不像什么有钱人的大宅，这老头子看起来平平无奇不过是一篾匠而已，王远非常质疑这老头子能不能拿出奖励来。

    “额？”

    王远的伸手就要实际的行为，把绿竹翁看的一愣一愣的。

    忍不住摇头叹息：“果然，世人皆粗俗，终究不过名利二字！”

    “少扯淡！”王远鄙夷道：“干活收钱，天经地义，你们这群不事生产的社会蛀虫有什么资格装隐士高人！名利才是社会前进的动力，懂不懂？”

    这群所谓隐士，王远是打心眼里瞧不上的，张口闭口别人粗俗追名逐利，一副高高在上优越感十足的样子，这么牛逼还让别人帮忙？王远这种坏蛋还知道拿钱办事呢，这王八蛋竟然想赖账。

    “给他吧！”

    马车里的婆婆也是无奈道：“牛少侠和其他和尚不同，他比较实在。”

    “婆婆，你又在骂我？”王远脸色黢黑。

    “你听出来了啊，呵呵！”婆婆笑的十分开心，仿佛和王远聊天是一件特别有意思的事。

    “好吧！”

    绿竹翁叹了口气，掏出一本书递给王远道：“快滚快滚，我这绿竹巷不喜欢俗人！”

    【绿竹翁的琴艺心得】

    类别：艺术

    品阶：中级

    学习需求：悟性40

    物品介绍：绿竹翁琴艺无双，其心得可以直接提升目标琴艺一个境界。

    “噗！”

    王远见状暗吐一口老血。

    “垃圾！真正的垃圾！”

    王远毫不客气的把绿竹翁手里的书推了回去。

    别人给书，即便王远属性不够学不了，起码也是一本武功秘籍，就算学不了，怎么也可以卖个好价钱，这特么什么玩意，老子又不会弹琴，这游戏里学琴艺的玩家横竖找不出几个，就算卖钱也买不上价，说是垃圾已经是很客气的了。

    “你懂什么！！这可是别人求而不得的东西！”

    自己的心血被人称之为垃圾，绿竹翁一时气结。

    “还有别的东西吗？”王远摆摆手道：“这玩意太高雅，我学不了！”

    “我一个篾匠能有什么好东西，我教你编筐如何？”绿竹翁也开始撒泼耍赖。

    “婆婆！你侄子不要脸怎么办？”王远扭头就告状。

    “好了好了！”

    婆婆被这俩人吵得头大，出声制止二人，然后对王远道：“既然你是少林弟子，想必寻常武学你也看不上！这玩意挺适合你的，拿去玩！”

    说着，一只手在马车里伸了出来。

    那手肤如凝脂，又白又光滑，完全不像是老妇人的手，娇嫩的手心里放着三颗丹药。

    “嘿！小手挺白啊！”王远忍不住调侃了一句。

    “啪！”

    婆婆一挥手，一拳砸在了王远鼻子上。

    王远摸了摸鼻子，尴尬的接过了其手里的药丸。

    【三尸脑神丹】

    类别：毒药

    品阶：三品

    介绍：可让服用者无条件听自己号令的神奇丹药

    “这……还有这种东西？”

    看到手里三颗药丸的属性，王远眼睛瞪的跟铃铛似的。

    三尸脑神丹的属性概括起来就一句话，那就是控制他人！

    这种精神类控制，可是江湖中最可怕的邪术，王远有幸见段延庆控制杯莫停攻击过自己，对此般邪术相当有阴影。

    虽然王远也学了腹语术，不过王远的腹语术只能忽悠一下修为远低于自己的杂鱼，根本控制不了修为高深的目标，而这三尸脑神丹却可以无条件控制所有人。

    这是什么概念？

    也就是说，王远把这药送给独孤求败这种硬茬子吃了，独孤求败都得听王远的，当然，前提是王远有本事让独孤求败吃下去。

    控制独孤求败这种神级高手王远是没想过的，不过就算控制和自己实力相当的高手也足够了。

    “怎么？不喜欢？这东西可珍贵得很！你不要就还给我！”婆婆淡然道。

    “既然是婆婆给的，小牛我自当收下！”

    王远随手将药丸塞进了怀里。

    绿竹翁冷哼一声，接过王远手里马缰绳，继续往庭院内驶去。

    作别了婆婆和绿竹翁，王远美滋滋的离开了绿竹巷。

    这个镖，压的真是物超所值！

    按照系统设定，押镖任务越难奖励就越高。

    高等级的押镖任务，一路上艰难重重，不是恶贼挡道，就是猛虎拦住，越是困难越能得到好东西。

    王远倒好，白捡一辆马车，一路什么困难都没遇到，只是把马车拉回洛阳就搞到了三枚三品药丸，这任务奖励简直就像白捡的一样。

    今天又是BOSS又是押镖，王远心情格外美丽，出了绿竹巷，王远乐呵呵的来到了有间酒店，打算喝上几杯。

    来到有间酒店门口，十分罕见的有间酒店门口处围着一圈玩家，吆喝着似乎在看什么热闹。

    王远不是那种喜欢看热闹的人，见人这么挤转身就要另寻他处。

    然而就在这时，只听店内有人嚷嚷：“你欺侮小爷没钱么？”

    接着只听店小二也十分好脾气的赔笑道：“不管你是小爷、老爷，有钱便卖，无钱不赊。”

    “？？？！！”

    听到二人对话，王远停下了脚步……

    看热闹王远是不喜欢的，但是有好处捞，那就另当别论了。

    听店内二人说话的口气，俨然是NPC在对话，按照系统设定，但凡这种公众场合抛头露面走剧情的NPC，必定有任务可接。

    之所以这么多玩家围在这里，就是在等任务。