    燕侯、车骑将军、平州牧商戢之妻柳氏怀孕了，燕侯大喜，免除了全境一个月的赋税不说，还晓瑜天下，从现在开始直至孩子满周岁为止，平州、辰州、草原都护府三地实行弥兵政策，除非遇到外敌进犯疆域，商戢军不会主动开启任何对外战争！

    虽然明眼人都知道休兵的主要原因是三年大建计划，但无论是柳氏还是普通人，都更喜欢将休兵原因归结于等候世子出世。

    商戢军治外的人更是津津乐道燕侯夫妻恩爱的故事，甚至还有相关戏曲搬上舞台，反响还非常不错。这倒是意外之喜，商戢敢保证这事不是他授意做的。

    另外柳氏怀孕的消息传出还带来了一个好处，辰州、平州、草原都护府三境之内，累计上万座城市，城市民心平均提升了一点多！

    如果从商戢就任辽东太守算起，到现在已经有七年了，从商戢大婚开始算，也有五年时间了，足足五年，没有任何子嗣诞下，不少有识之士可是操碎了心。

    要知道比商戢成婚还稍晚一些的邓言、柳毅孩子早就满地跑了，商戢还迟迟不见动静，着实让人揪心。

    更有不少敌对势力借此散布流言，不停的诋毁，企图动摇军心瓦解商戢的统治。

    不得不说，一方诸侯没有一位继承人，这确实是致命的缺陷，也是商戢军之前最大的弱点。为此，还有人提议让柳毅给商戢过继一位孩子，虽然这提议首先被柳毅自己否决了，不过管中窥豹，也能从中看出没有子嗣的巨大缺陷。

    柳氏怀孕的消息传出，形势立即为之一变，那些无聊的诋毁之语就不说了，辰州的本来就越来越弱的反抗势力更是几乎偃旗息鼓。

    不少辰州原住民坚持抵抗，其中很重要一个原因就是商戢没有子嗣，只要商戢出了问题，商戢军就会分崩离析，辰州还有希望复国。

    可现在，就算商戢立马暴毙，只要柳氏能顺利产下一位男孩，有柳毅这位舅舅帮扶，凭借商戢留下的雄厚家底，足以掐灭辰州独立的幻想。

    这还是只是怀孕的消息，真的产下子嗣之后，才是效果真正显现的时候。

    而保障柳氏顺产，也成了商戢军当前最为紧要的任务，重要程度甚至超过了三年大建计划。在知道商戢给影衣秘武下达绑人的命令之后，邓言等人出奇的没有反对，柳毅更是恨不得亲自上阵带人去绑人。

    大建计划仍旧如火如荼的开展，但平州最核心的事情显然已经不是三年大建了。

    商戢也转职为全职丈夫，体贴入微的陪着柳氏待产，军务托付给柳毅，政务托付给邓言，除极个别重大问题外，几乎对外界不闻不问。

    商戢的翘班也没对统治区带来什么大的不利影响，平州已经组建了一套成熟的行政班子，在邓言的带领下，大建计划顺利推进，完全不用商戢担心。

    话说回来，就是正常情况下商戢在政务上也帮不上什么大忙。

    军务方面，最后的六个战斗军团也在柳毅的指导下调整完毕，平州二十七个战斗军团（包括禁卫军团、操械兵军团、战略法师军团）全部调整就绪，战军人员总规模为六百二十八万。

    除了战斗军团，还有共计二十三个郡级单位（平辰二州各八郡，草原都护府被划分为七个区，行政级别等同于郡），共有郡兵九百多万，目前郡兵也已经调整完毕。

    二州一府，三地之内一片祥和，而战军为了保持战斗力，也不用参与到大建计划当中，各军各将除了训练还是训练，普通的剿匪任务一般人都抢不到。

    辰州地界，兵力不超过千人的小规模叛军残部都能迎来顶级武将亲自围剿，把叛军逼得直想骂娘。

    商戢这边老婆孩子热炕头，一心一意等候孩子降世，外边可就不一样了。

    首先是公孙瓒，他想要拜托被商戢吞并的命运，就必须集合幽州全境的力量与商戢对抗。然而，幽州可不止有公孙瓒一人，公孙瓒在官职上只是幽州刺史，就这还是自封的。

    为了向商戢示好，貂蝉已经控制朝廷以谋反的罪名罢免了公孙瓒幽州刺史的官职，法理上此时的公孙瓒是正宗的叛军。

    只是为了让他给商戢找麻烦，其它诸侯默契的当没看到这份圣旨罢了。

    在幽州，除了公孙瓒外，还有幽州牧刘虞的势力。

    在综合实力上，刘虞远不如公孙瓒，但架不住刘虞名望高，很多流亡幽州的鲜卑、乌桓残余势力皆依附于刘虞麾下，在幽州平民心目中，刘虞的地位也显然高于公孙瓒。

    公孙瓒倒是想和平解决，联手共抗商戢。

    联手倒是可以，毕竟商戢军这个庞然大物在旁边蹲着，刘虞也有些发虚。可两方联合，谁来主导就成了大问题。很显然，无论是刘虞还是公孙瓒，都不可能主动屈居人下。

    最后还得以战争来决定胜负！

    尤其是在商戢宣布弭兵之后，公孙瓒与刘虞的战争烈度陡然增强，交锋不断。

    按理说刘虞是打不过公孙瓒的，但是耐不住刘虞有盟友啊。

    冀州牧韩馥鼎力支持刘虞！

    韩馥可没忘记历史上自己是怎么死的，对公孙瓒和袁绍严防死守，更是大力支持刘虞对抗公孙瓒。而公孙瓒与袁绍也顺势结盟，对抗韩刘集团。

    当然，相比较公孙瓒与刘虞真刀真枪的战斗，韩馥与袁绍之间的斗争就柔和多了，双方仍旧维持着表面的和平，但暗处的战斗却愈演愈烈。

    韩馥顾忌袁绍的声望，不敢主动动手，而袁绍则因为自身实力不济，没有把握在军事上击败韩馥，故而希望重演异人口中的历史，兵不血刃拿下冀州，双方就这样僵持着。

    南方，孙坚率军返回的路上遭到了刘表的拦截，双方兵力相差巨大，再加上孙坚部乃疲惫之师，孙坚不幸战败，兵将折损过半，狼狈逃回长沙。

    刘表得势不饶人，率军追击，企图一举消灭孙坚，铲除一心腹大患。然而江东猛虎终究不是浪得虚名，返回长沙之后，孙坚占据地利，三战三胜，击败了刘表的追击部队，成功稳住了局势。

    反击战中，孙坚之子孙策初露锋芒，连斩刘表军陈就、苏飞、张虎三员大将，小霸王之名响彻荆楚大地。

    除了这两处战场外，华夏区总体和平，曹操在雒阳闷头种田，吕布、刘备等人在抓紧吸收消化讨董之战的所得，貂蝉在整顿梳理内部，培植嫡系势力，袁术、袁绍也在利用四世三公的余威，全力扩充军备。

    整体局势虽然比之前紧张，但暂时并没有什么大的变化。

