    赵天生完全吓得呆住了，不断的往口中塞入丹药。

    轰！

    七品丹药蕴含强大的生命力，瞬间滋养他的右手，眨眼之间，他的右手便圆润了一些，虽然还是极为的干枯，犹如皮包骨头，但至少已经有了一丝血色。

    赵天生这才松了口气，他知道自己的右手起码是保住了。

    这……

    其他原本想要学赵天生施展出真火去抵挡的武王们则完全傻住了，呆呆的狼狈不堪的赵天生和利用青莲妖火疯狂抵挡住黑色煞气的秦尘，一双眼眸中满是难以置信，比见鬼还要来的意外。

    这怎么可能？那小子身上的火焰到底是什么东西？

    连百朝之地丹阁总阁主，七品中期炼药师赵天生阁主体内的火焰，都无法抵挡那黑色煞气，这秦尘，不过二十不到，身上的火焰怎么可能比赵天生阁主还要可怕？

    人群呆滞，完全不敢想象。

    而更吃惊的还是赵天生本人，他清楚的知道自己身上的乳白色火焰，乃是传说中的地火乳髓炎，虽然乳髓炎在地火之中，连前一百都排不上，可以算作不入流。

    但再怎么样，也是地火级别的存在，居然还不如秦尘身上的火焰，让赵天生老脸尴尬，恨不得找个地缝一头钻下去。

    “你，你身上是什么火焰，竟然能挡住本座的魔气攻击？”

    骷髅舵主也大惊，愤怒开口，轰轰轰，一道道黑色煞气疯狂了，宛若惊涛骇浪一般，疯了一般的轰击向秦尘。

    此时的他，早已不是为了替血魔教弟子报仇那么简单，而是真真切切的感受到了秦尘的威胁。

    只有杀了秦尘，剩下的这些人才能被他玩弄于股掌。

    “臭小子，我要你死……”

    愤怒的吼声中，骷髅舵主的声音疯狂，恐怖的魔音如同利刃，传入每个人脑海。

    “要我死？刚才还真不好说，现在嘛……恐怕，已经没有机会了！”

    身形一晃，秦尘将青莲妖火催动到最大，瞬间就来到一侧石壁之上，手中番天印出现，轰的一声就朝那石壁砸了上去。

    咚的一声，石壁被砸的震动，但却毫发无损，可秦尘却并不在意，而是迅速来到了另一侧石壁之上，咚的一声再度砸了下去。

    咚咚咚咚……

    众人就看到秦尘在这宫殿之中，身形迅速闪动，每到一处地方，就用力的砸下一次。

    “秦少侠这是在做什么？”

    “这……不知道啊！”

    “这石壁，连李玄机老祖他们都无法攻破，这家伙难道是想测试一下石壁的坚硬程度？”

    “就算是有心想砸破石壁，也应该朝一个地方砸，他这样不停的乱砸又是什么意思？”

    人群愕然，一个个傻眼，完全不明白秦尘到底在做什么？

    嗡！

    就在秦尘在这石壁上砸下第七七四十九下的时候，一股无形的波动，瞬间在这宫殿中弥漫开来，而后众人就看到，原本围困住他们，差点将他们斩杀的黑色煞气竟然以肉眼可见的速度消散起来。

    眨眼之前就消散的一干二净。

    “这，阵法停掉了？”

    众人呆滞，旋即狂喜。

    而骷髅舵主的声音中也充满了惶恐和震怒，震惊道：“你……臭小子，你到底做了什么？为什么本座催动不了魔天大阵了？”

    他哪里知道，秦尘一开始没有动手，是根本不知道这大阵的结构，之前在那空间玉简的帮助下，整个宫殿中大阵的结构已经清晰的映入了秦尘的脑海。

    以秦尘现在的造诣，想要彻底破掉整个大阵不可能，但利用手法，短暂的切断整个大阵的能量供应却根本没什么问题。

    做完这一切，秦尘身形不停，继续向前冲去，眨眼功夫就来到宫殿尽头的棺椁跟前，就在众人以为他肯定他轰开棺盖，却见他手掌在棺椁下面一模，紧接着化作一道道幻影，连续在棺椁周围拍了十几下。

    啪啪啪啪啪！

    一共十九下，拍的地方没有任何规律，但每一击落下，那棺椁都发出箜箜的声音，仿佛秦尘所拍的地方都是空的一般。

    十九下拍完，秦尘手中番天印再度出现，黑色大印而涨，瞬间变成数丈大小，咚的一声就砸在了棺椁的上方。

    轰！

    番天印和棺椁一接触，巨大的轰鸣响起，整个棺椁像是点燃了炸药，立即爆开，巨大的石质棺椁，轰的一声粉碎，四分五裂，化作无数碎石爆裂开来。

    “臭小子，你竟然破开了厚土魔棺？不可能，厚土魔棺哪怕是八阶武皇也破不开，你一个小小的武王……这怎么可能？”

    棺椁碎开，骷髅舵主惊怒的声音响起，整个人像是受到了无比巨大的刺激，声音都在颤抖。

    “秦少侠破开那棺椁了？”

    “这个宫殿，无比坚硬，石壁之牢固，各大王朝的老祖都无法撼动，按照道理，这棺椁防御应该更加可怕，可被秦少侠一下就破开了，这……”

    看到这一幕，听到骷髅舵主惊怒的声音，众人呆滞，激动的身躯颤抖，都快要疯了。

    棺椁打开，骷髅舵主再也无处遁形，大家必然有机会得救。

    嗖嗖嗖嗖！

    这一刻，所有强者都朝那棺椁所在暴掠而起。

    远远的，就看到棺椁之中，摆放着一个棺材，在棺材四周，镌刻着一道道复杂的纹路和禁制，让人眼花缭乱。

    “尘少小心。”

    “那骷髅舵主定在这棺材之中，小心。”

    卓清风和刘泰等人焦急喝道。

    秦尘实力虽强，但也只是七阶初期巅峰的武王，他们生怕秦尘一时大意，被棺材中的骷髅舵主暴起而击，偷袭受伤。

    “呵呵，秦少侠，事到如今，交给我们吧。”

    “哈哈哈，老李说的没错，剩下的，就交给我等。”

    “不管这骷髅舵主是什么人，胆敢设计陷害我等，必死无疑。”

    爽快的大笑之声响起，各大王朝老祖全都瞬间来到棺材上空，纷纷悍然出手，朝着那棺材强袭袭来。

    轰轰轰！

    各种刀气、掌气、拳劲，宛若汪洋，刹那间轰在棺材之上。

    轰砰！

    惊人的轰鸣声响起，在诸多老祖的强势攻击下，那棺材瞬间爆碎开来，化为无数碎片四散飞溅。

    更令众人吃惊的是，这棺材之中，竟然空空如也，什么都没有。

