    陈阳消失没多久，一道人影陡然降临。

    是地皇。

    环顾四周，地皇露出一丝疑惑，怎么没人了。

    目光如幽，继续推衍。

    但这一次，地皇奇怪的发现，无论他如何推衍，也推衍不出有关陈阳的任何讯息。

    仿佛这人从天地间消失了一般，没有任何的痕迹。

    “这是怎么回事，推衍规则推衍万物，就算推衍不出有用的讯息，但至少能推衍出这人的存在，可此刻为何连这人都无法锁定。”

    地皇喃喃自语，神魂陡然升空，不断向上，来到天道长河之中。

    巨大星辰数量依旧，并未有任何变化。

    “人还在，却无法推衍，奇怪！”

    地皇神魂归位，眉头紧锁。

    “可惜我因果规则没有修炼到圆满境界，不然凭借因果线索，也能追踪他。”

    “难道是有什么法宝，遮掩了天机不成？”

    地皇沉吟半晌，还是放弃了。

    陈阳并未第一时间离开，说明还有所图谋，既然是这样，那迟早还会现身。

    想杀一名域境都不太容易，更别说击杀一位至尊了，耗费百年都不算什么。

    与此同时。

    泠涛城。

    陈阳又回到了最开始盗走元晶矿的城池。

    此时此刻，陈阳正大摇大摆的坐在城中一家酒楼，饮酒吃喝。

    这灵源大陆和天玄大陆风土人情还不尽相同，比如这酒，温润顺口，极为美味。

    酒楼中武者不少，闲着没事也在聊天。

    除开聊一聊城中元气陡然减少的事情，很大一部分时间都在聊陈阳。

    “你们说这陈阳，到底是什么修为，不过是一域主，我听说天玄大陆共有三十六域，域主的实力，恐怕也就是尊者实力，竟然惊动天皇，满天下的通缉他。”

    “那谁知道，这般级别的强者，岂是我们所能想象的，不过他既然能够击杀灵皇，那至少也拥有至尊级别的实力吧。”

    “而且说不定他现在已经证道至尊了呢。”

    “唉，至尊啊，真是不敢想象。”

    “我什么也不想，就想远远的看他一眼，然后去地皇那边领奖赏，百万极品元晶啊，够我修炼到域境了。”

    “域境你就不要做梦了，咱们灵源大陆多少人卡在域境，没有百万也有十万人了吧。”

    陈阳暗暗惊异，灵源大陆有这么多劫生境巅峰武者吗？

    不过仔细想想也正常，就天地元气而言，灵源大陆的确比天玄大陆浓郁，是一块真正的修炼圣地。

    “对了，说起域境，我听到消息，好像荀天秘境又要开了。”

    “荀天秘境，也是，算算时间，的确应该要开启了。”

    “开就开呗，这荀天秘境只有域境可以去，关我们什么事。”

    陈阳倒是突然来了精神，荀天秘境，只有域境可以去，什么地方。

    “这位道友，敢问这荀天秘境是什么去处？”陈阳直接询问左近的武者。

    那武者一脸诧异，奇怪道：“你连荀天秘境都不知道？”

    陈阳干笑道：“我修为还弱，而且之前一直在门中修炼，还真就没有听说过。”

    武者点点头，也没怀疑，道：“原来是这样，这荀天秘境，乃是咱们灵源大陆第一秘境，传说中是上古第一强者荀天尊者留下的。”

    “至于里面是什么样，我没进过，也只是道听途说，说是有诸多考验，只要通过考验，就能获得大量奖励。”

    “这些奖励，都是这荀天尊者有意留下，恩泽后人的。”

    “据说灵皇之所以能够证道，就是在荀天秘境中收获了什么，因为上次荀天秘境开启之前，灵皇还没有任何证道的迹象，进了荀天秘境之后，才突然开始证道的。”

    陈阳一惊，这荀天秘境能让灵皇证道，有点儿东西啊。

    “只要域境都可以进去吗？”陈阳问道。

    武者点点头，道：“没错，不过你才辟海境，还是不要想了。”

    说完，眼底还流露出一丝轻蔑。

    此刻陈阳伪装流露的气息也就辟海境，被看不起也正常。

    陈阳心中盘算起来。

    灵源大陆是个好地方，资源充沛，比如这元晶矿，一条就是上百亿兴旺值的收获，在天玄大陆上哪儿搞去。

    不过之前盗走那么多元晶矿，立刻被地皇发现，陈阳还是决定先低调一段时间。

    等自己离开的时候，再搞一次大的。

    而这段时间，不如去这荀天秘境转转，至强者留下的秘境，说不定有什么好东西。

    “虽说是个域境都能进去，但肯定会有所甄别吧，莫名其妙冒出一个域境来，肯定会被人怀疑，需要一层伪装身份才行。”

    陈阳想了想，离开酒楼，一步踏出，出现在了城主府内。

    城主府内，韩云奇正在修炼。

    这一次虽然丢失了十几条元晶矿，但地皇也说了，等击杀陈阳之后，各城损失的元晶矿都会还回来，等于就是没有损失，还平白拿到了百万极品元晶的奖赏。

    这么算下来，不仅没亏还有的赚。

    所以韩云奇心情还不错，盘算着要不要用这百万极品元晶买件仙器，荀天秘境马上就要开了，多件仙器，进去以后获得宝物的几率也会大一些。

    就在这时，一道人影突兀的出现在韩云奇面前。

    “什么人！”

    韩云奇陡然一惊，这人是怎么闯进来的。

    陈阳打量着韩云奇，笑道：“你不是在找盗走元晶矿的人吗，我就是。”

    “盗走元晶矿的人？”

    韩云奇一愣，下一刻陡然反应过来，惊呼道：“你是陈阳。”

    这一惊，直惊的韩云奇魂飞魄散。

    陈阳，那可是连灵皇都能杀的顶尖存在。

    逃！

    韩云奇满脑子就一个念头，逃，有多远逃多远。

    可刚有这个念头，陈阳已然出手。

    “行了，借你身份一用。”

    陈阳话音落下，面前韩云奇已经炸裂，只留下一枚规则碎片。

    收了规则碎片，陈阳一晃，已然变成了韩云奇，从容盘坐下来，静静等候起来。

    这一等，就等了半月时间。

    某个时间，一个声音突兀在陈阳耳旁响起。

    “荀天秘境已开，愿意进入者，来地皇宫。”

    陈阳眼前一亮，来了。

