    等于是高位买入，以后升值盈利的空间，就不大了。

    所以，仅仅几秒钟之后，在场的所有娱乐圈明星们，全部打消了竞拍的念头。

    李加诚看到一众明星们这样的反应，露出了满意的笑容。

    就这样，李加诚一举拿下了苏晨的全部四幅画作。

    苏晨面对这样的情形，当然是要出面和李加诚接触一下的。

    “小晨，你好！”

    李加诚非常热情的，主动伸出自己的右手，向苏晨示好。

    李加诚之所以亲自出现在这里，有一小半的原因，就是想见见苏晨，要不然，这一单价值仅仅几千万的生意，他真没必要亲自出面。

    因为，苏晨展现出来的多才多艺，以及朴素作风，让李加诚非常的欣赏。

    他从苏晨的身上，看到当今年青一代，少有的品质。加上这一阵子，他刚好在家中修养，闲来无事，所以特意亲自来这个画展看看。

    “李老，您好！”

    对方这么热情，苏晨肯定也不能够怠慢。

    “小晨，有时间的话，欢迎来我们View TV坐坐。”

    李加诚笑着，递给了苏晨一张名片。

    苏晨点点头，接过。

    这样一来，苏晨也看出了，李加诚此次亲自前来买画的目的。

    一定程度上，是为了和自己拉近关系，想和自己进行更深度的合作。

    事实也是如此。

    “稍后，会有专门的代表和你接洽，我们view TV，非常真诚的希望能和你合作。”

    李加诚热情的说道。

    李加诚的电讯赢科旗下view TV，刚成立没几年，正处在上升期，急切地想要挺高知名度和影响力。

    现在火出天际的苏晨，对他们来说，无疑是一个极好的选择。

    苏晨只是客套的回了一句：“当然。”

    合不合作，那得看是什么内容和方式，此时，苏晨不可能有什么具体的表态。

    李加诚接着，又和苏晨寒暄了几句，然后才离开了。

    不过在他离开之前。

    还以200万一幅的价格，买下了徐瑾江最近的三幅画作。

    这一幕，让现场的众人看了，顿时引起了一阵骚动。

    苏晨的画作的价值，就不多说了，孟非虎和迈克尔以及李加诚的半路杀出，已经说明了一切。

    让现场的一众娱乐圈明星，以及客人们感到震惊的是，徐瑾江的画作，也卖出了200万的高价！

    这可不是慈善拍卖会，而是一个实打实的价格！

    孟非虎和迈克尔见状，两人的下巴，几乎掉了下来。

    然后，他们突然觉得无比的羞耻。

    本来，他们是冲着取证抨击徐瑾江和苏晨而来的。

    但是现在，他们觉得，他们两个人简直像是小丑。

    人家徐瑾江的画作，也卖出了200万的高价，这在华夏在世的画家里面，已经是最顶尖的了。

    反观他们自己呢。

    号称自己是画家，但是却干着哗众取宠蹭热度的勾当。

    他们作为职业画家，自己的一幅画作连20万都卖不到。

    就这样，他们还好意思来故意的讽刺批评别人？

    在场的一种娱乐圈明星们，以及参展的客人们，此时纷纷的反应了过来。

    现在事实就摆在眼前。

    徐瑾江的画作，也是具有相当高的艺术价值和收藏价值的。

    要不然，李加诚不可能会出这么高的价格来买画。

    一时间，大家一哄而上。

    尤其是娱乐圈的一众明星们，他们挑了自己看着喜欢的画作，按照比市价略高的价格，立即就付了款，完成了交易。

    为了投资理财保值增值也好，为了和徐瑾江结一个善缘也好，反正，不管从哪一个角度来看，这都是一笔划算的买卖。

    片刻之后，这一次画展展出的所有画作，全部被抢购一空！

    看着这样的直播画面，各界网友们直呼神奇。

    “李加诚竟然亲自出面，来买晨哥的画作！这是什么神剧本！”

    “这是我看到过的，最神奇的画展！”

    “画展也会出现这样的抢购，真的是绝世仅有。”

    “这一下，我觉得苏晨彻底的奠定了他在绘画界的地位。”

    “我们晨哥绘画大师的水平一直摆在那里，只不过有的人不懂欣赏而已！”

    “晨哥一笔买卖差不多就赚了五千万了！但是为什么身上穿的服饰，这么没档次？我一直搞不懂这个问题！”

    “江哥的作品其实已经很高水平了！和华夏在世的其他画家相比就知道了！当然了，不要和我们晨哥比，晨哥是一个特例！”

    “孟非虎和迈克尔两个人，是来做背景板的吧，太搞笑了！哈哈哈哈……”

    “……”

    在众人哄抢徐瑾江画作的同时，李加诚的随从，也完成了苏晨的四幅画作的交易。

    “叮！收到款项4800万！”

    随即，苏晨的手机，收到了来款提示音。

    只不过，随之而来的，是系统那熟悉的扣款提示音。

    “叮！已强制捐献4800万！”

    然后，数道提示音，接踵而来。

    这是苏晨最期待的。

    是的，这一次捐献了这么多钱，系统的奖励，应该也不会少吧？

    “恭喜宿主，获得任务奖励‘大师级编剧技能包’！”

    “恭喜宿主，获得任务奖励‘大师级导演技能包’！”

    “恭喜宿主，获得任务奖励‘大师级表演技能包’！”

    “恭喜宿主，获得任务奖励‘大师级表演临场发挥’！”

    “恭喜宿主，获得任务奖励‘大师级影视后期剪辑技能包’！”

    “提醒宿主，实时任务进度0.9%！”

    这一连串的提示，让苏晨有点应接不暇。

    当他看清了这一次的收获之后，心中不禁欣喜万分。

    付出总有回报。

    这一次，获得了这么多个影视领域的技能包，意味着，以后自己在影视领域，基本不会有什么阻碍了。

    说实话，苏晨两世为人，看得非常的透彻，在娱乐圈，真正赚大钱的，还是影视领域，尤其是电影领域。

    一部电影如果做好了，票房动辄几十亿！

    苏晨以后只要在这个领域发展好了，千亿的系统任务，看起来很吓人，但是已经不再是“不可能完成的任务”了！

    结束了这一次画展，苏晨告别了徐瑾江，回到了下榻的酒店。

    这个时候，李加诚的儿子李择凯，亲自给苏晨打来了电话，邀请苏晨参加view TV的一档综艺访谈。

