    当地政府官员，怎么也想不到他们如此随意的一个决定，竟然会引起凡人科技这般强烈的反弹。

    要知道，政府和企业的地位，永远不是对等的。

    地方政府方面欺负企业，实在是再也正常不过的事情，甚至可以说是业界常态罢了。

    但凡人科技却破天荒地强烈反击，还报复性地封杀所有台企，限制一切先进产品、服务出口台岛，更是封锁了一切技术输出！

    这样的反应，完全出乎台岛当局的预料。

    而他们更加想不到的是，凡人科技这一举动所造成的深远影响，以及不可挽回的损失！

    一夜之间，所有台企的股价都进入暴跌状态，并且跌幅惊人，尤其是半导体行业，以及电子科技行业。

    更让台岛省政府无语的是，连康师傅和统一这样的食品行业，都受此波及，出现了一定的跌幅！

    这实在是让当局无奈，要知道凡人科技自始至终并未涉足食品行业，而且食品行业同样不需要凡人科技的黑科技，却依旧出现这样的状况，那只有一种解释：基于凡人科技的影响力，或者凡人科技封杀台企所造成的辐射影响。

    这样，对于凡人科技的封杀，尽管康师傅、统一并未受多大影响，却依旧股价产生波折！

    可见，凡人科技的影响力当真不是一般！

    但他们更加想不到的是，这只是一个开始！更多更大的手笔，即将来临！

    2日后，凡人科技再次在华夏传出战报，一掷千金，直接收购了13家二流晶圆厂！

    3日后，凡人科技在美国传出战报，同样大手笔，一次性收购了5家一流或准一流晶圆厂！

    4日后，凡人科技在欧洲传出战报，同样金钱开路，再次收购了7家一流或准一流晶圆厂！

    ……

    时间还在推移，收购并未停止。

    尽管当下半导体领域很是辉煌，前景很是不错，但这根本不是一般巨头可以玩的了的，哪怕是IBm这样的蓝色巨头，都有些有心无力。

    甚至直接将旗下的晶圆厂白送给其他企业，还要倒贴一部分资金！

    原因简单，整个半导体领域，所有芯片代工行业亮丽的背后，是无限的残酷。

    可以说整个代工市场，8o%以上的利润，都集中在台积电、三星、英特尔等不到1o%的晶元巨头手中！

    而其他的晶圆厂，大都处于勉强维持运转，甚至入不敷出，大量亏损，濒临倒闭的地步。

    要知道，芯片代工，晶元量产，都是很是烧钱的行业，更是烧技术的行业。

    去年2onm，今年14nm，明年可能就上11nm！

    而一旦慢了一步，就将彻底失去优势，客户直接倒向竞争对手，晶圆厂直接一蹶不振。

    如此快的技术换代之下，没有足够的资金去研新的技术工艺，没有足够的资金去升级引进更加先进的晶元设备，只能这样不断没落，慢慢等死。

    更何况，晶圆代工，本来就是一种规模效应的行业，代工越多，生产的芯片越多，成本越低，利润越高！

    相反一旦订单量锐减，产量下降，那么离着关门倒闭也就不远了。

    因此，整个芯片代工领域，所有的晶圆厂巨头，出现了两极分化！

    台积电、三星这样的晶元大巨头，技术领先，订单纷至沓来，自身产能不足以满足，只能不断地扩建。

    相反，其他的晶圆厂，因为技术有限，还停留在2onm的水准，可能就因此出现客户流失，产量锐减，结果产能闲置。

    因此，为了控制成本，增加利润，只能将那些闲置的分厂，出售！

    借此换取资金，投入研升级设备，或直接控制成本，找机会脱离半导体领域！

    于是，面对凡人科技诚意满满的收购，大多数的不如意晶圆厂，全部都同意了！

    毕竟，与其闲置着白白烧钱，还不如直接换些切实的利益来的实在。

    …………

    面对凡人科技如此雷厉风行的行动，各界人士全部呆住了。

    之前凡人科技收购了十来家小的华夏三流晶圆厂，外界人士不明所以。

    结果不久后，凡人科技直接布了不可思议的c1、Q1基带，而且全部都是自产。

    换句话说，这些基带的量产，根本没有寻找台积电或者三星、英特尔代工，相反全部由凡人科技自己的晶圆厂生产！

    凡人科技已经完全掌握了量产先进基带的技术，并且具有这样的基础，以及能力，甚至完完全全越了中芯国际！

    如此不可思议的成就，着实震惊了世人一把。

    尤其是各项数据表明，这些没落的三流晶圆厂，竟然在王凡手中焕生机，成为准2流晶圆厂。而产能更是过了2流晶圆厂，这简直就是奇迹。

    要知道，现在凡人科技的基带芯片，已经开始按照订单向外供货，并且产能出乎意料，很是可观。

    如今，凡人科技又收购了13家二流晶圆厂，12家一流或准一流晶圆厂。

    这节凑，完全是要在芯片量产、代工领域大展宏图。

    更是要彻底和台积电说拜拜，凡人科技的基带芯片，以及未来的soc芯片，都将彻底自产！

    而台积电、联电方面，根本拿不到一枚订单！

    甚至，未来，凡人科技不排除在代工方面，虎口拔牙，抢台积电的大客户！

    要知道，这样的事情，似乎是王凡最想做的。

    例如在基带方面，将高通的最大基带客户苹果，直接果断地抢了过来，一下子让高通的基带江山，失去了一半！

    ……

    此外，凡人科技这样的收购度，更是让人眼花缭乱，让人错愕不已。

    但这依旧不算完！

    5日后，凡人科技再次表声明，收购了格罗方德的三个海外分厂，以及英特尔的两个海外分厂！

    这再次让世人险些惊掉下巴！

    格罗方德！英特尔！

    这可都是晶圆代工领域的大巨头啊。

    而凡人科技的这番大手笔，更是有种剑指台积电、联电的味道！

    ps：又是一个百章，这百章比上一个百章来的快了一些。尽管这两天因为前朝工作方面忙着打战役，没能加更，但接下来的第5个百章，前朝保证，将来的更快！今日只有两更，明早再更！

    (未完待续。)