    

    许余年话音刚落，院子里突然传来一阵惊呼。

    院子里的人都停下筷子，不少人嘴里喊着：“状元郎来了，状元郎来了。”

    屋门打开，一个身穿红色袍子，胸前还绑着一朵绸缎红花的男人走出来，笑着冲院子里的村民拱手，嘴不停的说着感谢的话。

    村民们受宠若惊，被谢到的人兴奋的满脸发红。

    闹腾好半天，村民们才重新坐下吃饭。

    绑着红绸花的人看向院外，笑容僵了一瞬，走过来说：“几位也是来恭贺我中了状元的？”

    我盯着他的脸，摇头，“这些人整整恭贺了你几十年，还不够？”

    “我不懂你在说什么。”他缓缓道。

    我指着他脚下说：“你这细节不够，明明就是个成年人，为啥会有个小孩的影子？”

    院子里人多，我没看见他的影子，可等他走出院子，我就注意到这男人脚下竟然是个小孩的影子。

    他猛地沉下脸，眯着眼睛，“你们是来砸场子的？”

    我摇头，“我是来找红花娘娘。”

    许余年上前两步，对他拱手道：“原来是此地的土地爷。”

    土地爷？

    我吃了一惊，这是我见过的第二个土地爷了。

    男人叹了口气，遗憾的说：“看来今晚的宴席没法继续进行了。”

    说着，他冲院子里挥了下手，

    院子里的村民放下筷子，神情呆愣的走出来，各自回家。

    等到村民离开后，我再往院子里看，发现桌子上都是现成的饭菜，不是障眼法，而且每碟饭菜上面都竖插着一双筷子。

    我心头一震，这是上供。

    刚才那些村民是鬼，可眼前这个人却是个人。

    历来，只有活人才能上供。

    但是……许余年明明叫他土地爷。

    “你们来找红花娘娘，所为何事？”男人皱眉问。

    许余年把江阴的事情说了一遍，苦笑道：“红花娘娘在地下多年，我们不过是渡阴人，原本不该管，只是她离开江阴之时害了一条性命，那人的魂找到我们伸冤，我们若是坐视不理，便会被记录于渡阴令上，只能追过来了。”

    我错愕的看向许余年，还能记录在渡阴令上？

    男人不甚在意的摆摆手，“小小渡阴令，也值得你们害怕？”

    话落，他双目一厉，周身煞气荡开，“红花娘娘就在我的地盘，不想死的就赶紧滚。”

    刺骨的阴风卷着尘土阴面扑来。

    我急忙捂着嘴后退几步，发现男人的身量越来越小。

    风停之后，穿着红衣的男人凭空消失，反而是个红肚兜小孩坐在院墙上。

    小孩荡着小脚丫，不屑道：“识相的就赶紧滚，不然我可要打人了。”

    小孩？

    这难道就是那个鬼胎？

    想了想，我伸手指着小孩，轻蔑道：“我当是多厉害的人，到头来就是个小孩，看你这样也就是五六岁吧？打你两下，是不是就哭着回去找妈妈了？”

    小孩被我气得五官都要扭曲了，愤怒的说：“这是你自己找死。”

    话落，他双脚一蹬，径直朝我冲过来。

    我没有躲闪，“你就是红花娘娘养在地上的鬼胎。”

    他身形一顿，停在距离我三步远的地方，目光里满是忌惮，“你怎么知道？”

    “是真正的红花娘娘告诉我的，你应该知道如今的红花娘娘不过是山中精魅利用她的尸体修炼而成，真正的红花娘娘只剩下一丝执念，不过这一丝执念也在今夜消散了。”我不慌不忙的解释说。

    说话的时候，我一直在观察这个鬼胎，发现他没有露出任何惊讶的神色。

    看来，他知道这一切。

    “所以你想干什么？”他咬牙问。

    我冲院子扬了扬下巴，“我要见红花娘娘。”

    “不可能！”鬼胎立刻拒绝。

    “你要是不让我见，我就把这件事说给地下听，早在进村之前，我就安排好了，要是我天亮前没出去，就会有人把这件事传到地下。”我威胁他说。

    小孩恨恨看着我，半晌突然红了眼圈，跺着脚说：“你欺负人！”

    我从善如流：“对，我欺负人。”

    他瘪着嘴，转身噔噔噔的跑进院子，带起一阵阴风，把院子里的饭菜吹得七零八落。

    看着他进了屋，我松了一大口气，把手心的汗往裤子上蹭了蹭。

    “晓晓，你就不怕他打你？”杜涛担忧道。

    我笑了笑，“不会，别看他是鬼胎，但他心肠应该不坏。”

    村里的冤魂虽然受他的控制，可是他却借着办宴席来给他们上供。

    这要是换成别的鬼，直接搞出来点蛇虫鼠蚁就成了。

    许余年拧眉看着我，“鬼胎是怎么回事？”

    我挑眉笑道：“这是我的秘密。”

    他无奈的看我一眼，嘀咕说：“记仇。”

    过了五六分钟，屋门再次打开，红花娘娘抱着双眼通红的鬼胎走出来。

    她对我们叹口气，“进来说吧。”

    红花娘娘身上的皮肤已经全部恢复白嫩，看着就跟个小姑娘似的。

    鬼胎搂着她的脖子，瓮声瓮气的告状：“娘，他们欺负我。”

    “乖，这几个哥哥姐姐不是有意的。”红花娘娘安慰他说。

    鬼胎委屈的把头埋在她的脖颈里，

    我和许余年对视一眼，一起走进院子。

    “我在院子里布置了阵法，我要是出去的话，身上的气息就会泄露。”红花娘娘解释说。

    “到底是怎么回事？”我开门见山的问。

    红花娘娘拍着鬼胎的后背，“就如你们所见，他是我的儿子，他一出生，我就把他养在这里，前阵子地下察觉到他的气息，要上来捉他，我没有办法，只好冲上来救他。”

    “既然是救他，为什么你不带他逃跑？”沈大友疑惑道。

    红花娘娘扯扯嘴角，“不是不跑，是没法跑，我的孩子没法离开这个村子。“

    说着，她侧身，掀开鬼胎的小肚兜，我这才看见鬼胎的腰侧竟然印着一张金符。

    “三年前，有个和尚趁我不在，在他身上下了禁制，他要是离开这个村子就会魂飞魄散。”红花娘娘说。

    金符……

    难道又跟曲朝露有关？

