    锈刃酒吧。

    这是坐落于混乱魔海边缘的一座酒吧。

    万物扭曲之主对这里恒定了海洋庇护、海洋亲和、海洋之子等数种神秘系术法，所以这里不会受到来自海魔兽的攻击。

    海魔兽——

    在海洋深处，存在着一些活了上亿年的古老海魔兽。

    历经了岁月的洗礼，它们的身躯都已经成为了恐怖的强大兵器，更不要提它们的实力。

    当年神族与荒古族分裂原始魔界之时，也觉得这里太过麻烦，所以刻意避开了这片辽阔的海域。

    此刻，海上风暴越刮越猛烈。

    天昏地暗。

    魔鬼们老老实实的呆在酒吧之中，听着外面海面上震动天地的嘶吼声。

    一头浑身冒着火焰的魔鬼嘟哝道：“这次的力量波动有些强烈，我打赌这个怪物至少已经活了六百万年。”

    另一头魔鬼接话道：“不，这个声音在三十年前出现过一次，当时酒吧的老板说过，这个大家伙正处于幼年期，大约只活了两百多万年。”

    火焰魔道：“好吧，管它活了多久，反正我每次来到这里，都会觉得非常沮丧。”

    “为什么？”

    “因为你知道自己永远都无法吃到那些怪物的血肉。”

    另一头魔鬼插话道：“这倒是真的，刚才那怪物的母亲已经活了五千万年，最喜欢吃我们——我打赌你们一定不想见到她。”

    又一头醉醺醺的魔鬼嘲笑道：“所以你们这些垃圾为什么还赖在这里不走？”

    它的实力很强，其他魔鬼都没敢接话。

    只有酒保笑着接话：“魔海之中的机遇太多，我们的主人欢迎一切前来探索之人，顺便说一句，你已经喝多了，请注意不要在酒吧惹事。”

    那头魔鬼听了酒保的话，似乎意识到什么，立刻闭上了嘴巴。

    它低着头，自顾自的喝着闷酒，再也不去嘲笑别人。

    咣当！

    这时酒吧的门被打开。

    在呼啸的暴风雨中，一名面容俊秀的魔鬼从门外走进酒吧。

    他浑身上下干干净净，没有任何一处被风雨打湿。

    这魔鬼看上去很面生，立刻就引起了一些长年居于此地的魔鬼关注。

    ——混乱魔海的海水充满了各种激烈而暴虐的力量，绝非一般的控水能力可以应付。

    唯有直接与海洋沟通，才可以做到这一步。

    看来这魔鬼的能力与海洋有关。

    大家暗暗思索着。

    这名魔鬼直接来到吧台。

    “喝点什么？”酒保问道。

    “谢谢，不必。”顾青山道。

    “你来酒吧躲避风雨，不喝酒的话，老板会不高兴的。”酒保很直白的说道。

    “我虽然不喝酒，但我有一笔买卖要谈。”顾青山道。

    酒保这才露出一丝笑容道：“哦？原来如此，这倒是可以谅解，请问您的身份是？”

    “邪歧魔王。”顾青山道。

    酒保望着顾青山，神色间似乎陷入了回忆：“邪歧魔王？恩，让我看看今天的消息——有了，刚杀掉两个魔界的魔王，样貌和族群类别也没有错，啧，实力也很出色。”

    那些在一旁聆听的魔鬼们就收回了目光。

    拥有两片魔界地域的强大魔鬼，这样的家伙可不是什么新人，不值得去招惹。

    另一名酒保道：“既然没问题，那就给他领主级的待遇。”

    “对，没错，您拥有两个魔界，有资格获得领主级的待遇……”

    “多谢。”顾青山道。

    他随手在吧台上丢了几枚魔钻。

    魔钻是硬通货，无论是用来锻造物品，还是镶嵌、施法、交易和收藏，魔钻都用得上。

    见了这几枚魔钻，酒保脸上的笑容更生动了几分。

    一名出手阔绰的魔界领主。

    这样的人物走到哪里都是受欢迎的。

    酒保问道：“很抱歉，我必须还要问您最后一个问题，您具备神秘系的能力吗？”

    “当然，我知道你们主人的规矩，我也愿意遵守这里的规则，毕竟我本就是来做生意的。”顾青山淡定的道。

    酒保连连点头，印象更好了。

    ——对方事先已经对这里进行了充分的了解，看上去没有什么暴力倾向，似乎也没有打什么坏主意。

    这样的魔鬼领主实在是太少了。

    酒保说道：“那就没有问题了，我代表我的主人欢迎你来到混乱魔海。”

    他从吧台后面走出来，亲自引着顾青山来到酒吧后面一处阴暗小门。

    “请跟我来。”

    酒保在门上轻轻点了几下，朝顾青山示意道。

    “好的。”顾青山道。

    两人走入门中。

    晦暗的光线骤然转亮。

    顾青山发现自己站在一处巨大的广场上。

    广场完全由石砖铺就，道路干净整洁，路面结实而宽敞。

    在广场的尽头，有一座高耸入云的宏伟教堂。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    各种各样的惨叫声，从教堂外墙上传来。

    顾青山放眼望去，只见教堂的外墙上布满了各种尸骸，有的早已失去了血肉，只剩下骨头。

    即便是这样，那些骨头还在不断的挣扎着，想要离开教堂的外墙。

    教堂的外墙上，滚涌的熔浆流淌不停，从无间断。

    “您是第一次来？”酒保察觉了顾青山的目光，问道。

    “是的。”顾青山道。

    兴许是那几枚魔钻起了作用，酒保耐心解释道：“当初把这教堂从深海打捞出来，颇为花费了些功夫，这些打捞者直到现在都还没断气。”

    他耸了耸肩，继续道：“主人也曾花费了许多功夫，想让这些忠实的打捞者陷入永恒的沉眠，但这座教堂实在是太有意思了，被粘在外墙上的生灵都成了它的一部分，永世不得安宁。”

    “后来呢？”顾青山问道。

    “后来——主人觉得这样也不错。”酒保道。

    “这真的是埋藏在深海之中的古代建筑？”顾青山感兴趣的问道。

    “对，一个不错的古董，最近几百年来，主人一直在研究它。”酒保道。

    顾青山点点头，表示自己已经理解。

    锈迹酒吧的主人，便是万物扭曲之主。

    众所周知，他十分喜好发掘那些埋藏于魔海之渊的古代物件。

    这时有一架马车从广场的另一端驶来，停在顾青山和酒保面前。

    酒保拉开车门道：“请上车，领主大人，你将前往那处教堂，完成你的生意。”

    “好，多谢了，等我回来了请你喝一杯。”顾青山道。

    酒保笑起来，露出满口尖利牙齿道：“领主大人，您实在是一个很豪爽的客人，我最后给您一句忠告。”

    “请讲。”

    “主人设置的规则是公平，教堂也有它的规则，那就是不能说假话，只要您做到这两点，就不必担心自己成为教堂外墙的装饰品。”

    “多谢。”

    马车启动，开始带着顾青山朝教堂飞奔而去。

    整个马车由六匹黑鳞海马拉动，但却没有马夫。

    好在海马们似乎跑惯了这趟路，马车也很宽敞舒适，所以并没有什么颠簸。

    顾青山坐在马车上，静静思索着酒保的忠告。

    买卖之地，假如没有公平原则，就无法兴盛。

    所以万物扭曲之主这一点倒是没错。

    至于教堂……

    顾青山十分确定，当年能跟随万物扭曲之主深入海渊的魔鬼们都是好手。

    否则万物扭曲之主也不会带着他们。

    但他们现在都不能死，也不能活，成为了教堂的一部分，永世承受着折磨。

    “不能说假话……这对于魔鬼们来说，倒是一种特别的折磨。”

    顾青山失笑着说道，神色却有些无奈。

    ——没错，这对他来说也是一种障碍。

    时间飞驰。

    马车稳稳停在教堂门口。

    一名看上去颇为精明能干的中年男子替顾青山打开马车的门。

    “邪歧领主大人，我是混乱魔海探索协会的一级交易员，竭诚为您服务。”中年男子彬彬有礼的道。

    “麻烦你了，我需要尽快发布一项任务。”顾青山道。

    中年男子道：“事先声明，每一项任务和交易，乃至探宝或战斗，主人都将从中抽取三成的酬劳。”

    “我知道。”顾青山道。

    “那就没问题了，”中年男子笑道：“领主大人这边请，我带您进入任务大厅。”

    他们走进了流淌着熔浆的教堂。