    s省医院。

    叶深根据宋蔺查到的病房号走进住院楼。

    很快，叶深脚步停在302室门口。

    透过病房门上的小窗户，叶深看到了叶建源。

    彼时的他正躺在病床上，脸色苍白，面前的饭菜他未动筷子，时不时地咳嗽几声。

    看到这一幕，叶深心里说不出的难过。

    在门外站了一会，叶深推开病房门走了进去，在叶建源的病床前停下脚步。

    刹那间，两人四目相对，她清楚看到叶建源眼里的惊讶。

    “深深，你怎么过来了？”良久，叶建源讶异地开口询问。

    闻言，叶深并未作答，而是将他面前已经凉透的饭菜放在垃圾桶里，又将杂乱不堪的橱柜简单收拾一下。

    “过来看看你。”

    叶深虽然回答得言简意赅，但这简单的几个字却让叶建源热泪盈眶。

    看着叶深忙前忙后的背影，叶建源眼眶一红。

    他这一辈子，真是识人不清！

    将病房收拾干净，叶深出门去给他买午饭。

    医院食堂人不多，所以等了不到十分钟，她就将饭买好。

    病房内。

    叶深将饭菜放在叶建源面前，语气略有生硬道：“你现在生病，要多吃点饭。”

    闻言，叶建源脸上一喜，随即答应道：“深深，我一定全部吃完，你放心...放心...”

    看着面前的饭菜，叶建源拿起筷子大快朵颐地吃了起来。

    但吃着吃着，眼中的泪水滴在饭菜里，泛起丝丝涟漪。

    叶深静静坐在一旁，等他吃完饭睡着后，她才悄声离开病房。

    他并没有离开医院，而是去了主治医生的办公室。

    看着眼前的检查报告单，叶深嘴角微抿，眉眼间透露出一丝担心：“医生，这个病情真的没有办法医治了吗？”

    闻言，生刘医生抚了抚鼻梁的金丝眼镜，缓缓开口道：“病人癌细胞扩展得太厉害，根本没有办法进行手术切除，现在只能用药维持他的生命。”

    “我的建议是让病人在最后的时间去做自己想做的事情，完成自己的愿望。”

    叶深握紧手中的报告单，嘴角微抿，好半晌说不出一句话来。

    走出医生办公室，她坐在座椅上，脑子很乱。

    就在这时，手提包中的手机响起，拿起手机一看，是宋城打来的。

    见此，叶深深吸一口气，压抑住心中不高兴的心情，随后划开接听键。

    “喂，阿城现在打电话有什么事吗？”

    “深深，你现在在哪里？”

    听到宋城询问，叶深猛的心一颤：“我在公司呢，这两天没来公司一大堆事等着我处理呢。”

    此话一出，对面安静得可怕。

    “叶深，我现在就在明远，你又骗我。”宋城低沉夹杂着不悦的语气透过电话传来，叶深一拍脑门。

    得！

    又穿帮了！

    “叶深，你现在到底在哪里？”

    她清楚听到宋城语气中的寒意，抬手捏了捏眉心，如实开口说道：“我在医院，叶建源生病了。”

    闻言，对面的宋城眉目微挑，眼神浮现一抹讶异。

    “你在医院待着，我现在就过去。”

    话音落下，宋城便直接挂断电话。

    叶深将报告单装进袋子里，随后起身来到病房。

    病房内，叶建源还在熟睡，并未醒来。

    叶深见此，便悄声坐在一旁，拿起手机将病房号发给了宋城。

    一刻钟后，病房内再次被打开。

    叶深循声望去，就看到风尘仆仆的宋城。

    叶深悄声起身，小跑走出病房，握住他的手走到一旁的走廊，两人相对而站。

    “深深，到底怎么回事？也...伯父怎么会住院？”

    叶深侧眸看向一旁窗外的景色，良久淡淡接话道：“脑癌晚期，没有办法救治。”

    此话一出，周围静得可怕。

    向来临危不惧的他眼神中也浮现一抹担忧。

    一伸手，他将叶深拉入怀里：“那后面你想怎么办？要不要让大哥来看看？”

    闻言，叶深缓缓摇头。

    “这个病情我刚刚已经查过了，即使大哥过来，也是没有希望，病情发展的实在是太厉害了...”

    说道后面，叶深话语中多了一丝哽咽。

    “我想了想，准备带他出院，这最后的时间我想好好陪陪他，弥补我们之间的父女之情。”

    “好，那出院和后续的问题交给我来办。”

    抬眸望向宋城，叶深眼中浮现一抹感动：“阿城，谢谢你。”

    谢谢你，为我解决麻烦，成为我坚定而有力的靠山。

    ......

    另一边。

    因为邱氏股票大跌，邱帅东被邱明骂得不轻，为了不再触霉头，这几天他一直待在别墅。

    这样也落得清净。

    而邱氏的烦心事则全部交给了邱明，这几天邱明是累得不轻，一直在公司里连轴转。

    叶雪回来时，邱帅东正在厨房做饭。

    听到响动，他手里拿着铲子就出来迎接，结果就看到叶雪有脸通红，还有明显的巴掌印。

    邱帅东眉头紧蹙，将铲子扔在地上，阔步走上前，焦急地开口询问道：“小雪你这脸上是怎么回事？是谁打的？！”

    叶雪听到此话，委屈的情绪再也控制不住，将手中的手提包扔在地上，语气哽咽道：“是...叶深...叶深打了我...”

    闻言，邱帅东脸上浮现一抹心疼。

    “小雪，真是让你受委屈了，是我无能。”

    “你放心，这一巴掌我一定给你换回来，别哭了我心疼。”邱帅东垂眸拂去她脸上的泪珠，语气轻柔地安慰道。

    好半晌，叶雪才将心情平复下来。

    邱帅东则是继续回到厨房做饭，叶雪换好衣服，就看到在厨房为她忙碌的身影。

    一瞬间，叶雪脸上浮现一抹笑意，心里更是暖暖的。

    十分钟后。

    叶雪看着餐桌上精美的饭菜，嘴角微勾，随即拿起筷子吃了起来。

    “怎么样？好吃吗？”他激动地开口询问道。

    这是他第一次为女人下厨做饭，心中不免有些打鼓，生怕自己的厨艺不好。

    看到邱帅东这副模样，叶雪将菜喂到他嘴边，一脸笑眯眯的模样说道：“你尝尝，我觉得很好吃，我很喜欢。”

