    从前一文不名，而今遇到了师公，人生的际遇天翻地转。

    刘杰感觉自己投票都要炸开。

    这可是会元啊，是会元，他哪里料到，自己会有今日呢。

    此时，他涕泪横流，彻底的折服在方继藩的脚下。

    因为师公，才有了今日啊，师公在自己心目中的地位，真比自己的爹还要亲。

    毕竟……爹虽给了自己身体发肤，而师公，却使自己黯然无光的生命，增加了色彩，不，是增加了光芒。

    从此之后，那个碌碌无为的刘杰不见了，取而代之的，是大明会元，是大明朝的文曲星。

    父亲的光芒，再也掩饰不住自己，又何止如此呢，自己自此，光耀门楣，刘家，是真正的后继有人，河南刘氏的家门，在自己手里，还可以继续振兴。

    “多谢师公栽培。”

    “多谢师公栽培！”

    刘杰话音落下，又有两个徒孙跪下。

    这一次，连方继藩都懵了：“你们是……”

    “学生陈健剑，名列第二的，便是学生。”

    “学生朱韬，名列第三的便是学生……”

    方继藩恍然大悟，难怪，这榜上第二、第三的名字，看着有点眼熟，诔，竟也是自己的门生啊。

    方继藩心里想：“门生太多最大的麻烦就在这里，尤其是徒孙，徒弟还好，只有六个，欧阳志、刘文善、江臣、王守仁、唐寅还有戚景通，你看，我方继藩都能倒背如流了。可徒孙却太多了，只记得刘杰几个，其他人……”

    这陈健剑和朱韬二人，看着虽是面生，不过不打紧，这都只是细节，可以不必在意，至少，他们有出息了，自己很高兴，方继藩欣慰的颔首点头：“第二、第三，尚可，嗯，不错，不错。”

    读书人们看着这十五个徒孙拜倒在地，一个个瞠目结舌。

    敢情自己考不上，是因为被西山书院的考生直接将自己挤了下来。

    十五人啊，一个书院，十五个考生，统统入榜。

    这还让不让人考了？

    不公，不公……

    当然，这不公二字，也只能心里喊一喊，此次主考乃是谢迁，谢公以清正严明而著称，理应不会舞弊。

    至于西山书院的考生到底考试时，交了什么卷子，到时放出了卷子，一看便知。

    许多人扎心的疼。

    这些西山书院的考生，绝大多数人大家听都没有听说过是什么人，文名不显，可偏偏……

    那徐傲凌更是懵了。

    他来自于湖南，每日闭门读书，方才还在为自己能入榜而沾沾自喜，而现在才知道，自己莫说是在方继藩面前，就算是方继藩随便挑出一个徒孙，都可以将自己按在地上摩擦。

    他脸腾地一下……红了。

    方继藩和颜悦色的看着陈建剑和朱韬：“很不错，很不错，不枉恩师看重你们一场。自然，刘杰也很不错。”

    陈建剑和朱韬二人大喜，忙是磕头：“师公看得起学生，学生幸甚。”

    仿佛，这比他们中了贡生，且名列前茅，都要值得高兴。

    可另一边，那三个起初高中，却名列中游的三个徒孙有点懵了。

    敢情自己以为自己中了，自己好棒棒，原来自己在西山书院里，是垫底的啊。

    他们猛地想起一个传说。

    传说之中，考了十九名的师伯，被师公狠狠臭骂，而现在……自己好像还没有十九呢。

    他们脸上的笑容……逐渐消失。

    转眼之间，变成了苦瓜脸，如丧考妣的样子。

    这种事，就怕比啊。

    和自己的师兄弟们一比，自己便宛如智障一般，属于没开窍的榆木脑袋。

    他们哭了。

    “师公，学生惭愧，让师公蒙羞了。”方才还激动的人，转眼之间，便心疼的厉害。

    “还请师公责罚，学生人等，真真猪狗不如，有辱西山书院的名声，师公要打要骂，悉听尊便！”

    三人磕头如捣蒜，这一次，真的心……伤了，竟觉得这所谓的贡生，考中了，也是索然无味，一丁点意思都没有，其中一个咬咬牙：“所谓知耻而后勇，学生希望朝廷能革除学生的贡生功名，学生愿发愤图强，继续在西山书院，发奋读书，三年之后，力争上游。”

    重考……

    人家不想要这个贡生了，哪怕这个贡生，若是运气不太差，殿试正常发挥，混个二甲进士，也不算什么。可在这徒孙眼里，二甲进士，也成了鸡肋，食之无味。

    西山书院的考生，似乎并不畏惧三年之后，没有机会，在他们看来，考个进士，就好似游戏一般，他们所注重的，也不是和其他渣渣们夕相比，要比，那也是和自己的师兄弟比。

    “……”

    这一句话，真的伤尽了所有读书人的心。

    你都要重考，都觉得羞愧，都觉得自己猪狗不如，让自己师门蒙羞。这不等于是说，我们这些人，寒窗十年，还不如去死，活着也没意思？至于科举，都别来参加了，还不如回家耕地去？

    可这徒孙，却像是下定了决心，竟是当了真：“还请师公成全。”郑重其事的磕头。

    人们似乎又感受到了三年前的场景，那个时候，也是一模一样的。

    这是一种令人窒息的感觉。

    无数人都有想一头撞死的冲动。

    方继藩沉默着，相比于三年前，他没有冲动的要揍人，毕竟，自己长大了嘛，涵养也已经有了，他只是叹口气：“将就着混个二甲进士吧，你若重考，三年之后，你的师弟们怎么办？你占了你师弟们的名额，他们岂不是也要被你挤下去，这是你的命啊，你要服输，更要给你的师弟们，一点机会。”

    师弟……

    事实上，这十五个徒孙背后，有一百多个秀才，这些秀才，已准备好了来年参加乡试，等有了举人功名之后，参加会试，也如他们的师兄一般，金榜题名。

    现在听到了恩师的话，纷纷松了口气，还是师公想的周到啊，师兄一重考，三年之后我们怎么办？师兄得给师弟一条活路才是啊。

     …………

    而此时，其他的许多读书人已要昏厥过去了。

    敢情西山书院今年霸了榜，三年之后，他们都内部都已经安排好了，还要继续霸占下去啊。

    那么……往后我们考个啥？我们考啥？一次会试便是三年，三年之后又三年，这一次是十五个名额，可后头，还有一百多个嗷嗷待哺的秀才，这些秀才一旦中举，三年之后，这些人即便不霸榜，有一半人中了，那么其他还能金榜题名的名额，又还剩多少？

    考你大爷！

    所有人怒目而视。

    没法考了。

    方继藩道：“好了，回去吧，考的不好，就不好，没有关系，人生的道路，并不只是考试这一条途径，毕竟，还可以选择去死嘛……对不对，回去，师公正好，考考你们的弓马！”

    西山书院上下近两百人，一个个气势如虹，在这榜下行走，个个骄傲的不得了，经过了这一次验证，他们已经不将天下的读书人放在眼里了。

    方继藩似想起什么，回眸，看到了那徐傲凌。

    徐傲凌面如死灰，早没了当初金榜题名的激动。

    他脸色铁青，沉默着，见方继藩朝自己看来，他忙是撇过眼睛，不敢和方继藩的目光对视。

    方继藩上前，拍了拍他的肩：“不要怕，我是一个斯文人，不会打你。”

    “……”

    方继藩又道：“程朱的学问很深，你要好好学，否则，科举即便不名落孙山，那也屈居末座，所以一定要找对老师，否则，被人误导，这学问学歪了，可就不好了，你说对不对？”

    徐傲凌脸色又青又白，他想死……

    他这辈子，没有这样惭愧过。

    自己口口声声说自己是程朱门人，还好意思指责人家是误人子弟。

    可又如何？人家教授新学，误人子弟，那八股文也做的堂堂正正，显然，方继藩的徒孙们，对于八股和程朱的理解，比自己深厚的多。

    自己哪里有什么资格，向人挑衅？

    “还有……”方继藩和颜悦色道：“你若做了官，千万不要弹劾我，我这个人脾气不好，你也知道，我不客气的说，你若是弹劾我，我的徒子徒孙，在朝中，人比你多的多，身份还比你清贵，你可要想仔细一些，到时候几十人反过来弹劾你，你区区一个新官，这不是找死吗？徐……傲凌……是吗？”

    徐傲凌只恨不得找个地缝钻进去。

    方继藩叹了口气道：“要坚强的活下去啊，不要找死，多想想你爹娘，想想你的乡亲，要坚强啊！”

    淳淳嘱咐之后，方继藩旋身，在徒子徒孙们的拥簇之下，信步离开。

    他还不忘朝这沉默的人群招招手：“在此的诸位，要加油啊，我们到时再见，三年之后，我还来看榜，咱们……不见不散！”

    “……”回应方继藩的，只有沉默。

    心灰意冷！

    ………………………………

    第二十五个盟主，由断情ヅ绝义兄领取，他是一个还没脱离低级趣味的人，妄图让老虎走向堕落，老虎不得不说，这一届的读者啊……哎……真的……好棒棒啊！大家快来投票支持老虎吧，月票双倍。

