
【书接上文，上回书说到铁桦从招来的鬼们口中，问出了不少的线索，还知道了刘洋机关算尽太聪明，却至始至终都没有得到土人脾。因此他们觉得，长生道下一步行动还是要找到土人脾，可以借此来制定对策。而滇池海眼里的滇池水神，掐算着日子等待着木青冥，把答应他的祭品送来。引出来木青冥如期将祭品送到海眼之中，见到了邪人绝弦欲处之而后快，却被滇池水神拦住，为绝弦求情。而妙乐拿着铁桦从跑马山上带回来的灰烬研究了几日，还是没有头绪，依旧不知道那是什么火焰烧灼后留下的灰烬。】

沉浸在死寂的滇池海眼底部溶洞中，萤光和聚而不散的水珠，还在升腾飘飞。习习清风，环绕着那些珊瑚树回旋飞舞。

洞穴里的气温不高不低，很是舒适。还有充沛的灵气充斥着每一个角落，洞中更是舒适，置身其中的生灵总是神清气爽的。

而绝弦闻言，惊得眼角肌肉微微抽搐起来，双唇微张，一时间膛目结舌说不出话来。

在过去的古代，用活人献祭各式各样的神那是常有的事情，民间也不少见。尤其是奴隶时代，连官方也会参与其中，乐此不疲。曾经的古滇国和哀牢国留下的一些图腾和青铜器中，都有这些古国的祭祀中用活人祭品的影子。

而黄河两岸也是活人献祭黄河河神的先列，便不是什么稀奇古怪的事情。

但绝弦之所以如此惊讶，是近代以来，至少在昆明城中，还真没有活人献祭的事情发生。而且此时站在他身边的可是个活生生的神，一个由信仰者们的信念聚集化形的神。

一时间绝弦有些百思不得其解，这么滇池水神也和他曾经效忠的邪教一样，做这种草菅人命的事？

“是有人答应我，送两个你曾经效力的长生道邪教教徒来，给我最后过一次嘴瘾。”滇池水神也没有移开目光，继续注视着头顶上方的黑暗，但已经感觉到了绝弦心里的担忧和费解后，悠悠道：“当然，这也是我最后一次吃人了。应该说是最后一次吃任何人了，从这次开始，我就都只吃坏人了。”。

看来当日滇池水神，也是看透了木青冥的心思，知道木青冥打着什么样的算盘。

而一旁的绝弦听着滇池水神，把这么惨无人道的事还能说得这么风轻云淡，直听得有些瑟瑟发抖，更是说不出话来了。

“所以......”末了，滇池水神才收回目光，瞥了一眼身边的绝弦后，笑道：“所以你答应我改邪归正的，以后就千万别再做坏事了，要是让我知道你做坏事，我也会吃你的。”。

“是，我肯定不在做坏事了。”绝弦吓得一个激灵，赶忙立正站好，站的笔挺着回答到。

就在此时，一阵劲风从天而降。一个肩上扛着一个麻袋的年轻人，忽然从他们的头顶黑暗中乘风飞了下来，稳稳的落在了他们面前。

绝弦身上衣袍，被劲风吹得摇曳不停。向前定睛一看，立刻认出了对面的人正是给滇池水神来送祭品的木青冥，脱口惊呼了起来：“木青冥？”。

同时抬起了双手，握拳之际作出了防御状。

但惊呼完后的绝弦，忽然呵呵一笑，心中警惕立刻消散，缓缓放下手去。

此时此刻的他已经不是长生道的教徒了，又何必和木青冥大打出手呢？更何况前一秒才答应了滇池水神不再作恶的，他也不想被滇池水神吃掉。

“我们认识吗？”而木青冥也在瞬间，上下一扫绝弦这个面生的人，立刻看到了对方经脉中，运转着的阴邪之气。

随之疑惑化为警惕的木青冥，沉声道：“长生道。”。

说着就把肩头的麻袋一把扔下，运聚于双手上，十指指尖立刻青光闪闪，浑身上下立刻有道道杀气散发而出。

他身旁四周的习习清风顿时化为强劲的疾风，咆哮四散。

不仅是木青冥，就连滇池水神和绝弦的夜跑也是在风中猎猎作响。无形的压迫感随着劲风朝着绝弦而去，瞬间压得他胸闷难受。

滇池水神见木青冥眼中寒芒四射，杀意满眼，暗叫不妙。赶忙一个闪身，横在了木青冥和绝弦身前，抬起了双臂拦住了已踏前一步的木青冥：“朋友，他现在正在改邪归正，给他个机会，也给我个面子吧。”。

木青冥闻言冷哼一声，微微眯眼着不屑的道：“邪人会有改邪归正的？”。

说话间，木青冥身上的杀气更浓，五官间怒气弥散泛起令人胆寒的狰狞。而他语气轻蔑，显然不信滇池水神的话。更何况对方满怀阴邪邪气，正是长生道的教徒，木青冥更不会轻易给对方机会了。

“你要对付邪教，就留着他也好啊，他能给你提供一些那个邪教的情况。”滇池水神这么说着，他身后早已被木青冥杀气压得喘不过气来的绝弦，也只顾得频频点头，以求木青冥的收起几分杀气。

“你不信他还不信我吗？”滇池水神见木青冥并没有收手的意思，也不打算饶恕了绝弦后，继而急声道：“我保证一定让他浪子回头的。如果我做不到，你随时取我和他的命，这总可以了吧？”。

木青冥紧锁着眉头思索了起来，想到滇池水神好歹也是一方神仙，也不至于谎话连篇的。想了许久之后他决定暂时相信滇池水神，也给他一个面子，于是眼中寒芒消逝，浑身上下源源不断散发出的杀气也烟消云散。

“好，我就信你们一次。”木青冥指了指地上的麻袋，对滇池水神道：“你要的祭品，我已经用定身的幻术困住了他们的神识，你随时都可以享用；记得你的承诺，要是违反了承诺就算你是神，我也要替天行道铲除了你。”。

滇池水神微微扬起嘴角，笑着点了点头。

木青冥转身走到了一旁的珊瑚树边，对绝弦招手道：“小子你过来，我有事问你。”。

绝弦见识了方才木青冥发怒时的恐怖，在他的面前像个胆小的孩子，站在原地浑身一抖后，猛烈摇头。

“去吧，他不是出尔反尔的人。”滇池水神往身后退了一把绝弦，让绝弦一个踉跄向前飞奔了两三步，又停了下来。

又思前想后一番后，才朝着木青冥那边缓步而去；且有多慢就走的多慢，尽量的拖延着靠近木青冥的时间......

“看出什么来了吗？”

坐在木家小院中西屋二楼中，最里面的那间屋子里的铁桦，看着不远处窗台下桌案前，背对着他的妙雨问到。

这已经是昨夜到现在，他第十次这么问妙雨的了。

而这间屋子四壁有三面摆满了贴着墙壁的架子，架子上摆满了从长生道据点里收集来的各种贴着封印符纸的邪物，和奇形怪状的人体器官玻璃瓶。

那些邪物有各式各样的兵器，和一些镇魂招魂，驭魂和驱鬼的法宝，还有不少长生道的奇怪玉牌金牌，上面刻满了如扭曲小蛇的符文。

而那些瓶子中，也装着各种奇怪器官和婴儿。有双头的小孩，三眼的死婴和三嘴的小孩头等等，也是稀奇古怪得很。

这些东西都是前几次的行动中，木青冥他们从长生道的各处据点里收刮来的，为的就是研究研究，对长生道也好有个知己知彼。

而屋中的妙乐闻言不语，只是借着透过了窗花渗入了屋中的阳光，细细打量着桌子上铺开白手帕上，堆起来的灰烬齑粉，时而拿起几粒在手指间捻了捻。

一直没有答话的她，注意力都集中在这些灰烬上。

不远处的坐在屋子正中圆桌边的铁桦，深吸一口烟后，口鼻直冒青烟。烟雾了然中铁桦更是焦虑焦急，不由得扭动了一下身躯，好像是坐立不安一样。

妙乐依旧没有答话，只是从桌案上边角出的镇纸下取来一张黄符，在身前桌面上横着铺开。

这张黄符正中出用朱红画出一个圆圈，四周围着火焰纹，像极了个太阳。而四周又环有黑墨描绘出的符篆，一直延伸到了黄符纸上，除了正中处的每一个地方。其中又夹杂着不少用蓝色点缀的圆点和线条，连成了一幅幅的星辰图案。

妙乐捻起了手帕上一小撮灰烬，洒在了符纸正中处的那个太阳图案中间。随之双手横在胸前，捏出一个手诀。

洒在了黄符纸上的灰烬中发出噼啪作响，也有电光火花闪烁几下后，一缕缕白烟从灰烬中凭空升腾而去。

接着被从窗上窗花里涌入的凉风一吹，立刻烟雾散尽。而纸上的灰烬也凭空化为虚无，纸上三种颜色的各式符文，也不再鲜艳，变得色彩暗淡。

“没道理啊？”微微歪头着的妙乐，盯着符纸自言自语的说到，眉头也拧紧了起来。

“什么没道理？”抽完了一袋烟的铁桦终于还是坐不住了，别好了烟杆后站起身来，走到了妙乐身边站定，好奇的注视向妙乐目光所及之处的符纸上。

“验术符啊？？”细看一下的铁桦立刻就认出了那张黄符是什么符。

这张符纸正是锁龙人秘术制造的验术符，把施术留下的痕迹，或者是被异术损毁之物放在符纸上，能还原曾经施展出的异术，从而知道他人倒底施展过什么奇术异术。

但这次验术符完全没有灵验，明明妙乐已经把刘洋施术后留下的灰烬，放在了验术符上，也施展了对应的秘术。但灰烬只是腾起一道白烟，就没有在发生什么。

而灰烬也就此凭空消失，化为虚无。

至始至终，妙乐都验不出来这些灰烬是什么邪术留下的。而且不只是今日如此，从昨夜铁桦把灰烬带回来时，朝今日早晨几个时辰内，妙乐都用这个办法验证了好几次这些灰烬，但都是一无所获，让妙乐更是毫无头绪了。

妙乐能否从毫无头绪中找出端倪？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49319713"  chaptername="第二十三章毫无头绪">加入书签</a>
</div>
