    “魂力2000道，中州市竟然还有你这样强大的恶鬼，你应该不是英灵吧？真是了不起，看到你，本少都有些肚子饿了。”

    林天佑仅凭1800道魂力，就轻松制住了这个2000魂力的恶鬼。

    感受到对方的魂力波动，他忍不住舔了舔嘴唇，心说要不要把这只鬼吃掉。

    那男子还没有从最初的惊骇之中恢复过来。

    他怎么也想不明白，凭借自己高出林天佑200道的魂力，怎么会被这个少年轻易扣住喉咙？

    而且自己还无法挣脱，难道说，是因为对方的魂力品质要高于自己？

    只有魂力品质高于自己，才有可能越级压制自己，否则，根本解释不通。

    “放、放开我，我是阴府鬼差，你不能伤我！”

    男人感到喉咙上的魂力在加重，情急之下，连忙将自己的身份说了出来。

    “鬼差？”

    林天佑闻言，微微一愣，道：“不是城隍鬼差，而是阴府鬼差，话说，你们跑来跟踪我做什么？”

    说着，他将手松开。

    “我们不光跟踪了你，其他的驱魔人也有派鬼差跟踪，最近不是发生过天雷和地震吗？这件事惊动了阎王殿，阎王大人想查清这件事的来龙去脉，这才派了我们来到阳间。”

    男子回答道。

    不过这回答的内容却是半真半假，因为他根本不是阎王派来的，而是蝶妖派来的。

    “原来是这样。”

    林天佑低头想了想，随即抬头笑道：“你可以走了。”

    “告辞！”

    男子得以脱身，想也不想，立刻便要离开。

    “啊！”

    只不过，他才走出不到两步，就发出一声惨叫。

    “为、为什么？你明明放我离开了，为什么还要伤我？”

    男子胸口多了一个指洞，愤怒的盯着林天佑，大声喝道。

    “这一指是想告诉你，哪怕你是阴府鬼差，本少也照样能够伤你，以后再见到本少，态度最好客气一些，你以为你是谁？本地城隍大人的面子我都不给，你算个屁！”

    林天佑厉声说道。

    这只鬼差以为报出阴府的身份，林天佑就不敢伤他，真是想多了。

    要不是林天佑给阴府几分薄面，这只鬼差估计都要被他吃进肚子里，现在只不过是中了一指而已，已经走大运了。

    少年冷酷的说完话，便头也不回的迈步离开。

    男子面色煞白，这还是头一回被阳间的驱魔人吓的如此狼狈。

    “他一定有问题，我要将他的情况汇报给蝶妖大人知道，请她来定夺。”

    男子思虑半晌，最终决定回冥界向蝶妖通报此事。

    施展术法，将冥界大门打开，男子艰难的移动身躯，没入那如黑洞一般的大门之中。

    ……

    冥界，尸骨山。

    这里遍地是白森森的尸骨，如修罗战场一般，空气之中的鬼火也似漫天繁星，一明一暗，随着呼嚎的阴风飞来飞去，令人感到心悸。

    “凌天鬼王迎娶第三百七十二位新娘，闲杂小鬼即刻让道，碍事者，杀无赦！”

    远远的，飘来阵阵的喇叭、唢呐之声。

    之后，一辆颇为复古的五花马车驶了过来。

    在这幽暗冷色的冥界之中，显得极其诡异。

    吹喇叭唢呐的都是表情木讷的纸人，而开道喝声的则是魂力达到上千的恶鬼。

    马车的车帘是打开的，里面坐着一个身材臃肿仿若肉山的中年胖子，他满脸的邪光，双手各搂着一名面容娇艳的女子。

    这胖子时不时的，将他那双大肥手按在女子的胸前拨弄，惹的女子一阵娇笑。

    “凌天大人，黄泉道上有鬼差正疾速前进，似乎有重要的事情。”

    这时，喊道的恶鬼无意间看到天空上、通向阎王殿的黄泉道中有鬼差在疾速前进，便立刻通知给凌天鬼王。

    “嗯，本鬼王已经很久没有见到如此急切的鬼差，想必有什么大事情发生，不过，既然他路过我的地盘，怎么说也得让我知道到底发生了什么事情。”

    当下，凌天鬼王抬手对着黄泉道一指，那急行的鬼差顿时从黄泉道上掉了下来。

    “什么人，好大的胆子，竟敢阻碍鬼差办事，想被打入十八层地狱是吗？！”

    鬼差放声怒吼。

    这鬼差，正是跟踪林天佑不成，反被其用龙王指打伤的男子。

    “大胆！这位是凌天鬼王，睁大你的眼睛好好看看！”

    喊道恶鬼出声大喝。

    闻言，鬼差这才看清对方是什么人，顿时打了个哆嗦。

    “见、见过凌天鬼王，小人还有要事去办，不知凌天鬼王拦下本鬼差是何意？”

    “没别的意思，本鬼王见你行动匆忙，想知道你有什么重要的事情去汇报，能让本鬼王也知道一下吗？”

    凌天鬼王淡淡的回答。

    “这……”

    鬼差犹豫了，虽说凌天鬼王只是三境鬼王，远不如那十位九境鬼王尊贵，但好歹也是鬼王，不能得罪。

    可这要汇报的事情是蝶妖大人主管的，半路被人先看，怎么也说不过去。

    “别纠结了，你要汇报的事情并没有加持阎王殿的密封印，说明不是什么要紧之事，本鬼王看看也没有关系。”

    说着，凌天鬼王再次一挥手，鬼差手中的卷轴便被凭空抽走，落在他的手中。

    鬼差苦笑，这是给蝶妖的密报，当然没有阎王殿的密封印，不过，东西都被直接抢走了，他想反对也没用，只能等着对方看完，自己好早点上黄泉道。

    “嗯？林天佑！”

    卷轴被打开，凌天鬼王看到的第一行字就惊的差点叫出声来。

    “鬼差，这密报是给谁的？”

    凌天鬼王大声问道。

    “是给蝶妖大人的。”

    鬼差回答。

    “什么？”

    凌天鬼王眉头一皱，自言自语道：“难道蝶妖那女人已经发现了我老大的秘密？这可不好办了。”

    当年他无意中在龙王山遇到林天佑，见林天佑魂魄纯净，想占为己有，却不想差点反被对方打的魂飞魄散。

    直到那一天起，他才发现，原来林天佑就是龙皇鬼帝的转世，于是心甘情愿当起了林天佑的小弟。

    如今大哥的身份似乎有被发现的危险，作为小弟，自然不能袖手旁观。

    ps：最近几天晚上很忙，所以暂时每天两更，等本周六恢复三更，见谅，加班的少年伤不起啊……

    (本章完)

