    高云清笑笑：“清儿还小，有些东西未必能看的透，自然还需要奶娘的提点。等奶娘将清儿教导出来，在这相府练就的炉火纯青了，日后跟着姐姐去了新的环境，就不担心姐姐应付不来了。”

    王妈是水玲姐姐的奶娘，虽然这次跟着自己来了，但是心里一定是惦记着水玲姐姐的，自己断不能一直拉着她的！

    “小姐……”王妈激动的看着高云清，她以为自己以后都要跟着她了，没想到……

    “奶娘不必多说，清儿都知道的。你与姐姐感情深厚，清儿断然不会做这恶人。奈何清儿现在身边可用之人不多，只得将奶娘暂借一段时日。待到清儿能够应付自如，就将奶娘送回到水玲姐姐身边。”

    “多谢小姐！”王妈激动的给高云清行了礼。虽然眼前的小姐，自己也是喜欢的但是毕竟接触的日子不长。而水玲小姐，自己是看着她长大的，那感情自然不一样！

    而如今云清小姐竟然能大气的答应将自己送回去，还真是善良！自己日后定当全力辅佐云清小姐，将自己知道的都告知于她，让她不受伤害！

    这一日，高云清终于算是“认祖归宗”，回到了她亲生父亲的家。

    收拾好东西后的众人就在庭院里休息，看着院子里凄凉的景色。

    “小姐，这院子……”雨荷看着冷清的院子，光秃秃的什么都没有，仅有的一颗老树，还不知道什么时候就已经枯死了。“要不奴婢出去买些种子，回来咱们自己种上？”

    在张府的时候，高云清闲来买了些种子，不是什么华丽娇艳的名花。但都是一些美观且可以入药的花，例如芍药、金银花之类的。所以雨荷这才提议，是不是向在张府那样，也种上些。

    高云清看看这院子，小小的院子，放下这么多人就已经满拥挤的了，在弄些花园什么的，估计也就没地方呆了。

    “院子一共就这么大，在种点花，咱们要去哪里呆着？难不成每天都窝在房间里吗？”高云清笑笑，反正不会呆的太久，就暂时先委屈一下吧。

    “小姐，奴婢打听过了，”高云清正和人说这话，冰心就满头大汗的从外面回来了，“小姐，如今相府里，丞相和嫡子高飞扬住在前院，丞相住在西边的至诚院，少爷住在东边的宇梁院；至于内院里，季夫人住在最好的主院芳菲院，李姨娘和赵姨娘分别住在东西跨院，采菊院和秋华院。”

    高云清瞋了一眼冰心：“那么急做什么？消息又不会跑掉，快喝口水，解解渴！”

    “谢小姐！”冰心见小姐心疼自己，心里很是开心。自家的小姐想来和善大气，从来都是关爱身边人的。

    “对了小姐，府上的三位庶女都是跟着自己的姨娘住的。”喝过水，冰心有补充道。

    “那这府上可还有闲置的院子？”高云清好奇的问道。

    丞相老爹唯一的儿子就是高飞扬，住在了前院，乃是季夫人所出的嫡子；而赵姨娘的两个庶女，要说小的高云桐养在亲娘身边还说的过去，毕竟只有10岁，但是另一个女儿高云冰已经年15，成年了，为何还在姨娘的院子里？那李姨娘的女儿高云竹，今年也14了，按理也该分出院子过了。

    “闲置的院子到还有两处，但是一处在相府的东北角那里，那里还有凉亭人工湖，游玩的人较多，比较吵闹；另一处在采菊院北边，离那人工湖也是蛮近的，环境也不算太好。”冰心以为小姐打算换院子，就将她听来的院子的好坏都说了出来。

    高云清笑笑，这是季夫人不懂规矩？还是几个庶女嫌弃闲置的院子太过破旧？

    冰心见小姐莫名的笑了，很是不解：“小姐，那季夫人虽然不是好相与的，但是剩下的那两处院子，环境也不是很好，还不如这里清静些。”

    “呵呵……”高云清笑笑，“放心！你家小姐我没有想换院子，正如你所说，这里偏远，想来那些人都是不会到这里来找麻烦的。这样很好！我还能得个安静休息的地方。我刚刚只是在好奇，两个年岁不小的庶女为什么没有分出院子去住。奶娘，你怎么看？”

    王妈思考了一下，才回话道：“奴婢也不知这到死是谁的意思，但是总之，外人看来只会是这府里的姨娘、庶女不同规矩，这么大了还不能够自立，想来是成不了大事的！”

    “呵呵……”高云清笑的越发的开心了！这事十有八九就是季夫人干的，而且估计那两位姨娘和庶女，还得感谢着季凤柔仁慈，不会强人所难的分开她们母女呢！

    “我现在倒是有些期待晚上的晚宴了呢，倒是很好奇那两房都是怎样的蠢货！”高云清虽然不曾见过那李姨娘、赵姨娘，但是这住房的细节之处，就已经摆明了一个问题——

    那两人皆是蠢的！即使有几分小聪明，却也都是目光短浅之人，不足为患！

    “小姐还是不可大意！”王妈看出了高云清眼底的一丝精光，忍不住出言提醒道。

    高云清闻言，收敛了情绪，对王妈感激的一笑：“多些奶娘，清儿知道了！”

    是了，上战场最忌讳的就是轻敌，不管她们到底是什么样的对手，自己也只有真正的接触到才能够清楚，现在还不是轻敌的时候！

    “清儿见过爹爹，见过夫人！”

    傍晚，高彬让季夫人在家准备一个家宴，算是给高云清接风洗尘，将她介绍给大家认识。

    高云清来到了季夫人的芳菲院后，很是恭敬的给两位主人请了安。

    “清儿来了，来母亲给你介绍一下。这是你嫡亲的弟弟飞扬。”

    高云清行了里后，季夫人便故作亲切的拉着她的手，为她介绍屋子里的人物。

    高飞扬，跟高云清同年，年13，不过却因着是相府里唯一的少爷，被宠的不得了。嚣张跋扈，不可一世！

    “哼，我那里有过什么嫡姐，不过两个抬不上门面的庶姐罢了！”高飞扬很是不满意的瞪了一眼高云清。

    高云清没有回嘴，只委屈的看向高彬：“爹爹，女儿可是你在张府门口，在众人面前认下的！”

    高彬虽然不满意儿子的态度，但是却也心疼，舍不得说，但是如今高云清竟是如此说，他也只得狠下心来训斥了高飞扬。

    “放肆！以后云清就是相府嫡女，你的亲姐姐，容不得你放肆，还不赶紧道歉！”

    “爹！她只是不知道哪里来的野种而已！”高飞扬不服气的喊道，自己爹爹平日里最疼自己了，自己一定要把这个女人赶出去，不能因为她的存在，让我娘成为继室，让自己成为继室的儿子！

    我娘是正位夫人，我是嫡子！这个事实，是谁也不能改变的！

    高飞扬心里坚定了信念，一定要让高云清离开相府，故而才一见面，就火药味十足的打响了战火。

    “啪”的一声轻响，响彻在饭厅里。

    高飞扬不可置信的捂着自己的脸：“爹，你竟然为了一个贱女人打我！我可是你亲生儿子！”

    高彬颤抖的看着自己的手，说实话，他刚一出手就已经后悔了。可是，动作出了，便停不下来了，就这样生生的挥了出去。

    “扬儿，爹……”高彬十分的心疼自己的儿子，刚刚那一下拍的那么响亮，力道定是不小的。

    高云清心里暗笑，这才是第一天，你们就迫不及待的起内讧了吗？那不如——我帮你们一把！

    “弟弟，你怎么可以顶撞爹爹呢！爹爹教导你，自然是因为你有过错在先，受了教导，知错能改就是了。怎可无状的顶撞爹爹，这要是传了出去，你要爹爹威严何在？形象何在？”高云清一脸恨铁不成钢的样子看着高飞扬。

    高彬是极重视名声的，听高云清如此说，顿时觉得很有道理！自己堂堂丞相，要是连儿子都教育不了，出去后面子何存！于是，到了嘴边的安慰的话，就这样消失在口中。

    “还不快给你姐姐道歉！”高彬不悦的看着高飞扬，这个儿子真是越来越放肆了！也不知道夫人到底是怎么教导的！

    季凤柔见高彬是真的有些怒了，连忙拽拽高飞扬的衣袖，示意他服付个软。

    高飞扬不耐烦的低吼了一句对不起后，季凤柔立马向高云清介绍下一个人，一岔开话题。

    “清儿，这是赵姨娘，她身边的是大小姐云冰，三小姐晕桐；这是李姨娘，身边的是二小姐云竹。”季凤柔假意的笑笑，心里早就恨不得将高云清撕了。她才刚一来，自己的扬儿就被老爷给打了，这才以前可是从来没有过的事情！

    高云清打量着这几人，那李姨娘带着高云竹，很是规矩的给高云清见了礼；但是一旁的赵姨娘却是没有动作，就连她身边的高云冰都是一脸不屑的看着高云清。

    高云清不在意的笑笑：“云清给大姐、二姐问好。”她规矩的向高云冰和高云竹福了福身子，毕竟在年龄上，她们俩可是要比高云清大的。

    高云竹受宠若惊的给高云清回了礼，而高云冰则是一脸的不屑，白了一眼高云清没有动静。

    高云清没有在她们的面前发作，毕竟一家之主高彬还坐着呢不是？

    “爹爹……要不，要不清儿还是会舅舅那里去吧……这里，这里的人……”高云清转身看向高彬的时候，偷偷的掐了一下自己。立刻，闪亮的大眼睛就充满了泪水，很是委屈的跪在了高彬的身边。

    “爹爹，清儿没出现之前，想来你们一家人，是过的其乐融融的。清儿本想着，自己也能够享受着来自一家人的温情，像七皇子那样也有众多的兄弟姐妹。可是，可是没想到，没想到……”高云清说着，泪就流了下来，哭的不能自已。

    “爹爹，弟弟不欢迎我，姐姐也不欢迎我，清儿……清儿还是回去好了。起码，舅舅会真心的善待清儿的……”

