
　　当然，戴琳并没有在铁岩堡待那么久。

　　戴琳在铁岩堡一共待了三个月，从三九寒冬待到春暖花开才回国。

　　这三个月他并没有出手。不过他本人留在铁岩堡就是战略级的威慑力。他在三个月里，拜国境内起义十多次，没有一次发生在铁岩堡附近。

　　也正是因为他的存在，在最短的时间内为麦琪稳定了首都的政局。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三个月内，戴琳将叶莲娜和亚历桑德拉，以及贝LS丽一起叫到铁岩堡的王宫来生活，和托尼还有丹妮莉丝好好结识。同时也时不时将除了在皇宫安心待产的维妮，以及深渊三层打拼的真瞳以外的女人们一个个都叫过来，让托尼熟悉这个新的“大家庭”。可怜的小托尼，被一堆又一堆的“母后”、“母妃”给搞得晕头转向的。好在每一位长辈都非常宠溺这位实际上的斯塔克长子，倒让他感受到了前所未有的深深的爱。

　　不过这样一来，麦琪在宫外是摄政王太后，威风八面，一言九鼎，回到皇宫就成了“妹妹”，在贝LS丽，有时还有橙月和斯维特兰娜面前做小。以麦琪这好强的性子，这简直是……

　　不过现实无法改变，习惯就好了。

　　事实上就是，哪怕麦琪自认为哪怕不是大陆首屈一指的优质女人，也是数一数二的人才。

　　但在戴琳的家里，几乎每一个女人都很优秀。

　　无论是贝拉、维妮还是橙月、萨丽，都有丰富的统治一国的经验。拜拉席恩这国家被麦琪糟蹋成这样，麦琪那摄政王太后的身份，在她们眼中也实在不算什么。

　　在她们看来，麦琪与其将太多的精力投入到政治中，还不如好好修炼，早日把那高阶光明骑士的境界升个一升。

　　“你的境界，要再提高一点，不然恐怕难以在后宫中立足……”贝拉有一次跟麦琪说贴心话的时候，将自己的担忧悄悄地说了一说。

　　麦琪嫁入斯塔克的家门，使她直接拉低了后宫的修炼下限。她不仅是唯一一个不是传奇的王后，更是唯一一个连半步传奇都不是的妃子。在她之前，境界最差的美乐是巅峰半步传奇……

　　算上一些和戴琳“交往甚密”的女人，玛格丽特是传奇，阿拉维是传奇，苏瑞琪是巅峰半步传奇，喜儿在接受海拉的传承后现在也是巅峰半步传奇。就连辉夜……嗯，贝拉不太清楚辉夜是否跟戴琳发生过关系，但人家辉夜也是半步传奇的。

　　根本没有弱者。

　　非要比，那就得去跟薇娅和鹿妖小草那个级别的去比了……她们俩目前也都是高阶法师，完全不比麦琪差。

　　麦琪听了这叫一个气啊。

　　她这辈子自视甚高，但戴琳这家子也强得太过份了一点……

　　她原本想通过将自己的心腹金吉尔，还有温蒂（助产女医官）塞进后宫，让自己显得不是那么差。但见识过戴琳的女人们的她才意识到：金吉尔和温蒂实在是不够资格，连当戴琳的固定伴侣的资格都不够，差太多了……

　　于是当天晚上，在反复交了三次老公税后，麦琪强撑着昏昏欲睡的精神，朝戴琳撒娇：“我不管，你要想个办法帮我快速升级！不然我堂堂一个王太后，在你家面子往哪里搁！”

　　戴琳捏了她一把：“你的面子是你老公我给的。跟你的实力没有半毛钱关系。我让你当第六王后，那你就是第六王后。老老实实服侍你老公，别再作妖就比什么都强。”

　　麦琪当然不能同意。

　　不过光明法系的修炼是灵魂的锻炼，没法像元素法系那样通过吸收别人的法力结晶而快速升级。除非是像维妮那样，被费南迪牧师直接灌顶，否则很难快速提升境界。

　　关键是如果麦琪资质够好，肯吃苦也罢，只要资源提供足够，升级也不会太慢。

　　但戴琳看出来麦琪的光明法系资质其实只是一般，而且她更喜欢搞政治，对修炼兴趣不大。这种背景下想快速提升，那还真的只能靠做梦——梦里啥都有。

　　“要不给你检测一下你还有什么其他天赋吧。”戴琳叹息说。

　　“好啊。说起来我还没检测过自己的资质呢！没准我是一个强大的元素法师！”麦琪精神一振。

　　麦琪的出身不高。年幼时期的她没钱用克莱因瓶检测天份，因此直接去当时的光明教会开盲盒觉醒了光明法系——光明教会之所以能在人类中成为显教，其中一个原因也是能够觉醒光明法系的人类够多。很幸运的，麦琪在光明法系的天赋上并不算差。

　　她不错的天份，加上光明教会在军队中的深厚影响力让她得以进入军队。而她的军事与政治天份此时展露头脚，很快就在军队系统中屡立军功，大放异彩。

　　正巧那时拜国爆发亡灵之灾，维德兰特行省刚遭灾不久，人人谈亡灵而色变，没有哪位出身高贵的将领愿意去拜拉席恩找死——字面意思上的“找死”。因此原因资历不高，军衔也不算太高，但军事素质过硬的麦琪才会被当时的杜兰特总督看中，任命为援军统帅，代表维德兰特行省出兵支援拜拉席恩公国，才有和戴琳结缘的故事。

　　——如果麦琪当年不是选择光明教会给自己开光，而是选的其他法系，没准她的人生会是完全不同的轨迹……

　　戴琳看麦琪实在困得厉害，第二天就得开早会，因此没有同意她当场做检测的请求，强迫她睡觉。第二天开完早会回来，麦琪就在其他几位“姐姐”的关注下，心怀紧张地将手伸进克莱因瓶，检测天赋。

　　戴琳直接给她测元素法系。在她将手伸进瓶中之后，瓶子里开始缓慢地点起了红光。光芒有些驳杂，但是亮度够高。意思是当魔导师可能够呛，但输出口径大，适合近战。

　　“我*！我有火系天赋！？那托尼——”麦琪把后半句咽了回去。

　　谁都知道她是什么意思。如果托尼遗传了她的火系，可不就完美地掩饰过去了？可托尼偏偏是绿的……

　　“麦琪居然有火焰战士天赋啊！看来最后一件器灵总算是有主了！”萨丽惊叹了一声。

　　萨丽这么一说，戴琳才想起当年杀死深渊二层层主・班农魂仆・亡灵冰霜巨人奥库斯的时候，从他那里得到武器【白骨锁心锤】，并以此为基础得到了十个器灵，可以做十把量子纠缠武器……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第704章 最后一个器灵免费阅读。https://xs.23sk.com 