    “走了？”云丹微微一愣，随即反问道：“你就不怕血龙宗那些宗门去而复返？”

    “他们敢吗？”吴凡淡淡道。

    他们敢吗？

    自然是不敢的！

    云丹很清楚这一点，吴凡之前展现出来的实力太过恐怖，远超其他任何一个宗门的力量，哪怕是那些宗门联起手来，实力都不如吴凡所带来的那些人。

    也因此，哪怕是看到那些高手不在吴凡的身边，他们也不敢再对吴凡起歹意，毕竟，之前吴凡可只是和吴凡两人来铸剑山庄的，那些高手并不见踪影，他们在吴凡遇到危险的时候，就如同凭空出现一般。

    既然有了一次“凭空出现”，那么再来一次，也不是什么不可能的事情。

    “之前听闻妍儿喜欢上了一个默默无闻的小门小派之人，我还以为她看走了眼，现在看来，妍儿的确是独具慧眼。”云丹淡淡的说道。

    “妍儿？你是？”吴凡问道。

    “我是她的师姐。”

    “师姐好。”吴凡连忙问好。

    云丹看着吴凡神情的变化，笑道：“你这改口还挺快的嘛。”

    吴凡不好意思的笑了笑。

    “行了，铸剑山庄的事情已了，妍儿的心上人，我也见到了，我准备回去了，你回江州之后，帮我给妍儿传个话，让她有时间回宗门看看，别有了心上人，就忘了宗门内的兄弟姐妹。”云丹说道。

    “一定，一定。”吴凡说道。

    随后，吴凡从身后道明的手中拿过四柄长剑，递给云丹，说道：“云师姐，这是我的一点心意。”

    “是谢谢我刚刚出手相助，还是因为妍儿？”云丹没有接，面带笑容的看着吴凡。

    “都有。”

    “行吧，剑，我收下了，我可听说你打造水平相当高，这几柄剑，我就不和你客气了。”云丹接过吴凡递过来的剑说道。

    “咦，这几柄剑好像就是刚刚那几个人所用之剑吧？”云丹看着手中的剑，问道。

    “正是。”

    “你可真大方。”云丹说道：“这份情，我记下了。”

    云丹刚刚可是亲眼目睹了那五个天兵的强悍，那五个人之所以表现那么强悍，有他们自身的实力因素，同时，和他们手中使用的武器，也有关系，而能够被那种级别的强者所使用的武器，定然不是什么凡物。

    “云师姐客气了。”吴凡说道。

    五个天兵所使用的武器是吴凡提供的，所以，在他们消失之后，这几柄剑会遗留下来，吴凡索性将它们全部送人，至于下次再次召唤天兵，吴凡自然会提前准备好武器。

    “若是天兵像魔界战士他们那样，自备武器就好了。”吴凡心中想道。

    魔界战士等召唤生物，现在被召唤出来，都是携带武器装备的，甚至还有马匹，只是，那些东西都只能给召唤生物使用，他们消失之后，那些武器装备也会消失，吴凡倒也不可以占为己有。

    吴凡猜测，等召唤令牌再升级，升一级或者几级之后，或许天兵也会自备武器装备了。

    云丹和吴凡闲聊了两句，便带着晴雨盟的人离开了，她们的队伍里，同样也有铸剑山庄的弟子，显然，这次也不算是空手而归。

    随后，吴凡和道明领着弟子们也下了山，回到市区之后，吴凡他们没有急着离开，因为铸剑山庄大部分的弟子都选择加入他们神兵仙药坊，这么多人都坐飞机回去，显然是不行的，所以，吴凡和道明两人决定，众人分开走，飞机、高铁，甚至是大巴，只要能够去江州的，什么方式都行，众人在神兵仙药坊再次集合。

    不过，因为买票以及班次的问题，众人今天是走不了了，便决定在这里过一夜，明天再前往江州。

    吴凡给自己单独要了一个房间，以他的身份，这自然是没有问题，也不会有人怀疑或者反对。

    夜里，吴凡检查了一番酒店的房间，确定没有摄像头之类的东西，这才传送至游戏世界。

    游戏世界中，吴凡的身影在野外出现，确定了一下方向之后，吴凡便继续赶路。

    吴凡的背包里并不缺少丹药，所以，根本就不用担心魔力的消耗，全程一直在使用燕轻术，再加上燕轻术等级的提升，吴凡赶路的速度相当惊人。

    中午时分，吴凡的眼前再次出现一座城池的轮廓，在这之前，吴凡已经穿过几座小城池了，因为有了之前阳羽关的经历，吴凡穿越那几座小城池时，都是选择隐身进入，免得再闹出什么太大动静。

    “这应该就是黑水国的都城临水城了吧。”吴凡看着眼前的城池轮廓自语道。

    相比之前经过的几座小城，眼前这座城池无疑要高大许多，黑水国虽然不是什么大国，但对于都城显然也是颇为重视的，眼前的这座临水城很明显的城高墙厚，抵御攻击的能力不弱。

    吴凡没有多做停留，径直朝着城门口走去。

    和之前一样，在要接近城门口的时候，吴凡找了一个城门士兵们的视野盲区，使用了隐身术，这才再次朝着城门而去。

    就在吴凡走到了城门口的时候，突然一队骑兵从城内冲了过来，大声道：“孙将军有令，立即关闭城门，任何人不得进出！”

    “是！”

    城门口的士兵们得到命令之后，立即驱散城门附近的百姓，随后，合力推动城门，城门发出一阵阵沉闷的声音，开始慢慢关闭。

    “这是什么情况？是有人发现我了，还是城内出事了？”吴凡看着眼前缓缓关闭的城门，心中一阵疑惑。

    在吴凡发愣的时候，城门口的百姓被士兵们驱赶得四处乱串，有的在不经意间碰到了隐身状态下的吴凡，随即，吴凡的身形显现了出来。

    好在，此时的城门口混乱一片，并没有人注意到吴凡，吴凡看了看城门，又看了看混乱的人群，随后，朝着城外走去。

    临水城他是必须要进的，这座城池占地很广，若是不进城选择绕道，他要走不少冤枉路，浪费的时间可不少，而看眼前的情况，从正门走显然是不行了。

    好在，吴凡还有其他办法：

    土遁术！

