
“你说的也太过轻巧了！”林枫缓缓摇了摇头，淡淡一笑，转而抬头看向了公孙云，轻声反问道：“编入枫家军？你可知道，为了平叛，我枫家军上下将士死伤多少？即便是我答应，为了平叛而付出生命的枫家军将士在九泉之下会答应么？有功必赏，有过必罚！功过不相抵！我枫家军向来如此！更不可能因为你的一句话，就完全改变！”

看着表情逐渐转向绝望的公孙云，林枫稍稍平复一下心中浮起的怒火，叹了口气补充道：“不过你也大可放心！枫家军向来不杀降俘！不过其中罪大恶极之人，本侯还是要给兄弟们一个合适的交待！这个，已经不是本侯能够完全做主的了！”

“多谢侯爷！”公孙云知道林枫不是在故意推脱，再次抱拳致谢，随后缓缓站身子，转身冲着众人苦笑一下，看着想要开口的众人，抬手向下压了压，摇头惨笑道：“众位兄弟，请听我一言！陈节度是叛国罪，如今已经无法摆脱灭族之罪！而陈节度对我公孙云有知遇之恩，我无法做出任何背叛陈节度的事情！可兄弟们，你们不一样，你们只是被蒙在鼓里，什么都不知道！如今有了忠武侯，你们大不用担心日后会有性命之忧！”

这一番话，完全是公孙云为了众人着想，随后，公孙云冲着众人一一拱手，语气中带着一丝恳求说道：“兄弟们！把手中的兵器放下！从此之后，如果想要跟随侯爷加入枫家军的，那就好好表现，为自己争取一个机会，日后说不定还能建功立业！”

“将军。。我们。。”顿时，人群里有一个看起来官职不算低的将领上前插话，被公孙云一眼瞪了回去，沉声呵斥：“听话！如果你们还认我这个将军，就听我的！至于侯爷的信誉，想必大家也都有耳闻，既然侯爷今天当着数千人的面答应了，侯爷就一定不会反悔！兄弟们，放下兵器！不管以后是回家种田，还是继续征战沙场！现在，你们放下兵器！”

“将军。。”

“放下兵器！！”没等众人再次开口，公孙云就厉声喝止，同时眼中也闪烁起了泪花，不过依旧努力的挣扎着不让泪水涌出。随即，不再去看麾下众人，转身向林枫一步步的缓缓走去，低声询问：“侯爷，我还有一个问题，不知侯爷方不方便告知？”

“说吧！”林枫用眼神将两侧的亲兵瞪退，随后微微点头应道。

“侯爷。。”等到了林枫面前不足三米，公孙云才缓缓停住，满脸绝望的摇头叹道：“侯爷，我军之中，到底谁是叛军？可否告知，让我死个明白！”

“都已经要离开了。。何故还要想那些与你马上就无关的事情呢，岂不是自讨烦心？”林枫微微扬眉，轻笑着摇头反问。

“还望侯爷成全！即便是死，公孙云也想做个明白鬼。。”公孙云面色惨然，依旧不肯放弃的摇头追问。

“你的老对头了！哎！可惜了。。”林枫缓缓的摇头叹道。

“呵呵。。”似乎是已经料到，公孙云并没有太大的反应，只是惨然一笑，似乎在嘲笑自己，又似乎是在嘲笑暗害自己的王将军，随后摇摇头，长叹一口气，冲林枫再次抱拳：“多谢，侯爷！”

随后，公孙云又缓缓摇头，面色平淡的微笑着，双唇快速蠕动，低声说了一句别人都没听到的话。没等突然发愣的林枫回应，公孙云猛然转身，同时拔出一把腰间的匕首，冲着身后的麾下众人暴喝道：“兄弟们！以后好好活着，跟着忠武侯，否则，我公孙云死也不能瞑目！”

话音刚落，冷冰冰的锋利匕首猛然从侧面刺入脖颈，一道粗壮的血箭从伤口喷射而出，顿时，一股新鲜的血腥味弥漫开来，逐渐融入周围的空气之中。

眼前一片血红，倒地之后，公孙云竟然是侧身仰望着林枫，带着一丝欣然满意的笑意，缓缓的闭上了眼睛。

“将军！！”

“公孙将军！！”

“呜呜。。”

顿时，哭喊声响成一片，在场的所有叛军陆续跪倒在地。他们眼前的将军，直到最后一刻，都在为了他们日后的前途着想，可以说，如果没有公孙云的舍己为人，他们中很可能还有更多的人为此死去。

“侯爷，他们都是无辜的！您这么长时间的围而不攻，为的是什么？”林枫的耳边依然回荡着公孙云最后的那句话，双目微垂，盯着地上带着复杂笑意的公孙云，沉默不语。

耳畔的哭喊声越来越低，不时的有沉沉的抽泣声响起，从两侧带兵杀出来的唐懿也缓缓走到了林枫身后，看着眼前的一切，犹豫良久，最终开口沉声询问：“侯爷，现在我们。。？”

“呼。。”先是长长的吐出一口气，林枫才微微侧头，瞥了等候命令的唐懿一眼，缓缓摇头，意味深长的叹道：“哎。。公孙将军说的没错，他们都是无辜的。。接下来交给你处理吧，想走的，放他们走。愿意留下的，暂时统计人数，随后再做详细打算吧！公孙将军的遗体，找个合适的地方，厚葬吧！”

“嗯。。我懂了，侯爷！”唐懿略一沉吟，重重的点了点头。

林枫没再说话，望了一眼地上，公孙云似乎听到了这一切对话，又好像是林枫出现了幻觉，只觉得公孙云的嘴角再次蠕动一下，脸上的笑意也更加浓厚了。

吩咐完一切之后，林枫缓缓转过身子，将暗枫刀扔给亲兵之后，拖着略显疲惫的身躯，向着身后的中军大帐缓步走去了。

就在此时，已经投降的叛军中，突然站起一人，顺势将已经扔到地上的横刀捡起架在了脖子上，虎目含泪，头颅微昂，猛然暴喝一声：“公孙将军，末将来陪你了！”

随着抬起的手臂一抽，一股浓艳的鲜血腾空而起。紧随其后，陆续又站起七八个个中下层将领装扮的人，纷纷扬手挥动横刀，步入了前者后尘。

“呃。。”刚听到喊声，林枫就感到不妙，侧身的时候已然看到半空的血珠，在艳阳的映照下，泛出晶莹的血光，滴滴撒落在地，异常炫丽。

缓缓的将刚刚抬起想要阻止这一切的手臂放下，对于这一幕，林枫的内心也是无比震撼。转身之后，听着身后再次震天的哭喊声后，只感到脚下的步子沉重无比。

“自古忠良皆短命？！呵呵。。”嘴角挂着一丝“嘲讽”的轻笑，林枫摇头走向了大帐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001076"  chaptername="第二百一十七章  花样攻城（十八）">加入书签</a>
</div>
