    虽然几天的战争下来，奥斯曼先锋军已经斩杀了数万半兽人部队，可是真正的异族主力也不过数千人。

    安德烈的战场指挥能力非常出众，且战且退，也成功消耗了奥斯曼先锋军上万精锐。

    不是他不想大规模决战，而是不能。

    这是异族本性使然，他们都是各自为首的部落军队，今天是为了保护联盟城而汇集在这里。

    麾下的半兽人奴仆死得再多，他们也不会心疼，可是麾下的族人如果损失过大，就没有接受不了。

    一旦战局损失过大，必定有人会忍受不住逃走，到时候带起连贯反应，他们聚集十几万大军就会鸟飞兽散。

    到时候两条腿的他们，可能逃得过四条腿骑兵的追杀。

    别说什么异族天赋异禀，在这种战场上，异族个体实力并不比人族强多少，毕竟这两年长丰平原的异族才刚刚可以填饱肚子，比起以前三天两顿饿肚子好太多了。

    正因为这种长时间的饥饿的环境，长丰平原的普通异族身体素质甚至不如大多数人族，所谓的天赋异禀更只是笑话。

    更别说他们装备简陋，很多人手中的武器主要还是以棍棒为主，这样的武器在厮杀中能够起到多少作用。

    要装备没有装备，要人没人，再加上训练没有人精锐，看似强大的虎皮，一戳就破。

    安德烈能拖自然要拖了，他们已经派人去梅洛地区求援了，这一年来，梅洛地区的发展他们也看在眼里，人口越来越多不说，军队的规模也越来越强大。

    从杰尔曼那里得到消息，阿斯兰麾下如今有数万城防军，其中精锐善战的梅洛军已经破万，其战斗力足以横扫长丰平原各大异族部落，只不过一直希望和平与长丰平原异族融合在一起，才没有动刀兵。

    虽然杰尔曼说得非常好听，安德烈却很清楚，不是阿斯兰想要和平融合，毕竟想要吃下整个长丰平原，单单依靠阿斯兰如今的力量是绝对不可能做的，他们大规模决战打不过阿斯兰，可是却可以占据地利优势与之展开游击战。

    夜晚，安德烈大帐内，所有酋长都吵成一团，不少人主战，不少人却提出退守联盟城，借助城池之利抵抗，等待阿斯兰领主的领主。

    只要加雷斯、雷扎比、贝尔摩德这些大部落的酋长保持沉默，很显然他们已经意识到事情的严重。

    阿斯兰不可能那么快就来增援，如果从他们身份设身处地考虑，这是一个绝佳消耗长丰平原异族力量的机会。

    只要等到他们双方打得差不多，两败俱伤的时候出场，既可以达到救援的目的，又成功削弱长丰平原异族的力量。

    所有大部落酋长都处于诡异的沉默之中，中小部落的酋长很快没有继续吵了，也慢慢跟着诡异沉默，大帐内的气氛越来越压抑。

    当安德烈准备开口说话时，一名半精灵卫兵冲了进来。

    “报告！各位酋长大人，梅洛地区特使到了。”

    听到梅洛地区的特使，那些中小部落的酋长不由得面露喜色，他们这几天支撑到现在，不就是为了等候梅洛地区援军的到来。

    只要那些大部落酋长脸色凝重，他意识到阿斯兰这个时候派出使者来，应该是来谈条件。

    “请！”一直以来保持沉默爱莎忽然开口。

    如今的爱莎已经恢复到高级魔法师实力，这归功于她每隔一段时间就跑去精灵林场定居，实际上她心中早已经打算放弃加雷斯部落，带着部落内上千精灵加入梅洛地区，可是考虑到自己儿子的身份与未来，她才忍住没有离开加雷斯部落。

    每次前往梅洛地区定居，所见所闻，都让爱莎心里对于梅洛地区日渐强大感到绝望。

    今日奥斯曼王国的骑兵的确厉害，在爱莎眼中也就是城防军水平。

    没错，就是城防军水平，他们的骑兵大多都是以普通人组成，真正进入职业者并没有想像那么多多，而且装备也非常简陋。

    对比长丰平原的异族的确是精良，可是对比武装到牙齿的梅洛军，简直就是乞丐，甚至还比不上边境线巡逻的城防军部队。

    毕竟城防军虽然总体战斗力和训练不如梅洛军，可是他们的装备主要还是梅洛军退下来老式装备，就算是老式装备，他们也没有对外出售过。

    这就是阿斯兰一直以来的一个政策。

    以绝对力量与威压周边的异族，让他们不断见识梅洛地区的日渐兴盛与强大的军事武装力量。

    如果一开始还有对抗之力，会让人心存侥幸，可是在不断看到对方强大，慢慢强大到自己无力对抗，甚至对方轻轻跺跺脚，就可以让自己颤抖的强大的实力面前。

    在这种潜移默化，他们的心态会慢慢改变，最终甚至萌生偷渡入境的想法。

    伊莱雅曾经对爱莎说过一句话。

    “领主大人曾经说过，长丰平原离天堂太远，离梅洛城太近。”

    那一句话，随着爱莎对梅洛地区的了解，越来越觉得恐怖。

    如今梅洛地区的人口增加速度甚至超过长丰平原的半兽人，据说已经快破百万了，这个数字在分裂战争爆发后，增加的速度更加快了。

    据说如今每天都由数千难民涌入梅洛地区，等到梅洛地区人口超过数百万的时候，他们会有多少军队，可是军队的数量对可以超过长丰平原异族的总人口数量。

    所以尽管爱莎依旧支持加雷斯，可是所有人都不知道，如今的她就是长丰平原最大的内奸，比起贝尔摩德和雷扎比更加憧憬梅洛地区。

    一名全身披着黑袍的人带头进来，左边是一个全身黑甲，腰间挎着猩红长剑的骑士，身高超过一米九，看不出男女。

    右边是却是样貌精致的沙漠精灵，身上穿着湛蓝色皮甲，精致贴身，将他身材的完美轮廓展现出来，背后的红色长枪不断散发着幽幽血光。

    “不知道贵使前来有何目的？阿斯兰领主的援军什么时候到？”安德烈脸色复杂问道。

