    阮盈盈粉丝的评论，一下子就提醒众人想起两个月前引发众怒的一件事情。

    当时sunny组合正在参加商务演出，中场休息的时候，阮盈盈喝了一口助理递过来的矿泉水，当时就终止活动去了医院，因为矿泉水里居然被人放了胶水。

    后来粉丝经过各种考证，发显那瓶矿泉水是慕笙专门拿给阮盈盈助理的，

    事情爆发后，阮盈盈粉丝全面声讨慕笙，把事情闹得相当大，

    阮盈盈出院后，亲自平息了这一场动乱，她召开发布会澄清慕笙与此事无关，但在粉丝们眼里，她是为了组合的利益牺牲自己，因而又吸引了一大波的怜爱粉。

    经阮盈盈粉丝这一顿科普，路人们本来因为慕笙的美貌而提起的兴趣一下子消散殆尽，娱乐圈明星那么多，去喜欢一个颜值高还人品好的她不香吗？

    ——

    博乐影视公司里，看着电脑上顾巧传来的视频，杨涛满意的点了点头，

    顾巧这人虽然妖里妖气不讨人喜欢，但做事还是很靠谱的，

    根据慕笙滑雪的视频图，顾巧穿着同样的衣服，在同样的地点翻了几个空翻，拍成了一段视频。

    本来杨涛要求的是让顾巧照着慕笙的视频同样滑一遍，顾巧冷笑一声，“摔死我我也做不出来啊，”，杨涛这才退而求其次，让她翻四个空翻。

    顾巧侧脸本就和慕笙长得有些像，身为慕笙的武替，身高也跟她差不多，穿上滑雪服，戴上滑雪帽，滑雪镜，基本看不出什么分别。

    下属在一旁偷偷看了一眼，“杨哥，这行吗？慕笙又不是没长嘴，她自己出去一澄清别人不就都知道了吗？”

    “我还用你教？”杨涛嗤笑一声，慕笙就算想出去澄清，他也不会让她有机会，而且慕笙还有个把柄在他手上。

    别墅，慕笙刚走进客厅，就接到了来自杨涛的电话，

    “喂？有事？”知道杨涛来意不善，慕笙的语气带着冷意。

    “笙笙啊，我有个事情跟你商量。”杨涛还是想先看看慕笙识不识相。

    “说。”

    “上次那个综艺的事情，你夺了盈盈风头了，为了配合公司对盈盈的宣传，公司想让你出面澄清一下，你是用的替身帮你滑雪的，你看行吗？后面我们会用更多资源补偿你的，你放心。”

    “你在做梦？”慕笙直截了当的拒绝了杨涛。

    “笙笙啊，话不是这样说的，”意料之中的被拒绝了，杨涛也不恼，他慢悠悠的，“你是忘了自己还有什么把柄落在我这里了吗？你要是不答应的话，我怕我什么时候一手抖就把这东西给抖落出去了，到时候大家都不好看。”

    把柄？慕笙搜罗了一下原主的记忆，原主刚进入博乐影视公司的时候，好像是被杨涛忽悠着给坑了，

    在她看来那完全是破绽百出的骗人把戏，原主却信以为真，一直被杨涛这么挟持着，

    “随便你，你最好是全网发散，那样我会更高兴的。”慕笙丢下这么一句，便直接挂断了电话。

    不过，原主留下的那个烂摊子确实需要处理一下，

    慕笙上楼，直接敲了敲厉寒琛的房间门。

