    火星上，依托海格力斯号货运飞船，新建完成的第一片生态园区内。

    “吼！”一头君王龙刚刚被姚杰从箱子里放出来，就被十几个NS-5机器人上前按倒，捆好，装车，送进刚刚建好的一片园区。

    别看毁灭君王龙体型庞大，但是面对一群NS-5机器人的围攻却是一点脾气都没有。

    NS-5机器人身高180公分，耐久钛金属外壳，由全身456个活动零件构成，非常灵活，身体结构熔点可达3300摄氏度，可负重超过五百公斤而不影响行动，身体更是能够承受数吨的冲击力。

    一对一的情况下，毁灭君王龙依然是占尽优势，但是一次十几台一拥而上，就完全掀不起风浪了。

    毁灭君王龙都如此，剩下的什么巴厘虎、华南虎就不用提了，一两百公斤的体重，NS-5机器人直接抱大猫一样的就抱走了。

    只有金刚，因为灵智比较高，又被姚杰以及两头巨龙调教过多次，所以被放出来之后显得最为配合，自己走进了自己的新家。

    “呼，以后总算不用带着这些动物到处跑了！”看着面前建好的园区，姚杰一边安排一批NS-5机器人进皮箱和空间罐子里去打扫，一边松了口气。

    没办法，以前没有机器人手下什么的情况下，给这些动物喂食都是个大工程，更别提清理卫生了，如果不是会魔法，他早就把这些动物处理掉了，好在现在终于有足够的空间和人手安排这些家伙了。

    虽然因为时间还短，给这些动物做新家的园区建造的还不够大，设施也不是非常的全，但好歹比呆在罐子里舒服，基本上倒也没有太大的不适应。

    处理完这些动物之后，姚杰离开了这片园区，通过建好的通道回到了飞船主设施内，上了短途运载车。

    海格力斯号作为我机器人世界中最大的一艘货运飞船，其内部空间是非常巨大的，超过一千米的长度以及几十个楼层。

    在如此庞大的空间内活动，对于姚杰和娜塔莎这样的或许来说算不了什么，对于NS-5系列机器人来说也不算什么。

    但是对于原本我，机器人世界中的那些人类船员来说，却是负担过重了。

    甚至于维克丝拉威尔等喝了龙血药剂的人，想要轻松的转悠下来，也是一件不小的工程。

    所以海格力斯号的内部具有极其便利的各种短途交通工具和升降平台。

    搭乘着这些平台，姚杰很快来到了飞船顶层的一处空旷舱室内。

    这间舱室和普罗米修斯号原本的顶层一样，属于姚杰和手下们的训练室，但是面积上却足足扩大了好几倍。

    原本普罗米修斯号上的训练师，其实就只能算是一个有着室内足球场的健身房。

    而这里，才是真正的训练广场。

    广场东面，是拥有最高五百靶距的靶场，，从20世纪苏式枪械，到原本普罗米修斯号上少量配有的脉冲步枪。

    不过更多的，却还是我，机器人世界中的各种制式枪械。

    毕竟在我，机器人世界，姚杰也算是统治世界了，自然是要什么武器就有什么武器，甚至连一些强大的战略武器，姚杰都带了一些回来。

    我，机器人世界的科技程度和普罗米修斯世界相当，但是在常规武器的路线上却有着极大的分歧，普罗米修斯世界因为维兰德集团的影响，常规武器转向了脉冲武器，讲究的是对人员的杀伤以及破坏敌军设备，发射的是纯能量束。

    而我，机器人世界的武器主流却是高斯武器，既电磁武器，发射的是高速弹丸，讲究的是穿透杀伤力。

    两者就现有的阶段而言，没办法说哪个更强，只能说是互有优劣。

    而此时的靶场上，就有两个人在练枪。

    嗯，是赵云和黄忠。

    不过这两人练习的并不是射击，虽然在离开角斗士世界之前，两人没有接触过枪，但是要知道这两人在历史上都不仅仅是擅长近战搏杀的武将，射术也是一流。

    尤其是黄忠，更是三国顶级。

    赵云差得也不太多。

    虽然弓箭和枪械有差别，但两人适应的非常快，仅就射击精度而言，两人已经超过了维克丝这三个来自未来世界的人。

    他们现在差的，也只是对于枪械知识的了解。

    当然了，跟姚杰和娜塔莎就没办法比了，这俩人龙骑士的身份就是作弊来着，一个驭龙见魔法，直接能看十几公里，给你装个32倍镜，也比不上他们俩。

    而广场的西面，则是演武场。

    虽然热武器很强，但是个人能力也不能丢。

    武器再强，也还是得看使用的人。

    拿着枪械被拿近战武器的人近身干掉又不是什么太过稀奇的事情。

    尤其是姚杰下一个要去的世界，虽然也都用枪，但是各个近战能力爆棚。

    这个世界叫做撕裂的末日。

    武力值说不上很高，但是战斗技巧变态的世界。

    风靡于网络的“枪斗术”的概念，就源自这部电影。

    当然了，这个世界的枪斗术，可没有那种什么抖动手腕就能让子弹拐弯的奇葩理论，只是一种将体术、枪术、剑术结合在一起的战斗技巧。

    以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十。以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在。

    武术加枪，结合统计学，设计好射击路线。

    每个变化多端的招式皆展现出。最大的杀戮范围，予以致命一击。打败最大量的敌手。在防守方面。可闪避回击的传统弹道。籍由此种招式的灵活运用。武器的射击威力至少将提升120%左右。致命性增加63%的差别。

    至于子弹拐外什么的，那是刺客联盟里的，而且按照刺客联盟里面那些人所表现出来的能力，更像是觉醒了精神力，然后通过精神力影响弹道，让子弹拐弯。

    这条路，对于精通魔法的姚杰来说，或许还真可以研究研究？

