    邵峰等人跪在地上，都抖成了筛子，哪里还有方才要让江枫下跪认错的嚣张劲儿。

    他们都以为江枫和张獠天是同一水平的实力，所以打定了主意要教训他，让他归附于几大家族，也算是一个强有力的打手了。

    谁曾想江枫自始至终都没有用实力，就这么当着他们的面轻轻松松就把温千计给灭了！

    这谁顶得住？

    “求饶？！”荆无忌看到这一幕，双眼发红地狂笑出声，“我告诉你们，今天你们如何欺辱于我荆家，我荆无忌必百倍千倍还给你们！”

    当着这么多的人，侮辱于他爷爷！

    还妄图将他爷爷受凌辱的画面播放给江都省成千上万的人，这种行径已经超出了他的容忍限度！

    更别说，竟然当着他和爷爷的面，欺辱于他的妻子！

    一想到涂尤儿被李殚惊压在身下的画面，荆无忌心中就燃烧起熊熊火焰，无论如何都无法熄灭。

    这些人，都该死！

    荆无忌拔起长剑，一步步地朝着邵峰等人而去。

    “荆，荆少爷，你饶我们一命，求你，求……”

    邵峰还未话落，他便眼睁睁地看着荆无忌拿着长剑，一剑将李殚惊挑翻在地，随后……

    “啊——”

    李殚惊惨叫出声，捂着胯下扭成了一条长虫。

    在场的除了涂尤儿都是男人，此刻看到这一幕瞬间都寒毛直竖了起来。

    谁能够想到，荆无忌第一个下手的就是李殚惊？

    一剑挑了人家的命根子……这种事情带来的痛楚，作为男人谁能够忍得了？

    荆无忌冷笑一声，持着嗜血长剑道，“你这孬种样子，还真是污了獠天剑神的剑！”

    话落，他拿着长剑，猛地看向了欧阳连天。

    就是这个人渣，对爷爷拳脚相向，大打出手，甚至当着所有人的面，凌辱于爷爷！

    “荆无忌，你敢对我动手，我必让你百倍奉还！”

    欧阳连天看到李殚惊的惨样，哪里忍得住，当即藏在欧阳南身后撕心裂肺地尖叫出声，威胁之意，溢于言表！

    荆无忌盯着他仓皇的模样，陡然冷笑一声，拿着长剑的手都不带颤抖的就划过了他的两条胳膊。

    “欺辱于我荆家家主，你难道还想着有命回去不成！”

    “啊——”

    凄厉的惨叫声回荡在夜空之中，随后就是痛哭流涕的哀嚎。

    欧阳连天的四肢，被荆无忌悉数砍断了，血液，喷涌如注。

    “嘶……”

    邵峰等人心中倒吸了一口冷气，不敢想象如果方才是自己动的手，如今又会是什么样子。

    这荆无忌先对这两个人出手，显然是报刚才凌辱荆家之人的仇！

    庆幸？还是什么其他的，都不重要，重要的是，在看到欧阳连天再无活路后，荆无忌抱着长剑，回到涂尤儿身侧。

    显然，他不准备再动手了。

    “呼……”

    众人心中紧绷的弦都松了下来。

    还好，还好，命保住了。

    荆廉仁看到荆无忌这做派，当即欣慰一笑，双目却盯着江枫，丝毫未动。

    他想知道，江枫会如何对待这些人。

    他念头落下，江枫冰冷着双眼，盯着邵峰一众，一步步走了过去。

    “江，江宗师……”

    众人刚因为荆无忌松开的神经，此刻陡然因为江枫的靠近而崩到了极处。

    邵峰脸色惨白地不断后退，众人纷纷想跑，却发现连动弹的力气都没有。

    而邵峰身侧的欧阳南满脸冷汗，双腿发软动弹不得分毫，只能恐惧地看着江枫一步，一步地站在了他的身前。

    方才，他想要阻止荆无忌杀欧阳连天，可是，他没有胆子。

    他真的没有那胆子。

    再说，欧阳家也不止那一个孩子，死了……死了还可以再生，他不能让欧阳连天连累了他。

    可是此刻看着江枫靠近，欧阳南突然吓得浑身哆嗦不止，身下早已经泥泞不堪了。

    李殚惊的惨状，欧阳连天的死，早已经让众人心中绝望。

    此刻江枫出手，众人哪里还有活路了！

    “对，对不起，我，我现在就走，我再也再也不，不对荆家动手了……”

    欧阳南脸颊因为紧张恐惧而抽搐着，连话都说不明白。

    他怕死啊！

    他还不想死啊！

    “晚了。”

    江枫盯着他已然神经癫狂的模样，冰冷地抬起了脚，随后，便是几道“咔嚓！”声，让人毛骨悚然。

    欧阳南狼狈如狗地想要爬离江枫的脚下，却只得眼睁睁地看着江枫落脚，随后自己的各个关节处，便被江枫一脚踩成了血粉碎骨。

    “啊！啊——”

    凄厉的惨叫，痛苦的哀嚎，欧阳南哆嗦着哆嗦着，突然浑身抽搐了两下，晕死了过去。

    “江宗师饶命，求江宗师饶命，求江宗师饶命！”

    邵峰作为四大家族中唯一还完好无损的人，看到这一幕，吓得魂飞魄散，当即磕头磕得额头出血都不敢停，生怕下一秒自己就落得欧阳南的下场。

    他身后的一众，看到这一幕，瞬间失去了所有的希望，当即卑微如狗地磕头求饶。

    夜空繁星点点，夜空下磕头声此起彼伏，格外壮观！

    江枫盯着这一幕，目光冰冷如霜，只一步步靠近邵峰，在他绝望的目光下，当众踩碎了他的骨头。

    “啊——”

    听到这道凄惨的叫声，众人瞬间寒彻骨，一个个磕头磕得更用力了。

    扫过全场，江枫弹手之间，断了李殚惊的四肢。

    随后，将欧阳连天的残肢断臂，李殚惊的身体残物，欧阳南和邵峰的烂泥躯体，悉数丢在了众人面前。

    “再有下次……”

    “不会了，不会了，我等绝对不会再犯荆家，求江宗主网开一面，留我等一条活路吧！”

    看着一群下人和武者贪生怕死的模样，江枫冰冷挥手道，“滚！”

    一个字，磕头的声音瞬间停止，所有的人都震惊地看着江枫，瞬间欣喜若狂，连磕三个头后，带着那一滩滩的身体，飞速逃离。

    狂风而过，除了地面上斑驳的血迹，只有整个庄园被破坏得让人心惊。

    江枫回头盯着荆廉仁，一时之间，冰冷的目光中带着复杂的光芒。

