    梁邱姬玉至今都有些匪夷所思。

    “没有什么奇迹，都是庸医误判！”帝圣弘显然不想再继续这个话题，“等你好了，我们就去云游四海好么？”

    “嗯。我还想见见孩子们……你什么时候带他们来见我？炎儿十岁生日我都没能去陪他……”

    炎儿？

    云清记得霍景深的父亲就叫帝炎珺……

    十岁？

    云清微微蹙眉，看来梁邱姬玉压根不知道外面已经过去了多少年！

    换句话说，梁邱姬玉一直活在帝圣弘替她打造的乌托邦里！

    她觉得这个美丽的女人可悲又可怜……

    “这是谁啊？”梁邱姬玉终于注意到云清。

    帝圣弘道：“这是来照顾你的佣人。”

    “好漂亮的小姑娘，只是这头发剪坏了。”她露出温柔无害的微笑，“我正好在这里有些闷，有人作伴也好。”

    帝圣弘笑道：“你喜欢就好，不过这个小丫头是个哑巴。我看她可怜人又机灵，就带来陪陪你。”

    正想开口说点什么的云清：“……”

    ‘砰——’

    突然一声巨响，身后本就没合拢的大门被猛然踹开。

    “说谁是哑巴呢？”宫夜冥的声音轻飘飘地传进来，“七老八十的老东西，谎话还张口就来。骗女人倒是骗上瘾了。”

    帝圣弘看着闯进来的宫夜冥和‘明人’，当时脸色骤变！

    “你们怎么可能还活着？！”

    明人的身手他很清楚，根本对付不了八个死侍，而中了毒，又挨了他一掌的宫夜冥也绝对没有还手之力！

    除非……

    帝圣弘猛地反应过来，意识到自己被耍了，怒火中烧，死死盯着‘明人’。

    “你们敢合起伙来耍我！”

    ‘明人’也懒得再装，抬手掀开脸上的人皮面具，真面容曝露在众人的目光下，一双黑眸冰冷摄人，气场强势，赫然就是霍景深！

    “圣弘，他们是谁？”梁邱姬玉完全不知道发生了什么，有些茫然无措。

    宫夜冥微笑道：“论辈分，我们应该叫您一声奶奶。而您面前这小姑娘，是您孙媳妇，肚子里还有您的曾孙！”

    “奶奶？”梁邱姬玉完全糊涂了，“我怎么会有你们这么大的孙子……”

    “玉儿，你别听他们胡说八道！”帝圣弘急切地想解释。

    云清在此时沉声开口：“那是因为，您在五十年前就已经去世了！”

    梁邱姬玉难以置信地瞪大了眼睛。

    “不……这不可能！”

    云清缓步上前，毫不留情地戳穿帝圣弘苦心布局了五十年的谎言！

    “您住的这个地方，就是一座豪华的囚笼，只有几个隐秘的通风口，没有窗户，没有时钟……也就是说，在这个房间里，根本感受不到时间流逝！帝圣弘就是故意不让你知道，你究竟被困在这里多久！”

    帝圣弘怒不可遏，“你给我闭嘴！！”

    云清不但不闭嘴，反而拔高了声音，“这些年您应该能感受到，每次帝圣弘给你注射完药剂后，你的体温和心跳才会短暂地恢复正常，但很快又会衰竭……需要继续注射！您根本不是死而复生，而是帝圣弘在不择手段的为您续命！为此，他不惜拿成千上百的人命做实验，其中实验效果最好的，就是刚出生的小孩！这其中就包括他自己的儿子孙子！”

    这些话砸得梁邱姬玉头脑发懵。

    她的身体症状的确如眼前这个女人所说的，周而往复地衰竭再恢复……这个房间里，也的确没有时间。

    可她信任她最心爱的男人，从来没有怀疑过……

    直到这一刻，梁邱姬玉仿佛大梦初醒，她迟疑地看向身旁的男人，眼神变得无比陌生，甚至有些抗拒，“圣弘，你告诉我，她说的……是真的吗？”

