    红烛照映，高朋满座。

    虽然唐家低调低调再低调，但荣极一时的盛世家族又哪里低调的起来？总书记、总理在前几天都专程登了门，今晚中央办公厅乐主任、国务委员、国务院商秘书长又来道贺，隐隐有代表二位之意。

    家里人就不必说了，京城市委书记唐万东、辽东省委书记唐逸加之舅爷那边的亲属好友，随之军委宁副主席、军委委员、海军司令周克强上将和宁西省委副书记秦成业等宁家那边的亲戚，唐欣的公公、政治局委员、宁北自治区党委书记刘景阳及其老伴儿子以及一些老朋友，仅仅和唐家沾亲的力量就足以令人心寒。更别提一些军区司令员、地方大吏汇集起来的耀眼了。虽说今天到场的人里，有大半都是来为唐老贺寿的，例如谢文廷就代表爷爷来给唐老贺寿，但唐家之荣耀已可见一斑、

    不过唐逸从爷爷眼里却看到了几丝忧虑，是啊，家世太盛，实在不是什么好事。

    “爷爷，祝您福如东海、寿比南山！”坐在第一桌爷爷身侧的唐逸等到最后轻轻拿起酒杯，给爷爷敬酒，微笑看着红光满面的爷爷，心里一片温暖，是啊，今晚，就让这些烦恼都随风而去吧。盛极而衰？并不见得是千古不变的定律。

    好像读懂了唐逸的心思，爷爷微笑着，轻轻拍了拍唐逸的手，对爱孙的喜爱就算在众多宾客前也从不掩饰。

    这里是钓鱼台7号楼的小宴客厅，虽说服务员们大多见惯了大场面，但今天的宾客名单还是令他们暗暗咂舌，比很多中央级别的会议规格还要高上许多。

    唐逸很快就换了桌招呼各处的宾朋，虽然不喜欢应酬，但小妹却是妇唱夫随，跟在唐逸身边一桌桌的和人寒暄，清丽若仙的小妹军衔闪耀，无论在哪个场合，她都会是备受瞩目的主角之一。

    “唐逸，我不累。”跟着唐逸进了宴客厅的小休息室，小妹就眨着大眼睛很认真的说，她自然知道唐逸是照顾她。

    “不累也坐会儿。”唐逸笑了笑。

    休息室里，何森正和刘晓楼低声说着什么，看到表哥表嫂进来，忙笑着起身招呼，说了几句话，就都找借口走了。

    茶几上摆着怒放的鲜花和果盘，有服务员跟着进来给两人倒了茶，看着越发清丽的小妹，唐逸有时候还是有些恍惚，结婚很多年了，小妹却仿佛越来越年少，令唐逸不得不有一种今夕是何年的感慨。

    “没仗打很无聊吧。”唐逸笑呵呵的问，小妹在总参时，还是会参与一些秘密行动的，甚至一些行动很可能就是涉及国家安全甚至引发战争的导火索，而现在真正成了军队的统帅，反而离战争远了。

    “没事啊。”小妹无所谓的捧着茶杯喝了一小口，皱了皱眉头，“不好喝。”就将茶杯放下了。

    唐逸微笑，小妹，永远是小妹，不是吗？

    “新的直升机明年能列装吧？”唐逸说的是辽东那家直升机制造厂，虽然里面有华逸集团的股份，但涉及军事项目，华逸这个投资方是不会过问也不能过问的。不过以唐逸现在的身份，和小妹谈论这些话题倒没有什么避忌。

    “恩。”小妹点了点头，说道：“信息小队的战斗任务多了几项，准备扩编呢，宝儿递了申请书，我想她留在总参，你说呢？”

    唐逸笑道：“随便你，她呀，还是在机关锻炼锻炼吧，去了军队犯错误可了不得。”

    “不是呀，宝儿很行的，她的领导还不放人呢，给我打电话说要她留下，总参那边任务更重要。”

    唐逸笑了笑，没吱声。那个靓丽的女郎，那个稚声稚气跟在自己屁股后喊叔叔的小女孩儿，两个影像交替在脑海里出现，每次唐逸思及，都会有一种难言的滋味浮上心头。

    “晚上咱俩去遛弯吧？”以今时今日的心性，唐逸自然不会羡慕年轻情侣能自由自在的压马路逛街，但能和小妹出去走走，总是令唐逸最惬意的事之一。

    “恩。”小妹点了点头，好像也有些开心。

    门无声无息的被推开，花白头发的刘景阳书记走进来，看到唐逸和小妹就笑，“就说呢，人哪去了？”他和很多中央层面的领导不同，从来不染发，但花白的短发，却仿佛凭空给他增添了几分威严。

    唐逸和小妹忙站起来打招呼，喊“刘伯伯”。

    “你们聊吧。”小妹知道刘书记肯定有话同唐逸说。

    不管多么位高权重，在高层政治，好像总是有两个特殊的人物令人轻忽不得，宁家的宝贝疙瘩宁小妹，唐家的嫡孙唐逸，这两人好像都有些说不清道不明的和别人极为不同的特质，偏偏这两个BUG还成了一家人，大概很多人都为之大为头疼吧。

    刘书记倒也没挽留小妹，只是微笑道：“好，等宁军长什么时候驻防西北边陲，我和你好好聊一聊。”现在不管是对待唐逸还是小妹，好像刘书记这等地位的人已经将他们完全放在了平等的位置上，而再不是以看待晚辈的态度对待。

    和唐逸重新坐在了沙发上，刘书记就笑，说：“早想和你聊聊，一直没机会。”

    虽然两家结亲已久，但唐逸还真没有和刘书记坐下来认真谈过什么。一来两人政治主张未必相同，二来刘景阳书记在西北经营经年，而且根基极稳，虽然很多人向高层吹风反应刘景阳和当年“西北王”一样独断专行，但偏偏没有人能奈何他，由此也可见刘书记在共和国政治版图中的地位。这样一个人，在以前自不会真的和唐逸谈什么心。就算谈，也是同唐万东或者唐老来谈。

    但现在显然有了很大的不同，刘书记第一句话就很直接，笑着说：“在山上一上是好的，能力威望都够了。”

    这是很私下很亲昵的讲话了，说实话唐逸是微怔了一下，随即轻轻点头，笑道：“安总理的水平我可不好评判，难忘项背啊！”

    刘书记微笑，“言多必失，这点在山比铭瑄好。”

    齐书记有时候是会说一些过头的话，这也是党内一些力量对他心存疑虑的原因之一吧。自己是不是也是这些人里面的一个？唐逸心里轻轻叹口气，忽然觉得，自己好像再不是曾经的唐逸了。(！)

