    乔希希闻言，眼底闪过一丝犹豫。

    这种上流阶层的宴会，女伴是一个很暧昧的身份。

    她并不想参加，担心盛天爵因为自己受人议论，可是他都已经说出口了，她也不好意思拒绝……

    纠结片刻，乔希希只好道，“那好吧，只是我待不了太久。”

    “你能答应就很好了，我也只是去露个面就离开，不会耽误你太多时间。”盛天爵见她同意，眉眼都舒展开来，欣慰地笑了。

    之后乔希希又问了一些关于团子的病情情况，确认他现在身体状况还算良好，悬着的心这才放松下来。

    她没有在医院待很久，很快就离开，赶回了秦家。

    回到秦家。

    乔希希先去了蕊蕊的房间，见她还在睡觉，她也就没再打扰。

    看来真如秦亦寒所说，蕊蕊担心她了一晚上，现在还在睡。

    “妈妈……你回来了吗？”

    乔希希正准备关门的时候，突然听到了蕊蕊软糯的声音。

    她心里一软，连忙轻手轻脚地往里面走去，来到她床边蹲下，轻轻摸了摸她的脑袋，柔声道，“嗯，我回来了，抱歉让你担心了。”

    “你回来就好，昨天爸爸也等了你一晚上。”

    蕊蕊翻了个身，双手抱住她的手臂，浅浅地打了个哈欠，用小大人的语气说道，“以后你不能突然就消失了噢，不然我和爸爸都会很担心的。”

    “我知道了，你再睡会儿吧，我去给你做点小饼干，做好了我再来喊你。”乔希希替她掖好被子，低头亲了亲她的小脸，慢慢地离开了房间。

    想到刚才蕊蕊的话，乔希希的心里有些五味杂陈。

    没想到秦亦寒也等了她一晚上。

    他平时冷冰冰的，其实也还是有些人情味的嘛。

    来到厨房。

    乔希希开始忙碌起来，她开始揉面，搅鸡蛋、奶油，准备多做些点心，让秦亦寒也尝下，当做补偿了。

    忙活一下午，乔希希把点心放进烤箱，又开始忙活起来做晚餐。

    还好有女佣给她帮忙，否则她就忙不赢了！

    蕊蕊也醒了，她穿着粉色睡裙，蹦蹦跳跳地来到厨房，看着乔希希从烤箱里端出一盘小饼干，她惊喜地道，“妈妈，你好厉害，什么都会做！”

    乔希希转头，看她只穿了件睡衣，连忙把饼干放在灶台上，让女佣帮忙装进盒子里面，随后双手在围裙上擦了擦，朝她走过去。

    “蕊蕊，你怎么不穿外套就跑下来了？这样会着凉的，我带你上去换衣服。”说着，乔希希就准备解开围裙，带她上楼。

    “不用啦，我让杜爷爷带我上去！”蕊蕊怕影响到她做事，乖乖地跑到杜叔面前，甜甜地笑道。

    “那好吧，杜叔，麻烦你了。”乔希希冲杜叔道。

    “乔小姐，这是我应该做的。”杜叔牵着蕊蕊，轻轻点了点头，转身就走了。

    乔希希看着他们上楼，转身继续去炒菜。

    等晚餐做好后，秦亦寒也下班回来了。

    看到他走进来，乔希希端着碗汤从厨房里出来，顺口就说了一句，“秦先生，晚餐已经准备好了，您洗下手就能吃了。”

    秦亦寒脱下外套，随手递给一旁的女佣，眸色沉了几分，语气冷漠地道，“我不吃了。”

    “啊？”

    乔希希愣了一下，惊愕地抬头。

    秦亦寒的视线阴沉地瞥了她一眼，板着脸上楼，直接回了书房。

    蕊蕊拿着筷子，感觉有些怪怪地问道，“妈妈，爸爸是怎么回事？你和他吵架了吗？”

    “我不知道……”乔希希把汤放在桌子上，解开围裙，也是一脸懵逼。

    “那你一会儿上去哄哄他吧。”蕊蕊走到她身旁，突然想到了什么，连忙道，“爸爸肯定是因为你昨晚没回来，在生闷气！他昨晚可担心你了！”

    原来是这样吗？

    乔希希想了想，把蕊蕊抱到椅子上，拿起她的小碗给舀饭，轻声道，“我先喂你吃完饭，一会儿上去看看秦先生。”

    “不用啦，我自己就能吃！”蕊蕊拿起自己的小勺，往楼上看了几眼，说道，“你还是先去哄爸爸吧！”

    “那好吧。”乔希希无奈地笑了笑，把蕊蕊交给杜叔，自己去厨房泡了杯咖啡，又拿了些自己做的点心，就端去了书房。

    来到书房门口，她让在走廊打扫的女佣，替自己敲了敲门。

    “秦先生，我给您泡了杯咖啡。”乔希希对着门口说道。

    沉默片刻，书房里传来一阵低沉的声音，“进来。”

    女佣替乔希希打开房门，她端着咖啡和点心走了进去。

    抬起头，就看到秦亦寒正坐在书桌前，阴沉着脸，一双狭长的眼紧紧地盯着她。

    “秦先生，我看您晚上没吃饭，怕您饿着，特意给您拿了些点心上来。”乔希希把点心和咖啡放到他的桌上，又补充道，“这是我亲自做的。”

    秦亦寒面无表情地扫视过盘子里的小熊饼干，眸色深了几分，冷冷地启唇道，“这就是你讨好我的方式？”

    “嗯？”乔希希顿时怔愣住了。

    “你和秦星辰是怎么回事？”秦亦寒沉着脸直接问道。

    “我和他……没怎么回事啊……”乔希希不禁疑惑道。

    她和秦星辰就见过几次面，说不上很熟，能怎么回事？

    难道秦亦寒误会他们了？

    可早上不是解释过吗？

    他不相信？

    想到这里，乔希希连忙道，“秦先生，我知道自己昨晚突然消失是不对，但那是一次意外！我晕过去了，真的什么都不知道，但我保证以后绝对不会再犯了！”

    意外？

    什么巧合能意外到她在街上晕倒，正好被秦星辰发现？

    秦亦寒顿时冷哼一声，声音夹杂着几分不悦，冷冰冰地说道，“星辰很喜欢你，还说要娶你做她的妻子，乔希希，没看出来你的魅力这么大啊，把我这纨绔弟弟迷的神魂颠倒。”

    乔希希汗颜。

    她尴尬地咳了一声，低声道，“三少可能对我有些误会……”

    “是不是误会我不清楚……”秦亦寒脸色沉了几分，眼神阴鸷地看着她，沉声道，“你现在既然是蕊蕊的保姆，就一心做好本职工作，不要在我眼皮子底下耍小心思！若我发现你别有用心，后果自负！”

    “是，秦先生。”乔希希知道秦亦寒这是生气了，不敢忤逆，只好点头顺着他的意思来。

    “你在他那里，他都为你做了什么？”秦亦寒冷不丁地又问道。

    “三少他……给我请了医生、喂我吃了药……还给我熬了汤……”乔希希越说越心虚，她咬了咬下唇，到后面都不敢再说了。

