    第136章一怒为红颜

    尤其是浣衣局今儿送来的那两件衣裳，更是被翻了一遍又一遍。

    “皇上这是作甚？”宋才人不知发生了何事。

    然而，建元帝根本没有回答她的问题。

    宋才人微微侧头，偷偷瞟视了建元帝一眼。

    只见男人着一袭明黄龙袍，坐在圈椅上。

    身体重心偏向圈椅左侧，左手肘撑在左侧扶手上，藏锋卧锐的眸子盯着搜查柜子的宫人们。

    “......”看着在屋里翻箱倒柜的宫人,以及一脸不悦的帝王，宋才人心中有些忐忑。

    一炷香后，为首的太监回：“皇上，奴才等人没找到那个物件。”

    “物件？什么物件？”宋才人又问了一遍。

    一屋子的人，就是没一个人回答她的话。

    “......”建元帝眼神犀利地看了眼宋才人，而后继续下令，“既然柜子里没找到，那便将整个兰沁殿都给朕搜一遍！”

    宫人们：“是。”

    于是乎,宫女太监四处散开，在兰沁殿各处继续搜查。

    这番阵仗，让宋才人心中更加忐忑了。

    虽然她身正不怕影子斜，但就怕有人在兰沁殿塞了什么东西，然后栽赃到她头上。

    因为，这样的事情也不是头一回发生了。

    尤其是建元帝一脸冷峻威严的样子，更加让她感到不安。

    又过了一炷香的时间，为首的太监回到内室，“回禀皇上，我等还是没找到那个物件。”

    “确定？”建元帝眯紧眸子。

    “确定。”太监垂着头回,“整个兰沁殿里里外外都搜遍了......”

    宋才人本就觉得莫名其妙,如今见宫人们什么都没搜到，心中的不安消散,反而有了底气！

    “怎么，是不是后宫哪个姐妹又丢了东西,皇上这便一怒为红颜，带人将臣妾的寝宫翻了个底朝天？”

    宋才人站在原地，质问建元帝。

    没搜到东西，建元帝面上的怒气消了大半。

    即便女人语气不太好，他也不恼，只是朝为首的太监招招手，低声嘱咐太监，“你去查查，看看这次的事情是谁在搞鬼！”

    太监弓着背，连连点头应下了。

    交代完事情，建元帝朝太监使了个眼色。

    那太监会意，遣走了屋里所有奴才，连带着竹心都被遣了出去。

    奴才们出去后，还把内室的门给带上了。

    一时间，屋里便只有建元帝和宋才人了。

    建元帝走到女人面前，大掌揽上女人肩膀。

    宋才人一抬肩，避开了男人的大掌。

    并微微转身，侧对着男人，只留给男人一个侧颜。

    “皇上还没同臣妾说...您带人在臣妾这搜的什么？”

    建元帝顺着女人之前的话说：“不就是你说的那般，后宫有人丢了东西，说怀疑是你,朕便带人过来搜查。”

    宋才人挑眉,“当真只是这般？”

    建元帝点头“嗯”了一声。

    “那皇上同臣妾说说,是哪位姐妹丢了东西,丢的又是什么物件？”

    “不过是丢了对耳坠子罢了，既然东西没搜到，想必是有人栽赃爱妃。”建元帝再次揽上女人肩膀。

    “至于是谁栽赃的...爱妃只管等着，届时朕罚了谁，谁便是栽赃爱妃的人。”

    其实，是他得到消息，宋才人旧相好的侄子进京赶考，还买通了宫人，将那旧相好的定情手帕交给了宋才人。

    而宋才人把那手帕小心收在衣服里，结果被浣衣局的人洗衣服时瞧见了，他便带着人过来搜查。

    既然没查到东西，如今冷静下来，他发觉事情不对劲，已经让太监去查了。

    “皇上不肯说，想必是护着那位姐妹。”宋才人耸了耸肩，想要挣脱男人的大掌，然而男人将她的肩膀揽得更紧了。

    “便是您不说，臣妾也知道，肯定是位得宠的姐妹，否则也不能人家说是什么，您就信了，那股英明劲儿早被人勾得不能明辨是非了。”

    “胡说。”建元帝大力扳正女人的身子，迫使她面对他。

    视线落在女人脸上，才发现女人今日化了特别的妆。

    烛光下，女人清丽的瓜子脸白里透红，还透着一种透亮的水光。

    建元帝阅女无数，这样的妆容，他在别的妃嫔脸上也见到过。

    起初他以为那是油，有妃嫔告诉他，那是京城时兴的一种亮粉。

    虽然别的妃嫔也有化这样的妆容，但面前的女人格外与众不同。

    这样他想起多年前南巡，那时他微服私访，遭到刺客刺杀，身受重伤。

    眼前的女人好心让他躲进她的船舱避难。

    那时，阳光照在女人脸上，她的肌肤也是这般水嫩。

    “都说江南女子是水做的，难怪爱妃的肌肤水润透亮。”建元帝抬手，手指微屈，轻轻刮了刮女人的脸。

    “臣妾肌肤再好，也比不得年轻的妹妹们了。”宋才人娇嗔打掉男人的手。

    上回小诗送了她一套胭脂水粉，那胭脂往脸上一抹，细腻、清透、且透亮。

    建元帝顺势扣住女人手腕，一把将女人往怀里一带。

    顿时，女人就直直撞进他怀里。

    “......”宋才人一通挣扎，嘴上说着气话，“皇上既然那么信别人的话，觉得臣妾是贼，偷了别人的东西，那便继续搜啊。”

    “朕已搜过你的柜子和整座寝宫了，既然没搜到她人丢失的东西，说明你是被冤枉的。”

    “呵，那可不一定。”委屈的宋才人说起了风凉话，“您还没让人搜臣妾的身呢，不如把那些宫女叫进来，让她们进来搜身！”

    建元帝低低笑了几声，一把抱着女人，将女人死死禁锢在怀里。

    等到女人动弹不得，放弃挣扎，男人的双手才顺着女人的背脊，一路下滑到腰臀处......

    (本章完)

