    “难道……这羊皮纸卷有问题？”

    百里红妆眼中闪过一抹思索的光，以前跟着家族长辈的时候她也听说过有些人会将真正的宝贝封存起来，而用其他的方式将其遮掩。

    如此一来，很多人都会错过这宝贝，唯有懂得此道的人才能够将其解开。

    指腹仔细摩擦着羊皮纸卷，百里红妆脑海中不断思量着可行的办法。

    忽的，百里红妆眼中浮现了一抹坚定的光，不论如何，她总应该试一试。

    下一霎，百里红妆直接将烛火拿了过来。

    瞧见百里红妆的举动，三只兽兽眼中皆是浮现了一抹错愕之色，连忙出声问道：“主人，你这是要做什么？”

    “既然不知道这羊皮纸卷究竟有没有用，不如我就用其他方法试试。

    若是成功了自然是最好，若是不成功，也就罢了，否则一直留在我的手上也没有什么用。”

    百里红妆神情淡然，她知道自己用火焚烧的方法有些冒险，不过不试一试又怎么能够知晓结果？

    如果真的失败了，那也没什么关系。

    听言，三只兽兽思量了一瞬这才点了点头，主人说的很有道理，它们并没有反对的理由。

    百里红妆将羊皮纸卷放在了烛火之上，炙热的温度瞬间包裹了羊皮纸卷。

    那羊皮纸卷在这温度之下顷刻间蜷曲了起来，然而，百里红妆却是发现这羊皮纸卷化作了三层。

    前后皆是普通的羊皮纸卷，那原本绘制得不错的山水画此刻已经化作虚无。

    只是在这两层羊皮纸卷的中间，一张薄薄的纸片却显现了出来。

    “成功了成功了！”小黑不禁兴奋出声，这种感觉真的好似找到了宝藏啊。

    百里红妆唇角亦是漫开了一抹笑意，看来，她的判断对了！

    先前摩擦羊皮纸卷的时候她只觉得这羊皮纸卷略微厚了一点，不过也没有太大的区别。

    不曾想这竟是由两层羊皮纸卷包裹而成，如此看来，制作这羊皮纸卷的人必定是花费了不少心思。

    光是要把那羊皮纸卷打薄便已经十分困难，而且还要完美地将他们融合在一起。

    虽然还不曾看到中间这纸片上究竟写了什么，百里红妆却已经能够确定这制片上的东西不简单。

    待羊皮纸卷尽数烧完之后，百里红妆将中间的纸片放在了桌面上。

    待那被烧出的红色渐渐消失之后，百里红妆亦是看清了上边的内容。

    “这是一幅地图？”

    在瞧见了上面所绘制的内容之后，百里红妆不禁出声道。

    “主人，这应该就是地图！”小黑赞同地点头，“只是，这地图有头没尾啊！”

    百里红妆仔细打量着纸片上所绘制的山川河流以及那一道红色的路线，赫然就是地图。

    只是这地图上绘制了起点，却是不知道终点所指的究竟是什么。

    再看向边缘的山川，百里红妆便能够肯定这不是一幅完整的地图。

    “这应该只是地图的一部分，至于其他的部分，只怕不知道在哪里。”百里红妆无奈道。

