
　　“说吧，到底怎么回事？”

　　郁晴把路梦滢和穆妍叫醒后，叶泽坐在床边，神色冰冷地询问道。

　　路梦滢和穆妍整个人都是懵的，完全无法接受发生的事。

　　要不是现场真实存在的血腥，以及叶泽那张阴沉得仿佛要滴出水来的表情，她们都不敢相信自己竟然会犯这么大的错误。

　　“大人...我、我对不起你，连这点事都没有做好，我、我、我...我只能以死谢罪了！”

　　穆妍脸上的羞愧在数秒之内就攀升到顶峰，之前曾立下‘军令状’的她已经没有脸再活下去。

　　她说着说着突然从腰后拔出匕首，毅然决然朝自己的心口刺进去。

　　只听一声潮湿的入肉声响，匕首连根没入穆妍的胸口，她是真的羞愧到自杀了。

　　叶泽没有阻止。

　　因为他现在的心情真的很差。

　　穆妍直接自杀，旁边的路梦滢吓得脸色发白，尽管她也非常羞愧，但她可一点都不想死。

　　穆妍是有精神障碍，可她是正常人啊。

　　“学、学长...我真的...我不知道啊！”

　　路梦滢六神无主地开始回忆。

　　“刚才我正努力钻研风元素力，正有一点点小发现的时候，后脑一痛就失去意识了。”

　　“刚才？”叶泽敏锐地捕捉到她的用词，“你被袭击之前是多久？”

　　路梦滢低头回忆道：“我之前看表的时候是十点半不到，那之后我又潜心钻研了一段时间...真的对不起，叶泽，我不该在这么重要的时候做别的事，如果我一直保持高度警惕的话...”

　　“如果的话就不用说了，世上没有如果。”叶泽冷冷地道。

　　果然有问题，叶泽不着痕迹地瞥了眼手表，现在是十一点二十分，而路梦滢所说的最后时间却是十点半。

　　这是绝对的谎言，因为在那个时间点，葛宇已经死了。

　　叶泽立马拿出一支吐真药剂给她灌下去，并开始询问。

　　“你刚才为什么要骗我？”

　　路梦滢就算是在迷迷糊糊的状态也依旧很懵，“我...没有骗你啊？”

　　旁边的郁晴也一脸惊讶，“你干嘛给她测谎啊，滢滢怎么可能会骗你？”

　　叶泽没管郁晴，接着询问路梦滢：“你确定你没有骗我？”

　　“确定。”

　　很好，看来那个神秘能力者的影响是直击人心的。

　　就算自己说了谎，也意识不到自己在说谎。

　　好难缠的能力。

　　心中的读秒还有一半，叶泽看向郁晴，干脆直接试探她道：“郁晴，如果我说你已经被精神催眠了，你信吗？”

　　“啊？”郁晴一脸懵逼，“我被精神催眠？怎么可能？”

　　“听起来是挺匪夷所思，但你、路梦滢、穆妍，你们所有从径楠圈里出来的人，都已经被那个神秘能力者催眠了，只是你们不知道而已。”

　　郁晴一脸震惊。

　　她没有反驳，而是在深思，可惜叶泽的读秒已经接近尾声，没办法再继续试探她接下来会说什么话，做什么事。

　　他直接捏停了时间，将一切倒退到他给路梦滢喂药之前。

　　现在的情况，他还不能暴露自己已经察觉到那人的狐狸尾巴这件事。

　　他只有一点疑惑不解，那就是郁晴为什么不在葛宇刚死的时候就通知他，而非等他死两三个小时了才这么做。

　　如果早点通知他的话，他也不会这么快就发现那个神秘能力者的马脚。

　　“叶泽，我...”

　　路梦滢沮丧地趴在地上，一脸失落，她估计自己在叶泽心目中的地位已经一落千丈了。

　　叶泽没有怪罪她，只是让她把穆妍的尸体拖出去，给她胸部的伤口止血。

　　“我饿了，郁晴，你去径楠圈弄点好吃的来，我要招待杨校霖小哥。”

　　“啊？...好。”郁晴转身开门离开。

　　一直站在角落毫无存在感的郁韵璇想要跟着去，被叶泽叫住了，她耸耸肩继续在角落当透明人。

　　他看了眼杨校霖，没说话。

　　杨校霖此时有些吓得面无人色，刚过来就经历这种阵仗，他现在整个人都是蒙圈的，完全不知道发生了什么。

　　先是看见一个无头小孩的尸体躺在床上，接着又亲眼见证了一场自杀，要不是知道自己跑不掉，他早就提桶跑路了。

　　叶泽想了想后干脆没有管他，独自一个人陷入深思。

　　他必须理清楚现在的情况。

　　郁晴、路梦滢和穆妍已经被那个能力者催眠，包括夏梓澜多半也不能例外，周径和紫电红莲这三个本来就是径楠圈的人更是不必多说。

　　他现在能肯定没有被催眠的，也就只有姚想、关智琅和郁韵璇三个人而已，不，姚想和关智琅他现在都不能太确定。

　　因为刚才那几个小时时间，鬼知道这里经历了什么，姚想和关智琅会不会被人在睡梦中悄悄抬去里面，然后被那个能力者施加影响，这都不能确定。

　　可恶，现在他唯一能信任的人竟然只有郁韵璇了？

　　叶泽心中不禁生出一种荒谬之感。

　　但他并不是特别担心，因为如果需要的话，他能立马让同伴们恢复过来。

　　通过回溯他们的大脑。

　　但那样一来的话会有两个很大的弊端，一个是他们会失去这段时间以来的记忆，要解释这一点会非常麻烦，而且也会给他们造成相当程度的不安全感，任谁在得知自己被消除过记忆后会无动于衷呢？

　　到时候估计所有人都会对他产生抵触甚至厌恶心理，恐怕只有穆妍和路梦滢会仍旧忠诚于他。

　　第二个弊端就是，这么做会让那个幕后黑手察觉到自己在叶泽面前已然暴露的事实。

　　叶泽暂时还不想暴露这件事，让骗子以为自己已经被他骗过了，才是当下最稳妥的选择。

　　否则一旦全部摊牌的话，叶泽真不敢想象那个人会做出怎样的事情来。

　　是控制他的所有同伴攻击他吗？

　　还是在一瞬之间将他们尽数收入麾下？

　　其他人都还要，如果损失了郁晴和姚想，那叶泽可就太肉疼了。

　　这样一来还复个屁的仇。

　　如果让那个神秘人控制住郁晴和姚想，再加上夏梓澜周径和等一系列高端战力，他自己都泥菩萨过河自身难保！

　　局势比预料之中的还要糟糕。

　　叶泽摇了摇头，他现在需要做的不是懊恼和沮丧。

　　而是想办法解决这个问题！

　　叶泽脑中疯狂转动，绞尽脑汁地思考，自己现在应该怎么办？

　　他很快发现，摆在他面前最根源的问题，就是那个神秘能力者的目的。

　　那个幕后黑手为什么这么做？

　　如果要控制他们的话，为什么之前的时候没动手？

　　可以确定的是，她对叶泽等人并没有什么恶意。

　　但是，为什么现在又突然改变风向了呢？

　　难道是因为...！？

　　叶泽顺着逻辑爬上去，再次推理出一个结论。

　　他现在要干什么？干苏怀雅！

　　而他正好在这个节骨眼上被阻止，说明是那个人要阻止他干苏怀雅。

　　那个人为什么要阻止他？

　　只有一种可能，那就是她被苏怀雅给胁迫了，成了苏怀雅的盟友。

　　或者是被苏怀雅的血咒给控制住了。

　　不对，叶泽轻轻摇头。

　　不可能是血咒，不然她不会采取这么柔软的手段。

　　那就是胁迫了。

　　如果叶泽知道自己的猜测跟真相几乎相差无几，那估计会高兴得直接跳起来。

　　但他现在完全没有这个心情，因为又一座大山摆在他的面前。

　　苏怀雅到底是怎么胁迫这个能力者的？

　　这个幕后黑手，她怕苏怀雅的什么？

　　思来想去，叶泽都感觉只能是力量。

　　她怕苏怀雅的力量，怕一手经营的径楠圈被苏怀雅出手覆灭，更怕自己被毫不留情地杀死。

　　叶泽接着往下推理，思路渐渐清晰起来。

　　他就这么想了一个小时，就在他差不多想清楚该怎么对付那个神秘人的时候，郁晴带着满袋子的烧烤大餐归来。

　　“小璇，你也饿了吧，来。”

　　“叶泽，要我去叫其他人吗？”

　　“不用，就我们几个。”叶泽摆手道。

　　看来今天晚上苏怀雅是解决不了了，不搞定这个径楠圈的幕后主宰，他别想动到魔尸尊后的一根汗毛。

　　不过这也不急，因为他现在也有能快速让自己变强的方法了，接下来是宴请宾客的时间。

　　宾客只有一人，杨校霖。

　　叶泽看向他，长长的头发娘娘的举止，十分直白地在看着郁晴摊开的烧烤流口水。

　　他似乎对径楠圈的事情并不惊讶。

　　很显然之前来过。

　　叶泽突然发现，那个神秘能力者是不是也被他发掘过潜力，所以才会这么厉害？

　　不过这明显不是什么值得关注的点，值得关注的点是，叶泽现在想到能飞快让杨校霖给自己发掘潜力的办法了。

　　那就是用时间加速。

　　之前他的脑子没转过弯来，其实只要给杨校霖进行整体的时间加速，就能让他从透支的窘境中快速恢复过来。

　　这对于掌控时间的叶泽来说，易如反掌。

　　只是，补充食物和水，还有休息会是一个大问题。

　　一味频繁的时间加速会打乱杨校霖的生物节律，人要规律地生活，必须要该吃的时候吃，该喝的时候喝，该睡的时候睡。

　　用时间能力粗暴地加速这个过程，不尊重他一直以来的生活习惯和作息规律，会让他出现重大的健康问题。23sk.Com

　　得回叶泽是个医学生，不然等他发现问题，杨校霖估计都要被他玩死了。

　　尽管无视生物节律能在短时间内重复利用杨校霖的能力很多次，但这属于竭泽而渔，不可取。

　　怎么说也得做到可持续性的竭泽而渔。

　　但叶泽转念一想，又不对。

　　就算他把杨校霖给玩死，也可以再复活回来啊？

　　我去，脑子好乱，头好疼。

　　用脑过度了草。

　　不过事情虽然没想明白，叶泽却搞清楚了一件事。

　　那就是他的能力用途太广太灵活了，说不定一直以来，他对能力的使用都太过缺乏想象力。

　　或者应该说，他没有把他的能力用在更加高效率的事情上。

　　比如单纯就粗暴地把杨校霖当成发掘潜能的机器，榨干了就加速恢复，榨干了就加速恢复，也不管他的身体是否承受得了，玩死了再复活就行。

　　但那样一来的话，他就成什么了？

　　魔鬼吗？

　　畜生啊！

　　人不能，至少不应该。

　　叶泽摇摇头，他打算先不想这些事，专心享用郁晴带过来的烧烤。

　　吃了两串带着滋啦啦油光的肉，他发现味道竟还十分不错！

　　“真没想到，在末世竟然也能吃到这么美味的烧烤，不过我怎么吃不出这些肉是什么动物的呢？”

　　郁晴笑着解释道：“是库存很久的冻肉啦，又经过烧烤和这么重的调味料加工，你吃不出来很正常。”

　　叶泽目光一闪，轻轻笑了笑，若有所指地道：“是吗？没想到你对这种事都清楚。”

　　郁晴一怔，打个哈哈笑过去了。

　　杨校霖赞不绝口地撸串，边吃便赞叹，“我吃了这么多地方的烧烤，还是径楠圈的最好吃。”

　　叶泽不着痕迹地开了一罐啤酒给他递过去，问道：“你是说末世之前，还是末世之后？”

　　“当然是末世之后了。”

　　杨校霖咀嚼着，一口酒一口肉，动作十分豪爽，他吃起东西来倒还算个爷们。

　　“我吃过麻火圈和喀喀圈的美食街，都没有径楠圈的好吃，其他的小地方就更不能比了，那些地方连佐料都配不全。”

　　杨校霖手一挥，以一副美食家的派头开始掰扯起来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第238章 最糟糕的事态免费阅读。https://xs.23sk.com 