    第2293章 厉老的威胁

    佣人们也不明所以，不过，厉老爷子财大气粗，他们也还是收拾了自己的东西，拿着这一笔遣散费，离开厉家。

    至于厉老太太，因为厉老爷子已经知道小星辰的失踪与她有关，加上她这些年攒下来的私房钱，全都被苏玛丽骗走了。

    生活残酷落魄到这一地步，厉老太太的心中，更没有一丝对未来生活的期盼，她反而是无所谓的破罐子破摔，想做什么做什么。

    当厉老爷子和叶琳琅出现在门口时，厉老爷子便闻见了一股什么东西腐烂的恶心味道。

    “琳琅……”

    厉老爷子脸一沉，心道，这厉老太太，该不会是自杀了吧！

    不过，转眼一想，家里有这么多佣人，厉老太太自杀了，没道理佣人不会发现。

    “你和星辰在门口等我，我去看看。”

    厉老爷子进了房间，从一堆杂物中，把喝得醉醺醺的厉老太太扔到了客厅里。

    此时的厉老太太醉意散了一大半，她看着厉老爷子，沉声道：“姓厉的，你特么的有病，想对我做什么？”

    厉老爷子总感觉面前这个曾是自己妻子的女人，是一次又一次的在刷新他对女人的认识。

    “佣人我已经遣散了！”

    厉老太太微愣，又尖锐道：“姓厉的，你不是人！”

    “和你相比，我是再正常不过的正常人了。”

    厉老太太怒目相瞪，“姓厉的，我告诉你，我绝对不会和你离婚。”

    厉老爷子冷冷嘲笑道：“谁说我要和你离婚？”

    作为法律认可的夫妻，按着婚姻法离婚，他还需要给这个恶毒的女人分钱、分财产，但坐牢这些东西，他都不用分。

    “你不和你离婚？”厉老太太心中一片喜意，她不敢相信的问，“你真的不和你离婚？你不是在骗我？！”

    厉老爷子讥诮道：“我没有骗你，我说不离婚，就是真的不离婚的。”

    厉老太太喜不自禁，她用手指梳理了一下自己乱哄哄的头发，道：“姓厉的，你不和我离婚，是正常的，我再怎么做了恶事，当年也是有苦劳的，你要和我离婚，我非得去告你，让全天下的人，都知道你是一个什么样的渣男负心汉……”

    厉老爷子不愿意和厉老太太多说一个字的废话。

    “你收拾一下吧，警察马上就到了！”

    厉老太太愣住了，她满脸错愕的问道：“你这是什么意思？”

    “字面的意思是，我实名举报你遗弃我的孙女，遗弃罪是要坐牢的！”

    离婚，他是不可能离婚的。

    他是不会分一分钱给这个恶毒又奸诈的老太婆。

    厉老爷子想着只要让这个老太婆坐牢，那么，到时候，所有的一切，都是小苍和小星辰的。

    “你疯了！！”

    厉老太太没有料到厉老爷子竟然会让自己坐牢。

    “我坐牢，对你有什么好处！”

    厉老爷子抱着手臂，看着又脏又乱的厉老太太，沉声道：“你也可以选择不坐牢，到时候你当年怎么对星辰的，我就怎么对你……”

    厉老爷子停顿了一下，慢悠悠的开口道：“比如，把针扎进你的身体，又比如和你躲猫猫，你藏起来，我说告诉世人，说你离家出走了！”

    (本章完)

