“鬼宗？”
陆云的心里一突，果然，那女鬼的嘴里没有一句真话，若是陆云真的信了她，恐怕现在已经遭到毒手了。
这女鬼出身鬼宗，与她口中的暗魂鬼狱恐怕是敌人。
“暗魂鬼狱是阴鬼修行，鬼宗是人身修鬼道？”
陆云的心中心思百转，他稍稍的推测出了一些可能性。
不过这个时候，陆云依旧保持着一粒尘沙的状态，将他自己身上的所有生命气息完全收敛，现在的他就是一粒沙子。
上方的大战依旧在继续。
女鬼徒手撕裂一尊开启四十重序列的金龙强者，但是龙族的反应速度极快，在她逃脱之前，便又有数尊强者冲了出来将她围住。
“鬼宗梦魇，竟然是你！”
一尊金龙强者长啸一声，“杀，杀无赦！”
刹那间，周围便是一片刀光剑影，陆云不敢露头，甚至连神念都不敢散发出来，此刻的他已经成为一颗真正的尘埃砂砾，慢慢的朝着地下钻去。
也幸好半空之上的战斗不是正对着他，否则现在的陆云怕是已经粉身碎骨了。
来到这里的龙族强者，最少的都是开启三十重序列，甚至开启四十重序列的强者都有几尊，这一番大战可是惊天动地，不远处的那片寒潭的潭水都炸飞了开去。
“哈哈哈哈——”
忽然间，那女鬼梦魇的身躯一纵，瞬息之间脱离战团，“不打了不打了，金龙一族果然名不虚传……不过你们得主意了，拥有地狱的那位就在这附近，地狱方成，要埋葬多少龙族，就得看那位的心情了。”
嘭！
说话之间，这女鬼梦魇的身躯瞬间自爆，化作飞灰。
这里是龙族的领地，她想要走是绝对走不了的，只能自爆。
此时的梦魇并非是她的本体，而是一个化身，一个夺取了阴鬼之身的化身。
……
敖竑立在当空，一头金色的长发如骄阳一般散发着熠熠的光华，他的手里持着一杆金色长枪，一双龙目环视四周。
敖竑开启四十四重序列，也正是他的出现，才逼得梦魇化身自爆。
“拥有地狱的那位就在附近？”
敖竑一笑，他淡淡的说道：“鬼宗梦魇，果然诡计多端，她是想要借助我龙族之手来查清楚整合六座地狱那人究竟是谁……这件事，我龙族确实可以查，但是你鬼宗想要得到消息，就得拿出十座大世界来作为交换。”
敖竑淡淡的说道。
“成交！”
梦魇的声音远远传来，然后消失不见。
陆云没有相信梦魇的鬼话，梦魇也没有相信陆云，两人不过都是虚与委蛇罢了，但是梦魇要将陆云拿下倒是真的。
六方地狱大道合一，六方地狱融合为唯一的本源地狱，这件事并不是什么秘密，但这件事究竟是何人所为，却并没有多少人知道。
泰山神不会泄露出去，那样只会招来麻烦，让陆云暴露出来，对他并没有任何好处，反倒会给他凭空制造出一些对手。
从陆云的手中抢夺地狱大道，可要比从大诸天诸多强者手中抢夺要容易的多。
而大诸天那方面的消息，也早就被云翳扼杀，否则墨依岂会那般轻易的同意道王跟着云翳走？
云翳投桃，道王才能报李。
炼尸门怕是也被云翳警告过，所以对于这件事，炼尸门一直缄默。
鬼宗和暗魂鬼狱也一直在查这件事，只是他们的手伸不进轮回之地，所以只能干着急。
现在，梦魇见到陆云的身上有地狱之火，立刻就将消息传回鬼宗，然后让化身盯紧陆云。
梦魇不敢展现真身，甚至不敢报出鬼宗的名字，就是因为云翳的存在。
暗魂鬼狱和鬼宗两大鬼修势力，无论是哪方都不会尊陆云为鬼主，他们的目标与泰山神一样，夺取地狱大道，夺取地狱。
暗魂鬼狱是阴鬼修炼，而鬼宗则是人身修鬼道了。
梦魇没有相信陆云的身份，她并不认为陆云是万灵世尊的弟子，所以就施展心神威慑法，潜移默化的将陆云引来龙族之地，借龙族之手来探寻陆云的身份。
一旦陆云完成历练，就会被传送到他进来的位置，那里必然有他的长辈接应，所以梦魇必须早做打算，早早查出陆云的身份，然后再做出相应部署。
而陆云也要想方设法脱身，所以两人心照不宣之间，就来到了这里。
“出来吧。”
敖竑落在地上，他那双淡金色的眼眸扫视四方：“这周围已经被结界笼罩，纵然是鬼宗梦魇，也只能放弃化身，以死逃脱。”
“三息之间，你若不出来，我就毁掉这周围的一切，包括一粒尘土，一粒尘埃。”
敖竑平静的说道。
然后，陆云恢复本尊，来到敖竑的面前。
敖竑平静的看了一眼陆云，朝着他点了点头，然后他在一挥手，周围的龙族战士统统撤去。
“请吧。”
敖竑做出了一个请的手势。
陆云点了点头，跟着敖竑进入了寒潭之外的那座大城之中。
“楚星然呢？”
陆云问道。
在外人看来，这里是金龙一族的地方，敖竑作为这座城池之主，整个龙族中的最强者，也是金龙一族。
但是陆云深知，在魂疆世界这种地方，龙族若是不团结起来，那就是找死了。
这里是试炼之地，最能磨练心志……若是青龙族与金龙族将龙族的内部恩怨带到这里，他们绝对建立不起这样的大城。
“来过，又出去历练。”
敖竑上上下下的打量了一番陆云，然后才点了点头，道：“不愧是将龙王天灵盖气炸的男人，若非你主动献身出来，我也发现不了你的踪迹。”
“你的身上有混沌土，你见过墨染族人？”
敖竑笑着问道。
“你知道我的身份，又凭什么觉得我的混沌土来自墨染族，而不是轮回之地的混沌呢？”
陆云反问道。
“坐，不必紧张。”
敖竑指了指旁边的一张座椅。
此时，他们身在城中最大的一座建筑之中，也就是敖竑的府邸。
“我没紧张。”
陆云嘟囔了一声，一屁股坐在椅子上，他没有感觉到敖竑情绪中的恶意，所以也就大摇大摆的跟了过来。
“混沌土是至宝，但是会用混沌土的，唯有墨染族了……墨染族进入轮回之地，很大一部分原因是为了混沌土。”
敖竑笑道。
……
