    第446章 奇妙的缘分

    “没想到老弟竟然是一位炼丹师，失敬失敬。”白玉巨象笑着说道。

    “跟族中长辈学了点炼丹的本事，不值一提。”徐凡笑着谦虚道，心中则是在想，这只白玉巨象找自己干什么？

    “老弟仅凭化神期的修为，就能炼制出如此品质的丹药，以后炼丹宗师有望。”白玉巨象称赞道。

    “老哥咱们初次相逢，但我觉得老哥就是我的亲人一般。”

    “所以老哥不用客气，有什么事直接说，能帮到的我一定帮。”徐凡说道，心中则是吐槽，没想到妖界也兴这一套。

    “老弟你也知道，我们族中有用坐化长辈的巨牙炼制道器的传统。”

    “咱们两族一直都有这样的合作，所以我想老弟能不能帮我联系一下贵族的炼器宗师，请他帮忙帮我炼制一套传承战甲。”

    “当然肯定不会让贵族的炼器宗师白忙活。”法正有些不好意思的说道。

    传送阵还在的时候，他们白玉巨象一族有能联系到食铁兽一族的手段。

    现在两界空间一被封印，就断了两族之间的联系。

    所以法正看到品相这么纯正的食铁兽一族，就迫不及待地过来交流。

    这时候徐凡正想问话的时候，心中突然出现葡萄的声音。

    “主人我刚检测到派往千灵宗傀儡分身的信号。”

    “他们的计划是要袭击这艘妖族战舰。”

    “按照这艘妖族战舰的速度，还有二十息时间，妖族战舰就会进入到千灵宗星舟的攻击范围内。”

    葡萄的语速罕见地快了起来。

    徐凡一听立马精神起来，什么也不管，直接从妖族的巨兽战舰上破出守护妖族战舰的护罩，一跃而下。

    随后周身套着10多层护罩，化为一道流光向远处遁去。

    “老弟你怎么走了！我还有事没说完！”

    “再说你跳的地方也不对呀，在极空之域你坚持不了多长时间！”

    “老弟快回来！要不然你必死无疑。”白玉巨象着急地大喊道，怎么刚认的小老弟说没就没了。

    这时候妖族战舰上的其他妖族也注意到了这个跳船离去的食铁兽。

    “这妖脑子有病吧？”

    “这不是找死吗？”

    “没有合体期以上的修为，敢只身一妖闯荡极空之域。”

    “妖界少了一只食铁兽~”

    就在此时远处突然亮起几道红光。

    “轰~”精准命中妖族战舰主控室。

    随后这艘妖族战舰，毁灭在火光之中。

    而已经遁出数十公里远的徐凡，瞬间召唤出十二架手持道器巨盾的炼虚期重甲傀儡。

    傀儡手持巨盾形成一道球形防御，牢牢地把徐凡护到了中间。

    “真tmd刺激。”徐凡感受着外面爆炸余威的波动说道。

    “葡萄，让你那分身傀儡通知那边的星舟。”

    “别一会儿把我当杂兵补了。”徐凡说道。

    “主人明白。”

    此时在距离妖族战舰的不远处，有两艘巨大的星舟，从隐秘法阵中出来。

    “不错不错，这是咱们打爆的第三艘妖族战舰。”

    “该换地方了，要不然会引起妖族的注意。”千灵尊者笑着说道。

    “可惜隐灵门大长老不在这里，要不然我得好好地夸一夸他给我的傀儡。”

    就在这时，在主控位沉默不语的傀儡突然说道：“主人，隐灵门大长老就在附近。”

    “？？？”

    傀儡坏了吗？

    这时候千灵尊者的通讯法宝响了起来。

    千灵拿起通讯法器一看，还真是隐灵门大长老。

    “大长老？”接通后千灵尊者疑惑的说道。

    “不要疑惑，我就是隐灵门大长老，至于怎么来这的，咱们一会儿见面说。”通讯法宝中果真传来了徐凡的声音。

    “好的。”千灵尊者有些发愣，没想到竟然能在这种地方遇见老熟人。

    两人挂断后，不多时，徐凡驾着小飞船。稳稳地降落在了千灵宗星舟之上。

    直到徐凡出来，千灵尊者还是有点不敢相信。

    “大长老，你也来这里阻击妖族战舰？”千灵尊者说道。

    “这件事说起来比较复杂，总之我是被迫来到这里的。”

    “哈哈，不着急。”

    “现在我们返航，回宗门让我好好款待大长老一番。”

    “是何等的缘分让我和大长老在此相遇在一起，这次回去后，我们一定要好好叙叙旧。”

    千灵尊者笑着把徐凡拉进了船舱内。

    “我们返航。”

    说着两艘庞大的星舟启动了隐身法阵，向着妖族大陆一个方向飞去。

    星舟上一处豪华待客房间内，徐凡把自己这一段时间的经历讲述了一遍。

    让千灵尊者连连称奇。

    “没想到妖族竟然真的有驾驭极空巨兽的手段。”

    “我原来只是听到过类似的传闻，没想到竟然是真的。”千灵尊者表情凝重的说道。

    想着自己要是遇到那种极空巨兽应该怎么办。

    “既然尊者听说过，那长老会那边一定也知道，他们应该有反制的手段。”

    “他们是有了，咱们以后遇到怎么办？”千灵有些苦恼说道。

    “还能怎么办，就是跑呗~”

    “提前发现提前跑，再做一下防备它们偷袭的手段。”

    “一般情况下也没大事。”徐凡笑着说道。

    手段他是做了，就是有点费。

    “大长老说得在理，没有办法只能跑~”千灵尊者无奈的说道。

    在整个修仙界，有办法击败极空巨兽的势力只有两个，或者说根本上只有一个。

    长老会与天炼宗，说是同为一体也不为过。

    “尊者来到妖界多长时间了？”徐凡好奇地问道。

    “有几年了，以前只是开着星舟去咱们人间的极空之域逛一逛，后来发现妖界这边更有意思。”

    “所以就过来了。”

    “这条风灵通道，是我最近刚发现的，已经阻击了三艘妖族战舰。”千灵尊者笑着说道。

    “可惜这一片区域就不能埋伏了，还得找新的区域。”

    “尊者厉害！”徐凡称赞道。

    竟然在妖界打起了游击战。

    “没什么厉害的，这些都是操控星舟的傀儡建议的，我只是采纳而已。”千年尊者说道。

    这时徐凡才注意到星舟外壁上的隐身法阵，有些惊讶的说道：“尊者在这两艘星舟上刻画的隐身法阵，付出的代价不少吧？”

    徐凡这句话刚好挠到了千灵尊者的痒处。

    (本章完)

