    “对，我们也不白占便宜的。还有，这两位老乡，”吴老太这时才松开了葛六桃，同时下意识地拍了拍刚手搂到了葛六桃手臂的袖子，道：“你们回去之后再进山挖灵芝去吧，挖到了我们出高价买。”

    “没、没有了......”葛六桃说道。

    “咋能没有了呢？我听说深山老林里多着呢，你们多进去几趟，找得仔细点。对了，我听说有的采药人都是连续半个月一个月的住在山里的，我觉得你们也可以住在山里啊，这样多点时间找药......”

    “你怎么不住山里去？想吃野生灵芝？自己进山挖去吧！”姜筱是忍无可忍，一箭步就到了吴志远身边，一手抢过了他手里那只盒子，把里面的灵芝倒进了瓶子里，剩下的那些也一把抓在手上，把盒子砸回他身上。

    “这灵芝是我的，我愿意给谁吃就给谁吃，同样，不愿意给谁，谁也别拿拿走！还有，这位吴志远先生，你刚才未经允许吃了一片，我大方点，一片算你五百块钱，立即付账！否则，我等会让你吐出来！”

    她的这爆发把所有人都吓了一大跳，也把他们都震住了。

    一直没有出声的郑如画站在角落，看着她的眼神满是崇拜。哇，姜筱好厉害！她从小都是被教导要淑女，懂礼，温婉，知书达礼的，刚才看到吴老太和吴志远的行为，心里气坏了，但是却不敢出声。因为这么多长辈在这里，根本就没有她一个小孩子说话的余地。

    可是现在看到姜筱这么剽悍，她真的觉得痛快极了，解气极了！

    只能羡慕啊，她是无论如何都不敢这么做的！

    吴志远被她用盒子砸的那一下实在有点痛，顿时大怒，伸手就要去扇姜筱巴掌，“你个死丫头好大的胆子，知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！看来你是不愿意给钱了，那就给我吐出来！”

    她一手就格开了他扇过来的手臂，然后挥起拳头就狠狠地朝他胃部击了过去！

    这拳法可是孟恶霸教的！

    他跟她说过，他从来不学花拳绣腿，而且，他的拳法都是冲着最快速把敌人打趴而去的，讲究的是速度、角度和力度！

    姜筱悟性好，已经全记住了，不过，她跟孟昔年对战时被虐得很厉害，现在是第一次有人可以让她练手。

    只听到碰地一声。

    那一拳重重地击中了吴志远的胃部。

    在场的其他人听到了那声音都觉得自己的肚子也猛地一缩，感觉好痛。

    吴老太尖叫了起来。

    吴志远一下子就弯起了身子，脸色发青，当真觉得胃里一阵翻腾，差点要吐出来。但是，虽然没吐，却痛得他连话都说不出来了。

    “不好意思啊，一拳没效果，再来一拳如何？保证能吐了！”姜筱再次挥起了拳头。

    吴老太赶紧冲了过来，尖叫道：“不要打了不要打了！五百块钱我们给，给给给！”

    说着，着急地去翻吴志远的口袋，翻出了厚厚的一叠大团结来。

    他们今天晚上还真的是带了钱来要买灵芝的，不过，他们是想着不管多少灵芝，给个两百块已经足够，现在一片灵芝却让她把吴志远口袋里的钱都掏空了。

    