
温子煜听到消息快步走出，怕将人吵醒，因此，他步子很快，关门的声音却很轻。

来到外面，谷德的脸色显得十分难看。

“少主，是我疏忽了，竟然让人进了机密室，请少主责罚。”

跟在谷德身边的人，大多都是亚古扎身边的元老，自然也是认识温子煜的，见到他都礼貌的见礼，但是也有几个，或许是看亚古扎的身体越来越差，看温子煜更觉得威胁，连带着，脸色似乎也不如往常友善了。

“这件事情，子煜你还是交给我们处理吧，毕竟我们对帮务比你熟悉很多，处理起来也算是得心应手。”一边一个卷毛大胡子的男人出来，看向温子煜的眼神里面带着不善。

“诶，桥老二，这件事情，自然是要听老大的意思的。”一边一个清瘦的中年男人按住了大胡子，面带不虞，“别忘了，老大交代过，帮里关系到叛徒的事情，都要交给他亲自定夺的，你不要越权才是。”

“我这怎么叫越权呢？老大现在不是昏迷着吗？”桥老二挥了挥手，那粗壮的拳头，看起来倒是趁上个板斧更显气质。

“老大今日醒过来的时候，已经将所有的帮务都转手交给少主了，咱们配合少主做安排就是了。”谷德适时的出来说话，看向桥老二的眼神，带着几分警告。

“这怎么行，子煜从小也不是在竹柴帮长大的，对于竹柴帮的帮务，都不了解，怎么能直接接手帮务呢？”桥老二嚷嚷的最为起劲儿，似乎百般不服。

温子煜在一边看了一会儿，看向众人的眼神是一如既往的温和，他扫视一圈，“桥叔叔，不同意我接管帮务，难道是心中有了更合适的人选？”

桥老二顿了一下，“没有，咱们都是跟着老大走到现在的，怎么会有二心呢，只是我说的也是实情，你不了解竹柴帮的帮务，要是交给你处置，平常安顿的时候也就罢了，现在内忧外患，一个不小心，咱们都得玩完，实在是不合适！”

他说完，还下意识的看向了温子煜身边一个头发半白的男人。

那个男人身材修长，但是看起来孔武有力，面容文雅，脸上的笑容十分和善，温子煜看到面前这人，仿佛在他的身上看到了自己的气息，笑面虎？很好！

“我对帮务是不熟悉，但是，有各位叔叔伯伯帮忙，我想也不会出多大的纰漏。”温子煜点点头，环视一圈，脸上的笑容依旧清浅，“我是很愿意向各位叔叔伯伯讨教的，毕竟老头子也是希望我多学些事情的。”

听到温子煜口中的老头子，众人的脸色一凛。

对啊！老大还没死呢！

他们如今就为难温子煜，实在是太过急切了。

谷德看向温子煜的眼神里面，带着几分欣赏。

自己一个人独身去了M国，就这么几年的时间，能闯出这么大的名堂了，虽然明里暗里有老大的庇护，但是也是他自己有本事。

原本还害怕温子煜适应不了帮中的生存环境，如今看起来，倒是他多虑了。

眼看着众人不在说话，方才的桥老二没有听出言外之意，想要再开口，也被一边的男人制止，温子煜当即也不再客气，“方才老头儿睡之前，特地嘱咐我，要注意帮内的钉子，我想，现在最重要的就是将人审清楚了，然后再做打算，各位叔叔伯伯觉得呢？”

“没错！”谷德点点头，“如今还是先做正事要紧。”

“那就请，各位叔叔伯伯跟我一起去吧。”温子煜微微躬身，做了个请的动作。

众人点点头，没有异议，一同前去。

特别是方才交换眼神的几位，落在温子煜身上的眼神都更加的深沉。

正好，通过这次审问，应该也能摸清楚几分温子煜的脾性。

看透了他行事的风格，才好做事。

一行人来到了关押叛徒的牢房，所谓牢房，就是院子后面的一个普通得房间，只是进入房间的时候，温子煜的注意力，便被墙上挂着的各种各样的刑具吸引了。

那些刑具上满是血迹，而那被吊在墙上的人，此时目光灼灼，看到他们进来，如同看到了仇敌一般。

一边的笑面男人，眼神落在温子煜的脸上，看他没有被这样的场景吓到，又平静的移到了另一边。

“这男人，在方才已经被用了一遍刑了，但是，什么也没吐出来。”一边掌刑罚的人说道。

“各位叔叔伯伯可有什么办法？”温子煜在这群人面前，显然就扮演着一个经验不足的晚辈。

除了方才对他有几分敌意的人，其他几个人对于温子煜的态度倒是十分受用。

在他们这样的势.力中，父业子继也是很正常的事情，他们对此并不排斥，他们方才没有出言帮温子煜，是因为他们也需要观望，毕竟他们还是崇拜强者的，只有最强的那一个，才能够领导竹柴帮走出这次危机。

“不若去调查他的家人亲属，人总有弱点！”方才没说话的笑面虎站了出来，开口建议道。

其他几个人点点头，这也是他们常用的做法。

要是询问犯人问不出想要的消息，一般便是从他们的身边入手，一是查询他近期接触的人，看看能否找到线索，再就是将他在乎的东西找出来，以此威胁。

“也就是说，我们还是需要将这件事再推迟一段时间，等找到新的线索再问，是吗？”温子煜脸上的温润不变，看向众人的眼神，也是十分的真诚。

桥老二看了温子煜一眼，“难道子煜你还有什么别的想法？”

温子煜笑了笑，“如果各位叔叔伯伯不嫌我卖弄，我就先试试。”

众人没有异议，随他进去。

温子煜看了一眼绑在墙上的人，身上已经血肉模糊，脸上却依旧刚毅，似乎是咬紧了嘴的死鸭子。

“所以，你什么也不想说？”温子煜笑眯眯的看向面前的男人。

身后的桥老二，忍不住自己的鄙夷，“切”的一声，“侄子，你不会就打算这样问他吧，要是他能吐口，咱们还至于这样用刑？”

温子煜回过头，眼睛里闪过一丝冰冷，但是却很快的调整过来，看向桥老二，“桥二叔，既然说了给我一个机会，不如先看着？”

桥老二冷哼了一声，没有说话。

温子煜转身继续看向面前的男人，脸上的笑容依旧，“看来对方给了你不少好处，但是，什么好处值得你豁上命呢？要是你死了，恐怕你的家人，也都不会好过的。”

眼前的男人，方才还怒目圆睁的，此时，听了温子煜的话，眼睛里的瑞光却慢慢收敛了起来。

很快，他仿佛陷入了梦境一般，不安的低语。

温子煜脸上依旧笑眯眯的，但是他问什么，已经陷入了痴迷的男人，却有些呆滞的开口，无一不答。

这是他来之前，霍家的佣人送过来的，说是睿睿给他准备的傍身药物，里面备注了用法和效果，效果着实是好。

身后的众人，原本想着来看温子煜出丑，没想到，他竟然有这样的手段。

“他......他这是怎么了？”一边的谷德忍不住问道。

“只是一点毒而已。”温子煜微微一笑，“一种，能迷惑人心智的毒，他必然是要对我说实话的。”

离开审讯室的时候，众人的脸色不一，但是显然，众人有了一个共同的认知，眼前的温子煜，可不如他们之前了解的那样的无害。

-

“我觉得你很不对劲。”沈清燃在家里坐在沙发上沉思了半天，抬起头看向霍廷宸，那眼眸中闪烁的星光，就仿佛是发现了什么惊天的秘密一般。

“怎么？”霍廷宸将人拥入怀中，将沈清燃的手握在手心慢慢的摩挲着。

“我怎么总觉得你最近对子煜的态度有些奇怪呢？”沈清燃歪着头，拍开霍廷宸握着自己的手。

“嗯？”霍廷宸眼睛一直灼灼的盯着沈清燃，眼睛里的柔情，仿佛要将人融化了。

沈清燃一只手托着腮，一边想一边说道：“就是，似乎没有之前敌对了，但是，却总是让廷晟往他跟前凑，也不知道你到底是怎么想的。”

“连诚诚和睿睿都看得出来，他们两个的关系，虽然没有到水火不容的地步，但是，显然两个人相处的并不是太好。”沈清燃一边说着，霍廷宸将早就剥好的橘子送到她的嘴边，她一口吞下。

“之前你跟我说，想让他们多熟悉一下，缓解关系，但是我觉得这种说话并不靠谱。”沈清燃盯着霍廷宸，那样子仿佛是在审问自己出去做坏事的丈夫。

霍廷宸没有说话，沈清燃却点点头，仿佛明白了什么。

“所以，你们有事情瞒着我？”虽然是疑问，但是沈清燃的语气，分明是已经确定了自己的猜想。

“他们的事情，还是他们到时候告诉你吧。”霍廷宸亲亲沈清燃的额头，“反正总归不是坏事就是了。”

沈清燃偏偏头，听到总归不是坏事，神色松缓了些。

“好吧。”她点点头，不再追问。

只要不是什么坏事就好。

两人躺在客厅，一片现世安稳，虽然沈清燃和霍廷宸明白，此时的安然自若只是假象，但是两个人还是沉浸在眼前的安宁中。

霍廷宸捧着一本书坐在窗边，而沈清燃就靠着他，躺在他的腿上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569975"  chaptername="第613章  审问叛徒">加入书签</a>
</div>
