    见林天羽沉默不语，猜测正在权衡利弊，做着思想斗争，龙傲然适时的点到为止，至于林天羽最终做出什么样的决定，就看他对林寒的仇恨有多深。

    半分钟后，林天羽鄙夷地笑了笑：“祸不及家人，对付林寒，我有一万种办法，但不是现在！”

    听到祸不及家人这句话，龙傲然不禁冷笑，派人去绑架林寒的父母，如此卑鄙的手段都使了出来，还装什么装，不过，没有当场拆穿。

    口是心非，一定是这样，表面上不屑，心里说不定已想好对苏紫衣下手的对策。

    “林少果然是林少，对付一个小郎中，应该不费吹灰之力，调动麒麟阁随时都能灭掉他！”

    提到麒麟阁，林天羽脸色变得阴沉，那晚若不是武部参与，分散了他的心神，早已送林寒去见阎王。

    “不提他了，一个跳梁小丑，让他多蹦哒几天，秋后的蚂蚱离死不远了！”

    林天羽不想一直在林寒的话题上讨论，“龙少，你们龙门子侄众多，而且都很优秀，未来龙门之主争夺，恐怕会非常激烈！”

    “豪门大院钩心斗角，已是司空见惯的事，而你是主要人选之一，出行一定做好安保，别出一趟远门回不去了！”

    龙傲然何尝不知道？此行，其实还有另一个目的，拉拢林家，只要在关键时刻林家支持他，就有机会成为那个一人之上，万人之下的龙门之主。

    可是在他上面还有两个堂兄，都是新一代的佼佼者。

    再者，他伯父是现任龙家家主，才五十出头，再干个十年八年都没问题，所以，目前尚且没定未来掌舵者。

    二人交谈并不顺畅，东扯一句西扯一句，末了林天羽劝道：“龙少以后来银城直接联系我，我会给你安排妥当，毕竟银城是我的地盘，无论做什么事都比较方便！”

    “好，那以后就来叨扰你！”

    听出林天羽的话意，龙傲然淡淡一笑，“咱们两个应该相互扶持！”

    “那是自然，结识女流之辈没什么用！一旦遇到困难帮不上忙！”这句话是林天羽在提醒龙傲然，无论他跟林妙如走多近，没有一点用，麒麟阁在他父子手里。

    “哈哈，我喜欢听大实话！喝茶！”

    ……

    “老凤，你可知道信里老龙头给我说了什么？”

    书房里，林振北戴着老花镜，在查阅资料，旁边坐着凤九。

    “莫不是想跟林家联姻吧？”林妙如的母亲来过，并且提出把女儿许配给龙傲然的事，凤九才这么一说。

    林振北摇头，神色无比凝重，“他得到确切情报，天毒国，小犬国，阴国等等，那些当年被我斩杀的敌人，他们的后辈成立了一个复仇小组，最近有可能潜入咱们龙国进行斩首行动！”

    “目标不但是我，还有老龙头，来者不善啊！”

    凤九眼里迸射一抹强烈战意，“那就叫他们有来无回！”

    林振北点头，未雨绸缪，必须提前做好应敌准备，另外，武田真玄所关押地方，已布下天罗地网，只要阴医门门主过来，先把他干掉，而他担心阴医门与复仇小组联合。

    “有什么资格报仇？他们的先辈侵犯我国，活该被杀！一群无耻的臭虫！胆敢来报复你，我把他们的脑袋统统捏碎！”

    “实在不行，可以请老祖出关！”

    “他都一百多岁了，不要再惊扰他老人家了！多年来麒麟阁也培养出不少高手，难道敌不过那些鬼子？”林振北继续道：“加强林府防守，组建一支巡逻队，一天二十四小时巡逻！”

    凤九追随林振北多年，从死人堆里爬出来的，知道境外敌对势力复仇计划一旦开启，将不死不休，所以，不敢怠慢，立即去安排人手。

    其实他想提议把黄药七请回来，知道林振北的做事风格，话到嘴边没有说出来。

    叮铃铃，窦小娥刚走不久，林寒的手机响起，看到来电显示，犹豫着要不要接听，因为是何君月打来的。

    “夫人，有事吗？”最终选择了接听，虽说是林天羽的母亲，但是对他相当友好。

    “我身体有点不舒服，中午能过来吗？”何君月以商量的口吻道。

    说实话，林寒不想去林府，“要不你来吧，我在蜀香园酒楼！”

    后者当即同意。

    不大会，几辆豪车驶来，从车里走下一伙人，为首两人分别是林天羽和龙傲然。

    “怎么停业了？”龙傲然故作惊讶，“我在这儿吃过，菜味不错！”

    林天羽说道：“换个地方，还有比蜀香园更好的酒楼！”

    然而，龙傲然不急不慢，直到看见一道熟悉的身影从里面走来，嘴角扯起一抹阴谋得逞的笑意。

    “是你？你在这儿干嘛？”

    看到出来之人，林天羽先是一愣，旋即忍不住质疑。

    他有点郁闷，出来吃顿饭就能碰见死对头林寒，美好的心情受到影响。

    “你来吃饭的吧？一个月后再来，酒楼重新装修！暂停营业！记得来捧场！”

    “放心，我不但来捧场，还会送上一份大礼！”

    不知内情的，还以为他两个是关系要好的朋友。

    林寒补上一句，“但愿别搞小动作，你是堂堂林家少爷，应该不会干下三烂的事。”

    林天羽拳头一握，想开业，做梦吧！本想动用人脉阻挠，林寒却一针见血击中他的要害，不屑道：“银城的治安相对而言比较好，放心吧，不会有流浪汉在你门前拉屎撒尿！不过，蜀香园生意火爆，难免引起同行妒忌！极有可能使些手段，做好心理准备！但是不要怀疑我！”

    他的死敌居然还想在银城开酒楼，真是不知死活，不经他允许开成才怪。

    “没关系，抓住一个废掉一个！最好别牵扯到你，不然，你会身败名裂！”

    两人针锋相对，正是龙傲然想看到的，不忘拱火：“胆子不小，竟敢跟林少这么说话，不怕从地球上消失吗？”

    “能让我消失的人还没出生！”林寒已观察过，跟来的没有高手，就算发生冲突，收拾这些人不会有任何压力。

    林天羽脸色铁青，冷声道：“要不是我妈吩咐过，你能活到现在吗？”

    “你应该庆幸有个好妈，那晚对决，若不是她及时出现，你不死也得残废！”

    “林少，算了吧，君子报仇十年不晚，等你有了足够实力再收拾他！”

    林天羽受不了冷嘲热讽，尤其在龙傲然面前，绝对不能失了面子。

