    第850章 血门   

    嘭嘭嘭！   

    星渊中爆响依旧，每一声爆响都狠狠震颤着诸人。

    

    特别是血族那些人，身边同伴忽然湮灭，直让他们感到前所未有的恐惧，血神这是要屠族吗？

    

    而且还是屠自己的族。

    

    “血神大人，为什么？”

    有血族承受不住这等煎熬，颤声问道。

    

    魔界宇宙也是不解的看向血神，凝重的神色间，带着强烈的警惕。

    

    寂灭诸强虽然不解，却是乐意看到这一幕。

    

    刚才那一瞬间，足有两位无敌血尊，诸多血族强者湮灭，这对他们而言，无疑是好事，即便再战，牵制他们的把握也能更大了。

    

    “血荒一脉背叛血族，当诛！”

    血神淡漠道。

    

    诸多血族这才暗松口气，之前血神突然出手，然他们感到强烈的恐惧，此刻闻言观望，那些陨落者尽皆血荒一脉，如此说来，血神不是疯了屠杀自己的族人，只是诛杀血荒一脉而已。

    

    他们，是安全的。

    

    只是，血荒一脉为何背叛，他们怎么敢？

    

    魔道闻言，下意识的看了眼始龙。

    

    寂灭天道前往血族宇宙，接着血族强者背叛血神，这是否意味着什么？

    

    始龙看着魔道，无言，只是静静的看着，魔道怎会不知他的意思，只是移开了目光，没有表态什么。

    

    “战！”

    

    忽然，血神在打出两道血芒后，沉声一喝。

    

    血族不敢迟疑，魔界诸强也是一颤后动手，刚才血神怒杀诸多血族，那股疯狂他们已经感受到了，若有半分懈怠，只怕那就是他们的下场。

    

    ……   

    血界山。

    

    战斗还在继续。

    

    血尊皇惨死，血尊截相助刀尊，剩下的那些血族又怎是血尊天和血尊荒的对手，在两人的杀伐下，爆响不断传出，一位位血族相继陨灭。

    

    突然间，血尊荒动作停滞了刹那，显然是收到血尊刑他们身陨的消息，整个人瞬间爆发出极致恐怖的血意，直接湮灭眼前大量血族。

    

    “族长，血荒一脉，没了。”

    血尊荒看着血尊天的灵魂体，声音中带着难以言喻的悲痛，还有怒意。

    

    他想要的，无非是保全血荒这一脉，然而终究晚了，没能逃过血神的抹杀。

    

    血尊天沉默了刹那，随即道：“你不死，这一脉就没有覆灭。”

    

    血尊荒还想说什么，血尊天却打断道：“拦住后面的血族，这是我们最后的机会。”

    

    深渊前的血族几近全灭，但血尊皇他们可是通知了整个血族的血尊强者，还有源源不断的血尊赶来。

    

    虽然实力有限，但数量却是不少，不容小觑。

    

    血尊荒不再多说什么，守在深渊之前，既然已经做出选择，便没有退路可言，这是最后的机会，当拼尽一切。

    

    血尊天解决掉这些血尊后，不再理会后续赶来的血尊，转身朝深渊对面而去。

    

    此刻。

    

    血尊截和刀尊联手，却也非秦风之敌，被压制得步步后退，已然退到血界山中，很快，一个巨大的建筑出现在秦风的视线中。

    

    那是一个圆形建筑，极其庞大，仿佛填满了整个血界山内部，而且那建筑是悬浮在山体之中，很是诡异。

    

    特别是配合那浓稠的血意，更是显得异常诡异。

    

    而在那建筑下面，有一扇血门，血门两侧，还有两个巨大的雕像，其中之一是尊巨人，极其高大。

    

    他双手环抱，脑袋低垂，像是入定而息。

    

    另一侧，是一尊妖兽，庞大的身躯似虎，却背生双翅，容貌狰狞可怖，特别是那一对獠牙，明明是石像，却给人极其嗜血的恐怖之意。

    

    “荒古巨人，荒古恶虎！”

    

    血尊截也看到这一幕，神色明显剧变，显然是认出了这两尊石像的身份。

    

    如刀尊一样，都是血族极其古老的存在，甚至这两尊石像比刀尊还要古老许多，他所知的血族历史，他们就是最古老的存在了。

    

    没想到竟会出现在此。

    

    “还不出手！”

    

    刀尊一刀斩下，反被秦风震退数丈，回首看着那两尊石像，神色阴沉的道。

    

    出手？

    

    血尊截神色再变，难道这两尊石像还是活的？

    

    难道他们也如刀尊一样，为血神镇守此地？

    

    “咔嚓！”

    

    不知是否是刀尊的话激活了两尊石像，顷刻间，那两尊石像传出清脆的皲裂声，一道道裂痕浮现，石像快速皲裂，伴随着一道道血芒从中迸发而出。

    

    紧接着。

    

    轰隆两声巨响传出，两尊石像彻底活了过来，只见那双臂环抱的巨人缓缓抬头，目光锁定秦风，“寂灭天道？”

    

    秦风看了眼那恶虎，又看向那巨人，道：“没想到血族竟还有你们这种存在，看来血族宇宙也并非全是血族。”

    

    “一方天道竟敢降临其他宇宙，真是找死啊。”

    那巨人冷笑道。

    

    若是去其他宇宙，他们断然不敌一方天道，但此间是他们所在的宇宙，即便是天道降临，也将受到宇宙压制，境界和他们相当，哪有活路可言。

    

    “别废话了，血神要我们全力诛杀此人。”

    荒古恶虎十分暴戾，直接朝着秦风冲撞过去，背后双翅轻易切割空间，直指秦风。

    

    “极致切割！”

    

    秦风神色略显肃然，这荒古恶虎的气息丝毫不弱于刀尊，甚至本心凶戾，战力怕是还在那刀尊之上。

    

    不过也仅限于此。

    

    这种存在，能让他重视一二，却还不足以真正威胁到他，除非，数量足够。

    

    “切割！”

    

    秦风不避不躲，看着恶虎扑杀而来，双翅即将切割到他面前时，这才伸手点落，一指道辉如剑，同样切割万物。

    

    轰！   

    与此同时，荒古巨人也动了。

    

    他直接握手成拳，一拳直轰秦风，纯粹的拳意，极致的道，有着碾碎万物的恐怖之势，瞬息轰至。

    

    可就在这时，一道身影突然出现在场中，伸手见似握住一片天，直接对轰过去。

    

    轰隆。

    

    恐怖的碰撞在这血界山内爆发，荒古恶虎和荒古巨人竟然相继退去。

    

    荒古恶虎凝视着秦风，而荒古巨人则是看向那道突然出现的身影，巨大的眼瞳勐的内敛下来，   

    “竟然是你！”

    

    那身影正是血尊天，他没有理会荒古巨人，只伸手往前一指，并说道：“这里交给我，你进去。”

    

    秦风看向那血门，他能清晰的感知到，那股召唤就在那血门之后，一切都将浮出水面。

    

    

    

