一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章老大啊，你自求多福吧……

    “这……”牧竞看向万诺。

    要是230号因为这样积分被淘汰的话，万诺肯定也会不甘心吧。

    万诺没有说话，只是看着游戏屏幕中的画面。

    “谁说，她一定会被淘汰的。”万诺低声开口。

    牧竞疑惑，难道暴君打算给230号走个后门？

    “游戏还没有结束，真正有能力的人，只会在规则之内达到自己的目的。”万诺沉沉的说道。

    他的意思很明显。

    他不会给叶安开后门。

    只要她有能力，一样可以在规则之内，完成这场考试，并且成功被录取。

    牧竞有些担忧。

    他不仅仅是担忧叶安能否被录取。

    更担心，叶安该不会就在这个时候就被淘汰了吧！

    “轰！！”

    一阵巨响！

    高塔笔直的倒在地上，溅起一地烟尘。

    地上的那些怪物，被倒下来的高塔压得粉碎！肢体都飞散在空中的烟尘里。

    叶安身体也猛地震了一下，但好在没有什么损伤。

    这个时候她还是很庆幸自己是一堆数据的。

    如果是真人的话，恐怕已经被震出了内伤。

    她立刻站了起来，踩在塔身。

    在站起来的一瞬间，她才发现她的积分竟然都被清零了！

    这是什么操作？

    然而她根本都还没来得及去想，那些怪物已经顺着塔身爬上来了！

    叶安立刻在塔身往前飞奔！

    倒下的塔身现在是唯一一条干净的路。

    叶安在上面用尽全力的奔跑，怪物们疯狂的在后面追赶。

    这座塔的倒下之后的长度只有四百多米，短短一分钟时间内，就已经跑完了全程。

    而后面的怪物还在追，叶安即将要面临的，又是一大片的怪物潮。

    她咬紧牙关，用尽全力，从塔身的尽头一跃而起！

    在一次跳上了所有怪物的头顶！

    踩踏着他们的头顶原路返回。

    怪物们嘶吼的声音，还有无数伸出来向来抓住她的血手，都让人的心脏一阵紧缩。

    叶安眼神往后面瞟了一眼。

    看着那些追着她的怪物还有往上伸出来血淋淋的手，突然有些无语，好端端的一个生存冒险游戏，怎么被她给玩成恐怖游戏了……

    就在她跨步跳向另外一只怪物的脑袋哈桑的时候，突然一只怪物的手抓住了她的腿，把她用力一拽，给拉了下来。

    叶安的身子立刻往后仰倒，整个往后摔了下去！

    瞬间！所有的怪物立刻蜂拥而上！

    叶安瞪大了眼，完了。

    就在她被拉倒怪物堆里的一瞬间，所有的怪物突然像是被按了暂停键一样停在了原地！

    看到那还差一厘米就咬伤自己的血盆大口，饶是叶安一向淡定习惯了，这个时候也不由得惊了一下。

    她看向周围所有的怪物，都像被施了魔法一样被停在原地一动不动。

    林落这小子，还真能跟她玩心跳。

    “老大，时间只有五分钟。五分钟后，它们都会恢复活动。”林落的声音缓缓传来。

    “嗯。”叶安说完这个字之后，再一次翻身跳到了这些怪物的头顶，从他们的头顶上快速跑了起来！

    已经静止的怪物相比之前而言，叶安跑起来要方便的多。

    踩踏起来也很方便，从头顶上跑，比从地下跑，也会减少阻碍，不会太拖慢她的速度和时间。

    五分钟！

    一千五百米。

    绰绰有余！

    虽然这路并不平坦，但对于她来说，已经够了。

    如果是在底下跑的话，肯定会遭到很障碍物。

    在上面跑起来比底下轻松多了。

    听到林落和叶安的对话，大家的心也都放了下来。

    几乎是屏着呼吸等待叶安回来。

    程小小整个人都趴在了铁丝网上，盯着远方。

    而她面前，正面对着一只正在扒拉铁丝网死后的怪物。

    她恶声的冲着它嘶吼，“嗷呜！！”

    这一声嗷呜吓了大家一跳。

    还以为这些怪物又动了呢。

    原来是程小小在恶作剧。

    “老大！”单鬼已经看到了远处跑来的一道人影。

    她在所有的怪物上方，只要出现在他们的视线范围内，就会立刻被看见。

    “卫国！！”小小几乎都跳了起来，扬着手大呼。

    阿加莎和金发男人，脸上都动容了一下。

    莫娜也忍不住的跑到了和程小小同样的位置，看着叶安的归来。

    那眼底一藏着一丝欣喜。

    其他的考生们也都欢呼不已。

    就像是迎接胜利者的凯旋归来！

    看到叶安平安回来，甚至比他们自己活得了卡牌还要兴奋！

    “回来了！！”

    “喔！！回来了！”

    ……

    所有人都兴奋的叫喊了起来。

    “林！！”

    “林！！”

    他们喊的都是叶安在游戏中的ID名字。

    现在，这个字，成了她的代号。

    林落脸上也浮现出了一丝欣喜，但这个笑意还没达嘴角，就立刻僵住了。

    她看到电脑上的程序在不断的变动。

    因为病毒清理干净之后，整个游戏都恢复了正常运行，而他为了把那些因病毒死去的NPC都复活，重新回到之前的模样，所以还原了NPC系统。

    原本以为还原的时间怎么也要个十分钟，但没想到这么快！

    在他控制外面那些怪物暂停的时间还没过去，就已经还原了！

    也就是说……

    他看着越来越近的叶安，心中默念：老大啊，你自求多福吧……阿门。

    眼看就要接近终点的，还有一百米的距离！

    叶安也加快了速度，可就在这个时候，突然，她脚下踩着的一个脑袋猛的动了一下，她脚下一滑，整个人立刻摔了下去！

    就在她摔下去的一瞬间，她腰肢用力往后翻了几转，接连踢倒了好几个怪物，才落在地面，根本容不得她有片刻喘息！她手里的军刀开始再次挥动了起来！

    铁丝网内的人大惊失色！

    而那些怪物又开始骚动了起来，叶安落在怪物堆里，被那么多怪物缠住，根本没有办法出来！

    “老大！”单鬼面色沉冷，直接开枪开始射击。

    所有的人都一样，都拿出了自己的武器开始的轰击。

    在他们拿出武器的一瞬间，却已经有人翻出去了！

    就连阿加莎和金发男人都惊了一下。

    他们几乎是同步把自己的武器拿了出来，朝着里面不断开火射击。射出一片安全地之后，他们才又再次翻了出去。

    一边开枪扫射，一边往叶安那边的方向靠近，为她前面扫开一片安全区域出来。

    紧接着，单鬼，程小小，乔扬，三个人都跳了出去！