    炸弹。

    在幽州城城外，埋着数量极多的炸弹。

    这是在蛮夷围攻幽州城这几天之内，倾尽幽州城所有的力量制造出来的炸弹。

    这些炸弹并不是地雷，只要踩到就死。

    而是触发性炸弹。

    一颗爆炸，会导致另一颗爆炸。

    同样，需要用点燃引线的方式，才能将炸弹给引爆。

    这是最原始的炸弹。

    如果此时下雨，这些炸弹的布置就会失去效果。

    但好在幽州城这几日没有下雨，地面也非常的干燥。

    他们只需要做的就是引爆这些炸弹。

    无论是用什么办法。

    而想要让这些炸弹真正的起到作用，则需要一个完美的契机。

    在这里布置炸弹，自然不可能是威慑蛮夷不要进攻幽州城，让蛮夷在见到炸弹之后，一个个忌惮炸弹的威力，而选择停止进攻。

    那样做，纯粹就是暴露自己的底牌给蛮夷人。

    炸弹虽然强，但也绝不是不可匹敌的。

    毕竟，炸弹这东西是一次性用品，只要爆炸了，就没有了。

    而且只要注意炸弹的爆炸，就可以有效的避免。

    所以对于幽州城来说，机会只有一次。

    想要让炸弹发挥出最大的威力，就需要蛮夷尽可能多的进入炸弹区。

    只有更多的蛮夷人走进炸弹区，才能在炸弹爆炸之后，对蛮夷造成最大程度的伤害。

    “冲啊。”

    所有的幽州战士都在此时向着幽州城冲锋而来，密密麻麻，前前后后，连绵不绝。

    冲在最前方的蛮夷人，已经冲在了大弩车的面前。

    大弩车此时空无一人，也没有一丁点的箭羽，而且大弩车操作复杂，若是不知道具体的使用方法，即便是蛮夷得到了也不可能发挥出大弩车的效果。

    所以在此时，即便是蛮夷轻而易举的就来到了大弩车的近前，大弩车也仅仅是一堆铁疙瘩。

    蛮夷即便是得到了大弩车，也不会用。

    “这到底是什么怪物，为什么会发出那么强大的箭羽，而且一次性，还能发出那么多？”

    而朴万昌，此时在百步之外，认真的近距离打量着大弩车。

    此前大弩车威力无比，令他的军队半分不能进。

    终于若不是大弩车，他早就攻进幽州城内了。

    现在见到威力极其强大的大弩车，这自然引起了朴万昌的高度关注。

    如果他能够弄明白这些大弩车的使用构造，那他就能使用这些大弩车，并且还能制造出更多的大弩车来。

    要箭羽，他同样有很多。

    若是到时候可以拿着这些大弩车去对付在大唐内地的那些守军，那他的战斗力，就会翻倍。

    在十万的基础上，翻倍。

    想到这里，朴万昌迅速的对着一名将领吩咐道：“等会攻破幽州城之后，注意将幽州城主将留下来，本帅要活着的李宁。”

    朴万昌命令，留下李宁，自然是为了这些大弩车。

    也想要这些大弩车的制造和使用方法。

    可旁边的将士却是不知道朴万昌的这些心思。

    只觉得朴万昌留下李宁，不是为了别的，只是为了抢个女人。

    能够让主帅看上的，也只有幽州城主将了。

    “将军放心，等攻破幽州城之后，属下一定会将李宁活捉到您的帐内。”

    这个蛮夷将领振奋的说着。

    朴万昌自然听出来了这其中的意思，只是没有发作。

    只要能够得到这些大弩车的使用和制造方法，传出什么流言他都不会在意。

    一次进攻，他用将士的尸体填满了那深坑，用骑兵的身体，撞开了铁丝网。

    因此付出了极为惨重的代价。

    两道铁丝网，一道戈兰壕，令他损失惨重，骑兵甚至都折损殆尽。

    而后又经历了大弩车的恐怖射杀。

    步兵又遭受了前所未有的损失。

    可以说，这次他带着的十万大军，四个偏师，已经损失严重。

    但是，在他看来，只要得到了大弩车的制造方法和使用方法，那么就算是损失再多的人，也值得。

    有了大弩车，对他们来说，如虎添翼。

    “杀啊！”

    而在这一刻，蛮夷在一声声的怒吼声中，已经踏上了距离幽州城城墙百步的距离。

    这不是大弩车，也不是第一道风险。

    可是说，现在的城墙，就是幽州城最后的一道防线。

    若还是守不住。

    幽州城就真的完蛋了。

    一百步。

    八十步。

    五十步。

    蛮夷士卒越来越兴奋，距离城外的将士越来越近。

    而只要蛮夷士卒靠近过来之后，便是三千守城将士的灾难。

    三千人即便是抱团，也不可能挡得住数万蛮夷的进攻。

    尤其是现在，众人还是分散的状态，在顷刻间，守城将士就会被蛮夷屠杀个干净。

    “杀光这些两脚羊，为死去的兄弟们报仇。”

    “该死的大唐士兵，竟然弄出那等恶心的东西来阻挡我们，该死。”

    “可恨两脚羊，等我们攻进幽州城之后，一定会让幽州城变成人间炼狱。”

    “太憋屈了，没想到区区一个幽州城，还没有我们兵力的十分之一，就对我们造成了如此惨重的损失，绝不能放过幽州城的两脚羊，杀光他们，报仇雪恨，抢光，烧光，杀光。”

    “杀啊！”

    蛮夷士卒在此时疯狂的开始进攻，一个个嗷嗷直叫，原本低迷的情绪，在此时空前的高涨。

    只见整个幽州城外，密密麻麻的到处都是布满了蛮夷士卒。

    可就此时。

    一直不为所动的守城将士，没有出动，却是骤然拿出一个火折子。

    齐刷刷的在风中凌乱。

    而后，就在蛮夷人的注视与疑惑的目光下。

    一名名将士点燃了在地面上冒出来的引线。

    为了防止蛮夷大举进攻之时破坏掉引线，在关键位置处的引线，都是布置在地下，用管道包裹起来，所以隔着这么远的距离，还是可以点燃。

    滋滋滋……

    随着蛮夷的靠近，一声声滋滋滋的声音突然在战场之上响起。

    这些声音对于正在冲锋的蛮夷人，肯定听不到。

    但是对于守城将士，却是清晰无比。

    在点燃引线之后，在城外的守城将士，迅速的拿出盾牌，抱团聚集在一起。

