    生死大阵，从漩涡衍变而来，凝固之后自成不动转轮，其不动，则生死不动，若动，则生死逆动！

    随着那巨大的转轮旋转，轰轰之声似从域外而来，破开虚空直接传递在这片被雾气笼罩的星域内，一圈之下，生死决断！

    一股浑厚的威压，直接就从那转轮上轰鸣而起，向着那下方已然进入到封阵缺口一半的碎片大陆，骤然镇压而去。

    这镇压，镇的是生，压的是死，在生与死之间磨灭一切灵魂与元神，崩溃一切有形无形之物！

    那碎片大陆砰然一颤，其边缘位置立刻就出现了无数裂缝，轰轰崩溃成为碎末，且不断地蔓延之下，这崩溃从边缘向着大陆深处急速的蔓延。

    轰鸣之声谧天而起，震耳欲聋，几乎是瞬息间，这大陆上的裂缝就如同沟垫一样纵横无尽，化作无边呼啸，传遍四周。

    那大陆的颤抖，随着不动转轮的旋转，越加的剧烈起来，诸多的大陆上的界外修士，更是在这镇压下面色苍白喷出鲜血，身体内有砰砰之声回荡，神色极为痛苦。

    甚至一些修为弱的，更是被镇压的肉身崩溃，元神井印在了头颅内直接抛起。

    还有那大陆中心，已然具备了雏形的庞大庙宇，此刻这庙宇颤抖中，通体裂缝弥漫，在上空不动转轮的缓缓旋转下，轰然崩溃，掀起尘土成为了废墟。

    其上那老者，更是嘴角溢出鲜血，眼中露出恐惧，其挣扎的低吼，身子一跃而起，双手掐诀之下便有一片黑风在其身体外呼啸而来，卷动成漩，远远一看似化作了一张巨大的森森之口，直奔上空不动转轮而去，看其样子，似要将这转轮生生吞噬！

    这种行苏，在王林看去，只有四个字可以形容！

    不自量力！

    这老者不自量力，竟敢去吐王林的生死大阵，此阵，他岂配一吞！王林双目寒光一闪，冷哼中那漂浮在大陆上空的不动转轮，骤然一动，再次缓缓地旋转了一圈！

    在其转动的瞬间，那老者身体被黑风弥漫，化作的巨大森口轰轰而来，不断地膨胀之下，最终几乎化作了数十万丈大小，勉强超过了生死大战，向其一口吞噬。

    这老者不得不如此，他知晓自己无法逃遁，若不拼命，则必死无疑，左右也是死，何必去拼一次，一旦拼胜，则他不但解除了生死劫难，且还会名声大振！

    狂暴的低吼下，这老者所化的森森巨口蓦然间，就将那生死大阵吞入口中，但就在这一瞬间，却是有阵阵凄厉的惨叫从这森森口内轰然传出，却见那黑雾组成的森森之口内，爆发出了一股惊天之力，这股力量蕴含了生死，包含了镇压。

    轰的一声，那黑雾组成的大口直接崩溃，四分五裂之下向着四周骤然倒卷。远远一看，这一幕极为惊人，如同拨开云雾间青天一般的气势，随着那雾气的崩溃，那生死大阵所化的不动转轮，再次出现！

    更是在这一刹那，那老者的身体从这崩溃的黑雾内被一股大力冲入身体内，喷着鲜血，其身直接就落向大地，轰的一声，直接砸下了成为废墟的庙宇之中。

    轰鸣回荡，弥漫了无尽裂缝的大陆再次一震，在那老者落下的地方，出现了一个有千丈大小的深坑！

    深坑中，这老者全身多处伤裂，鲜血弥漫染红了衣衫，其神色萎靡，双眼内透出的恐惧已然浓郁到了极限，他挣扎的想要站起身子。

    但就在这时，随着王林大袖一甩，右手抬起向着下方一指，却见那上空巨大的不动转轮，轰然向着下方压去九寸！

    九为劫，压下天崩地裂！

    随着其压下，那挣扎要起身的老者再次喷出鲜血，其身体被一股磅礴的镇压之力轰然落下，根本就没有半点力气挣脱，再次轰入大地。

    整个大陆在不断地震动下，又一次开始了崩溃，一处处碎片巨石坍塌，向着四周分离而去，不断地化作一片片碎末。

    大陆上残存的那些界外修士，一个个肉身骤然崩溃，死亡无数。唯有一些修为高深者，此刻盘膝坐在震动的大地上，死死的抵抗，他们的面色惨白一片，露出绝望。

    “云海杀戮，结束了！“王林闭上了双眼，右手向前一挥。

    那漂浮在崩溃的大陆上空的生死不动转轮，蓦然间在那轰鸣之声下，向着大陆再次下沉了九寸！在这九寸下降的过程中，那被镇压在深坑内的老者，发出了肉身内，生命中最后的一声凄厉的惨叫。

    其身体直接爆开，血肉四溅下头颅内封印了元神与魂，在其肉身爆开的冲击下卷走升空。

    在这老者死亡的瞬间，这大路上那此死死抵抚的界外修士，一个歌全身顿时崩溃，轰轰而亡，

    随着一切生灵的灭绝，这大陆彻底的崩溃了，四分五裂之下化作无数碎块散开，但每一个散开的碎块，都会在不断轰鸣中，再次碎裂，直至成为碎末！

    就算是那延伸进入封阵缺口的那一半大陆，也难逃毁灭，一同成为了尘埃，永恒的消失在了星空下！

    在王林睁开双目的一刻，数千头颅，包括那第三步老者的头颅，呼啸而来，成为了王林身后那数万数量中的一部分。

    最后的看了！眼并海，王林转身，向着他最终要去的地方，一步走去！

    那里，是罗天，那里，有太多王林熟悉的人，那里，是这场大战，决战之处！

    向着罗天，王林一步步走去，在他身后，那数万头颅的凄厉惨叫，传遍星空，在他的身下，那生死所化不动转轮，随之而走。

    “因果阵，成！”隐隐似有王林的声音传来，在其声落下的刹那，却见其身后那数万头颅呼啸升空，在王林舟上方，急速的转动，再次形成了一个巨大的漩涡。

    王林的右手抬起，五指张开，向着那由头颅组成的漩涡蓦然一按，这一按之下，那漩涡转动速度更快，轰鸣之下，那数万头颅连成一片，已然看不清晰相貌。

    王林右手慢慢的握拳，在其完全握住的瞬间，天地轰轰，那漩涡在急速的旋转中，再一次的凝固起来，化作因果不动转轮，漂浮在王林的上空。

    远远一看，此刻的王林身体上下，共有两个巨大的转轮，他在中间，如掌握了生死、因果的仙神，那一头飞舞的白发，透出一股杀戮至极的冰寒。

    “罗知……”，王林身影向前只晃，在那上下两个转轮的陪伴中，其身子骤然消失，出现之时，赫然踏入进了罗天！

    罗天星域内，那被数十万界外修士层层包围的由九百九十九个修真星组成的大阵中，此刻残存下来的所有界内之修，一个个神色露出悲壮，他们知道，这一战，界内败了！

    这九百九十个修真星，是他们从四大星域挑选而来，是界内最后的根基，但眼下，却阻止不了这些修真星在界外修士的神通下出现崩溃的迹象，似随时都可以毁灭。

    一声惊天动地，使得星空颤抖的轰鸣，在这一刻惊天而起，却见一颗修真星，在承受至今后，再也无法坚持，轰轰崩溃爆开，化作一股风暴向着四周横扫。

    那修真星的大陆碎裂，海水气化，整个星体分裂开来，化作无数碎块倒卷中，此星的星魂，烟消云散。

    在这修真星崩溃的刹那，界外修士吼声传来，却见这几十万修士齐齐冲出，各自施展神通拿出法宝，向着那其余的修真星之阵，展开了又一波疯狂的攻击。

    这样的攻击，在这数月来，已然持续了多次，每一次尽管都无法破开这星阵，但却可以让那些修真星，崩溃诸多。

    时至今日，这里的修真星已然不是九百九十九个，而是不足三百！

    第三步大能，出手者都是空玄以下，那几个空玄大能没有出手，而是漂浮在四周，冷眼看去，他们存在的目的，便是阻止界内之修，以毁灭星阵为代价，展开一场同归于尽！

    这些空玄大能，共有五人，其中仙妃三人，有两个曾参与了王林生死大劫的一战，还有一人，身穿紫衣，如贵妇一般。

    除此，另外两个空玄大能，王林也都相熟，正是那当年与他在生死大劫中一战的老妪与那黑衣老者。

    当年生死大劫中出现之人，除了掌尊与死去的中年文士以及虚神天尊，全部都在这了这里！

    有这几个空玄大能存在，界内之修在尝试了多次后，最终根本就无法毁星同灭，只能眼睁睁的看着那星阵，被一点点的摧毁。

    界外的修士中，除了那几个空玄大能外，还有七人，这七人修为从空涅至空灵不等，正是这七人，带领着界外修士，从七个方向，向着星阵展开轰击。

    那轰轰之声传遍罗天，落入耳中，震动心神。

    除了这七人外，在一群界外修士环绕中，还有一个女子，这女子，相貌极美，她冷冷的看着星阵，神色中隐隐藏着忧虑。

    她，便是那死亡了分身的云落大司本尊！

    今天爆发，第一更送上，求月票！！

    另推荐一本好友新书，胜己的只手遮天，他刚上架，需要首订，大家帮一下。

