    “是有如何！”

    司马振国冷哼道。

    秦淮目光一冷，就在这剑拔弩张之时，一旁的干瘦老者却突然站了出来，伸手拦住司马振国的同时对着秦淮抱了抱拳。

    “想必阁下是轻云请来的外援，帮助轻云争夺沈家继承人之位。”

    干瘦老者含笑道，见秦淮沉默不语，继续道，“既然如此，老夫就实话实说了，阁下虽为宗师，可仅凭你一人的话，是改变不了结果的。我们沈家几个老家伙已经决定让沈继豪担当沈家继承人。”

    “而且，丹门付长老也答应了老朽，所以沈轻云无缘沈家继承人之位。不过阁下既然是轻云请来的，那便是与我沈家有缘，我沈家一向是广结天下豪杰，有恩必报。”

    他话中意思说的很明白，既然你是沈轻云请来的，那么也没有必要为此闹得不可开交，大家不如交个朋友算了。

    听到这话，沈轻云的脸色变得很难看。

    三叔祖的话已经说得很明白，身为女儿身的她无缘沈家继承人之位。

    “让一个废物担当沈家继承人，兄台难道不怕沈家会葬送他手中吗？”

    秦淮轻笑一声。

    见秦淮当着他的面说沈继豪是废物，干瘦老者面色有些难看，沈继豪是不是废物他难道不知道？

    可沈家继承人需要的是男儿！

    哪怕是废物，他相信在他们几个老家伙以及家族其他人合力培养之下，定然能够将沈继豪培养成为一位合格的家族继承人。

    “这就不劳阁下操心了，老朽会好好教育培养沈继豪的。”

    干瘦老者笑了笑，说道。

    换做其他人敢这样辱骂他的重孙，他早就一巴掌呼上去。

    可宗师强者却不能轻易树敌，一旦惹怒了宗师强者，发起疯来，哪怕是他们沈家这种武者世家也承受不住。

    沈家虽强，但也不是人人都是宗师强者，不是人人都能够防得住宗师强者的偷袭。

    所以，不到万不得已，没谁会傻乎乎的跟一位宗师强者树敌。

    “秦某已经答应了沈小姐，就一定会帮她争夺到家族继承人的身份。能请到丹门付长老你们的确有些本事，不过丹门付长老可未必真的会答应帮助你。”

    秦淮微笑道。

    干瘦老者面色微微一变，惊疑不定的看着秦淮。

    听这口气，难道你也认识丹门付长老？

    不过转念想到丹门付长老已经许诺帮助他，甚至答应给他些许丹药，好好培养一下沈继豪，说白了，就是用丹药堆，也要把沈继豪硬堆到内劲大成！

    “阁下口气真不是一般的大，你当丹门长老是谁想见的就见的。”

    干瘦老者满脸冷笑。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道粗犷的声音从走廊传来，众人纷纷转身看去，只见一个身材宽大、面如弥勒的中年男子迈步走了进来。

    “付长老！”

    干瘦老者和司马振国两人连忙抱拳，其他人则是躬身行礼。

    “他便是丹门付长老？”

    沈轻云惊愕的看着这位身材宽大的中年男子，感受到付长老的眼神落在她的身上后，连忙抱拳躬身行礼。

    “沈轻云见过付长老。”

    付鹏点了点头，目光从沈轻云身上挪开落到秦淮身上，这一看不要紧，表情顿时一愣。

    “哈哈，秦大师，没想到会在这里遇到你啊！”

    在干瘦老者等人惊愕的表情下，只见付鹏大笑两声，径直向着秦淮走去。

    “付长老，好巧啊。”

    秦淮起身，含笑打招呼。

    他一眼就认出来付长老，当初初次去丹门时，正是付鹏接待的他，加上对方的长相，想让他忘记都难。

    “秦大师，你莫非是来这里旅游的？那你来的有些早了，樱花在这个季节可不开，得到明年春夏时才会开花，那是的荆湘市才叫一个风景如画。”

    付鹏笑着道。

    “付长老真会开玩笑，付长老为何而来，秦某也是。”

    秦淮笑着道。

    “秦大师是为了沈家继承人？”

    付鹏挑了挑眉，问道。

    秦淮不置可否，笑着点了点头。

    “付长老，您认识这位秦大师？”

    见两人聊得很欢，干瘦老者心中着急了，忍不住插嘴问道。

    “沈宗师，忘了跟你介绍，这位是江海市的秦淮秦大师，秦大师可是我们丹门的贵客，付某岂能不认识。”

    付鹏笑道。

    “贵客？”

    干瘦老者和司马振国两人莫不是心中一跳，脸色都微微一变。

    能成为丹门的贵客，那得需要多大的能耐和本事。

    “秦大师，莫非你支持的是这小丫头？”

    付鹏指了指一旁拘谨的沈轻云，笑着问道。

    被称为小丫头，沈轻云脸色有些不太自然，她好歹也是二十来岁的成年人，要模样有模样，要身材又身材，怎么就是小丫头了？

    “正是。”

    秦淮点了点头。

    付鹏看了一眼沈轻云，随后点了点头，低头沉思起来，半晌后又抬头看向干瘦老者。

    “沈宗师，要不就让这小丫头当你们沈家继承人得了，你啊，就是太迂腐，重男轻女的思想根深蒂固，谁说女人都不能担当家族继承人了？”

    “付长老，您之前可不是这么说的。”

    干瘦老者急了。

    “这不是才见到这个小丫头么，觉得她比那个小毛孩懂事多了，沈家交到她手里，定然能够发扬光大。”

    付鹏笑着道。

    其实他的话说得很明白了，没看到我这是再给秦大师面子？

    更何况，有秦大师和我丹门作为朋友支撑，你们沈家要想不发扬光大都难。若是不同意，你们沈家以后想要我丹门的丹药，抱歉，没有。

    干瘦老者张了张嘴。

    他是个老人精，岂能听不出来付鹏话中的弦外之音。

    “好吧，就让轻云担当沈家继承人吧。”

    干瘦老者无奈的点头答应。

    “三叔祖，我......”

    沈继豪顿时急了，他怎么也没想到三叔祖怎么说变就变，之前还保证他一定能够成为家族继承人，怎么转眼间就改变了想法。

    “你给我闭嘴！”

    干瘦老者怒斥一句，“倘若你有轻云一半的能耐，也不至于是现在这个样子！”

    沈继豪有几斤几两，他岂能不知，只不过沈轻云是女儿身，他们几个老家伙才一致决定让沈继豪成为沈家继承人。

    沈继豪欲哭无泪，在三叔祖的威严下，他哪里敢还嘴。

    一旁的司马振国张了张嘴，最终没有替沈继豪说话，只是因为自己的孙子司马长风和沈继豪走的近，他才支持沈继豪。

    对他来说，谁成为沈家继承人对他影响都不大。

    “长风！”

    司马振国看向自己这个孙子，“跪下，给秦大师赔罪，一而再冒犯秦大师，若非秦大师大人有大量，你怎么死的都不知道。”

    “爷爷......”

    司马长风面色一变，哀求的看着自己的爷爷。

    让他当着众人的面给秦淮跪下道歉，他做不来。

    “跪下！”

    一声冷喝后，司马长风吓得直接跪在地上，边磕头边求饶道，“晚辈无礼，还请秦大师饶恕。”

    “请秦大师饶恕。”

    原本被搀扶着的中年男子张虎也躬身抱拳赔罪道。

    “都起来吧。”

    秦淮淡淡的道。

    对方都这样了，他若是再计较的话，倒是让在场之人认为他身为宗师却跟几个小辈斤斤计较。

    “秦大师宽宏大量，老夫惭愧，日后老夫定然会严加管教。”

    司马振国抱了抱拳，道。

    身为宗师，他能够拉下脸给秦淮致歉，已经是很给面子了。

    秦淮点了点头，没有多说什么，他不会因为司马振国之前的几句话怀恨在心，那样也太小气了。

    之后沈继豪也极不情愿的赔礼道歉，这场风波才就此结束。

    唯独让沈轻云又惊又喜，惊的是她没想到秦淮的身份如此吓人，都没开口就让丹门付长老改变主意。

    喜的是，本以为家族继承人争夺会是一场腥风血雨，却没想到如此的容易。

    想到当初自己拱手将长寿山庄相赠给秦淮，她愈发觉得这个决定太过明智。

    “好了，你们这些小辈都下去吧。”

    干瘦老者看向沈轻云等人，吩咐一句。

    沈轻云等人会意，躬身行了一礼后，纷纷退出雅间。

    之后，干瘦老者命人重新换了一桌子菜肴，几人是边吃边聊，一扫之前的不快。

    “付长老，秦大师，还请两位三日后务必前来我沈家观礼！”

    直到傍晚时分，干瘦老者才起身抱拳相请道。

    “一定一定。”

    付鹏很是爽快的答应。

    “好。”

    秦淮微微沉思，便笑着点头答应。

    他现在想起来，沈轻云还欠他一样东西没给他，当初两人可是约定了，他帮助对方争夺到家族继承人的身份，对方要给他千年莲子。

    另外，他也很好奇沈家这种大家族继承人观礼是怎样的一种大场面。

