
　　难道真的是因为他的行为，让庇佑唐翁暖母女的山神生气了，才会将他塞尔国所有的牛羊马匹给弄跑的？

　　草原上从未发生过这样的事情，而且不可能是人为，没有人有那么大的本事。

　　除了神，他也想不到其他的可能。

　　阿部不敢耽搁，还是追去了。

　　现在不是想其他的时候，得早点将他们赖以生存的牛羊马匹给追回来才行。天籁小说网

　　塞尔国的勇士全部都追了出去，就是一些半大的孩子，也跟着去。

　　留下来的大部分是女人，一部分是年迈的老人，还有比较年小的孩子。

　　他们都迷茫的望着原本牛羊马匹吃草的地方，突然跪拜了下来。

　　“神赎罪啊。”

　　“神赎罪。”

　　在他们看来，这么离奇的事情，一定是他们不小心触犯了神，神降临了惩罚。

　　唐翁暖也来到唐果的身边，牵着两个孩子：“你们不用担心了，这次我们的危机应该算是解除。”

　　一天过去，勇士们还没有回来。

　　两天过去，阿部安排了两个人回来，是来找唐翁暖的。

　　“小王子说，你可以走了。”

　　唐翁暖却不想走了：“我一个弱女子，你让我去哪里？一无马匹，二无牛车，也没有食物和水。”

　　阿部的两个手下犯难了，小王子只交代让他们将唐翁暖放了，别伤害他们。

　　他们都没有考虑到，仅凭借双脚，唐翁暖带着两个小孩子，是没有办法走出去的。

　　“要不我在这里住着吧，等你们阿部王子回来，他不是还想和我成亲吗？”唐翁暖反问。

　　两个勇士面露难色，成亲？

　　现在所有人都猜测，是阿部小王子强行带回来的这个女人，要和她强行成亲，惹怒了神，神才降临惩罚，让他们的牛羊马匹奔跑。

　　“我先在这里住着，等你们阿部王子回来再说。”唐翁暖的道，让她自己走出去，那不是送死？怎么将她请回来的，就怎么将她送回去。

　　唐果看出了唐翁暖的傲娇，心下也有几分开心。

　　她娘是憋的太久了，这样都能让她高兴许久。不如，她再做点事情吧。

　　唐果决定，将先让那些牛羊马匹停下来，等阿部这些人不乖的时候，又让他们的牛羊放跑。

　　牛羊马匹现在就追回来，说不定阿部会怀疑之前的推断，还想和她娘成婚。

　　然后，她就在来一次，让马匹和牛羊奔走的场景。

　　这样决定了之后，唐果又继续吹驭兽曲。

　　驭兽曲不是普通的曲子，能传道很远的地方去。

　　果然没几天，阿部带着勇士们，驱赶着牛羊马匹回来。原本愁云一片的女人们，也都露出欣喜的笑容。

　　阿部暂时没有和唐翁暖成亲的想法，但也没有将她送回去的打算。

　　一个月以后，阿部再次决定，继续完成婚礼。

　　这次婚礼没有那么繁琐，他觉得婚礼举行快一些，应该就没有问题了。

　　唐果看他又不乖了，于是在婚礼的当天故计重施。

　　塞尔国的勇士们继续去追牛羊马匹，等追回来之后，塞尔国的女人们首先站出来，要阿部将唐翁暖这个不详的人赶出他们的国家。

　　经过两次牛羊马匹的奔走，阿部也明白，是没办法占有唐翁暖和她背后的宝藏，只好听了众人的话，决定将唐翁暖赶走。

　　“我想留在草原，我不想离开。”唐翁暖觉得在草原生活也不错，还能远离纷争。

　　阿部拒绝：“明天一早，我就吩咐人将你送出去。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　倒是有人提议过，让他杀了唐翁暖。但是他不怕，他怕这样会触怒所谓的山神。

　　事实证明他想的没错，当夜，他们的牛羊马匹又跑了。

　　所以，次日是没办法将唐翁暖三人送回去。

　　阿部：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5024章 病弱美人的女儿（40）免费阅读。https://www.23sk.com 