    星主学院的第一课，仅仅只是持续了半个小时，多少有些超乎夜枭的预料。

    没有和指引者有多少交集，也不曾与另外那些星主有过什么言谈，一切就是顺其自然结束。

    就是湖心岛那座充满科技感的教堂，都在结束之后消失。

    夜枭从营养仓内坐起来的时候，依旧感到神奇无比。

    随后，夜枭又迫不及待地出现在暗星之中，紧张的探查了自己的混沌本源。

    “0.5混沌本源单位，少了0.05？”

    整整半吨黑色石块，而且夜枭猜测，维持藏刃的混沌本源，还会继续增加。

    搞不好，他这些存款，连一年的藏刃都撑不住。

    “真麻烦啊，真的要想想办法了。”

    混沌本源能够让夜枭从暗星带出来东西，同样的，也能从这边运送东西前往暗星。

    第二日清晨，夜枭起身向着黑巷而去。

    希尔星的纷争，他夜枭，也可以尝试参与其中了。

    然而当他踏入黑巷不过数分钟，还没有抵达蒙德的酒馆，一则来自于冬琴的信息便将他惊醒。

    有源力光束，将他那浮空岛轰散成灰。

    一炮，那数百平方米的浮空岛直接消失在了天空，为此不知道有多少人愤怒堵在执政官邸门口。

    第一城的动静，他们惹不起，但是第三城的浮空岛，可是许多大人物的住所，居然就这样遭遇炮击。

    这对他们的人身安全，产生了难以遗忘的影响。

    但是一切，都没有任何回应，能够做到这件事的背后，显然有着第三城执政官无法处理的人物。

    一脸阴沉的夜枭脚踏飞盘悬浮天空，他要是晚走一刻钟，岂不是连人带家都要灰飞烟灭？

    “能查到是谁做的吗？”夜枭看着一旁冬家的负责人，后者也是一脸无奈。

    “无法追查，我们的人前往了源力炮发射的地方，有人早就清理了一切痕迹。”

    “呵，看来冬家对第三城的统治力，开始下降了。”

    “夜先生，慎言，我冬家在希尔星的权威，无人能够撼动。”中年人严肃的开口道，随后也缓和了声音。

    “这件事，我们会全力追查，争取在最短的时间给先生一个答案。”

    中年也知道，这一炮，不仅是炸了夜枭的住所，同时也是对冬家的无视。

    夜枭身份特殊，而且还是庇护在冬家之下，发生这样的是，冬家的态度显然更加重要。

    “我们已经为先生准备了庄园，那里有足够的防御力量，还请夜先生移步，月落小姐我们也会派人去接的，先生不必担心。”

    夜枭眼神微眯，跟着中年人飞向悬浮飞车。

    然而在靠近车门的一刻，夜枭停了下来，看向了下方高楼之间的街道，那里有着一名大汉张嘴诉说着什么。

    同时，手腕上的通讯器响起，是夜月落。

    “哥，是秦家！”焦急的声音令夜枭冷哼一声，却也没有说什么。

    “这就是冬家的情报力量？”嘲讽的看了中年人一眼，夜枭重新向着黑巷飞去。

    冬家的负责人脸色终于是冷了下来，就连夜家女都知道了答案，他们冬家居然对此一无所知。

    “回去禀告家主，冬家难不成是真的对第三城没有任何掌控力了吗？”

    ……

    “你的意思是，之前的基因战士，和这次动静，都是秦家做的？”

    看着眼前的水云，夜枭平静的声音下压抑着怒火。

    “不错，之前那十二支狙击武器我们找不到出处，但是那些子弹，是两个月前第五城一个军火工厂生产的，一个半月前，这些子弹流入了第五城的军火商手里，最终被一批人买走，那些人在你们这些沧月星人来到希尔星之后加入了秦家。”

    “数十五阶基因战士，外加十二个精英狙击手，秦家果然是恼羞成怒了么？”

    “老大，怎么样，我们要报复吗？”水云说完舔了舔嘴唇，露出嗜血的目光。

    他是选择跟着夜枭的人之一，而常年混迹黑巷的这些亡命之徒对于老大这个称呼，自然张口就来。

    “呵，报复，那岂不是显得我太小家子气了点？”撇了一眼水云，夜枭继续道。

    “我们再怎么报复，也没法对秦家造成什么损失，那一炮，无非是秦家对之前的袭杀不满而已，那些五阶战士，虽然能让秦家心痛，但是还不能达到抽髓的效果。”

    听着夜枭平淡的声音，水云夜忍不住感到身躯一寒，抽髓，那是科技发达后的一种残酷手段。

    比之任何酷刑，都要令人影响深刻。

    “你安排一下兄弟们，这些天基因药剂稳定之后赶紧适应实力，一周后，我们升空。”

    水云眼中露出强烈的惊喜，升空，这个词对于黑巷的人来说太过遥远。

    但是他还是耐着性子，问道一个关键的问题。

    “老大你有战舰？”

    他知道了夜枭有一条战舰生产线，到现在都没有动工。

    “我没有，但是冬家有。”

    ……

    夜枭并没有对浮空岛一事发出任何声明，一时间，希尔星不少人都对这个放弃全部家当的夜家子露出了鄙夷的目光。

    “看来虫族的袭击，让他胆子都没了，家都被炸了居然还能当作无事发生。”

    听见这样的话，应子道嘴角露出微笑，他知道夜枭绝对不可能善罢甘休。

    有句话怎么说的来说？

    “咬人的狗不叫，我们失算了，那个夜家子，比我们想象中要难缠得多。”秦家，有长老级别的人物出声，要安排更强的手段强杀夜枭。

    “B级战队第五小队，让他们去处理，三天后出发，一周之内，把夜家子的头颅拿回来。”

    保存完整的秦家，拥有着完整的作战序列，B级，也就是七阶到九阶的基因战士队伍。

    三天时间，是为了躲避冬家的高强度探查，毕竟那是第三城，秦家也并非希尔星的土著。

    秦家的动作迅速，第五日，他们就已经找到了黑巷之中的夜枭。

    “躲在这里，也难为你了。”看着周围拮据的空间，身着战装的男子轻蔑一笑，手中长枪对着夜枭扣动了扳机。

    源力的光芒在枪械之上涌动，蔚蓝的子弹，跨越上百米距离出现在夜枭的面前，然后……

    被一只钢铁手掌握在了手中。

