    艾力洛躺在毁灭者011体表建立的临时战地医院内，经历了数个月的血战，他遭遇过智能机械的包围，机械战士的屠杀，同伴的接连逝去。

    原本明亮的双眸，此刻只有深深的疲惫，他此刻很想休息，很想离开这片炼狱，因为他已经厌倦了成天的战斗，他并不是战争疯子。

    但可惜的是，像他这种经历过炼狱的人，拥有丰富对永恒升华者作战经验的存在，是一种很特殊的人才。

    最高战术规划部很需要他这样的人才，带领新加入这片炼狱的防卫军团作战，这样可以极大的避免非必要伤亡，哪怕他已经失去了两条腿和一条手臂。

    艾力洛本以为大难不死的自己可以回到家乡退役，成为一个以后只能安度晚年提前退休的小年轻。

    可战地医院的医生却给他安上了两条比他以前的双腿强大许的合金腿，还有一条搭载有简易力场护盾的手臂。

    就连没受伤的内脏和其余身体部分也进行了增强改造，以适应这幅强大了数倍的新身躯，当然他的一切生物特征都得到了保留。

    听医生说这场战争结束之后，还可以给他加上一层以假乱真的仿生皮肤，绝不会妨碍他以后的生活。

    据艾力洛所知，所有在现场上受伤的战士都会得到妥善的救治，哪怕以后他们退役，也能正常的生活。

    这是写进正义世界法律中的，如果有那一个世界违反了这一律法，那这个世界的人民有权利向审判天使反映，让审判天使替他们取得应有的权益。

    而对于审判天使这个存在于正义世界所有执法者头顶上的达摩克利斯之剑，大多数人对其存在都是抱着好奇态度的。

    因为审判天使的职责是监察，因此很少会出现在公众面前，但一出现往往意味着那里出现了特殊案件，寻常执法者处理不了的那种。

    因此虽然审判天使的存在感不强，但其名头却为整个正义世界所熟知。

    就当艾力洛活动着自己的手臂，查看有没有什么不适的地方，一道通讯突然响起，已经得知他出院的最高战术规划部已经下达给了他新任务。

    任务:前往1-025降落点，加入新抵达的艾洛尔斯第46集团军，258团，第六战团，担任行动副指挥。

    艾力洛见此微微摇头，将床头柜上的六个身份标识牌放进抽屉里，穿上自己的制度，去装配室穿戴好了卫士动力装甲以后，就熟练的去办理了入职流程。

    见到自己的上级也就是行动指挥，艾力洛和他友好的互相打了一个招呼，对方也很客气。

    艾力洛没有询问他的名字，因为没有必要，因为朋友是这片战场最为奢侈的东西，对方倒是选择了自我介绍，但艾力洛根本不在意。

    检查完装备，补充完战斗所需要的物资以后，艾力洛和他所在的战团乘坐数辆大型运输车，开始奔赴自己未来数天内需要浴血奋战的作战区域。

    这个过程一直持续了一天半的时间，之所以没使用速度更加快捷的飞行运载工具，是因为容易遭到净化者序列机械战士的拦截，同时也是因为随他们一同向战区前进的运载车中还有着前线最为需要的作战物资。

    …………

    艾力洛和队伍刚抵达作战区域，就迎面遇上了一支撤下来修整的战团。

    他们身上原本光洁的卫士轻型外骨骼装甲上遍布大小不一的融痕，那是在净化光弹爆炸时，位于近处被高温能量粒子灼烧才会出现的痕迹。

    其中还有被同伴抬着的装甲，似乎是损坏了，无法行动，因为环境的原因，装甲内的战士也无法出来，不然在暴露在宇宙真空的环境中，除了死亡没有其它任何选择。

    又向前行驶了一段距离以后，行动指挥官示意车队停止行动，大家下车，接下来的距离车辆目标太大，需要徒步前进。

    说是徒步前进，其实是利用背包的喷口加速，进行快速急行军。

    抵达作战区域，换下正在向着地表以下位置进攻的友军以后，艾力洛这才出声不时的提供一些建议。

    一开始战团的成员还没将艾力洛的建议当回事，但当付出了几名队员的生命以后，无论是行动指挥官还是各个小队的队长都对艾力洛的一些建议上了心。

    艾力洛自从进入战斗区域的地表下方后，就将自己的注意力提升到了极致，运用自己这段时间因队友牺牲才得到的宝贵经验，规避掉路途上的一些危险区域和提前击毁埋伏的智能机械。

    就在艾力洛所在的战团在结构复杂，通道四通八达的毁灭者地表之下区域奋战了数个小时后，来自友军的广域求救信息传入了他们战团的通讯之中。

    战团长和行动指挥，艾力洛数人简单的沟通了下，前进方向开始向着友军的位置前进，可当前方通道的地面出现一地被什么锋利武器斩成两截，大半个身躯莫名蒸发，伤口化作焦碳的友军尸体后。

    艾力洛的瞳孔猛的一阵收缩，连忙在通讯频道中大喊。

    “快原路返回！离开这里！”

    可已经迟了，在通道的尽头一个身高两米左右，后背拥有展开状飞翼，浑身被银色金属装甲覆盖的身影已然出现。

    艾力洛激动的连忙冲着一旁正准备战斗的防卫军战士喊到。

    “快退！我们不是他的对手！”

    通道另一端的净化者序列机械战士自然也发现了这些敌人，左臂抬起，枪形的左小臂前段猛的激射出一道光束。

    艾力洛在净化者机械战士抬起手臂的那一刻就已经趴下，并提醒一旁同队的其他人，可已经迟了。

    一道粗壮的蓝色光束掠过，路径上一条直线上的所有防卫军战士全部被贯穿，伤口连同装甲部件直接被高温能量粒子蒸发成虚无，只留下那无法治愈，足以致命的恐怖伤口。

    净化者序列的机械战士见此，提起右手的能量巨剑，背后飞翼加大推力，就冲向了艾力洛所在的位置。

    可就在这时蓝色的雷霆闪电从艾力洛他们头顶的空间中蔓延而过，犹如万千银蛇起舞，恰到好处的撞在了净化者序列的机械战士身上。

    随后一道身影紧随其后掠过艾力洛等人的头顶，落在了他们前方，洁白的双翼，金色的长发，和没有任何保护措施，就能暴露在宇宙真空中的特征，艾力洛和在场的其他人一眼就认出了来者是谁。

    “审判天使！”

