    司晨开始也期待了一下下，听到章丘的话也没多么失望，毕竟再怎么厉害也厉害不过地心引力啊。

    要是真的有武侠小说和武侠影视剧里面那样的世界，他觉得那肯定不是在地球！

    章丘不知道他们俩怎么就一脸失望的样子。

    玉栖墨笑着说：“不用理会，他们一会儿就想通了。”

    陈柒柒闻言，白了他一眼：“早就想通了好吧，我就是惆怅一下看不到书里那种江湖的感觉。”

    “就是有你也不敢去啊！”玉栖墨扎心道。

    玉栖墨的话虽然不咋好听，却说中了陈柒柒的心思。

    这几日相处下来，他早就摸透了陈柒柒的性子，胆子不大，勇气来凑，有点小贪财，但是取之有道，还有一颗兔子的爱国心。

    她现在嘴里喊着想要去看江湖，但是真让她跨出这间客栈去古代或者后门那边的世界，她是不敢的。

    这会儿人都进来了，陈柒柒也不好把章丘他们赶出去。

    不过章丘看着玉栖墨，刚刚司晨解释解释是新来的店小二，但是他觉得不太像。

    就连司晨本人都不是特别像店小二，当初会被他当成店小二主要是，陈柒柒是掌柜，他们自然就把他想成了店小二而已。

    不过后来大家也看出来了，司晨根本不是小二，谁家店小二整天懒洋洋的，做事都要老板来喊？！

    而这个玉栖墨，皮肤白嫩双手纤长得跟个姑娘似的，一看就是不干活的，怎么可能是店小二？

    章丘猜，这俩人应该是来保护陈掌柜的吧！

    不过他也能理解，客栈里如果只有陈掌柜一个女子的话，确实不太安全。

    包袱里的东西很重要，章丘不敢久留，坐了一会衣服被陈柒柒拿去烘干后，他们就套上衣服告辞了。

    看着外面的雨，陈柒柒好心的又给了他们几件雨衣。

    章丘拿到雨衣后，发现这种雨衣十分轻便，比蓑衣更省事，于是他便问：“不知陈掌柜这种雨衣卖不卖？我们想多买一些。”

    “你们要多少？”陈柒柒问。

    章丘想了想说：“陈掌柜有多少我们就要多少！”

    这批雨衣是陈柒柒批发来的，大概有五十件，于是她全部搬出来说：“都在这里了，你看着给吧。”

    章丘听自家王爷和厉雪寒说过，陈掌柜似乎不喜欢银子，于是他拿出自己的荷包拿了一颗红色宝石递给她。

    “这个行吗？”

    陈柒柒看着他递过来的红宝石，那颗红宝石打磨得虽然一般，但是色泽好，也够大。

    陈柒柒拿过来说：“够了，不过这东西价值超过这些雨衣了，你看看还想要些什么。”

    章丘闻言连忙拱手说道：“掌柜说笑了，这种宝石在我们这边很盛产，并不是很值钱，这颗宝石也不够大，换掌柜的这些雨衣是我们占便宜了。”

    陈柒柒听了他的话立即问：“你们这边这样的宝石很多？hi有红的？”

    章丘闻言以为她只是女子爱俏，然后说：“这样的宝石我们这边有红黄蓝绿四种，还有一些别的，陈掌柜要是喜欢，下次过来，章某给你带上一盒子。”

    陈柒柒也不管厚不厚脸皮了，连忙答应下来。

    “你说的呀，那我可记着了！”

    章丘：“好，那我们就先告辞了！”

    陈柒柒见他们要走了，特意拿了两袋子面包给他们路上吃。

    送走了人之后玉栖墨浑身觉得不舒服，然后非要拉着她和司晨给客厅消毒。

