
　　原主倒是没想过一定要拜师，因为她的画有她自己赋予的独特思想，她反而担心会因为拜师而潜移默化地改变了自己的风格。

　　如今云渺，就更不想拜什么师，管束自己了。

　　别看是拜师，还有书画协会，这些都是艺术层面的东西,但是里面的道道同样不少，也有尔虞我诈，阴谋陷害等等。

　　原主曾是一个重度抑郁症患者，是画带着她走出了深渊。

　　她内心深处，只想静静地画自己的画，然后办画展，成为一个有名的画家。

　　所以,云渺决定遵从她自己的内心，也遵从自己想偷懒的想法，直接办画展，把名气打出去。

　　【宿主，原主并不是很出名，就算是车祸之前也只能算是小有名气，宣传上面肯定得跟得上，不然的话，你这些画肯定卖不上价钱。】

　　在社会上走到得多了，444也不是当初那个什么也不懂的小系统了。

　　这个云渺当然知道。

　　但是，这事并不是什么大事。

　　“到时你弄个什么宣传稿，提前到网上宣传宣传，我再拿出几幅古代名画、几幅十六七世纪的油画出来做噱头，不怕没人来。”

　　444点了点头：【这样倒是行。】

　　【不过，你以前的画作跟原主的画作，在风格上肯定有很大的不同吧？这样行吗？】

　　云渺微微拧眉。

　　不只是风格，在水平上面，她肯定也要比原主的水平更高，更加成熟。

　　“我尽量选相似的，应该不会有大问题。”

　　其实经历了那么多的位面,云渺的内心深处也藏着一些不为人知的阴暗，压抑，所以有时候画出来的画，也带着一种压抑、阴暗，甚至是毁灭的意境和缩影。

　　而原主，因为曾经的那段黑暗的日子，画出来的画风格自然带着暗黑、压抑，只有后期的作品中渐渐带上了几丝不同的色彩，影射着温馨的回忆、渴望和新生等等。

　　那个时候，她已经从重度抑郁中走出来，重新涣发了新生，后来甚至还遇到了喜欢的男人。

　　可惜，这美好的爱情，只不过是一戳就破的泡影。

　　还好，云渺过来了。

　　原剧情中，她会在见了唐家人之后，跌入更深的深渊之后,再也没能走出来。

　　再加上两方身份地位能力，都相差太大了，原主完全拿他们无能为力，甚至还遭到了唐夫人和唐辛雅暗中的对付和打压。

　　原主最后在极度压抑中暴发了，用最简单粗暴的方式，直接毒杀了唐家一家人，走向了跟唐家人同归于尽的路。

　　可惜，唐奕辰和唐辛雅，他们作为这个世界的男女主角，虽然经历了一番病痛折磨，最后却仍旧活着。

　　上一次，云渺身不由己地跟着剧情走，最后也确实是得了这么个可悲又可惜的结局。

　　不过，这一次不同了。

　　她回来了。

　　“也没有人规定，就一定得一直保持同一种风格，风格是会随着年龄、经历、感想，甚至是某个一瞬间的触动改变的。”

　　云渺的画，跟原主的画，区别不仅仅只是风格略有些迥异，更大的区别在于画作的意境和画作技巧等等上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1084章 病娇弟弟有点难搞（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 