
　　“你？你确定听说过？”

　　陈牧一脸诧异的望着身边精致可人的小女孩，眼中满是怀疑。

　　“小萱儿，大人在谈正事，别插嘴！”

　　孟言卿呵斥道。

　　小萱儿委屈巴巴的看着母亲：“我没说谎，我听过这个名字。”

　　意识到这丫头可能真的会提供有用的信息，陈牧忙制止了欲要再次呵斥的美妇，语气温和：

　　“小萱儿，你是从哪里听说的？”

　　“是书院。”

　　小萱儿晃着纤细的小腿，歪着脑袋说道。“之前先生在与别人聊天时，我偶然间听到的。”

　　先生？

　　那就是阮先生了。

　　前两天陈牧还在县衙看到这位阮先生跟高元淳下棋。

　　“你确定你听到的是‘血月峰’这个名字？”

　　陈牧再次问道。

　　小萱儿撅起小嘴：“当然是了。”

　　显然对于陈牧与娘亲不信任她有些不满，又脆生生的补了一句：“我记性很好的。”

　　陈牧忍不住捏了捏小丫头的琼鼻，笑着说道：

　　“不错，不错，没想到咱们的小萱儿都能帮牧哥哥提供破案线索了，比你那傻大哥强多了。”

　　“班头……我有那么不堪嘛。”

　　张阿伟满脸幽怨。

　　旁边孟言卿敲了下他的脑袋：

　　“还不服气？比起你妹妹，你差的太远了，陈捕头一点儿都没说错，整天就知道闯祸。”

　　“……”

　　张阿伟欲哭无泪。

　　怎么感觉他们才是一家人，我倒像个外人了。

　　“明天去找阮先生问问。”

　　陈牧暗暗道。

　　虽然还不确定这个‘血月峰’与蛇妖有没有关系，但至少可以先去调查一下。

　　……

　　次日清晨，薄雾弥漫。

　　吃过青萝做的丰盛早餐后，陈牧直奔琴书院。

　　作为青玉县唯一的公办书院，其教学质量还是很不错的，请来的老师多是些学识渊博之人。

　　整座学院的学生，差不多有一百多人。

　　从六岁到十四岁，皆有分班。

　　虽然太后独掌朝纲引起了不少人的反感，但颁布的一系列政策确实给了百姓恩惠。

　　最典型的便是教育方面的一些改革。

　　加强女子读书的地位，适当降低国子监招生门槛，学生费用补助，在所学知识中加入格物等等。

　　这些政策落实下来，取得了不错的成效。

　　在小役的带领下陈牧进入学院，刚转过花园小径，便听到一阵争论声传来。

　　只见廊亭内，阮先生正跟其他几位先生议论着什么。

　　“这首诗一般般，比那咏鹅差远了，虽有那么一丝意境，但后半段的格律明显不衬。”

　　“敬浩兄，这首诗确实不如咏鹅，可也没你说的那么不堪啊。”

　　“我也是实话实说罢了，文兴兄若是不爱听就算了。”

　　“你……”

　　“好了，二位就别争论了，不如放到书阁去，让外人也一并前来鉴赏，好坏自然就知晓了。”

　　说话的是阮先生。

　　听要放到书阁展示，那人顿时泄气了。

　　无奈干笑道：“这倒不必了，最近那首《咏鹅》风头太盛，现在公示纯粹自找没趣。”

　　“文兴兄这话我倒是赞成，最近老朽也写了不少诗，可都没胆量贴上去。”

　　“哈哈，自作自受了吧，当初可是李老您非得要将那诗贴上去的，现在知道苦了吧。”

　　面对同事调侃，其他人也纷纷笑了起来。

　　笑容之余，同样内心苦涩。

　　以前大家的文采都是半斤八两，每天都会把所作的诗词贴到书阁去展示，炫耀一番。

　　可自从那首《咏鹅》公示后，没人敢有胆量再贴了。

　　实在害怕被对比。

　　“陈捕头。”

　　看到陈牧到来，阮先生眼眸一亮，起身拱手。

　　其他人纷纷行礼。

　　作为青玉县的知名捕头，众人对陈牧并不陌生。平日里在街上相遇，也会相互点头问好。

　　“各位先生都在啊，实在不好意思，打扰到你们了。”

　　陈牧抱拳歉意道。

　　阮先生笑道：“我等也是在散心闲谈而已，陈捕头来学院是有什么事吗？”

　　“对，是有——”

　　“等等！”

　　这时，被称呼为‘李老’的那位先生忽然想起什么，笑吟吟的盯着陈牧道：“陈捕头，正巧你来了，老夫倒有一件事想打问一下。”

　　“先生但问无妨。”

　　陈牧愣了一下，随即笑道。

　　李先生道：“前些天，阮先生给他的学生布置了一道题，以家禽为题写一首诗，而张瑾萱那丫头写了一首诗，你知道吗？”

　　“知道，是《咏鹅》。”

　　陈牧点头。

　　李先生目光灼灼：“我们问过那丫头，写出这首诗的人是谁，可那丫头说是你写的。”

　　此时其他人也紧盯着陈牧。

　　面对这一双双充满急切探知欲望的目光，陈牧面不改色，耸肩道：“先生以为呢。”

　　“我们都知道这诗不是你写的。”

　　李先生语气笃定，淡淡问道，“但是这首诗的源头却出自于你，所以我们想知道……这诗究竟是从何而来。”

　　好家伙，我就这么看起来没文化吗？

　　直接就否定是我写的？

　　陈牧很不爽。

　　他一本正经的扯起了皮：“不瞒各位先生，这首诗的确不是我写的，而是一位道士所作。”

　　“道士？”

　　众人面面相觑。

　　陈牧苦笑道：“是的，大概在半个月前，我去东林乡查一件案子，过江时正好与一道士同渡一座船，我俩闲谈许久颇为投缘，那道士便吟了几句诗，被我记了下来。”

　　听完陈牧所述，众人久久不语。

　　说实话，他们还是相信陈牧说辞的，毕竟对方也没必要费口舌在这里瞎扯淡。

　　而且长得这么帅，怎么也不像个说谎的孩子。

　　李老又问：“那道士名号是什么，陈捕头可否知道。”

　　擦？

　　你们还真信啊。

　　陈牧有点傻眼。

　　他咳嗽了一声，随口瞎编道：“那道士自称——无名。”

　　无名！

　　众人一听，神色各异。

　　良久，李老轻抚着五绺长须，感慨道：“无名……无名……如此超然俗尘之人，也难怪能写出那般意境淡然之诗。”

　　其他人也是纷纷点头。

　　陈牧无语了。

　　你们一个个的没智商吗？

　　果然书呆子最好骗，因为他们会自行脑补。

　　“陈捕头……”

　　李老面带期盼之色，目光灼灼如炬，“那无名道士，可还吟过其他诗词没有？”

　　“这个么……”

　　陈牧本来说没有，但看着众人全都一副很期待的模样，眼珠一转，心中忽然有了盘算。

　　既然这些人都相信，倒不如……

　　他佯装出一副尽力思考的表情，然后猛地拍了下脑袋：“有的！”

　　有！？

　　众人一听，两眼瞬时发光。

　　仿佛一群看到了猎物的饥饿狼群，恨不得扑上来把陈牧脑子里的记忆给挖出来。

　　“陈捕头还记得吗？”

　　李老压抑着激动的心情，连忙问道。

　　“记得并不是很多，但也有那么几句。”陈牧讪讪而笑。

　　“快快念出！”

　　人群中已经有人迫不及待的催促道。

　　催你马匹催！

　　老子还没想出要抄那一首呢。23sK.com

　　陈牧内心给了个白眼。

　　他微微抬起下巴，仰天呈四十五度角，晨间的余晖洒落在脸上，看的远处一些女学生眼犯桃花。

　　一时半会儿实在想不出抄哪首适合，陈牧干脆放出核弹。

　　“前不见古人，后不见来者。”

　　“念天地之悠悠，独怆然而涕下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第60章 道士无名，名震天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 