
　　这一次算是有惊无险，大家都得以平安回去。回去之后，我们也并没有闲着，我义父他们和我兵分两路，打算从不同的路线进发。

　　他具体是去干嘛我就不大清楚了，我知道到他给我的安排，便是去古玩区景德街。

　　听我义父说，这景德街是全国数一数二的大型古物汇聚之地，人世间不少的凡品均都出于此，甚至有句话都是这么流传的。

　　要想致富路，必到景德街。在这可能一夜倾家荡产，也可能一夜间暴富，成为万人之上。

　　也就是这样一个有着传奇色彩的地方，却不被众人所知，只有一些混这个道上的人鲜有耳闻。

　　我要是不从我义父那得知，我还不知道有这样的一条街存在。没多余的犹豫，只是在第二天，我便决定踏上征程，不因为别的，就因为义父说过，那是一个最大的消息市场，有什么鲜有耳闻的消息，都会在那流出，当然真假难辨，这就得靠自己的脑子了。

　　对别的没有自信，对我的智力，我还是挺放心的。这次跟我上路的有小刀还有雨瑶，因为路途遥远，我本不打算让雨瑶去的，雨瑶死活要跟着，说什么不安全什么的，这一来，我也就无从拒绝了。

　　说来也是奇怪，景德街属于是景德市的范围，而这所谓的景德市却是一个十分尴尬的城市，也不知道是城市太小，还是规划不好，附近连直达的飞机场都没有，一路想要坐飞机去也没有任何的机会，所以我们也只能靠坐火车了。

　　等到景德市的时候，我们已经是一路颠簸，到了景德市，看到到处的街道，我终于知道这地方为什么临近的几个城市都没有飞机场了，穷的要命，路还不全是水泥路，有些路段还是黄泥土的土质路，和一些乡下的情况差不了多少。

　　而就是这样的一个地方，居然是一个市区？这敢信？这不是看玩笑吗？一下车，我们三人便互相对视，均是傻眼了半天。

　　“这……你们确定我们没有来错地方？这地方真的是那个能让人发家致富的天堂之地？”雨瑶质疑道，用疑惑的眼神打量着四周。

　　我也是撇了撇嘴，这真的挺悬的。只有小刀要冷静一点，淡然的说道：“先走走看吧，越是平淡无奇的地方，越有其猜不透的一面，或许这只是一层面纱和伪装呢？只是为了掩盖这个城市的辉煌。”

　　我听完点了点头，也不无道理，话虽是如此，但眼前有个严肃的问题，这还是景德市，这所谓的景德街到底在哪啊？

　　根据我义父所提，景德街应该是在一个乡镇上，就这市里都这么磕碜了，那到了乡镇之上，我没敢继续往下去想，因为就无从想象。

　　“走吧，先去问问再说。”就在我还在想问题的时候，小刀便直接朝前面走去。

　　我也没别的办法，这问路才是最简单快捷的办法了，既然这景德街这么出名，这些本地人什么的，应该都知道吧。

　　小刀上去便找了个老人寒暄了几句，之后他又找了其他的人来问，可等回来的时候，他都是一张苦瓜脸，唉声叹气的。

　　“怎么了？你难道是没有问出什么？”雨瑶轻声问道。

　　小刀摇了摇头：“他们说从来没有听过什么景德街。”

　　“什么玩意？从来没有听过？”我当时就不淡定了，怀疑自己是不是听错了什么，开什么玩笑那？没听过？他们真的是本地人。

　　“义航你也别大惊小怪的，这也正常啊，你师父也说过了，那景德街不是道上的，还真没有几个知道的，这样吧，我们还是再寻寻，或者想想别的办法。”

　　“诶！我有办法了。”就在是静下思考的时候，小刀咋呼的叫了一声。

　　“有办法？什么办法？你说说看。”

　　“这还不简单吗？都说道上的人才知道，这谁是道上的啊？可想而知啊，不就是那些文物店的？只要找一家明面上的文物店，一问便清楚了。”

　　小刀的这番话，让我瞬间顿悟。我怎么的，一时间就没有想到这茬呢？当时便没有过多的犹豫，再次去询问路人，才勉强寻得一个古董店。

　　说得好听点，那叫个古董店，说得难听点，那简直就是一个茶馆，或者说那就是的茶馆，生意极其火爆，来往声是络绎不绝。

　　而也是在这看似是茶馆的地方，上面挂着的匾额却是一个古董店的名字，叫：“漱芳斋。”

　　名字取得挺文雅的，但这却不是一个清净之地。本来我们三人都打算直接走人的，但就在转身的时候，却被一个陌生人拍了肩膀。

　　那人贼眉鼠眼的，看了看四周，又谨慎的对着我说道：“大兄弟，有好东西，看不看嘞，错过这个村，没有这个店了，来看看，都是岛国的，存正的，没毛病……”

　　我先是愣了一下，他所描述的……难道是……就在我想到什么的时候，那人又再次慌忙的说道：“年轻人啊，你看看你，这时候装什么装？都是好东西，岛国的，各种片子都有，买一送二，特大优惠。”

　　我你麻痹，心中当时便有万只草泥马在奔腾，这一时间不知道说些什么才好。而小刀脾气可爆了，一言不合，这匕首直接架在了那个男子的小腹处。

　　“你给我闭嘴，赶紧滚蛋。”小刀那话语之中暗藏着杀气，吓得对方脸色铁青，本想逃跑的，但也不知道是不是吓坏了，一连两次都摔在了地上。

　　“你看你，把人家吓成什么样？我问你，知道这哪有古董店吗？”雨瑶一边搀扶着那人，一边问道。

　　“你们是买古董的？早说嘛，这地方就是古董店啊，鄙人也是古董店的老板了，幸会幸会。”那猥琐男子连连要跟我们握手，可没有一个人回应他的握手。

　　并不是我们瞧不起他，而是我们都惊呆了，甚至怀疑是不是自己听错了什么。

　　有没有看玩笑啊？这……他就是老板？一个买色情光碟的家伙？是一个古董店的老板？还有，他说这个“茶馆”就是古董店？这不是睁眼瞎扯吗？

　　那猥琐男子似乎也发现了什么，干咳了一声，连忙解释道：“各位啊，并不是你们眼前所看到的这样，虽说我们也是茶馆，但不是普通的茶馆，茶馆是我们的副业，主业就是经营古董店，请问你是卖啊，还是买啊？”

　　“但你这……”我看着他这一身的行头，实在不能相信他所说的那番话。

　　他尴尬的咳嗽两声道：“这生活不景气，自然要多弄点副业，别在意啊，你们要是买古董的话，我们免费赠送光碟，不仅如此还让你们免费打牌喝茶，怎么样？进去看看？”

　　我一阵无语，但眼前似乎没也别的选择，去看看就看看吧，我们也不是为了买什么，只是想知道景德街。

　　“来来来，这地方人太多，我带你们去个地方。”不等我们说什么，他便拉着我走。

　　一路东走西扭的，到头来走到哪了，我们也不是太清楚，只知道进了一个万分安静的地方，一个漆黑的四周，让人不自然的想要哆嗦。

　　“你们是诚心要买吧？要是真要买，我马上带你们进去看货。”那猥琐男子突然停下来问道。

　　我们也是这时候才想起来，不是来买什么古董的，而是来找路的，既然他都这么问了，那我就开门见山的说好了。

　　“我们不是来买东西的，但我们是想要问你，这景德街到底在哪。”我说完之后，开始查探那男子的眼神。

　　“不买东西？”那猥琐男子顿了一下，眼神瞬间便变得不怎么耐烦了。

　　“不买东西那你说什么？快走快走，打扰我做生意呢？时间就是金钱懂吗？你这是在浪费我赚钱的机会，赶紧走。”不等我们多说什么，那猥琐男子便开始赶我们离开。

　　我无奈的叹了口气，对小刀示意了一下，小刀会意的点了点头。小刀直接贴近那猥琐男子，只见那猥琐男子吓得差点没跪着。

　　“大大大……大哥啊，我开玩笑的，我要钱没钱的，换别家宰吧，我上有八十岁的老母，下有五岁的儿女，这……”

　　“都什么跟什么呢？闭嘴。”我不解的打断道。

　　这到底什么鬼，仔细看向小刀的手，我似乎明白了什么。他应该是误解了我的意思了，我是让他给钱给他，这人就是想弄点钱罢了。

　　可小刀倒好，直接就是动刀子了，这一来，整个局势就有点尴尬了，但小刀都已经这样了，那就将错就错吧。

　　“说，景德街到底在哪。”雨瑶开口问道。

　　那猥琐男子直接跪下了，一连叩头几次，慌张的说道：“我真的不知道，真的不知道，我要是说谎，就不得好死……”

　　小刀听到这话，匕首逼得更近了，我要想阻止，但似乎晚了点。而小刀的举动也吓得那男子一哆嗦，随后便闻到淡淡的骚臭味，低头一看，我们三人都尴尬了，因为直接把那人吓尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第285章 寻找景德街免费阅读。https://xs.23sk.com 