    思考，计较得失，一个初步的计划在心中，渐渐成型。

    只需等待灵魂度过疲惫期，再前往记忆宫殿进行完善。

    距离成年的高山试炼尚有18年，戴维相信以梦人种族的局限性，胜利终将属于自己。

    一切，还有足够的时间。

    看着水面上不断提示的话语：

    “检测到，您属于第一批测试者，请尽快前往内测大厅，个人成就任务测试即将开始。

    接受！拒绝！

    (注：该任务为强制性任务。未执行惩罚：取消内测者资格。）”

    “嗯，看来还是需要去一趟。不过也好，顺便去看个传奇人物。

    记忆没错的话，他应该也在第一批内测玩家当中。”

    接受的一瞬间，戴维幻化成为一只乌鸦，被大盛的烛火吞没。

    眨眼的功夫，戴维来到了所谓的内测大厅，和个人空间唯一的区别就是蜡烛变多了，和后世可以出信用点购买的豪华空间相差甚远。

    此刻大厅里已经有不少玩家了，数了一数，加上自己刚好30人，他们三三两两的聚成一堆，针对游戏机制激烈地讨论着，被吐槽最多的还是婴儿设定。

    “幸好官方还有加速时间设定，最快可达到24天比1，一会咱们就退了，等个不到两周，再上号，我问过官方了，这样做没问题，还每人算一个任务成就。”

    一个瘦高玩家对着聚拢在他周围的小弟们说道，显然是一个游戏工作室的老板。

    这是广大玩家通用的做法，母体感受这种独特体验，对于玩家们而言，就像旅游，三五天，相当得新奇，美好。

    时间一长，达到十个月，就必然枯燥且无聊。

    前世也点击了快进键，刚刚结束旷工生涯的他，被那道倩影招进‘数字工作室’，急切想要抓住这次机会的戴维显然没有耐心等待怀胎十月。

    殊不知这样的行为，造成了埃纳维亚世界对于戴维灵魂的排斥程度大大增加。

    不受世界承认的灵魂。

    对于深渊、炼狱、地狱、虚空以及扭曲的恐惧而言，都是一道肥美的大餐。

    不止于此，想要进位‘神秘’，走向超凡，迈上阶梯也绝无可能。

    戴维刚开始还不觉得什么，反而赞叹游戏真实。

    等到真实的世界在他眼前打开的时候，除了卖身神灵，已别无他法。

    此后数十年，为了拥有神秘力量，走向超凡之路，戴维所付出的艰辛超乎想象。

    眼前这第一批内部测试的玩家，现在也包括自己，是标标准准的小白鼠，后世迈入神秘的人并不多，更不要说登上天梯，高居王座了。

    这倒不是说这些人才能平庸，其实恰恰相反，第一批人的素质极高。

    问题出在游戏开发者身上，他们需要内测玩家们反馈各种数据，而阿古纳斯与阿赖耶识—露西也同样如此。

    在他们给玩家公布的任务中，100个任务里95个都是坑，剩下5个是坑中坑。

    不过这倒是极乐空间大部分游戏的基操，这种先锋内测玩家，也被大多数人称之为探路党。

    愿意当探路党的玩家也不全是傻子，他们也是在赌，赌这款游戏大火，一旦游戏火了，凭借先发优势，领先大部分玩家，成为该游戏的明星，一夜暴富不是梦。

    就是命不好，游戏不火或者没有有获得先发优势，那也可以将内测所收获的数据卖给这个游戏少数的土豪玩家，挣笔小钱，里外不亏。

    只是埃纳维亚终归不是个游戏，这些玩家放肆行为的代价就是永远的丧失了在真实世界活着的权利。

    内部测试玩家都是游戏官方人士，半NPC的人设让他们没有隐藏自己ID的必要。

    环视一圈，戴维走向了ID名‘一条大河’，这是他此行的目标，探路党玩家的偶像，未来的诺德四王之一，第一个由凡人走向‘神秘’的地球之魂。

    虽然他此刻还没有出生，但戴维已经知道属于他的真名，诺德高谷之子，英雄王-奥丁格尔·杜·德门。

    这是一个真正的英雄，天生的领袖，一个让在现代文明成长的玩家们，甘愿称之为王的男人。

    也是一个悲情英雄，因为理念不同，敢与露西分道扬镳，上百万玩家，因为他的身死，毅然放弃自己地球的身躯，彻底断绝与露西的联系，成为一个个真正的埃纳维亚人。

    这一群人，给自己取名“复仇之魂”，高举奥丁格尔的旗帜，开始了轰轰烈烈的罚神之战。

    这算是戴维记忆里，对于地球人类而言，最危急的时刻了。

    当时但凡有一个人投靠了别的更为强大的神灵，出卖百亿地球之魂的秘密。

    那么要不露西关闭两界通道，人类被锁死地球之上，最终被自然灾害所吞噬，要不百亿人成为某个神灵自己的私有物品，真灵消失，沦为贱魂。

    索性，当时的人，守住了自己的良心。

    “兄弟，我知道我挺帅，但你对着我后背一副色眯眯的样子，是要闹哪样？”

    一条大河半开玩笑地对着戴维说道。

    闻次，戴维一头黑线，良好的涵养抑制住了揍他的冲动。

    看着眼前这个充满浓浓沙雕风的‘一条大河’，戴维明智地放弃了和他沟通的机会，转身准备离开。

    哪想‘一条大河’却很是自来熟地搂住戴维的肩膀，说道：

    “开玩笑的，小老弟，看你ID，应该不是工作室玩家，怎么样，老哥我刚刚组了个野人团，要不要加入，福利多多哦。”

    一边说着，一边还挤眉弄眼，隐晦地指了指不远处站着的两个女性玩家说道：

    “看见那两个正妹没有，刚刚被老哥的帅脸征服，已经是成员了，我跟你说，这可是这一批测试唯二的两个妹子，加入我们，感受男女搭配，干活不累。”

    说完还颇为自得看着戴维。

    对于‘一条大河’的邀请，戴维最终拒绝了。

    不过本着此行的目的之一，还是互相加了好友。

    加完，就看到他跑到两个妹纸面前说道：

    “帅哥ID要到，跟着大河哥哥走，攻略帅哥全都有。”

    真是很难把现在这个逗比和惨死温铎平原的英雄王划上等号。

