    莫白本以为40亿盈利差不多也算是近期白蛇传到达的顶点。

    但却没想到，来自韩国一家视频网站却是向莫白提出了购买播放版权。

    对于这种好事，莫白当然同意。

    快速签订合同，白蛇传仅仅只是在韩国一播，瞬间便成为了韩国该视频网站最受欢迎影片。

    “我的天，这竟然是中国拍的电视剧。”

    “一直以为中国拍的电视剧很烂，没想到，竟然这么好。”

    “与这一部白蛇传一比，我国电视剧简直是在小孩子过家家。”

    “完了，完了，喜欢上了中国拍的电视剧怎么办，再也不想看国产电视剧了怎么办？”

    “跟你说，白蛇传的导演还是莫白，就是那个夺得世界标冠军的莫白斯密达。”

    “哇，是他呀，莫白欧巴，我好喜欢你。”

    “莫白欧巴欧巴，我要嫁给你。”

    开始白蛇传的火爆只是在韩国视频网站。

    看到他的火爆，韩国SB电视台也跟着引进了白蛇传。

    这一播放，与国内一样，瞬间成为了韩国当年收视最高电视剧，一时成为一大奇观。

    “我以为白蛇传在国内已经够吊了，没想到，竟然冲出了国门。”

    “是呀是呀，不仅冲出了国门，而且还在韩国本土上大杀四方。”

    “哈哈哈，看看韩国观众的评论，简直太爽了有没有。”

    “那些喜欢看韩剧的过来看看，还追什么韩剧呀，连你们喜欢的韩国人都喜欢国产电视剧了。”

    得知白蛇传竟然火爆韩国，一众粉丝大为激动。

    不过，白蛇传的热潮又何止是在韩国。

    接下去的一段时间里，白蛇传却是袭卷了整个亚洲。

    “大家快来看，白蛇传已经杀到了越南啦。”

    “我靠，不会吧，这才前些天刚刚在韩国播放，越南也开始了吗？”

    “是呀，是呀，越南人民对于白蛇传喜欢的不行，天天与我们一样端着小板凳收看白蛇传呢。”

    “不只越南，还有新加坡，新加坡也引进了白蛇传。”

    “日本那边也被攻陷了。”

    “马来西亚不只引进，而且他们正在考虑翻拍白蛇传。”

    “啊，这是什么意思？”

    “笨呀，就是翻拍成马来版的白蛇传。”

    “我靠……不要吧，他们翻拍会不会雷死人。”

    “雷不雷死人不知道，但我只想说白蛇传威武霸气。”

    “同上，莫白也是威武霸气。”

    一部白蛇传创造了太多的记录，同样也创造了太多的震撼。虽然在开始的时候看起来这只不过是莫白拍的商业电影，但是，他却将这种商业与艺术达到了最为完美的统一，堪称奇迹。不只是国内观众喜欢，就连东南亚，东亚，整个亚洲的人民都喜欢。而且，据说好莱坞已经考虑也搞一个像白蛇传一样的电影，不过，具体将打造成什么样，那就不知道了。

    但是，这一切的一切，都说明着白蛇传的价值。

    ……

    “苏总，来来来，这40亿，拿去花。”

    将40亿打入公司帐户，莫白留了几亿自己当零花钱。

    “莫白，你这赚钱速度太快了呀，有这赚钱水平，还是拍你电视剧去，没事搞什么手机呢。”

    见莫白只是几个月又是赚了几十亿，哪怕是苏婷这种见过大钱的也是一度震惊。

    “电视剧是要拍，但这手机还得搞。以后搞得好，这手机一天赚1亿美元都可能。”

    “1天1亿美元，怎么可能，哪怕是现在的诺基亚也做不到。”

    “诺基亚算什么，以后说不定没有诺基亚了。”

    “莫白，你还真是这么有信心呀。”

    “那是。对了，手机那边搞得怎么样。”

    手机这一块是大头，莫白前前后后砸了600多亿进去，自然无比的关心。

    “现在一切都在准备期，芯片那边还好处理，台弯有几家公司可以合作，液晶面板这一些应该也没有太大问题，不过手机操作系统是个大麻烦，大家都没怎么经验，而且你要求又这么高，整得就像一个PC操作系统一样。不过，这么多钱砸进去，我们也挖角了各个世界顶级公司的精英，按着你指出的方向，应该没有太大问题。”

    “没有问题就好，我有时间可以等。”

    莫白也没想过一下子就将智能手机给搞出来。

    毕竟现在手机还是功能机为主的时代，各方面的理念，硬件，软件，人才都跟不上。

    好在莫白资金足够，最为重要的是大方向上莫白起到了关键的作用。

    只要方向没错，迟早手机市场将会被莫白改变。

    “好吧，钱也赚了，具体的开发你负责就好了。”

    莫白却是不急：“对了，最近时间有些累，我想去旅游一下。”

    “旅游，你想去哪？”

    “没想好，就是想去到处走走，放松一下心情。”

    “也好，最近一段时间你也忙坏了，出去放松一下也好。你一个人？”

    “是呀，你这样看着我做啥，难道还有别的美女陪呀？”

    “别以为我不知道，你在部队的时候可是勾搭了一位美女。”

    “哪有？”

    “没有吗？”

    “没有。”

    这种事情莫白打死也不会承认。

    “好啦，不逼你的。去外面玩小心些。”

    “知道啦。”

    亲了苏婷一口，莫白登上TT，准备与白玉堂弟子们汇报一下：“兄弟们，最近大白要去旅游啦，可能有一段时间不会上线。”

    “啊，大白，去哪旅游？”

    “要不去泰国。”

    “去泰国做什么。”

    “看人妖呀。”

    “我去，大白我品味哪有这么低。”

    “你品味什么时候高过。不过，大白，你是不是很久没写小说了。”

    “呃，这个，算是吧。”

    “什么叫算是，自从你写的股票小说之后，你就没有再写小说了。你说，是不是什么时候给我们写一部来着。”

    白玉堂弟子最初就是读者群。既然是读者群，虽然读者也会看电视，也会看电影，也会欣赏莫白书法，但他们最为喜欢的，还是看小说。

    “这个呀……”

    这一提醒，还真是。

    自从写了一部炒股票的小说之后，最近一段时间还真没有写小说。

    虽然在开拍白蛇传之前，莫白也有想过写小说。

    但后来想想还是放弃。

    要欣赏白蛇传，还是得拍出电视剧才好。

    “行吧，最近几天我考虑一下。”

    反正脑海里有一大堆小说，莫白也不怕没什么小说可写。

    只是一想，莫白便答应了。

    “哇，大白爽快。”

    “期待大白的新作。”

    “又有大白的小说可看了。”

    见莫白答应，一众白玉堂弟子大为欢喜。

    “对了，你们喜欢看什么样的小说？”

    不知道写哪一类，莫白随口问了群里一句。

    “随你，大白你想写什么，我们就看什么，最好再创新个流派什么的。”

    网文最大的特点，那就是创新。

    而创新最大的吸引力，那就是开创某一派写作流派。

    像之前莫白写的武侠流。

    虽然武侠流也未必比得上莫白后面写的聊斋，西湖记。

    但不得不说，这种开创流派在刚读的时候，实在是太能够震撼到读者了。

    那种眼前一亮，那种被创新流派出现的写法，任何一位喜欢网络小说的读者都受不了。

    “对对对，大白，就写一个开创流派的。”

    群里有人一提意，众人跟着说道。

    “开创流派是吧，OK，没问题。”

    点了点头，莫白答应说道。