
    他们连逃跑都来不及，这个看上去十分秀丽的女孩，竟然如此大胆，朝着那人跑了过去。

    “叶欢，没事吧？”

    谭颖冲了上去，将叶欢抱起，无比担忧地叫道。

    这个男人，帮了自己的太多次，如果没有他，自己早就在九泉被那些绑匪玷污，可能带着悲痛自杀了。

    叶欢猩红的双眸紧闭，面色平静，仿佛已经失去了生机。

    “小颖，快跑！”短发女孩惊叫了起来。

    一道影子遮住了阳光，谭颖微微一愣，抬头，直接一道身影犹如狂风般袭来。

    “滚开！”

    这是一位执法者，他脱离了和叶小北的战斗，飞驰而来，看到谭颖，怒吼一身，然后袖袍猛然一挥，一股气浪直接将谭颖掀飞。

    即便是随手一挥，这巨大的力量，也让谭颖承受不住，娇躯撞到在地上，鲜血喷出。

    不过这执法者没有心思搭理谭颖，最重要的是这个青年，他化掌为爪，抓向了叶欢。

    就在这时，两道紫色的光芒猛然射出，如同两道火龙一般，这光芒上火焰燃烧，射穿了虚空，仿佛要焚尽苍穹，直接射在了这执法者的胸口。

    “啊！”

    难以承受的痛苦，执法者只感觉自己的皮肤，骨骼，血液，心脏都遭受到了灼烧，即便用内力抵抗，也十分痛苦。

    叶欢没有站起来，他只是睁开了双眼，发动了这最后一击。

    “叶欢！”

    谭颖叫了一声，想去将叶欢浮起来，不过她也受了伤，只能跌跌撞撞地跑过去。

    “小颖，果然认识这个青年。他的名字，就是叶欢！”短发女孩心中震动。

    没想到，谭颖竟然真的认识这个传奇的男人。

    就在谭颖要跑到叶欢身边的时候，又是一个身影，瞬息而至，让谭颖心头一惊，几乎绝望。

    “把他交给我吧！”

    这是一个风华绝代的女子，倾国倾城的容颜，缥缈而又出尘的气质。宛如人间仙子，让世俗之中的所谓美女自惭形秽。

    不过谭颖知道，这个绝色女子，是站在叶欢这边的，她仿佛一直在帮助叶欢。

    谭颖连忙点点头。

    这人，自然便是凌清竹。

    她没有啰嗦，抱起叶欢，直接飞速朝着一个方向跑去。

    “别跑！”

    执法者愤怒地叫道，怒极攻心，盯着凌清竹抱起叶欢的背影。

    “凌清竹，你是素心门的弟子，如果你敢带着他逃跑，你无路可逃，必死无疑！”执法者厉声喝道。

    不过凌清竹没有丝毫停顿，速度飙到了极限，飞速逃离，瞬息之间，就要看不清背影。

    看着两人的背影，谭颖眼中闪过一丝落寞，她和叶欢只见，有着天壤之别，不是一个世界的人。

    这执法者新中国愤怒无比，他的胸口近距离承受了叶欢的杀招，痛苦无比，他想要追击，但是胸口的灼烧几乎要让他死亡。

    他必须要停下来，运转内力抵抗着灼烧之力。

    可是，如果让这个青年逃跑，那对于执法者，将是难以想象的后患。

    “执法者打人，不如，就让我前去将此次斩杀吧！”这时，一个人影踏步走出。

    他凌空而来，长剑背负在身后，潇洒自然，宛如剑仙。

    “宋龙城！”执法者叫了一声。

    “你放心，这人和我有不共戴天的仇恨，我定然会将他斩杀的！”宋龙城轻笑道。

    他其实早就到了，一直在远处观看者这场大战，不过却一直没有出场。

    即便每次叶欢看上去垂死了，他也没有出现，他十分的警惕，不然，他也不会曾经躲进古界这么多年。

    他是一个十分谨慎的男人，知道自己想要什么，他天赋惊人，是真正的世俗天才。

    不过在那个年代，战争爆发，除了普通人的热武器战争，其实更有武者世界的争斗。

    那个时候，倭国武者大举进犯华夏，宋龙城那时还是一个青年，天赋惊艳，在华夏危急之时，却选择进入了古界，躲避战争。

    不过宋龙城的说法是，去古界修炼，修生养息，保住华夏的武者种子，才能够报仇。

    但最终战争结束，国家之间不再争斗宋龙城从古界出来，种子成长为了参天大树，却没能为那些死去的武者报仇。

    宋龙城，也被很多武者所不齿，所以，凌清竹才会如此鄙视宋龙城。

    但世俗之中，终究需要强大的武者坐镇，炎黄觉醒，也需要一个强大的人物。

    宋龙城，是必不可少的首领。

    跑！

    内力全开，凌清竹的速度飙到了极限，不顾一切地逃跑。

    她能够感受到，身后有强者追来，必须要带叶欢迅速逃离，不然必死无疑。

    宋龙城和凌清竹，相距不过几公里，他早已经将凌清竹锁定。

    “你以为，你们能够逃得掉吗？”

    宋龙城用内力传音，朗声叫道。

    凌清竹银牙一咬，却是没有言语，只是将速度飙到极限，疯狂地逃跑。

    “古界的天之骄女，竟然会为了一个世俗青年拼命，可笑，着实可笑！”宋龙城冷笑，他却是不急。

    叶欢已经失去了抵抗之力，一个区区凌清竹，即便天赋再强大，终究不是叶欢这样的妖孽，无路可逃。

    他想要的，不仅仅是杀掉叶欢，而是，叶欢身上隐藏的秘密。

    “他的身上，肯定有什么宝藏和传承，如果我得到，便不仅仅是世俗之中，甚至可以称霸古界！”

    宋龙城心中火热。

    而此刻。

    狂暴的叶小北，终究是执法者镇压，失去了反抗之力，任凭他嗜血丹形成，爆发出逆天的实力。

    在绝对的碾压实力面前，他也没有反抗之力。

    为了制服叶小北，执法者也是进行了一场大战，叶小北被打得浑身是血，奄奄一息，差一点直接死亡。

    幸好，嗜血丹给了他强大的生命力。

    执法者内力凝聚，想要给叶小北最后一掌，将他斩杀。

    “住手！”

    这时，干瘦宛如干尸的云厉却是睁开了眼睛，虚弱地叫道。

    “裁决者前辈，这个孩子”“这个孩子，是我们执法者的至宝！”裁决者眼中闪过精光！
