    就在何雨柱拿着纸人，脸色阴晴不定的时候，打算去上班的二大爷刘海中从后院走了出来，一眼就瞅见了现在哪里的何雨柱。

    “柱子，你这大早上的不搁家待着，站外面喝西北风啊？”

    二大爷刘海中笑眯眯的走过来，吆喝了一声。

    “二大爷，您来的正好，我刚送我妹妹出去，回来的路上就捡到这么一个东西，你瞅瞅，这是啥玩意？”

    何雨柱眼前一亮，觉得这个刘海中来的还真是时候，于是，拿着手里的东西，递给二大爷刘海中。

    “我看看，这不就是个纸人嘛，有什么好看的。”

    二大爷刘海中随意瞅了一眼，满不在乎的说道。

    “您仔细看看。”

    何雨柱又强调了一句。

    “吆，刚才我还没注意，这谁家老太婆扎的小人啊，还有模有样的，不对啊，柱子，这上面写的好像是你的名字吧？”

    二大爷刘海中这才不乐意的接过纸人来，仔细看了两眼，这不看不知道，一看吓一跳啊，他看清手里的东西后立马嚷嚷了起来。

    “谁说不是呢，你说这大清早的，捡到这么一个玩意，也忒恶心人了不是，二大爷，这事你得管管呢。”

    何雨柱一拍手，顺着话头就来了一句。

    “这事我没法管啊？这扎小人的事他也上不了台面啊它。”

    二大爷刘海中摸了摸脑袋，一时没反应过来，为难的看着手里的东西说道。

    “怎么没法管了，这是封建迷信啊，这是试图复辟封建主义思想啊，这是想破坏我们国家打击封建迷信取得的恢宏成果啊。

    二大爷，组织上可说了，要破除迷信啊，这人必须查出来啊，这就是旧时代留下的坏分子啊，你要是把这事给查出来了，那威望可不就一下子提上去了吗，下次你要是想竞选一大爷的位置，我果断投你一票啊。”

    何雨柱知道这二大爷刘海中学问不高，脑子转的慢，赶紧提醒了他几句。

    “没错，柱子你说的对，这是大事啊，这人必须查出来，你等着，我现在就叫人去。”

    二大爷刘海中一听这话，脑子立马开了窍，大肚子一挺，激动的脸都红了。

    “别睡了，别睡了，大伙快出来吧，咱院有大事发生了，快出来，快出来。”

    随后在二大爷刘海中的连声吆喝下，整个四合院都被惊动了，街坊邻居们一个个的穿着棉袄走了出来。

    “谁呀这是，大清早的嚷嚷什么呢？”

    “就是，大早上的不睡觉，搞什么？”

    院里的人从屋里出来，一个个不满的说道。

    “怎么了？”

    一大爷易中海从屋里出来，诧异的开口问道。

    “老易啊，你来的正好，你快过来看看，这是什么？”

    二大爷刘海中一看一大爷易中海过来了，立马鼓了鼓劲，大声招呼了起来。

    “我当什么大事呢，不就是一个纸人嘛，有什么大惊小怪的。”

    一大爷易中海仔细看了看，发现这纸人上面写着何雨柱的名字，心里咯噔了一下，立马联想到了贾张氏。

    这婆娘真是不省事啊，搞这种东西，你说背地里搞也就算了，还被人拿到了东西。

    上次的事还没了呢，这次又来这么一档子事儿，这要是闹大了，明眼人谁还看不出来这事是她干的啊，简直就是胡搞嘛。

    一大爷易中海脑子飞快的转动了一下，觉得自己必须把这事给压下去了，最好是能大事化小，小事化了，于是他很不在意的说道。

    “老易啊，这可是大事啊，这是封建迷信啊……”

    二大爷刘海中嘴里立马想起刚才何雨柱说的那番话，可惜他脑子不好使，没给记下来，说了一半就忘词了。

    “他二大爷，你瞧，你刚才也说了，这是封建迷信啊，这玩意它就是个纸人，假的，骗人的。

    都什么年代了，你怎么还拿这个说事，五零年那会不是就已经破除迷信了吗，你怎么还信这个呢？”

    一大爷易中海脸色一板，严肃的说道。

    “我，这，他……”

    二大爷刘海中眼睛一瞪，急得张口结舌的，都不知道怎么说了。

    “我说一大爷，封建迷信是破除了，但是你看到没有，现在的情况是咱院里有人试图重新宣扬封建迷信啊。

    这是什么意图，这是什么心思，这是旧时代残留的坏分子，抱着破坏打击封建迷信成果的心思，意图复辟封建主义思想啊。

    这要是不查清楚了，那咱们院岂不是成了藏污纳垢的场所了，这要是让居委会知道了，还怎么看我们院里的人啊，这种害群之马必须揪出来啊，你说是不是这个理，二大爷。”

    何雨柱见刘海中靠不住，赶紧站了出来。

    “三大爷也来了，您是读书人，您给说说。”

    “没错，柱子说的对，就是这么个理。”

    “就这事吧，也的确得查查，毕竟破除封建迷信，那是我们国家一直以来都极为提倡的，这一点我也觉得柱子说的有道理。”

    三大爷阎埠贵走过来听了一耳朵，见何雨柱开口闭口都是组织，他也不敢唱反调啊，只好顺着台阶下了。

    “这查也不能这个时候查吧，大家伙马上就要上班去了，这不耽误时间吗？”

    一大爷易中海只得又搬出一套说法来。

    “这是思想觉悟的问题，可不能马虎了，再说了，就这点事，能耽误的了多长时间。”

    二大爷刘海中见三大爷阎埠贵来了，觉的自己有帮手了，立马挺起腰板毫不示弱的看着一大爷易中海说道。

    “了不得了，了不得了，我家里进贼了，我的养老钱都被人偷了。”

    就在这时，秦淮茹家里传来贾张氏撕心裂肺的声音。

    院里的三位大爷面面相觑了一下，带着大伙一起走了过去。

    “老嫂子，怎么了这是？”

    一大爷易中海率先走过去，敲开门问道。

    “他一大爷，你来的正好，我家进贼了，我的养老钱被人偷了，你赶紧进来看看吧。”

    众人进去一看，屋里秦淮茹手忙脚乱的安慰着贾张氏，几个孩子手足无措的站在一边。

    见他们进来，贾张氏哭天抹泪的抱着自己的存放养老钱的箱子，大声嚎哭着说道。

    “养老钱被偷了，偷了多少啊？”

    何雨柱适时插了一句嘴。

    “六百多块钱给我偷的只剩五百多块了，偷了我一百多呢。”

    贾张氏听见有人问，毫不犹豫的嚷嚷了一句。

    “奥，原来您老手里有这么多钱呢，你说这贼也是啊，放着这么多不偷，就偷了一百多块，我看呢，八成是家贼啊。”

    何雨柱幸灾乐祸的笑了笑，下意识的脱口而出。

