
　　梵天圣主觉得差不多了，伸出手掌，操控着无数经文向于清风所在住处狠狠杀去！可经文飞到一半，就被清风房屋内诡异的黑气所笼罩。

　　梵天圣主并不在意！

　　目光如炬！

　　没几秒钟！

　　无数经文从黑气中挣脱出来，不过这些经文已经不再是红色....

　　而是黑色！

　　黑色经文冲出黑气就来了个大旋转，朝着梵天圣主袭去！后者见此，顿时一惊，连忙催动灵力想要阻挡，可他惊骇的发现自己的灵力竟然无法催动！

　　他懵逼道：...

　　“怎么回事？”

　　“为什么”

　　“为什么？”

　　“为什么我的灵力无法催动！”他感应了下自身随后惊恐的发现，自己的心脏,内脏,全部都已经长满了眼睛，血液变成了细小黑色蠕虫！

　　他似乎想到了什么，全力拼命催动身躯内微不足道的那点灵力，随后朝着自己的躯体看去！

　　他发现周身那无数黑气似乎有意识一般，疯狂朝着他体内钻去！

　　梵天圣主...

　　瞳孔一缩，

　　放弃催动自身那可控制的微薄灵力，转而催动自身生命能量，形成厚厚的防护罩！

　　要将黑气...

　　隔绝在外！

　　可惜无用...

　　黑气直接无视了防护罩，依旧疯狂朝着他体内钻去！梵天圣主见此越来越惊恐，越来越恐惧，理智在疯狂降低，他挠着自己的肉体绝望道：“出去，都给我出去啊！”

　　很快,肉体被他抓得皮开肉绽，黑色诡异蠕虫和鲜血一样从他的体内流出！

　　被抓破的伤口处长出一只只诡异的眼睛...

　　.....

　　几分钟后...

　　梵天圣主身躯上已经长满了眼睛，上上下下到处都是。

　　这些眼睛血丝遍布，四处张望，灵活无比。梵天圣主看见这些眼睛，情绪逐渐奔溃，变得有些疯魔了起来！他用指甲疯狂戳着这些眼睛。

　　“啊啊啊！好痛好痛！”

　　“我戳死你！”

　　“啊啊啊！”

　　“好痛啊！”

　　“好痛啊！”

　　最终梵天圣主的意识逐渐沉沦了下去，迷迷糊糊的他似乎想到了什么，用仅剩的理智大声求救道：“太虚圣主，太虚圣主，圣主！救我，救救我啊！！让那位存在停下来！我错了！”

　　“我错了！”

　　“放过我！”

　　“放过我！”

　　“我不该打扰到您的休息，我可以拿出梵天圣地的3成底蕴赔罪！啊啊啊..七成...十成！梵天圣地送你了！啊啊...”

　　...

　　一直在远处观看着的太虚圣主，已经看呆了，

　　过了许久...

　　直到梵天圣主成为长满眼球的诡异烂肉泥，死的不能再死的时候才回过神来，他心中暗道：[梵天圣主你是真的敢啊！]天籁小说网

　　他深深的看了一眼于清风的寝宫。

　　身躯颤抖！

　　心中震撼...

　　[从刚刚梵天圣主施展的灵力质量来看，已经比我还要高上一些，要不了多久，很可能冲击九转真仙境界，可是这样子的存在却...却被青厉拿捏至死！]

　　[青厉甚至...]

　　[还未露面！]

　　[...]

　　他深呼一口气，声音有些颤抖道：“前...前辈...冒昧打扰明日太虚圣地愿拿出三成底蕴，当做赔礼！”说完他便转身就跑。

　　...

　　第二天，下午，空虚峰！

　　于清风揉了揉眼睛，神情有些疲惫的睁开了双眸，他看了看四周，顿时瞳孔一缩，他这不看不要紧,一看吓一跳。

　　于清风惊奇的发现自己躺在万丈高空之上！

　　？？？

　　[我房间呢？]他连忙起身看向下方，随后他便看见原本仙气缥缈的太虚峰，如今已经变得诡异无比！

　　整个山峰！

　　没有一处...

　　是完好的！

　　...

　　清风只见连接灵脉，巍峨矗立的高大山峰变得破碎不堪，一块块巨大山石夹杂着残破的建筑，被一股股诡异能量所托变成了空岛！

　　灵气所汇聚的白色雾气变成黑气，瀑布、泉水、池水变成了血水。

　　草地...

　　猩红

　　诡异！

　　....

　　树林，树木、全部变异！有的树木上长满了诡异可怖的蛆虫，有的长出了眼睛，还有的长出了手脚，一颗颗参天大树，带着某些器官诡异的在深林中奔跑。

　　动物更是变得无比丑恶，就比如：小鸟的眼睛变成了几百个，甚至有的没有眼睛！它们的嘴巴内长出和企鹅一样的利齿，发出诡异的尖叫！

　　...

　　于清风：...

　　发生了啥？

　　一觉醒来..

　　我家没了？!

　　...

　　于清风迅速整理思绪，感知着脚下那诡异的一幕幕，心中思索道：[这到底发生了什么事情？看这覆盖的范围来看，动静肯定不小啊，我怎么能睡的那么死？]

　　他想了想，立即想到了自己各种负面buff中，有个:嗜睡、诡异！

　　...

　　顿时于清风的心中已经猜到七七八八了，他缓缓打开系统聊天群...正要询问异能抽奖系统时，他便看见了系统异能抽奖系统上传的视频。

　　异能抽奖系统（lv3）：“@全体系统：群主梦游发疯了，这是视频，且看且珍惜！”

　　....

　　清风点开视频，只见视频中...

　　自己躺在...

　　虚空之上。

　　一动不动！

　　周身散发着某种诡异，不详的黑气！这些黑气正在迅速侵蚀，改变着四周！

　　无数动物

　　被惊过，被吞噬....

　　...

　　视频很短几分钟而已，清风看完视频之后也不知道该说一些什么好。

　　他看了看四周。

　　无奈道：...

　　“还好这黑气没有传播的太远，没弄出什么太大的动静，唉，待会去熬点醒神汤吧，绝对不能在睡了...在睡下去迟早出事！”

　　想到这里...

　　于清风将灵力覆盖万里，随后双手成拳，用力往上一拔..刹那间！被诡异侵蚀的地区，不管是树木，草地，土地，山川，河水，全部被连根拔起！

　　于清风将其汇聚一团。

　　提起长剑..

　　切开虚空！

　　将这一团诡异丢进虚空之中，随后发动幻想家，开始幻想、开始具现！很快一座座高大峻峭巨型山峰出现，随后是白色雾气，接着是凉亭、瀑布、池水，以及一座现代别墅出现！

　　于清风弄完后飞往高空，仔细打量了一番，随后满意的点了点头，轻声自语道：“现代仙境，机械飞升！”最后他整理了下房间，就朝着太虚圣地所在方向飞去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十三章，梵天圣主，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 