    “他到底是谁呀？”印顺飞还是一脸的不解。

    “筑城叶青！”曾俊应声说道。

    “筑城叶青？”印顺飞愣了愣。

    “你认识他？”曾俊疑惑的问道。

    “我刚从筑城过来，听说过他。”印顺飞点了点头后，疑惑的说道：“可是这家伙只是在筑城牛而已，什么时候在京都也如此的厉害了？”

    曾俊看了一眼印顺飞，缓缓的说道：“就在昨天，这个家伙一连干掉了我们京都近二十个纨绔公子。”

    “我去！”印顺飞也不顾自己手指的疼痛了，直接惊呼起来，说道：“他居然敢干掉这么多人，而这些人后面的家族会放过他？”

    “不放过他又能如何呢？”曾俊耸了耸肩，说道：“一方面，他有这样的实力，嗯……就在前几天，在帝都夜总会的门口，这个家伙可是直接踢爆了两个气宗之境的小宗师。”

    “啊！”印顺飞又惊呼起来，气宗之境的小宗师啊？

    这可是他仰望都仰望不了的存在啊，居然让那个小子给干掉了，还一连两个？

    曾俊又瞥了一眼印顺飞，没有理这家伙的惊呼，而是自顾自的又说道：“而昨天晚上发生的事情，虽然大家都心知肚明，那些纨绔是叶青干掉的，但却没有证据。”

    “为什么没有证据？”印顺飞又问道。

    “因为他并没有直接杀人，而是引了无数的野兽将那些纨绔给干掉了。”曾俊耸了耸肩，说道：“一个能在几个小时内就训服一支野兽大军的人，这样的人是我们得罪不起的。”

    “唉！”印顺飞深深的叹息了一声，说真的，他想过报复，但听到曾俊的话后，他是真的不敢了。

    嗯……一个让京都纨绔圈都震动的人，哪是他想动就能动的啊！

    “我让他们两个削下你的食指，你不会记恨我吧？”曾俊眯着眼睛问道。

    “我不敢。”印顺飞急声应道。

    虽然说曾俊在京都纨绔圈并不是顶级大少，但也不是他能得罪得起的。

    “这就好！”曾俊点了点头，说道：“如果不是我当机立断，削了你两只手指的话，你现在估计已经是一具尸体了，我这是在救你，我希望你能明白。”

    “我明白！”印顺飞傻归傻，但是从曾俊刚才的话中，他也听出来了，那个叶青真不是他能招惹的。

    而且叶青真想杀他，他也相信整个京都绝对没有人会跳出来阻止什么的，曾俊这么做，的确是在救他。

    “说真的，你应该庆幸。”曾俊又说道。

    “庆幸什么？”印顺飞疑惑的问道。

    “自然是庆幸我还活着。”曾俊耸了耸肩后，心有余悸的说道：“昨天晚上我本来是要到腾山去等消息的，后来因为临时有事，所以就没去，不然的话，我也会和那些挂掉的人一样，成为野兽嘴中的美食了，也正是因为如此，我今天还能活着，还能过来帮你求情。”

    “谢谢！”印顺飞应声说道，说真的，如果可以的话，他根本不想说这声谢谢。

    不管曾俊是不是为了帮助他，但是他的两个保镖的确是亲手削掉了他两指，这让他的心里并不好受。

    “你呢？也得收起了那色心了，这里是京都，不是福城，在大街上的任何一个美女都有可能是有背景的，都有可能是你招惹不起的，你真的得夹着尾巴，可不能让自己的色心给害死了自己。”曾俊苦口婆心的说道。

    说真的，如果不是印家对曾家有一些用处的话，而且还是很大的用处，他才不会管印顺飞这个混蛋。

    “我知道了！”印顺飞点了点头。

    “安排住处了吗？”曾俊又问道。

    “安排了！”印顺飞点了点头，说道：“我在京都大酒店订了房间。”

    “京都大酒店就不要去了。”曾俊摇了摇头。

    “为什么？”印顺飞不解的问道。

    “叶青也住在那里，如果你再遇到他，难不保他会对你做什么，所以还是躲远一点吧！”曾俊耸了耸肩后，说道：“我安排你到别的地方住，这几天，你尽量不要出门，我想过几天，叶青就会离开了，到时候，你要出来拍哪一家的马屁都行。”

    很显然，曾俊已经猜测到了印顺飞来京都的目的。

    嗯……以这家伙在印家的地位来说，他唯一的作用就是请京都的一些纨绔吃吃喝喝，从而建立起一些关系。

    嗯……可不要小看这种吃吃喝喝建立起来的关系，说不定某一天这种看似不牢靠的关系就能发挥出巨大的作用呢？

    “一切听您的安排吧！”印顺飞应声说道。

    曾俊看了一眼印顺飞的双手，说道：“现在我还是先送你到医院处理你的手吧！”

    “好！”

    曾俊带着印顺飞也离开了机场。

    而在机场回城的路上，叶青开着车，一直沉默不语，显然，他是在想曾俊，他感觉到这个纨绔很奇怪，可是到底什么地方奇怪了，他又说不上来。

    坐在副驾驶位上的杭依蓓扭头看了一眼叶青，问道：“还在想那个曾俊？”

    “嗯！”叶青点着头说道：“这家伙太奇怪了。”

    “的确是有些奇怪，不过我已经让人开始全面调查他了，想必很快就有结果，你也不要想太多了。”杭依蓓应声说道。

    “不想不行啊！”叶青耸了耸肩，说道：“唉……这家伙到底是属于哪一系呢？看上去，他是谢系的人，但实际上，他又和秦系的人有着千丝万缕的关系。”

    顿了顿，叶青又说道：“更重要的是这家伙太能演了。”

    “演？”杭依蓓眯起了眼睛，问道：“你的意思是他给你下跪，还有前几天在京都大酒店给罗广田下跪都是在演戏，是吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果说他是在演戏，那只能说明这个人太能装了，能屈能伸，恐怕整个京都都让他这种胆小怕事的行为给蒙蔽了眼睛啊！”

    “如果真是这样的话，那这个人就真的太可怕了，他装成这样，那肯定是有什么大的目的啊，可是这个目的又是什么呢？”杭依蓓皱着眉头说道。

