    在主裁判吹响比赛结束的哨音之后，葡萄牙队失魂落魄的离开了现场。

    而做为这一场四分之一绝赛，他的结束，却是世界媒体轰动的起点。

    【3：0，3：0，中国队灌入葡萄牙3球。】

    是的，你没有听错。

    在全球无数观众第二天醒来之后，看到中国队大比分灭掉葡萄牙队之时，很多的一些球迷都有一些不敢相信。初开始他们还以为是网站的小编将比分写错了，或者是写反了。中国队打葡萄牙3：0，怎么可能，葡萄牙打中国队3：0吧。

    可是，看到各个贴子都在讨论葡萄牙的惨败，一众球迷试着看起了重播。

    毕竟，并不是所有的人都喜欢葡萄牙队，也并不是所有的人都会看中国队与葡萄牙队的比赛。

    而当他们看了重播，或者哪怕不看重播，只看了中国队精彩的进球之后，恍然间，与无数的媒体一样，都是震惊的说不出话来了。

    中国队何时变得这么强大了？

    葡萄牙队何时又变得如此脆弱了？

    我想请问，莫白的球速到底达到多少，超过200km/小时吗？

    还有，到底莫白接住c罗射门的时候有没有闭眼？

    谁敢跟我一起赌下一场中国队是输是赢？

    一系列的贴子，无不是说明着中国队有多火。

    而最最令人感到不可思议的，还是网上那一则猜测中国队必将与德国队争夺冠军的贴子。

    开始的时候，这则贴子并没有引起他人注意。

    因为在世界杯开赛的时候，有很多人会做出预测，甚至包括球王。

    但是，很多人的预测基本上没有准确过。

    更不用说预测德国队与中国队了。

    德国队打入决赛或许还可以理解，但中国队打入决赛，发这贴子的人有没有毛病？

    可是，等中国队在小组赛晋级，等中国队灭掉西班牙，等中国队3：0葡萄牙之时，无数的网友再也坐不住了。

    “尼玛，下一场中国队就要打阿根挺，德国队也赢了巴西，如果中国队灭掉阿根挺，那么，中国队还真可能与德国队碰上。”

    “我去，不会是中国队真要获得冠军吧。”

    “楼主神人呀，请问，你到底是不是来自未来？”

    这一位发贴的网友Id叫做“x来自未来”。

    这样的名字，大家肯定不会相信。

    这个世界怎么可能会有来自未来的人。

    如果有，他也不会暴露。

    可是，这个贴子实在是太过于玄乎，太过于有预测性了。

    尼玛，连中国队与德国队PK的场面，他都要预测到。

    虽然现在还没有真正的碰上，但看起来，希望无比之大。

    已经有很多人开始认为，发贴子的楼主就是来自未来的人。

    “楼主，能不能公布一下未来双色球的号码，我想买。”

    “来自未来的先生，指点一条发财的明路吧。”

    “早知道押中国队夺冠了，当时的赔率有1001，可是现在只有1赔3。”

    “不管怎么说，我相信中国队会夺冠。”

    “虽然我觉得不可能，但中国队连世界杯都冲进了，甚至虐死了西班牙，葡萄牙，请问，还有什么不可能。”

    “中国队威武，虽然以前我并不喜欢你，但是，我想看你虐死全球所有的国家队。”

    无数跟风，无数喜欢凑热闹的朋友纷纷刷着贴子。

    有一些刷贴只是表达自己的看法，而有一些，完全只是纯粹在刷贴子。

    而往往他人只要一刷新这一个贴子，这个贴子就多出了几百页的回复。

    这一惊人的变化迅速吸引了无数不明真相的围观群众，特别是看到几秒钟的时间就多了几百页的内容，无数人都感到刺激又好玩。于是，也跟着加入了刷贴的大军。短短几个小时，有媒体统计，这一条预测中国队与德国队PK并夺得冠军的贴子已经刷出了8000万条贴子，并且，还以每分钟几十万条贴子的速度疯狂的向1亿条贴子进攻，成为世界杯又一大奇观。

    至于这一则贴子何时会结束这种疯狂，谁人也不知道。

    而现在，谁也不知道，莫白正带着皮克又去了一家赌场。

    是的。至上一次在赌场上赢了一笔之后，一众西班牙球员一个都没有回。

    用他们的话说，他们是准备看完世界杯总决赛之后再回家。

    但对于莫白来说，皮克这一些家伙，是想拉自己赔他们去赌钱。

    有莫白这样的赌神在，他们哪里会放走。

    这不，刚打完葡萄牙，皮克就一个电话找给了莫白，并且去了另外一家赌场。

    至于为何不去同一家，傻呀，之前在他们那里狠狠的赚了一笔，要想赚第二笔，那就不是那么容易了。

    “哈哈哈，莫，我就说叫你来了。”

    “今天又赚了100万欧元。”

    “爽，太爽了。”

    “莫，我想问你，你是不是赌神。”

    捧着一叠筹码，皮克兴奋的叫了起来。

    “低调，低调。”

    莫白瞪了皮克一眼。

    “嗯嗯，知道，知道。”

    皮克闭嘴不说。

    只是，一行几人却不知道。

    在他们赚了第二笔之后，莫白等人已经登上了各大赌场的黑名单。

    “我去，那个中国队的13号又来了。”

    “啊，这丫的神经呀，好好的球不踢，天天跑来赌场做什么？”

    “今天他到哪家赌场去了？”

    “到我家了，那啥，新天利管事的，为啥现在才通知我这丫的这么厉害。”

    “我们也是最近看视频才发现这家伙很妖孽呀。”

    “好吧，你现在说已经晚了，这家伙带着一众西班牙的球员，从我们这里赚走了1000多万的欧元。”

    “怎么办，要不要让他吐出来。”

    “你去哇，人家可是大明星，而且还带着一圈大明星，也不看看我们去了会引起多大的影响，到时候谁敢来我们这里赌钱，此外总统大人也吩咐过，要全力打造一个稳定的拉贝里。”

    “说是这么说，但这家伙踢完球就来赌钱，而且又这么厉害，谁也吃不消呀。继续让他赌，我们都要倒闭。”

    “这倒也是，不如我派一人前去说说，看看能不能说得通？”

    “这个可以有，据说这家伙也蛮有钱的，应该看不上我们这里。哦，对了，今天我这里可是来了几位重量级的人物，我请他们试试。”

    几家赌场话毕，这时，莫白却是在场内看到一个很熟悉的人。

    “马雲，我去……”

    这不是阿里巴巴的马雲吗？

    莫白有些惊讶，而更为惊讶的是，连王校长老爹王剑林也在。

    “呃，莫，你怎么了？”

    看到莫白很是惊讶的样子，皮克问道。

    “没，没什么。”

    莫白摇头：“我看见了两个土豪。”

    “土豪？”

    皮克笑了笑：“谁呀，有你土豪吗？”

    “我晕，在他们眼里，我只能算是穷人，走吧……我们去另一家玩玩。”

    虽然莫白认识马雲，也认识王剑林。

    不过，莫白与他们并没有什么交集，以前也没有说过话，所以莫白并不打算去打招呼。

    只是，莫白不去打招呼，马雲他们却是朝着莫白而来。

    “哈哈哈，没想到刚踢完球，莫白，你就来赌场赢钱了呀。”

    王剑林笑呵呵的走了过来：“我那小子可是经常提起你呢。”

    “王总说笑了，你们这一些土豪怎么也来这里了？”

    说着，莫白与两人分别握手：“马总，很高兴认识你。”

    “莫白，这句话应该是我对你说，我可是专门来看你踢球的。”

    马云人格魅力很高，只是一见便拉着莫白的手聊个不停。

    “对了，莫白，有没有空一起打牌。”

    “啊？”

    “怎么，我们不能打牌吗？”

    看出了莫白惊讶的样子，王剑林说道。

    “也不是，就是感觉你们这一些土豪应该做一些有意思的事嘛，怎么就喜欢打牌。”

    “你不也一样，一位足球大明星，动不动就来赌钱，暴光出去，那可够劲爆的。”

    “走吧，我们订了一个包箱。”

    “莫，那你去吧，我们先回去。”

    皮克也知趣，见莫白碰到熟人，反正也赚了一把，便先告辞。

    “那行，走吧。”

    点了点头，莫白与两人一同前往了一间包厢。

    “任总？”

    包厢里早坐着一人。

    莫白一看，这不是华为的老总任正飞吗？

    “老王真是厉害呀，竟然将莫大明星都请到了。莫白，自我介绍一下，鄙人任正飞。”

    “任总，您还要介绍呀，你可是我们这一些人的偶像。”

    “偶什么像，来来来，坐。”

    大家分别入座。

    莫白很有兴趣的说道：“任总，你也喜欢打牌？”

    “我不喜欢打牌，不过，没办法，被老王拉来的。”

    任正飞有些尴尬的说道：“唉，刚才一下子输了十几万，心疼死我了。”

    “老任，你这话太不地道了，才十几万，你心疼个什么呀。”

    “老王，你是首富你当然不心疼了，我们可是穷光蛋。”

    “再装灭了你丫的，谁不知道你们华为最喜欢装穷了。还说自己不上市，没钱，鬼都知道，你比哪家都有钱。对了，老任，你们华为上不上市呀。”

    几人都是老熟人，说起话来也没客气。这边说了几句，随即便转到了莫白这：“莫白，你这几天在这里可是赚了不少，你不知道，你已经上了赌场黑名单了。”

    马雲笑着说道。

    “我靠，这么快。”

    莫白有些惊讶，但转眼也明白过来。

    对于像莫白这种职业赌棍，一般的赌场还真不欢迎。

    现在还能赚个几笔，等下次过来，虽然不一定会赶客，但绝对不会给莫白兑换多少筹码。

    “还快呀，你都赚了几百万欧元了，我要是老板，我也赶你走。”

    “这不，现在赌场老板不好意思出来，就叫我们跟你说了。”

    任正飞说道。

    “我的天，这赌场老板也算是牛逼呀。”

    莫白大为佩服。

    有这一些大佬出面，莫白以后也不好意思再来这里赌钱了。

    “哈哈，莫白，你这可与老任完全一样呀，别苦瓜着脸了。来来来，我们打牌，我们这打牌比外面打牌有刺激多了。”

    老王一向豪爽，拿出两幅牌就准备与在坐几人开打。

    “对对对，莫白，帮我打服老王这家伙。”

    任正飞亦插了一句。

    显然，任正飞平时不怎么打牌，怎么打得过平时很喜欢玩牌的王剑林呢。

    “行。”

    见大家都这么有兴致，莫白也是点头：“对了，几位老总，你们打多大的，对于你们来说，打得太大，我可是打不起呀。”

    “莫白，你也少来，别人不知道你，我们还知道你也是个小土豪吗？”

    马雲一边数落莫白：“今天你做主，你说打多大的就打多大的。”

    几人都是叱咤风云的一方大佬，说起话来个个也很大气。

    哪怕就是刚才装穷的任正飞，其实也只是开玩笑。

    对于他们来说，这打牌赌博还真是小游戏。

    不管打多大的，恐怕他们都能接受。

    “打多大的呀……”

    见马雲问起了自己，莫白想了想，便说道：“几位都这么爽快，我也爽快一点，就按你们说的，打多大都可以，不过，你们竟然担当了赌场里的说客，那么，我就先要从你们手里赚一笔回去再说。”

    “哟，莫白，你这小子还很记仇呀。行，你说，你想赚我们多少钱？”

    “也不多，先定个小目标，我先赚你们1个亿。”

    伸出1个手指头，莫白说道。