    “来吧。”

    该碰到的也都碰到了，什么邓耀娟章子宁或者是杨芸晴等等也都打了招呼。陈意涵又赵荛柯的，也都见过。

    韩为对着手机：“都打过招呼见过面了。我们看看练习生们的宿舍什么样。”

    韩为有李锦和姜琪跟着，姜琪是不像李锦那么跳脱，很稳重，干脆就拿着手机拍摄，韩为和李锦一起在前面走。

    “去谁宿舍？”

    李锦询问，韩为看粉丝留言：“去谁宿舍？”

    粉丝留言。

    “姜琪！”

    “孟琰琬！！”

    “付晶！！！”

    “吕紫婷！！”

    “吴海婻~”

    “郑冰~”

    韩为瞪眼：“郑冰哪有宿舍？！再说我进她家也不能给你们看啊。”

    粉丝留言。

    “喔喔喔~”

    “说漏嘴了！！”

    “我就说韩为和郑冰互动小细节显然特别熟。”

    “果然有事。”

    韩为嗤笑：“这就有事了？熟就是有事？”

    随后看着李锦：“那就去你俩宿舍吧。其他的也不太方便。”

    对着镜头：“去李锦姜琪宿舍怎么样？讲究一下吧？”

    李锦撇嘴：“去我宿舍还将就？！我也是女神好吗？！”

    韩为看着她：“你是什么女神？”

    正好第二期刚播完没多久，韩为开口：“你是唱作女神。”

    姜琪笑声背景音传来，李锦对韩为没办法，瞪着镜头：“姜琪你笑？！你实力强了不起啊？！”

    姜琪画外音传来：“我不强，我不会唱作。”

    “哈哈哈哈！！”

    韩为大笑，李锦惊讶过去搂着她脖颈咬牙勒着：“你现在学坏了你？！居然怼我？！”

    姜琪还是笑。

    不过进了宿舍，韩为询问：“李锦姜琪你俩住哪？”

    李锦进入镜头：“我在这边……姜琪和我不是一个宿舍。”

    韩为好奇：“你俩不住一起吗？”

    李锦开口：“我俩分宿舍的时候，她是A我是C。”

    姜琪也开口：“是根据评级分配的。”

    韩为看着有两张空床：“人呢？行李都没有？”

    李锦平静开口：“已经淘汰了。”

    韩为一顿，叹口气看着镜头：“总要经历的。”

    粉丝留言很多，不过韩为既然不拿手机自然也就没精力关注。不过还是看了几眼。

    “这也正常。”

    “这不算剧透吧？”

    “都第二次公演结束播出了，算什么剧透。”

    “估计下一期就是淘汰了。”

    “那现在应该是已经淘汰结束。”

    “第三次公演都结束了。”

    韩为没理会，而是看着李锦的床，很少女很卡通的感觉。

    其实也没什么可看的，再说还住着别人呢。

    对着李锦：“来，对着两个已经离开的练习生舍友的床鞠躬。”

    李锦茫然：“为什么鞠躬？”

    但还是听话照做。韩为等她直起身开口：“她们都淘汰了你居然留下来，感谢舍友不杀之恩。”

    粉丝留言。

    “哈哈！”

    “太狠了！”

    “官方吐槽最为致命。”

    李锦被怼得歪倒，突然跳到韩为背上：“我和你拼了！！”

    姜琪笑声传进来，韩为给她甩过来直接举起。

    “啊啊啊啊！！”

    李锦吓得挣扎叫着，韩为问她：“敢不敢了？！”

    “不敢了~”

    李锦带着哭腔，韩为给他放到地上站好，李锦嘟嘴用力捶他一下。韩为咬牙和她撕扯，跟女生撕头发打架一样。

    粉丝留言。

    “哈哈哈！！”

    “好幼稚啊~”

    “韩为你要脸吗？！”

    “幼稚CP。”

    “哈哈！！”

    不过闹了一阵之后，就离开宿舍了。女生宿舍留太久不好，韩为一边出来一边询问：“她们都哪去了？”

    姜琪开口：“去练习室练习去了。”

    韩为恍然：“这么晚还去，真的很刻苦。”

    询问两人：“你俩没去？”

    李锦开口：“我俩要高考啊。在宿舍复习呢。”

    粉丝留言。

    “我去！！”

    “高考？！”

    “那还得分心参加综艺选秀？！”

    韩为得意拿过手机拍摄姜琪和李锦：“我旗下这两个，我是特别注重教育的。和大家公布好消息，李锦和姜琪分别已经成功通过中戏和上戏的统考艺考，也就是说如果高考成绩不错过分数线，两人就正式会被录取今年9月份成为中戏和上戏的大一学生。”

    粉丝留言。

    “哇~”

    “厉害厉害~”

    “应该的。做偶像不长久~”

    “不简单啊~”

    “正常。两人外形条件都这么好~考上艺校轻松。”

    “也别这么说。”

    “但真的很厉害，为以后成为演员铺路。”

    “这样就不算偶像去演戏了，人家本来报考的就是三大艺校。”

    一边议论着聊着，韩为和两人一起去了练习室。

    “咚咚咚咚~”

    此刻因为第9期还没开拍，所以并没有分好歌和组，但大家也是继续练习舞蹈基本功不松懈。不管谁都是。

    韩为找到一个练习室，付晶和齐焰迪关系本来就好，两人一起在这里练习。而陈意涵还有刘人语李子璇也在这里看。

    韩为没有打扰她们，而且一边拍摄一边小声介绍。

    “各位。这就是她们平时为了舞台而练习舞蹈的舞蹈室。”

    “我不知道，但我听说经常练习到很晚。而且互相有攀比，谁都不想比谁早离开。这个氛围很不错。不然也不会支持到现在。”

    说完韩为找到角落坐下拍摄，姜琪李锦也坐在两边。

    粉丝留言。

    “没有哪一行是容易的。”

    “的确。要做好一件事真的要很努力才行。”

    “有时候努力也做不到成功。”

    不会跳舞练习结束，坐在那里休息一下，韩为招手示意：“过来和我一起开直播。”

    大家嘻嘻哈哈都过来，韩为看了一眼：“孟琰琬吴海婻呢？叫她们都过来。难得你们粉丝都在直播间了……300万？”

    此刻观看人数已经达到300万了，而且持续增加。

    没多久孟琰琬吴海婻还有一些练习生也都过来。韩为弄了一下：“差不多了。”

    找了支架摆在那，正好可以拍摄固定拍摄，不用拿着可哪晃了。身后坐着练习生，韩为推着李锦姜琪：“你俩去弄手机拍摄，就不用出镜了。机会多让给其他练习生。”

    粉丝留言。

    “不要！”

    “我们还要看姜琪李锦。”

    “凭啥啊！”

    “韩为你不用这么刻意。”

    韩为呵呵笑：“没办法，这里就她俩是我公司的。以后有的是机会看她们。”

    看着手机：“不说了啊，现在宿舍带你们看了，舞蹈室也带你们看了。坐下歇会聊一聊。”

    回头询问：“谁刚刚我没见到？过来再打个招呼和粉丝。”

    谁不珍惜这个机会？直播谁都可以，你得看谁能带来流量？在现实娱乐圈说实话韩为导师还真没有在短视频里这么呼风唤雨。他就是短视频平台发家的，如今微勃粉丝五千万了，但是短视频粉丝已经六千万，艺人中粉丝最多的。

    刚刚没打招呼的一次被韩为招呼到镜头前露脸。

    你以为播出到现在粉丝观众就谁都认识了？怎么可能？最多就认识那么几个自己喜欢的有眼缘的或者镜头多的练习生而已。要么就是那几个排名靠前或者有话题度的。

    而此刻通过这种直播的方式，是可以更直观介绍自己，并且和粉丝互动的。毕竟播出的是已经剪辑好的，观众除了看和吐槽没有任何办法进行太多的互动。

    现在就不一样了。

    以前看电视或者视频只能看而已，此刻可以沟通。

    加上韩为的插科打诨随口说几件谁的趣事，就算不知道也可以直接说出来不熟不认识，也是一种反调侃，让粉丝对她产生同情。其实有印象就可以了。

    101个练习生只有11可以出道。百分之90是要淘汰的。以后是不是做艺人继续在娱乐圈发展不知道，如果可以的话，多给点话题度热度甚至提升认知度也是好事，谁都领情。

    “都打过招呼了吧？”

    韩为询问几人，大家都点头。

    韩为好奇看了一眼：“宿舍还有人吗？这里也不是三十几个。”

    吴海婻开口：“有一些因为家在上嗨，或者公司在上嗨，也就临时回去了。因为还要上学，比如姜琪李锦这样的。”

    韩为点头，这就是为了给齐焰迪能出去苝京接行程做的圆场。实际上也没谁关心这些事，除了杠精。只要节目组没有特别要求，而且齐焰迪也不是个例就可以了。

    毕竟她也不是多红的明星，就是在101综艺里也不算第一梯队的人气和认知度。如果不是今天和韩为的绯闻，估计不至于出圈。不过此刻至少关注韩为的，都会通过今天对这个叫齐焰迪的女孩有印象。这不是坏事，毕竟两人的确没什么男女关系。

    收获一波关注度和印象分就可以。

    “那也好。”

    韩为看着几人：“播出应该是第六期？大概或者第七期我不知道。不过现在我们剩下的行程不多了吧？”

    几人都点头，孟琰琬开口：“之后估计就是总决赛了。大家都在备战等待着作品给出来。”

    韩为看着镜头：“大家也很期待吧？是不是平时也关注101综艺？”

    粉丝留言。

    “一直在看。”

    “和偶练也差不多。”

    “我觉得比偶练有意思。”

    “受众不一样。偶像追星这一块肯定女粉多。”

    “101是不同的，形式很新颖。”

    “做为偶像，101个女孩，总有一款适合你。”

    “已经剩36个了。”

    粉丝还在议论，韩为等他们议论完，说另一件事。

