    临时决定的韩棋，往周围望了一眼，随手指了一家居酒屋。

    “那我就在这里等待熊总的到来吧。”

    说罢，韩棋走了几步，来到居酒屋这边，找了一个简单的隔间。

    北极熊的信使看了看韩棋点的“无间居酒屋”，点了点头，恭维韩棋道：“韩总很有眼光，这家无间居酒屋，是以前早川组老大的遗孀所开办的。”

    “虽然看似一家小居酒屋，但却能品味到正宗地道的风味。”

    韩棋倒是知道早川组，知道这是一家老牌的帮派。

    但点到人家老大遗孀的店，点到了一家十分正宗地道的居酒屋，可是纯属意外。

    不得不说，一家帮派老大遗孀的店，倒是很适合谈生意。

    既然如此，韩棋也就索性将错就错，故作高深的嗯嗯了两声，就像是韩棋真的是特意点的一样。

    很快的，熊泰山的浮空车停在了附近。

    他让自己的保镖留在远处，只带了一名助手，也可能是助手兼保镖进入了居酒屋。

    熊泰山，一位面带和蔼笑容的中年人。

    穿着普普通通，除了颈部的健康监控设备，身体其他地方并没有任何义体改造的痕迹。

    他一点不像是巨型企业的巨头，而像是一名熟悉的朋友那样，热情的和韩棋打了招呼。

    韩棋感觉眼前的熊泰山，和电视上的形象不太一样。

    但既然人家都这样带着面容和自己打招呼了，韩棋自然也得更加礼貌。

    毕竟算起来，熊泰山人家是业界前辈嘛！

    一边互相招呼，熊泰山一边十分自如的坐着吃东西。

    按理说熊泰山什么山珍海味没吃过，但他却依然一幅吃的津津有味的样子。

    韩棋知道，这是一种话术的表现方式。

    为的是，拉近熊泰山这种高端上位者，和谈话对象的距离。

    当然，假如熊泰山需要保持距离，那么他自然可以摆出另外一幅形象。

    根据具体的需求，根据对方，随时调整自己的姿态。

    这才是一位商海王者的基本操作。

    熊泰山吹捧韩棋道：“设计师幽灵，一位新崛起的天才游戏设计师。”

    “你所设计的游戏，无论是最新的《马克思佩恩》。”

    “还是之前的《帝国时代》以及《暴力摩托》。”

    “都是十分优秀的游戏。”

    “让即使是我这样的游戏界老手，都忍不住眼前一亮。”

    “这充分证明了你的实力，以及你创造水准的连续性。”

    “幽灵，已经开始让业界惊叹，并且即将让更多的人为之而惊叹。”

    韩棋不说什么，只是安安静静的等待着熊泰山出招。

    果然，在常规的吹捧之后，熊泰山说道：“但我见的人多了，也就知道了许多像你一样的天才设计师的发展走向。”

    “有很多人一飞冲天，成为了业界长期的一线设计师。”

    “但也有更多的人，渐渐的籍籍无名。”

    “未来会怎样？”

    “选择的路很重要。”

    熊泰山掏出一张芯片，放在桌子上：“我一直相信一个道理——有的时候，选择，比实力更重要。”

    韩棋没有去拿那张芯片，而是淡淡的问道：“那么，不知道熊总裁以为，我应该做什么样的选择？”

    熊泰山呵呵一笑：“呵呵，明人不说暗话，我和你见面的目的，想必你也能猜个七七八八。”

    “和之前我手下工作室的一些人一样，我也是来邀请你加入北极熊的。”

    “知道韩总可能有所顾虑，有些小工作室加入北极熊之后，确实被雪藏了。”

    “那是事实，我并不否认。”

    “但你的幽灵，和那些拆散加入北极熊的小工作室不一样。”

    “我想要让你过来，加入北极熊大家庭，成为我们的一员。”

    “之前邀请你加入的，是我旗下的工作室，说白了，是去给他们当小弟。”

    “而今天，我正式的邀请你，带着整个幽灵工作室全员，加入我们北极熊，成为一家北极熊旗下的独立工作室。”

    “你，不会是什么黑钢工作室或者奥丁工作室的下属。”

    “而是和他们平起平坐的存在。”

    “很多人说，北极熊是一个游戏帝国。”

    “那么你，就是游戏帝国之内的一位国王。”

    “一位国王的权力，一位国王所拥有的财富，是非常庞大的。”

    加入北极熊！

    成为北极熊体系下的一家独立工作室！

    这可是非常优厚的待遇！

    虽然北极熊挖人是常态，但能在被挖入北极熊之后，就成为一家独立的游戏工作室。

    这可是许多被挖加入北极熊的游戏精英们，做梦也不敢想的待遇。

    只有十分被看好的对象，才能够整体加入北极熊之后，成为一家独立的工作室。

    这种待遇，是十分难得的。

    这种待遇，也意味在游戏界一飞冲天。

    一般来说，在听到如此的待遇之后，任何一位渴望更进一步的游戏设计师，都会按捺不住激动的心情。

    但出乎熊泰山意料的是。

    韩棋竟然还是淡定的保持着微笑。

    似乎，并没有表现出应有的激动。

    熊泰山再次强调，并且指了指芯片：“或许你还不明白，加入北极熊之后，所能获得的资源。”

    “游戏圈，游戏质量很重要。”

    “但最重要，还是平台和资源。”

    “给你一个准确的数字，假如《马克思佩恩》这款游戏是诞生在北极熊的话。”

    “我有信心把这款游戏的销量，提升10倍以上！”

    “甚至，让你的游戏成为各大媒体口中的史上最佳游戏。”

    “让你，成为史上最佳游戏制作人。”

    “10倍销量的财富，史上最佳的名望。”

    “这些东西，只有北极熊的平台能够提供给你。”

    10倍以上的销量，全球最佳游戏，史上第一游戏设计师……

    这些东西，说韩棋不想要，那绝对是骗人的。

    韩棋也知道，以北极熊平台的实力，的确能够把自己捧上那个高度。

    熊泰山，并没有吹牛。

    面对客气的业界前辈，韩棋也是十分有礼貌的回应道：“加入北极熊，确实是一个非常不错的选择。”

