    陈雪琪确实裹得很严实，浑身上下就露出来个眼睛，要不是王轩坐过陈雪琪两次车，他还真认不出来。

    不过等王轩上完车，关好车门，陈雪琪还是将面罩之类的伪装武器卸载下来，露出了她的本来面目，清纯、淡雅，精致.....

    淡淡的幽香自陈雪琪玲珑有致的身上传来，很好闻，王轩不由得多吸了几口。

    陈雪琪见状疑惑地看了眼王轩：“你在做什么？”

    “没什么，刚上车的时候有些闷热，呼吸有些难受。”王轩说道，总不能告诉陈雪琪，你身上的味道很好闻，所以我多吸了几口吧？

    陈雪琪闻言倒也不疑有他，快11月底了，魔都今天还挺冷的，最低气温只有2度，所以她车里是开了暖气的，有些闷热很正常。

    刚想把暖气关掉，王轩却一手按住了她的手。

    陈雪琪疑惑地看着王轩。

    “别关，外面冷，你穿得有点少。”王轩说道，只看陈雪琪玲珑有致的身段，王轩便知道陈雪琪穿得不多，若是关掉暖气，很容易感冒的。

    “你不是说闷热吗？”

    “刚上车的时候有点，现在已经适应了。这样挺好的，挺暖和。”

    “哦。”陈雪琪哦了一句，水汪汪地看着王轩。

    杀伤力好强，王轩都有点顶不住，有一种触电般的感觉。当下不动声色地转移了目光。

    “手。”陈雪琪提醒了一句。

    王轩疑惑，顺着陈雪琪的目光才发现他的手还按在陈雪琪的手上呢，当下不紧不慢地将手收回：“不好意思，忘记了。”

    别说，陈雪琪的手还挺柔软丝滑的，王轩想到了一个词：手如柔夷。

    用这个词来形容陈雪琪的手真不为过。

    “嗯哼。”陈雪琪瞥了眼王轩，很怀疑王轩是不是故意的。

    “话说你其实不用过来的，我自己打车过去就行了。”王轩转移话题。

    “正好顺路而已。”陈雪琪说道。

    王轩闻言有些怀疑地看着陈雪琪，那么早，陈雪琪还穿得那么严实，能去做什么啊？所以所谓顺路，王轩是有点不信的。不过王轩倒也没去追究。

    陈雪琪的准备很齐全，到了陈雪琪家之后，王轩发现，不知何时，陈家的书房内已经安装了两台台式电脑，都是华耀的最新品牌，配置很豪华。

    “王轩，我们现在开始吗？”陈雪琪问。

    “先别急，你有没有看过职业比赛？”王轩反问。

    “职业比赛？《Cross Fire》有职业比赛吗？”陈雪琪一愣。

    “其实是有的，只是以前国内外挂太盛行，《Cross Fire》职业比赛半废了而已，但国外，《Cross Fire》职业联赛可一直很火热。

    国外崇尚强者，之前喷你的那些国外《Cross Fire》的代言人，虽说有被人利用的嫌疑，但未曾不是他们内心的真实想法。我查过她们的资料，国外的代言人几乎都是半职业选手甚至职业选手，自然看不起你那菜鸟技术。”

    “.....”陈雪琪闻言瞥了眼王轩，总感觉王轩在借机内涵她。

    “虽说下个月你参加的只是个娱乐赛，但那些代言人都有准职业级的水准，也意味着你将面对的是准职业级的选手，所以了解他们的技术打法很有必要。咱们先看几场国外的职业联赛。”

    王轩说着从口袋里掏出一个U盘，插在电脑上，然后点开U盘里的一个视频：“这是欧洲联赛上半年的决赛，板鸭对阵日耳曼，咱们先看看。”

    地图是运输船，决赛五局三生制，五局打满才分出了胜负，场面很精彩，你来我往，看完比赛后，王轩问陈雪琪：“什么感觉？”

    “他们好厉害！”陈雪琪说道。

    “...还有呢？”

    “还有吗？”

    “...没发现他们死得很少吗？有时候半天才出现一个人头，一局游戏下来，单边能出50个人头就不错了。不像咱们平时玩游戏，一局游戏下来，双方人头都百多个。”王轩道。

    “...咦，你不说我还没发现。”

    “职业选手对自己的血量和伤害量都很了解，打法上小心谨慎，每一步都精打细算，不会横冲直撞的。比如这里，日耳曼一位选手埋伏在箱子后面，板鸭那边摸过来三个人，他第一时间选择的不是偷袭，而是退走。因为偷袭不一定得逞，但暴露之后，他必死无疑。”王轩说。

    “不会吧？我玩游戏的时候，经常看到有人1V3，1V4的啊。”

    “那只是业余游戏，在职业赛场上，1V3/1V4这种事情是很少见的。因为职业选手的走位都很风骚，你可以看看板鸭那三个人的走位，有没有发现他们每次前进都找掩护体？而且不会同时前进，前面的人在前进，后面的人在打掩护，耳听六路，眼观八方，日耳曼那个选手敢现身偷袭，说不定还没开枪，就被掩护的人爆头了。就算不被爆头，暴露之后，日耳曼这位选手的血量大概率也会被活活耗死。所以日耳曼这位选手第一时间作出判断，选择了退走。”

    “可是这样打好无聊啊。我感觉还是横冲直撞来得过瘾。”陈雪琪说道。

    “那是因为你一直玩的是复活模式，所以感觉命不值钱，若是玩普通模式你看看？职业选手这种惜命的玩法，其实也是在普通模式里锻炼出来的。”王轩说道，“要不咱们玩两局普通模式？”

    “好啊。”陈雪琪说。

    于是二人都坐到电脑盘，登录游戏。

    王轩登录的是一蓑烟雨的号，开好房间之后将房间号告诉陈雪琪。却迟迟没见陈雪琪进入房间，反倒是“虾仁不眨眼”进入了房间。

    “嫂子早啊！”王轩打了声招呼。

    “噗！”旁边的陈雪琪忍不住笑出了声。

    王轩疑惑，看向陈雪琪，看到陈雪琪的电脑画面，霎时间有些目瞪口呆。因为陈雪琪游戏画面里，登录的赫然是“虾仁不眨眼”。

    “啊？嫂子的号怎么在你这里？”

    “笨蛋！还不明白吗？”

    王轩自然不是笨的人，听到这话便明白了过来：“所以我这段时间带的人，一直是你咯？”

    “不然？虹姐哪有那么闲。”

    “好嘛！我早该想到的。”王轩说道，一想到这段时间他不知道叫了多少声陈雪琪嫂子，他就恨不得找个地洞钻进去。

    “来，再叫声嫂子听听。”陈雪琪调戏。

    “切！一边去。”王轩说道，其实这样更好，之前他在游戏里已经教了陈雪琪很多东西，玩“虾仁不眨眼”的是陈雪琪的话，可以省去他很多教学时间。

    王轩直接开了游戏，人数是10VS10，地图是运输船，普通模式，每个人只有一条命。

    再然后，陈雪琪很快就无语了。

    因为她像之前那样玩，只拿到一个人头就死了，之后便是漫长的等待。

    15分钟后，直到王轩杀掉对面最后一个人头，陈雪琪才迎来了解放。

    王轩又开了一把。

    很快，陈雪琪又死了。然后又是漫长的等待。

    第二把游戏结束之后，王轩问陈雪琪：“现在什么感觉，还觉得横冲直撞好玩吗？”

    陈雪琪抿了抿嘴唇，不说话。

    “复活模式其实是给普通玩家玩的，目的是为了让玩家有更好的游戏体验，在职业赛场上，其实更多运用的是普通模式，每个玩家只有一条命，所以惜命是很正常的。”

    “我要怎么做？”陈雪琪说道。

    “我们来1v1实战。”

    “啊，我跟你打？那肯定打不过你啊。”

    “你确实打不过我，或者说，整个游戏，暂时而言，打得过我的人或许一只手都能数得过来。所以跟我对练，你会提高很快。”

    “可我怎么记得之前我让你教我玩游戏，你说你不会玩，让我找别人。”陈雪琪白了眼王轩。

    “我当时没玩过这个游戏，也不知道自己能玩得那么好。你可以看我战绩，有没有发现我对局数很少？或许这就是天赋吧？”王轩说道，打死不承认之前他不想教陈雪琪。其实如果不是李涛出面，他肯定也不会带郭虹，进而也不会有眼前他带陈雪琪的场景。

    “行吧，我姑且相信你。可跟你对战，我能学到什么？”

    “危险的直觉。游戏里，我会以各种形式摸近你，而你要做的，就是学会耳听六路，眼观八方，从我手底下逃生。”

    “...那不是只能被动挨打吗？”

    “你也可以选择杀我啊。”

    “行！”

    再然后，陈雪琪被王轩虐了一上午，开始她还想反杀王轩呢，可试了几次之后，放弃了。后面就是想尽办法从王轩手里逃生，但全都失败了。大概玩了三四十把游戏，陈雪琪没有一次能撑过5分钟的，都有点怀疑人生了。

    “不玩了！跟你打就是找虐。”陈雪琪放下手机，泄气道。

    “其实你进步不小。”王轩说道。

    “是吗？”陈雪琪有些怀疑地看着王轩。

    “没发现吗？一开始你在我手上都能撑过1分钟，现在都已经快能撑过5分钟了。”王轩道。

    “不都一样吗？反正都是死！”

    “不一样，算了，咱们去跟别人对战，给你看看特训的成果。”

    王轩开了把团队模式，复活战。

    一局游戏下来，陈雪琪直接呆住了，为何，因为在王轩划水的情况下，这把游戏她居然拿了MVP。拿了35个人头，虽然不是最高的，但她的死亡次数却只有6次，输出伤害也位列第二，综合评分位列第一。

    “这....”陈雪琪有些不敢相信，疑惑地看着王轩。

    ......

