    紫龙真人面色连续变化数下，目光凝聚在苏铭身上，片刻后又看向四周的其他三人，苏铭的一句话，立刻让他形势逆转，变成了此地的公敌一般，让他如针芒在背，骑虎难下。

    那火魁老祖还好说，紫龙真人倒也并未特别在意，可龙海老祖此人毕竟是成名多年的大能，就算是元神之体，虽说也不是全盛之时，但与火魁老祖加在一起，则可算是一个完整的威胁。

    且此刻的龙海老祖，紫龙真人在感觉上，似有些不太像是元神之体。

    随后，还有那朱有财，原本紫龙真人对这朱有财没有特别在意，就算是于那移山术的山峰上，此人在没有修为时居然还可以出手去救苏铭，但紫龙真人也有手段做到这些，故而只是侧目，略微在心底将其位置抬高一些而已。

    真正让其内心咯噔一声的，是苏铭方才称呼的此人名字，那不是朱有财，而是……长河！

    长河，这个名字，紫龙真人在听到的刹那，脑海中浮现出的，只有一个人！

    阴圣真界轩尊的弟子，被誉为未来的阴圣真界劫主的……战仙长河！！

    生境大能，睥睨天下，后因与其师出现隔膜，反目之下，被流放神源星海！

    在神源废地多年的紫龙，听说过长河之名，但却始终没有找到其在神源的丝毫线索，可如今，在听到苏铭话语的一瞬，紫龙真人心神的震动，难以形容。

    他盯着朱有财，许久之后移开目光又落在了苏铭身上，灰色的苏铭，让他有种强烈的忌惮之意，这忌惮不是来自修为，而是来自对心思的掌控，对方三句话，立刻让自己陷入如此境地，更是内心迟疑。

    大能之间的战斗，他如今还没出手，就已经心怯，就已然迟疑，如此一来，这一战根本就没有必须再继续下去，他……必败！！

    紫龙真人已经很久没有这种憋屈之感了，这种感觉还不是与黄眉抢夺至宝时的被偷袭，而是那种被威胁，可又无法去挣扎反抗的羞辱。

    他的眼中寒芒闪动，四周一片寂静，苏铭冷冷的看着紫龙，再没有丝毫言辞。

    整个局面，一触即发。

    “战还是不战……战，没有胜率……可若不战，则就如此离开，我声名扫地！”紫龙真人内心纠结，在这犹豫中他心神猛的一颤，脑海中瞬息再次浮现了一个明悟。

    “好一个逼迫！若战，我没把握取胜，若不战，则此事已然在我心底留下烙印，让我心神迟疑中，坏我迈入缘境之列！

    偏偏这一切还是我自己寻找来的……”紫龙真人咬了咬牙，眼中猛的露出一抹强烈的战意，他不再迟疑，此战……他要战！！

    但就在他决定要战下去的一瞬，其身边朱有财三人同时身上露出修为波动，眼看这一场恶战就要展开的刹那，苏铭那里，忽然开口。

    “此物，你想不想要？”苏铭话语间，右手抬起时，立刻在他的手心内，展露出了一个如被毒蜂刺入的小孔，其内有阵阵浓郁的香气，骤然扩散开来。

    在这香气外散的一瞬，苏铭握住了拳头，使得这香气立刻消失。

    可仅仅是刹那的香气扩散，也足以让紫龙神色大变，其目中的战意在这心神的冲击下，立刻又一次的紊乱。

    不但是他如此，朱有财那里也是猛的抬头，看了苏铭一眼后，又低头不再去关注，至于龙海老祖，则是双目一闪，没有言语，火魁老祖那里则是沉默。

    “你是何意，这是什么香气？”紫龙面色变化之下，方才那股香气他只是闻了一丝，体内修为立刻就自行的运转起来，这种修为的变化，让他怦然心动。

    “留下战利品，且作在下护卫一年，我送你方才之量十倍的香气，此为誓言。”苏铭淡淡开口，这是一个台阶，紫龙真人面色阴沉，半晌之后右手抬起一挥，立刻白衣少年的尸体被他从储物袋内取出，漂至苏铭的身前。

    若能不战，紫龙也不想战。

    “你的誓言我记下了，护卫一年，换取十倍方才的香气，此事可以！”紫龙真人说完，冷眼看了看身边其他三人。

    “尸体可以给你。”苏铭神色如常，又看向火魁老祖。

    “一年护卫，此事老夫必定完成！”火魁老祖连忙开口，他最怕的是苏铭没有说出因果就给自己尸体，这让他纠结的很，如今眼看苏铭已然开出了条件，便立刻答应下来，生怕苏铭反悔，他连忙发下身为大能的苍穹誓言。

    “尸体上我留下了禁制，你去融入吧。”苏铭淡淡说道，火魁老祖这一次神色露出果断，化作长虹直奔白衣少年尸体而去，瞬息融入后，这尸体立刻在颤抖中，散发出了紫色的火焰。

    这火焰焚烧此尸，使得这尸体渐渐干枯，甚至在不断地缩小，看其样子，还需要一些时间，就可以完全的占据。

    “护卫一年，给你自由！”苏铭转过头，望着龙海老祖。

    龙海老祖沉默少顷，以誓言回应苏铭的要求。

    “一年之后，我给你复活你妻子的希望。”苏铭最后看向的，是朱有财。

    朱有财盯着苏铭，许久之后点了点头，为了其妻复活的希望，他可以去付出一切代价。

    苏铭抬头看向星空，其灰色的长发慢慢改变，直至化作了寻常时，他双眼一闪，身子向前一步迈去，化作长虹直奔远处。

    许慧立刻跟在其后，余下的几人，也在沉默中，一一跟随而去，火魁老祖也完成了融合肉身，疾驰间跟随。

    只剩下玄殇一个人在那里，神色阴沉不定，盯着远去的众人，眼中露出阴毒。

    “需要这些大能来护卫，不知此人到底有什么目的……不过这一切与我也没有了关联，但你抢走了我玄家至宝，此事……我必定让你付出代价！”玄殇目中怨毒极深，内心冷哼中转身，正要离去的一瞬，突然的，其身颤抖了一下，却见那第五烘炉在这一刻，居然再次的开启，火焰扩散间，一股巨大的吸撤之力猛的送出，让玄殇根本就没有丝毫反抗之力，猛的就被重新的吸入到了第五烘炉内。

    四周的星空，渐渐平复……“许慧，我要去一个未知的地方，你……”星空中，苏铭在前疾驰，向着身边的许慧传出神念。

    “第五真界么。”许慧平静开口。

    苏铭回头看了许慧一眼，没有说话，疾驰间，他身后众人同样沉默。

    时间慢慢流逝，数日后，前方的星空之处，被一片浓密的雾气缭绕，苏铭的身影，在那雾气外停顿下来。

    这里的位置，许慧知晓，正是那尘焚族的部落区域。

    几乎就是苏铭等人来临的同时，那片区域的雾气立刻剧烈的翻滚起来，一个模糊的身影从雾气内走出，临近众人之时，其身躯不再是虚幻，而是凝实，化作了尘焚老祖。

    他的目光在苏铭以及其身后的紫龙四人身上扫过，最终沉默的向着苏铭……抱拳弯腰一拜。

    他拜的，是第五烘炉这一代的主人。

    “烦劳老祖，送她去神源外围。”苏铭看了眼许慧，又望向尘焚老祖，同样抱拳一拜。

    尘焚老祖抬头，看向许慧，点了点头。

    “你执意要自己去？”许慧沉默片刻，轻声说道。

    “回去吧，在四大真界镇守势力的入口等着我。”苏铭平静说道。

    许慧沉默，轻叹一声，没有继续说什么。

    “麻烦老祖了。”苏铭再次一拜。

    “你放心就是，老夫一路保其安全，若你真的到了那里……记得有一个叫做焚尘星的地方，据说那里是我们火灵一族的起源，为老夫取来一把……那里的土。

    另外……拥有第五石……你要小心。”这句话，尘焚老祖是以神念的方式，送入苏铭的心神。

    见苏铭点头后，他大袖一甩，立刻化作一片燃烧的火云，卷着许慧的身躯，瞬息直奔远处，可就在这时，一声尖叫猛的传出。

    “该死的老家伙，老子才不要回去。”尖叫中，火云内传出尘焚老祖的冷哼，与此同时，一道长虹急速的从火云内飞出，化作秃毛鹤的样子，快速的回到苏铭的身边。

    秃毛鹤的归来，它看不到其身后，被卷着的火云内，来自许慧凝望苏铭的目光，这目光渐渐越来越远，直至消失在了星空中，结束了这近百年的……相伴。

    苏铭也望着远去的火云，直至那云已经不见了影，他转过身时，其长发成为了灰色，目中的瞳孔，也变成了灰芒，整个人的身上，再没有了情绪。

    “诸位道友，此后一年，必有恶战，在下对你等的承诺，如这星空般永恒存在，必不会食言，这一年……烦劳诸位。”苏铭看向紫龙等人，双目冰冷，抱拳一拜。

    “既是护卫，总要告诉我等原因所在。”龙海老祖忽然开口。

    （未完待续）

