    在苏铭抬头的一瞬间，其双目被血丝弥漫，全身更是血光疯狂的闪烁，将这火溶洞内完全映照在了那血色之中。

    他的身体不断的颤抖，随着血液的运转，其心脏怦怦跳动越来越快，似要轰碎一般，使得苏铭的神色越加扭曲。

    他此刻处于最关键的时候，无法快速中断，但那小猴凄厉的惨叫以及方才发生的一切，苏铭却是清清楚楚。

    他眼睁睁的看着小猴为了保护自己，独自冲出借以引走那两个外来者。

    苏铭这一生，他从未有如现在这般的疯狂，小猴是这片丛林里他唯一的朋友，这些年来，他已经把对方当成了亲人一样，眼下的疯狂，让苏铭全身青筋鼓起，体内有闷闷轰鸣回荡。

    他的身体上浮现的五条血线，此刻散发出刺目的光芒，更是在这红芒中，那隐隐将要完全凝聚而出的第六条血线，似在挣扎中欲破茧而出一般。

    “该死的凝血第二层！！”苏铭红着双眼抬头一吼，他之前的几次尝试都较为温和，这样就算没有成功，也不会对他造成身体上的影响。

    可现在，小猴生死未知，时间每多过去一息都会让苏铭心急如焚，此刻他完全豁了出去，疯狂的运转体内的血脉，不顾一起的将其全身血液按照修蛮的方法向着那隐隐出现的第六条血仙骤然而去。

    轰的一声，苏铭嘴角溢出鲜血，身子颤抖中面色略有苍白，他如此疯狂的举动，可以说是修蛮的大忌，修蛮之人，尤其是在凝血境中，大都需要稳稳的走下去，不可轻易冒然。

    那轰鸣的声音于外界听起来不算太大，可在苏铭感受，却是如天崩地裂一样，脑中回音不断。

    “该死的！！！”苏铭死死的盯着前方的出口，他似可以看到小猴那惊慌恐惧的无助与决然。

    没有迟疑，苏铭再次运转体内全部血液，进行了第二次的轰击！

    他嘴角鲜血更多，顺着下巴滴落在地面上……

    第三次，第四次，第五次！！

    在他第五次运转全身血液如逆流一般冲击的刹那，苏铭喷出一大口鲜血，面色瞬间完全惨白下来，但他的脸上，却是露出了滔天杀机，配合他嘴角的鲜血，使得此刻的苏铭，看起来充满了森然之意。

    他的身体从盘膝中蓦然站起，在他站起的一刹那，他体内轰然巨响，那第六条血线蓦然间完全的凝聚出来。

    随着第六条血线的形成，一股与凝血境第一层完全不同的气息赫然在苏铭体内爆发，使得他头发无风自动，六条血线在其皮肤上如活了一般急速游走！

    凝血境，第二层！

    还没等这第二层完全稳固下来，苏铭身子一晃，以比之前快上一倍的速度，直接抓起一旁的弓箭与骨角，整个人直奔那出口而去，转眼消失在了这里。

    迅速钻出小洞，当他出现在外界时，此刻远处飞雪连天，更有夕阳欲落，正处于黄昏之时。

    “一个凝血境第二层……一个凝血境第三层……”苏铭目中血丝弥漫，有寒光一闪而过，尽管敌人强大，但在苏铭的眼中却是看不到恐惧，只有一片杀机！

    此刻的他，早就忘记了惊恐，在小猴被抓走的一瞬，那两个黑山部落的蛮士，便成为了他苏铭的生死之敌！

    不是他们死，就是他苏铭亡！

    哪怕是飞蛾扑火！但外人岂知飞蛾与火中故事的因果，那是执着，那是一股生命的挣扎，不是火灭，便是蛾焚！

    苏铭没有半点迟疑，一晃之下展开了全速向前疾驰而去，他身为蛮族之人，自小在这山里玩耍采药，对于这里极为熟悉，更擅长通过蛛丝马迹寻找答案。

    此刻疾驰间，他一边看着地面，一边迅速擦干嘴角与手上的鲜血，片刻后，他目光一闪，看到了那前方干枯的一片草木上一些凌乱的痕迹，在那里他抓起一截断枝仔细看了眼后，目中杀机更浓，扔下改变方向，一闪而走。

    一路上，苏铭不顾一切的展开他全部的速度，将其全身的灵活发挥到了极限，期间他找到了诸多的线索，更是发现了一滩血迹。

    那鲜血里带着几根红色的毛发，属于小猴！

    只是那鲜血已经有了干枯的迹象，显然是对方在这里将小猴擒住，且已经离开有了一些时间。

    “追不上……”苏铭神色阴沉，握紧了拳头，目中再次露出那疯狂之意。

    “他们是黑山部之人，必定要回到黑山部……如果是这样，那么从此地到黑山部还有一条近路！”苏铭转身一步迈去，身子灵活的消失在了白雪皑皑的丛林内。

    “再快一些！！”苏铭身子疾驰，在那丛林内如飞一般，但他还是觉得速度太慢，前行中，那雪地上留下了一连串脚印，就在这时，当苏铭身子跃起再次落下的一瞬。

    忽然在他前方的雪地蓦然一松，却见一只样似狐狸，但却全身常满了雪白毛发，头顶长着鹿角的小兽从积雪内跃起，其速之快，几乎眨眼就狰狞的临近苏铭而来。

    “貂狸！”苏铭速度没有减少，在那小兽从藏身之处跃起来临瞬间，他右手蓦然抬起向着前方轰然一拳而去。

    若是换了之前的苏铭，这一拳力度必然不够，但如今他是凝血境第二层的蛮士，已有了六条血线，更是在那气血的磅礴中，使得其全身不但是速度，更是连力气都大了数倍之多。

    一拳轰去，直接就落在那貂狸身上，此兽嘶鸣中双眼收缩，在半空扭转身子就要避开，但苏铭却是身子向前一撞，左手不知何时拿出了骨角，与那小兽擦边而过中，那骨角直接将其身躯生生豁开。

    鲜血洒落，那小兽凄厉的惨叫中挣扎在雪地上，染红了大片。

    干净利落，苏铭身子一顿，低头看了那死去的貂狸一眼，目光闪烁中蹲下身子，右手抬起深吸口气，运转体内血液，立刻他全身散发血光，似与地面的血迹融合了一样，在那血光下，苏铭的身体上浮现出六条血线。

    他右手缓缓地放在那刚刚死去的小兽身上，目露奇异之芒，却见他身上的一条血线诡异的扭动，慢慢的似蔓延起来，顺着苏铭的右臂延伸到其手掌，更是似融入到那小兽体内。

    这死去的小兽身子蓦然间诡异的颤抖，皮毛全部脱落，身躯急速枯萎，转眼间就化作了骸骨，但与此同时，却是有一丝丝白气从其身上飘升，凝聚在一起化作了其生前的样子，但却略有模糊，似风吹可散一样。

    这是苏铭第一次施展这噬灵蛮术，在他获得的修行之法内对此术有详细的介绍，往往需要时间培元一番才可吞噬，但如今苏铭没有这个时间，他猛的张开向着那白气所化的小兽一吸，立刻这小兽再次化作丝丝白气被吸入苏铭口中。

    苏铭身子一震，他明显感觉到自己似额外获得了一些力量，只不过这额外之物正快速的消散，怕是用不了多久便会恢复如常。

    双脚一晃，速度抓紧时间疾驰而去，这一次他在速度上比之前要快上了一些，闪烁间，更是如风一般越来越快。

    呜咽的风音在他耳边呼啸而过，苏铭整个人脑子里唯一的念头，就是追上去拦截对方，救下小猴。

    至于方法，他不是莽夫，也早有了准备。

    半个时辰后，苏铭体内那额外之力早就消散，但却让他提前了一些时间，终于来到了那黑炎峰外，靠近黑山部落的地方。

    这里是一座小山，看起来如同一个土坡，站在这里，可以看到较远的地方，视线还算辽阔。

    临近此地，苏铭眼露凌厉，双目闪闪，直勾勾的盯着远处黑炎峰的方向，很快，他就看到在目光的尽头，出现了两道极快的身影，其中一个身影手中抓着的，正是那一动不动的小猴！

    苏铭站在那里，右手从怀里取出一个小瓶，那里面装着一粒红色的药石。确定自己手中没有鲜血，苏铭取出此药石，握在手心里。

    此药石，是他的杀手锏！

    平静着呼吸，他拿着弓箭，目中一片死寂，那远处的二人越来越近，距离他已然不到数里，相互之间都可以注意到对方。

    那二人均都是身体魁梧，看起来颇为强壮，拎着小猴的大汉，在这冬天里只穿一件单薄的兽皮，**着上身，散发出阵阵白气，似只凭他的气血之力，就可让寒冬融化。

    但苏铭只是看他一眼，便把目光凝聚在了另外一人身上，此人身体同样魁梧，背着数把长矛，但却个头略矮，只是在苏铭感受，却是隐隐可以看出此人体内的气血之庞大，要远远超过其同伴，更远非自己可以比较。

    这是一个强者！

    苏铭瞳孔收缩，但却抬起了拿着弓的手，一指那大汉。

    在苏铭看向此人时，这大汉也同样看到了苏铭，其目中闪过寒光，略有狰狞。

