    母亲在二院住院，方琴却在医院对面和人订婚，这让秦飞怒气冲天。

    那一瞬间，他真的很想直接冲过去，质问对方到底是什么居心。

    不过，他最后还是忍住了。

    背叛者必定要付出代价！

    但现在，他更关心母亲的病情，至于方琴，已经不重要了。

    他淡淡的扫了一眼凯撒酒店，然后毫不犹豫的走进了医院。

    江梦有些意外的看着他，然后连忙跟了上去。

    很快，两人来到一个病房。

    房间内只有一张病床，躺着一个枯瘦，苍老的妇人，此时，一个白卦医生正指挥着几个护士在忙碌。

    一看到老人的样子，秦飞心酸不已，眼泪“唰”的一下就流了出来，他一眼就看出母亲现在的状况非常差。

    养母还不到六十岁啊，他入狱前，她的身体很好，看起来也很年轻，可短短三年，她已经苍老的不成样子了。

    “唉，病人家属放弃治疗了，将氧气摘了吧。”

    这时，那医生摇头叹道。

    两个护士走过去。

    放弃治疗？

    秦飞双目一瞪，怒气冲天，“滚开！”

    他直接冲上去，一把将两个护士推开了。

    跟着，他快步来到床边，小心的拿起那皮包骨头一样的手臂，开始切脉起来。

    然后，他的脸色瞬间变的阴沉至极，眸中寒芒闪动。

    养母的脑部似乎受到过猛烈撞击，气血不畅，还有淤块，情况比他想象的更加糟糕。

    “你是谁？干什么的？”

    那医生反应过来，冲秦飞怒叫。

    “我是她儿子，谁让你放弃治疗的？为什么放弃治疗？”

    秦飞冷冷的盯着医生，寒声道。

    医生有些无法承受他的目光，连忙道：“我是主任医师姚远，这是方女士刚做的决定，而且，令母颅内出血，淤结严重，导致昏迷不醒，早已过了最佳的手术时期，虽然她的生命力顽强，怕也坚持不了多久了，放弃治疗，也是一种解脱。”

    说着，他又摇了摇头。

    “一派胡言！”

    秦飞怒喝，“你们救不了，只能说明你们无能！”

    “给我拿一套银针！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息，双目更是冰寒至极。

    方琴！

    他在心中咬牙狂叫，恨意滔天。

    养母后脑被重击，造成颅内严重出血，可若及时手术，有很大几率苏醒，但她并没有手术，反而拖延到现在。

    他刚给方琴打过电话，一转眼，对方就让医院对他母亲放弃治疗，这由不得他不怀疑。

    秦飞的气势太盛了，医生和护士都被震的愣住了，一时间反应不过来。

    “你，你要银针做什么？”

    姚远下意识的问道。

    秦飞没好气的瞪了他一眼，不耐的催促道：“当然是治病了，赶紧的。”

    他要尽快为养母化瘀，哪里有空闲和对方废话。

    “你会治病？”

    听此，姚远瞪大了眼睛，惊声尖叫，“这里是医院，不是你乱来的地方。”

    “错过了最佳治疗时期，那就是错过了，郭院长是金陵的中医大拿，连他都治不好，你能有什么本事？若是出了问题，这责任谁来担？”

    “郭院长？难道是金陵首席中医大师郭子墨？”

    旁边，江梦惊呼道，满脸激动。

    郭子墨是金陵公认的神医，她也想找对方为她爷爷治病，奈何，根本没有任何关系，所以，他才去找了秦飞。

    “没错，正是郭子墨大师。”

    姚远满脸的骄傲，“他是我们的荣誉院长，很少出手的，他曾为病人诊断过，摇着头，连叫了三声可惜。”

    “所以，你们还是认命吧。”

    听此，江梦也满是惋惜的摇了摇头，既然郭子墨大师都治不好，那就肯定治不好了，她可不认为秦飞的医术比郭子墨更强。

    “我不知道什么郭子墨大师，我只是要一套银针，你废话那么多做什么？”

    秦飞满脸的不耐哼了哼，“你放心，我既然要出手，任何后果都有我承担，和你们医院无关。”

    若不是养母的身体状况太糟糕，根本经不起折腾，他哪里会和对方在这里浪费时间。

    “太狂妄了！”

    姚远大怒，冲着护士吼叫，“给他银针，我倒要看看，你有什么本事？”

    秦飞终于得到了银针，目的达成，更没有兴趣和他废话了，立马准备为养母施针。

    那一瞬间，他好似完全变成了另一个人，全身上下都弥散着强大的自信，双目炽亮无比。

    见此，江梦的双目大亮，眸中全是期待，紧张。

    连郭子墨大师都治不好的病，若是让秦飞治好了，岂不是说，他也能治好她爷爷的病？

    就看到，秦飞捏着一枚银针，稳稳刺入太阳穴后，跟着，出手如电般，不断的捏起一枚枚银针，快速的刺入秦母头部的各处要穴，直让姚远等人看的眼花缭乱，目瞪口呆。

    如此快的施针，就不怕出问题吗？

    但他们从秦飞的眼中，只看到了自信，而他的动作行云流水，给人一种赏心悦目之感。

    很快，秦母的头部就插满了银针。

    嗡！

    突然，他屈指轻弹了一下太阳穴处的银针，下一刻，所有的银针都发出颤鸣声，神异非常。

    “这，这是颤针？还是全部颤鸣？”

    姚远的双目瞪的老大，声音都在颤抖了，哪怕郭子墨大师都做不到颤针啊！

    还没有完。

    一分钟后，就见秦飞捏着太阳穴处的银针，缓慢向外拔出，而那银针之上，则是裹着厚厚的黑血。

    秦飞轻轻一弹，银针颤鸣，黑血滴落。

    跟着，银针又被他刺了进去，再次拔出时，同样裹着厚厚的黑血。

    如此数次后，黑血淡了很多。

    当秦飞将所有的银针拔出后，秦母幽幽醒转过来。

    众人见此，一个个都是惊呆了，眼睛瞪的老大。

    “神乎其技，神乎其技啊！”

    姚远已经语无伦次了，神情间全是兴奋，望向秦飞的目光，更是充满了敬畏。

    秦飞的这一手针法已经折服了他。

    “竟然，真的治好了？”

    江梦也是激动不已，紧紧的攥住了拳头，她怎么都没想到，秦飞的医术如此厉害，她的爷爷有救了。

    “小飞？你，你终于回来了，你要小心方琴啊，她和张鸿远私通，还想侵占你的财产……，咳咳！”

    秦母一看到秦飞，整个人的情绪都非常激动，抓着他的手臂喊道。

    只是，她太虚弱了，话还没有说完，就剧烈的咳嗽起来。

    秦飞心痛不已，连忙安慰，好大一会，秦母才平静下来。

    “妈，你是怎么受伤的？是不是方琴和张鸿远干的？”

    他看似随意的问道，但双目中却弥散出浓浓的寒意。

