    第2章 590号研究员（上）

    “呵呵哈哈哈哈，呵呵哈哈哈哈哈哈！”大胡子黑人兄弟笑得很豪爽。笑毕他激动地握着660的手，说：“660，你知道我最喜欢吃什么吗？”

    “这个嘛，是不是螃蟹呀？”

    “对，阳澄湖大闸蟹，我最爱！”590号夸张地说道。

    阳澄湖大闸蟹青背、白肚、金爪、黄毛，个体强壮厚实，煮后呈亮橘红色，口味鲜甜。阳澄湖大闸蟹形成的与众不同的四大特点：一是青背，阳澄湖蟹壳成青灰色，平滑而有光泽；二是白肚，贴泥的脐腹，晶莹洁白；三是黄毛，脚毛长黄挺拔；四是金爪，阳澄湖蟹爪金黄坚挺有力，放在玻璃上能八足挺立，双螯腾空。

    “知道我为什么喜欢阳澄湖大闸蟹吗？啊！哈哈，哈哈！”590有些痴狂地问道。

    “因为阳澄湖大闸蟹营养丰富，其含有多种维生素，其中维生素A高于其它陆生和水生动物，是肉类维生素B2的5—6倍，比鱼类高出6—10倍，比蛋类高出2—3倍。维生素B1及磷的含量比一般鱼类高出6到10倍。每一百克螃蟹可食部分含蛋白质17.5克，脂肪2.8克，磷182毫克，钙126毫克以及铁2.8毫克。螃蟹壳除含丰富的钙外，还含有蟹红素、蟹黄素等。”660像背书一样说道。

    “哈哈哈哈！”590笑着摆摆手，阻止660继续说下去。

    “660呀，哦应该叫你尊敬的李博士，你终究还是书生意气呀！你知道我喜欢吃螃蟹，尤其是阳澄湖大闸蟹，所以下了一些功夫是不是？哈哈，无论如何，我谢谢你。不过你背书的功夫可未必比我强。”

     660的好胜心被激起：“真的吗？590兄弟，你背一段让我开开眼吧。”

    “哈哈，李博士，献丑了！”接着590居然开始背了起来

    “据《本草纲目》记载：螃蟹性味咸、寒，有小毒。归经入肝、胃。具有舒筋益气、理胃消食、通经络、散诸热、散淤血之功效。蟹肉味咸性寒，有清热、化淤、滋阴之功，可治疗跌打损伤、筋伤骨折、过敏性皮炎。蟹壳煅灰，调以蜂蜜，外敷可治黄蜂蜇伤或其他无名中毒。蟹肉对各种癌症都有较好的疗效。

    蟹壳含有一种物质——甲壳质，甲壳质中可提炼出一种称为ACOS—6的物质，它具有低毒性免疫激活性质，动物实验已证实，该物质可抑制癌细胞的增殖和转移。

    甲壳质是世界上唯一含阳离子的可食性动物纤维，也是继蛋白质、糖、脂肪、维生素、矿物质以外的第六生命要素。它还是大自然中唯一带正电高分子物质。一旦进入人体，能敏锐地抓住带负电的脂肪酸，将之包覆，拒绝被肠道吸收，并排出体外。它的纤维不断激化着消化道的蠕动，让食物加速通过消化道。因此，它和“安全减肥”的概念联系在一起。不仅如此，它的纤维可以与脂肪及胆固醇结合，避免它们被吸到血液中。从甲壳质内萃取的几丁质及其纯化而成的几丁聚糖，能活化人体细胞，调整自律神经与荷尔蒙分泌，促进人体机能的健康运作。科学实验证明：几丁聚糖能够抑制小肠道内胆固醇的吸收来降低血清中胆固醇的浓度，同时，几丁聚糖能减少人体对氯离子的吸收，促进血管扩张，从而降低血压。”

    “佩服，佩服呀！前辈，你的记忆力好强呀！”看到590这么牛逼的记忆力，660都忍不住鼓掌了。这些都是百度百科上的东西，一个科学家却可以背的和复制一样，这确实很不容易。

    (本章完)

