    第170章 国宝级书画大师！

    夏日，古树荫凉下，吃着自己动手的小烧烤，喝着楚老爷子拿出来的极品佳酿酒，微风吹来，吹动着楚雨晴和子枫妹妹的发丝。

    这场面简直绝绝子！！

    直播间里。

    网友们着实是羡慕眼馋了。

    ：“这一季的《向往的生活》不当人啊！！美食特效拉到MAX了！这真的不是一档美食节目吗？”

    ：“救救孩子吧？我嘴里的眼泪止不住的流出来了！我真的不想看这些啊！”

    ：“还记得上一次跟女朋友出去吃烧烤，她带了她的双胞胎妹妹一起来，那一晚我们都喝了很多，现在我们三个生活的很幸福。”

    ：“这个夏天还没吃过烧烤的我馋哭了！！节目组太不当人了！！”

    ……

    《向往的生活》节目里这一顿林间烧烤，整整吃到节目关播的时间才结束。

    第二天。

    一大早。

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们刚洗完脸，就被节目组导演告知，今天上午要来的节目邀请嘉宾是民国著名画家张大千大师的高徒，林千里老爷子。

    当然。

    节目组导演也没有避讳节目直播间的镜头，就是在镜头前跟黄小厨他们说的。

    毕竟，昨天节目直播间的网友们都猜了一整天了，新嘉宾的微薄上热度已经拉满了。这个时候，让直播间的网友们知道，也是他制造热点的，一种故意的手段安排！

    果不其然。

    ：“今天节目要来的嘉宾是张大千大师的徒弟，林千里老先生？林老先生在咱们国内的书画界名气可是极大的！！听说林千里老先生尽得张大千大师的画技真传，影响比‘岛国画圣’松下林木老爷子还要高呢！”

    ：“这期节目有看点了！！怪不得节目组导演一直瞒着不说呢，原来是有一手王炸啊！特别期待这些国内各大领域的大师、专家泰斗们，跟楚老爷子之间能摩擦出来什么样的火花！”

    ：“感觉节目组把林千里老爷子给请来！真是太对了！好久没有见到楚老爷子画画了，真想再看楚老爷子作画一次！”

    ：“是啊！！我就是看楚老爷子直播画画，然后被吸粉的！楚老爷子的画技也绝对不比楚老爷子的音乐造诣低！那种神乎其神的画技，真是想想都期待不已呢！”

    ：“估计林千里老爷子今天来参加《向往的生活》的节目，也有试探楚老爷子真实水平的意思在里面！不然，很难想象这位书画界的顶级大佬、堪称国宝级艺术家的人物，为啥会来参加一档这种综艺节目。这对林千里大师来说，还真有点掉价的意思！”

    ：“期待今天林千里大师和楚老爷子的火花！！哈哈！最喜欢看楚老爷子跟这种大佬级别的人物较量了！总感觉楚老爷子每次都能带给我无限的惊喜！”

    ……

    直播间里网友们一听说，今天的节目新嘉宾是国内堪称国宝级的画家，林千里大师，直播间的弹幕顿时炸锅了！！

    现在，随着《向往的生活》节目直播间的网游观众们越来越多，网友们的整体质量也在提高，很多各行各业的翘楚，让人意想不到的大佬，都可能隐藏在这里面。

    所以，节目组导演在直播中一提起林千里老爷子的大名，很多网友都是知道、认识的，即使那些以前根本没听过“林千里大师”名号的网友们，也在这些弹幕刷屏中，被科普的七七八八了。

    于是，直播间网友们的整体期待值慢慢被拉满。

    微薄上。

    当节目组导演在节目直播间里话刚说完，【《向往的生活》新嘉宾是国内著名书画大师，林千里老爷子】的话题，也被曝了出来！

    微薄上，也是一阵的轰动。

    书画界。

    林千里老爷子去了《向往的生活》这个消息，在微薄上传开的同时，很多书画界的名人、名家们也都在他们的这个圈子里，听说这个消息了。

    对此，很多年轻一辈、甚至是老一辈的书画名家，都对这事感到不可思议！

    ：“林老，要去《向往的生活》？？不至于吧？是不是假消息啊？林老那身份在国内可是首屈一指的！怎么可能会去《向往的生活》这种自降身价的娱乐节目呢！”

    ：“林老没理由要去参加《向往的生活》啊！近两年来，很多国内的大型书画展览活动，想要请动林老出席，都很难做到了，林老怎么会去参加一个哗众取宠的娱乐节目呢！微薄上的爆料是真的吗？”

    ：“我也觉得这事有些离谱！但是，微薄上爆料了节目组导演的直播内容，不可能是假的。难不成真的如网友猜测的那般，林老这次去《向往的生活》是去找楚老爷子的？”

    ：“楚老爷子虽然是岛国那位画圣的启蒙老师、领路人，但是楚老爷子【昆仑山主】的身份，在国内书画界的影响可以说是，并没有多大的影响啊！按照林老现在国内的地位来看，完全犯不着去《向往的生活》！最起码我知道的，楚老爷子在书画领域名气跟林老一个天上一个地下，不能一个级别的人物。”

    …

    书画大家林千里老爷子去参加《向往的生活》这事，仅仅一个早上，就在书画界传的很火，很多书画界的画家们纷纷猜测，众说纷纭着，同时，也开通了芒果TV的会员，守在了《向往的生活》直播间里。

    上午十点多钟。

    在很多网友们的期待憧憬中，黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹在节目组导演的安排下，出来桃花林这里，迎接着即将到来的国内国宝级书画大家林千里林老！

    虽然迎接新嘉宾这事，节目组导演不敢喊上楚雨晴，但是，楚雨晴每次也都跟着黄小厨、何老师他们一起过来，从不因为这是在自己家就搞特殊。

    众人在桃树林的荫凉下，额头上冒着细密的汗珠，被毒烈的大太阳照晒的眼睛都睁不太开，望着远方。

    很快，没让大家久等，林千里林老的身影就出现在了众人的视野当中。

    当大家看到林老这一路从桃源村外面走来，热得满面通红、上半身的衣衫都被汗水给打湿了的这个样子，原本心里那点火急火燎的不耐顿时消失不见了。

    众人简直吓了一跳！

    黄小厨连忙走上前去，问道：“林老，您没事吧？这天也太热了，您身体还可以吗？”

    何老师也是上前，擦着额头上的汗，关切道：“林老，您先来树林里歇会儿，我这里有水，要不您先坐下歇会儿，喝口水吧！这大热天，我们站在树底下都给热得够呛，您这么大的年纪走路过来，这好几里路呢，真是太受罪了！”

    林千里摆了摆手，他擦了擦额头上的汗水，喘了口粗气说道：“不用！我这老身子骨还行，这个大热天的，在哪歇都一样，咱们直接走吧！”

    黄小厨连忙过来搀扶着，担忧道：“您身体真的还能受得了？”

    林千里摆了摆手，眼神明亮，笑着说道：“别把我想得这么娇贵！想当年，我当知青那些年什么苦和累没吃过，被大太阳晒一会儿，这算啥大事！”

    直播间里。

    看到林老晒成这个样子，都被吓了一跳，有些提心吊胆的网友们，听到林老这话，顿时都肃然起敬！！

    ：“666！林老太可爱了！明明都这么热了，还安慰黄小厨，哈哈！林老要保重身体啊！”

    ：“跟林老相比，我就想问一句，那些流量明星、综艺小花、小鲜肉们，你们听到林老这话，你们喝个凉水都被夸敬业，拍戏不迟到就能感动华夏，被媒体粉丝们一个劲的捧夸成娱乐圈行业楷模，你们感到惭愧不？”

    ：“这么远距离的山路，也难为林老了！快点回到蘑菇屋宅子里，让林老先舒服洗个澡凉快凉快也好！”

    黄小厨、何老师见到林老都这么说了，也不敢矫情耽搁，他们也觉得不歇会儿的话，能早点到蘑菇屋，林老早一步洗洗澡，也比在这闷热的树荫里要凉快的多。

    当大家又走了二里路，来到蘑菇屋院子外的空地上，大家基本里面的内衣都已经被汗水给湿透了。

    所以，黄小厨、何老师、彭彭子枫妹妹看着就在眼前的蘑菇屋，心里面都有一种快点回去冲个凉水澡的冲动！！

    这天气简直是太尼玛热了！

    彭彭忍不住吐槽了一声。

    当一行人浩浩荡荡，踏进蘑菇屋院子里，楚珏和徒弟孙仁依然在凉亭里悠闲喝茶，仿佛不受这高温的影响。

    黄小厨这时说：“林老，我先带您去您的房间洗个澡吧？”

    何老师、彭彭、子枫妹妹三人闻言，也都是连连点头！

    他们也都有马上去洗澡冲个凉解解暑的想法！

    相对来说，一路同行地楚雨晴反而并没有感到多少热意，所以，她这会儿脸上的表情也是最从容的。

    只是，当踏进院子后，林千里林老第一眼就将目光看向了凉亭处。然后，浑身衣服被汗水打湿，紧紧的贴在身上的林老，并没有理会当下身上的黏糊不适，以及黄小厨的建议。

    他老脸激动地径直走向凉亭那里。

    看到这一幕的黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，以及楚雨晴都是突然一愣！！

    他们在见过一次次节目新来的嘉宾，给楚老爷子各种请安后，对于这方面的承受能力，已经大大提升，不会轻易再被震撼到了。

    所以，在看到林老刚踏进蘑菇屋，就满脸激动地向着凉亭楚老爷子处走去。

    楚雨晴若有所思。

    而黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们对视了一眼，心里不由猜测到，难道林老也认识楚老爷子？？也跟楚老爷子有渊源？？

    直播间里，看到林老这满脸激动的模样，网友们也是不明所以，都在纷纷猜测着！

    而节目直播视频前，书画界的那些本来就感觉林老能来这事不可思议的画家、书画名家们，这会儿更感觉不可思议了！！

    他们都想不明白林老，这是怎么了？

    正在书画界一脸懵逼，林老为啥这么激动，是不是太小题大做了。

    直播中，林千里老爷子颤抖着身子，满脸恭敬狂热，红着眼眶，语气无比激动，地说道：“给老祖宗请安了！！”

    ?  ?第一更~。嘤嘤嘤~今天好热呀。莫得空调的包子~嘤嘤嘤。。书友们感觉这一天感觉热吗~？

    ?  

    ????  

    (本章完)

