    第二天

    叶府大院

    此时涌上大量有身份的人。

    这些人都是听闻了叶小凡的事迹，不是来目睹叶小凡的模样，就是前来交好的。

    叶小凡坐在何双双的腿上，小脑袋靠在32D绝世大凶器上面，半眯着眼睛，看着一个个走进来的身影，没有一个能让叶小凡感兴趣的。

    叶南天看到这些人，眼神露出激动之色，这些可都是镇上有名的富商，还有些更是其他小镇家族的人。

    “叶家主，在下南河镇宣家家主宣明朗，贸然前来拜访叶少爷！”

    “叶家主，在下南河镇刘家家主刘源贵，前来拜访叶少爷！”

    “叶家主，在下丰源商盟掌柜，前来拜访叶少爷！”

    一个个气质不凡的中年，朝着叶南天拱了拱手。

    叶南天顿时感到倍儿有面，心中乐呵呵的说道：“这小子，真给他爹长脸，看来没白疼”

    这些人的背景可都是和叶家相差无几的，甚至有几个比叶家还要强大，今日却如此恭敬的上门拜访，太让叶南天开心了。

    “都说生女儿富贵，生儿子败家，我信你个鬼。”

    叶南天笑眯眯的对着这些人点了点头，开口道：“小凡在那里，你们过去吧。”

    “叶少，这是三十年份的铁血参，能够壮大自身的经脉，增强对真气的吸收！”

    “叶少，这是我前几年在拍卖会上拍卖的一阶上品法器战云靴”

    “叶少，这是苍云城炼丹师工会的二阶炼丹师炼制的，二阶下品粹骨丹！”

    一个个中年人走到叶小凡身前，各自拿出自己的宝物，笑呵呵的对着叶小凡说道。

    叶小凡听到这些宝物的名字，一个个这么牛皮，顿时从何双双大腿上跳到桌子上，将那铁血参拿了过来，张开嘴巴一口咬了下去。

    “叶少爷，那，那不能直接吃，要……”

    宣明朗看到叶小凡直接将铁血参塞进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼了起来，顿时就急了。

    “吧唧吧唧……“

    “怎么了吗？“

    叶小凡三两口的将那柱成年人巴掌大的铁血参咀嚼成渣，然后吞入肚子，疑惑的看着眼前的宣明朗。

    “叮咚！“

    “经验+500“

    “恭喜宿主升级，当前等级为五级筑基境“

    叶小凡吞下铁血参，顿时体内就传来浑厚的真气。

    宣明朗看着叶小凡小脸上的疑惑，猛地呼吸一急促，差点就有一口气喘不上。

    “咔擦……“

    叶小凡没有去理会众人那像得了心脏病的表情，自顾自的拿起众人送来的宝物，一口一口的啃咬了起来。

    何双双对于叶小凡的模样已经是见怪不怪。

    “噗“

    不远处正在喝茶的叶南天看到叶小凡如同饿死鬼一样啃咬着那些天才地宝，猛地将嘴中的茶水给喷了出来。

    ”小凡，住嘴，那可是宝贝啊！！“

    叶南天猛地身子朝着叶小凡跑了过去，眼中尽是焦急之色。

    叶小凡吃得正爽呢，体内的真气越来越庞大，哪里有去听叶南天的话。

    只见叶小凡的速度越来越快，将一大堆宝物噼里啪啦的全部啃咬完了。

