这声音一出，室中两人俱是一惊，而几乎就在同时，一点青芒穿透板壁，骤然飞到了苏奕昂面前，他双目睁大，脸上满是是惊恐之色，眼见避无可避之时，突然胸口有一点白光飞起，“叮”的一声，不仅将神梭拦阻下来，而且将附在神梭上其中的灵气撞散，导致神梭无功，又折返了回去。

　　苏奕昂这才回过神来，狂叫了一声，道：“是张衍！”

　　他出生至今，只是在家族中负责内务，从没有和任何人交手的经验，刚才那一物恐怕就是传说中的如意神梭，知道自己已是在鬼门关上走了一圈，本能地抱着头向着一根粗大的木柱背后躲了过去。

　　此刻漫天迷雾弥散出来，顷刻间，周围都变成了白茫茫一片。

　　躲在柱后苏奕昂心中惊疑不定，张衍突然之间出现在了这里，那下面他安排的那些人手在哪里？怎么会一点也没有动静？

　　对了！他一拍脑门，那件大兄给他的法宝，说不定能制住张衍！

　　在袖中摸索了一阵，他终于抓住了一件物事，突然，一阵危险的感觉让他浑身的肌肉都绷紧了。

　　眼角余光中，那道让人心悸的青色光芒又一次向自己飞来，那惊人气势连浓郁的雾气也遮掩不住，不过此刻苏奕昂虽然神色慌张，但有法宝在手，心中不禁有了几分底气，双目一闭，将手中之物僵硬地往上一抛。

　　这件东西只一到空中便光芒大放，现出身形，却是一面斑斓夺目的铜镜，此刻镜面一翻，对着下方照出一道耀目毫光，这道光视浓雾如无物，居然透过木柱，一下将到了近前的如意神梭牢牢定住了。

　　苏奕昂扒着木柱探头看了看，只见如意神梭在光芒中左挣右扎，却是始终无法脱出，原先的紧张之色稍减，隔着大雾中狂笑道：“张衍，我早就料到你有一件金木之属的宝贝，果然是如意神梭，我这面……”

　　话还没有说完，他却觉得身上汗毛乍起，一只云纹朱笔透雾而出，不禁骇然张大了嘴，恍惚中，似乎就已到他了的鼻尖。

　　原来张衍刚才看如意神梭被不知什么宝物挡了回来，连附在上面的灵气也被撞散，立时察觉到用一件宝物奈何不了对方，所以这次却是打的一明一暗的主意，表面上用神梭吸引那件宝物，暗中却想用宣命笔夺其性命。

　　只是他修为未够，不能将两件法宝同时使出，因此前后相差了了一线，效果未免差了些许。

　　眼见苏奕昂即将被宣命笔点中，他身躯一震，刚才那点白光又一次脱体飞出，主动迎上，两两相撞下，宣命笔一击无功，笔身上灵光一散，回到了张衍手中。

　　两击无果，苏奕昂皆是有惊无险，但是他此刻心中却无限惶恐，自己这件宝贝是他大兄苏奕鸿所赠，言称至少能抵挡法宝三次轰击，但是每三次之后却需用本命精血和灵液重新炼化，方能再次使用。

　　而现在已经遭受了两次轰击，可这张衍身上看来法宝并不止这两件，如果对方不管不顾的出手，至多再有两被便能斩杀自己。他当下就有一种逃跑的念头，可偏偏他才明气一重境界，这面金磁铜镜还需他不断用元真支持，半点不能移动，否则如意神梭一脱，立时便是死在当场的局面。

　　在这生死关头，他也顾不上斯文风度了，歇斯底里地大叫道：“吴师兄，吴师兄，你在哪里，你还不快快动手？我若死了，苏氏也不会放过你！”

　　在大雾弥漫进来的一瞬间，吴真便火速往墙角退去，脸上凝重至极，张衍能无声无息的上到塔楼第七层，足以说明此人手段不凡，他哪里敢不小心应对？退到了墙角之后，他心中稍定。

　　此刻听到苏奕昂突然开始大呼小叫，他不由一皱眉，眼中闪过一丝厌恶，这一瞬间，他对自己投靠苏奕昂有些动摇起来。

　　不过现在不是想这么多的时候，他刚刚发过誓言效忠对方，的确不能任由对方被斩杀在眼前，手指一掐，耗了一口清浊之气，使了个家族秘传的“解”字诀，顿时，他面前的浓雾像被大雾吹过一般一阵晃动，顿时稀薄了不少，以他的目力已经可隐隐约约辨明一点景物。

　　忽然间，前方似乎有人影闪过，吴真眼中厉芒一闪，哪里肯错过这个机会，大喝一声，手中一把飞剑脱手飞去，直刺对方。

　　苏奕昂虽只是明气一层，但此人毕竟是苏氏弟子，身上难免没有法宝，张衍原本想先以迅雷之势先解决掉他，可没想到这人身上竟然有克制如意神梭的宝物，而且还将他的宣命笔挡了回来。

　　但是他也知道，但凡这类能出动飞出护身的宝物，只对法宝一类的东西有反应，因此他决定主动上前，在近距离内刺杀了此人。

　　只是他才迈了几步出去，却觉气雾一阵波动，回头一看，一口飞剑朝他飞来，这飞剑迅疾无伦，一瞬间便飞到了面前，再出宣命笔却是已经来不及了，值此危机关头，张衍双目一睁，张嘴“哈”的喷出一口坤灵浊气，

　　只闻“当”的一声，飞剑势头微微一顿。

　　第一口浊气还没结束，张衍接着又是第二口喷了上去，再次击中飞剑，终于将其飞斜斜带偏，荡向了另一边，然而等这两股浊气回到胸中时，却已然只有了原先一小半，却是不能再动了。

　　眼见那飞剑还在空中，似乎犹要飞来，张衍孤注一掷，将第三口还未完全炼化的浊气吐出，这却是混合着重煞浊气，本来玄色的浊气中顿时泛出了一股黑红之色。

　　只是没想到，此次却意外奏功，只听“刺啦”一声，像是裂帛的声响，这把飞剑宝光一黯，如同醉酒一般在空中摇摇晃晃了起来。

　　吴真面色一变，吼道：“竟敢污我法剑！”

　　他手指法诀一掐，原本摇摆不定的飞剑复又振起，再次斩下，这一次张衍却是避无可避，飞剑“嗤”的一声穿入他的右肩，但是剑头刚刚刺入一小半，却被他单手伸出一把抓剑身，再也不能深入分毫，得了这个空隙，他右手手指一弹，一块黑砚直奔吴真而去，而自己看也不看，扭头直往苏奕昂冲去。

　　这方砚台一飞出，在空中立时变成了五丈大小的黑沉巨砚，向吴真当头压了下来。

　　“镇魂砚？”

　　吴真脸色大变，仰头张嘴一喷，一股白气汹涌而出，只是其中竟然隐隐夹杂着一点金红之光，手中法诀一掐，那道光芒一闪，竟然结出一道形似的龟背的虚影，挡在了上方。

　　“轰隆”一声，光影破碎，他一声闷哼，连退七八步，脚下接连踏碎了十几块楼砖，再伸手一按墙壁，在嘎吱嘎吱牙酸的声音中，一根墙柱被他硬生生按了进去，这才停下了身形，一股鲜血从嘴角边溢了出来。

　　此时苏奕昂惊恐看着前方，见肩插一把飞剑的张衍仿若无事一般向自己冲来，他心中肝胆俱裂，大叫一声，顾不上再定住如意神梭，转身就逃，后方张衍一跃而起，反手从将自己肩头的飞剑拔下，再顺势一划，一颗头颅冲天飞起，撞在了对面的板壁上，又弹回了地面，骨碌碌滚了出去，无头尸首向前跑了几步，噗通栽倒在地。

　　苏奕昂一死，半空中铜镜便失了操纵，灵光骤失，落了下来，被张衍伸手接住，如意伸梭束缚一去，亦是落回到了他之手中。

　　吴真刚才被镇魂砚震得气血翻腾，神魂一阵摇荡，庆幸中又带有一点后怕，这原属于杜德的镇魂砚他也认识，知道这件法宝的厉害，若是一旦被定住，那可立时就是魂飞魄散，肉身糜烂之局。

　　他能挡住一下，还能挡得住第二下么？

　　张衍法宝层出不穷，他已经失了再斗的心思，顿时萌生逃念，眼见苏奕昂被杀，哪里还敢多留？毫无犹豫地转身一头撞开板壁，一点玄光之种往剑身上一附，剑光一扬裹住身躯，便如长虹一般飞遁了出去。

　　可还未出得塔楼范围，耳边只闻一声冷哼，身后一道青芒瞬息而至，只一击便将虹芒贯穿，再来回两个穿梭，他一声大叫，便丢了性命，从空中载落下来，神梭又一转，顺势绞散了元灵，这才被召了回去。

　　此刻整座塔上下，已被张衍杀了个干干净净！

　　他面无表情扯下一截衣袖，将肩伤包起，又从乾坤袖囊中取出了一些丹药吞服了下去，这把飞剑斩伤他时灵气早已消磨的差不多了，只是靠着余势才伤了他，不过休养一两天便可痊愈。

　　只是没想到，那最后一口混着重煞的浊气竟然能污了对方飞剑，不知道是什么缘故，不过这个问题一时恐怕也想不明白，他便先放在一边。

　　走上前，先在吴真的尸首上翻动了一番，将控制塔楼禁制的牌符拿到了手中，一挥手，塔楼飞行的方向顿时一变，这才放下了心。

　　在两人身上仔细搜索了一番后，发现吴真身上除了一些丹药之外别无长物，而苏奕昂身上却是有一只乾坤袖囊，正想查看里面究竟放了点什么，却觉整个塔楼轰然一震，脚下一阵摇晃，似乎是被什么东西撞了一下。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ