    爱是一剂解药，能迅速抚平内心的孤独和委屈。

    爱也不是说出来的，是身体力行、厚积薄发、翻云覆雨出来的。

    永远热泪盈眶，永远小鹿乱撞。

    半小时后，华诗圆慵懒地窝在顾允怀里，一动也不想动，眉梢眼角尽是沉浸于恋爱中小姑娘的味道。

    少女的双颊还带着一丝挥之不去的晕红, 如同此刻窗外六七点钟西沉的晚霞，微风无论怎么吹，都吹不散。

    室内的光芒慢慢暗了下来，两人谁也不愿意起身开灯，共同享受秘密花园中的静谧，等待体力恢复。

    突然华诗圆放在床尾的手机亮了一下, 一条新消息。

    她伸出脚把手机勾到身边, 全程保持在顾允怀里的姿势, 解锁手机看了一眼内容。

    未读消息：高志弘。

    “在吗？”

    华诗圆撇撇嘴，自从顾允确定了高志弘在背后暗箱操作的事实，并且讲给她听后，她气不打一处来，就差没有马上拉黑高志弘了。

    “在。”

    “拜托你个事。我有个堂弟，听我叔叔说学校有安排，正好要去英山县支教，环境比较艰苦，叔叔一家人都不太放心，能不能帮忙照顾一下？”

    顾允不用低头就能看到微信内容，对于高志弘的要求，他心中也多了几分不爽。

    你表弟都多大个人了，还需要照顾？

    就你们高家人环境艰苦是吧？别人不艰苦？

    这就是高志弘的行事逻辑，无论事情大小，第一时间尽量找关系摆平，避免吃无意义的苦头。

    作为官二代，他很少会站在普通人的角度去思考共情, 他完全不关注提出照顾堂弟的要求后，同样来到艰苦地区的华诗圆心里怎么想，有没有人照顾身为女性的她。

    “这次活动不进村，协调了镇政府，地点就在镇上的中学统一上课，环境没那么恶劣，也不需要特地照顾你堂弟，放心。”

    华诗圆礼貌回复后，对方道了个谢，再无消息。

    ......

    第二天，顾允的布置立马得到了反馈，手下几员大将纷纷来到了英山县里。

    乐园科技这种规模的大企业来到英山县搞教育投资，再加上林长军事先给英山县一把手邢永安打了个招呼，顾允一行来到县政府，得到了最高规格的接待。

    此刻的顾允是乐园科技总裁，身家数十亿的投资人，身后的助理贺璇西装笔挺，鼻尖上是一支金丝框架眼镜，手中的笔记本敲敲打打, 各种细节中无不展示着她的专业。

    落座会议室后，邢永安和顾允热情握手交谈，县委办秘书和贺璇分别记录着双方沟通的方向和优惠政策。

    企业家捐款建学校, 绝对不是一件拍脑门就能做成的事情，如果政府甩手不管，就连项目都迟迟立不起来。

    按照国家规定，政府要在政府补贴、政府购买服务、基金奖励、捐资激励、土地划拨、税费减免等方面对非营利性民办学校给予扶持，但在具体操作上，光走流程的时间成本，就是一道大坎。

    邢永安是军转干部出身，行事风格雷厉风行，再加上有林长军的关系在，他也没说空话套话，当即许诺了大部分政策，还把全县质量最好的一块地划了出来，拍板盖学校。

    “顾总，这是推动全县义务教育均衡发展的一件盛事。乐园科技本身就是教育龙头企业，与英山县合作，将引进先进的治学理念，大家一起努力把这所学校建成一所“高起点、高质量、高效益”，具有辐射、带动、示范作用的品牌学校和英山名校。”

    一切细节谈妥之后，邢永安笑着起身，他的政绩功劳簿上又多了一大笔金灿灿的结晶，而且根本没怎么付出，他对顾允这种良心企业家印象好得不得了。

    “乐园中学占地15万平方米，可容纳6360名学生就读。学校建成后将优化县城教育资源，为更多的孩子创造一个良好的学校成长环境。”

    贺璇提前和设计师规划好了相应地块的设计图，马上从电脑里打出一张，递给顾允。

    “今年8月份新学期建成投用后，将新增学位6000余个，惠及万千家庭，英山孩子将实现高中‘愿读尽读，应上尽上’。”

    敲定了方案后，全县的宣传口被发动了起来，铺天盖地的新闻和消息传遍了整个英山县的每位村民。

    “听说县里要兴建乐园中学！可以免费入学！”

    “真的假的？”

    “真的，你去看县上的新闻就知道了。”

    村民们一传十，十传百，无数因贫失学的留守儿童心中重新燃起了火焰。

    鄂省领导的案子上很快多了一份乐园科技在英山县投资两亿，建起免费中学的简报。

    简报是由英山县驻村干部华诗圆操刀撰写，内容详实，文风简洁。

    ——以引进投资的方式进行教育资源聚合优化，既是群众所盼，也是现实之需。英山县坚持从实际出发、顶层设计完成招商引资，乐园科技投资2亿元建设乐园中学，项目建筑面积15万平方米，设计72个教学班，6000余学位，目前项目正在高效有序向前推进。

    乐园科技有限公司乐园中学项目经理黄明远介绍说：“乐园中学一号楼主体有八栋，现在已封顶的有两栋，两栋正在进行主体施工，四栋在进行基础施工，宿舍楼有三栋，现在正在进行褥垫层施工，五号楼体育馆正在进行防水施工，预计整个项目可以在9月底竣工交付，顺利实现初中适龄学生入学完整过渡。

    乐园中学建成后，英山县城区东西每个方位都将有一所高标准的高中学校，布局更加科学合理，更方便农村学生就近入学，有序进城，让更多学生享受到更优质的教育资源。

    近年来，英山县始终坚持教育优先发展战略，改善办学条件、建设师资力量、提升办学质量等，促进义务教育均衡发展。

    邢永安表示，英山把教育扶贫作为贫困家庭“拔穷根”、“摘穷帽”的治本之举，综合运用政策手段支持引导教育发展，学校建成后，全县九年义务教育巩固率预计达98.7%，高中教育三年毛入学率预计达74.1%，创历史新高。

    这篇简报得到了省领导的高度评价和亲笔批示，英山县自古就是雄奇险峻的山区，也是贫瘠的不毛之地，小小县城能够筹措到相应资金、招商到知名企业，建起这种规模的学校，实属不易。

    领导在简报右上角批示了八个大字，字字铿锵有力，转身递给了秘书，示意拿去复印，全省传达英山精神。

    “功在当代，利在千秋。”

