    武道门一众围了上来，这次对方受伤，再也逃不掉了。

    “陈二少，我兄弟被你割去了头颅，今天我也要砍下你的，当足球踢！”

    “用他的脑袋当夜壶比较好，听说他身价数千亿，这可金贵多了。”

    众人不由得大笑出了声音。

    陈重擦了擦嘴，牙齿都是红色的。

    因为穿了防刺服，加上自己的卸力，自己受的伤并不重。

    只是一直奔跑，气血带动，加上老伤，不免没有忍住，这下反而还好受了些。

    陈重笑了笑说道：“我的脑袋当足球踢，你们必须得进世界杯，否则就太对不起我了，至于当夜壶，你们就不怕被吓得萎了吗？”

    “不要说那么多，杀了他！”黑衣长老好像在担心什么。

    他率先挥着狼牙棒，一下就抡了过去。

    陈重闪开身子，几个人就对着他刺来，本以为他会躲开。

    随即惊讶了，内心不禁感到了激动，没料到竟然捅在了身体之上。

    这么难以对付的陈二少，被他们这些人给杀了？

    很快意识到了不对劲，因为根本无法再刺入半分，忽然就见到了他勾起了嘴角。

    陈重是故意吸引对方而上的，手臂一挥，匕首就割破两人的喉咙。

    接住一人落下的长刀，对着另外一人劈去，那人的脑袋就成了两半！

    这时背部一沉痛，又有两个人砍了上来。

    陈重反身一刀，将两人的手臂给削了下来。

    “陈二少穿着软猬甲，大家不要砍他的身体！”一个人反应了过来。

    众人就对着了他的四肢，还有脖颈以上招呼着，不过他防护得很好，很难伤到。

    黑衣长老在中间抡着狼牙棒。

    陈重又不得不抽出百分百的精力应付，就算有防护，对方打在身体上还是很不好受的。

    转眼间，四肢出现了好几处刀伤，进而影响了自己的速度。

    这一回想要再次逃跑，就已是不可能的了，还会加快流血成为被猫戏弄的老鼠。

    远处的隆隆之声渐渐变大，好像向这边移动而来。

    当啷！

    陈重的长刀被狼牙棒打断，肩膀被砍了一刀，不由得有点灰心丧气。

    没有办法再躲过去了……

    对于旁边的轰鸣声有点好奇，想在死前看一看。

    忽然就见到了壮观的一幕，早该想到的。

    以前经常在电视中看到，草原上的万马奔腾。

    由远而近的马匹齐头并进，好像天河中的天马一般，气吞山河，所向披靡。

    陈重低沉的心也随着这轰鸣的马蹄声，逐渐热血了起来，好像注入了力量。

    主动向着几个大师劈砍过去，连连将几个人砍倒在地。

    尽管手臂受伤，但反而将对方逼得后退了下去。

    而黑衣长老因为他在人群中，反而无法施展自己的狼牙棒。

    “驾……”

    一声清脆的女声叫着，身穿白衣的牧马女，骑着头马在前面指挥着。

    远远看见，一群人在围着一个人砍杀。

    但里面的人十分强悍，将好几个劈倒在地，浑身血淋淋的。

    这让她心神震动，从来还没见过这样的打斗，快而狠厉，武器上还带着火光。

    明白那些都不是普通人，应该就是武道强者了。

    因为害怕，不想招惹麻烦，想要将头马转弯，但是已经来不及了。

    想要掉头必须转一个大圈，上千匹马是无法做到的，瞬间涌向了人群。

    陈重抓到了活命的机会，对着面前的人，使用出音波功，大喝道：“神挡杀神，佛挡杀佛！都给我滚开！”

    这一声冲击波，仿佛不亚于奔腾而来的马蹄声。

    武道门一众被震住了，也就是几秒钟时间，待反应过来应被砍倒两人，陈二少冲破而出。

    陈重见到牧马女挥舞着鞭子，知道了她所在的就是头马，一个跳跃就坐在了她的身后，不由得大口喘着气。

    随后沉声道：“不要害怕，乖乖地听我的，我不会伤害你。”

    牧马女感受到他那浑身散发出的凌厉而清冷的气质，既好奇他的身份，又恐惧自己生命遭到杀戮，竟不敢发出一言。

    武道门的人也想学着陈二少跳上马。

    但是随着马匹的快速涌入，一个个被撞了下来。

    有几个人成功地攀了上去，但是马匹根本不让陌生人骑，胡乱跳动着。

    “该死！”

    几个人使劲拍打着，把气撒在了马的身上，长刀就刺入了脖颈，传来了阵阵悲鸣。

    眼看着对方向远而去，一个手下问道：“陈二少跑了，长老，该怎么办？”

    黑衣长老简直要气死了，死了好些人，最后被出现的这些马给救了。

    “对方的援手应该快到了，不要再追了，先回去再说！”

    众人尽管不甘心，也只有这样了，纷纷向回而去。

    陈重差点被杀，现在天降战马，岂能放过这个大好机会，立即道：“指挥你的马，向那些人冲去！”

    牧马女从小在草原长大，与马为生，见到自己心爱的马死了，感到十分伤心，又听到他要回去，不由得道：“你害死了我的马，还想再去吗？”

    “你要是不按照我的指令来，死的就是你了。”陈重冷声道。

    牧马女打了一个颤抖，只好打了一个口哨，头马就绕着大圈，向着武道门人而去。

    沿路而过时，她就更加的惊惧了，这一路来竟然都是尸体，全部穿着相同的衣服。

    她猛然想起来了，这不是在牦牛行省中，最大的门派之一吗？

    草原上也有一个江湖势力，但远远比不过武道门，后者是无人敢招惹的存在。

    身后这个年轻人，竟然杀了他们这么多人，实在太胆大包天了……

    武道门的人正在前面跑着，忽然又听到了隆隆之声，还以为是在转圈。

    可是见它们正朝着自己的方向而来，就不由得眼睛变大，这是在干什么？

    “赶快分散开！”黑衣长老也想不到马匹会过来。

    明白是陈二少威胁了牧马女，想要进行反杀，对方真的是不放过一点机会！

    这次的马匹速度比刚才快了不少，有几个武道门的人没有躲不开，直接就被撞飞了过去。

    毕竟拥有的段位不低，受伤不大，但还没有稳住身形，就被踩踏过去。

    “啊……啊……”

    凄厉的惨叫声在马蹄之下响着，很快人就变得血肉模糊，可谓是被活生生踩死的。

    陈重讲道：“我也算是为你刚才死去的马报仇了。”

    牧马女生气了，对方这就是歪理，回道：“如果不是你，我的马也不会死！”

    陈重随即道：“你死一匹马，我赔偿给你十匹，这样总可以了吧？”

    “你或许是一个大人物，拥有许多钱财，但这不代表我可以原谅你！”牧马女鼓足着勇气道，“这些马很多都是与我一起长大的，我们拥有很深的感情，不是什么都可以用金钱衡量的！”

    陈重惊讶于她对于金钱的淡泊，这样的女孩可不多了，沉默片刻道：“对不起，我给你带来了伤害，如果有其它方式补偿，你可以提。”

    “我不需要任何补偿！”牧马女头偏了过去，忽然也惊吓了一下。

    竟然与这个杀人狂徒如此不客气的说话，也惊讶于他刚才表现出的文质彬彬。

    也就是突然想到的这个词，本来是格格不入的，但又感到与他极为融洽。

    陈重道：“不管你要不要，你都要继续为我服务，不然我还杀了你，叫你的马分散开！”

    “……”牧马女只有听从。

    马匹扩大了范围，进而来回穿插着。

    武道门的人被彻底地围在了中间，不时用刀砍翻一个可能给自己带来伤害的马。

    陈重转动着匕首，在头马的带动之下，随即甩了出去。

    一个武道门人的脖颈被套住了，在快速带动下，尸首分离。

    陈重再掉转过了头，再次冲了上去，一下又套在了一人的，再次脑袋搬家。

    这让他想到了一句浪漫而悠扬的歌词，好似在形容这个场景——

    “套马的汉子，你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样。”

    而牧马女却不这么想，这个年轻男子挥动着手中的线，将武道门人一个个犹如畜生般杀死。

    这血腥一幕，让她升出了胆寒，想要跳下去，这简直犹如人间地狱，恐怖极了。

    武道门人本来就剩下不多了，有的开始绝望的想要逃离，但还是被收割了……

    只剩下了黑衣长老，在锤死十几头马后，目眦尽裂道：“陈重，你特吗给我死！”

    他瞅准了机会，一跃而起，狼牙棒对着他的脑袋就捶了下去。

    头马很有灵性以为他要伤害自己的主人，扬起了蹄子。

    本来狼牙棒对准了陈重，这下却照着牧马女抡了下去，力大无比收势不住！

    牧马女的眼睛变大，刚才见到他一下就能敲死自己的马，那自己也绝活不了。

    脑海正一片空白之际，后面的男子却一下压在了她的身上。

    她听到了闷哼一声，不明白对方为什么要冒死救了自己的命，这样的人不该是自私自利的吗？

    陈重看了黑衣长老一眼。

    黑衣长老以为他还没有什么大事，久留此地，搞不好会像下属一样亡命。

    跳上了一匹马腿部用力一夹，马尽管想要抗拒，但力量悬殊不得不向前跑去。

    陈重终于忍不住，哇的一口血吐了出来，人从马上摔了下去……

