    “情况有点严重啊...”莉达嚼完了口中的食物，‘咕嘟’一声吞咽下去，看着躺倒在港口附近的海军，说道。

    “啊...”

    库洛应了一声，看向了那个此时带着点不可置信，死死盯着莉达的人，微微皱眉。

    这人又是从哪冒出来的，能干掉变成完全体的克洛还有有着大批量海军在身旁的卡斯，有点强啊。

    还有这一身全覆盖武装色...

    这特么不是四海吗，就算是靠近新世界的西海，但哪里还能冒出来这么个人物，强的过分了吧？

    眼前的白发之人，一头卷毛，脑后还扎着一根小辫子，功夫服的上半身被撕扯开，露出了一身精悍的肉身。

    “嗯？”

    库洛挑了挑眉，总觉得这张脸好像哪里见过。

    “莉塔...”

    洛威眼眸有些失神，记忆飘远，脑海中，仿佛有一个熟悉的声音响起。

    ……

    “哥哥，你不要走好不好。”

    白发的小女孩，紧紧的抱着一个少年的腿，昂起头楚楚可怜的说着。

    少年摸着小女孩的脑袋，眼中露出了一丝怜爱，但很快这丝怜爱就被冷漠给取代。

    他腿脚一甩，挣开小女孩的手，冷酷道：“别开玩笑了，谁也不能阻止我完成试炼，这是属于‘洛’的试炼，胜者才能拥有一切，我才是‘洛’家族的最大天才！”

    “哥哥...”

    小女孩跌倒在地上，双眼含泪。

    ……

    “哥哥！”

    画面一转，到达了港口，已经长了几岁的白发小女孩死死挣扎着，伸出手对着眼前那个站在那冷漠看着这一切的少年呼喊着。

    少年抿了抿嘴，拳头在身后捏的近乎发白，最终，他转过身，背对着小女孩，任由一些人把她拖上船。

    “这是试炼，活下来，你才配当我的妹妹，否则的话，‘洛’家不需要废物。”

    ……

    洛威闭上了眼睛，用自己才能听到的声音呢喃着：“那不是莉塔，莉塔不可能这么小，她早已死了...”

    他睁开眼，看向了那个咬着雪茄的海军，重新挂起笑容：

    “我认识你，看过直播，你是鲁西鲁·库洛，你这样的男人居然会来西海？世界政府是决心整治这座岛了啊。”

    “刚才那宛如被刀刃临身一样的感觉，是你做的？干的很不错啊，让他们躲过了致命的一击。”

    顶上战争的直播，他才不会错过，对于表现亮眼的鲁西鲁·库洛，他是知道的。

    库洛挠挠头，扫了一眼后方躺倒的众人，吐了口烟雾，“你也不错啊，新世界回来的？”

    原先他还真不注意，虽然见闻色感受到了，但觉得克洛加卡斯完全能够处理，毕竟不是事事都烦他这个长官，不然要属下干什么。

    但没想到，居然跪的这么快。

    要不是临到最后用‘目剑’让洛威产生了威胁感，卡斯估计要没了。

    他能力是强，但其本身，并不强大。

    “去过，新世界也不过如此。”

    洛威笑道：“看起来，你是这座岛的基地长了。”

    强者是有知觉的，他的见闻色造诣不低，所以能感应到，眼前这个，才是目前海军当中，最强的。

    而那个长得和莉塔一模一样的白发女孩，似乎也不弱。

    “正好，我还没打够。”

    洛威双拳绷紧，狞笑道：“今日还没见血，你这样的男人，适合死在我的拳下！”

    “真麻烦啊...”

    库洛叹了口气，“击杀海军？你看起来不是海贼吧，就那么想被通缉吗？”

    “那种东西，谁在乎啊。”

    洛威说了一句，看了莉达一眼，“不想被我干掉吗？把那个小女孩交出来，我对她很感兴趣。”

    “嗯？”

    莉达愣了愣，下意识后退一步，颇为恶心的道：“痴汉？”

    呼...

    锋利的气息，自洛威身后发出，黑色的刀刃，从他的肩膀上延伸出，刀刃对着他那被武装色覆盖的脖颈。

    “决定了，你死在这好了。”

    库洛的声音，出现在他的身后。

    而眼前的人，如水中波纹一样，荡漾了一阵，化为泡影。

    好快！

    洛威眼眸睁大，额角流下一丝冷汗，他居然没有看清这人的动作？！

    嗤！

    刀刃贴近他的脖颈，洛威这时也迅速低头，刀刃与他的脖子摩擦出一团火花，直接擦过，洛威往后一踢，一记笔直的后蹬宛如马匹撂蹄。

    当！

    库洛将秋水一收，轻松的用刀身挡住了这一踢击，在洛威的脚底蹬在了秋水的瞬间，他将刀刃一转，直接贴着洛威的身侧划去。

    一道火花，自洛威的腋下闪起，洛威双手在地上一顶，整个人弹跳老高，落在了远处地面，神色开始变得凝重。

    “霸气用的不错。”

    库洛将秋水一甩，“硬度可以。”

    那种语气，仿佛是在点评一个初出茅庐的小子。

    “少小看人了！”

    洛威低伏起身子，双臂的武装色黑的发红，他声音低沉，做出冲锋状。

    “论速度的话，我也不输给任何人，刚刚学到的六式，配合我的体术，看看吧...”

    “修罗道·赤罗闪！”

    砰！

    洛威在地上踩出了一个大坑，整体化为了一道黑红相间的流星，直奔库洛而去。

    “咦？”

    一旁的莉达见到这一幕，睁大了眼睛，“克洛的‘神速剃’，还配合一种高爆发的技巧，好厉害的体术。”

    库洛看都没看，对着那黑红流星单手一扬，“毒蛇。”

    轰隆！

    自他脚下，升起了一道土浪，化为了一条大蛇形状，张开口咬向了那道流星。

    砰！

    一群土壤而已，自然不可能阻挡得了洛威的攻击，只见流星闪过，迅速将土壤崩解突破，然而眼前之人，却也消失。

    砰！！

    一记鞭腿从侧方扫中那化为流星的极快身影，将他的身形给踢了出来。

    洛威的腿脚扎在地面，被这一脚踢的往后直退，犁出两条深深沟壑，到了十数米外才堪堪停下。

    他站定身躯，啧了一声，反手捂向了腰肋，在霸气的覆盖下，那里依旧多了一点伤痕。

    “能力者？”他问道。

    库洛收回脚，散掉脚尖的武装色，说道：“速度不错，就是太蠢了，这么明显的遮挡视野的意图都察觉不到。”

