    刚码完，抽根82年的小白沙再检查

    -----

    “李延宗，咱们上不上？”

    岳老三的大嗓门响起。

    他知道自己笨，感觉这里就李延宗聪明些，便问了过去。

    他们四人这会正聚在一品堂众人的西北边。

    丐帮的人都知道这几人武功高强，没过来找死。

    一品堂也只是个松散组织，努儿海上来就死了，也没人管理。

    赫连铁树被几个轰天雷炸得不知所踪，那边的骑兵已在缓缓撤向西边。

    一时间，四人站在这竟无人搭理。

    看着黄麟在人群中闲庭信步，如割麦子般的杀着一品堂的人，李延宗无语的回头看了岳老三一眼。

    就这眼力劲，是怎么活到现在的？

    这黄麟乘着巨雕下来，从拔剑到现在才多大功夫，就杀了近二十人了，身上连血都没沾到。

    明显比乔峰还强，他们几个上去送死吗？

    “要去你们去，李某恕不奉陪。”

    李延宗转身抱拳，顿了顿又说道：

    “这人实力非同小可，劝你们一句，撤吧！”

    话完，抬步便要离开。

    “唳唳唳！”

    三声急促的鹰唳在不远处响起，转头便见那金雕后面疾速府冲，直奔他们而来。

    小金来的时候便被黄麟许了一坛酒，让它找一个右脸有三道疤的女人。

    这会它找到了，一坛酒到手！

    要是抓了那女人，两脚兽会不会换成雪莲酒？

    正是因这想法，它才冲叶二娘而去。

    可李延宗哪知道这些，还以为这巨鸟是来挡住他们四人的。

    不得已，只能将抖了抖刚捡的一柄长剑，刺向冲过来的小金。

    “噹~”

    眼见长剑就要刺中小金胸口，便见它翅膀一挥，仰起身子，钢爪伸出，抓住了长剑。

    “咔嚓~”

    长剑应声而断！

    李延宗连退四五步才稳住身形，脸色一下就黑了。

    打不过乔峰就算了，毕竟他也没使上真本事。

    可被一只扁毛畜生击退，还把剑给弄断了算什么回事？！

    “找死！”

    憋了半天的气一下就冲了起来，脚下一踏，双手挥起重重拳影冲了过去。

    小金此时已落到地面，见此人挡他的雪莲酒，心中也颇为恼怒。

    当即便展开双翅，似人双手一般，和李延宗过起招来。

    一时间，一人一雕竟打得有来有往。

    李延宗竟还落于下风！

    他肺都要气炸了，只觉得这巨鸟力大无比，招式更怪，那翅尖每每都击他招式的破绽，令他不得不狼狈变招。

    “李延宗别怕，俺岳老三来救你了！”

    岳老三那粗大嗓门在身后响起。

    李延宗闻言脸上阴沉的能滴出水来，但又不好开口骂这混蛋，一肚子气没处使。

    “哼！还是先顾着你们自己吧！”

    一道漠然的声音在四人耳边响起。

    “嘎？！”

    小金顿时就急了，它一学没抓到那三道疤的女人，两脚兽就过来了。

    正要扑过去，便听黄麟说道：

    “小金，去帮那些穿破烂衣服的，这里交给我。”

    顿了顿，又有一句。

    “有酒！”

    小金二话不说，丢开李延宗扑腾起翅就朝一品堂的人飞去。

    “踏~”

    “踏~”

    脚步声不仅不慢的传来。

    四人都一脸紧张的看向持剑缓步而来的黄麟。

    “慕...李延宗，叶二娘，岳老三，这位是？”

    神色有些复杂的看了眼眼前这李延宗，而后扫向剩下三人。

    只有那个身穿湖蓝道袍的人没什么印象。

    “贫道九翼，见过黄道友。”

    九翼道人不敢放肆，慌忙作了个道揖。

    黄麟想了半天没想起这人是谁，便抛开念头说道：

    “除了叶二娘，你们三人为我效力五年，可活！”

    “三息时间！”

    说完，黄麟右手便虚搭剑柄，双眼微阖。

    四人顿时面面相觑，特别是叶二娘，眼中一片慌乱，脚下慢慢向后挪动。

    “直娘贼！要杀就杀，还想使离间计！”

    岳老三二话不说，挥起弯曲的鳄嘴剪砸了过来。

    其余三人四散而逃。

    “嘭~”

    黄麟脚下一踏，身影一分为四，疾速射向四人。

    迫得其他三人不得不提回身抵挡。

    而岳老三一剪砸下，只觉手上一空，没有丝毫准备的他顿时脚下一个踉跄，向前扑去。

    “铮~”

    勉强站稳身形的他，便听得身后有长剑出鞘之声，立马便知那人真身在叶二娘那，不由高喊：

    “叶老三！”

    一下就将心里话给喊了出来。

    正慌乱逃窜的叶二娘听到岳老三的声音后，中心已然有数，连忙一个侧扑，但仍被削去了半截长发。

    便见黄麟脚尖轻点，人已如鬼魅般的跟上了叶二娘。

    手中赤凰剑尖化，作一点星芒点向对方颈间。

    “噗嗤~”

    “叶老二！”

    赤凰穿过叶二娘颈间同时，岳老三的嘶吼声响起。

    拔剑随手挡了岳老三两招后，黄麟左手拇指与食指扣起，其余三指微张，轻描淡写的在对方身上轻拂而过。

    岳老三顿时便呆立不动了，除了眼珠子还能转，连话都没法讲。

    兰花拂穴手！

    刚才那一下，黄麟已点了他身上五六处穴位。

    “咔~”

    收剑还鞘的黄麟，看了一眼站在不远处，不敢有丝毫动作的九翼道人。

    而后又转头对着已跑远的李延宗嘴唇轻动。

    李延宗身形顿了顿，随即便钻入山中消失不见。

    “你可想好了？为某效力五年？”

    没理会定在那边瞪眼转珠的岳老三，黄麟再次看向九翼道人，面无表情的低声说道。

    九翼道人转头看了那边杀的正欢的小金，叹息了一声，无奈的说道：

    “有如此神鸟在，贫道能跑到哪去？”

    “想来，您指名要杀叶二娘，是因为她那怪癖吧？”

    “您连岳老三都没杀，贫道自认无甚恶迹，应该能在您手中留得一命。”

    说完，九翼道人的神色一片坦然。

    “为何要帮西夏人偷关？不知道我大宋百姓会死伤无数吗？”

    黄麟皱着眉问道。

    听闻这话，九翼道人怔了怔，低声说道：

    “贫道乃汉人，而且来时并不知道此次是要偷关。”

    黄麟愣了一下，久久无声。

    他虽然知道宋时北方都处称汉人，但从没亲身经历过，哪怕在射雕世界时，都只跟高层往来，对此并无太深的体会。

    “今后五年，你便为某办事，黄某也不拿手段控制你，但你若是起了其他心思......哼！”

    说完，黄麟便将气势展开。

    九翼顿时就汗毛炸起，他仿佛被洪荒猛兽盯一般，不敢有丝毫动作，连额角滴下来的汗珠都不敢擦。

    而被点了穴道的岳老三，这下连眼珠子都快突出来了，满脸憋得通红。

    好在，黄麟的气势只展露了一息，便收了回去。

    九翼道人这才大口喘气，浑身汗如泉涌。

    他不是没见识的人，但如此恐怖的气势，他听都没听说过。

    “不敢有一丝二心，属下一定听命行事！”

    顺了几口气后，九翼道人连忙抱拳低头。

    “看好岳老三，就在这别乱动，一会跟我走。”

    说完，黄麟的身形便如青烟般飘向场中。

    正好看到丐帮的一位须发灰白的高手，追着三名一品堂的人朝这边过来。

    其身后，还有个一品堂打扮的人隐隐跟着。

    “唳~”

    黄麟正要拔剑将这几人解决，却听闻一声长唳，小金从他身边贴地飞过。

    大袖一挥，将扬起的灰尘扫开，便见小金展开的钢翅已从那三个一品堂的高手腰间划过。

    那三人顿时便分成六截，内脏散落一地，半截身子俱都还在地上挣扎。

    而追在他们身后的，那个须发灰白的丐帮长老，见小金直直的向他撞来，两眼一片骇然。

    小金速度太快，他来不及做别的，只能双手交叉，低头护住要害。

    没想到小金在低空一个旋身，收拢翅膀，似钻头般旋转着从他身边窜过，眼中还露出一丝戏谑。

    “嘭~”

    白世镜只感到一阵飓风刮过，身后便传来撞击之声。

    慌忙回头的他只看到一团血雾炸起，神鸟已冲天而上。

    片片碎布落地，是一品堂的着装！

    “唳~”

    冲上半空的小金，调头又扎了下来。

    黄麟听懂它的意思了，这是要他别抢人头。

    他有些莫名其妙，这家伙什么时候杀性这么大了？

    看场中情形，丐帮已经稳占上风，他也没再杀进去，而是走向了惊魂未定的白世镜。

    “小金调皮了些，还望阁下毋怪。”

    “岂敢，是黄兄神鸟救了白某一命，在下白世镜，黄兄援手之恩，白某感激不尽！”

    说完，白世镜躬身抱拳，深深一礼。

    黄麟这才知道此人被康敏勾引，坑了乔峰的丐帮执法长老。

    笑了笑，摆手说道：

    “莫要如此，丐帮一众英雄为大宋抛头颅洒热血，在下佩服得紧。”

    转头看着不远处一面哈哈大道击杀西夏人的乔峰。

    又看了看在他不远处，一身黑色儒装的全冠清。

    此人现在还是乔峰的忠实马仔。

    这大概是乔峰最快活的日子了吧？

    没过多久，最后一个想逃窜的一品堂好手被小金扑杀后，场中能站着的，便只有丐帮之人了。

    嗯，除了黄麟和他身后的那两货。

    “兄弟们，威武！”

    乔峰此时已颇为疲惫，但神情激动。

    此翻算是死里逃生，丐帮虽然损失颇重，但一众高层皆都幸免于难。

    “帮主威武！”

    全冠清最有眼色，当即振臂高呼。

    “帮主威武！”

    有他带头，一众丐帮之人纷纷大喊。

    乔峰见状，哈哈一笑后，抬手将众人呼声止住，然后走出人群朝黄麟说道：

    “此次大捷，多亏了黄兄神兵天降，我丐帮上下感激不尽，请受乔某一拜！”

    说完，便抱拳朝黄麟行礼以示谢意。

    “多谢黄大侠！”

    又是全冠清，在乔峰行礼后，当先抱拳高呼。

    引得一众丐帮之人跟着齐喝。

    “咳~”

    黄麟轻咳一声，待众人看过来后，才无奈的说道：

    “你们不先处理一下伤势么？还有兄弟能救呐！”

    他都看到那边躺着一个丐帮弟子，鲜血直流，还举着没受伤的手大喊。

    这群人从大败到大胜，情绪太激动了！

    丐帮之人这才反应过来，慌乱的四下寻找着受伤的兄弟。

    乔峰正迈步朝黄麟走来，便听到有兄弟喊着：

    “帮主，李连生兄弟快不行了！”

    回头便见一个已重伤昏迷的兄弟被抬过来。

    “可还有薛神医的宝药？”

    乔峰转头问向全冠清。

    “救命药都已用完，只剩下金创药了。”

    全冠清看了那人一眼，不忍的撇过头，声音低沉。

    乔峰顿时便沉默了下来。

    他们年年抗辽抗夏，死伤见得多了，可每每有兄弟在面前死去，都会心中悲痛。

    “是这个吗？”

    黄麟从怀中掏出一个瓷瓶抛给乔峰，然后说道：

    “薛神医说这个是保命用的，拿去给那兄弟用了吧。”

    “保险起见，最好还是将他送去薛神医那。”

    乔峰将伤药交给下面的人后，无奈说道：

    “太远了，只能尽人事听天了，希望李兄弟能抗过来吧。”

    黄麟想了想，转头唤道：

    “小金！”

    “咕咕咕？”

    小金歪着头疑惑的看了过来。

    两脚兽平时和人讲话的时候从不理它，今天是怎么回事？

    “一会将这人送到庄子那，交给那个胡子半黑半白的老头。”

    “咕...”

    小金着黄麟指着的那个睡在地上的人，摇了摇头。

    黄麟一下便明白了，转头朝乔峰说道：

    “贵帮再派个护着吧，这兄弟昏迷不醒，也受不得烈风。”

    乔峰见黄麟愿派神鸟护送，心下大喜，闻言转头看了一眼还活着的众人，最后点了右腿受伤颇重的吴长风。

    吴长风所受之伤皆为外伤，在空中能以内力护住那李兄弟，而且他右腿伤口颇深，不及时处理的话，可能会造成影响。

    “黄兄弟大恩，感激不尽！”

    安排好伤员后，乔峰站在黄麟旁边再次说道。

    “乔帮主别谢了，在下对你佩服已久，今次能和乔帮主携手抗敌，十分荣幸！”

    黄麟笑了笑，大名鼎鼎的乔峰乔帮主，终于看到活的了。

    “哈哈哈，乔某些许薄名，竟累得黄兄挂念，惭愧惭愧，黄兄也莫要喊某乔帮主了，太过见外。”

    “如乔兄所言便是！”

    两人一阵大笑，对身后的呆立不动的岳老三和九翼道人提都未提。

    “哒哒~”

    “哒哒~”

    一众人还在收敛尸体包扎伤口的时候，东边传来一阵马蹄声。

    “帮主，种将军亲至！”

    全冠清接到消息后，小跑过来向乔峰禀报。

    “种将军竟然亲来？快派兄弟们保护起来！”

    乔峰闻言脸色大变，急忙让全冠清带人过去。

    此处离西夏关城不足十里，若是让西夏人知道了，这要出大事。

    “哪个种将军？”

    黄麟待全完清走后，问向乔峰。

    宋朝的将门不少，但赫赫有名的也就那么几个，种家怎么算都是其中之一。

    “金锁关守将，种建中种将军！”

    乔峰这话一出，黄麟眉头微皱。

    他在射雕翻《宋史》时，对这名字有映像。

    稍一思索便想了起来。

    种师道！

    老种经略相公！

    北宋最后一位名将！

    当即便和乔峰一同往那边行去。

    九翼道人提起岳老三连忙跟上。

    可怜岳老三人高马大，被相对矮小九翼道人提着，双腿拖在地上磕磕碰碰。

    脑袋大条的他这会想得竟是：幸亏不是头被拖着！

    种师道，现在还叫种建中。

    黄麟等人和种建中见面后，种将军翻身下马，抱拳深深作谢。

    而后匆忙说了几句，便各自上马，朝金锁关奔去。

    种将军来时带了不少空余马匹，此时一人一马还有剩余。

    一行人安全的回到金锁关后。

    钟建中再次对着众人抱拳感谢。

    又说了一大通感谢的话后，给乔峰发了三块金漆牌子。

    然后便派人将丐帮众人安顿下来。

    ...

    金锁关，城内东部的一座宅院内。

    黄麟随手翻了翻那牌子，便将其抛回给乔峰。

    见乔峰不明白他的意思，便开口解释道：

    “这玩意没别的用，就是一个记功金牌。”

    “你也知道，大宋重文轻武，种将军手中权利太小，不过这已是他职业权范围内，能给的最大的好处了。”

    “凭这个入伍，能直接从偏校做起。”

    “偏校，大概也就是带十来个人吧。”

    乔峰这才明白，知道黄麟不可能去入伍，便将牌子收了起来。

    “黄兄懂的真多，能认识黄兄，乔某真是三生有幸！”

    “乔兄可别再捧杀黄某了。”

    黄麟摆了摆手笑道。

    “可惜无酒，否则乔兄定和黄兄一醉方休！”

    乔峰咂了咂嘴，这是酒瘾犯了。

    黄麟离言，眼珠一转，顿时想到一副画面，便开口说道：

    “我在薛神医那存放了不少好酒，乔兄可有兴趣尝尝？”

    乔峰顿时就咽了下口水，转头看了看外面的天色，心下有犹豫。

    都到酉时了，赶到薛家庄园，难道要摸黑赶路？

    “没事，我将小金唤来，咱俩飞回去，明早让它送你回来便是！”

    见乔峰这表情，黄麟就知道他有些心动，拱了拱火。

    同时心中通过推演盘赶紧说道：

    “小金快来，给你找了个能喝的伴儿！晚上放开了喝！”

    小金带着伤员，本来飞得挺慢，这声音在脑海中一响起，它眼都直了。

    “唳~”

    当即便振翅加速，往不远处的薛家庄园疾飞而去。

    吴长风护着重伤的李兄弟，差点被掀落雕背。

    “唳~”

    有酒！管够！两脚兽你等等鸟爷！

    -------

    5K大章

    码字菌诚意满满吧

    本月最后了，求票票

