    “谁？”萧易激动问道。

    海母道：“归问一！”

    萧易刚刚升起的激动，瞬息消散，他哼声道：“这和没人知道，又有什么区别？”

    海母低沉道：“当然有区别了。九天世界之中，虽然没有了归问一，可是万界之中，还有神炼之路！神炼之路当中，便有他的神念存在。只要你能回到下界，自然可以再见上他。”

    萧易一愣：“可是想要开启下界通道，需要九大神尊联手运用尊印之力，方可打通。且不说如今九天世界，已经没有九位神尊，即便有，他们又岂会为了帮我，而打通下界通道。”

    海母淡淡道：“除了九大神尊联手之外，还有一个办法，可以让你打通下界通道！”

    “什么办法？”萧易连忙问道。

    这可能是他唯一的机会了，他自然迫不及待。

    海母道：“斩灭九尊，尊印还真！到时候，九天万界，会有一年时间是处于完全连通的状态！你想去哪一界都可以！”

    萧易目色一震！

    斩灭九尊之后，九天世界和万界之间，竟然会处于完全连通的状态？而且，还会持续一整年！

    “我怎么知道你这样说，不是为了骗我杀光九尊？”萧易皱眉道。

    海母已经不止一次让他去杀灭九尊了。

    所以萧易对海母的话，并不是十分信任。

    反而，他很怀疑海母根本就是想要利用他。

    海母冷笑道：“是你来找我询问，我将所知毫不藏私的告诉你，你却怀疑我？你既不信我，又何必来问我？”

    萧易脸皮一抽，道理是这么个道理，可是这海母的话，也太令人震惊了啊！

    且不说杀灭九尊何其之难，就算他真能办到，那其中还有他的楚大哥呢。

    “咳，除了这个办法，就没别的办法了？”萧易厚着脸皮继续问道。

    海母也没有继续追究的意思，淡淡道：“还有一个办法，就是你修成源一境。到时候，天地万界都在你的掌控之中，你想去哪里都可以。”

    萧易嘴角一抽，要是能成源一境，他还找什么修炼鸿蒙紫气的功法？

    “看来，我只能这样废着了。半步道身就半步道身吧，天鸿道那个老东西，就交给别人来对付吧！我这点实力，虽然对付天鸿道不行，但对付月新钩、宁追锋、乔烈这三人，应该还是可以的。”萧易无奈道。

    “除了你，谁也杀不了天鸿道。”海母却是忽然道。

    萧易一愣：“为何？”

    海母冷沉道：“等你见了归问一，你就会明白这一切。”

    萧易冷笑道：“说来说去，你还是想要让我去除灭九尊？这件事，我根本不可能做到！即便我有这个实力，我也不可能与我楚大哥为敌！”

    “楚大哥？”海母不屑道，“他已经捡了条命，虽再死，也无憾了。”

    萧易怒火一腾，可是心头却是忽然一动。

    他按捺住心里的怒火，轻笑道：“海母，其实晚辈对您一直很尊敬的，而且对您还有一股特别的感觉。但到底是什么感觉，我也说不上来。”

    海母只是听着，没有回应萧易的话。

    萧易也看不到海母，不知道她此刻脸上究竟是什么表情。

    气氛有点尴尬，萧易又道：“您是不是知道很多关于我的事情啊，我和您之间，是不是在很久之前，有过什么特殊的关系？不如您都跟我唠嗑唠嗑吧！”

    海母淡淡道：“归问一没有跟你说的事情，我是不会帮他转述的。你有什么事情，自己去问他吧。就这样吧，你可以离开了。”

    “别啊，您既然知道，帮他转述一下不是挺好？我和归问一前辈都会感激你的！”萧易连忙道。

    问个锤子归问一啊，他根本见不到归问一好吗？

    要不然，还用求着你海母？

    萧易心里简直气炸。

    可他还不能表现出来。

    海母呵的一声冷笑：“我转述？我转述出来，只怕你也不会相信，与其再遭你怀疑，我又何必多事？你走吧，我睡了！”

    “别睡啊！这大白天的，睡什么觉啊！”萧易急了，冲着天空一顿大喊。

    可是虚空之中，却是再无回应传来。

    “丫的！动不动就睡，睡你妹呀睡！”萧易气恼的不行。

    “滚——”

    轰——

    豁然，天空一道愤怒的炸响，随后萧易的身下位置，骤然形成一道恐怖的漩涡。

    萧易脸色大骇，想要以水元法体之力控制漩涡，稳住身形，却根本无法做到。

    “你的水元法体，来自我的传承，你还想对抗我的力量？”

    “你若不信我，以后便不用再来寻我了！”

    轰——

    漩涡一腾，猛然反转，一股恐怖的力量，直接将萧易从漩涡中心甩飞了出去……

    萧易被漩涡之力转的晕头转向，在虚空爆射间，都没能缓过神来。

    嘭！

    萧易的身形，坠入海中时，竟然已经到了海域界线之外的海域。

    “挖槽！什么东西掉进了海里？”

    “难不成是天降异宝？”

    一道人影兴奋的从海中跃出，朝着浪花迸溅的地方冲了过去。

    唰！

    蛇九刚冲过去，一道人影豁然从水中冲出，一脚踹中了他的下巴……

    “嗷——”

    吃痛的蛇九，顿时倒飞开去，连原型都被踢了出来。

    吼——

    坠落海中的蛇九，九颗蛇脑袋齐齐发出咆哮的怒吼。

    可当他看清楚那道冲出来的人影时，顿时傻眼了。

    “怎么又是这个惹不起的家伙？”蛇九中间的脑袋，郁闷的嘀咕一声。

    随即庞大的身子，悄悄的朝着海中沉去……

    “蛇九，你丫的过来！”萧易恶狠狠的对着蛇九喊道。

    蛇九眼见躲不过了，顿时摇身一变，化成人形，手托着下巴，一脸委屈的掠到萧易跟前。

    他还没开始抱怨，就听萧易脸色愤怒道：“你给我朝天大喊三声，海母就是没人要的母老虎！”

    “啥？”蛇九眼珠子瞪圆了去！

    “快喊！”萧易怒道。

    蛇九喉咙一颤，头颅扬起：“你还不如干脆点，直接杀了我！”

    萧易瞪眼道：“你要是不喊，我就削了你其他八颗脑袋！”

    蛇九翻了翻白眼：“我要是喊了，我得丢九颗脑袋！来来来，你把我其他八颗脑袋削了吧。只要有一颗，我就还能活。”

    萧易嘴角一抽，无语道：“这么说来，她对谁都是这么凶残和暴力的？”

    “她？谁啊？”蛇九一愣，“刚才，你该不会是被人打过来的吧？”

