    此时的山海总部，除了做好战斗准备，正在讨论要不要摧毁那些被新主教影响的副本。

    根据韩羽给出的情报，新主教主要影响的三十级左右的副本，这些副本正是最主要的装备以及材料产出来源。

    一旦大范围摧毁，必定会影响到前线战场的战斗。

    所以在秦成和参与讨论之前，讨论的一致结果就是放弃摧毁受影响副本，硬顶着怪物在团本内战斗。

    但秦成和给出新的理由：新主教所有献祭之日在同一时间进行，这必定会影响新主教的控制力。

    如果他们真的可以随时召唤裂隙的话，完全没有必要这么麻烦，聚集实力，一个个国家慢慢来不就行了。

    而死尤生也亲口说过，即便是借助新主的力量，也不能真正的违背‘游戏规则’。

    所以秦成和猜测新主教能做的不过是改变副本降临的位置，并且将时间稍微提前，同时引入其他副本的怪物，让屏障更快破碎。

    而七十级副本降临之后，真正的七十级版本马上就要来了。

    版本更新还未开始，就已经有三十个七十级版本降临，那么之后，怕是将会有大量的裂隙集中出现。

    到那个时候，副本根本就不会缺，在城市中储存太多副本，说不定反而会出现反作用。

    参加会议除了都是山海各个战斗序列的负责人，还有着大汉政府的高层，他们不能只顾献祭之日，更需要考虑前线的战斗。

    听完秦成和的推论，立马有人开口问道：“可这只是你的猜测，如果到时候没有副本降临怎么办？到时候我们前线的战斗要不了多久就会陷入困境。”

    “但这是最有可能的猜测，既然全球有三十个七十级副本降临，那为什么不会有更多低等级副本出现呢？”

    “而且在人数不够的情况下，强行挑战七十级副本，不知道会有多少玩家牺牲，真的形成规模性魔潮。那照样会影响前线战斗，到时候这些留下来的副本还是不是我们的都不一定了。”

    “可是，我们也不知道，新主教到底影响了哪些副本啊。”又有一个人发出疑问。

    “那就将停止刷新的副本全部摧毁，只有两天时间，我们由远及近地解决，不能保证影响到所有怪物，但起码可以降低副本内战斗的压力。分出更多人去解决七十级的领主。”

    “除此之外，要是让七个城市的中坚力量全部折在副本之内，到时候各种牛鬼蛇神怕是又要出来闹事了，到时候免不了还要在前线抽调人员，所以必须要保存有生力量。”

    这场战斗是由副本引起来的，但却不能只看着副本内，秦成和负责所有的情报搜集，他清楚的知道国内还有些顾不上的玩家组织等着闹事呢。

    在这些人中，秦成和的层级并不算高，但他是最了解情报的人，他的推论必须要重视。

    接着不断的问题朝着秦成和抛出，秦成和进入这里之前已经做好了准备，一一回答。

    接着又是一番讨论，这里大多数人都不知道黑冰手下那名叫做无为的暗子，是怎么得到这么详尽的情报的。但最终他们还是选择了相信秦成和。

    “那就按照你说的去做吧，在战斗之前尽可能摧毁受新主教影响的副本。”坐在案首的男人拍板，秦成和也松了一口气。

    这只是他的推论，要说服所有人他也没有把握，但要是没有这么做，让团本中的怪物冲了出来，在城市中屠戮平民，他也会内疚一辈子

    “好，我这就去安排，具体行动还需要山海配合。”

    “嗯，这段时间山海的人员全部交给你调动，全力去做吧。”

    接下来两天，山海就开始了不断摧毁副本，即便是现在，黑冰也不知道所有副本的摧毁方式。

    只能找已知的，而且是一段时间没有刷新怪物的副本，然后找到其对应的本源副本，将其迅速摧毁。

    一个本源副本摧毁，往往代表着十几个，甚至几十个映射副本消失，让参与山海的成员也忍不住心疼，但这也是没办法的办法了。

    时间紧急，山海并没有隐藏自己的行动，现在各国都知道了献祭之日的消息，但依然盯着大汉的动作，想着山海怎么做，他们就怎么做。

    看到山海开始成批量地摧毁副本，自然猜到了山海的计划。

    “愚蠢，愚不可及。”柴生正人看着刚刚传回来的消息，给出了自己的评价。

    上砂大河也露出嘲讽的笑容：“真的是蠢啊，大汉就是太把普通人当人了，等到副本摧毁，没有足够的装备产出，前线战场的必定受挫，到时候照样会损失几座城市，其中普通人还不是流离失所？妇人之仁。”

    这也是大多数国家对大汉的评价，本来打算跟着大汉学的国家，想想都放弃了，转而专心等待七十级副本的降临。

    甚至已经有国家开始遐想，这个七十级副本的首刷，能爆出什么样的史诗装备来。

    新主教自然也知道了献祭之日计划泄露，但正如山海猜测的一样，现在他们也没有办法在改变献祭之日的时间地点，而且即便是消息泄露，他们也不认为山海可以阻止这次副本降临。

    不过大汉的动作倒是出乎了他们的预料：“竟然真的摧毁副本？我该说山海的人是蠢呢，还是太过于善良呢？”

    “通知巨人王庭和暗精灵女王，最近可以加紧进攻了，我倒要看看没有足够的供给，这个山海能挡住多久进攻。”

    两天时间，山海不顾其他，一心清扫那些停止刷新的副本，七个城市清理了五十多个三十级真·副本，近千个映射副本永久消失。

    而这两天，七个城市的招募令也一刻没有停过。

    但即便是这样，也没有招募到足够的三十级玩家，四十级之上的自由玩家更是寥寥。

    庆幸的是在这之前，山海就召回了外出实训的带队老师，以及百人山海作战小队。

    百人作战小队中，十名四十级玩家，九十名三十到四十级的玩家，这些都算是战斗的中坚力量了。

    韩羽本来没打算参与的，可想了想，还是找常鹏递交了自己的申请。

    七十级副本肯定超过了自己的能力范围，但只清理外围的普通怪物还是足够的，比普通的三十级玩家对比，他现在还是有必胜的信心的。

