    “明白。”

    苏白挂断了与沈苏仙的电话，将目光落在了眼前这腐烂女尸以及这块还不知是什么用途的木板上。

    现在基本已经可以确定真凶就是这两个东西了，只是还不知道要怎么找到那些失踪的人。

    他有种感觉，那些人应该不是被杀害了，而是被转移到了一个他们看不见的地方。

    暂时还不知道这个女鬼是怎么做到的。

    “啪嗒……”

    “啪嗒……”

    忽然，他敏锐的听到了似乎有脚步声传来。

    他猛地转头朝着楼梯下面望去，却是看见了一道模糊的黑影似乎正在蹒跚着往上面走来。

    即便是他开启了天眼，竟然也显得十分模糊，就好像有好几个重影叠加在一起一样。

    与此同时，耳边也传来了断断续续的女人的哭泣声，让人毛骨悚然。

    其他人也已经注意到了，立刻紧张地转身拔枪对准了来人。

    直面这东西的时候，虽然有些人就如那几个研究人员是第一次见到，但是心底里瞬间冒出的直觉告诉他们，这就是真的鬼！

    苏白眼神示意了一下，葛宁建轻轻点头瞬间出手。

    手中的绳索如臂所指，朝着那女鬼的脖子套了过去。

    看起来十分顺利，甚至没有遇到任何的阻挡。

    然而就在碰到的那一刹那，却是惊愕地看见绳子竟然从其身体上穿了过去！

    “幻觉？”

    苏白有些意外，但旋即觉得不太可能。

    他已经开启了天眼，作为城隍级别的存在，即便是厉鬼也无法蒙蔽他的感知。

    “那么还有一种可能……”

    对方和自己根本不是处在同一个空间里面！

    眼前的只是某种怪异的投影而已。

    苏白心中思绪不断闪过，很快那女鬼的也已经顺着楼梯一格格地走了上来，马上就要到达他们的面前。

    那几位安保人员迅速开枪射击，然而无一例外的，子弹从其身体上穿过去，没有留下任何的痕迹，反倒是在对面墙面上留下了焦黑的子弹坑。

    但是苏白反倒不担心了，反而疑惑地看着她，想看看她究竟要做什么。

    反正对方和自己等人不在同一个空间里面，自己伤不到她，她也伤不到我们。

    吴学姐倒是十分大胆地想要上前摸一摸那女鬼的身体，但是这种冒险的举动很快被旁人给拦了下来。

    谁知道活人去碰一下会不会出什么事。

    这女人也真是不怕死。

    而那女鬼对于他们的举动都没有做出任何的反应，仿佛就当他们是不存在的一样，反而继续朝着苏白的方向走来。

    一步一步，是踮着脚走得，十分轻盈，但脚步却很沉重，发出那种粘稠的声音。

    就好像是拖着一双雨天里被雨水完全浸湿的布鞋，啪嗒啪嗒，沉重又怪异，让人十分不适。

    仔细看去，却是可以看见其走过的每一步，脚后都会留下暗褐色的浑浊液体，像是血液和体液混合在一起的样子。

    苏白抬起头看着近在眼前的女鬼，脸色淡漠。

    对方低垂着头，杂乱的长发散落，即便是已经很近了却也看不清她的脸，只看见手指尖细瘦长，皮肤青灰腐败，阴森可怖。

    “找我的？”

    苏白盯着她，好奇看她的下一步动作。

    葛宁建也已经欺身上前，准备在她脱离那个空间动手的一瞬间将她给拿下。

    然而意外的是，这个女鬼并没有直接冲着苏白而来。

    而是直接从他身上穿了过去，走到了那根放在地上的被金丝红布包裹着的木板前。

    然后微微抬脚——

    跨了过去！

    “嘶啦！”

    除了苏白以外，几乎所有人的眼前就好像是老旧的黑白电视信号不一样，短暂地花屏了一下，耳畔则是传来了奇异的噪音。

    苏白眼神一变。

    他注意到这个女鬼在跨过了那木板之后，瞬间就像是穿透了一层隔离的薄膜一样，瞬间真正来到了他的眼前！

    “出现了！”

    葛宁建毫不犹豫动手，而那女鬼却是猛地低下头躲避开他的绳子，几乎贴到了苏白的眼前，额头间的发丝被吹散开，露出一张完全腐败面目全非的脸，只有一双凸起的眼睛诡异地盯着他。

    随后，她那脸上烂肉浮动，露出一抹怪异的难以形容的笑容。

    “你……看见我了？”她嘶哑道。

    苏白忽然笑了笑。

    “看见了又怎么样？长得丑还不让人看了？”

    话音刚落，女鬼瞬间发出了刺耳的尖啸声，震得人耳朵有些发麻。

    不知是被激怒了还是在发疯。

    与此同时，葛宁建的绳子终于缠绕上了她的脖子，紧紧勒住，她的尖叫声戛然而止。

    就像是被掐住了脖子，只能发出无力的呜咽声。

    但事情并未真正结束。

    只见女鬼忽然强行往后退了一步，再次跨越回了那木板的另一边，整个人竟然便消失不见，连带着的，甚至连抓着绳索的葛宁建也不见了踪影。

    “人呢？”

    苏白猛地站起来，惊疑不定地看向四周。

    这么诡异的事情他还真是第一次遇见。

    但很快，地上那块木板开始朝着四周散发出猛烈的怨气，浓烈到似乎肉眼可见，整个空间的温度也瞬间下降了两到三度。

    他终于大约是猜到了这个女鬼刚才是在做什么了。

    以自己为诱饵，最后将这块木板里面所隐藏着的怨气给激发出来！

    现在看来，对方好像是成功了但也没有完全成功。

    可能是葛宁建鬼差起到了压制作用的原因，这里的怨气散逸的程度极小，还在可控制的范围内。

    不过这些怨气的出现也终于让他明白了那些失踪者们究竟去了哪里——

    木板对面的世界！

    不，更准确地说，这应该是一条路。

    到这里，苏白也大概是明白了那块木板究竟是什么了。

    一个连接着人间和那条诡异之路的门槛！

    当人跨过了这个门槛之后，就会来到这条路上。

    此时的苏白开启天眼打量着周围的环境，一切都和普通世界其实并没有太大的区别，然而就是色调变得极为灰暗破败。

    整个世界就好像是失去了颜色，又好像是几十年后经历了无数岁月冲刷后留下来的痕迹，老旧磨损得厉害。

    那些同行的人员已经不见了，地上的那具女尸也已经不见了踪影。

    只有身后躺在地上的那个木板依旧停留在那里。

