    “啊，哦，好，好啊！您说，您说！”刘晓莲赶紧坐到韩泽昊的对面，紧挨着安静澜坐下，她的双手，放在双腿上，不停地搓着，很紧张的神情。

    韩泽昊直入主题：“阿姨，我和安安要结婚了。希望您能同意！”

    “啊，要结，结婚啊？”刘晓莲无比震惊，立即看向身侧的安静澜。

    安静澜点了点头：“嗯，妈，我们要结婚了。之前我说过的。”

    “啊，你说的就是他啊！你这个死丫头，之前怎么不说清楚，害得妈妈还以为你要嫁的是那个实习生。啊，不，我没有瞧不起实习生的意思啊！好啊，你们都认识这么久了，结婚好，结婚好！”刘晓莲难掩喜色，激动又兴奋。

    韩泽昊再笑问：“阿姨您答应了？”

    “嗯嗯，阿姨答应，怎么不答应呢，你和我们家静澜情投意合，我这个当妈妈的，怎么会不答应，怎么会不希望自己的女儿过得幸福呢？”说完，刘晓莲又再看向安静澜，她伸手悄悄地朝安静澜比了一个数钱的动作。

    安静澜心头就是一酸。

    韩泽昊没有错过刘晓莲比出来的动作，他笑着说道：“阿姨，我和安安一会儿就去领证。从今天开始，安安就要搬出去住了。您养育了安安二十几年，我们都很感激。以后，我们可能因为工作忙碌而不能常常回来看望您。这两百万您先收下，就当作是我们的一片孝心。”

    说着，他从皮夹里取出一张银行卡来，推到刘晓莲的面前，再笑道：“阿姨，卡没有密码，您尽快加密或者转到您的帐户。”

    “这，我，我怎么能要这个钱呢？”刘晓莲心花怒放，表面上却还是客气了起来。

    韩泽昊再笑道：“阿姨，您别跟我们客气，今天以后，我们就是一家人了。”

    “是啊，是一家人了。以后，你一定要好好地待我们家静澜，她是一个好孩子。”刘晓莲已经收起了银行卡，脸上的喜色，掩都掩不住。

    “那，阿姨，一会儿，我们就去领证了。”

    “好，好！阿姨，不，妈妈去买菜，一会儿，你们领完证回来吃午饭。”刘晓莲又激动了起来。这会儿，她看安静澜，就怎么看怎么顺眼了。

    韩泽昊笑道：“阿姨别忙了。中午我们要去医院看一个朋友，然后我和安安还有一些别的事情要忙。”

    “那好，你们有事就先忙，记得有空一定要回来吃饭。静澜啊，有空的时候回来之前记得给妈妈打电话，妈妈给你做你最爱吃的菜。”

    安静澜听着妈妈的话，越听越心酸。只有在钱面前，妈妈才会觉得她好。

    韩泽昊站起身来，说道：“安安，你现在收拾一下吧。咱们以后就住在公寓那边了。”

    “好！”安静澜点头，又是一阵心酸。

    竟然还会舍不得！

    她回了房间，将自己的东西简单打了两个包。

    她的物品真的很少，几件换洗的衣服，一些书，几个笔记本，一堆图纸还有一台半新的电脑。

    她一手拎着一袋东西走出来，韩泽昊就过来拎过了她手里的两个袋子。

    “阿姨，我们走了，有空我们会回来看您！”韩泽昊一边往外走一边说道。

    “好，好！”刘晓莲笑着说道。

    安静澜跟在韩泽昊的身后，心酸得哭了。

