    “今天不是吃饭了吗，你老是下饭下饭的我又饿了。”

    uzi揉了揉肚子有些不满的说道。

    “随口一说……随口一说。”

    李牧讪讪一笑。

    他也饿了。

    之后进入了第二环节的搬选。

    Sac这边的剩余两手英雄尚未亮相，但基本核心已经有了。

    慎和梦魇，很招牌的一套组合，只是让TSM这边有点摸不清头脑的是，慎到底是打上单还是打辅助？

    以Sac的尿性来看，什么都有可能。

    “他们摇摆我们也摇！”

    TSM的教练发狠了。

    他们先是针对了一手亚索，还有李牧的船长，紧接着他们直接选择了卡尔玛。

    卡尔玛从之前的表现来看，属于可中可上的类型。

    在敲定下来后，TSM教练心里有了底气。

    至少从目前的情况来看，主动权仍然在他们这里。

    咚！

    只听一声轻响，Sac这边的四楼突兀敲定了卡牌大师。

    慎、卡牌、梦魇，全球流三巨头已经凑齐了。

    只是卡牌这个选择，TSM众人属实没有想到。

    就连观众也是如此。

    卡牌在当前版本实在太冷门了啊。

    原本TSM的教练认为Sac会选择岩雀的。

    热门中单，支援能力也足够强，综合起来比起卡牌优先级不知道高了多少。

    可偏偏Sac就选择了冷门的卡牌。

    “卡牌中单的话，扇子妈打很容易啊，看他们五楼……法克！”

    TSM的教练正说着，这眼睛却陡然间瞪得溜圆。

    他眼睁睁的看到Sac这边五楼没怎么犹豫的直接选择敲定了泽拉斯。

    远古巫灵泽拉斯……棺材板……泽三炮……

    咕咚。

    TSM教练吞了吞口水。

    他又开始晕了。

    这是怎么分路的？

    泽拉斯辅助？

    慎上单？

    卡牌中单？

    怎么说？

    他用求助的目光看向自家的队员们。

    然而队员们却都耸了耸肩，表示自己也看不明白。

    “Sac这阵容有点鬼畜啊，老实说我也没太想明白他们这到底是怎么选择分路的，泽拉斯是打辅助的吗？这样看上去比较正常一些。”

    “TSM现在有点不知道该给自家上单选什么了，他们在犹豫什么……哦！这边TSM敲定了，居然是剑魔！”

    “一场比赛，有两个英雄首次亮相，TSM这边的确是把自己的大招给拿出来了啊！”

    李牧看到了对面上单的选择后目光一愣，下意识的脱口而出：“唷，天神下饭也凑过来了。”

    uzi：？？？

    香锅：？？？

    小明和左手：。。。

    剑魔没人用，主要是因为这英雄非常怕控制。

    但不可否认的是，剑魔也火过。

    而且就在他重做之前。

    S7的世界总决赛上剑魔没有大火。

    但眼下TSM已经拿了出来，目的是什么一目了然。

    剑魔的特性有点和剑姬以及卡密尔类似。

    他就是线上发育，然后不停的单带，越带到后期，自身装备越好的话剑魔所能发挥出来的威力就越强。

    一个具备三件套的剑魔就已经有不俗的打团能力了，尤其是Q技能跳进人群后开R的那一套爆发，真落在脆皮身上脆皮可能会被直接秒杀。

    现在李牧明白他们到底在犹豫什么了。

    自家这边无意间选择出来的慎成为了TSM最迟疑的一个点。

    剑魔对线期其实面对到任何的战士英雄都不虚，类似于赵信却强过赵信好几倍的W回血效果让剑魔在线上有着出色的续航能力。

    但这个英雄打不过重做之后的慎。

    特别是慎在开启了剑阵之后，平A完全无效的那种感觉会让剑魔彻底发狂。

    有点意思啊。

    李牧啧啧称奇：“你害怕打慎，那我还就真不让你打，给你机会看你表现。”

    Sac采取了惯用的套路。

    最后20秒再敲定最终的阵容，不给对手调整的机会，只给他们更换符文天赋的时间。

    “不用担心，如果他们是慎上单的话我们换线就是了，我卡尔玛打慎爸爸打儿子。”

    比尔森认真的说道。

    “嗯。”

    TSM的上单点了点头。

    他还是有点虚的呀。

    当Sac阵容敲定时，TSM这边的教练脸上露出了轻松的笑容。

    上单卡牌，打野梦魇，中单的棺材板，辅助慎。

    这对他们来说无疑算是最优秀的对手分路了。

    卡尔玛打泽拉斯并不难，有E技能的护盾可以抵消泽拉斯的伤害，而剑魔打卡牌就更不用说了，真要是近身的话，卡牌完全不是剑魔的对手。

    “上单卡牌，这也太冷门了……让我看一下……李队长这边的卡牌居然带的是战争热诚？”

    “这是要走ad卡牌的路线了吗？”

    解说和观众们都有点蒙。

    但他们还是对Sac的这套体系抱有一定的期待。

    毕竟，Sac从来都没有让人失望过。

    “好了，双方选手已经准备就绪，那让我们一起来进入今天的这场对决！”

    伴随着解说的声音修昂器，现场的加油声也开始络绎不绝的响了起来。

    喊TSM只是玩笑，但为Sac呐喊助威却是实打实的。

    现场拿如雷贯耳的加油声仿佛能将整个场馆掀飞起来。

    “好久没有看到老版本的剑魔了。”

    李牧揉了揉自己的手腕。

    “你对线期会不会不太好打？卡牌的射程其实有点一般的。”

    香锅问道。

    “还好吧，525的射程，跟一般adc差不多，前期可能稍微要小心一点，但越到后面，他越是弟弟。”

    李牧很自信。

    其实按照Sac之前的战术部署，小明那边是以泽拉斯来辅助，而李牧则是用慎来上单的。

    但TSM算是打乱了Sac的部署。

    但这些对Sac来说不是问题，只要英雄不变，他们的体系就不会有任何变化，区别在于侧重点不同罢了。

    现在Sac着手研究并且拿出来的体系通常都是可以进行临时调整或者变阵的。

    比如最开始Sac这边的慎就是用来打辅助的，小明也偶尔会拿出来用，慎这个版本辅助的话能够极大限度的克制那些依靠平A流为主的adc英雄，有时候一波对拼打下来，这些adc所造成的伤害几乎为零。

    所以慎对小明来说不在话下。

    李牧的卡牌不用说，不光是卡牌，各种类型的英雄三百六十度无死角切换都没啥问题。

    至于泽拉斯这边，左手玩的比较少，但这个英雄的操作难度不像其他英雄那么高，主要注重发育和团战时的消耗精度就可以了，左手完全可以胜任。

    至于这套体系……

    所有人都以为Sac要打的是全球支援流。

    但他们不知道的是，这套体系Sac可是研究过很多次的，支援流，只是表象而已。