    周轩出了电梯，刚走出来就召唤出了美姨。

    “咻”的一声，美姨就从骷髅印记中钻出来了。

    周轩对美姨交代道。

    “美姨，你先回家打探一下情况，有事情再通知我。”

    美姨点点头应道。

    “好的。”

    然后就飘然离去。

    现在按照原有剧情，阿九可能就在2442蹲点。只等着周轩回去，就会拿他引双胞胎女鬼出来。

    周轩当然不会束手就擒，但也不想伤到阿九。这个事情很复杂，他一时半会还不知道该怎么配合。

    既不能伤到阿九，又不能让他怀疑。而且还得让他继续炼僵尸，直到僵尸出世。

    阿九现在很虚弱，可能轻轻“碰”他一下就会重伤不治而死。但要是阿九死了，那僵尸就搞不成了。所以必须要阿九跟梅姨一起打配合，炼尸这事情才能搞的下去。不然要不了两天，冬叔可能就会被人发现给烧了。

    那周轩的所有打算，就全泡汤了。

    周轩一边往2442走去，一边在心里沉思。

    “双胞胎要交给阿九，这样他才能安心炼尸。但僵尸又要童子血催化，梅姨迟早会盯上小白……”

    没多久，他接收到了美姨的消息。

    阿九果然在家里蹲守，双胞胎正盯着他。只等周轩发号施令，她们就会把阿九生撕了。

    周轩当然是阻止了她们，而且还让美姨转告了一些话。

    周轩走到2442门口，若无其事的拿出钥匙开门。但等他刚走进去，立刻就有一滩血迎面泼过来。但他早有防备，抽身一转就躲了过去。瞬间盯着躲在旁边的阿九，皱起眉头问道。

    “你是谁？你要做什么？”

    “嗯？！”

    阿九也愣愣的望着周轩，没想到自己会失手。他朝周轩尴尬的笑了笑，偷偷将手上的瓶子藏在身后。

    他泼的那滩血自然不是普通血，而是乌鸦血。这附近什么都不多，就是乌鸦多。不用花钱费力气就能得到好材料，当然要好好珍惜利用。

    周轩看着阿九没有下言，心里也有点无奈。阿九都不说话，自己要怎么配合演下去。他抬手指着阿九，假意瞪大眼睛沉声喊道。

    “你快说话，不然我要报警了。”

    阿九脸色立刻变得不自然起来，连忙抬手解释道。

    “等一下！误会，这都是误会。其实我是来帮忙收服2442这两只女鬼的，只是没想到……我在楼下开了个神殿，所有街坊邻居都知道。”

    这要是让周轩报警，那他绝对就玩完了。

    冬叔的事情都还没有弄完首尾，根本经不起细查。警察要是查出点什么东西，随意询问拘留一下，那就完蛋了。他离不开“烟”，要是被警察拖住没来得及“借命”，那就只有死路一条。

    周轩皱着眉头望着阿九问道。

    “真的？”

    阿九笑着连忙点头应道。

    “真的，真的。”

    现在情况已经变得这么复杂，他也不知道该怎么圆下去。周轩对他已经有了防备，要想再故技重施怕是没机会了。他一时半会也制服不了周轩，反而可能会把别人引过来。

    周轩无奈的摊开手，然后笑了笑说道。

    “那你可以提前跟我说，我一定会好好配合你的。没必要偷偷摸摸的，差点引起误会。”

    暗地里则让美姨和双胞胎姐妹都做好准备。

    阿九点点头赔笑说道。

    “不好意思，是我不对，我应该先跟你打好招呼的。”

    他听到周轩这么说，心里便松了一口气。

    周轩转头望着泼在了门板上的血，皱着眉头问道。

    “这是什么血？好腥。”

    阿九对周轩解释道。

    “这是乌鸦血，至阴至邪。我原本想用它将女鬼引出来，但没想到你突然回来了。我刚来的时候，发现你没在家。只好自己先动手，不想惊动旁人。”

    周轩脸上露出怀有歉意的笑容，转身对阿九说道。

    “抱歉，是我误会你了。”

    阿九擦了擦额头上的冷汗，挥挥手说道。

    “没事没事，是我唐突了。”

    在他的计划中，双胞胎女鬼是必不可少的存在，冬叔也只是为了收服她们两姐妹才炼出来的容器。现在事情出了变故，女鬼怕是不好抓了。

    但周轩的下一句话，却让他忍不住笑了出来。

    “你需要我怎么配合？”

    阿九略微兴奋的搓了搓手，拍着胸膛沉声说道。

    “你只要帮忙引出那两只女鬼就好，剩下的交给我就行。”

    他原以为接下来周轩会任由他施展，但没想到……

    周轩笑着对阿九点点头说道。

    “这个简单。”

    周轩在房里找出一把剪刀，然后往手掌划了一下。手掌上瞬间出现了道小口子，鲜血缓缓涌了出来。他装模作样在房里撒了点，然后嘴里随便念叨了几句。

    “快出来。”

    阿九则暗中打量着周轩，时不时还会轻点头。抬头发现周轩还真是块炼尸的好材料，炼出来绝对比冬叔要厉害。只可惜他现在已经老了，真炼制出来怕是会压不住遭受反噬。

    阿九看着周轩“引怪”的行为，刚想开口制止。

    周轩就在暗地里对双胞胎姐妹说道。

    “你们可以出来了。”

    双胞胎姐妹瞬间显形，蹲在墙角对周轩和阿九张牙舞爪。

    如果没有阴阳眼或者是开法眼等，现在一般人是看不见她们的。

    这是美姨教给她们的小手段，顿时把她们都惊呆了。她们两做鬼时间比较短，暂时还没有领悟到这些。每当现身时情绪波动都很大，所以大多数人不用开法眼也能看到她们。

    周轩指着双胞胎姐妹大声喊道。

    “她们出来了。”

    阿九当然也看到了，立刻掏出一张紫色符篆默念道。

    “日月三光开鬼云…逆天行……”

    瞬间朝对面抛出，嘴里边大声喝道。

    “去！”

    接下来的事情顺理成章，双胞胎姐妹被阿九收服了。

    阿九在周轩的主动帮忙下，很轻松就收服了女鬼。其实这里面还有美姨一份功劳，只不过阿九并不知道罢了。

    两人站在客厅里，互相虚伪的在寒暄客套。

    “谢谢。”

    “我谢谢你才对。”

    “呵呵，那柜子我就搬回去了。等我把她们超度完就会烧掉。”

    “嗯。”

