    “再后来呢？弗莱迪又是怎么变成那个可怕的怪物的？”南希惊叹于春木镇那令人惊异的历史的同时，对于后来发生的事情也更为好奇了“他现在找上我，是因为我父母杀了他吗？还有为什么他先找的是缇娜？”

    “弗莱迪具体是如何拥有现在的力量的，据说是他得到了地狱中一种名为梦魇的恶魔的赐予，当然了这个说法的真假有待商榷。

    不过一开始的时候，弗莱迪的力量其实是非常弱的，只能引导人做噩梦，然后让孩子们在梦中知道了那首童谣。除此之外他并不能对人造成真正的伤害。

    所以在你们长大的过程当中，并没有遇到现在的这种情况。”

    虽然南希的好奇心有些旺盛，但是对方作为一个靓丽的青春少女，姚杰倒也并不介意浪费一些口水给对方多做一些讲解，大不了等事情结束之后，补回来就是了。

    “但是随着这首童谣传播的越来越广泛，孩子们对于弗莱迪的恐惧也越来越大，弗莱迪的力量也变得越来越强，以至于现在他在梦中如果对人造成伤害，就会反馈到现实当中。

    就像之前缇娜的死亡，你们肯定会好奇为什么明明没有看到人和凶器，她就被开膛破肚了……实际上那是她在梦境中受到的伤害，你们在外界自然是发现不了的。

    至于说为什么找你，倒是和你父母没关系，只是因为你小时候就知道了那首童谣的原因。

    就像小孩子听童话一样，因为少不更事，周围的人提起的多了，在潜意识当中就会认为那是真的存在的……哪怕你们现在长大了也是一样，这才是他会找到你们的原因。

    你和缇娜还有你们其他从小一起长大的同伴们也是一样。

    而之所以先找到缇娜，也是因为她的意志力相对最薄弱，而且或许是因为她父母在她小时候经常用弗莱迪的事情吓唬她，比如不听话就会被弗莱迪抓走之类的，导致她对弗莱迪的恐惧也是最强烈的。

    而通过在梦境中对你们的恐吓，并且将你们杀死，也会让他的力量越来越强大，

    相反的，你父母因为成年人的思想，并且还亲身参与了当年的那起事情，目睹了弗莱迪的死亡，所以他们是绝对不会相信他还活着，并且还能在梦中杀人这种天方夜谭的事情的，所以现在的弗莱迪无法进入他们的梦境。

    当然这只是暂时的，如果你将这件事情告诉你的父母，并且证明了这件事情的真实性，让他们也相信弗莱迪存在的时候，那么他们也将会受到弗莱迪的威胁！

    除此之外，弗莱迪杀的人足够多之后，他的力量也有可能会成长到即使不相信的他的人，也会被他入侵梦境。”

    “你的意思是，这件事情知道的人越少越好？”南希闻言下意识的皱起了眉头，因为她刚才还在想着怎么证明弗莱迪的存在，让后让警察、甚至政府军队去对付弗莱迪来着。

    虽然她还只是一个高中生，并且因为听了姚杰所说的弗莱迪的故事，已经对美国的司法制服产生了一些不信任，但是对于这个国家的自信心还是很高的。

    美国六七十年代思潮的代名词是混乱和变革，但那是对于这个年代已经成长起来的那一批的人来说的。

    而对于南希这样这个年代出生的人来说，他们一长大就将经历的却是美国最为巅峰的年代——也就是80-90-00年代。

    这也就是所谓的站在风口的一代。

    所以南希这一辈的美国人，国家自信心其实是很强的，认为美国的政府和军队能够解决一切的麻烦。

    但是现在她听姚杰的意思，却是不能将这件事情声张，这就让她的心中有些矛盾了。

    因为不声张的话，就只能依靠她自己以及姚杰这个她并不熟悉而且很“绅士”很神秘的亚洲男子了。

    虽然姚杰说的这些东西对于南希来说很有用，但是他作为一个陌生人，还有他肤色的缘故，还是让南希很难报以足够的信任。

    哪怕姚杰看起来很健壮，也很帅。

    甚至她现在能够安分的坐在这里听姚杰述说整件事情的来龙去脉，除了她那强盛的求知欲之外，很大一部分原因也是明明应该死去的好友缇娜，活生生的站在了自己面前的缘故。

    “没错，知道并且相信弗莱迪存在的人越多，他的力量就会越强，那么他能够杀的人也就会越多，而他杀的人越多，他的力量也会越来越强大……可以说这是一个死循环。我知道你的想法，是想求助官方的力量来消灭这个怪物。我承认，这个国家的军事力量非常的强大，但是你想想，弗莱迪并不存在于现实之中，而是在梦境的世界里，现实中的武器再强大，又如何去消灭一个只存在于虚拟的梦境之中的怪物呢？难不成直接在春木镇丢一个蘑菇蛋？”对于这姑娘心中的小九九，姚杰非常清楚，但他并不在怎么在意，经历了那么多的世界，他也算练就了颇深的城府，哪会因为小姑娘这点不友好的念头就掀桌子？顶多也就是事后多掀掀裙子而已。

    “那怎么办？难道我就只能这么等着弗莱迪来杀我吗？等着他把相信他存在的人杀光？”南希闻言不由得惨笑着说道，刚刚恢复了一些眼眶又红了起来。

    “嘿，别哭啊，我这不就是为了弗莱迪才来的春木镇么！”见状的姚杰伸手便去拭掉小姑娘的泪花。

    南希想要躲闪，但是姚杰是谁？能让她闪开？

    “对了，说起来你到底是谁？为什么会知道的那么多？还有缇娜，你说你复活了她？你是怎么做到的？你是魔法是吗？就像传说中的梅林那种？”听到姚杰这话，南希又是一阵叭叭叭叭叭。

    “很简单，一些关于弗莱迪身前的卷宗警察局就有，这也是你之前在警局里见到我的原因，不过警局里有的资料其实很有限，更多的，还是我从俄亥俄州的FBI总部找到的，记得我昨天带走的那个黑衣人吗？他就是一个FBI。FBI俄亥俄总部里关于当年从阿曼达修女到后来弗莱迪死亡之间所有的事情，甚至包括弗莱迪的所有罪证，全都齐全的不得了。不过也不奇怪，谁让那个时候FBI的局长是埃德加·胡佛呢？”姚杰耸耸肩道。

    很多人都知道，在20世纪，美国最强大的情报部门是FBI和CIA，前者主内，后者主外。

    但是如果对美国历史稍有深入了解的人就会知道，在80年代以前，不管是CIA还是别的什么情报机构，在FBI面前都只是个弟弟。

    而导致这种情况发生的原因，就是因为FBI的创建者，埃德加·胡佛。

    从FBI成立开始，这位大佬在FBI局长的位置上一座就是48年，期间美国各种机构的大佬换了一茬又一茬，其中总统就换了8个，总检察官换了16个。

    就这位大佬的位置，从来没有动过。

    在这位大佬或者的时期，FBI的触角深入了美国甚至全世界的各方各面，胡佛想监控谁就监控谁，就连总统也不例外。

    也正是因为那段时期FBI的强势，所以那个时期各种在普通人看来极为绝密，鲜为人知资料，在FBI的资料库却多的是。

    随便拿一份出来，那都是能够登上头版头条的消息。

    小到某个街头普通流浪汉的犯罪经历，大到美国顶级大佬的个人隐私，一个比一个劲爆。

    而关于弗莱迪生前的一切资料，自然也在其中。

    相比之下同时期的CIA就完全只能仰FBI的鼻息，吃点剩饭。

    一直到1972年胡佛死了之后，过了近十年时间，CIA才真正的崛起，开始反过来骑在FBI的头上。

    不过提到FBI的资料库，姚杰在里面寻找弗莱迪的相关资料的时候，还发现了一些比较有趣的资料。

    比如在81年，也就是三年前，加州的西北部一处名叫水晶湖的度假营地，发生了一起血腥的大规模屠杀事件。

    怎么样？是不是很熟悉？

    哎，没错，这显然就是另一步电影，黑色星期五，杀人魔杰森的故事剧情。

    再比如，1980年，也就是四年前，也是加州的北部，一处名叫安东尼奥的海滩，发生了一场诡异的大雾事件。

    资料上的内容不多，只知道发生了一场大雾，然后整个小镇的人几乎全部死了。

    姚杰一开始也只是觉得这个消息有点眼熟，是通过莉莉的资料库一对比，哎！这特么的是80年代的另外一部恐怖片，夜雾杀机中的剧情。

    啧啧，这个世界的加州还挺多灾多难的，难道这就是来自好莱坞的诅咒？

    而这些你以为就完了？

    并没有。

    然后姚杰又查到了一个熟悉的内容。

    不过这一次倒没在加州了，而是1978年，在伊利诺伊州一个名叫哈登菲尔德的小镇，一个名叫麦克尔·麦尔斯的精神病人从精神病院里跑了出来，然后在镇上制造了一场骇人听闻的大屠杀。

    一对比，得了。月光光心慌慌。

    这几个是姚杰基本通过莉莉的资料库基本能够确定的，其实还有很多还待商榷。

    因为大多事情都是发生在俄亥俄以外的地方，所以相应的资料并不是很充分。

    但是这显然已经足够证明，猛鬼街的世界，远没有姚杰来之前所认为的那么简单。

    好吧，都有弗莱迪这种恶魔一般的存在了，这世界本来就不简单。

    而这些资料被统一归裆的那个文件柜，还有一个非常特殊的名称，叫做X档案。

    唔，这个名字和那个名气更大的X战警没有半毛钱关系，通过莉莉的对比，这是90年代福克斯电视台播出的一档热剧。

    而这部聚集的主要内容，就是FBI的一个特别调查小组，处理全国各地一些悬疑事件的故事。

    只是因为时代的不同，X档案这部剧集当中并没有出现关于姚杰所看到的那些资料中的剧情，XD档案的那俩主角应该也还很年轻，甚至于还是个娃。

    在看到这些世界之后，姚杰对于这个世界的兴趣不由得大增。

    当然再怎么感兴趣，那也都是以后的事情，毕竟现在连弗莱迪都还没解决掉呢。

    不过等解决了弗莱迪之后，姚杰是肯定要去华盛顿的FBI总部走一趟的。

    不管是他自己分析的结果，还是通过魔法从俄亥俄州FBI的老大的记忆中得知的消息，显然华盛顿FBI的总部的资料才是最全面的。

    那里不但有最全面的X档案，甚至于还有很多美国名流各种极为刺激的隐私。

    虽然姚杰经历过了很多世界，但不是30-40年代，就是21世纪右后的时代，要么就是侠影之谜这种和现实历史有极大区别的架空世界。

    40-00之间这个年代的剧情，在之前也只有一个1992年的本能以及91年的哈利波特世界。

    只不过穿越本能世界的时候，姚杰还只是一个普通人，除了去军事训练营呆了几个月的时间之外，啥也做不了。

    而在哈利波特世界，美国的魔法部实力可是很强悍的，姚杰可不敢乱来。

    所以在40-00年之间的一些关于美国方面的隐秘资料，姚杰是基本没有什么机会接触的，而在未来，这些资料中很多无关紧要的，大多已经被公开或者半公开了，真正重要的则大多都已经被销毁掉了。

    尤其是FBI的资料库，随着胡佛的死亡以及它的巅峰时期过去，很多资料根本就保不住，那些当权者也根本不可能坐视自己的把柄继续留着。

    不过这种事情不是一蹴而就的，所以现在胡佛虽然已经死了十二年，但是姚杰觉得，应该还是有不少有意思的资料留存着的。

    抱着有枣没枣打一杆的心思，姚杰并不打算放过。

    反正就算没有，他也没损失不是？

    可是只要有，而且能够和现实世界中的一些事情对的上，那可就有意思了。

    到时候姚杰把这些东西往网上一丢，就算两个世界的真实情况并不相同，但是只要大部分的信息对的上，美国政府怕是都没地方说理去。

    姚杰想着想着，脸上不由得出现了一丝笑意！

    “你笑什么？还没回答我的问题呢！”见到姚杰脸上的笑意，南希的目光不由得有些狐疑，主要姚杰现在的这笑容着实有些猥琐。

    “咳咳，没什么，只是想到了一些有意思的事情。”姚杰收敛起笑容然后道“你不是问我是谁吗？那我现在郑重的自我介绍一下，我叫姚杰，是一个驱魔师！”

