    起江论坛→网友评论区

    ……

    No.840,清渊

    所以说，如果主播一直不打开直播间的话，直播间就会永久关闭？？

    No.843，终是意难平

    ？？？？不要啊！我现在一肚子十万个为什么等着主播解答呢！！

    No.860,管理员V

    理论上来说是的……毕竟主播又没有和我们直播公司签约,我们这边也没有什么有力的束缚手段,再加上……嗯,实话给你们说吧，因为主播的各种搞事情，现在《我帮国家作弊》已经脱离了我们公司的程序束缚,已经成为了一个独立自主的新世界……我知道有很多观众都把直播世界里的人看作游戏npc,但是其实他们都是活生生的,有感情的智慧生物,我看不出他们和我们有什么区别。

    也正是因为如此,世界各国出于基本的人道主义原则,在直播世界里也适用现实世界的法律,这也是为何在直播世界穿越者同样不能为所欲为杀人放火犯罪的原因。

    所以,如果我们真的想让主角开启直播间解开疑问的话，就只能自己穿越到直播间里,然后亲自找到主播问个明白。

    PS,主播现在可是有整个华夏作为靠山,除非你是想和国家开战,所以来硬的是行不通的（沧桑脸）

    ……

    No.900，明紫色阳光

    啊啊啊啊我要疯了！！楼主也是，心理学专家也是,为什么都把小论文分析放到星博上呢？现在好了！星博崩了！所有页面都加载不出来了！有哪位课代表给我总结一下，心理学专家到底做了啥分析吗？

    No.914,自由之翼

    同蹲一个课代表

    No.915，卧云先生初行雁

    课代表来了！

    嗯……该说不愧是是专家吗？各种长篇大论关键是我还觉得好有道理。内容太多我记不太清了，就把我记住的几点讲一下吧。

    1，【动图.jpg】你们看一下这个动图，这个是主播在听到直播间观众说他是“穿越者”的反应。他先是嘴唇轻微上扬又很快恢复，这是证明他认为直播间观众说错了。然后他再次露出了笑容，仿佛在赞同观众的猜测，这次的笑容就很明显了，但是注意这是一个假笑容，停留时间超过两秒，且眼角没有细纹，这是典型的假笑标志。

    2，【动图.jpg】这个动图是主播在做《名妓回忆录》阅读理解时的表情，他抿了抿嘴唇，然后单手撑起了自己的脸，抿嘴唇代表着他现在有些窘迫，同时触摸面部，这代表着他面临了一个很难回答的难题或者是陷入了一种尴尬的境遇。

    在所有的考试过程中，只有在做这篇阅读理解时主播的表情才鲜活起来，其余时间他要么是面无表情，要么是一脸思索，要么是因为遇到了难题有点兴奋，没有一次露出类似的窘迫尴尬的表情。

    3，【动图.jpg】【眼睛特写截图.jpg】这个动图是主播在听老师说他阅读理解做的不好容易拉分的表情，注意，你们看他的眼睛，瞳孔放大，这是典型的生气表现。然后你们再看动图上他的表情：单眼微眯，单侧嘴角微挑，这个表情的很容易解读：不屑和轻蔑。

    4，【动图.jpg】这个动图是主播在听到历史说近代禁毒运动的发起人是李景然而不是林则徐的表情：眼睛睁大，眼睑和眉毛微抬，这是典型的惊讶表情。随后他放松了表情，嘴角勾起表示恍然，眼角有细纹，这是真实的笑容。并且很快他意识到了自己表情管理的失误，所以他下意识摸了摸鼻子——这是典型的掩盖真相动作。

    嗯……我能记得的就这些了，其他的我的金鱼脑实在记不下了。

    No.920，豆米丸

    啊啊啊啊谢谢楼上课代表总结！看完以后我只想说怪不得人家是心理学专家呢，和人家相比我怕就是个瞎子（我自闭了.jpg）

    No.922，狂药

    楼上+1，我仿佛和专家看的不是同一场直播_(:з”∠)_

    No.925，零室

    还有没有课代表进行补充的（小黄鸡搓手.jpg）

    No.930，尽锦

    嘻嘻嘻楼上的姐妹们莫方，我截图了，现在把截图发给你们！【截图.zip】

    No.931，谭涵

    ！！！好人一生平安！

    No.932，郎艳独绝

    好人一生平安！

    No.1000，妖六

    ……我终于爬完了所有的楼！所以现在到底是什么章程？主播常景辰真的是李景然先生的转世？？？

    No.1021，微笑的猫咪

    等等，我现在还有种不真实感，也就是说我一直疯狂打call的up主其实是我读书时期深恶痛绝、就他话多的李景然？！

    No.1022，静浅云荷

    我在光脑看一个六百多年前的古代文豪的直播？我这么牛逼的吗？？！

    No.1040，叶喵

    旋转跳跃，我闭着眼！我现在恨不得下楼跑10圈！

    No.1124，我在jj找言情

    噫呜呜噫我家先生啊啊啊啊！！！没想到我们这种冷门古代文豪圈的追星女孩也能拥有见到活生生爱豆的一天！是活的李景然先生啊！不是那些直播间为了搞噱头瞎几把弄的纸片人啊！！

    No.1130，梦魇

    圆梦了圆梦！四舍五入我也和我家先生面基了！！

    No.1135，白长辞

    我又重新看了一遍直播！

    【“哪怕答案很不唯物主义？”

    “我是坚定的唯物主义者，但是为了我的哥哥，我愿意迷信一回。”

    “我是一个忘记喝孟婆汤的人。”】

    awsl！！这是什么感天动地的神仙兄妹情啊！！我宣布兄妹cp锁了！锁了（声嘶力竭）

    No.1250，贫民窟女大学生

    楼上的追星女孩们太甜了！你们还没有意识到这件事的严重性吗？？这可是转世诶转世！这可是足以动摇当今的科学体系，震惊全星系各大宗教圈的超自然事件啊！

    No.1328，钟

    星博已经崩了两个小时了……我开始怀疑这是国家想要毁灭证据的阴谋了。

    No.1329，输入个性昵称

    据外网得到的最新消息，这件事已经空降推特第一了……已经有一大批歪果仁正在向咱们的网域涌来，然后这些晚来的外国吃瓜群众会惊讶的发现：直播间被关了，星博也瘫痪了。嗯，华夏政府阴谋石锤了╮(╯_╰)╭

    No.1430，饭团cm

    你们有的是追星女孩快乐多，有的吃着萝卜白菜操着中南海的心，我就不一样了，我只想提刀去追更。

    《王朝崛起》这个大坑可是坑了六百多年呢（磨刀霍霍.jpg）

    No.1440，哇哇

    还有《流浪奇遇》（微笑）

    所以大毛最后到底怎么样了？

    No.1450，马甲战队

    谁能想到呢，都六百多年了，我们竟然还能看到李景然先生平坑的那一天（哈哈没想到吧.jpg）

    网络一线牵，珍惜这段缘。

    No.1460，院院院长

    作者估计也没想到，都过去了六百多年，还会有人蹲在他的坑底想要催更←_←

    No.1478，北堂扶风

    我去给我爷爷烧纸，告诉他，爷爷您追的坑逼作者又活过来了！

    No.1600，春风花落雨

    不是，你们就那么容易接受了李景然转世的设定？？你们没觉得里面到处充满漏洞吗？

    No.1686，祷告～

    如果常景辰真的是民国时的李景然，那么你们怎么解释他一个死于1926年的民国人为什么会做1989年的考试卷子？就算李景然是学霸，他也不可能无视几十年的时间变化，考到那么逆天的分数！且不说理科这些年诞生了多少新的公式和定理，就说文科历史，他可是能考到九十几分的！这怎么解释？

    No.1736，伊笙

    李景然先生既然都是死后转生了，那么他也很有可能继承了原主的记忆啊。所以考试能考高分不奇怪。

    No.1737，暴力老奶奶

    常景辰之前就是一个学渣，他的大脑里能有什么知识呢？就假设主播是李景然，他转生的时候，继承了原主的记忆，他也不可能凭借一个学渣脑海里的知识，考那么高的分数。那时候可没有学习芯片！

    No.1738，一叶之秋

    楼上，你知道吗，人的大脑是很复杂的东西！不是经常有新闻报道说有人因为挨了一闷棍晕倒后，醒来后突然学会了自己从来没有接触过的语言，还有数学不好的人突然变得数学贼好，脑海里飘荡着各种各样的数学公式和定理。

    No.1839，春江花月夜

    卧槽听你们说，我越来越相信主播是李景然先生转生了。讲真都转生了，大脑发生一点点变异也更正常不是吗？

    No.1940，猫？

    怎么办？我这个没有主见的，竟然觉得每个人说的都好有道理，我现在都不知道该听谁的好了。

    No.2041，侯南风

    我们在这里说的再热闹也只是猜测而已，正主不回应我们始终得不到石锤_(:з”∠)_

    No.2042，墨元

    所以主播到底什么时候再开启直播间啊？！主播不会因为掉马所以就跑路了吧？！

    No.2143，北极熊

    我是时差党，现在我们这里凌晨三点，我还了无睡意，明天我还要上班啊啊啊啊怎么办！

    No.2244，理想国

    我现在就很纠结，一方面理智认为这些都是怪力乱神的不科学之事不能信，一方面情感又很想认为主播就是李景然转世。

    No.2345，蜗牛

    ！！伙计们！星博好了！！我们快去吃瓜呀！

    ……

    No.2446，泠清风

    ！！！最新新闻！主播开启了直播间！！！啊啊啊啊啊！冲鸭冲鸭！！！

    姚烟白一路追到了这层楼，然后就被层主说的消息给惊到了。

    直播间重新开了？！！

    姚烟白的大脑短暂的空白了几秒，才慢慢恢复了运转。

    讲真她之前和楼层里的很多姐妹一样，还在担心如果主播以后不开启直播该怎么办呢。

    姚烟白的心脏从来没有跳得这么快过，哪怕她前些日子和初恋重逢心跳都没那么快，心脏现在甚至都因为跳得过快都有点疼痛了。

    她飞快退出论坛，抖着手点开了直播间，这次终于没有直播间关闭的公告了！她眼也不眨的盯着屏幕，并下意识屏住了呼吸。

    在经过漫长地宛如一个世纪的一秒黑屏后，主播的脸终于再次出现在了直播间内！

    少年已经离开病房，回到了自己的私人住宅。此时他正靠坐在高背椅上，两腿自然地叠放在一起，双手交织放在大腿上，眸光微敛，若有所思。

    面对直播间疯狂刷屏的弹幕，少年抬眼，双眸微眯，嘴角轻微挑起，露出了一个标准的若无其事假笑：“晚上好。”

