    当他飞入此山脉三里外的时候，眼前的景色蓦然起了变化，只见山峦如波，黑黝黝的土里翻涌出无数的白骨，或大或小，或全或残，乍一看之下，竟然全都是人骨骷髅，一眼望不到头，天地黑白分明到了极致。

    张世平耳边隐约听到了嬉笑作乐之声，山中更是盘踞着数头庞然巨物，只是身影虚幻看的不真切。他不知为何，心中更为好奇，便凝神望去。

    而后突兀之间，高天之上传来的呖呖破空声，无数根黑色锁链从天而落，那头庞然大物奋起咆哮，山中群妖也呼和跟起。不过还没等那铁索落地，那些根本看不清模样的群妖一个个就消散不见，全然落入了那头庞然巨物口中。

    这时候张世平才看清了，这原是头青毛巨狮，它蓦然变大，似乎是施展了天地法相，前爪踏于山巅，后足还在抵在山脚，身有万丈之高，威武睥睨，纵然只是道虚影，也让人心生畏惧！

    青狮仰首朝着天上的黑色铁索，发出一声咆哮，画面就此破碎！

    回来神来后，张世平不由得心寒生栗，便是早已寒暑不侵的金丹琉璃躯，此刻陡生冷汗。

    “你竟然能看见？”青玉戒指中传来秦风的惊诧声。

    “这到底是什么？”张世平问道，他用衣袖擦了下脸上冷汗。

    “照道理说，金丹修士神魂未曾历经元婴雷劫洗礼，是看不到骸骨岭中的影像的。只能说你所修行的神魂之法很不一般，据我所知如今修仙界中无非是只有那寥寥几种能有此奇效，你到底修行的是哪一种呢？”秦风没有回应，反倒是很有兴趣地问道。

    “告诉你也无妨，不过是昔日所得的一门残缺之法，名为《换元术》。你身为元婴修士，知晓的事情也比较多，能说一说刚才那到底是什么吗？”张世平沉声说道。

    “据我从本尊记忆中所得，那尊青狮可是真正的上古大妖，疑似是某位绝顶大能的坐骑，我所知道的也仅限于此了。你也看过这段烙印在此界天地间的影像，看它那般动作，仰天咆哮，应是不知因为何种缘故，触怒了诸界中某位绝顶大能，方才有此一劫。”秦风说道。

    “看那皑皑人骨，犹如白雪，杀业孽重，我倒觉更像是遭受了天谴，不然为何天空之中落下如此之多的黑色锁链？”张世平回应道，他想到了九禽秘境之中，那些贯穿鲲鹏真灵的黑色锁链，就和他这时看到的一般无差，两者之间也不知是有何种渊源。不过他大概可以推测到，这头青毛巨狮应该是一头修为至少在修行上三境中的妖尊，不然就是他眼前这座黑山有什么奇异之处，方才烙印下当时的情景。

    “黑色锁链？”秦风疑声问道。

    “怎么，你没看到？”张世平反问一声。

    “没有，我所看到的影像中，只见那尊巨狮蓦然站起，陡化万丈，吞食万千生灵，仰首朝天咆哮的姿态，看来你我看到的都些许的不同。至于你说的天谴，千年以前我与你一般，也是觉得如此。不过现在嘛，却是不一样了。你看人杀猪羊，何止千万，怎不见天降劫谴？天地不仁，最是至公至道，恶业善缘，存乎一心之间。正如济丰所说‘外无善恶，一心分之’，这既外无善恶，那内亦无善恶，诸事诸物无善无恶，即无我无相亦无法，需欲空悟空无空，是应无所住而生其心！”秦风缓声说道。

    “先立其体，后起其用，放下便立，妄心自息。道理是道理，说的明白，但我若是放不下呢？”张世平笑声说道。

    “知你放不下，不然我也不会多说半句的。”秦风说道。

    “济丰老祖当真是厉害，佩服佩服！果然不愧是活了两千多年的老前辈，不知不觉间就布局落子，这等高妙之处，当真是有太多的地方需要我这个当晚辈的多学一学了。”张世平不禁拍手鼓掌称道。看来济丰老祖二十几年前，那次与秦风坐而论道的时候，就已经是醉翁之意不在酒了，没有明说，却早已落子。想来他不知从而知晓了秦风练就身外化身的消息，因而那论道之言，既是说与秦风，也是说与这具化身灵尸听。

    静听花落花无声，只待来年春日时！

    这一点若是这具化身灵尸不说，张世平又岂能明了济丰这位宗门老祖的厉害之处。

    “你我相处了已经大半年了，我有些不明白为何你会自曝其秘？”只是张世平仍有些不解。

    绝大多数化身之法的相通之处就在神魂。

    修士分离出自己一部分的神魂，注入化身之中，才能操控自如，只要本尊一声令下，几乎可以无视地域上的距离，从而自行活动。这种自主性远胜一般的傀儡，只是缺陷在于，一旦化身太久没有由经本尊以神魂祭炼，极有可能也会生出其他的意识。

    不过这时间绝非一年半载如此之快，少说也要相隔个三五十年之久才行，不然秦风也不会那么放心地在大半年前，就将这具化身灵尸交给张世平。

    “你会说吗？我这灵觉早已在百余年前就已醒过来了，那日又听了济丰那一番道论，颇有所触，神魂这才更为凝聚了些。只是每一次秦风以化身秘法炼化时，我只能无奈自散神魂，藏于肉身穴窍血肉之中，躲闪避让，如此就是再过千年，也终不成气候！你刚才所说自己修行的神魂之法是《换元术》，不过能让你神魂未经元婴劫雷洗练就看到这段虚影的，绝非是残缺之法，老夫问你这门功法下半部的《转魂》，你手中可有？”秦风却是换了种语气，有些老城地说道。

    听着这个好似换了个人的化身灵尸，张世平眼中升起一抹疑色。

    “怎么，不相信吗？还是以为是在戏耍于你？”秦风说道。

    “真真假假又有何妨，这《转魂》之法我手中确实有，不过……”张世平说道，当时从九禽秘境出来，萧尊者离去前有留下《换元转魂》这门神魂之法，只是那玉简设有禁制，以他如今的修为只能看到《换元》这上半部部分的内容，至于后半部《转魂》就看不到了。

    “等下，有人来了。”秦风突然说道，立马沉默了下来。

    张世平亦是察觉到了什么，当即转头看去，只见远处一道惊虹疾飞，上一刻还只有一个小黑点，下一刻就已经隐约能看到一个轮廓模样。

    看着来者气势，定是元婴修士无疑，自己又在来人行进方向上，张世平便想着避让一下。

    不过他刚要动身，就听到了一道温润声音，“小僧见过张施主！”

    …………

    …………

    PS：求个推荐票，给一张吧，求求大家给一张吧！！（背景音乐：雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫……）

