    “麻麻，是不是宋悦那个坏女人把修爸爸缠住了？”顾秀芝抱住了孟睿睿的大腿，眼眶里泪花一闪一闪，“所以修爸爸才不来看我。”

    可是孟睿睿现在完全顾不上孩子，心里狠狠咒骂着盛若庭和宋悦。

    一定是她们缠住了顾越修。

    镇定一番之后，她对顾秀枝说：“对不起，宝贝，妈咪打不通修爸爸的电话，修爸爸一定是被那些坏女人缠住了才不能来看小荔枝，小荔枝千万不要怪修爸爸，要怪就怪那些坏女人。”

    顾秀枝听完，再也憋不住眼里的泪水。

    “小荔枝一定要把那些坏女人从修爸爸的身边赶走！”

    小拳头攥得紧紧的。

    **

    一大早，盛若庭就出门了。

    “森，你那边呢？怎么样了？”在车上，盛若庭和江森电话联络。

    盛若庭留在京都，而江森和荆卅连夜去了扶桑国平安京，调查季沐川遗骨下落。

    既然对方的狐狸尾巴已经露出来了，顺着这条尾巴一定能摸到点儿什么。

    “我们昨天去了季弥清家族私营的寺庙看了看，那里的确有一个季沐川的墓，传说，里面是季沐川和扶桑夫人的合葬墓，他们每年都会祭祖，据说这个墓存在了三百年，我们晚上开了看看。”

    盛若庭点头：“小心一点。”

    电话那头笑了笑，然后忽然凝重：“待会儿如果见到季弥清，控制住你自己，千万别扑上去，如果让我知道你又扑上去，我回来就弄你！”

    盛若庭脸一红：“知道了——”

    心忽然就狂跳起来。

    嘤，竟然说这种话！

    扶桑，平安京。

    江森挂了电话。

    忽然检测到了满满的寒意，头一抬，看见荆卅正在拔刀，他的眼神比他的刀还冷。

    荆可乐正拼命地按住他：“哥，冷静，冷静啊哥！”

    “我要杀了他！！”

    荆卅拔出刀，却到处狂砍，就是不敢砍到江森身上去。

    京都。

    挂了电话，盛若庭久久凝视着手机屏幕，最终还是把手机收好了。

    车到了某时尚杂志举办的慈善晚宴现场，今天，季弥清也会出现，她要来找他探一探口风。

    盛若庭像往前一样走过了红毯，今天的打扮就不如之前这么张扬了，但依旧延续了她扛冻的风格，别的艺人都走得瑟瑟发抖，唯独她，是一朵开在冬日里的烈焰玫瑰，一袭露背的短裙，一双长腿轻轻松松地就夺走了所有的注意力。

    走过了红地毯之后，盛若庭到了媒体采访区，记者们一看到她，就有问不完的问题。

    “盛小姐，针对网络流传的，你在活动中当场往自己胞妹头上泼酒的传闻，您如何评价？”

    盛若庭脸一冷：“这不是传闻，是真的，我的确是往人头上泼酒了。”

    记者：“……”

    好吧，果然是你，这问题过于废话了。

    记者又问了些别的问题。

    “江先生为什么不和您一起过来？你们是分手了吗？”

    盛若庭：“江先生出国打工赚钱养我了，今天没空。”

    已经入内场的顾越修等人无聊地看着直播。

    这些记者可真是无聊。

    重重复复的就只有那些问题。

    忽然，刑尚在直播里看见了一个意料之外的人物。

    “我靠，这不是那个谁吗——”

    但又及时地闭嘴了，然后下意识地看向了顾越修，见顾越修也是神色复杂。

    因为，孟睿睿出现了。

    孟睿睿不是一个人来的，他和顾越沉、顾秀枝一家三口一起合体出现了。

    顾越沉风度翩翩，一身黑色西装，孟睿睿也是一身得体端庄的长裙，小荔枝则是穿着可爱的粉红色童装，一家三口抢眼极了。

    他们一出现，立马抢走了媒体的注意力，盛若庭也得以退场了。

    “顾先生顾太太，对于外界盛传你们夫妻感情不和正在办理离婚的事情，你们如何评价？是否属实。”

    面对镜头，顾越沉和孟睿睿十指紧扣，特意露出了婚戒。

    “都是误传，我们的感情一直很好。”

    就算暗地里已经撕得鲜血淋漓了，可表面的风光和脸面还是要维护好。

    内场，今天也是星光璀璨，名流云集，不仅有明星，还有各种名媛公子，又一个名利场。

    季弥清一来就被名流贵族们包围着，季树和孔娉婷今天也到场了。

    但季弥清的视线在入场之后，就在到处寻找着什么。

    没有找到自己想找的那个人，他的双眼都是暗淡的。

    幸好，他等的那个人很快就出现了。

    那人一袭性感神秘的露背裙，美背毕露，香肩完美呈现，行走之时，开叉的裙摆风情万种。

    入场之后，盛若庭一双紫色的眸子便四处寻找着，看到季弥清，便大大方方地朝他走了过来。

    “季先生。”

    “盛小姐。”

    两人丝毫没有因为之前的事情而有所尴尬，反而是大大方方的握手之后，合影留念。

    “盛小姐今天状态不错。”

    “彼此彼此。”

    盛若庭丝毫没有理会周围人那怪异的目光，和季弥清肆无忌惮地聊着。

    此时，顾越修就忠心耿耿地站在盛若庭的身边。

    顾越沉一家三口入场之后，立马就看见了盛若庭和顾越修。

    顾越沉看见顾越修便恨得牙痒痒，他才从医院出来，那顿打让他吃尽了苦头。

    而顾秀枝一眼就看见了顾越修。

    “妈咪，是修爸爸！”

    顾秀枝高兴无比，就要往顾越修那边跑去，但孟睿睿将她拉住了。

    “现在不能过去，我们要跟着爸爸。”

    顾秀枝扁了扁嘴巴，稚嫩的眼神看向了顾越修身边的盛若庭。

    她认识她，那个夺走修爸爸的女人。

    她一定要把那个女人从修爸爸身边赶走！！

    顾越修其实一早就看到了顾越沉一家，但并没有打招呼，而是刻意地对盛若庭道：“我先回避一下。”

    “去吧。”

    盛若庭正和季弥清说着话，听着他讲着家族历史。

    “……我以前也不知道我竟然是镇北王的后代，他在我们扶桑国也是家喻户晓的大人物，我一直都很崇拜他，能作为他的后代，我很荣幸。”季弥清说起季沐川，眼里都是光彩。

    “镇北王，的确是个大英雄。”盛若庭感叹。

    【作者有话说】

    感谢黄雅琳的新春红包，感谢落晚秋、镁铝_森奈??无爱??、容颜、平～、牧薇.、静心如水?、一枕.汐梦河、牧薇.的金币

