    二月二十日，戊时（19:00-21:00）。

    比邻一座府城‘菡萏’，卢仚扎下了营寨。

    ‘菡萏城’顾名思义，城外有千里大湖，若是夏天，可见满湖菡萏盛开，风景堪称一绝。

    卢仚的营寨就在湖边，相隔不到两里，就是诸葛鹂的营地。

    菡萏城内，同时有禁军和城防军的驻军。

    两军都开启辎重仓库，调运粮草酒肉，供给城外驻扎军队。

    卢仚带着大队人马，绕自家营地巡视一周，安排了比前几日多了三倍的岗哨，又来到了两军营地之间的一座小土包上，眺望诸葛鹂那边的营地。

    同样有一支队伍在绕着诸葛鹂的营地游走。

    远远的，卢仚听到了熟悉的声音。

    他好奇，带着亲卫凑了过去，就看到白阆的上衣被扒了个精光，左右肩头分别被一支箭矢扎穿，两根棍棒从他腋窝下穿过，几个士兵担着他，慢悠悠的绕营行走。

    ‘扎箭游营’，这是军中一种伤害不大，但是极有侮辱性的刑罚。

    白阆痛得嘶声高呼，但是他的呼喊声，被前面一名领着铜锣，一路走一路敲锣的军法官的吼声压了过去。

    “不尊军纪，延误军机，这就是下场！”军法官一边走，一边大声呼喝：“诸军谨慎，引以为戒，否则下次扎箭游营者，就是你！”

    白阆犯了什么错，没说。

    他造成了什么损失，没提。

    反正，白阆的肩膀被箭矢扎穿，被人用这么屈辱的方式担着，一路血水滴答的，绕着大营不断的游走。

    卢仚带人凑了过来。

    白阆看到了卢仚，他双眼一下变得通红，挣扎着，朝着卢仚嘶吼谩骂。

    卢仚摊开了双手，无奈的摇了摇头。

    白阆似乎把仇恨全集中在了自己身上。

    但是和白家的恩恩怨怨，他卢仚有错么？

    白阆骂得难听，卢仚身边的下属一个个义愤填膺，好几个将领就要冲上去撕打白阆。

    卢仚制止了这些将领的冲动，朝着白阆指了指，然后带队转身离开。

    入夜。

    卢仚的中军大帐，四周重兵合围。

    卢仚取出归墟瓶，轻轻的晃了晃。

    取出一个玉碗，卢仚将归墟瓶一倾，一滴小小，黄豆粒大小的玄元神水喷吐着淡淡灵光，从归墟瓶中‘叮’的一声落在了玉碗中。

    这一滴玄元神水，体积极小，大概只相当于正常一滴玄元神水体积的三分之一。

    就这么一点点玄元神水，在这如今天地灵机崩碎的环境中，也已经是归墟瓶整整一天不断凝炼的份量。

    而且，这凝聚出的玄元神水，远没有归墟瓶传递给卢仚的信息中，那原始版本的玄元神水的功效强大。

    真正的效力，大概只能相当于原始版本玄元神水的万分之一不到？

    只不过，这些天来，卢仚和阿虎持续服用玄元神水，得到的好处还是极大。

    卢仚取出一柄小玉刀，将那一滴玄元神水分成了四份，将一份丢给了阿虎。

    两人不多话，分别服下了一份玄元神水。

    磅礴的能量在体内汹涌流动，身体机能不断提升，修为一丝丝拔高。

    卢仚膻中穴中，那一滴归墟仙元已经有鸡蛋大小，黑色灵光鼓荡跳动，时刻滋养全身。

    ‘咕’。

    等到卢仚收功起立，大鹦鹉从帐篷下挂着的小鸟架子上飞了下来，落在卢仚肩膀上。

    卢仚掏出一颗杏仁递给了大鹦鹉，笑着摸了摸它肥嘟嘟的肚皮：“你们的那一份，给你们留着呢。等事情办好了，少不了你们的。”

    大鹦鹉三两下将杏仁啄得干净，脑袋蹭了蹭卢仚的手掌，张开翅膀腾空飞起。

    阿虎长长的喘了一口气，他身上一丝丝红色的莲花纹缓缓收敛，他睁开眼睛，看着卢仚：“仚哥，要动手了么？”

    卢仚看着阿虎：“药力都吸收干净了？”

    卢仚没告诉阿虎玄元神水究竟是什么，他只说，这是一种极其珍贵的辅助修炼的药材。

    阿虎点点头，微微一晃身体，全身就传来沉闷的骨节轰鸣声。

    阿虎原本修炼的就是橫炼功法，而且肉体天赋比卢仚要强出许多，加之红莲不灭体刚猛霸道、勇猛精进，只要能承受痛苦，就能快速提升修为。

    加之玄元神水的强大辅助，阿虎短短时日，也拥有了近乎九牛极致的力气。

    卢仚点点头，掀开中军大帐的门帘，大步走了出去。

    卢峻、卢屹兄弟两，已经等待了大帐外，见到卢仚走出来，他们的注意力，第一时间被飞出来的大鹦鹉吸引。

    “好漂亮的鸟儿，啧，居然还能追踪敌人。”卢峻轻轻抚掌赞叹。

    “这狗，这猫，也都很好。”卢屹则是看着从大帐外黑暗角落里窜出来的大黄和兔狲。

    ‘嘶嘶’声中，卢仚的袍袖里，翠蛇慢悠悠的探出了脑袋，一双锃亮的眼珠，深深的盯了卢峻和卢屹一眼。

    卢峻、卢屹莫名的打了个寒战，他们随着卢旲，镇守北界城数年，闲暇之时外出游猎，什么大蟒毒虫也都猎杀过，偏偏翠蛇这么娇小的一条小蛇，给了他们极大的威胁感。

    “仚哥儿，你这蛇，怕不是要成精了？”卢屹骇然道。

    卢仚微笑，轻轻抚摸着翠蛇光滑冰凉的身躯。

    何止是翠蛇，大黄、兔狲、鳄龟、大鹦鹉，它们几个大爷，这些天也都和卢仚分享玄元神水。

    在玄元神水的滋养下，五位大爷的血脉发生了神秘的蜕变，一个个变得无比神异，卢仚都有点摸不准它们如今的具体情况了。

    “走罢。”卢仚笑道：“给那几位朋友，一个惊喜。”

    距离卢仚营地不到二十里，小树林中，一场鏖战刚刚云散雨歇。

    天地交汇极乐天宫，从这名字，就知道这个宗门是个什么德行。

    白天里撩拨了卢仚两次的青年男女们，他们从一入夜开始，就坦诚相见，六个女弟子，十八名男弟子，相互搭档着，一个个呼吸悠长、周身粉雾萦绕，全心修炼起来。

    差不多就是卢仚和阿虎将玄元神水吸收殆尽，收起功法的时候，这些极乐天宫的弟子也同时完成了每日里的功课，一个个懒洋洋的起身收拾。

    “哎，一如教主所言，这一方天地，真正是不适合我们了。”一名生得高挑秀美的少女盘坐在毡子上，口鼻之间粉雾隐隐，曼声说道：“两个时辰的辛苦，修为没有丝毫提升，只是将白日里凭空漏掉的法力补充了些许。”

    另外一名少女抚弄着长发，叹息道：“可不是么？离开山门，进入俗世，不要说修为增长，就连维持原本的修为，都要耗费极大的力气。”

    “若是在山门外呆的久了，我怕我的修为都要掉一个大境界了。”少女很幽怨的叹息着。

    一名身长玉立的青年打了个呵欠，把玩着手中折扇，轻笑道：“几位师妹急什么？教主带我们出山行走，不就是为了重续道途的大计么？”

    “这白家，是教主选定的人间行走，我极乐天宫争夺大胤气运，补天地灵机，可都着落在他们身上了。”青年笑得很灿烂：“白家在大胤朝堂潜力巨大，教主说了，这次我们护送白阆他们去安平州，几位师妹若是有兴致，不妨给他们一点甜头。”

    几个少女同时露出了嗤之以鼻的冷笑。

    “九个糟老头子，还不够我一下摆布的。”一名已然收功妥当的少女冷笑：“就他们那世俗武道开经境和拓脉境的修为？辛苦积攒的那点精气，哎……”

    少女们‘咯咯咯’笑得极其开心。

    一群男弟子已经聚在了一起，其中一人轻抚玉箫，悠然道：“好了，本来还说，白天诱那卢仚来一个英雄救美不成，反而被人反杀的故事，结果那厮奸猾，没能成功。”

    “我们上门挑衅，他居然小小年纪，还是一个缩头乌龟，大军环绕之下，我们也不敢多耗费法力，他不和我们决斗，我们也只能放过他。”

    “但是今晚上么，他必死无疑。”这名男弟子轻笑道：“不过，这口黑锅，扣在谁头上才好？毕竟是大胤的一名公爵，就这么死了，未免有点浪费了。”

    一名正在系袜带的少女嬉笑道：“就在他大帐中留字，说杀人者，金刚寺外门护法某某，或者红莲寺天下行走某某罢？那两家的贼秃当中，随便挑一个咱们认识的留下名字就好。”

    一群男弟子同时鼓掌叫好。

    “好，好，好，这一次贼秃们占了先机，他们先在安平州下手……嘿嘿，我们虽然不能提前和他们相争，但是给他们留点污名，也是好的。”

    树林的四面八方，同时升起了淡淡的白雾。

    卢仚脚踏流风，落地无声的，推动着白雾一点点的逼近这些极乐天宫弟子休憩之地。

    大鹦鹉在头顶指路。

    大黄和兔狲紧跟在身边。

    翠蛇已经滑入了树林中，悄然无声，不知去向。

    隔着里许之地，卢仚听到了这些极乐天宫弟子肆无忌惮的笑骂声。

    卢仚觉得很荒诞。

    他现在可以算是大金刚寺的外门弟子，这群莫名冒出来的男女，居然要刺杀自己，然后将自己的死，扣在大金刚寺和某个红莲寺的弟子头上？

    卢仚想到了所谓的三教秘约。

    犹豫了一会儿，他决定忽视这所谓的不许三教弟子相互攻伐的秘约。

    自己也不算正经的大金刚寺弟子，是吧？

    而且，是对方主动打上门来，他们也没遵守所谓的三教秘约，是吧？

    所以……

    卢仚轻轻的吹了一声口哨。

    树林中，一道青光一卷而过，一名极乐天宫男弟子突然闷哼一声，他低头一看，就看到自己的脚脖子上，两点血水冒了出来。

    “我被什么咬了……哎……”

    一句话没说完，这男弟子已经是满脸绿气，浑身抽搐着倒在了地上。

    “毒……剧毒……”

