    【系统：恭喜玩家发现隐藏地图：冥王蛇窑。】

    【系统：恭喜玩家获得黄金称号奖励：冥王使者。】

    【称号已放入称号簿，请及时查看。】

    冥王使者：暴击+10%、毒抗+5%。

    进入隐藏地图，耳旁响起一连串的系统提示。

    林渊看了一眼系统奖励的黄金称号，属性一般，他也没多管，关闭称号簿。

    林渊环视四周，他身处于冥王蛇窑内。

    这里是一个较为宽敞的石窑，地面和墙壁上长满了散发着微弱光芒的发光苔藓。

    石窑内，阴暗潮湿，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    这里的环境，与风吹沙下水道的环境极为相似。

    从隐藏地图的名称不难看出。

    冥王蛇窑.....

    这个隐藏地图内，该不会生存着【冥王蛇】这种恐怖怪物吧。

    冥王蛇就是隐藏在风吹沙下水道巨蛇的种族。

    能被蛇人帝国选中，饲养在风吹沙下水道，岂是好招惹的？

    这种怪物，林渊只听说过，蛇人帝国有。

    没听说西漠国境内有啊。

    但此地图既然取名为冥王蛇窑，势必与冥王蛇有紧密联系才对。

    为了以防万一。

    林渊没有轻举妄动，他召出数十头体型较小的僵尸。

    这些僵尸实力弱小，等级也低。

    但胜在体型小，不易被发现。

    是专门用来侦查的僵尸。

    派出僵尸侦查，林渊待在原地，使用往生瞳，与侦查僵尸共享视野。

    冥王蛇窑内空间很巨大。

    正适合冥王蛇巨大的体型通过。

    数十头侦查僵尸四散开了，抵达蛇窑各处，通过往生瞳。

    蛇窑内景色，尽收林渊眼底。

    林渊也大概掌握了，蛇窑内的具体情况。

    正如林渊所想。

    这冥王蛇窑，确实有冥王蛇存在，数量不多，不足十头。

    别小看这十头冥王蛇。

    它们都是60的王级怪，林渊觉得，它们随便拎一条出来，都要比风吹沙下水道的冥王蛇要强！

    也不知道这几头冥王蛇存在了多少年。

    冥王蛇寿命极长，有千年之久。

    从隐藏地图内这几头冥王蛇的体型上来看。

    它们应该都以成年，差不多三百多岁了。

    实力更不用说，凭林渊目前黄泉门内的家底，一条冥王蛇还好说。

    冥王蛇再多，林渊就得好好考虑一下了。

    他这次来，不是跟冥王蛇战斗的，而是为了蛇妖，为了血肉种子而来。

    不知因何原因，冥王蛇陷入了沉睡。

    而蛇妖所在的位置，凭侦查僵尸，林渊已探明。

    他拿出一道隐身符，隐去身影，径直前往蛇妖聚集的地点。

    蛇妖是冥王蛇最喜欢的食物。

    有蛇妖的地方，必定会有冥王蛇。

    蛇妖在冥王蛇窑深处的一个巨大的深坑当中，离冥王蛇沉睡的窑洞不远。

    林渊先去了一趟冥王蛇沉睡的窑洞。

    站在窑洞口，向里面望去。

    只见一个足足有国家级体育场那么大的窑洞中，数条冥王蛇巨大的蛇身，缠绕在一起。

    在昏暗的环境内。

    冥王蛇交织缠绕沉睡的身体，仿佛一座肉山。

    林渊看了一眼。

    见所有冥王蛇的状态都是沉睡以后，他放心前往了蛇妖所在地。

    这是一个巨大的坑洞。

    附近生长着大量的发光苔藓。

    因此将这里照映的还算亮堂。

    坑洞占地上百亩的面积，里面是成千上万，数不胜数的蛇妖。

    一尺长，红绿的身躯，丑陋的三角脑袋。

    在坑洞中拼命扭动身躯。

    看得人密集恐惧症都要犯了。

    林渊不惧，反喜。

    在他看来，这些蛇妖可都是活生生的金币呀。

    他二话不说，开启黄泉门，召出他的僵尸大军来。

    疯狂屠杀坑洞中蛇妖。

    一枚枚血肉种子被爆出，林渊急忙下到坑洞中，拾取掉落的血肉种子。

    他一个人根本不够，捡都捡不完。

    林渊又从黄泉门内，召出几百头人形僵尸，来帮他拾取。

    大约过了十多分钟。

    林渊命令守在冥王蛇睡觉的洞窑口的僵尸被干掉了。

    与此同时。

    整个冥王蛇窑开始了剧烈晃动。

    林渊知道，这是冥王蛇移动时，发出的动静。

    动静越来越大。

    石窑顶部，不断有灰尘和小石子掉落。

    这预示着，冥王蛇正在往这边赶。

    他已经能看到，黑暗中，冥王蛇巨大丑陋的头颅和阴冷的蛇瞳了。

    林渊收回僵尸，将身旁的血肉种子全部放入背包当中。

    然后从宠物空间，召出了黑暗鸦。

    黑暗鸦一出来，环顾四周道：“咦，这里是什么地方？”

    “别废话了，快使用黑暗遁带我离开。”

    “哦，好的。”

    黑暗鸦张开翅膀，下一刻。

    一层黑暗将林渊包裹，转眼间，林渊就消失在了蛇妖坑洞当中。

    出现在了隐藏地图冥王蛇窑的出入口。

    离开隐藏地图，回到黑雾沙漠。

    林渊看了一眼背包当中，整整五百组格子的血肉种子时。

    他脸上露出了一抹满意的微笑。

