    看到刘晨晶在哪里叫嚷着，孙大宝微微皱了一下眉头，没有着急着搭理他。

    过了一会，孙大宝问道：“到底是怎么一回事啊？”

    “警察同志，我刚才不是说了吗，他打我。而且，他自己也承认了。”刘晨晶似乎担心孙大宝听不清楚，往他靠了靠。

    “我是问一整件事情，他为什么打你？”孙大宝道。

    “这……”听到孙大宝这么问，刘晨晶想了一下，这才说道：“我今天喝了点酒，经过这里的时候，不小心碰到了他，他就把打我了。”

    刘晨晶心想，反正这里的监控已经坏了，警察也不知道自己说的是不是假。

    不然，要是以实际情况来说，对自己很不利。

    听到刘晨晶这么说，李铁柱忍不住笑了。

    这家伙，敢做不敢当啊，难道他还真以为警察只听他的一面之词？

    李铁柱跟孙大宝打过几次照面，知道他的行事风格，为人还是很正直的。

    在没有查明具体情况之前，孙大宝不会轻易下结论。

    不过，陈丽云不了解孙大宝，担心他直接相信了刘晨晶说的，赶紧说道：“警官，不是这样的。”

    “哦，那又是什么情况？”孙大宝看向陈丽云，眼神有些痴迷。

    这女人的气质，简直是太好了，经典的东方美。

    陈丽云也感觉到了孙大宝看自己的眼神有些奇怪，微微低一下头。

    随即，陈丽云将刚才的情况，一五一十地跟孙大宝说了一遍。

    听到陈丽云跟孙大宝说的话，刘晨晶急了，赶紧说道：“警察同志，她说谎，不是他说的那样的。”

    “你先别说话，我知道该怎么做。”孙大宝说道。

    随即，孙大宝又转向李铁柱，问他是怎么一回事。

    李铁柱淡淡一笑，指了指陈丽云，道：“我要说的，跟她说的是一样的。”

    孙大宝点了点头，表示自己知道了。

    “你们三个人，两种完全不一样的说法，肯定有人在说谎。”孙大宝说道：“到底谁说的才是真的？”

    “警察同志，我说的才是真的。他们两个是一伙的，说话的口径肯定是一样的啊。”刘晨晶赶忙说道。

    看到孙大宝好像不大相信的样子，他继续说道：“如果你不相信的话，可以去看监控。”

    听到孙大宝这么说，李铁柱心说这家伙是不是吃错药了，明明是他自己说谎，还让警察去看监控。

    如果他不是吃错药了，那就是脑壳被门夹了。

    “对，咱们去看一下监控，一切就清楚了。”陈丽云点头说道。

    随即，一行人下了楼，来到一楼的前台。

    “小何，把二楼我房间门口那个摄像头的录像调出来，让警察看一下。”陈丽云对前台的小何说道。

    小何在键盘上敲了几下，很快就把录像调出来了。

    录像里，正是刘晨晶在陈丽云房间门口闹事的画面。

    这一刻，刘晨晶的脸色，如同猪肝色一般难看。

    “昨天你不是跟我说摄像头坏了么，哪来的录像？”刘晨晶忍不住问道。

    听到刘晨晶这么问，李铁柱终于明白他刚才为什么敢提议让孙大宝看监控了。

    原来，在他的印象里，那个摄像头已经是坏了的。

    虽然监控视频还没有看完，但听到刘晨晶这么说，也知道是怎么一回事了。

    看来，李铁柱和陈丽云说的才是真的。

    “刘老板，你没想到吧，我今天早上已经让人修好了。”陈丽云淡淡地说道。

    “修好了？”刘晨晶的脸色颇为惊讶。

    完了完了，全玩完了。

    这一下，想要让警察把李铁柱抓起来，可就难了。

    看完监控视频之后，孙大宝对刘晨晶问道：“你还有什么话要说？”

    刘晨晶赶紧换上一副笑脸，道：“警察同志，虽然我刚才没有说实话，但他确实把我给打了啊。”

    “他打你，那是正当防卫。”孙大宝道。

    这一刻，孙大宝终于知道李铁柱刚才为什么说刘晨晶该打了。

    这家伙，喝了点酒就敢干这种畜生的事情，确实该打。

    “他把我打成这个样子，难道不算是防卫过当？”刘晨晶道。

    “他把你打残了？”孙大宝问道。

    “那倒没有，不过要不是我身强体壮，换做其他人，别说打残，估计被他打死都有可能。”刘晨晶说道。

    “那就不算防卫过当。”孙大宝淡淡地说道。

    此时此刻，刘晨晶的脸色如同万花筒一样好看：“警察同志，既然这样，这里就没事了，你们可以回去了。”

    刚才那顿打，肯定要白挨了。

    不过也没事，找个机会，找几个人好好教训一顿李铁柱，不然这口气咽不下去。

    这样想着，刘晨晶恶狠狠地瞟了李铁柱一眼。

    “等一下。”刘晨晶的话刚说完，李铁柱便喊道。

    听到李铁柱的话，刘晨晶问道：“小子，这事我已经不追究了，你还想怎么样？”

    “废话，你骚扰了云姐，你当然想不追究啊。”李铁柱白了刘晨晶一眼。

    这家伙，喝了点酒就敢这样骚扰云姐了。要是哪天打了鸡血，指不定还会做出更过分的事情来。

    况且，自己不是每次都能及时出现在云姐身边的。

    所以，必须得给刘晨晶一点教训，让他长长记性。不然，他以后肯定会更加过分。

    “孙队长，刚才的监控视频你也看了，我们要告他骚扰，而且还说了一些威胁的话。”李铁柱指着刘晨晶，对孙大宝说道。

    “臭小子，你别太过分！”刘晨晶吼道。

    “我过分，你也不看看你自己做了什么畜生才能做出来的事情？”李铁柱冷冷地说道。

    “你……”刘晨晶气愤不已。

    李铁柱没有搭理他，而是对孙大宝问道：“孙队长，这种事情，一般怎么判啊？”

    听到李铁柱这么问，孙大宝想了一下，道：“这种情况，可以把他关起来，少则十天半个月，多则三五个月，主要是看他的态度。”

    “啊！”听到孙大宝的话，刘晨晶吓得浑身一震。

    要是在被关到监狱里三五个月，刘晨晶觉得自己肯定会受不了的。

    而且，他还听说了，进去之后，会被里面的人打的，甚至还有可能被爆。

    一想到被一群人围殴的场景，刘晨晶心里非常害怕。

    “警察同志，我……我错了，都是我色胆包天，你就放了我吧。”刘晨晶敢对对孙大宝求饶道：“要不你不要关我，罚钱可以吗？”

    “要罚多少钱，你说，我给就是了，绝不还价。”

    刘晨晶看着孙大宝，一个劲地求情。

    虽然孙大宝也很不齿刘晨晶的为人，但作为一名人民警察，他还是很耐心地说道：“你跟我求情没用，只要得看他们愿不愿意原谅你？”

    其实，孙大宝刚才说关三五个月，有吓唬的成分在。

    听到孙大宝这么说，刘晨晶赶紧转向李铁柱和陈丽云，恳求道：“我知道错了，求求你们原晾我！”

    李铁柱摇了摇头，道：“那可不行，要是这次原谅了你，谁知道你会不会继续来骚扰云姐？”

    刘晨晶这种人，就不能太相信，也不能对他太心慈手软。

    不然，最后吃亏的，肯定是自己。

    “不会的，我可以向你保证，不会再有下次了。”刘晨晶说道。

    为了不用蹲监狱，刘晨晶豁出去了。

    然而，李铁柱还是说道：“空口无凭，你的话，我很难相信。”

    听到李铁柱的话，刘晨晶想骂人，但他忍住了。

    这个时候，可不能再惹恼了他。不然，他就更不会原谅自己了。

    刘晨晶想了一下，咬了咬牙道：“只要你们能原谅我，我可以把房子继续租给你们。而且，我可以保证，租期内，我不再踏进这里一步，也不会再缠着老板娘。这一些，都可以写到合同里。”

    听到刘晨晶这么说，李铁柱才有些满意。

    这样一来，陈丽云就可以继续租这里的房子里了。

    “你确定能说到做到？”李铁柱问道。

    “当然，明天就可以签合同。要是我做不到，你再让警察来抓我就是了。”刘晨晶说道。

    刘晨晶本想用这里的房子逼陈丽云跟自己好的，但没想到事情会弄成这个样子。

    现在，还是赶紧把眼前的事情解决掉要紧。

    反正，自己家的房子多，也不差这一栋。

    李铁柱想了一下，显得有些犹豫地说道：“那行，我就勉为其难地相信你一次。不过，要是你耍赖，咱们再算账。”

    有孙大宝在这里作证，李铁柱觉得刘晨晶应该不敢乱来。

    如果他真的敢乱来，到时再跟他把账一五一十地算清楚就行了。

    “你放心吧，不会的。”刘晨晶赶紧说道。

    李铁柱看着刘晨晶，点了一下头。

    “既然这样，那我是不是可以走了？”刘晨晶弱弱地问道。

    在这里多待一秒，他就觉得自己多一分危险。

    毕竟，有好几个警察在这里呢。

    李铁柱挥挥手，让刘晨晶走了。

    这里的事情已经解决，孙大宝也带着他的人离开。

    刚走出门口不远，孙大宝又回头看了一眼，然后进了警车。

    看到这样的情况，李铁柱以为孙大宝是不是担心自己有什么东西没有拿完，因而没有放在心上。

    随后，李铁柱跟陈丽云说了几句，自己也回房间了。

