    “我建议……”

    顾朗笑眯眯道：“咱们拉拢的第一家七大，可以选择所罗门出手，所罗门的工作重心有一半在海外，之前发行《机器人瓦力》的时候，他们有参与，不过我们合作的不多，如果在七大中选择几家拉拢的话，所罗门肯定要算在内的。”

    洛远定了定心神。

    的确所罗门和绯红的利益冲突是最小的，这次七大针对绯红的行动，所罗门估计更多是觉得应该和另外六家行动保持一致，而非对绯红有多大意见，所以顾朗的分析非常精准。

    “所罗门的话。”

    洛远道：“动画电影吗？”

    顾朗笑着点头：“我们正在制作《神偷奶爸》，这部动画电影的海外发行可以和所罗门合作，这项合作如果达成，估计所罗门也就不会和我们为难了吧，我有调查过，霍云的角色，就是被所罗门一个关系很硬的新人演员给抢了。”

    “也辛苦他们这么团结了。”

    洛远撇了撇嘴，不过他也知道，以绯红一己之力硬肛七大不现实，除非再给自己几年发展时间……

    那么，以后再算账吧。

    于是洛远点点头：“你可以接触所罗门，和他们协商《神偷奶爸》的海外发行事宜，如果他们想趁火打劫，那就立刻取消合作，我可不想和没诚意的公司合作。”

    “我明白的。”

    顾朗也不是什么忍气吞声之人。

    洛远淡淡道：“七大根本不可能联手，他们这种同盟脆弱的可笑，我们和所罗门接触之后，消息一旦传出，必然会给他们的分崩离析埋下一颗种子。”

    “是的。”

    “那么，当他们的同盟出现裂痕，我们再接触千羽传媒好了，姜瑜导演对我有恩，千羽传媒的立场不代表她的立场……”

    顾朗点点头。

    第二个合作的对象也和想象中的相差不大，只是，顾朗有点好奇：“我们和千羽传媒，要进行哪方面的合作？”

    “综艺！”

    洛远很果断的回答道：“千羽传媒在综艺方面一直成绩不错吧，他们可是芒果台《华夏歌手》背后支持的最大公司呢，我有个演员养成类节目的想法，可以和他们聊一聊。”

    “演员养成？”

    “戏精的诞生。”

    洛远随意的笑了笑：“等节目出来你就知道了，一个爆款节目，再加上点很有趣的证据，估计千羽传媒到时候就不得不从了。”

    顾朗一头雾水。

    他开口道：“那第三家呢？”

    洛远笑道：“再说咯，你不是说，星际传媒以及碧海青天，一直和我们不太对付吗，那使用排除法，一家一家来，逐个击破。”

    “懂了。”

    顾朗打了个ok的手势。

    当七大中有几家和绯红产生了利益链，这七家的联盟就会不攻自破，只是一两家公司对绯红出手的话，绯红还真不怕，最多就是受到点掣肘呗。

    反正一两家。

    做不到一手遮天。

    想了想，顾朗道：“据我所知，七大这次的联盟，也是由碧海青天和星际传媒联合促成，为了打压我们，这两家可真是不遗余力啊，该说他们是危机感很强烈，还是该说他们天生和我们绯红不对付？”

    “反正撕破脸了。”

    洛远道：“调查一下碧海青天或者星际传媒今年贺岁档有没有大片上，我想给他们送上一份大礼。”

    “什么意思？”

    “你去调查好了。”

    顾朗点点头，又有些担心道：“难道老板你是想发动媒体力量，抹黑他们的新片吗，恕我多嘴，如果我们这样做的话，他们也会反击的，而且相比之下他们的媒体力量可能比我们绯红更强大……”

    “抹黑？”

    洛远摇头：“没必要。”

    顾朗更加奇怪了，除了抹黑之外，还有什么方法可以给这两家公司的贺岁档新片添堵吗？

    想不出答案。

    顾朗只能点点头：“我知道了，目前我知道的信息就是，碧海青天的当家导演，也就是影皇当初的当家导演麦行雨，新片可能会在贺岁档上映，投资五个亿的超级大制作！”

    “五个亿？”

    洛远微微愣了下。

    这个投资可真够恐怖的，不过麦行雨的电影好像一向都是超级大投资，或者说权势级导演都喜欢玩这种超级大制作。

    “你说……”

    洛远忽然道：“要是五个亿都打了水漂，碧海青天会不会心疼，这么多资金损失的话，应该足够让他们公司的年度财政出现赤字了吧？”

    “那当然了。”

    顾朗笑道：“五个亿的投资亏损，哪怕是七大也禁不起这样的打击啊，虽然不算致命，但绝对是血亏级别，不过麦行雨的水平摆在那儿，想要五个亿打水漂的可能性太低了。”

    “是啊。”

    洛远也知道这点。

    但是就算是如此，他也想要做点什么，碧海青天和星际传媒一直以来，各种针对绯红的手脚太多了，必须要有所反击才对……

    顾朗离开。

    他应该是准备做洛远吩咐的事情了，而洛远则是打开电脑，看了看网上的消息，绯红的艺人们接连出现问题，媒体不可能不报，七大更不可能放任这种消息只在业内流传。

    他们可是要借此宣布霸权的。

    打开电脑上会网，洛远果然看到诸如“刘诗韵丢xx代言”，“霍云痛失xx角色”，“刘大壮综艺资源被抢”之类的娱乐新闻，这些新闻的忽然出现，引发了无数网友的讨论。

    古越没事。

    夏燃没事。

    白亦也没事。

    绯红几个一线涉及的利益链非常庞大，就算七大，也不想为了教训绯红而下血本去找一线明星的麻烦，当然这也和一线明星人气太高粉丝太多有关，但是狐小米以及李嘉这种次一级的，乃至公司其他一群二线乃至二线以下的艺人们，日子就明显不太好过了。

    “七大……”

    洛远心中的无名火更大了。

    这些账他也是牢牢的记在了心中，要知道他创建绯红的一路走来，几乎没有和什么人交过恶，这次的事情无论怎么看都是七大主动招惹的他。

    