    “不，先生，这一定是误会。”

    沙律勋真得急了，他知道情报机关的行事作风，就算他是英国军情机关的一员，对方杀他也绝不会有任何犹豫，自己今天危险了。

    “不，不，沙律勋先生你误会了，我来这不是为了听你解释，只是好奇掌管英国在金陵情报网的是一个什么样的人，结果让人失望。

    您通过你的身份结交了很多中国人，这一点很了不起，只是为什么不关注一下身后呢，还是你觉得我们根本不会发现这些小秘密。”

    年轻人不管沙律勋越来越难看的脸色，抬手看了看手表：“我想提醒你，你等的那位军官不会来了，他现在应该在地狱里等着阁下。

    我给你两个选择，一是你拿着那把破枪瞄准我，然后你会被击毙，你的夫人和三个孩子今晚就会被一伙惨无人道的劫匪折磨致死。

    或者你坐在这享受最后一杯红茶，回顾一下人生，几分钟后你会没有痛苦的死去，你的家人可以安全的回到英国，现在，选择吧。”

    年轻人一边说，一边品尝着甜点，有人说甜味会让人产生愉悦，可相比操控一个英国间谍生死带来的满足感，这点愉悦不值一提。

    他是真没想到，一个金陵电厂的副理竟然控制了那么多鼹鼠，更让人想不到的是，对方接头不做任何反跟踪，甚至直接电话联络。

    或许是中英间的实力差距，或许是他们从来没有遇到危险，总之MI2要为轻敌付出代价了，比如一个地区负责人和一整个情报网。

    沙律勋的脑袋有些混乱，一边是全家被杀，一边是只死自己一个人，看上去很好选择，可谁愿意死去呢，反抗说不定有活的机会。

    可远处楼顶一道闪光让他打消了这个妄想，那是狙击瞄准具的反光，对方是在用这种方式警告自己，只要他一动就会被打烂脑袋。

    经历过大战的他明白，在这样一个开阔的环境下，被一个狙击手盯上有多危险，逃跑和反抗只有死路一条，中国人的准备很充分。

    “一分钟了，看来沙律勋先生已经有了选择，非常好，我最喜欢跟聪明人打交道，那我就不打扰了，祝你有美好的一天，再见先生。”

    年轻人喝掉红茶，在侍者欲言又止的表情中起身离开，随后将手插入风衣口袋慢步在满是落叶的街道上，听着脚下枯叶的破碎声。

    人生就像是一片片树叶，经历萌芽、成长、凋零，然后彻底消失，有过灿烂，有过美丽，最终归于死亡，真是美好又脆弱的过程。

    “滴滴，滴滴。”

    忽然一辆卡车出现在安静的街区中，飞快的速度行驶在马路上，在接近咖啡店时，司机拼命的摁着喇叭，伸手对着行人不停摆动。

    “让开，车子失控了。”

    司机声嘶力竭的喊着，躲过一个个惊慌失措的市民，任谁都看得出来此人正在尽力操控汽车，可惜有时灾难和悲剧是无法避免的。

    “轰隆~”

    最后在所有人惊悚的目光下，卡车一头冲进了咖啡店里，顺便将坐在露天餐桌旁的沙律勋撞成了碎片，鲜红的鲜血慢慢浸湿落叶。

    “死人了，撞死人了。”

    有的人捂着脸大声喊道，有的人吓得瘫软在地上，有的人仓皇离开，巡警鼓着腮帮吹响了警哨，哭声、呼喊声，警哨声响成一片。

    年轻人似乎没有听到身后混乱的动静，依旧不慌不忙的走在梧桐树下，迎着看热闹的人流渐渐走远，脸上还一直挂着淡淡的微笑。

    走出咖啡店几百米，他转入一条小巷中，这里停了一辆黑色轿车，车旁站着两个面色冷峻的中山装，见到对方回来立刻迎了上去。

    其中一个光头说道：“科长，沙律勋死定了，几顿重的卡车全速撞击，他就是神仙也逃不了，等会我再去警署打探一下，确认消息。”

    “司机方面也可以放心，中央医院已经确定他的病无药可治，他想要给家人留下点什么，就必须闭嘴。”另一个中山装随即补充道。

    这三个人自然就是左重、归有光和邬春阳，这次清除行动除了一个以命换钱的司机，就只有他们三个，所幸一切进行的都很顺利。

    “先撤离。”

    左重说了一声，钻进后排开始清理脸上的伪装，嘴上问道：“司机估计活不成了，答应他的一千大洋，等风头过去再交给他的家人。”

    “是，科长。”

    邬春阳点点头，一个英国人被撞死确实是一件大事，警署方面肯定会追查，要是知道有人给对方家中送钱，很可能会联想到谋杀。

    驾驶位的归有光打着火将车开出巷子，向着现场反方向开去，很快消失在晚高峰的车流中，谁也不知道这里曾经发生过一场阴谋。

    “科长，除了沙律勋，其他MI2鼹鼠应该也被清除了，古副科长带着老宋和老吴亲自动手，具体原因我没有解释，他们也没有多问。”

    邬春阳拿着一件中山装递给左重，平静的汇报情况，按照他的描述，除了刚刚那场不幸的车祸，金陵今天还会再发生十几起意外。

    比如有人会因为火灾烧死，有人会因为在初秋时节游泳淹死，有人会因为汽车的刹车失灵在城外掉落悬崖，真是多灾多难的一天。

    这些人要么是军政官员，要么是有影响力的商人，要么是江湖上的头面人物，并且跟英国人都走的比较近，当然，这只是个巧合。

    “唉，水火无情啊。”

    左重套上中山装，将风衣和伪装物塞进一个纸袋，一脸惋惜的表达了自己的看法，不能光明正大的抓捕英国间谍，确实太可惜了。

    是的，光头给他的那封命令就是让他干掉几个英国佬以泄心头之恨，不过为了避免引发中英两国冲突，必须采用秘密行动的方式。

    秘密行动其实就是暗杀的文雅说法，光头不可能直接命令他们蒙面打黑枪，虽然这是果党的老传统了，总之光头硬了，又没全硬。

    所以在查到沙律勋的下线们之后，秘密清除就成了最佳选择，只要不撕破脸皮进行大规模抓捕，英国人只会假装这件事没发生过。

    “找个地方把这些东西烧了再回处里，再去核实一下事故的伤亡情况，如果有没死干净的，就帮帮手，务必让他们没有痛苦的离开。”

    左重指了指纸袋，觉得自己太善良了，随即又补充道：“记得拍照，这是要交给上峰的，千万不要拍得血糊糊的，倒了上面的胃口。”

    邬春阳露出渗人的笑容：“放心吧科长，我亲自去医院检查，确保他们痛痛快快的走，相机也准备好了，照片今晚之前就能洗出来。”

    他知道科长说的上峰是谁，处座经常去审讯室视察，自然不会因为照片倒了胃口，再联系今天的任务，所谓上峰只能是委员长了。

    说话间，归有光将车开到一片荒地里，三人下车将纸袋浇上汽油点燃，火焰轰的一声窜的老高，纸袋没用多久就烧成了一团灰烬。

    等到灰烬停止燃烧后，邬春阳更是细心的找来一根木棍将灰烬捣碎，又浇了一壶水，彻底销毁了本次行动的证据，显得非常谨慎。

    “沪上那边的事情怎么样了，明天天亮前一定要把公共租界警务处特别部给我撞塌了，对方知道沙律勋死亡，一定会召集人员开会。”

    左重再次坐上车后下达了新的命令，那个特别部是英国军情二处的据点，他原本准备找辆卡车装满危险品在其附近引爆搞次拆迁。

    不过考虑到此举可能会吓死光头和戴春峰，便把引爆换成了撞塌，得让这些高傲的英国佬知道，就算他们躲在租界也不是安全的。

    驾驶位上的归有光回头说道到：“好的，人员已经确定，为了安全考虑我们没有出面，而是让漕帮的马天长找个不怕死的负责行动。

    此人是沪上本地人，妹妹被租界里的英军士兵糟蹋了，父母因此被气死，自己还被打坏了肾，他的条件是让马天长照顾他的妻儿。”

    “答应他。”

    左重脸色略显阴沉：“告诉马天长，既然应了人家，就一定要做到，他要是敢欺负孤儿寡母，我就亲自送他去见他的师傅，原话说。”

    司机身上发生的事在民国太多了，他管不了其他人，只能做到言而有信，帮对方照顾妻儿，让此人没有遗憾的与英国人同归于尽。

    不要觉得盎撒人多有人性，他们在非洲、美洲、亚洲做出的事情比小日本好不到哪里去，司机要是落在对方手里绝不会可能活着。

    为了保守秘密，司机在最后关头必须咬破口中的毒囊，左重想给对方一个错觉，那就是特务处不介意派出职业情报人员进行复仇。

    得罪一个黑邦分子，最多会让人头痛，可得罪一个情报机关，而且还是不死不休的那种，就算是日不落帝国也要好好的掂量掂量。

    “好嘞。”

    归有光杀气腾腾的回了句，准备随时收拾漕帮大佬，金陵有活力团体带头大哥马天长，而后他突然提起了几个左重差点忘记的人。

    “科长，南斗和北斗的人都死光了，可伪满间谍、王德勇和刘桂还活着呢，到底要如何处置他们，老是占用着看守所也不是个事啊。”

    左重拍拍脑袋，叶金中那帮伪满特务关了这么久了，确实该处理掉了，王德勇送监狱就好，至于刘桂刘科长嘛，想死没这么容易。

