    “要不吃完饭，为了表示歉意，我请你们去看戏吧。

    正好我手里有三张戏票，不去就有些浪费了。”

    看戏？

    我刚要开口拒绝，阳春顿时就点头答应下来。

    这又摆了我一道，我一句话都没说，这就把我坑的死去活来的。

    “行吧，正好晚上我也没有什么事情，那就一起去吧。”

    小时候在农村，村里有戏班子来的时候，全村男女老少基本上都到了戏台那边，从下午，就开始占座看戏，一只看到半夜十二点。

    只要台下有要求，戏班子就会加戏，这一唱就到了大半夜，一年村里也就请两次戏班子前来，一次是农忙的时候，一次是过大年的时候。

    那个时候，戏班子是极其火热的，只是到了现在，戏班已经日渐凋零了，基本上已经没有几个人去看戏了。

    放眼现在的农村，大戏开场，台前的观众，基本上都是一只手数的过来的。

    “闫小姐喜欢看戏嘛？

    现在的年轻人，已经很少有人去看这个打发时间吧。”

    倒也不是我不喜欢看戏，只是好奇这闫雪莉，一个小姑娘会喜欢这个东西，现在的人，手里都是手机，想看什么，一搜就可以，再加上戏剧的特殊性，普通人还真的难以听懂讲述的是什么。

    “不瞒你说，我来晚了是有原因的，刚才没有听到阳春妹妹的电话，是因为我去帮我姑姑了。”

    “其实今天晚上，是我姑姑剧团最后一场演出了，过了今天晚上，他们这个剧团就要彻底解散了，我从京城来，主要的原因还是接我姑姑去京城。”

    “因为剧场没有观众，就当是帮帮我这个忙，也算是给我姑姑他们一场完美的谢幕。”

    这次，不等阳春开口，我就先答应了。

    吃了晚饭之后，闫雪莉带着我和阳春，来到他姑姑的剧团，整个场子里面，少说都有二百号位子，但是现在，除了舞台上正在检查设备的人之外，台下空荡荡的一片。

    “姑姑，你看，我给你们带了两位观众前来。”

    来到舞台前，一位已经装扮好的花旦走了出来，虽然已经看不清她的真实面貌，但从她的妆容来看，今天的装扮格外细致。

    “雪莉啊，没想到你真的能带朋友来，今天晚上就一出戏，不晓得你这朋友喜不喜欢。”

    闫雪莉呵呵一笑，尴尬的看着我。

    “看阿姨你的装扮，应该是花旦中的经典曲目之一，游园惊梦。”

    我这样一说，闫雪莉的姑姑，当即眼神就变了，不知道是不是因为我猜中了她的曲牌，还是什么，她上来拉住了我的手。

    “你，你懂戏曲？

    现在像你这样的年轻人，真的没有了。”

    “你猜的一点都不错，今晚上演出的，就是游园惊梦，你不知道，我们那个年代，别说有手机电脑这些了，当时家里通上点灯，都是极其奢侈的事情，当时家家户户期盼的，就是戏曲。”

    “打从我记事开始，看得第一出戏，就是游园惊梦，当时我十二岁，小月的父亲十岁，后来家庭困难，我父亲知道我酷爱戏曲，就让我拜了师。

    后来的每一分每一秒，我都在刻苦练习。

    我第一次上台开嗓的时候，就是这一出游园惊梦，现在社会发展，戏曲已经不受欢迎，这最后一出戏，我还准备以游园惊梦谢幕。”

    之所以知道这处戏，是因为小时候，我也喜欢看这出，每次要是听说隔壁村有戏班子来，只要有游园惊梦的戏曲，我都会跟着村里的大人去看。

    当时没有娱乐项目，这戏曲也就成了我们那个年代最受欢迎的，只是可惜到了现在，已经很少有人在来看戏了。

    生活的快节奏，已经无法享受这些慢节奏的文化。

    “阿姨，距离开幕，还需要多久。”

    繁华时期，上台开嗓，台下戏迷无数，非常时期，闭台谢幕，不能一个观众都没有。

    “还有半个小时，九点开嗓。”

    “时间够用了，阿姨，戏台祖宗的规矩，比较隐晦，有的东西我也不清楚，但是有一条我很清楚，就是不管台下有没有人，一旦开嗓，必须唱完。”

    “除了是敬业之外，还有另外一种说法是不是，那就是这戏不是唱给人听的。”

    闫雪莉的姑姑满脸震惊的看着我，这个东西她清楚，每个戏班子都经历过这样的事情，所以自然也不是秘密。

    我记得小时后，村大队当时的情况就是如此，因为是搭建的临时舞台，再加上突然刮起了狂风，电闪雷鸣的，再加上台下没有观众，所以这些人就大胆的停了下来。

    当时是没有事情，问题发生的是之后的所有演出，因为一些特殊情况，演出戏服都是一代传一代的，之后的演出，基本上都不顺利，之所以这么说，是因为那班戏台演出结束之后，到了后半夜的时候，总能听到搭建的舞台上有人在唱戏。

    一次还好，但是次数多了，唱戏的这些人，都觉得不可思议，再加上戏班子里的一些东西，本就招阴。

    所以那班主就怀疑，剧组是招惹了什么东西，当时一大班的人又跪又拜的，本来以为事情结束了，因为晚上没有唱戏的声音了。

    其中有一次，一位戏子半夜起夜的时候，经过舞台的时候，看到了不该看到的东西。

    戏班规矩多，其中一半是约束人的，另外一半就是约束那个东西的。

    县城这么大，而且这戏园的位置比较偏，想要找人前来确实很难，但是如果找一些其他东西，说不定还真的有可能。

    “我懂了，当初我上台，师傅告诉我的第一句话就是，不管台下是什么人，只要踏上这个舞台，你就是角，只要完成每一场演出，我就是好样的。”

    “老太太不才，不敢多做多说什么，但我感觉，小伙子绝对不是什么世俗之辈，在这里，我要感谢你能来。”

    我会心一笑，让阳春和闫雪莉在这里等着，自己则来到了卫生间。

    把周童叫过来，是因为他应该有办法，把周围的人聚集过来，在给他吩咐了之后，这家伙就走了。

    戏剧开场前十分钟，开始陆续有人走进来坐在位子上。

    不过，普遍都是上了些年岁的人，年轻人是少之又少。

    几分钟的时间，现场就坐满了，甚至两边的过道上，都挤满了人，这样的场景，可以说是爆棚了。

    我惊讶，就连闫雪莉和阳春，都是满脸的震撼。

    就在我们三个震惊之余，闫雪莉的姑姑从后台前来，说要开场了。

    只是，当她看到台下的情况之后，也是满脸震惊。

    “这，这是？”

    “姑姑，这些都是江辰找来为你捧场的。”

    沈阿姨看着我，满脸都是感谢。

    台下的观众，就是对戏曲的肯定。

    我点点头，随着锣鼓声响起，台下观众瞬间爆发出掌声，似乎所有的一切，都被拉回了沈阿姨初次登台的时候。

    风华绝代，不过尔尔。

    唱嗓一开，震慑八方。

    我们三个，坐在侧台看着。

    台下的观众，配合性的传来掌声。

    随着游园惊梦的结束，台上的人还未谢幕，台下的人就高声欢呼，在来一曲。

    意犹未尽，二胡一开，另外一场继续开始。

    繁华有尽，终有落幕。

    随着台下观众的掌声落下，当第一缕阳光照进剧院的时候，台下的观众开始离席。

    整个影院之中，再次陷入了寂静，台上，是戏园所有人，目送这观众离开，这一场繁华，才算是真正落幕。

    闫雪莉的姑姑，已经累到了极点，但此刻的她，应该是不后悔的。

    ……    在告别之后，我和阳春开车赶往酒店。

    “江辰，小心车啊。”

    我手里方向盘一抖，差点撞到旁边的石墩上。

    “你干什么呢，心不在焉的样子。”

    阳春的责问声传来，我摇摇头，不知道什么原因，昨天晚上戏曲一开场，我就觉得心神不安起来，具体是哪里出了问题，我感应不出来。

    “没事，刚才在想一件事情，有些分神。”

    回到酒店，阳春回房间休息了，我拿出风水盘，接着双手掐诀，风水盘轮转起来，我拽下自己几根头发，随着符篆燃烧之后，风水盘上竟然毫无显示。

    这一幕倒是让我疑惑了，风水盘定天下风水之气，人身气运，多半占据于风水之气，所以我用风水盘推算自己将要遭遇的问题，竟然没有丝毫反应。

    

