    早晨的阳光清徐暖人，越过粼粼海波，拂照在农庄楼群外的土坯墙上，墙体背阳一面，斑斑青苔闲散在潮湿里。几只麻雀飞上飞下，鸣扰了安睡中的人们。

    陈慕醒来，轻轻地将麻木的手臂抽离女人脖颈，甩着圈走出卧室。站在木板阳台上，他张臂享受清新空气，忽然，一道鬼鬼祟祟的人影进入他的眼帘。

    人影穿着印满麻花的睡衣，款式与冬天的保暖内衣大同小异，能够轻松地将中老年妇女的形象展现得淋漓尽致。借着一路障碍，她弯腰屈身，眼睛盯着前方小心翼翼地前进。但只是看背影，陈慕立刻清楚，里面包裹的是一具青春靓丽的身躯。

    “江南，你干什么？”

    陈慕出声询问，不远处一只林雀惊飞，接着是江南转身，脸上挂满了幽怨。

    “老板，我就要报仇雪恨了啊！”

    陈慕这才看清，原来女人手中有一张弹弓。

    “回来把衣服换了，你打不到它的。”

    “那也不能轻易放过，谁叫它吵醒我的。你是不知道，早起的那种困顿，那种难受，那种生不如死，我也要它尝尝。”

    “怎么了，一大清早的谁惹到你了？”

    陈慕闻言转身，是梳着头发的李落走出门来。江南又把扰她美梦的林雀谩骂一顿，走到阳台边就想顺着两米高的木桩爬上走廊。

    “老板，拉我一下。”

    “那边有台阶。”

    “数学老师教过我，直线距离最近。”

    “小心摔着，下次还是多走几步吧。”

    李落见状上前帮忙，但半天没成功。陈慕无奈摇头，上前直接抓住江南手臂，生生把她提了上来。

    一日之计在于晨，趁着太阳不烈，众人还要赶在中午之前把一批粮食收割。陈慕三人负责的是辣椒地，要把所有染红的辣椒摘了。匆匆吃了早餐，三人戴上草帽背着竹篓进入地畦。

    一篓满后，陈慕背回储藏室，此后还要串起来或直接铺地上晒干。而他准备返回的时候，有人挡在了门口。

    “帅哥挺厉害的嘛，听说你才来一天，你以前也是开农场的吗？”

    陈慕心思急转，眼前女人媚态极妍，轻薄的丝衣凸显着某处不被束缚的轮廓，洁莹的肌肤若隐若现，而最诱人的，是她柔波漾漾的眼眸。

    “喵喵小姐，你找我有事？”

    “叫人家喵喵就好了，怎么说现在我们也是朝夕相处了呢，就想跟你亲近亲近，不过分吧？”

    “当然可以，刚好我要采摘辣椒，我们可以一边做事，一边熟悉。”

    喵喵愣了一下，转而媚笑开来，上前一步伸出小手，出乎意料地勾住了陈慕脖子，舔着红唇道：“早上最容易使人慵懈了，我想晨练一下，你可以陪我吗？我房间离这不远哦！”

    “储物室就很宽敞，你随意，我还有事。”

    陈慕不为所动地扳开了女人手臂，他很是想不明白，虽说农庄里男人有限，但李落都表明跟自己的关系了，这些女人为何还有勇气来诱惑他？

    喵喵泄气，似幽似怨地道：“你也太让人家伤心了，就不能满足一下人家的好奇心吗？”

    陈慕疑惑，当即回头问了一句：“什么好奇心？”

    “就是好奇你有什么本事呀！怎么把那么美丽的天使给睡服了。”

    “你指落落？”

    “不然还有谁？”“我是解梦人，是她让我心动了。”

    “那我更好奇了，她怎么会选择你这么不解风情的男人？”

    陈慕耸肩不再多说，喵喵却不放过地追了上来：“哎！她到底是什么滋味？告诉你个秘密唷，看到她的那一刻，我已经对男人没兴趣了。”

    “你的目的是她？”

    陈慕被惊住，不善的目光看向女人。女人也不惧，挺了挺玲珑娇躯，蛊惑着道：“我是女人呀，怎么能抢得走她？不过，要是你帮忙的话，我可以答应你任何要求。相信我，我猫女的外号不是白叫的，到时候绝对让你体会到天使放不开的那种乐趣。”

    陈慕赶路不再说话，他有些怀疑了：这女人，真正目标到底是谁？

    喵喵的意图存在考证，但托尼的目标，已经毫不掩饰。

    陈慕回菜地的路上，远远看到一位精心打扮的男子走向青屏，手捧一大簇野花，径直送到了李落面前。

    “你有敌人了喽，在我们那里，托尼可是著名的花花公子，不管什么样的女人，只要他喜欢，就没有追不到的。”

    喵喵眯着眼揶揄，不知心底想的什么。

    陈慕皱起了眉，当下加快了步伐。他丝毫不怀疑李落的心意，但就怕托尼恼羞成怒让她吃亏。

    事实证明，他担心错了人。

    在梦境人物面前，解梦人的身份还无法让追求者知而退却，但李落依旧从容淡定。面对突如其来的鲜花，她却抬头看向来人眼睛。

    “花很漂亮，谢谢你的好意。但还是请你收回去吧，我有男朋友了，而且我很爱他，不想让他误会。”

    每次看到李落的容颜，托尼就神魂飘飘心智模糊，何况近距离之下，恨不得不顾一切地扑上去才好。但心中又有万千怜爱，不忍伤害对方分毫。听到女人拒绝，他心底黯然而行动更殷勤。

    “我知道，能有你这样的女朋友，他已经是天下最幸运的男人。我没有其他意思，就想跟你交个朋友，如果连你的这点自由他都不满的话，也不配做你男友了。”

    “你误会了，是我好容易才追到的他，十多年来，我跟他之间有过不少波折，也许以后还会有误会，但自寻烦恼的事情，绝不会发生了。”

    回忆起跟陈慕的相处，李落脸上浮出温柔的幸福。托尼心中妒火燃烧，还要说话，又听李落道：“我看的出来，你是个极其优秀的男人，也许还有更好的女孩等着你去爱。我已经有归属，不会再跟别的男人走近。”

    “不，我的直觉告诉我，你就是我倾尽一生等待的天使，不管你是否单身，我决不放弃。”

    李落摇头，继续采摘辣椒。言尽于此，她不想再搭理。托尼却不知进退，上前想要帮忙，这时江南跳了出来，指着男人鼻子毫不客气地大骂。

    “你这异族人还要不要脸了？是癞皮狗吗？看到美女就死缠烂打，我就从没见过你这般厚颜无耻的人，我家喂的猪吼它几句它还知道闭嘴，你怎么比猪还不如？”

    托尼脸变青，看了江南外貌，他还认为是同族人，而且比他之前见过的所有女人都美，但在李落面前，他对这女人暂不上心。

    “美丽的女士，请注意你的言辞，我不是在跟你说话。”

    “哎哟！还生气了？我李姐姐心地善良不想打击你，我替她说几句怎么了？也不照照自己算什么东西？敢在我李姐姐面前故弄风骚。人家有男朋友了，没听到吗？你妈是不是没教好你，整天给你爸戴绿帽子让你心理变态？还是你们异族人不知廉耻，把道德沦丧当作理所当然？”

    “我一般不打女人，但今天，你必须受到教训。”

    托尼终于愤怒，尤其是对方一口一个异族人的歧视，再也忍不住一巴掌扇出。

    江南吓了一跳，做出防御姿势就要大干一场。陈慕还没走到，眼看女人要吃亏当即一个箭步冲出，恰好挡住了托尼手腕。

    “呼！老板，你终于回来了。快放倒他，这家伙不仅想挖你墙角，还准备打你最可爱、最乖巧的员工。”

    “让开，这女人我收拾定了，你敢阻拦，我连你一起收拾。”

    “很不巧，我也护定了。”

    “警告你，不是什么人你都可以招惹的，惹到了我，只要离开这里，就是你整个国家的军队都护不了你。”

    陈慕不置可否，江南哈哈大笑起来：“蠢货，你以为你是钢铁侠啊？告诉你吧，可怜又无知的虫子，在这世界上，还是肉打肉的拳头说了算。”

    托尼挣回手臂，冷眼看向江南，语气不屑道：“你猜对了，世人都是这么叫我的，道歉吧，看在你是女人的份上，我可以饶恕你的无知。”

    “我呸！又蠢又老的渣男。”

    “好，很好。即使不能动用机器人，我今天……”

    话未说完，托尼猛然一拳袭向陈慕脑门。江南见状更加大骂，李落忙把她拉到一边。幸好陈慕早有准备，侧转身体躲过一击。

    拳头落空，托尼心里微惊，立刻又是一腿横扫。陈慕这次不退反进，狠狠一拳打向踢来的大腿。

    电光火石之间，拳脚相撞一起。托尼腿筋一麻躺倒在地，慌乱之间一把抓住了陈慕胳膊。下一刻，两个男人贴倒一起。

    没有任何犹豫，托尼抡起拳头就往身上男人头部轰去。陈慕短暂失措后反应过来，下意识撑出的手掌抓得两把泥土，不顾不管往托尼口鼻塞去。

    托尼还是打到了陈慕，但因为眼鼻口喉被塞泥土，错乱之下力量减了七分不止，连陈慕的身体都没打动，连忙吐口揉眼。

    “摁住他，我来帮你。”

    见陈慕占优势，江南兴致勃勃地要加入。她本戴了兽皮手套防止被辣到小手，这时却抓得一把长细红椒，用力揉做一团，三步并作两步上前，死劲往托尼脸上搓。

    啊——

    剧烈刺激之下，托尼力量大涨，咆哮着直接把陈慕挣倒。江南吓得连连倒退，却见托尼大喊大叫着原地胡乱甩拳，根本睁不开眼。

    江南轻手轻脚地捡起了石头，对准托尼扔出。这时意想不到的事情发生，一旁看戏许久的喵喵，飞快一脚踢在了托尼胸口。

    “我擦！你们不是一伙的妈？怎么也敲他闷棍？”

    “自大狂一个，早看他不顺眼了。”

    这一脚不重，托尼很快又爬起来首脚乱舞。江南远远地大喊：“听到没有，你个自大狂，人缘差到没边了，喵喵菇凉这是站在正义的一脚。”

    “猫女，你真要跟他们一起？”

    托尼愤声大吼，喵喵笑而不答，目光有意无意地扫视在陈慕三人身上。

    “不想变瞎的话，顺着你的左手方向一直走，那边有海水。”

    终归是同路人，喵喵好心叮嘱了一句，而后忙向三人道歉。待托尼远去，陈慕三人很快收拾好心情，捡起农具继续工作。

