一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “百……八百年后的我是哪样？”

    不知道是不是被震惊过头了，从来不敢窥探天命的李玄贞第一次主动问起了八百年后的事情，而且还和他自身有关。

    陈丽娇想了想，道：“八百年后你就是一个糟老头子啦，虽然看起来仙风道骨的，不过肯定没有现在帅。”

    “八百年后当然是糟老头子，我想问的是，八百年后我的实力如何，还有，我在武当做什么？”

    都说破例只有第一次和无数次，问出了第一个问题之后，李玄贞好像对所谓的天命就不那么忌惮了。

    他很想知道，八百年后的自己，八百年后的武当是如何？

    “实力嘛，不好说。毕竟八百年后你就只有一缕神识了，虽然一剑逼退了亓官鈺，但感觉没有你现在厉害。你都只剩下一缕神识了，当然只能悄悄庇护武当啦。”

    陈丽娇调皮的笑了笑，或许是有陈强在一边的原因，陈丽娇整个人都显得放松。

    便是面对八百年后人人敬仰的李玄贞，陈丽娇也显得有些俏皮，好似根本就没把李玄贞当成前辈，而是一个几乎相同年岁的朋友一般。

    李玄贞扯了扯嘴角，他还以为八百年后他早就修成了散仙，婉如世外仙人一般镇守武当，不曾想八百年后竟然就只剩下一缕神识了。

    不过还好的是，李玄贞好像没有违背自己的誓言，他终究是没有剑开天门，而是一直庇护着人间正道沧桑。

    “不对啊丽娇，罗天大醮的时候，你不是已经去别处修炼玄气了么，为何会知晓武当脚下发生的事情？”

    一直紧搂着陈丽娇的陈强突然发现了不对劲儿，当初罗天大醮的时候，陈丽娇已经在兰心的指点下离开了陈家村，不知道去往何处修炼玄气去了。

    当时在罗天大醮上，因为茅山弟子的莽撞，茅山派甚至不得不将镇鬼术用来当作赔偿，而兰心当时更是交代，那镇鬼术要给陈丽娇准备着。

    难道说，罗天大醮的时候，陈丽娇就在现场，而他却不知道？

    “哼！”一听到这个问题，陈丽娇当即就哼了一声，高高噘起的小嘴儿里写满不不满：“还说呢，你个没良心的，我离开了你都不四处寻找一下。罗天大醮的时候我自然就在武当，

    只是不敢和你相认而已。没良心的不找我就算了，见到我都不认识了！”

    额！

    陈强一时有些抬不起头来，罗天大醮的时候，他当真没有发现陈丽娇。不过陈丽娇有一点冤枉了他，那就是他从未放下对陈丽娇的关心。

    为此，他甚至还和兰心差点起了争执，也就是兰心温柔如水的性格让陈强发不起火来，要不然陈强肯定会逼问陈丽娇的下落。

    “好啦，人家又没有责怪你，而且当时我也不能被你发现，不然今天我就来不到这里了。”

    陈丽娇突然又笑了起来，婉如一朵盛开的梅花一般娇艳，“更何况当时我已经完全变样了，就算你发现我也肯定认不出我。”

    “兰心究竟做了什么，她让你去何处修炼玄气了？”

    陈强愈发觉得这件事情有蹊跷，陈丽娇的突然出现绝对是有深层次原因的，而这个原因极有可能涉及到活了三世的兰心，更有可能涉及到当下的局面。

    原来，当初兰心让陈丽娇去修炼玄气不仅是兰心的意思，更是七彩灵姌的意思。

    在七彩灵姌闭关之前，它就有暗中告知兰心，让陈丽娇去修炼玄气。

    而修炼玄气的地方则是让陈强大跌眼镜，因为陈丽娇修炼玄气的地方居然就是七大邪门之一的鬼王宗！

    罗天大醮的时候，陈强见到了几乎不露面的鬼王宗宗主鬼见愁，当时在鬼见愁身边好像就跟着一只小鬼，难道那小鬼就是陈丽娇？

    而这一切和陈丽娇突然出现在八百年前有何渊源？

    “渊源可就大了，如果我告诉你，我是附身在一具八百年前的尸体上复活的，你信不信？”

    陈丽娇说这话的时候，身上突然迸发出一股无比强烈的阴森死气，比起那魔人身上的魔气还要冰冷几分。

    一旁早就震惊得无以复加的莺莺下意识地躲到李玄贞身后，陈丽娇身上弥漫着的死气是那么瘆人！

    若不是能够感受到陈丽娇的心跳和体温，陈强都要以为自己怀中抱着的是一具冰冷尸体。这鬼王宗当真不愧为七大邪门之一，虽然近乎从来不出现在隐世江湖，可是这一招借尸还魂当真恐怖至极。更可怕的是，这一招借尸还魂还能穿越时间节点，这更是让陈

    强有些难以置信。“其实也不是穿越时间节点啦，而是师父找到了那具双鱼玉佩真正的主人，传闻说，双鱼玉佩就有穿梭空间的能力，所以师父尝试着让我附身到那双鱼玉佩的主人身上，看

    看能不能来到这里，不曾想真的成功了。”

    陈丽娇仔细解释了一下她为何能够出现在八百年前的西楚大地，所有的原因皆是因为她身上的双鱼玉佩，而兰心之所以推荐她去鬼王宗，也正是和双鱼玉佩有关。

    “你说的双鱼玉佩可是一对鱼形玉佩？”

    李玄贞突然问向陈丽娇，其神色极为凝重，好似那双鱼玉佩还有什么不为人知的秘密一般。

    陈丽娇连连点头，顺手就将双鱼玉佩从脖子上摘下，递到李玄贞手上，“你看看，就是这只玉佩。当初强子在古玩市场发现的，好像当时差点要了我的命呢。”

    提及双鱼玉佩，陈丽娇的眼里就满是爱意。当时陈强带她去古玩市场的一幕幕仿佛就在眼前。

    “果真是它！”

    李玄贞浑身一震，喃喃道：“想不到世人皆在寻找的玉佩竟然流落到了八百年后，怪不得怎么都找不到。”

    陈强和陈丽娇同时看向李玄贞，暗想这双鱼玉佩果然还暗藏着玄机。

    只是李玄贞说完就把双鱼玉佩还给了陈丽娇，丝毫没有要继续解释的意思。“喂，臭道士，你特么把话说到一半是想吊谁的胃口呢，赶紧给老子说说，这双鱼玉佩究竟是何来历！”