    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五零三  冷雨

    @@@@

    蒙蒙夜色中，一双纤手轻轻把窗户推开了少许，让室内烦闷的气息稍稍减了些。

    镜子里，是一张多了几分成熟风韵，却依然能看到纯美的脸庞，细致而白皙的肌肤，并没有因为岁月带来伤害，反倒是让原本纤瘦的身材，愈发玲珑有致起来。

    手指轻轻一拉，将盘在脑后的长发披散下来，让镜中玉人更多了几份妩媚，只是一声轻轻地叹息，却破坏了这份美景。

    “妹妹为何叹气？”

    身后突然传来的声音，将对着镜子发愁的小巧吓了一跳，扭头看去才发现段月儿不知何时竟然端着一只小盅站在了背后，连忙问道：“月儿姐姐，这么晚了你怎么还没睡？”

    “扑哧。”月儿轻笑一声，把茶盅往梳妆台上一放，笑道：“本来是睡了，还不是因为那个登徒子，自己跑去熬了碗燕窝却不敢端给你，好端端把我从被窝里拉起来。”

    小巧那不知道段月儿口中的登徒子是谁，这么多年了也只有她会这么叫他，望着燕窝黛眉一拧，轻轻说道：“月儿姐，我们从加拿大时就在一起了，所以我不想瞒你，我是担心振儿他......。”

    “我知道。”段月儿走到小巧身边走了下来，搂住了她的肩膀笑道：“可是妹妹你想过吗？孩子们都已经长大了，有了自己的世界，何况振儿还是大皇子，是天底下那么多年轻人的表率，如果被人知道了你阻拦他去海军学院，那岂不是让他难堪嘛。”

    “虽然是君主立宪，但这个国家名义上是我们家的，将来总要有些人能够站出来说话，不能被人牵着鼻子，不求向他那样功勋盖世，也起码不能被别人左右了。”

    “哎......。”段月儿眼波幽幽，长长的叹了口气：“我算是看穿了，他这辈子虽然有我们四个姐妹，但心里更多的还是担着天下，所以才让孩子们化名在外读书，让他们自立自强，免得和前朝那些皇子公主似的，整日被太监宫女们围着，不知外面的世界。”

    段月儿幽幽的话，让小巧美眸眨了几下有些惊异，段月儿天生一副火辣辣的直性子，李默曾不止一次说过，她应该生活在几十年后，这些年来也一直没有改过，所以四位皇妃中也属她代表皇室走访民间次数最多，还和辛迪一起开办了皇家医院，却没想到今日她却会说出这番话，委实让人有些惊愕。

    “嘻嘻，别看我，是登徒子说的。”见到小巧望着她不眨眼，段月儿笑着做了个鬼脸，虽然三十许的小妇人了，可这种顽皮却不仅没显做作，反而给她平添了几分艳魅。

    小巧也被她的鬼脸逗乐了，可心中还是有些担忧，不久前海军还死了好几十人，现在自己的孩子也要加入他们，作为母亲总是有些担忧害怕。

    “妹妹别多想了，三娘姐姐的弟弟也在军中，仙琪姐姐的小弟不是去年去了空军吗？而且你看我，大哥每天忙进忙出的，有时候几个月都见不到人影，还不都是因为那个登徒子”月儿说完，不知想到了什么，忽然噗嗤笑道：“你要想出气，不妨等他下次来你房里，让他干看着不能动，气死他。”

    “姐姐，说什么呢。”段月儿大胆火辣的话，让已经有了两个孩子的小巧也有些受不了了，连忙嗔羞道：“净胡说。”

    “就你性子好，舍不得他，要是他那天让我生气了，我非憋死他，咯咯......。”似乎想到了得意之处，段月儿没说完自己到先笑了起来，可才笑了几声，就见到镜子里突然出现个似笑非笑的人影，连忙吓得跳了起来，扭头嗔道：“死人，走路也不带个声音，吓死我了”

    “嗯？你有亏心事？”李默舔着脸，伸手一揽，把段月儿搂紧了怀里，笑道：“要不怎么会害怕。”

    “你才有亏心事呢”段月儿扭了扭，发现摆脱不了李默的胳膊，只得依偎着嗔怒道：“一天到晚就知道鼓捣几个孩子去外面瞎来，说什么要自立自强，现在好了吧，振儿要去海军了，都是你平时惯的”

    “孩子总是要长大的嘛。”李默笑着，放开了月儿，走到小巧身后，抚着她的肩膀看着镜子里的丽人，轻轻说道：“我们现在和前朝不一样了，我和你们，振儿他们都说过，现在国家赋税都要用于国家和人民，我们皇室还需要承担天下学子的教育金，所以皇室子弟都需要独自谋生，为皇室的将来努力，为天下做榜样，可不是以前那种整日无所事事，吃饱了就睡的米虫了。”

    “这也是为何我让月儿和辛迪一起开药厂，让仙琪和他父亲开饭店，让三娘管着我们的种植园，还让你管平日家中的开销一样，我们都必须学会自食其力。”

    “再说了，我和你出走加拿大时，也不过只有十二岁，你那是才九岁，我们还不是一样熬过来了？如果没有那段经历，如果没有严寒中的苦熬，你觉得我们会有今天吗？”

    李默的话，让三人都想起了在加拿大营地时的那段岁月，那时的日子委实艰苦了些，平日里吃穿都难保证，还要淘金，探矿，整日里在山野中忙来忙去，遇上冬天大雪封山，连口青菜都吃不上。

    “振儿长大了，他选海军我很高兴，你为我养了个好儿子”李默骄傲的笑着拍拍小巧，最后低下头在她脸颊上亲了一下：“别忘了，军队名义上都是皇帝的，难道让我自己上阵去杀敌？”

    “谁让你自己去了，我只是......。”小巧伸手抚摸着李默的脸颊，浑然忘记了身边还有段大小姐呢，没等她说完，那边忽然响起了一声怪笑。

    “哎呀，酸死了。”

    见到李默和小巧亲亲热热，仿佛自己不存在般，段月儿故意夸张的喊了起来，最后还伸了个懒腰，让鼓鼓的**故意在李默鼻尖转了圈，才打着哈欠笑道：“困死我了，大半夜的把人家从被窝里拉出来，你们继续谈心吧，爱干嘛干嘛，别来烦我了，我要睡......。”

    “哎呀。”段月儿的哈欠还没打完内，就被李默一把搂在了怀里，大手迅捷的顺着宽大睡衣覆盖到了那两团凝脂上，上下求索笑道：“我也困了，就在这里一起睡吧。”

    这般场景让小巧也不禁脸红起来，连忙关上了窗户，可没了凉气后房间里反倒是愈加散发出一股子燥热。反倒是始作俑者月儿，被掏了两把后反倒是大大方方的站了起来，媚眼如丝，白了眼李大皇帝后，起身自顾自的解起了睡衣。

    丰乳肥臀在鹅黄色的台灯沐浴下，竟似披上了一层金霞，愈发的撩人起来。

    小巧早已羞得忘记了刚才的不快，可还没等起身去关灯呢，就见到月儿已经脱光衣裤轻轻地俯下了身子，替李默脱掉了最后的牵挂后，细润的小嘴已经含住了昂然而起的龙头亲吻起来。

    因为是弓着身子，两团**垂荡下来愈加显得硕大光润，雪臀还故意的高高翘起，随着唇角的轻呢不断摆动。

    这一幕让小巧的身子也不由燥热起来，此时李大皇帝的一只大手就已经攀上了她胸口，情迷之下也和月儿一样解开睡衣，光着身子趴到了李默身边。

    李大皇帝舒爽的深吸了口气，把玩揉捏着雪臀，轻轻一拍，带起一阵波浪后，才笑道：“等过了年，你们四个陪我一起出门巡视吧，孩子的事情让孩子长大后自己去决定，这次我带你们好好玩上半年，什么事都不管。”

    “真的？”正在品箫的月儿听到李默的话，顿时抬起头，美眸闪了两下又黯淡下去，嗔道：“不是又拿假话来糊弄我们姐妹吧？每次都说要好好陪我们，可......。”

    “放心，这次是真的。”揽着小巧温润的光滑的身子，忽然把头埋在了那两团丰腻之间，笑道：“金口玉言，绝不悔改。”

    “登徒子。”月儿狠狠掐了把李默大腿内则，然后摆动着肥臀，慢慢地坐了上去，雕花的菱床上陡然传来了阵阵异响，灯光下三团白影搅得夜都乱了。

    -----

    -----

    “皇上出巡了。”

    正月十五刚过完，将李振送到大连海军学校后，李默便带着四位皇妃和两个最小的孩子，还有李恩富、杜大壮等人，在旅顺搭乘皇家海洋号超级邮轮开始巡视海疆。

    虽然事先很多人都不知道李默会突然巡视海疆，但海军部还是立刻派出了两艘长江级巡洋舰贴身保护，并开始规划一路的紧急预案和海域安全等工作。

    在普通人看来，这仅仅是一次简单的巡视，但却在总参里引发了遐想，欧洲的火药味愈加浓烈了，眼看着就要变成一场全面战争的危险，国内是否要安排起来，防止波及呢？还有美国和英国愈走愈近了，已经开始在斐济等岛屿修建海港，建立海军基地，太平洋眼看也不太平了，为何皇上却忽然不声不响去了巡视呢？

    首相府办公室内，看着正在和唐绍仪商量年度军费预算的陈平，龙国章想到这些，总觉得有些烦躁，问道：“元寿，你说皇上为何此时出门？还说没特别重要事情不准骚扰他，又带上了四位皇妃，这倒是像新婚度蜜月了。”

    “就是一次旅行。”陈平微微一笑：“皇上是想借此机会和几位皇妃一起散散心，多陪陪家人。”

    龙国章咳嗽两声，还没说话，唐绍仪也笑了起来：“是啊，这几年皇上怕影响国内发展，独自承担了你们那么大的军事开销，还东奔四走的忙乎，陪家人的时间更是稀少，真不知道他是如何支撑下来的，换做我，怕是早就垮了。”

    说道这些年李默的担子，连龙国章也暗暗钦佩，从北京级开始，往后的所有海陆空三军装备开销都靠皇上安排，首相府只承担了人员工资和基础建设等开支，大大节省了资金消耗，要不是这样，按照新华如今的装备规模，恐怕国内经济要被压下来不少。

    “欧洲那边已经不可开交了，英德都卯足了劲，这场仗是没法避开了。”唐绍仪整理着思绪，笑道：“一旦大战起来，必定又是繁闹的很，所以皇上才借此机会多陪陪四位皇妃。”

    “哦。”龙国章点点头明白了，转头说道：“少川，元寿，英美在吉尔伯特，斐济和澳大利亚开始修建海军基地的事情你怎么看？”

    龙国章这个问题，让两人结束了讨论预算的事，陈平更是把背往椅子上一靠，抽出烟发给两人后才说道：“是有点麻烦。”

    “难道就不能遏制下？”

    唐绍仪不太懂军事，但也不是傻子，自然能看懂英美在《海湾协议》后忽然开始增强西南太平洋的军事存在的后果，所以才问了句。

    “难。”

    陈平眼神里戾气一闪而过，但旋即又摇了摇头：“如果只是英国一家，我们倒是可以故意制造冲突，逼着他来谈判，但加上美国就不好说了，除非开战，不然不可能有效遏制。”

    两人也点了点头，现在美英故意收缩专心在自己土地上建设，新华再不满意也没办法，而且他们都严格限制了之前那种围困调查船的小游戏，就是为了不让新华找到任何借口，总不至于让海军在和平时期去打沉人家的船队吧。

    “我现在是担心科隆群岛，那里距离巴拿马太近，又是美国前往澳大利亚航线的必经之地，如果美国要想动手，那里肯定会有场苦战。”陈平说着，走到了房间的大地图前，指着科隆群岛继续说道：“从地理看，无论是檀香山还是特鲁克，距离科隆群岛都比较远，而美国完全可以依托巴拿马，比我们更占优势。”

    “所以我们真要做准备了”

    听完陈平的话，唐绍仪拧了下眉，问道：“元寿，你认为美国会开战？”

    这个问题，让陈平点点头：“美国会不会开战取决于协约国，如果欧洲打起来，英国不能取得优势，那么英国人就肯定会把美国拉下水。”

    “美国要想介入欧洲，就势必要保证家门口的安全，至少他们需要让英国把澳大利亚和整个太平洋的防务交给他们来牵制我们，要不然美国也不敢动手。”

    “英国哪有那么容易把太平洋防务交给美国？”龙国章怀疑的问道。

    “哼，国章你太小看英国了”陈平看着小小的英伦三岛，冷道：“如果没有我们，英国不到万不得已是决计不会让美国插手的，可现在他们要想专心对付德国，就势必要保证印度洋和澳大利亚的安全，要想保住这些地方，就必须要让美国参与进来”

    “对美国来说，因为巴拿马运河的关系，以及我们也开始关注南美，已经极大地降低了他们对南美洲的渗透，除非美国愿意一辈子当缩头乌龟，要不然就肯定会动手”

    “那我们宣布中立也不行吗？”唐绍仪问道。

    “首相，你觉得我们宣布了中立，和美国就能一辈子不发生冲突了吗？”陈平扭过头，望着两人，目光一扫：“我们需要太平洋，美国也需要太平洋，这本身就是不可调和的矛盾”

    “美国进入澳大利亚只是迟早的事，所以我赞同皇上的话，既然不可调和，那么与其让美国多发展几年，还不如趁早动手”

    唐绍仪点点头，明白了陈平的意思，也想清楚了李默这些年来为何大力发展海军，因为美国的快速崛起以及插手太平洋已经成了个**烦，一旦欧洲开打，美国凭借着地理和人种优势肯定会捞取大量的好处，会极大地增强美国的国力，如果让美国消化和吸收掉这些好处，好不容易拉近的和美国的差距又会开始急剧放大，并且再也难以追上。

    唐绍仪的目光从巴拿马滑过，转到了最近的哥伦比亚，笑道：“看来我们是要开始准备了。”

    见到唐绍仪的目光，陈平和龙国章都会心的笑了起来，这位首相虽然不懂得军事，但眼光却是一等一的，哥伦比亚的位置很重要，加上他们和美国的矛盾，只要把他拉到新华这一边，那么这场仗新华赢面就至少能有六成。

    “让伍廷芳去吧，美国既然要在西南太平洋捣鬼，那么我们就干脆直指南美，无非是看谁的动作更快，更......。”

    ‘首相，参谋长，龙司令。”唐绍仪的狠字还没说完，门外忽然响起了敲门声，张作霖已经满脸急躁的走了进来，敬礼后翻开手上的文件夹汇报道：“哥伦比亚情报站报告，巴拿马运河与昨晚全线开通今天上午，美国政府表示为了确保运河安全，将把那里的驻军由目前的两千人增加到一万人

    同时还准备将包括四艘特拉华级，四艘佛罗里达级，两艘怀俄明级和五艘老式康涅狄格级战列舰通过巴拿马调往太平洋圣迭戈基地。”

    “此外，我们一艘侦查舰在阿根廷外海福克兰基地发现，一支由英美六十艘大型远洋轮组成的船队抵达了那里，还发现了护航的英美各自的两艘战列巡洋舰和重巡，我们猜测目的地极可能是澳大利亚”

    “还有，今晨印度德里和新加坡情报站也监测到，两地分别有一支英法船队抵达，根据初步的情报显示，这些船队运载的全都是陆军武器弹药”

    当张作霖合上文件夹时，窗户上也想起了噼噼啪啪的雨点声，彻骨的冬雨密密麻麻遮蔽了整个北京城。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>