    玄心城，玄心宗大殿之中，玄心宗宗主高台端坐，大长老下方矗立。只见大长老略微思量片刻，然后说道：“宗主，如今秘境试练已经进行了两个月的时间，封印的事宜是不是需要进行了？”

    玄心宗宗主双目睁开，沉声说道：“嗯，想必秘境之中汇聚的鲜血已经足够，足以支撑这次的封印了，那就召集八位玄衣长老开始封印，此事事关重大，还请大长老亲往坐镇！”

    大长老点了点头，然后对玄心宗宗主拱拱手，最后闪身，消失在大殿之中。大长老身影消失，玄心宗宗主脸上流露出一丝阴沉的笑意：“之前，因为封印，连五级妖灵最后都现身出来，不知道这一次又会是何结果。”

    没过多久，一搜飞舟悄然从玄心城之中飞出，前往葬心岛。

    飞舟落下，一行人鱼贯而出，为首的正是玄心宗的大长老，其身后跟着八名灰衣肃穆的长老，每一个都显得面目无比苍老，但是偶尔精光炸射的眼神，却显示出，其高深的修为。

    依然是之前那块百丈高的巨大石壁之前，众人顿住脚步，大长老肃声说道：“各位长老，开始吧！”

    八名灰衣长老不发一言，然后依次走到这石壁之侧，随即八人身形缓缓浮起，然后停留到石壁之上。八名长老猛然伸手向着自己眉心一指，片刻之后，一颗圆润的精血浮现，这颗精血在八名老者身前盘旋，然后只见石壁之中突然如注的鲜血涌出，分别向着这八枚精血汇聚。仅仅片刻，这八枚精血就足足大了一倍有余，但是石壁之中鲜血依旧不断。

    大长老看到石壁之中血流不断，脸色舒缓了一些，只要能够汇聚足够的修炼者鲜血，这封印就必然能够完成。

    八名长老失去精血之后，神色枯萎，但是却不敢有一丝怠慢，双手轻托，遥遥的控制着上方不断旋转的精血血珠。直到足足过了数个时辰，石壁之中的鲜血方才慢慢干涸，而此时八枚精血已经涨大到足有一人大小的高度。

    只见八名老者脚下猛然一踏，其中一名老者喝到：“镇封之城，显形！”

    “嗡！”一连串的震动，从石壁上传来，片刻之后，一个四方的丈余大小的虚影从石壁之中缓慢浮现出来。这虚影金光四射，并带着一股极为强横的威压，当整个虚影从石壁之中挣脱之后，却是一个金色的缩小的四方城池。这城池看上去很是真是，而且其中甚至能看到人影闪动，这城池的前后两个方向，有两块血红色的牌匾，前边的牌匾上是一个斗大的“镇”字，后方的牌匾上是一个同样大小的“封”字。

    这金光城池缓缓盘旋，最后停滞在八名老者的中心，八名老者猛然双眼圆睁，然后周身浮现出极为庞大的元气能量，八股元气能量隐隐将这金色城池虚影罩住。片刻之后，几人同时手掌一抖，八颗硕大的血珠缓缓朝着这金色的城池虚影逼近。

    这金色城池突然发出一股极为强横的波动，仿佛想要整个挣脱一般，甚至其中爆射出的金光不时片片爆裂。一旁矗立的大长老，神情紧张，双手不自觉的紧紧握了起来，双眼紧盯着那颤抖的金色城池虚影。

    八名长老猛然齐声爆喝一声，周身的磅礴的元气能量犹如八条大河一般，瞬间扑向金色城池。这金色城池发出“砰！砰！”的震响，片刻之后竟发出一声悲鸣，这才缓缓平复下来。大长老见此，凝重的脸色舒缓，长长的吐了一口气。八名长老见此，双手猛然挥动，八颗精血血珠，速度突然暴增，闪电一般的冲向金色城池虚影。

    “轰轰轰！”震天的响动，直接将整个葬心岛震颤，片刻之后，精血血珠竟然全部融入到了金色的城池之中，金色的城池顿时散发出一股无比浓郁的血腥之气，甚至连闪烁的金光都变得有一些泛红。

    精血融入之后，这金色的城池猛然旋转涨缩，最后竟化作一块方印一般大小，滴溜溜的，在八名长老正中盘旋。八名长老双手盘旋片刻后结出一个诡异的符印，这符印出现之后，闪电般的钻入到了石壁之中，只见这石壁猛然裂开了一般，一个布满石壁的巨大圆盘从石壁之中缓缓浮现出来。这巨大的圆盘之上，五色元气能量闪烁，直接将金色城池罩住，然后拖拽着金色的小小城池将它束缚到圆盘中心。

    轰隆隆的响声再次传来，这闪烁着五色光芒的巨大圆盘再次盘旋着渗入到这石壁之中，待到圆盘和金色城池消失，这石壁也再次恢复到了原来的模样，仿佛什么都没有发生过一般。

    大长老脸上浮现出一丝笑意，然后屈指一弹，八颗血红色的元丹射向八名灰衣长老：“几位长老辛苦了！”

    几名长老纷纷将血色元丹吞下，然后面容沉静的点了点头，随着大长老一起登上飞舟...

    就在那金色城池被五色圆盘束缚住之时，在秘境之中的夜笑，突然感觉到一股震天的惊响，猛然响彻整个秘境！夜笑顿住疾驰的脚步，然后神识之力向着远处探查而去，然而让夜笑疑惑的是根本就没有任何诡异的事情发生。

    然而就在这时，夜笑神识范围内那密密麻麻的无数妖灵，陡然爆发出无比凄厉的叫声，随后整齐的队伍顿时变得无比散乱，所有的妖灵都疯狂一般的冲着之前的方向冲去。偶然碰到试练之中的弟子，这些妖灵疯狂的一拥而上，只留下片片白骨！

    夜笑脸色微变，随即引着齐元桐三人疾步跟了上去。

    不光夜笑这里，几乎整个秘境之中的妖灵，都全部暴动起来了一般，疯狂的妖灵使得无数的试练弟子，再次丧命。

    而且就在这些妖灵陡然暴动之时，这秘境正中心的位置，突然响起了轰隆隆的响声，然后一座硕大的古朴城池，竟然缓缓的从黄沙之中钻了出来。

    这城池呈现暗金之色，城门之上，一个方形的巨大血色牌匾，散发着无比血腥的气息，细看过去，牌匾之上一个大大的“镇”字若隐若现！

