    在前往甘露殿的甬道里，有三个人磨磨蹭蹭的前行，太子李承乾带着一副精致的小枷锁在前面带路，似乎有些兴奋，云烨戴着另外一副走在中间，手里还捧着一卷文书，何胖子戴着一副真正的枷锁愁眉苦脸的走在最后。//www. 免费电子书下载//

    时值清晨，早朝刚刚完毕，是皇宫里最忙碌的一段时间，甬道里来来往往的宦官和宫女很多，见三人过来，都躬身行礼，眼中惊讶的意思遮都遮不住。

    太子三人连理都不理，依然走在自在无比，眼看就要到甘露殿了，何邵抠着砖缝再也不肯往前走，带着哭腔说：“我的两位爷啊，你们这是要我的命啊，您们一位是太子，一位是侯爷，就我一个人是小小的子爵，还是商贾，陛下万一发起怒来，砍我脑袋连三议都不用，您大人有大量，放我一马好不好。”

    太子停下脚步回头问云烨：“你觉得这个法子可行？我们三个不会被父皇处罚？就算我父皇不在乎，我母后的脾气你是知道的，不管结果如何，一顿揍肯定是跑不了的，想清楚。‘

    云烨还没说话，太子的话却给了老何莫大的勇气：“殿下，您说咱三最多挨顿板子？不会被砍头？”

    “砍个屁的头啊，这事得赶紧处理了，要不然到以后就会发展到不可收拾的地步，那些狗日的已经尝到甜头了，趁着只有苗头，赶紧用重手掐了，现在只是舔血阶段。要是到了喝血的时候，陛下就是砍多少头把种事都扳不过来，这是资本的惯性，他是要吃人的。”

    云烨不耐烦对两个人再说，来的时候，李承乾都说了，几个煤窑。水泥作坊罢了，他走一趟就足矣让那些魑魅魍魉烟消云散，不用弄到状告皇帝这么严重。

    结果被云烨大大的嘲笑了一番。那些都是宫里的奴才，为了主家的利益才这么干的，为主家大规模的降低了成本。带来了更加丰厚的利润，站在资本家的立场只应该受到奖赏，而不是惩罚，你一资本家的儿子用什么去借口和理由去惩罚他们？不怕伤了人心？

    “如果受压榨的是外族俘虏，太子，这种事情我只会奖励那些管事，不会过问，可他们现在虐待的是自家的子民，这就不行啊，子民是根本。咱们要想一直稳稳当当的享受荣华富贵，就需要善待他们，让他们都有肉吃，有衣穿，这样他们就会一直支持我们无耻的富贵下去。那怕你娶八百个老婆，最多说你是淫棍，不会拿起刀枪恨不得干掉你，说不定在你准备欺负其他外族的时候还回拼命地帮你，大唐的百姓是天底下最好的子民，不善待他们才是头被驴踢了。”

    “这倒是实话。父皇前段时间说，百姓是水，皇家是舟，水能载舟亦能覆舟，还要我不能轻视百姓的疾苦，要把他们的利益放在首位，这样李家的江山才能永固，烨子，这趟揍我陪你们俩挨了。”

    李承乾现在说话水平提高了许多，动不动就引经据典，拿他老爹的话来充门面，这事干的溜熟，满朝文武都在赞颂太子英明，已有了一国储君的泱泱风范。都是陛下教导有方。

    在云烨看来，说的都是一些空洞的屁话，没有半点实质内容，可是在臣子眼里，这是最好的皇帝继承人，这些年太子一点不好的苗头都没有，对人真诚，对敌勇敢，办事果决，对臣子宽容，简直是陛下的翻版，远不是隋炀帝那种伪善之辈能相提并论的。

    “你就捡好听的说吧，你以为这些事跟你没关系？皇后娘娘刚刚生产完，给你添了一个妹子，没见过，听说非常的可爱，就是身子弱了些，等再长几岁，我就会把公主带到书院去，请孙道长给她从小调理身体，这样她一定会健壮的长大。

    陛下给她起名叫兕子，不就是想让她长得壮壮的吗，皇宫里气氛不好，想要长得壮实还要看书院的。娘娘心忧小公主，没时间管那些小事，你这个做儿子的不顶缸谁顶。”

    “烨子，别说了，好多不该说的话，你敢说我还不敢听，只要不砍头，挨顿揍小意思，哥哥陪你。”何邵终于弄明白了，云烨就没准备把这件事捅到朝堂上去，鬼鬼祟祟的跑来找皇帝要政策，一想到主犯是皇帝，皇后是头号从犯，太子也是从犯，自己这个排末位的从犯就立刻变得高大起来，能和皇帝一起犯案子，祖坟上怕是已经浓烟滚滚了。

    甘露殿里李二正在喝粥，孙思邈开的荷叶粥他从来都没有断绝过，似乎很有效果，头疼病居然很久都没犯过了，大肚腩也小了好大一圈，让他极为开心，听到内侍禀告说太子，蓝田侯，和政县子前来见驾，李二依旧在喝粥，只是抬一下手就是以让他们进来，云烨如果没事，打死都不来皇宫的人，今日居然自己往虎口里钻，是何道理？他就没看见内侍那副奇怪的表情。

    三个人的装扮到底换是让李二吃了一惊，自从进来，三个人就趴在地上不起来，一副请罪的摸样，太子，云烨还好，何邵的脸贴在地上，浑身还瑟瑟发抖，标准的干了亏心事的样子。

    “汝等三人干了什么坏事，以致自戴枷锁，说出来，朕会发复有司审理。”

    “孩儿身为储君，见恶事而不报，是为职司有亏，请父皇降罪。”

    李承乾的一举一动自己都清楚无比，这些日子更是勤勉有加，赈灾的差事也办的中规中矩，没听说有什么错，见恶事而不报，哼哼，一定是那个胖子奸商干的好事，云烨还不至于犯那些错误，太子看在云烨的面子不好下手，云烨偏偏反其道行之。自己把盖子掀开，想求得赦免，一定如此，只是，小子，朕正愁抓不到你的尾巴，如今送上门来。正好一起收拾之。

    想到这里，李二开心的露出了门牙，他不相信云烨会犯什么原则性错误。最多就是一个失察之罪，现在自己请罪，一定做好了善后。这小子的善后一向做的不错，不过还是先打了再说。

    想到这里就开心的命令：“来人啊，把云烨，还有何邵拖出去重责三十大板，太子回宫悔过，禁足三日，以观后效。”

    太子傻眼，云烨傻眼，何邵也蒙了，皇帝不问青红皂白。上来就打板子，可见皇帝想揍人的与网友多吗强烈。

    “陛下的责罚微臣自然领受，只是微臣三人只是从犯，任由主犯逍遥法外，是不是过于而下了。”

    “还有主犯？速速说来。朕会一同处置，让你挨板子挨得心服口服。”

    云烨赶紧把文书呈了上来，内侍取过后，在李二的案子上铺开，只看了一眼奏疏的标题，他就愣住了。心中隐隐觉得不妙，再看内容，一桩一件列的清楚明白，他也不由得头疼起来。

    帷幕后面的长孙可能刚刚给小兕子哺乳完毕，听见内侍禀告后觉得有热闹可看，就抱着女儿来到前堂，见地上跪了三，李二拧着眉头一言不发，就问：“陛下何故愁眉不展，他们三个能有多大的事情让您烦恼，责罚一顿也就是了，犯不着费心神。”

    她和李二一般的心思，不认为会有什么了不得的大事情发生。

    “皇后，你来的正好，这地上跪着三个从犯，还有两名人犯没有带到，朕在为此事烦心。”长孙一听好像事关朝政，立刻哑口不言，准备退回帷幕后面，她从不在朝政大事上发言。

    “皇后且慢，你就不想听听和这三个混账一起犯案的是谁么？”李二转头问皇后。

    “妾身是后宫之主，朝堂的事不该过问，更不该多嘴。”嘴里说的好听，脚步却停了下来，竖起耳朵准备听听到底是谁有这个本事让太子做从犯。

    “哼哼，依云烨奏疏所言，主犯是朕，皇后你是头号从犯，你且听听这几句，臣尝闻，上德不修，下必效焉，今煤山之上，鬼鸣啾啾，九地之下，冤魂不散，离地狱只有数尺之隔，水泥有毒，以飞沫填胸臆，不出两年，精壮之士再无缚鸡之力，人间酷毒，犹此何甚。文章还看得过眼，就是所奏之事，尚待商榷，以下告上，先是有罪，来人啊，把他们三个都拖出去重责二十，再论其他。”

    长孙的眉毛都竖起来了，恶狠狠地扫视了三个家伙一眼，对内侍说：“拖下去重重的打。”

    李承乾很想说自己很无辜，但是话到嘴边又咽了下去，明白这顿板子是自己替老娘挨得。云烨的脸苦得像黄瓜，李二似乎很想揍自己，上次就出言威胁，不料这次就成为了现实，自己把奏疏直接给了皇帝，没经过三台，就是已经考虑到皇家的颜面了，再说自己和何邵认罪，就是说已经准备承担后果了，就是想要一个旨意，由自己出面整顿煤矿，让它有序的进行正常的作业，连替罪羊都给备好了，可以说已经很周到了，谁知道一顿板子依然没有逃掉。

    何邵咧着大嘴偷笑，这是何家的荣耀啊，回家就可以给妻妾们吹嘘，自己和太子，侯爷一起被陛下打了板子，原因是上书说陛下，皇后的不是，谁家有这种胆子，除了何家就没人啦，当然，云家会被他以春秋笔法带过，满怀兴奋的等着挨揍。

    看着三个人被侍卫拖了出去，长孙就打算请罪，她知道云烨这人没有证据不说话，他说有这种事，就一定有。

    “你怀身孕十个月，又才产下孩子，哪有精神去管理内府的事情，有罪也是朕的，与你何干，云烨这件事处理得很好，直接把奏疏给了我们，让我们有一个转圜的余地，他自己还甘做替罪羊，难得啊，皇后，你的管教到底还是起作用了。”