没有父母毒打的童年，都是不完整的。
黝黑汉子将儿子打得哇哇大哭后，冲着白鹿等人点了一下头，然后揪着儿子的耳朵，骂骂咧咧地拉着儿子回家了……
冰凌刀嘴角溢出了一丝笑意，透着邪恶，不知道为什么，看着熊孩子被收拾了，真是太开心了，必须给孩子一个完美无缺的童年。
清晨的阳光薄雾中，走来一个婉约女子，摇曳多姿，妖娆的身段增一分不肥，减一分也不瘦，火祝曼婷明显精心打扮了一番，穿着一件类似旗袍的高叉连衣裙，胸前一个心型镂空，大方的展示着事业线。
火祝曼婷一步三回头，看着一路哇哇大哭的熊孩子，走到白鹿等人面前后，好奇的问道：“那孩子怎么了？”
“玩蛇被打了。”
“啊？”
白鹿进一步解释道：“他害亲爹屁股没擦就跳出了茅房，所以被打了。”
“(⊙_⊙)”
火祝曼婷尴尬一笑，说道：“我今天过来带你们参观农庄，你们未来几天的游玩行程都由我安排。”
秦楚玉微笑道：“麻烦你了，曼婷小姐。”
“不客气。”
秦楚玉表面客气，但暗地一点也没客气，她已经将火祝曼婷祖宗十八代都查出来了，火祝曼婷的家族在阮普罗也算旺族，世代经商，有钱但没有权。
火祝曼婷的老公没什么能力，长年驻扎在外地，她却是一个交际能力很强的女人，现在是家族的客户总管，平时的工作就是接洽客人，也分管农场的产品销售，她接近白鹿只是受家族委派，负责安排行程。
这个女人跟潜入农庄的杀手应该没有关系……
白鹿好奇的问道：“嫂子，你今天给我们安排了什么行程？”
火祝曼婷介绍道：“我已经让人准备好游览车了，我等下带你们参观农庄各个园区，我们有对外开放的园区，很多娱乐设施项目，你们想玩什么都行。”
“想玩什么都行吗？”白鹿虎着小脸：“我比较想玩女人。”
“(⊙_⊙)”
白鹿被秦楚玉踢了小腿一脚后，含泪笑道：“开玩笑的。”
火祝曼婷勉强挤出一个微笑：“呵呵。”
白鹿目光投往茅房，幽幽的道：“嫂子，我们想先参观眼前这个茅房。”
火祝曼婷愣住了，疑惑的问道：“为什么？”
白鹿神秘兮兮的道：“昨天晚上，我上茅房的时候，发现一位仁兄足足在茅房里蹲了一个小时，我怀疑他在里面拉金子，我们要查看一下。”
“(￢_￢)”
白鹿等人走向茅房，女同志前往女厕参观，男同志前往男厕参观，火祝曼婷眼看着客人真的去参观厕所，窘迫的脸都红了。
“你们真的要参观厕所？”
白鹿斜眼一瞥：“你以为我们开玩笑的吗？”
火祝曼婷哭笑不得：“你们为什么要参观厕所？”
白鹿煞有介事的道：“厕所跟我们的生活息息相关，我们每天都要上厕所，你觉得厕所不重要吗？我的身体经常会接触到厕所的设施，比如我们的屁股会碰到马桶，如果马桶材质低劣，可能会伤害到我们娇嫩的臀部。”
“呃……”
“我们一定要爱惜自己的屁股，关于屁股保养这一块，我晚一点再跟你交流。”
“(￢_￢)”
白鹿摸着下巴，走进了茅房，外表全木制的茅房，看起来很简陋，其实内部硬件设施完善，也非常整洁，可以说是败絮其外，金玉其内，绝对能让每一个如厕的人得到宾至如归的享受。
茅房依然遗留着昨晚打斗的痕迹，倒塌的外墙修复了，但被踹烂的隔间门并没有修好……
白鹿等人在茅房中进行了一番地毯式搜寻，可惜没有任何收获，火祝曼婷站在茅房外面，眼中满是疑惑。
“你们是不是在找东西？”
“我们在找黄金。”
“(￢_￢)”
白鹿走出茅房，观察着外墙，敲了两下道：“这个木墙太单薄了，非常不安全。”
火祝曼婷接话道：“哪里不安全？”
“承重力不足，人要爬上去很容易摔下来。”
“谁没事爬到厕所墙上？”
“这年头高压电塔都有人爬，何况厕所的高墙？”
“(￢_￢)”
秦大海等人完成地毯式搜寻后，给白鹿使了一个眼色，表示没有任何发现，可以鸣金收兵了。
白鹿会意点头，看向火祝曼婷道：“嫂子，我们已经参观完茅房了，你可以领我们去参观园区了。”
“好的。”
火祝曼婷打电话叫来了十几台观光电车，白鹿一行数十人，坐上了观光车，开始游览农庄各个园区。
阮普罗四季如夏，非常适合种植水果，他们第一站先来到种植葡萄的园区。
一千亩的葡萄园，园中还有一个酒庄，火祝曼婷就像一个专业导演，领着白鹿等人进入园子。
白鹿在酒庄看到了一个熟悉的身影，玄武卫队十一番队队长【酒鬼】，酒鬼平时负责外围巡逻。
一个不修边幅，衣衫不整，总是喝得醉醺醺的中年男人，确实适合四下晃悠，不怎么引人注意……
嗜酒如命的男人，肯定有许多故事，只是别人都不知道酒鬼的故事。
酒鬼心中仿佛装满了无尽的落寞，每天都要喝酒解忧愁，醉生梦死，谁都不知道他每天何时是清醒的，何时是醉的，大家只知道他酒喝得越多，打架就越厉害……
只要有酒，酒鬼很好使唤，如果没酒，谁都使唤不动。
白鹿等人受邀品尝了酒庄自己酿造的葡萄酒，品尝完美酒，白鹿等人离开葡萄园，火祝曼婷领着他们来到下一个园区。
五千多亩的香蕉园。
白鹿等人进入蕉园，路旁一株香蕉树上，挂着一摞自然熟的香蕉，猪王冒了出来，一把将整摞香蕉给薅下来。
猪王抱着一摞近百斤的香蕉，开心的吃起来了。
白鹿翻了一记白眼，香蕉的功效是润肠通便，一百斤香蕉下肚，绝对能把肠子润得像滑梯一样滑，最后滑倒在茅房里，没有一天别想出来……
