    “既然你口口声声说我们欺负了你的三弟，那我就如你所愿。”顾轻轻看着健壮男子，唇角勾起一个冷笑。

    在众人为她的笑容而愣神的时候，她忽然一脚踹到了躺在地上的瘦弱男子身上，这一脚，她用了五成力量，瘦弱男子毫无防备之下，直接被顾轻轻踹飞出去，在地上滑行了十几米才停下来。

    他捂着自己的胸口，吐出一大口血，惊恐又愤怒地看着顾轻轻。

    围观的人都被顾轻轻的反应给惊呆了，除了君无他们这些了解顾轻轻脾气的人之外，其他人都没有想到顾轻轻会忽然出手，真的将瘦弱男子给打伤。

    健壮男子也惊呆了，甚至忘了哭泣，脸上的表情看起来十分滑稽。

    “还有你。”顾轻轻脸上的笑容不变，眯了眯眼睛，看向健壮男子。

    健壮男子见顾轻轻看向自己，立刻汗毛竖起，警惕地看着顾轻轻，不着痕迹地往后退。

    “放心，我不会忘了你的。”她说完，唇角的笑容更灿烂了一些。

    对上顾轻轻的笑容，男子的身体却忍不住抖了抖，他下意识想要后退，刚动了一下，就见到顾轻轻出现在他的面前，他的瞳孔紧缩了一下，心里一惊，下一刻，就感觉到自己的肚子上传来一阵剧痛，身体直接倒飞了出去。

    健壮男子被顾轻轻一拳打到了空中，倒飞了出去，落在了瘦弱男子的身边，他和瘦弱男子一样，吐出一大口鲜血，整个人看起来萎靡了不少，看着顾轻轻的眼神恐惧而又愤怒。

    “怎么样？对我的交代满意吗？不满意的话我们还可以商量。”顾轻轻笑眯眯地看着两人，一边往两人面前走，一边问道。

    虽然对顾轻轻打伤自己很生气，但两人也明白这次踢到了铁板，顾轻轻根本不是他们以为的那种好欺负的对象，就凭顾轻轻能一脚一拳就让他们两个人受伤，就说明顾轻轻的修为比他们高，而且顾轻轻不像一般她这个年纪的女生会心软什么的，她能够下得去手。

    两人刚刚在顾轻轻的眼神里都感觉到了杀气，这让他们明白，若是他们不识相的话，顾轻轻可能会出手将两人杀掉，而且她还有这个实力。

    这样一来，看到她朝着自己走过来，两人不约而同地抖了抖，眼神里充满了害怕和挣扎。

    “想好了吗？”顾轻轻在两人面前一步远的地方站定，看着两人，笑容完美地问道。

    “是我们有眼不识泰山，还请您大人不计小人过，我们给您赔罪了，求您高抬贵手，放过我们！”健壮男子率先朝顾轻轻跪了下来，向顾轻轻求饶。

    “对，对，是我们两人鬼迷心窍，想要碰瓷您，我们以后再也不敢了，求您就饶了我们吧。”瘦弱男子也赶紧爬起来，对着顾轻轻疯狂磕头，希望顾轻轻能放过他们。

    顾轻轻眯了眯眼睛，看了看两人，并未立刻说话，她对两人倒也没有多厌恶，反正两人的计谋也没得逞，而且还被她教训了一顿，也算是让她出了口气，她也不是非要杀了两人。

    “行吧，”她偏了偏头，收起脸上的笑容，表情淡漠地看着两人，“你们滚吧，下次离我们远点！”

    她摆了摆手，两人顾不得自己还受伤着，立刻连滚带爬地离开，生怕走得慢了再被顾轻轻给打一顿。

    周围围观的人也没有想到他们猜中了开头，却没猜到结尾，本来他们以为顾轻轻一行人看起来都十分年轻，应该是大宗门或者是大世家的弟子，没经历过多少事情，可能会被两人给讹上，谁知道顾轻轻不但看透了两人的把戏，修为也不低，狠狠地教训了两人一顿，让两人狼狈离开。

    这下，周围人看顾轻轻一行人的眼神都变了，其中一些不怀好意的目光立刻收敛了很多，探究的目光也多了不少。

    顾轻轻自然感觉到了周围人态度的变化，心里对自己造成的影响很满意，拍了拍手，转头走回君无他们的身边。

    “我们走吧，我好饿。”她挽着君无的手臂，看起来与刚刚霸气出手的样子判若两人。

    “走吧。”君无眼底闪过一丝笑意，拍了拍顾轻轻放在他手臂上的手，和顾轻轻一起往前走。

    司临他们立刻跟在两人的身后，一起进了酒楼。

    刚才这一幕就发生在酒楼外面，酒楼里很多人都看到了事情的经过，对顾轻轻几人充满了好奇，在几人进入酒楼后，总是会有隐晦的目光落到几人身上，不过被几人给无视了。

    顾轻轻几人如今手里的仙币都不少，而且向来是不会委屈自己的主，因此在得知这里有雅间之后，立刻要了一个雅间，被引到了酒楼的三层。

    进入雅间之后，顾轻轻点好菜，小二从雅间里出去，里面就只剩下顾轻轻他们。

    “轻轻刚才的样子真是帅呆了，若你是男子，就刚刚那一下，不知道有多少女子会为你倾倒。”作为一个曾经的风流公子，南华最是清楚那些女子喜欢什么样的男子，想到顾轻轻刚刚的样子，忍不住称赞道。

    “没错，轻轻刚刚的样子确实很迷人，恐怕就算你不是男子，也有不少人拜倒在你的石榴裙下。”沐宸难得说这种话，还对顾轻轻竖起了大拇指。

    顾轻轻鼓了鼓脸颊，瞪了一眼南华和沐宸。

    “三师兄，四师兄，你们两个就会取笑我，我都成亲了，哪里还需要那些人的喜欢？早知道刚刚我就不出手了，让你们出手，这样肯定有很多女子喜欢上两位师兄，说不定还能成就一段佳话呢。”对两人的调侃，顾轻轻毫不示弱地反击道。

    “还是算了，师兄我对于成亲之事毫无兴趣，这种机会不要也罢！”听到顾轻轻这么说，南华连连摆手，瞬间认怂。

    “没错，我也是一样，这种机会还是留给大师兄和二师兄吧。”沐宸眼里只有丹药，对男女之情完全没有兴趣，直接祸水东引，把问题引到了司临和月昭身上。

