    转眼周老大和赵贵花一家在京城都待了四个月了，眼看着就要入冬，今年他们是不准备回南方了，前些日子赵贵枝来了信，地里的稻谷收了，交了税，剩下的除了要吃的，余下的都存起来了。

    果园的果子也收了，除了要酿酒做菜用的，都拿去卖了，没卖完的就拿来做果干，果山上养的猪也大了，能杀了，留一头过年送给村里人，自己家留两头过年杀，其他的都杀来酒楼里做菜。

    除了赵贵枝的信，周老大还收到了村长的来信，这还是村长第一次捎信给他，信中说冬生下场科考了，考上了童生，现在叶勾村就有三个童生啦。

    另外两个就是大福和三福，不过冬生是吊车尾过的，所以还是得多沉甸几年，考秀才就要再等几年，左右冬生现下才十三岁，不急。

    明年大福和三福要回乡参加乡试，乡试过了就是秀才，秀才是有功名的，若是能考上秀才也算光耀门楣了。

    “冬生是个性子坚韧的孩子，很是勤奋吃苦。”周老大和赵贵花都这么说。

    周大福听着这话有些不得劲，感觉在说他，他不如三弟脑子好使，读书全凭着一腔热情和坚韧吃苦才有了童生试第十名的成绩，且他比冬生大了两岁，若是冬生再迟两年下场，估计也能考个不错的名次。

    说起来明年的乡试他心里有些没底，也不知道能不能过，就算是吊车尾能过也是极好的，就怕考不过。

    周三福倒是没有这个顾虑，他觉得自己肯定能过，就算运气差没过，大不了下一场再考，左右家中现下也不缺银钱，多考几次的条件还是有的，不慌。

    冬天很快来临，京城的天气冷的很令人猝不及防，昨日还出了日头，今日早晨醒来一看，外面白雪皑皑颇为震憾，雪下得有些大，鹅毛般的雪花一片片从空中飘落。

    难怪昨天夜里睡着了突然就觉得脚底冷冰冰的，在南方待习惯了，真有点不适应北方这种霸道刺骨的寒冷。

    所以周老大和赵贵花连夜起来烧炕，得亏之前他们买的炭多，下雪了不烧炕顶不住。

    眼看着雪越下越大，皇帝又隐隐开始担忧，被天灾祸害怕了，现在只要看到落大雨或落大雪心里就不踏实，只盼着能快点停，莫要发生雪灾才好。

    午时过后，雪停了，皇帝也放心了。

    “父皇这几天儿臣要出宫，没办法每日过来给你请安，我有事要忙没那么快回宫，你莫要派人来寻我。”星星裹着狐毛斗篷，整个人包的严严实实，像只玉雪可爱的小狐狸般。

    “这般冷的天你又要跑出去做甚，最怕冷的就是你，在屋里都要包着头，你还敢出去？”皇帝好气又好笑的点了点她的额头。

    “儿臣之前不是买了个铺子么，我爹娘整天闲着没事干，快闲出病来了，儿臣给他们找点事做，我娘的手艺不错，正好可以开个食肆，生意应该不会差。”星星也没瞒着他，反正她就算不说，父皇也能知道。

    “然后你得了空还能溜出宫去吃东西是也不是？”皇帝戳破她的心思。

    星星笑嘻嘻的晃了晃皇帝的胳膊，娇声道：“父皇，你若是得了空也可以去吃的嘛。”

    “朕才不会被你怂恿，少卖乖，”皇帝轻哼一声，接着道：“周老大一家明年就要回南方，你这铺子让他们开也开不了几个月，真不知道你在折腾个什么劲？”

    “爹娘回去了，那铺子还是我的啊，儿臣可以雇人继续开下去，每月都有收入的，这可是儿臣来钱的路子。”星星严肃的反驳。

    “一月能挣几两银子，也值得你这般折腾，还不如租出去，朕给你的那些铺子宅子还有庄子不够你折腾的，非要去开什么食铺。”

    皇帝当然知道星星买下的铺子在哪里，几时买的，铺面有多大，他都清楚，正因为清楚，所以觉得那铺子太小，位置也偏，太小家子气，与大公主的身份不符。

    但星星喜欢，皇帝拿她没办法，只能由着她去折腾。

    出宫后，星星就拉着周老大两口子去铺子里忙活，还说：“现在天冷的很，咱就做中午的生意，早上和晚上的生意就别做了，咱也不差那点钱，可别冻出病来。”

    “食肆要么别开了，既然做了就要上心，怎么能因为贪懒就任性，这一个月若是挣不了几个钱，干脆不做了，还不如在家缝衣裳。”赵贵花可不听星星的，她望了望天，虽没再落雪了，但还是冷的发抖。

    眼看没多久要进入年关，她要给几个孩子做衣裳，哪有空开铺子哦。

    “我不是看你和爹总是念叨太闲，没事干不得劲么，所以特意买下这个铺子，现在铺子有了，你又要去缝衣裳，那这食肆咱不开啦？”星星挠挠脸，有些意兴阑珊。

    “开，为啥不开，爹娘年纪大了受不得冻，我和四福扛造啊，我和四弟的手艺也不错的，这铺子交给我们吧，保证把食肆开起来。”周二福拍着胸膛保证。

    星星拍拍白嫩的双手，高兴道：“太好了，爹娘你们回去炕上待着，不要出来干活了，二哥和四哥能行。”

    “不是，我和你娘怎么就年纪大了，咱这也才三十出头，身子骨也健壮的很，怎么到了你们嘴里跟七老八十了似的。”周老大皱着脸，表情一言难尽。

    “唉呀，咱不是嫌你们老，是关心你们，是孝顺，这么年轻就能享福你们还不高兴啊？”星星挽着赵贵花的胳膊，一脸狡黠的辩驳。

    “闺女这话也有道理，那我和你们娘就先回去享福啦，你们自己个忙活吧。”周老大说走就走，头也不回的就出了铺子。

    星星笑了笑，露出两排小米牙，嗓音脆生生道：“爹娘你莫要走路回去，坐马车，马车内有手炉，别冻着啦。”

    周老大和赵贵花裂着嘴笑，这小棉袄真暖心，处处体贴周到。

    星星就留在铺子里帮周二福周四福的忙，两个福哥是准备明日要开张的。

    夜晚，星星是在祝府过宿的，睡到半夜里，她隐约听到外面传来一声惨叫，但很快又恢复了平静，她睡眼惺忪的睁开眼，咕哝着问：“青颜青落，外面可是来贼了？”

