    　　柳无邪放慢了飞行的速度。

    　　他早就知道，中神州是修炼天堂，却没想到，这里的空间法则坚固程度，是南域的几十倍。

    　　这只是外围区域，进入核心地带，那还了得。

    　　当跨过西荒，进入中神州地界的时候，柳无邪宛如进入另外一层世界。

    　　仿佛穿过一层涟漪，前面的世界陡然开阔。

    　　依旧是连绵的山脉，这里只是中神州最边缘区域。

    　　飞行的速度是越来越慢，而且非常消耗真气。

    　　神识进入太荒世界，不看不知道，一看吓一跳。

    　　太荒世界遭到空间法则压制，空间居然在缩小。

    　　空间虽然缩小了，但是柳无邪发现自己的法则还有真气更加纯正。

    　　像是被某种神秘力量挤压了一下，将那些多余的杂质，全部挤压出去，留下的都是精华。

    　　而且柳无邪发现，自己挥舞一下拳头，很难造成气浪翻滚，实力被压制到了极致。

    　　仿佛一下子回到了真丹境。

    　　境界却是实打实的星河境，因为这里的法则更加坚固。

    　　突然进来，还有些不适应。

    　　等适应之后，实力应该还会慢慢提升。

    　　想要达到南域那种程度，显然不可能。

    　　不代表柳无邪境界降低了，战斗力减弱了，因为每个人都会受到空间的压制。

    　　不敢快速飞行，穿过眼前这座山脉之后，柳无邪选择了在地面上行走。

    　　飞行太消耗真气，一旦遭遇危险，将非常的麻烦。

    　　必须要保持全盛时期的状态。

    　　感受澎湃的灵气涌入自己的身体，太荒吞天诀自己运转起来。

    　　法则坚固了几十倍，这里的灵气，同样是南域的几十倍。

    　　大量的灵液，出现在吞天神鼎上空。

    　　小火坐在柳无邪的肩膀上，居然一脸享受的样子。

    　　那些涌过来的灵气，自然而然的也进入它的体内。

    　　走走停停，花费了三天三夜，柳无邪终于从山脉走了出来，前方出现一条小溪。

    　　远处还有袅袅炊烟，此地应该是中神州最贫瘠的地方了。

    　　双手捧起溪水，使劲的拍打面庞。

    　　连续风餐露宿，柳无邪衣服也破了，一脸的风尘之色，终于可以喘息一口气。

    　　小火跳进水里，在里面欢快的嬉戏。

    　　这些日子一直坐在柳无邪的肩膀上，皮毛都有些发黄了。

    　　洗干净之后，红色的皮毛，油光锃亮，尤其是皮毛深处，还有一道道淡金色的花纹。

    　　不是很明显，只有扒开外面的红色毛皮，才能看的真切。

    　　一番洗漱之后，一人一兽横穿小溪，进入村子里面，打听一下道路。

    　　村子里面住着大多都是普通人，境界也就在洗髓境左右。

    　　在南域，洗髓境在修炼界也许不算什么，但是在世俗界，绝对是一方巨擘。

    　　柳无邪询问了村子一名长者，打听一下，离他们最近的一座大城在哪里。

    　　只有进入大城，才能方便柳无邪打探消息。

    　　此番前来中神州，除了历练之外，柳无邪想要去柳家看看，打探一下父母的下落。

    　　当年父母只留下一枚玉牌给他，除了玉佩，只有一套夺命刀法。

    　　老汉比划了很多，柳无邪终于明白，从此地步行的话，需要十天十夜。

    　　洗髓境无法飞行，村子只有极少人前往大城，大多人世世代代居住在这里，靠打猎为生。

    　　飞行的话，最多三天就能赶到。

    　　告别老汉，柳无邪快速上路。

    　　一年时间，他不仅要找到父母，争取突破到高级化婴境。

    　　依旧没有选择飞行，柳无邪施展身法，速度丝毫不比飞行慢多少。

    　　路上偶尔能看到几个刀客，他们应该是附近的武者。

    　　其中几名刀客，想要对柳无邪下手，稍微释放一丝星河之势，纷纷吓得逃走。

    　　星河境在中神州，绝对算不上什么高手。

    　　但是在这种地方，星河境就是霸主，天一样存在。

    　　三天之后，柳无邪终于看到一座城池。

    　　说是城池，因为周围垒砌三米多高的城墙，主要是阻挡玄兽冲击城中。

    　　年久失修，城墙破败不堪，有不少商客，进进出出。

    　　大多都是普通人，星河境也能遇到。

    　　将小火放入怀里，坐在肩膀上太扎眼了。

    　　顺着城门，跨入城中。

    　　里面的环境，要比柳无邪想的还要差。

    　　地面铺设土黄色的石头，早已磨得发亮，街道两侧一些商铺，也没多少客人。

    　　这里地处太偏僻了，来往的商客太少。

    　　柳无邪突然进来，引来许多人侧目观看。

    　　他的容貌太陌生，不少人暗中指指点点。

    　　柳无邪也没在意，穿过一条街，前面出现一座酒楼，里面坐着很多武者。

    　　“客官，快请进！”

    　　柳无邪还在犹豫到底进不进去，店小二快步跑过来，非常的热情。

    　　点了点头，柳无邪赶了这么多天的路，正好也饿了。

    　　闻到烤肉的味道，怀中的小东西，早就按奈不住了，想要从怀里跑出来。

    　　柳无邪可以不进食，小火不行，它不过三阶妖兽而已。

    　　进入酒楼，里面的装饰很是原始。

    　　柱子还是门户，都是从山脉之中砍伐下来的树木，没有怎么经过修饰，直接搭建而成。

    　　显得更加古老！

    　　中神州不仅是修士的天堂，这里的风貌，跟上古时期非常的相似。

    　　包括这里的法则还有灵气，充斥一股上古的气息。

    　　要了一些肉食，还有一壶喝的。

    　　目光横扫一圈，柳无邪发现自己的鬼瞳术遭到法则的压制，目光所及之处，最多只有一百米。

    　　南域的时候，鬼瞳术可以刺穿方圆几万米。

    　　除了他跟小火之外，酒楼还有七八名食客。

    　　看到柳无邪，纷纷朝他看过来，只是瞄了一眼，随后收回眼神。

    　　柳无邪眉头微蹙，他们对自己好像不怎么感兴趣，倒是对桌子上的小火，多看了一眼。

    　　小火浑身通红，放在那里犹如一团火焰在燃烧。

    　　如果不是它张口吃东西，一定误认为这是一团火焰放在桌子上。

    　　如此罕见的妖兽，极其引人耳目。

    　　柳无邪也没在意，等真正进入中神州，买一个能储存活物的储物袋，方便将小火收进去。

    　　免得呆在外面招摇撞市。

    　　小火趴在桌子上大快朵颐，吃的津津有味，小嘴发出吧唧吧唧声，模样很是招人喜欢。

    　　柳无邪喝着茶，目光朝窗外看去。

    　　“小二！”

    　　招呼一声，店小二快步跑过来。

    　　“客官有什么吩咐？”

    　　小二非常客气，弯着腰站在柳无邪面前，等候他的问话。

    　　拿出一枚上品灵石，塞进小二的手中，后者如获至宝。

    　　在中神州，上品灵石同样是稀缺货，尤其是这种鸟不拉屎的地方，更是稀少。

    　　“请问一下，从此地赶往星耀城需要多久？”

    　　柳无邪虽然有简略的中神州地图，但是未能记录整个中神州的地貌。

    　　中神州太大了，连慕容家族都给不出完整的地形图，因为很多地方，他们也没去过。

    　　星耀城就是柳无邪此刻要去的地方。

    　　天冥战场的时候，询问过被他杀死的杜远，他可是中神州弟子。

    　　当时告诉柳无邪，中神州有个柳姓大家族，就在星耀城附近。

    　　初到中神州，又是历练，顺便去看一下，能不能打探到自己父母的下落。

    　　店小二露出一丝为难之色，他从出生到现在，就没有离开过这座破败的大城。

    　　最远的地方，深入山脉一百里。

    　　“客官问的地方我不知道，但是我建议客官到赤岭城打听一下，那里四通八达，一定能打探到客官要去的地方。”

    　　小二拿了柳无邪的灵石，自然没有还回来的打算。

    　　推荐柳无邪前往赤岭城，那里应该能打探到柳无邪想要的信息。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪只是随口一问，也没真打算从小二口中得到有用的信息。

    　　他只是确认一下，此地距离繁华的地方，还有多远。

    　　看来距离中神州，还有很远一段距离。

    　　单靠双脚赶路，不知何年何月才能赶到。

    　　“客官，如果你特别着急的话，城中有通往赤岭城的传送阵，可以在一天之内抵达，不过价格昂贵。”

    　　小二多说了一句。

    　　传送阵只有那些强大的修士才能使用，他们这些普通人，一辈子都凑不齐使用一次的机会。

    　　大多商客，依旧靠双腿赶路。

    　　听到传送阵，柳无邪眼睛一亮。

    　　这倒是节省了自己大量的时间，可以在几天之内，把自己传送到星耀城。

    　　柳无邪询问了传送阵的具体位置，小二如实回答。

    　　交代清楚之后，小二这才转身离开。

    　　原本酒楼七八名男子对柳无邪没有太多的兴趣，听到他打听传送阵，每个人眼眸露出精光。

    　　能乘坐传送阵的修士，非富即贵，这种人身上一定富得流油。

    　　柳无邪丝毫不知道，他已经被很多人盯上了，当成了大肥羊。

    　　城中的传送阵，极少开启，大多时候，都是停止运行状态。

    　　小火吃饱喝足之后，柳无邪一手抓起它，朝酒楼外面走去。

    　　柳无邪刚离开不到一个呼吸时间，好几桌的食客，纷纷结账离开。

    　　悄悄的跟在柳无邪身后。

    　　踏出酒楼的时候，柳无邪就已经发现了，只是装作没看到而已。

    　　“还真有不开眼的！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，脚步陡然加快。

    　　掉头朝一处无人小巷赶去，不清理掉这些烦人的苍蝇，接下来这段路，肯定不会消停。

    　　柳无邪不想多事，但是别人想要打他的主意，也要掂量几分。

    　　进入一条小巷，两侧都是高达五米的石壁，倒是一处杀人的好地方。

