    最近郑逸尘手边能做的事情都在发展中，不是马上就可以解决的，魔药学的话除了日常之外，别的时候死命学习进展不大，毕竟每天精力就那么多的，从专注中脱离出来后，在想要集中精神就困难很多了，那不是一天两天就能有结果的事情。

    所以郑逸尘发现了新魔兵也出现良性的变化后，准备多关注一下这方面的事情，之前阿波菲斯的变化已经让郑逸尘颇为的在意了，只是那个时候事情比较多，没有多余的时间和精力放在这里，现在有了这个时间……他也想要弄清楚这种变化的由来！

    “恩？阿波菲斯的变化是从什么时候开始的呢？”郑逸尘捏着下巴嘀咕着，魔剑教团出现在后？“萝莉！我出去下。”

    郑逸尘拿起了手边的‘座机’，这东西是宛如对讲机一样的东西，范围就限于地下基地中，主要是为了方便通讯，毕竟安定下来后，这里被郑逸尘越挖越大，总不能一点小事就跑几百米找人。

    “恩。”

    座机里传出来了萝丽丝的回答声，之后郑逸尘来到了琴这里，看着坐在一个卡座上品尝着一杯散发着氤氲紫色酒水的琴，郑逸尘也不客气，直接做了过去：“我很好奇，你难道平常都是在这里吗？”

    “当然不，不过没事的时候，这个点我一般都在这里。”琴看了看时间，东西是一个女式的手表，出自郑逸尘的手，这个世界看时间的东西不少，类似表这样的东西也有，但没有地球上发展的那么方便，不考虑精准度，便宜的一两块钱就能买一个，其数量堪称泛滥……

    异界的‘表’却不是这样的，能用得起的都算是中资的家庭了，普通的平民根本不会用这种东西，看时间？看看天上的日头就行了，要表干什么？额外的花那种钱，琴是曾经见郑逸尘拿出来怀表看过时间，对于这种小型化还没有魔力波动的东西有兴趣下，才托他做了一个。

    “有什么事？”

    “想要打听一点关于魔剑教团的事情，不是之前的情报，要更具体的，花费从我那份收益里扣。”

    自己现在有了多少钱？这个郑逸尘不怎么清楚啊，当然也不是一无所知，有个大概的准信，具体的数额是萝丽丝那边把关的，只是不同的是她没有做出来所谓的限制郑逸尘消费的事情……毕竟他现在身体是龙，乱花钱能花到那里去？

    找女人？淦！别提这个，郑逸尘现在还在因为这件事伤神着呢，找母龙？呃，他表示龙族什么的现在还是继续当背景存在吧，好端端的为什么要暴露自己的身份引过来明明可以当很久背景的势力？

    郑逸尘没事也算了算，自己花钱的地方除了那些小饮料一类的东西外，花费在别的地方的钱惊人的少，花费的大头依旧是各种材料上面，至于收益里的猫腻，两名魔女在这里，人家也犯不着为了这点钱弄什么猫腻。

    来日方长，大家彼此都是长生种，时间就是最大的财富，根本不需要因为这件事而闹得产生隔阂。

    琴没有多说什么，把手伸进了一旁随身空间开启的裂缝里面，拉出来了一份资料交给了郑逸尘，使用者仿生炼金化身的郑逸尘随意的坐着，快速的翻阅着这份资料，上面记录的都是魔剑教团内的一些比重相当高的情报。

    看完后，郑逸尘将这份情报还给了琴，微微的呼了口气，有一段时间没关注这件事了，没想到原本只是怀疑性的问题，现在居然确定为定型的，魔剑教团内的邪神，真的是和魔兵召唤书里的阿波菲斯有着紧密的联系。

    当然确定了归确定，这一份情报里的内容目前依旧是保密性的，知道这种信息的人并不多，不过随着时间的推移，这份情报的严密性肯定会逐渐的降低，到时候知道的人多了，估计那些想要搞事的人会耐不住寂寞的。

    特别是各大知名邪教……

    别以为邪教里就有一个邪神这样的存在啊，邪神为什么会伴随着邪教源源不绝出现，有许多原因就是因为这些邪教啊，邪教里的人没事也会搞事，在某些地方弄出来新的邪神仪式，来产生邪神。

    想法？无非就是想要捕获新生的邪神当做是祭品，献祭给自家的邪神来取悦自家的邪神呗，至于为什么会有这样的想法和行为，一方面是这么做真的能够取悦邪神，另一方面就是……邪教徒的脑子多半不正常，人家怎么想的正常人哪里能完全猜得到？

    他们砍自己一根胳膊一根腿，都能满心愉悦的说这是和邪神大人相似的特征，是殊荣，正常人谁会有这样的想法。

    被邪教徒弄出来的邪神，有运气好的捕获了新生邪神，将其作为祭品献祭，自家的邪神被极大的取悦，然后这批搞事的邪教徒们在来一场激烈的竞争，看谁能得到邪神的大部分恩赐，得到后身份当然就会水涨船高，从基层的韭菜变成收割韭菜的镰刀层次。

    如何得到大部分的恩赐？简单啊，和自己一起主持邪神仪式的邪教徒死光了，或者死的剩下大部分后，不就能得到恩赐了？

    这是运气好的，运气不好的当然是成为这新生邪神的‘信徒’或者是养料了，毕竟搞出来这种事的，多半都是那些基层的邪教徒主持的，而基层的邪教徒往往都是属于一死一大片，没人心疼的那种，即便被新生邪神吞了也不会被邪神多关注。

    可能是邪教徒败人品的原因吧，反正搞出来这种仪式的邪教徒往往都是以运气不好为主作为收场……想想很正常嘛，想要取悦邪神，自然是要更好的祭品才行，用那种菜鸡邪神作为祭品就算是成功捕获，将其献祭了，他们信奉的邪神最多也就是尝了点心而已，不会开心到那里。

    如果是高质量的新生邪神，在家睡觉呢，见到了一张中了二等奖的彩票，虽然不是一等奖的，可那也是能高兴的跳起来的事情，然而质量高的新生邪神哪里是那么好相处的？

    邪教徒处心积虑弄出来的高质量邪神仪式，却弄出来了个他们无法控制的邪神，或许他们想到了这样的情况，可作为信奉邪神的脑残粉，他们只会无休止的想要获得更多属于邪神的恩赐，而不会过多的考虑失败的严重后果。

    万一，万一就成了呢？成了之后不久和别的邪教前辈一样，一下子就成了邪神大人重点关注的信徒了呢？

    拼啊！当然要拼一把了，邪教出头全靠赌，熬资历？哪个基层的邪教徒能够真正的熬出头？想要出头还是要看运气，看个人够不够跳，够跳了，跳过了龙门那就赚了，跳不过了，就摔死了，和熬死自己的邪教徒差不多。

    这样的恶性循环下，邪教如同春风吹又生，除不了根的杂草一样，冷不丁的就会从某个地方冒出来一大波。

    “所以说，为了本龙的魔兵着想，自己也该趁着学习魔药学之际，抽时间多研究研究邪神仪式了？”郑逸尘嘀咕着，靠在卡座的沙发上面，微微眯着双眼，看起来就像是睡着了一样，实际上他的注意力已经转移到了城堡那留下的投影处，在一名幽魂女仆的指引下，找到了地下图书馆里存放关于邪神的书籍区。

    随意的翻了翻这里的目录，郑逸尘的嘴角不由的抽搐了一下，啧啧，单单是邪神仪式，这里就记录了不下于一百种……真是杂草啊，竟然这么多！跳出来了一个被放在外围的一本有关于邪神仪式的书籍，郑逸尘打开看了起来。

    这个书籍里记录的邪神仪式是属于比较低级的，当然因为低级，设置的条件也很简单，不需要额外的贵重材料准备，甚至连祭品的要求都不高，郑逸尘盯着书籍上面记录的关于邪神仪式设置的阵纹……常规的魔法阵纹是整齐有序有规律的。

    邪神仪式的仪式阵纹就是混乱无序，但这种无序中又有多种演变，能够进一步的拓展延伸，也恐怕就是邪神仪式的数量繁多的原因，单单是这种延伸性就足够被人乱改乱搞……还偏偏能够成功了！

    毕竟邪神仪式的阵纹主要特点就是混乱，说的不好听一旦，用涂鸦形容吧，画画，想画的好必须有足够的基础和天赋，就像是魔法一样，涂鸦，是个人都能做，哪怕是没有手的人，用脚都可以试一试！

    “真是邪门的玩意！”合上了这本有关于邪神仪式的书籍，郑逸尘抓了抓自己的爪子，怎么说呢，看完这本书后，他自己竟然也产生了一种，自己亲手设计出来一个邪神仪式的阵纹，培养出一个邪神试试的想法。

    怪不得一切有关于邪神仪式的书籍全都是最高规格的禁书，要知道这本书可没有任何的力量波动，自然谈不上如何的蛊惑了，可偏偏里面看起来并不诱人的禁忌知识，在看完后重新回味起来却会让人产生尝试的冲动。

    他自己都这样了，换成被人来，哪怕是现在能够抑制住这样的冲动，过不了多久怕不是就忍不住这样的冲动，而去亲自的尝试了！

    这应该就是邪教泛滥的另一种原因吧，不说多的，只要有人不断的传播邪神仪式的知识，普通人哪里能忍得住这样的‘魔性蛊惑’，稍稍的知道一些，就会沉迷到其中……诡异邪门的玩意！

    散掉了脑海里给自己记下来的邪神仪式后续‘完善’几笔试一试的想法，郑逸尘直接坐在了地上，等了接近半个小时，才翻起了下一本书，自己虽然有完善的想法，却没有相关执念，这种尝试性的想法完全归自己控制，想有就有，想不要就不要。

    第二本邪神仪式的书籍和上一本的风格有所差距，连仪式阵纹都截然不同，好像两个完全不相干的东西一样，但是仔细去观察又能发现，虽然看着不相干，但是在无序拓展性方面，两个阵纹对比起来丝毫不差。

    都是那种看起来‘我他么简直就是天才，看到这玩意的第一眼后，就想到最少十种的补完结构！’，即使这个仪式阵纹看起来已经很‘完善’了，唔，大概就是这样的原因，让邪神仪式产生的邪神，就像是捞卡一样，充满了不确定性吧……

    连续看了好几本有关于邪神仪式的书籍后，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，注意力重新转移到了酒吧的仿生炼金化身这里，整个卡座只有他一人在这里，琴已经离开了，别人也没来这里干扰他，仿佛郑逸尘不存在这里一样。

    微眯着双眼，休息了一会后，郑逸尘一口干掉了面前放着的，不知道放了多久的饮料，站起来离开了酒吧，天色已经完全的黑了下来，现在出城肯定要受到盘问，郑逸尘晃了晃脑袋，也不回去了，找了个看起来很不错的旅馆走了进去，准备在这里住宿一晚，说起来，穿越到了异界这么久了自己这还是第一次住异界的旅馆。

    呆在房间里，郑逸尘抱着双臂整理着今天看书看到的信息，邪神仪式分为好多等级的，高的要大量珍贵材料以及足够的祭品，低的挖个坑就行了，不过虽然分等级，但是那也只是影响邪神初始的力量，不会过多的影响邪神的能力，能力这方面完全是随机的……看人品就是了。

    那些高等级的邪神仪式弄出来的一开始就拥有强大力量的邪神，在能力特点上面未必比得上一些运气爆炸，随便挖个坑折腾出来的弱小邪神厉害，当然一开始就弄出来了能力优秀，力量强大的邪神，等于说是直接免去了让邪神成长的时间拥有极高的初始强度。

    而且弄出来的邪神多半是一锤子买卖……除非像是魔女这样的强大存在，能够轻易的抹灭那些初始力量很高的邪神，不行了做掉，重新来一次，当然用掉的祭品和材料是不能找回来了，用高等级的邪神仪式，是属于很好资源还不容易讨的到好处的行为。

    一般来说，适中等级的邪神仪式就行了，祭品要求的不算太严格，材料需求的也不多，产生的邪神初始的强度也不错，不至于弱小的刚出现是连直接杀伤力都没有，只能潜在的干扰别人，那种邪神，真是被一些施法者发现后，小心点就能给一巴掌拍死的货色。

    “恩……再多了解一些相关的知识吧。”反正魔兵邪神这种情报，一两个月内是不会有太大的泄密，郑逸尘有充足的时间做点准备，况且魔兵是他掌控的啊，他自己看的好了，还担心被人拿着自己的魔兵搞事搞自己？

    开玩笑！如果确定了那种魔兵邪神和魔兵有着密不可分的联系时，郑逸尘表示如果今后遇到了这种给自己找麻烦的邪教，大不了让那把魔兵回炉重造，这样的前提下，只要是和魔兵有关系的邪教，哪个敢找自己的麻烦？

    就算是那些邪教徒会这么做，基于魔兵产生的邪神敢这么做吗？这么想着，郑逸尘挥了挥手，将魔兵召唤书弄了出来，从里面拉出来了阿波菲斯和圣灵之槌，左右观察着，是不是的点了点头，恩，再多了解了解邪神仪式多的知识，到时候用誓约胜利之剑试一试……

    也不知道产生的邪神到时候是什么样的？

    郑逸尘脑海里瞬间浮现出来的是一根大大的呆毛。

