    “距离飘缈山庄五百里的五洋县境内，有一户农家说见过浮珣，说她……说她……”

    “你快说！”白玉仙的忍耐是有限的，此刻，他容不得半点耽搁。

    “他说浮珣面容憔悴，不言不语，形如枯槁，而且还受了伤！”罗翠影听到这个消息时，心中也是一阵惶恐不安，而之后的调查让她越发的失控！

    突然间，她便瘫软地跪在地上，自顾自地啼哭起来，就算白玉仙凶神恶煞地问话，她也不再开口，只是哭得个昏天暗地。

    白玉仙蹲下了身狠狠托着她的下巴：“你说啊，你快说啊！”

    她努力地吸着鼻子，呜咽着将那几个字挤了出来：“属下在百花谷入口找到了浮珣的坟墓。”

    听到这话，他接连后退几步，整个人也瘫软地跌坐在地，两眼无神地对着前方，渐渐地，周围的花瓶，桌椅飞在半空，偌大的明和宫变得一片狼藉。

    明和宫闹出这么大的动静，整个皇城都知道了，大家都纷纷猜测着究竟发生了什么大事让皇上龙颜大怒，一向以明君为人称道的皇帝，为何会发了狂的乱砸东西？

    后宫中一片祥和之气，玉鸢一路扶摇直上，叛乱刚刚结束她就升为了玉嫔，每天没什么事做，又没了给太后皇后请安，日子过得越发舒坦：“礼部正在给姐姐筹划晋升典礼，为何还愁眉苦脸？”

    丽贵妃的舅舅何仲犯上谋反，白玉仙顾念她是大皇子的生母，法外开恩将她软禁在流芳殿内，并保留封号，只是这靠山垮了，无缘再见皇上了。

    曹玉玲的身份地位一瞬间跌落谷底，正是这个时候，品南却盼来了大好时光，丽贵妃算是废了，现在，后宫是她品南的天下了。

    “本是应该高兴的，但最近皇上的脾气越来越差，我总在皇上跟前转悠，不知道会不会惹他不高兴，说错什么话……”

    听到这话，周围的姐妹们纷纷叹了口气：“唉，你说，皇上好像变了一个人，都没有之前的温柔体贴了。”说话的女子正是柳如飞，此刻，在所有姐妹中，她是品级最低的良人。

    “都说君心难测，我也算是尝过了，姐姐们要当心啊！”

    柳如飞的遭遇他们有目共睹，想当初皇后叶兰珍家大业大，现在却成了冷宫里蓬头垢面的疯女人，丽贵妃当初多么受恩，可一旦失了势，就彻底地没了消息。

    听到这话，品南突然灵机一动：“要想在皇上跟前不犯错，最重要的就是消息灵通！我知道有个耳听八方的内院女官，若是打好了关系，以后就能第一时间知晓皇上的喜怒哀乐了。”

    大家纷纷点头：“都说姐姐有法子，这人是谁呢？”后宫的眼线众多，内院姑姑就有十二个，他们自然不能一一猜中。

    “你忘了，有一个身份十分特殊，她行走于宫里宫外，正是菽园的教导姑姑袁丽！”

    “原来是她啊……”

    观云阁上，蒙面人正在冰壁上练剑，古焉儿坐在鹤台下看着这个男人痴狂的模样，婢女美玉在一旁问道：“军师娘娘，这叶浮珣到底对主人使了什么法术，让主人对她这般痴狂。”

    古焉儿喝了一口茶说道：“没得到手的都是最好的！男人都一个德性。”

    美玉懵懂的点头道：“哦……”

    练完剑时，蒙面人对着美玉挥挥手道：“我的袍子呢？”

    这豆蔻年华的小姑娘高高撅着嘴：“不就在那儿吗，你自己拿去！”

    蒙面人微微一震，轻笑一声：“呵，好啊，现在连个下人都敢如此放肆，看来我身边是留不下你了。”说罢，他自顾自地来到桌边一把抓起宽大的袍子，朝不远处的鹤台飞去。

    “主人，主人……”美玉趴在栏边唤了很久，却始终没换来他的一个回头，身后的古焉儿却哈哈大笑：“知道这叫什么吧？这就是东施效颦！”

    鹤台的楼上一片歌舞升平，宛若瑶池下凡的女子身着霓裳羽衣于半空中翩翩起舞，叶浮珣呆坐在软榻上，身旁的明珠喂她一粒蜜饯，她就张嘴吞一粒。

    蒙面人依旧一身黑衣黑袍，像极了暗夜蝙蝠，此刻他脸上依旧罩的面具，面具之下的双眼是一副幸福满足的笑意。

    “怎么，歌舞不好看？”他挥挥手，周围的舞者和乐师悉数散去。

    叶浮珣痴痴地点头：“你什么时候放我离开？”

    一提到这件事，他立刻变了脸色，原本的笑意一扫而光，哗啦一声，周围的酒杯纷纷落地：“话已经给你说明白了，外面的的人们还在找你，要的是你那项上人头。”

    她轻轻眨着眼：“我现在的生活，跟死了有什么区别？你看看我像不像一具腐臭的尸体？”

    “那你出去又能怎样？你就能重获新生吗？”

    “至少，我得去陪陪他！他曾说过，这个冬天恐怕不太好过，他一定很冷，冷极了！”

    “我不会让你去冒险！”蒙面人背过身去，不忍看到她空洞的眼神：“就算你死，我也不会放你离开！”

    目送着他离去，身影消失在悬崖断壁之上，她无奈地叹了口气，却转眼对上面前的寒冰冷壁，一个疯狂的想法渐渐浮现。

    白玉仙腰间别着寻龙宝剑，宝剑被一个锦缎剑套缠着，身后跟着罗翠影的黑马，他们一前一后从官道向五洋县奔去，已经一天一夜没合眼了，别说人快被冻坏了，就连马儿都开始体力不支。

    “驾……”马蹄激起一阵雪花，他们的口中呼出热气，罗翠影取下腰间别着的酒壶，对着天空饮下一口烈酒，烧得胃里一阵暖和。

    “浮珣，我不相信你就这么去了。”百花谷就在二十里外，今夜就能到达罗翠影找到的坟墓，他现在握着马鞭的手臂微微颤抖，马儿驮着他不断靠近，可是他却越发地害怕了。

    “皇上，您慢点！”罗翠影也是一路抹着眼泪过来的，坟墓埋葬的女子可是跟她同床共枕相伴过的好姐妹，他们的关系已经超越血缘。

