    长枪鬼的喃喃自语让张小卒大为吃惊。

    显然，他不是第一个询问长枪鬼是谁的人，也不是第一个怀疑长枪鬼是王元明的人。

    “王元明是谁？”

    “哈哈，我是王元明。”

    “放开我，放开我！”

    长枪鬼没有回答张小卒的问题，它喃喃自语几句后突然开始狂躁，身上萎靡的黑色火焰又腾的一下窜了起来。

    张小卒从须弥芥子里拿出骨刀，左手食中二指并指为剑，道力吞吐，快速地在骨刀刀身上刻画符咒，同时迈步走向长枪鬼，并问道：“你是王元明，你把钱财藏哪里了？”

    他嘴上这么问着，但心里并没有抱希望能得到答案，因为长枪鬼如果知道这个问题的答案，它肯定活不到现在。

    它之所以还活着，那是因为有人故意留着它，希望它能记起生前的记忆。

    张小卒忽然想明白一些事情。

    国威府的鬼没人管，并不全是苏锦说的那样。

    国威府的鬼守规矩，不去外面闹腾，那是因为有人一直管着它们，让它们守规矩。

    “啊——”

    “放开我，放开我！”

    张小卒的逼近让长枪鬼感受到了死亡的危险，它拼尽全力剧烈挣扎起来，黑色的火焰嗤嗤地灼烧束缚它的符咒锁链。

    “你身上的罪恶罄竹难书，地府十八层地狱都不能洗清，所以我判你神魂具灭之刑！”

    张小卒目光冰冷，他觊觎王元明的宝藏，可他为道门弟子，秉持师父的教导，对恶鬼绝不留情，所以他不会像前面来过的人，留着王元明等它恢复生前记忆。

    “宝藏留存天地间，自有有缘人去取。你，王元明，带着你这一身的罪恶消散吧！”

    张小卒的骨刀刺出，捅进了王元明的胸口，刀身上刻画的符咒绽放光芒，一缕一缕金光洞穿了它的身躯。

    “啊——”

    王元明痛苦嘶吼，但声音很快就虚弱下去，它突然仰天大笑起来。

    “哈哈，我想起来了，我是王元明，一人之下万人之上，手握天下兵马的王元明！”

    “哈哈——哈哈——”

    它笑着笑着，目光落在了张小卒身上，说道：“小子，你唤起了本将军的记忆，让本将军带着记忆死去，本将军当感谢你，就赏你一份天大的机缘！”

    “本将军的宝藏就藏在帝都城外，北——北——”

    它的声音忽然变得弱不可闻，因为金色的符咒光芒已经把它的身躯全部吞没。

    它的嘴还在一张一合说着什么，只是声音太小太小，张小卒使劲竖起耳朵都难听清。

    就在张小卒集中全部注意力，试图听清王元明的声音时，他突然看到王元明那张正在被符咒金光撕碎的脸上，露出了诡异的笑容。

    张小卒猛然心悸。

    他脚下的地面突然迸射出十数道红芒锁链。

    “呔！”

    张小卒一瞬间心惊胆颤，大叫着想要纵身闪躲，可已然来不及，被红芒锁链捆个正着，犹如刚刚他以符咒锁链捆长枪鬼一般。

    “给我破！”

    张小卒嗔目怒吼，金色的道力疯狂涌动，要将红芒锁链挣断。

    可他的脚下再次亮起光芒，只见一轮黑白色的咒印在地面上显现出纹路，竟是一张鬼符。

    道有道符，鬼有鬼符。

    但是能使鬼符的鬼，道行常常恐怖非常。

    这鬼符甫一激活，瞬间爆发出恐怖的吸扯力，宛如一头饥饿的猛兽，疯狂撕扯吞噬张小卒周身道力。

    “我命休矣！”

    张小卒霎时间脸色苍白，绝望大叫，未来得及挣扎几下，身上的道力就暗淡萎靡下去。

    再一会儿，身体就无力地瘫软在地上，再无挣扎的力气。

    “咯咯——”

    两道娇笑声在空旷的大殿里响起，只见先前被张小卒以黄符射杀的那两只妖艳女鬼，竟死而复生，重新显露身形。

    “小相公，没想到吧？”两只女鬼同时扭动腰肢，向张小卒迈步走来，嘴里说着同样的话。

    “你是谁？”张小卒盯着两只女鬼心惊问道。

    “我是谁？”女鬼嫣然一笑，身形突然变幻，变成了王元明的样子，说道：“我是王元明。”

    另一只女鬼变幻成另外一人，道：“我是丁甲全。”

    “我是梁向荣。”

    “我是籍德庸。”

    “小女子盛云云。”

    “妾身邓氏。”

    “我是——”

    两只女鬼不停地变幻身形，说出一个又一个名字。

    最后二鬼忽然合为一鬼，站到张小卒面前，居高临下俯视着他，娇笑道：“我是死在这里的所有亡魂。”

    “当然——”它忽地媚眼如春，腰肢扭动，衣衫滑落，雪白的身体水蛇一般滑进张小卒的怀里，它的面容已经变幻成戚哟哟的模样，红唇轻启道：“奴家也是你心里的可人儿，想与相公共赴——”

    “共赴黄泉吗？！”张小卒目光骤寒，一把掐住了女鬼的脖子，萎靡之态一下全无。

    “你——”女鬼瞪圆眼睛，难以置信地看着张小卒。

    张小卒冷笑道：“你既然能迷我心智，为何不知我既是道修，亦是鬼修呢？区区鬼符能奈我何？我不过是做做样子引你出来罢了。”

    说着，他身上骤然腾起妖异的红色鬼力，虎躯一震，锁住他身体的红芒锁链根根寸断，站起身脚跺地面，黑白鬼符瞬间破碎。

    “咯咯，原来你早就开始算计我了。”女鬼恍然笑道。

    “一个能在我眼皮底下装人的鬼，我怎敢小瞧？”张小卒道。

    “可你还是小瞧我了，以为这样就抓住我了吗？”女鬼抬手指了指张小卒掐住它脖子的手。

    “若不然呢？”张小卒问道。

    “小相公，你太自以为是了。”女鬼冷笑，随之身体忽然模糊起来，晃晃颤颤，好像一道虚影，即将溃散消失。

    张小卒冷冷一笑，五指猛然发力。

    “啊——”

    女鬼突然凄厉惨叫，变模糊的身体一下又清晰起来，它仍然被张小卒掐在手里。

    “不！不可能！”女鬼难以置信地尖叫，神色慌乱起来。

    张小卒道：“死在这里的每一个人都有怨气，是这些怨气聚积在一起生出了你，所以你可以是他们任何一个人，可以把你的本体藏进他们任何一人的阴魂里，也可以和他们任何一人的阴魂互换位置，想制住你确实很难，而我恰有这样的手段。”

    “休要自以为是，若不是我一时大意，以本体出现在你面前，你想抓我，痴人说梦。”女鬼气道。

    “你说的倒也没错，可惜世上没有后悔药。”张小卒承认道。

    确实，若不是鬼灵及时提醒，告诉他女鬼的厉害手段，让他使用鬼瞳之力，他根本制不住女鬼。

    “世上的确没有后悔药，但是我有一颗救命药。”女鬼说道，她脸上的慌乱之色又渐渐镇定下来。

    “救命药？”张小卒好奇问道。

    “王元明的宝藏。”女鬼盯着张小卒的眼睛一字一句道。

    “着实让我心动。”张小卒道。

    “放过我，我告诉你宝藏在哪。”

    “呵，我拜师的第一天，家师就严厉告诫，鬼话不能信。”张小卒冷笑道。

    “我不是鬼，我是灵，怨灵。你感受不到我的体温和心跳吗？求求你，放过我吧。”女鬼眼泛泪花哀求道。

    张小卒摇头，五指猛然施力，鬼瞳之力自他指尖涌出。

    “啊——”

    “杀了我你永远别想知道王元明的宝藏在哪里。”

    “啊——放过我吧。”

    “奴家是哟哟啊，你好狠的心呐！”

    “呜呜——”

    张小卒充耳不闻，冷笑道：“等我吞了你的鬼魄，自有办法知道宝藏在——”

    他的声音戛然而止，猛地转身，左手挥动骨刀携带五色混元力斩出。

    当！

    一声顿响，骨刀竟被两根手指夹住，动弹不得。

    张小卒惊得汗毛倒竖。

    既惊于来袭之人的恐怖修为，亦惊于来袭之人的身份。

    “皇——皇上。”张小卒瞪着眼睛，颤声喊道。

    来人正是苏翰林。

    苏翰林面无表情地点了下头，松开手指，摊手到张小卒面前，道：“王元明的宝藏朕要了。”

    “可是——”张小卒不舍得。

    “天灾人祸，百姓难活，朕缺这些钱。”苏翰林道。

    “哦”张小卒还能说什么，只得乖乖把女鬼.交给苏翰林，不过想到这些钱财会用在受苦的百姓身上，心里倒也甘愿。

    “此鬼手段了得，陛下当小心些，别让它跑了。”张小卒提醒道。

    苏翰林道：“它确实有几分手段，朕来了几次都没有发现它的存在，否则也不会留它到今日。”

    张小卒心道：“果然。”

    先前听见长枪鬼说也有别人问它身份，张小卒就猜测那人极可能是苏翰林，或者是苏翰林派来的人。

    苏翰林的话印证了他的猜测。

    苏翰林随手撕开虚空，把女鬼扔了进去，又从里面拿出一些东西扔给张小卒，然后转身离去。

    张小卒看着苏翰林扔给自己的一抱东西，恰是今天他厚着脸皮在封赏大典上向苏翰林讨要的灵药，顿时把他可得合不拢嘴。

    “你这小子，用一座金山换了一粒芝麻，还乐成这个样，莫不是脑子有点傻？”一道身影出现在大殿里。

    张小卒看到来人，不禁大喜道：“老爷子，您怎么来了？”

    “老夫听说国威府早就荒废，变成了一座鬼宅，怕你们出事就过来看看。”张屠夫应道。

    

