    混沌世界的历史巨轮，在滚滚向前。

    弹指间，又是十万年过去了。

    混沌世界五大禁天，这些年虽然很是平静，但变化极大，在新的叠纪中，诞生了许多天才生灵。

    而七小禁天，也摆脱了叠纪交替冲击的影响，发展极为迅速。

    在这些年间，七小禁天中，都有强大的生灵走了出去，通过选拔，成为了先天神灵弟子，然后获得了不少的好处。

    七小禁天中，除却沉星之外，最为显眼的，莫过于是伽罗小禁天了。

    伽罗早已被三主神国所统御。

    而三主神国内，有萧叶特意留下来的宝物。

    在飞逝的时光中，除却三大神主功参造化，修为渐深之外，来自三千大界的生灵，也是纷纷崛起，道神境生灵众多，他们奉萧家族人为尊，连三大神主都号令不了，乃是整个伽罗小禁天中，真正的幕后霸主。

    三主神国的峥嵘岁月开启，各大超级神国都是皆来朝拜，拥有赫赫威名。

    这也带动了，整个伽罗小禁天蓬勃发展，有着赶超沉星小禁天的架势。

    “半年前，三主神国迎来了一尊，立身于道神境之巅的古神弟子，他和三大神主交谈甚欢，对萧家族人，更是客气万分。”

    有这样一则消息传出，让整个伽罗小禁天都是一片沸腾。

    听闻消息的生灵，都是感慨不已。

    伽罗只是小禁天而已，能引来一尊如此可怕的古神弟子降临，傻子都知道，是因为萧叶的关系。

    “萧叶大人，真是越来越恐怖了。”

    “不知他如今在转生大禁天中，处于怎样的高度了。”

    ……

    伽罗小禁天内，一个个超级神国的神主，都是目光敬畏，望向三主神国方向。

    虽然萧叶已经许多年未曾回归伽罗了，但对伽罗的影响却是极度深远。

    但很快，奇怪的事情发生了。

    在最近几日，三主神国内发出经久不绝的哀音，就好似有着某尊大人物陨落一般。

    这样的景象，让伽罗小禁天的生灵议论纷纷，在进行猜测。

    而三主神国内，如同秋风横扫而过，一片寂寥之色，到处都是悲恸的声音，像是众生在哭泣。

    仔细望去，在各府各域中，都有生灵停止修炼，口中在默念着，那个曾经带给他们无限希望的名字。

    至于三主的神都内，气氛压抑得可怕。

    一座宽阔的广场上，正有一口青铜巨棺横空，案台上摆满了各种祭品。

    而在巨棺附近，有着黑压压一片生灵，但却一片鸦雀无声，时空都好似凝固了，只有巨大的哀痛之意在弥漫。

    放眼看去，苍梧、大秦、普沙三大神主都现身了。

    同时，整个三主神国神将级，府主、域主级别的强者，全部都是出席了，都是目光哀伤，对着那口巨棺进行礼拜。

    除此之外，守护真灵生灵的紫越祭兄妹、素难、天蚕圣皇、斯特顿也都现身了。

    “大人，萧叶真的陨落了吗？”

    经过这么多年的修炼，他们都变化了许多，实力强大了起来，但此刻都是双眸赤红，在请教眼前一尊生灵。

    这生灵长相颇为普通，身穿灰袍，但却拥有可以毁灭伽罗的血统威能。

    他，正是杜东宇。

    此次来到伽罗，他带回萧叶陨落的噩耗。

    “不错。”

    望着眼前的这些生灵，杜东宇心中不忍，但还是缓缓道。

    实际上，这个问题，他已经回答过无数次了。

    此言一出，顿时眼前的生灵都是沉默了下去，或是痛苦握紧双拳，或是仰天长叹。

    “萧叶大哥……”

    紫蕾芙更是娇躯颤动，在紫越祭怀中哭泣。

    “萧叶师弟对我有大恩，我即使拼了性命，也要保护好这些生灵，即使枯守在伽罗小禁天，都在所不惜！”这样的景象，让杜东宇心中也不好受，紧握双拳。

    当年，他师尊秦诀古神陨落，他的境地难堪，受到了刁难，还是萧叶站出来。

    最后，更是拿出了一些叠纪资源，以及天阙神纹相赠，这才让他走过了最黑暗的时期，不但重临巅峰，而且还突破了昔日的极限，实力踏入上位道神第五层次。

    这是大恩。

    这些年，他稳固境界后，就冲向了伽罗小禁天，来到了三主神国。

    毕竟萧叶树敌太多。

    如今虽然陨落了，但难保不会有生灵，将怒火发泄到，萧叶族人身上。

    他此举乃是为了报恩，并且带来了不少宝物和古神血晶。

    “只是萧叶师弟的那些族人，似乎并不相信，萧叶师弟已经陨落。”

    “这次祭祀大典，竟然没有一位萧家族人出席。”

    杜东宇目光，望向三主神国神都深处，眉头微皱。

    他来到伽罗小禁天后，做过了解，发现在萧叶陨落之前，就有大禁天生灵曾想要降临伽罗小禁天，欲要对三主神国不利。

    但奇怪的是，却尽皆被挡了回去。

    就好似有着一股神秘的力量，在默默守护着三主神国，更确切的说，是在守护萧家族人。

    “萧叶师弟的族人，看起来不怎么样，连古神血统都没有，难道拥有很可怕的背景吗？”

    杜东宇轻声自语道。

    随后摇了摇头，不再多想。

    与此同时。

    在某个混沌大禁天中，有一座石门悬浮着。

    这座石门只有一人高，通体晶莹，显然乃是混沌世界的至宝，任何神器在其面前，都要黯然失色。

    最为恐怖的是，此刻正有一道阴影，矗立在石门上。

    他傲视神阶，好似屹立在混沌之巅，看不清楚真实的体貌，其凌厉的眸光好似可以贯穿混沌，望穿古今，未来。

    他立身在大禁天中，却对着伽罗小禁天遥望，好似伽罗中的一切景象，都能看在眼中。

    “呵呵，真是愚昧！”

    “萧叶老大是何等人物，百经磨难而蜕变，怎么可能这么容易陨落？萧叶老大的族人，都很清楚这一点。”

    “我能感觉到，萧叶老大就在转生大禁天某处修炼，他会回来的，那时候的他，将无人可挡！”

    这道阴影发出一阵轻笑声。

    {第一更到！}

    {这两天事情太多，所以更新的很晚，继续去写}

