    “难不成又是虚拟成像技术？”

    众人抬起头看着天空上的大门，只觉得脑袋有些发懵。

    虽说是有这样的可能，但不知道为什么，他们总觉得这好像并不是。

    刚刚听到的那声音，总觉得好像是血脉里的什么东西被唤醒了一样。

    然后就是突然间看到这个大门，要说这东西就是虚拟成像技术，应该不可能吧？

    众人们心中这么想着。

    而此刻的苏沐看着天空中的四扇门此刻眼神莫名。

    “我感觉不用去研究上面写的是什么字了。”

    要说之前的时候还不确定的话，那现在可就完全不需要在去确定了。

    苏沐十分的确信，这就是南天门。

    以这门才刚刚出现时的异动来说，要说这不是的话，那基本是不可能的。

    “你不是说不会闹出大动静来么？”

    周建华抬起头来，看了看上面满是古朴韵味的大门，不由扭头看着苏沐，脸上满是苦笑之色。

    完了，这回头可不好解释了啊！

    苏沐闻言也有些无奈，他可没有去控制这法宝自己就飞走了。

    大约是回到了原本就该属于它的地方，所以才刚刚出来就自动归位了。

    “我也没有想到会这样。”

    苏沐解释了一下，随后神识朝着大门蔓延而去。

    “不过话说回来，这东西是南天门吗？”

    周建华看着苏沐，带着些许困惑之色问道。

    他看着这门上面的字多少还是有点像的，而他知道的比大众知道的多一些，所以考虑的方面自然也会有些不一样。

    在他看来，这是不是苏沐炼制的法宝，所以故意写上了这样的字。

    “应该是，而且这法宝是颢天界那边存在了许久，我这里有一个猜测，那就是这南天门原本就是属于我们这个世界的宝物，后来被夺走了。

    到了现在，只是又被我拿回来了而已。”

    苏沐一边尝试掌控南天门，一边轻声和周建华说了一下自己的猜测。

    幽天界那边就被剥夺过，所有的宝物之类的东西，统统都是被夺取过。

    苏沐本来还以为，这应该只是两个世界的事。

    但现在看起来却是远远不止，要是没有猜错的话，地球这边或许也是被抢夺过才对。

    周建华闻言一愣。

    要这么说起来，华夏以前的古神话说的都是真的了？

    本来都是拥有的东西，然后因为和其他世界的碰撞，导致最后这些神话里的人物统统消失不见？

    这般一想，周建华都是觉得有些不可思议的很。

    不过话说回来了，这要是真的话，那可真的是让人挺恼火的啊！

    “以后国际的航线，你们这边需要好好规划一下了。”

    苏沐这边重新掌控了南天门，随后眉头一挑道。

    “这南天门自动归位，会自动开启极为强大的防御阵法，只有一些路线可以进来，要是没有按照路线来，到时候就会直接迷路，甚至会被击落。”

    这南天门自动归位后，苏沐虽说掌控了一点权利，但并没有完全掌控。

    就好像此刻的南天门，拥有了自我的一点意识一样。

    苏沐现在只是获得了一点小小的权限。

    “那国内的路线呢？”

    周建华闻言，连忙紧张的问了一句。

    “国内的随便，并没有限制，限制是进来的一些路线，回头我把详细的路线发给你。”

    苏沐闻言回了一句。

    南天门只是负责防御的而已。

    国内的领空还是随便可以飞的。

    “那高度呢？这东西的具体高度界线是多少。”

    周建华继续问着，这里面的一些信息还是非常关键的。

    总不会出现，自家的飞机飞着飞着，然后过界了吧？

    “你放心吧，直接超过了大气层，哪怕是宇航员回来都没问题。”

    苏沐闻言回了一句。

    “那就好。”

    周建华闻言顿时心中松了一口气。

    了解完一些相关的消息后，周建华匆匆离开。

    这事还有不小的风波他要去解决，实在没有时间在待在这里了。

    苏沐见着对方离开，倒也没有去阻拦。

    他要想办法把这南天门隐匿起来，这要是天天把这门挂在了天空中，多少还是有点不好的。

    到了第二天中午的时候，苏沐这边才勉强把门隐匿起来。

    只是这么大半天的时间里面，这门居然一直挂在了天空中。

    无论是谁，都是觉得这不对劲的很了。

    所有人都是觉得，这不可能会是虚拟成像技术，当真要是的话，至于开这么久么？

    而且，在这大门出现之后，各个国际航班的路线，都开始出现了调整。

    这种情况下，更是引得无数人都是猜测不停。

    不少网友们都是纷纷认为，国家是不是不搞科技搞修仙了？

    近来的一些变化，怎么看都像是在搞修仙一样。

    这样的说法才刚刚在网络上流传，立刻就引来了无数人的附和。

    而更多的人更是觉得，这或许是真的，国家很可能是真的在搞修仙。

    而国外的人对于华夏的传统文化，压根就不熟悉，哪里知道什么是修仙。

    在这样的说法刚刚流传到国外的时候，国外的无数人都是一脸懵逼。

    看着这天门压根就不知道，这到底是什么东西。

    直到一些人科普了一下相关的文化后，国外的人直接炸锅了。

    这华夏要是真的在搞修仙，那还得了？

    过了这南天门，就可以进入天庭？长生不老？可能吗？

    那岂不是以后都没有绝症了？

    上个天庭，去摘个仙桃什么病都好了。

    外国的一些人想到这里，更是有些人蠢蠢欲动，准备开着飞机直接从南天门那边过。

    一时间，无数人都是蠢蠢欲动起来，纷纷想要开着飞机，直接从南天门那边穿过，试试会发怎么样的事情。

    然而这种念头，自然也不是他们想试就可以试的。

    华夏这边已经更改了航班的航线，另外南天门在随后也消失了。

    发言人随后也出面，向着大众表示，这并非是大家认为的那样。

    说是这么说，然而大众却并不相信这一套说辞。

    南天门一事，直接在网络上闹的沸沸扬扬，然而国家就给出了这样的解释。

    网友们怎么猜，也没有了其余的解释。

    ......

    “爸，你就说说呗，这头顶上的南天门到底是不是真的啊？”

    周思涵此刻心中的好奇心已经拉满了。

    心中虽然知道这应该是要保密的，但实在是忍不住心中的好奇。

    想到近来华夏发生的一些事，还有网络上流传的那些话，她看着都是越发的觉得，华夏好像是真的在修仙一样。

    周建华此刻正看着要处理的文件，闻言头也不抬一下。

    “有些事你知道的，不能告诉你，你就乖乖的，要是说了是想让你老爸我喝茶去么？”

    堂堂安全局的，他要进去喝茶真不知道该怎么说了。

    周思涵闻言立刻眉头一皱，随后忽的想到了什么。

    “爸，该不会那天见到的那个年轻人，就是搞修仙的人吧？”

    说到修仙，她脑海里面印象特别深刻的人，大约就是那个苏沐了。

    虽说她倒也没有喜欢上对方，只是对方的那一股子的气质，她还是尤为的深刻的。

    尤其是在说到修仙后，她更是立刻想到了对方。

    要这么说起来，好像还真的是非常的可能啊？

    要不然，之前自己的老爸为什么说，对方没有看上自己一直叫可惜。

    要是她能够和对方在一起，那才叫好，还一幅自己会高攀了一样。

    周思涵想到这里，脸上已然满是不可思议的神色。

    回头看着自己的父亲，觉得自己这一次是真的猜测到了事情的真相。

    “别瞎猜，那个人的身份很特殊，记住了，千万不能流传出去。”

    周建华听到这话，顿时心中一抽，连忙抬起头来厉声警告道。

    苏沐的身份那可一直是保密的重点。

    他倒是没有想到，自己女儿和对方吃了一顿饭，加上自己的一些话，然后就是现在网络上的一些流传。

    居然还真让自己的女儿猜出了一个七七八八的真相来。

    听到这里，就是他都不得不紧张一下了。

    只是周思涵在猜完这事后，便是暗自一笑，怎么可能吗！

    事情哪里有那么凑巧，看着自己父亲这么紧张的模样，周思涵只当是苏沐身份确实不一般，也没有继续往下多想。

    随口应了一句，知道自己老爸不会多说，周思涵也就转身离开了。

    周建华见状，皱着眉头，心中思考着要不要叫自己女儿回来，好让对方知道一下事情的严重性。

    苏沐的身份是绝对不能够乱说出去的。

    但随后又想到。

    自己女儿也被他教导了这么多年了，确实不大可能会到处乱说。

    这么一想，也就放心了下来。

    周建华想到这里，低头下来继续处理自己面前的事。

    ......

    苏沐回到别墅中，检查了一下周围的阵法，确定没有问题后，准备回颢天界继续修炼。

    眼下颢天界的自己被困住了，想要脱困那就得修炼出道莲。

    苏沐想到这里，闭上眼睛瞬间回到了颢天界。

    在周围依旧是满满的空间裂缝，犹如是空间的伤疤一般，此刻在不断的出现在周围，看起来狰狞可怖。

    苏沐看了几眼后，收心坐下，拿出了道经准备参悟。

    一旁的道莲还在散发出一点点神光，将周围想要靠近的裂缝抚平，避免伤到苏沐。

    而苏沐这边，确定了道莲能够一直散发出威能后，也就放心下来。

    只是当苏沐这边，才刚刚拿出了道经准备参悟的时候，忽的前方一道道身影随即出现。

    苏沐听到动静不由抬头看去，这一看苏沐顿时一乐。

    居然还来了不少熟人，魔道中的圣女，还有正道的圣女都来了。

    另外一个穿着一身白衣，看起来神情冷漠的男子，高高在上。

    此刻眼神满是淡薄之色，即便是在这个时候依旧是飞在空中，俯瞰着下方的苏沐。

    如同在看一只蝼蚁。

    估计这个就是正道的圣子了。

    倒是一直没有看到对方，没有想到在这里看到了。

    苏沐看到这一幕，随后又是一看，发现来到这里的人居然是越来越多。

    “啧啧，这就是当初那个，说着上穷碧落下黄泉，也要将我颢天界修士屠杀的干干净净的修士么？怎么如今却是落了个这样的下场？”

    众修士围在周围。

    之前的时候，听闻一个叫做盛凡弘的修士，说是苏沐便是在此地，他们心中还有些惊疑不定。

    带着一丝求证的心思来到这里之后，果真看到了苏沐。

    追杀此子如此之久，如今见着对方居然是被困在了杀境之中，多少是觉得有些荒唐，又有点好笑的感觉。

    看如今的样子，都不需要他们动手了，苏沐迟早也是会陨落在这里面的。

    如此的杀境，对方都离开不了，又能够如何？

    还是等着寿元将近，被活生生困到死？

    圣子看了一眼下方的苏沐，冷笑一声道。

    “别用你那样的语气和我说话，若不是我被困在这里，一片道莲就足够把你镇杀，你是凭什么觉得，你有实力能够与我一斗？”

    苏沐闻言，眼皮都不带抬一下。

    要是他用圣子的身份，那还真不好和对方斗上一场。

    然而他要是用自己原本的身份，就这个家伙，吃的住自己一片道莲么？

    不过就只是一个渣渣罢了。

    苏沐浑然没有把此人放在心上。

    圣子本来还想展示一下自己的实力，蔑视一下这个高居悬赏榜第一许久之人。

    万万没有想到，反而是被苏沐讥讽了回来。

    低头看向苏沐身边那朵泛着青色的莲花，此刻不由心中一抽。

    传闻之中，对就凭借着一朵道莲，险些都把玄阴教的大阵给破了，把玄阴教和其余门派的高手，杀的哭爹喊娘。

    如今看到这个道莲已然尽数恢复，心中盖上了阴霾。

    “哼，在厉害又如何，还不是要在此地困到死？”

    圣子脸色冰冷，他一直觉得苏沐不过如此。

    如今看到对方一整朵的道莲在手，却已然发觉自己斗之不过了。

    苏沐这一次听着这话，连看对方一眼的心情都欠奉了。

    完全就是一只蝼蚁，换对方的掌教过来说话还差不多！

