    第130章发酵！

    夏阳并不是傻子，

    最起码，天上掉馅饼这种好事，他是无论如何都不会相信的！

    他看着刀疤，沉默了一下，沙哑问道：“你，你真的愿意借钱给我？”

    “当然！”

    刀疤抽着烟，眯着眼说道：“我关注你很久了，你的技术非常不错，只不过今晚缺了点运气！一百万，借给你翻本，怎么样？”

    夏阳皱着眉头说道：“我才不会你这么好心！利息很高对吧？”

    刀疤憋着笑说道：“瞧你这话说的，利息？你这是瞧不起我啊？我告诉你，一分钱利息都不要！等你赢了钱，把本钱还给我，再请我吃个小烧烤就行！”

    夏阳瞪大了眼睛，讶然问道：“不要利息？为啥？你凭啥这么好心？”

    刀疤半真半假，挤眉弄眼说道：“兄弟，别装了，我那天都看到了，你是跟天龙哥一起来的！我不给任何人面子，但，天龙哥的面子，我是无论如何都要给的！再说了，天龙哥差这一百万吗？有他在，我根本不信你会赖账！你敢赖账，我就去找天龙哥主持公道！”

    夏阳顿时恍若大悟！

    原来，

    这家伙之所以要借钱给自己，是为了巴结赵天龙啊！

    于是，

    夏阳拿了刀疤一百万，再次下了赌桌！

    很快，

    夏阳就赢到了一百七十万！

    刀疤站出来说道：“兄弟，可以还钱了吧？”

    夏阳大手一挥，豪气干云，“哥，您再容我一会，我这会儿手风正顺，本钱够大，赢的才够多！等我赢够了，多给你一点儿就是了！”

    刀疤冲夏阳伸出一根大拇指，“兄弟，厉害！我就佩服你这种有魄力的年轻人！”

    可惜，

    很快，夏阳就输光了！

    他看着刀疤，支支吾吾说道：“哥，我，我输了！不过，你只要愿意再借给我一点钱，我保证可以还给你！相信我，我很快就能赢回来！”

    刀疤摩挲着下巴，“你确定？”

    “确定！”

    “好，那我直接借给你两百万！我很看好你！你可一定不要让我失望！”

    “您就瞧好吧！”

    ……

    天亮的时候，

    夏阳走出赌场，他甚至觉得今天的阳光非常刺眼！满脸失魂落魄！

    因为，

    他输了！

    他就不明白了，他这阵子明明一直有输有赢，为什么到了后半夜，他手气就一直那么背？

    他当然不会明白，

    这本来就是宁颜让赵天龙吩咐人做了手脚！

    他一直觉得他可以赢回来，

    可他忘了，赌场这玩意，如果可以让你一直赢，那他们还开什么赌场？那岂不是要破产？

    更何况，

    有赵天龙放话，那些真正的高手，想让夏阳这种纯新手输，简直不要太简单！

    于是，

    这一晚上的时间，夏阳来来回回，一共欠下了刀疤足足五百万巨款！

    刀疤拿着夏阳刚刚亲手写下的欠条，笑呵呵说道：“兄弟，我给天龙哥面子，不要你利息，但，这五百万的本钱，你可一定要想办法还给我！”

    “这样吧，一星期！”

    “我给你一星期的时间！如果到时候你没法还钱，呵呵，那可就不要怪我不客气！”

    扔下这句话，

    刀疤直接扭头就走！

    夏阳只感觉头晕目眩！

    一个星期的时间，要够凑五百万巨款，这简直是要了他的亲命了！

    夏阳就如同行尸走肉一般来到盛东集团，他枯坐在位子上，感觉整个人都没有任何力气！

    这时，

    周雪走过来，笑吟吟说道：“夏阳，你准备一下，晚上跟我去参加一个酒会！赵总亲自点明让你参加！这是一个天大的项目！这种机会可不多见，你可一定要把握住！”

    闻言，

    夏阳顿时就来了精神！

    与此同时，

    宁颜突然收到赵天龙的短信，“宁先生，二狗子那边出事了！”

    ……

    二狗子之所以开纹身店，

    一来，这玩意的确是一本万利，二来，可以借着这个机会，接触到三教九流各种人物！

    尤其是，

    可以近距离接触到很多年轻漂亮的美女！

    这天，

    二狗子店里来了一位非常“特殊”的客人！

    她看起来至多也就十五六岁的样子，身材高挑纤细，非常清纯的样子。

    二狗子最喜欢这种，漂亮又好骗，最是容易得手，便笑嘻嘻问道：“美女，想要纹什么？”

    女孩低着头，结结巴巴说道：“我，我就是想要纹几个字，很简单的字！”

    二狗子伸出一张纸，“行，你写下来！”

    女孩很快就写完了，

    二狗子拿起来一看，“浩，我爱你！”

    啧啧啧，

    真的是幼稚的可以！这个年纪一旦纹上这种玩意，这辈子几乎就完了！

    不过，

    二狗子当然不会挑破，而是笑呵呵说道：“这个浩，真有福气！对了，美女，要不要纹成繁体字？尤其是爱这个字，可以纹成－－－愛！非常好看！你男朋友一定会喜欢的！”

    女孩笑的眼睛都眯成了月牙，“真的可以吗？多，多少钱？”

    二狗子满脸无所谓说道：“很便宜，一千块，我保证给你纹的漂亮的！”

    一千块，

    说起来似乎不多，但，女孩早早辍学，在超市打工，一个月就两三千工资，抛出去吃穿房租，再加上她经常接济她那个不靠谱的男朋友，她手里真的没几个钱了！

    女孩咬了咬牙，但还是答应了！

    二狗子开始纹身，纹了一半的时候，二狗子突然说道：“哎呀，美女，你这身材，纹身真的很有难度啊！尤其是这个愛字，太难了！”

    女孩非常紧张说道：“那，那怎么办？”

    二狗子嘴角微翘，“很简单，要加钱！我也不跟你多要，一共三千！”

    女孩吓了一跳，“三千？我哪儿有钱？”

    二狗子耸了耸肩，“那我可就没办法了！要不这样，我已经给你纹了一半了，你先把那一千块给我，等你攒够了钱，再来找我！你要是嫌贵！就去找别人！”

    女孩顿时就急了，“纹一半怎么行？后天就是我男朋友生日，这是我给他准备的礼物！我要一辈子都跟他在一起！”

    二狗子赖皮说道：“那就要加钱！”

    女孩脱口而出道：“可我没钱了！”

    二狗子图穷匕见，起身关闭了店门，玩味一笑，“要不这样，你陪我一晚，我免费给你纹，一分钱不收，怎么样？”

    女孩勃然大怒，“你，流氓！”

    二狗子循循善诱道：“我哪里流氓了？你想想，我不要钱啊！你陪我一晚，又不会少块肉！而且，你男朋友又不知道！你省出那一千块钱，还能给你男朋友买份礼物不是？”

    (本章完)

