    『PS：不好意思晚点了，待会还有一章。顺便求个推荐票~』

    ————以下正文————

    次日，鲁阳乡侯便带着张纯前往叶城，拜访老县令毛珏、毛国器。

    赵虞心系此事，亦带着静女、曹安、张季、马成四人跟着父亲，跟着父亲前往叶城。

    叶城，位于鲁阳的东南侧，两座县城相距大概八十几里左右，但无论是规模还是县内人口，叶城是以往鲁阳的两倍有余，是名副其实的大县。

    如此一座大县，况且县令有与鲁阳乡侯有旧，前段时间本可帮助鲁阳处理难民问题，但遗憾的是，叶城自顾不暇，因为涌入叶县境内的难民，比起涌入鲁阳境内的难民只多不少，因此鲁阳乡侯与刘緈自然不好意思去找叶城帮忙。

    众人乘坐马车赶路，在足足赶了大半日后，终于进入了叶县境内，看到了不计其数的难民。

    正如前几日县令刘緈告诉赵虞的那样，当鲁阳县施行以工代赈且取得了不错的成果后，叶县亦立刻效仿，在县内设立了几处工点，实施以工代赈的策略，借助境内难民的力量修建桥梁、道路。

    据鲁阳乡侯在马车上向赵虞提及，叶县不止打算修缮通往邻县的官道，据还准备一路修到许昌、郾城两县，使道路更为顺畅。

    而与鲁阳不同的是，叶县财力丰厚，在修建道路这件事上并未向邻县寻求帮助，而是自己一手包办，这份财力，相信让刘緈羡慕了许久。

    当晚临近黄昏时，一行人终于抵达了叶县。

    跟赵虞想象的差不多，叶县的县城，确实要比鲁阳更具规模，毫不亚于赵虞见过的汝阳，堪称是他目前所见过的最大的县城之一。

    进城的时候，在城门处值守的县卒喊停了一行人的马车，走上前来盘问：“你等，并非我叶县本地人吧？可有路引？”

    此时卫长张纯便坐在马车夫的位置上，闻言从怀中取出一个木牌，压低声音说道：“车上坐的，乃是我鲁阳县的乡侯，赵氏璟公，他与贵县的县令毛公有旧，今日有要事特地来拜访毛公。……这个是我鲁阳县县令所发的路印。”

    “原来是赵乡侯。”

    前来盘问的县卒恍然大悟，也不细看张纯手中的路引，笑着说道：“我也曾听说过赵乡侯当年的事，了不得。……不耽误几位，请。”

    见对方这么好说话，张纯心中也是高兴，从怀中取出一个小口袋硬塞到对方手中：“请兄弟们吃酒。”

    “这……这怎么好意思呢。”

    佯做客气了一番，那县卒美滋滋地收了钱。

    马车再次启动，朝城内而去，此时赵虞好奇问父亲道：“爹，你可是乡侯啊，您到叶县，居然也需要路引才能进城？”

    鲁阳乡侯平淡地说道：“为何你觉得我无需路引？”

    “我以为乡侯能有什么特权……”

    “朝廷立下国法，叫众人奉公守法，无人可以例外。……即便是为父，出了鲁阳县，也需要带着县衙所发的路引。”

    “父亲什么时候问刘公要的路引？孩儿昨晚怎么没注意？”

    “咳。”鲁阳乡侯咳嗽了一声，被赵虞缠问了几句才道出了真相。

    原来，与一般百姓所得到的路引不同，鲁阳乡侯这块是永久的，且上面刻着的‘离境理由’也是简单而含糊的‘办事’两字，这就意味着鲁阳乡侯无需第二份路引，只要他能自证身份，那么他就能自由出入晋国任何一座县城，甚至是王都。

    平心而论，这确实谈不上什么特权，因为即使是寻常百姓也能找县衙申请，县衙也会酌情发放，只不过每去一次外县就必须向县衙申请一次，较为繁琐，不像鲁阳乡侯这块，只要不弄丢用一辈子都不成问题。

    『还说没有特权，虽然这特权实在是微不足道……』

    赵虞捉狭地看了眼一本正经的父亲，因为他知道，父亲手中的这块路引其实是算作违规的。

    片刻后，一行人来到了城内的驿馆，在驿馆内订了几个房间落脚，随后便再次乘坐马车前往县衙。

    在前往县衙的途中，赵虞询问父亲道：“爹，我昨晚听你说，那位毛公当年曾帮助你揭露孔俭的罪行？”

    “唔。”鲁阳乡侯点了点头。

    见此，赵虞更加好奇了：“您当年是怎么扳倒那孔俭的？”

    不得不说他确实好奇，虽说他父亲是鲁阳乡侯，但除了有些家财却并无实权，然而孔俭当时那可是鲁阳县的县令，按理来说鲁阳乡侯是不占任何优势的。

    “也没什么。”

    “爹，说说嘛。”

    在儿子的请求下，鲁阳乡侯迟疑了片刻，徐徐说道：“你祖父中道崩殂，他过世时我年仅十余岁，当时孔俭见我年幼，又见我赵氏一门祖业丰厚，便起了贪念，说什么欲将女儿许配于我，实则试图侵占我家祖业，他以为我不知？……当时我尝听说叶县的毛公为人耿直，于是有一日我便偷偷来到叶城，见到了毛公。”

    顿了顿，鲁阳乡侯看着车窗外街道上的景色，回忆道：“当时我向毛公乡述说，述说那孔俭平日里如何以权谋私，又如何试图侵占我家祖业，毛公很是气愤，但也颇为犯难，他对我说，孔俭亦是县令，若无确凿证据，他奈何不了那孔俭。于是，我便想了个主意。”

    “什么主意？”赵虞睁了睁眼睛，他知道正戏要来了。

    “不是什么值得吹嘘的事。……回到鲁县后，我叫吴伯……哦，你或许不知，吴伯是当初府上的老人，对你祖父颇为忠诚，只可惜后来年纪大了，就过世了……当时我叫吴伯偷偷在鲁县传开消息，称诸县近年收成不佳，准备找我鲁阳县调度粮食，因此县内米价必然要涨，县人一听，纷纷购粮提前储备。当时我又说服县内其他几户世家，请他们减少出粮，当时那几户久苦于被孔俭压榨，自然愿意暗中帮我。

    这两者合一，果然县内米价大涨。随后我便找到孔俭，假装无意地对他说起县内米价大涨一事，挑唆他挪动官仓内的粮食私下售卖……孔俭当时见我年幼，且我当时在他面前亦是唯唯诺诺，他不曾防备我，在贪欲作祟下，他果然按我所说挪动了官仓内的储粮……后续的事就简单了，待时机成熟后，毛公带着人突然来到鲁阳县，要求开官仓，孔俭百般阻拦，但最终还是未能阻止毛公，毛公开了官仓，见仓内储粮不足，便用以权谋私、监守自盗的罪名将孔俭一众当场拿下……随后又有县人揭发孔俭平日里巧立名目收取税金，证据确凿，于是毛公便向朝廷禀告此事，并派人将孔俭押解至王都……”

    认真听完父亲的讲述，赵虞暗自啧啧称赞。

    他必须地说，他爹这招真的是太损了。

    不过说实话，这招在赵虞看来并不算高明，但考虑到父亲当时的年纪，并且，考虑到在明知孔俭试图侵占其祖业的情况下，父亲还要与其虚与委蛇，骗取对方的信任，赵虞觉得，相比较这招计策本身，父亲骗取那孔俭的信任，才是最最困难的。

    他笑着对父亲说道：“堂堂县令，被一个十几岁的小孩骗地团团转。……爹，怪不得那孔俭如此恨你。”

    鲁阳乡侯轻哼一声，不再多说。

    片刻后，一行人来到了县衙，见到了那位年事已高、身体状况亦不佳的毛老县令。

    见到鲁阳乡侯，这位毛老爷子十分高兴，当即就招呼着鲁阳乡侯一同吃酒，口中笑道：“公瑜，哈，老夫方才还与你说到你跟刘公谦，哈哈哈，这次你鲁阳县了不得啊，你来时也看到了吧？老夫正准备修缮几条官道，可别笑我叶县效仿你鲁阳哟。”

    与被孔俭呼唤表字时不同，被这位毛老爷子称呼表字，鲁阳乡侯毫无不满，相反他还持后辈之礼：“毛公，今日赵璟前来并非与您叙旧、吃酒，而是有要事与您相商。”

    说着，他便将孔俭的事一五一十地告诉了毛珏。

    毛珏听罢，又惊又怒。

    他惊的是，当年那个作恶多端的贪官孔俭，居然还活着；而怒的是，那个愧为王臣的贪官，居然还摇身一变成为了南阳郡的郡守。

    这天底下还有公道可言么？！

    “王婴王太师么？”在听说孔俭如今的后台后，这位毛老县令皱着眉头说道：“刘公谦是见过世面的，他说得不错，孔俭对于那位王太师而言，不过是一个随意可以丢弃的棋子，反而是王尚德那边比较麻烦……这样，老夫有个老友亦在王都，他素来与王婴不和，我看看能否请他暗助一把。”

    鲁阳乡侯闻言好奇问道：“是那位您尊称‘陈公’的大人么？毛公，这位陈公究竟何人？”

    “不可说不可说。”毛珏摆摆手说道：“不是老夫故意隐瞒，只是那位大人素来不喜这套，老夫若随意透露那位大人的名讳，且被他得知，他怕是再不会与老夫吃酒。……不过，公瑜可以放心，无论是王婴还是王尚德，都要给他几分面子，来来来，吃酒吃酒。”

    见此，鲁阳乡侯也不好再追问。

    当晚，父子一行人被毛老县令请到县衙的后衙吃了些酒，深夜才告辞离去，然后在次日返回了鲁阳县。

    不得不说，这位毛老县令，是鲁阳乡侯所能找到的最强力的帮手了。

    事实证明，鲁阳乡侯果然了解那孔俭的秉性，仅仅只过了五六日，那孔俭便再次回到了鲁阳县，还带来了一名王尚德手底下的偏将……

    