    毒！

    真是太毒了！

    堂堂血宗之主，竟然在这帮凡民面前丢尽了颜面，绝对是他一生无法抹灭的耻辱。

    想着毒龙身在桃源村，难不成这金疮药是毒龙调配的？

    毕竟能够伤到渡劫境强者，那可不是一般的毒药。

    林凡见血魔痛苦难当，深感内疚：“先生真无法忍受的话，要不我先帮你包扎伤口？”

    血魔正欲开口，突然惊奇发现。

    伤口之处，有股强大奇异的药灵之气渗透进来，伤口竟以不可思议的方式快速修复着。

    药灵之气！

    是药灵之气！

    血魔惊喜万分，还以为是致命的毒药，原来却是疗伤圣药。

    因为血魔为了不被识破，可是真狠下血本自残。

    虽然不是致命伤，但也不是寻常灵药所能轻易治愈的。

    可现在才受了些药粉，便发挥出奇神效。

    更惊奇的是，修复的伤口甚至比以往还要更加强韧结实，甚至还能被动强化精元气血。

    神！

    太神了！

    感觉就是仙药都没那么神！

    难道，林凡是位药师？

    药师在整个修真界地位崇高，只要达到药王之境，都是各大宗门供奉的存在。

    可如果这神药真是林凡亲手炼制的话，那恐怕就不是药王那么简单了。

    想到这一点，血魔似乎有些明白毒龙的意图了。

    见血魔伤口恢复极快，林凡也是一脸诧异：“咦？这么快就奇药效了？难怪先生反应异常，看来是药效在你身上发挥出巨大的疗效。”

    “多谢上仙！”血魔感激，试探问：“敢问上仙，这灵药可是你所炼制？”

    “是我调配的，各家各户都用着呢，颇有疗伤。”林凡回道。

    果然如此！

    血魔可算是整明白了，难怪毒龙会放下尊高姿态，屈从于林凡，原来是想要将林凡这位高深的药师收为毒宗所用。

    虽然药师在修真界地位极高，但药师并非武者，自保修为普遍极差，也难怪林凡修为平平，甚至可以忽略不计。

    “毒龙啊毒龙，你真是好深的心计，连血屠长老都被你给糊弄过去了！”血魔得意暗笑：“不过本尊可真得感谢你，为本尊寻了这么个药师隗宝！”

    想到于此，血魔情不自禁大笑起来。

    感觉血魔笑得有些狂态，林凡错愕不已。

    难道是药效过猛，给整疯了？

    “先生，你还好吧？”林凡皱眉问。

    “好！非常好！”血魔朗笑道：“我们血宗正缺一位药师，若是先生能为我宗效力，本尊愿意奉为你为长老！”

    血宗！

    司徒文杰脸色惊变，骇然道：“你是血宗中人！”

    又是血宗？

    林凡突然回想起来，敢情这货不是好人？

    “司徒少主，你是真不该留在这村子！”血魔冷笑道：“不过看在你为本尊寻得这位药师先生，本尊姑且放你一马！”

    “上仙面前，休得放肆！”司徒文杰喝道。

    “滚！”

    血魔怒眼一蹬，司徒文杰吐血震飞。

    “这！”

    众猎户惊恐万状。

    方才血魔还痛得要死要活的，突然间变得凶神恶煞，一时间难以相信。

    林凡亦是吓得不轻，感觉血魔一个眼神过来都能杀人似的。

    “先生，请移步一谈，放心，本尊绝无恶意！”血魔一手揪着林凡的肩膀。

    不及林凡反应，整个人竟然离地飞了起来。

    “我去！我这是起飞了不成？”林凡惊奇。

    夜长梦多，趁着毒龙尚未察觉，血魔便想着强行将林凡带回血宗。

    “上仙！”

    “先生！”

    司徒文杰等众惊呼。

    可面对渡劫境强者，他们也是爱莫能助。

    这时，林凡腾空而起，一眼遍尽山河。

    “这就是外面的世界？我终于走出村子了，真是太奇妙了！”林凡初到外界，惊奇胜过恐惧。

    “先生莫忧，我们血宗绝对会奉你为上宾！”血魔得手，正欲带走林凡。

    突然，一股无形异力逼来。

    唰！

    林凡凭空消失，闪现回原地。

    “先生？”众人错愕。

    林凡亦是愕然：“怎么还是回来了？”

    “瞬移？”血魔一脸懵逼。

    瞬移，那可是散仙强者才具有的神通。

    难不成林凡是位散仙强者？

    明明就是一介凡人，怎么可能？

    “难道是毒龙在暗中使坏？或者说这小子身上有特殊传送灵符？”血魔惊愕不解。

    嗖！

    血魔闪身而回，再度揪住林凡：“先生得罪了，今日你是非走不可！”

    林凡尚未反应过来，又飞了起来。

    结果，超出界限，林凡又被传送了回去。

    “这！？”血魔惊呆了。

    林凡依旧原地不动，神情无奈。

    以往不是没走出村子，只是踏出村子一步，林凡就得被系统强制传送回来。

    “还以为可以走出村子了呢，看来还是不行。”林凡情绪失落。

    “上仙？”

    司徒文杰满脸惊愕，莫非是散仙强者的瞬移神通？

    想来也是，林凡可能是位散仙强者，甚至已经超越散仙，会瞬移神通再正常不过。

    难怪林凡没有刻意反抗，原来是在故意戏弄血魔。

    血魔束手无策，咬牙切齿。

    邪门！

    真是太邪门了！

    如果林凡身上真有传送灵符的话，按照正常逻辑，一次就得失效了。

    难道林凡真有瞬移神通？

    那就真可怕了，因为血魔现在所冒犯的可能是位散仙强者。

    可林凡无论怎么看，都不像是位散仙强者。

    “本尊还不信这邪了！”血魔恨恨不甘。

    当下，血魔又闪身回去，再次揪走林凡。

    这一次，血魔抓得更稳。

    可依旧难以束缚林凡，只要一走出村子，林凡又诡异闪现回去。

    “这…”

    血魔神情大愕，他很确定这次已经抓牢了林凡，可还是被林凡给溜了。

    更诡异的是，血魔并没有从林凡身上感觉到任何一丝的气息波动，哪怕真有传送灵符，也不可能无波无痕。

    显然，更大可能是来自于林凡本身的能力。

    能在渡劫境强者手中如此轻易的施展瞬移神通，这就耐人寻味了。

    “难道，他真是位世外高人？”血魔有所意识，心下惶恐。

    “大佬，能不能别玩了，我是走不出村子的。”林凡很无奈。

    走不出？

    你想走，谁能拦得住？

    血魔恼怒万分，感觉像是在故意戏弄自己。

    “不成！再试一次！”血魔不死心，再度闪身抓住林凡，甚至倾尽所能，牢牢束缚住林凡。

    “血魔！休得放肆！”毒龙闪身而现。

    “毒龙！真是玩得一手好把戏，这位药师先生本尊是要定了！”血魔沉喝一声，极速御空而去。

    可不知，一出村子，林凡又被传送了回去。

    血魔恨恨切齿，这次林凡可是传送到毒龙身前，再也没机会得手了。

    这是…瞬移！？

    毒龙惊愕万分，敬畏万分。

    想来也是，以林凡的修为神通，又是凡俗中人所能冒犯的？

    林凡则是一脸无辜：“大佬，我知道你确实很努力了，我也很想走出这村子，可我也是有心无力啊！”

    血魔咬牙切齿，他才是真的有心无力。

    “血魔！冒犯上仙，你是想被灭宗不成！”毒龙叫喝。

    “毒龙！算你狠！本尊绝不会善摆干休！”血魔自知难以得手，恨然离去。

