    荒野。

    今天的夜晚特别热闹。

    不时有长箭破空，以及爆炸声传来。

    ……

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    火焰暴君身上的火焰再次开始跳动。

    它能感受到自己的部下又在不断的死亡。

    ……为什么是又？

    算了，不重要了。

    这让它恨欲狂。

    它是谁？

    火元素天生的掌握着，种族等级高达统御！

    降落在这里，就是天灾！

    放在外界，稍微成长一下，那也是霸主！

    结果，现在却被一个这么孱弱的人类爬虫欺负到这种地步。

    而它，却没有办法。

    分的太散，会被逐个击破。

    分的不散，会被拉扯薅羊毛。

    聚在一起，又会被当成活靶子。

    眼看着自己的部下越来越少，火焰暴君的心都在滴血。

    不是心疼。

    而是气的。

    轰！

    大地开始震颤。

    李书眯着眼睛，看了深坑一眼，毫不在意。

    他知道火焰暴君在生气。

    然而，那又如何？

    刚开始，李书还吓了一跳，然后兴奋的想着，是不是又要来送人头了。

    结果，发现只是大地震动，并没有之前那一次性复苏上百个火焰猎手的大手笔。

    这让他很失望。

    然后手中的箭又快了几分。

    李书的想法很简单。

    我不杀你，你就会来杀我。

    所以还是请你去死吧。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰……

    没了。

    逐日弓的能量用完了。

    没办法，李书只得再次兑换了一枚火焰核心。

    此时，荒野上的火焰猎手还剩下不到40个。

    主要是，火焰暴君的反应也很快，果断指挥剩余的火焰猎手散开。

    一散开，命中率更加感人，这导致李书后面的猎杀效率大大下降。

    当然，他也在成长。

    最起码，空箭的次数，越来越少了。

    李书骑在小白背上，在移动中，不断的拉动长弓，追杀火焰猎手。

    很快。

    火焰猎手死伤殆尽。

    只剩下最后十个被李书捉了起来。

    他打算用来做实验。

    ……

    荒野边缘。

    十个火焰猎手被打断四肢，捆在了地上。

    李书站在荒野外面，手中把玩着一块石头。

    升级石。

    片刻后，李书将石头丢进其中一个火焰猎手口中。

    “叽！”

    一阵凄厉的惨叫声传来。

    火焰猎手如同遭受到了世界上最残酷的刑罚一般，脸上的器官拧成一团，痛的翻来覆去。

    李书打开图鉴。

    火焰猎手的气息在不断增强。

    5级，6级，7级，8级……

    最终！

    它来到了十级！

    此时的火焰猎手，眼神中满是癫狂，仇恨的目光，如同要把李书撕碎！

    李书站在树林中，冷冷的看着这一幕，脸上没有丝毫表情波动。

    嘭！

    进化后的火焰猎手挣扎了十几秒，最后轰然炸开。

    李书捡起升级石，继续实验。

    ……

    许久。

    实验结束。

    这群火焰猎手，有七只进化到了九级以上。

    其中一只甚至高达十一级。

    而最令李书震惊的是。

    这十只火焰猎手里面，甚至有一只完成了种族进化！

    是的，它进化成了统御级的火焰暴君！

    但即便如此，它也只是挣扎了不到一分钟，同样炸开。

    另外两只，一个进化到了七级，一个进化到了八级，被李书踏进荒野中，冒险斩杀。

    共计给小白增加了65点战斗力。

    给李书增加了32.5。

    “这真的是太……太……”

    李书震惊的语无伦次。

    没有人能理解，当他亲眼看到一个火焰暴君出现在面前时，心中受到了怎样的冲击。

    他甚至，感到了一丝害怕！

    能让精怪进化到统御！

    不可思议！

    这到底是什么东西！

    “绝对！”

    “绝对不能让人知道这块石头的作用！”

    否则的话，李书可以想象到，在这种诱惑下，没人能忍得住。

    暗杀、下毒、埋伏、群攻！

    这群人会无所不用其极。

    李书将永无宁日。

    还好，他在荒野外面，观战系统自动关闭。

    没人看到了进化成火焰暴君的那一幕。

    至于李书进去斩杀另外两只火焰猎手。

    一是时间太短。

    二是火焰猎手只是等级提高了，但外表没有变化。

    所以李书不担心被人发现。

    小心的收起石头，李书将其放进了空间背包中。

    这块石头，绝对是李书见过的，最珍贵的资源！

    现在就算让他丢，他都不会丢！

    “等到表面的锈痕完全退去，我就知道这是个什么东西。”

    “或许，它也能让我的种族，进化成统御！”

    李书的眼睛很亮。

    片刻后，他平复下心情，开始查看等级。

    毫无疑问，一人一狗再次升级。

    【李书】

    【等级】：lv8

    ……

    【战斗力】：310.5

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv8

    ……

    【战斗力】：605.5

    ……

    “被我射爆的火焰晶核，都飞进了深坑中。”

    “过去看看。”

    感受着更加强大的力量，李书握紧弓箭，带着小白踏进荒野中。

    ……

    深坑。

    此时，火焰暴君震怒中，又带着些许惊惧。

    刚才发生了什么？

    为什么自己几个部下突然等级暴涨。

    而且似乎……

    还感受到了同类的气息？

    火焰暴君猛的将这个想法甩干净。

    怎么可能。

    精怪进化成统御，其中的难度火焰暴君很清楚。

    所以，刚才应该是错觉吧？

    “肯定是错觉！”

    “一定是我被那个该死的爬虫气昏了头，才会产生那种念头！”

    想到这里，火焰暴君心中的怒火更盛了几分。

    “该死的爬虫！”

    “就知道欺负我的部下。”

    “有本事，你来当面和我……”

    嘭。

    嘭。

    两道落地的声音传来。

    火焰暴君：？

    李书直接跳下了深坑。

    火焰暴君又不能动手，没什么可怕的。

    李书上下打量着火焰暴君。

    此时，火焰暴君的战斗力已经恢复到了1300。

    “该死的爬虫！”

    火焰暴君震怒。

    同时，它还有点懵。

    李书居然真的跳了下来，他哪来的勇气，他怎么敢的？

    “又开始放烟花了？”

    李书惊喜道。

    “再来一个。”

    火焰暴君再次灭了。

    “没劲。”

    李书摇摇头，走到深坑边缘，费尽力气扣出地面上的火焰晶核。

    他这一举动，让火焰暴君再次震怒。

    这可是它的东西！

    当着它的面，拿走它的部下……

    然而……

    它没有任何反应。

    没办法，总不能再给李书放烟花吧！

    很快，李书扣出了66枚火焰晶核，晶核总数来到了103。

    “够小白进化两次的了。”

    李书点点头。

    然后他想了想，弯弓，对着火焰暴君射了一箭。

    嗖！

    火焰暴君毫发无损。

    李书叹了口气，收起了长弓。

    果然，火焰暴君并不是元素生物，逐日弓起不了作用。

    火焰暴君冷笑。

    “愚蠢的爬虫，天真，可笑，就凭你这手段也想破防！”

    它高傲的想着。

    然后下一秒，它就真的破防了。

    因为李书说了一句话。

    “算了。”

    “还是上去继续薅羊毛吧。”

