    跟姜至具有同样想法的，还有许多。

    其实最怀疑人生的还不是这些年轻人，而是那些上了年纪的大佬们。

    他们知道江南很妖孽，但妖孽到这个地步，是真的万万没有想到。

    三分钟看完近百页的资料，然后直接上手，还开篇点题，并无出错……

    啧啧！

    这打击不可谓不大。

    他们这群老人的脸都没地搁了。

    包括傅长生这位副院长在内。

    若非这个问题是研究所重点机密，除了在场人之外，还未透露给外界任何人的话。

    他们都要以为已经被泄密了，以为江南提前就看过这个课题，并背熟了。

    但想想也不太可能。

    除非在场人中出了某些探子。

    但即便是有探子，也没必要泄露给江南啊！两者八竿子打不着一边。

    而排除一切不可能，那剩下的即便再不可能，也是唯一的答案。

    那就是……

    江南真的是逆天啊！

    其拥有堪比计算机般的大脑，可快速扫描一切，并直接刻印在脑海里？

    也唯有如此，这个人才能以不到弱冠之龄，便成为五级数学家了吧？？？

    这边……

    江南丝毫不理会周边人的惊讶，而只继续沉浸在疯狂解题之中。

    对他来说。

    不解题也就罢了。

    一旦遇到了有意思的题，就比较容易走火入魔，然后不在乎外界一切。

    虽然这道科研题的难度比不上之前的五大数学猜想，但胜在足够综合。

    总体来说，还是很有挑战性的。

    即便是他，也需要花费那么个把小时的功夫，才能够解到最后一步？？？

    时间一分一秒的过去。

    偌大会议室里，一共站着几十号人，却没有一人敢发出嘈杂之声。

    除了江南不断在黑板上抒写之外，也就是少数几个人进行着疯狂推演。

    嗯！

    为何说是少数几人呢？

    因为绝大部分人都跟不上江南的速度，不得不心憔力悴的放弃了。

    但以傅长生为首的几位数学大佬，却纷纷看到了彼此眼中的震撼。

    尤其是傅长生。

    说实在了。

    他虽然知道江南利害，一人五猜想，成为了东云仅有的五级数学家。

    但江南研究的一直是素数，与这个有关某系导弹的课题并无多少关系。

    之所以会让姜至请江南过来。

    纯粹是恰逢其会。

    江南居然就在隔壁的物理研究所，邀请人家不过是十几分钟的事。

    自然！

    他得死马当活马医，反正也没啥损失。

    可结果……

    江南却给了他如此大的惊喜。

    他竭尽全力的疯狂推演，尽可能的勉强跟上江南的步伐。

    而就是因为跟上了。

    他才会如此之震撼，差点连眼珠子都瞪出来，内心更是一片翻江倒海。

    “太顺畅了！”

    “真的是太顺畅了啊！”

    “江南真特娘的是个天才！”

    “目前已经写到了第四块黑板，却没有丝毫出错的地方，一切都那么的自然！”

    “如果我不是已经研究了该题好几天，也许都看不懂江南所写的答案。”

    “但就因为我有一定的研究，才可以肯定，江南的过程确实是毫无差错。”

    “照此推演下去，起码有八九成的把握可以得到我们想要的答案。”

    “这简直牛蛙可辣死！”

    傅长生根本抑制不住内心的激动，却死死咬住了牙关，不敢发出丝毫声音，以免打扰了江南的思绪，那他就是罪人。

    然后。

    又是十几分钟过去了。

    江南依旧在黑板上“哒哒哒哒哒”的狂写着，速度那是越来越快。

    六块硕大的黑板上，已经被他密密麻麻的写满了各种各样的公式和计算。

    嗯！

    跟蝌蚪文一模一样。

    如果是普通人，估计看上一眼就会头皮发麻，比如老苍那种学渣。

    不过在场这些大佬自然不会。

    对他们来说，甭管有没有跟上江南的推演进度，但无一不是一脸的享受。

    用两个字来形容，那就是唯美。

    这六块大黑板，那密密麻麻的符号，真的是美的可谓一批啊！

    再加上江南那鬼斧神工般的字迹，真比看天上仙女还要有趣的多。

    直到江南写完最后一组数据，并拍拍手，把粉笔丢进了粉笔盒之后。

    众人才意犹未尽的回过神来。

    而下一秒。

    几乎下意识的，在场有一个算一个，都“哗啦啦”的围了过去。

    包括高卫东这位物理学家也是如此，毕竟他学物理的，数学功底也是不弱。

    再然后……

    就是一阵不可思议的啧啧赞叹。

    漂亮。

    这几块黑板真是太漂亮了。

    如果拿出去拍卖的话，估计是天价。

    当然。

    对于钱不钱的，众人都不是很在乎，毕竟都是纯粹的学术研究者。

    其中姜至睁着一双大美眸，第一个忍不住颤抖问道：“江……江教授，你写完了么？那这个命题有被破解出来么？”

    嗯！

    即便姜至自认为实力不弱，但她也没跟上江南的解题进度，所以……

    不好意思。

    她真不知道江南是否破解出来。

    不仅是她。

    在场绝大部分人都如此。

    所以一个个的，都忐忑的看着江南。

    而在一众灼热的目光之下，江南只是淡然一笑，说出了那足以让所有人都振奋的话，“有我出马，当然是破解出来了！”

    嗯！

    话语里充满了自信。

    如果在之前，众人或许会质疑。

    但现在，却没一人敢。

    相反。

    众人又齐刷刷的把目光投向傅长生这位云科院副院长，数学研究所负责人。

    他们都跟不上江南的解题思路，所以不确定结果，但要说在场谁能跟上江南，那绝对是这位研究所负责人无疑。

    因为……

    傅长生可是东云为数不多的两级数学家，且具有三级数学家的实力。

    只不过一直没拿到数学界的三大至高奖励，而不被国际数组承认罢了。

    而傅长生感受到众人目光，他并未说话，因为嘴皮子颤颤巍巍的张不开。

    不过……

    他却行动证明，江南确实把题解开了，那就是重重的用力点头。

    而见此一幕。

    全场立马哗然一片。

    “真的？”

    “这题居然真的解出来了？”

    “天啊！我还以为这个命题短期无解，必将被封存来着，可结果……却被江教授如此轻松的给破解开了，简直牛蛙啊！”

    “话不多说，这一刻必将铭记史册！”

    “虽然涉及课题机密，没法公开，在数学界不会造成重大影响，但对东云的军事方面，却具有着重大的推动作用！”

    “这一次……”

    “江教授便是最大功臣！”

    “虽然江教授年纪尚小，但南神不愧是南神，我萧炎从此粉了！”

    “我林动也彻底崇拜南神！”

    “还有我牧尘，过去自认为同辈第一，可今天才知道，不如南神远矣！”

    “再加上我周元，向来是不服天不服地，且专治各种不服，但从今天开始，南神就是我偶像，我要向南神看齐……”

    可以这样说。

    能进入云科院数学研究所的，无一不是东云一方的天之骄子。

    一个个可以不爱金钱，不慕名利，但在学术上都有着自己的自信和骄傲。

    比如之前的姜至，又比如上边的萧炎，林动，牧尘和周元等人。

    可是现在……

    他们打心底里对江南服气。

    不过江南对于众人的表态并不在意，只朝傅长生招了招手，“那个……老傅啊！题我已经解完了，可以保证结果无误。”

    “接下来该怎么办，想必不用我多说，且我留在这里也不方便。”

    “所以……”

    “麻烦你安排人带我去你们的藏书资料室，让我去好好参观一下吧！”

    “……”

