    第5729章 中海小魔王

    “来你倒是自信。”

    “也难怪，你才入万福联盟，根本不知我是何等身份。”

    那青衫男子微笑道，对于萧叶的实力，似乎毫不在意。

    “身份？”

    萧叶微微眯起双眼。

    难不成这青衫男子，还大有来历。

    “我名为尹陵，乃是万福联盟，第三分盟之主的亲子。”青衫男子徐徐开口，流露出倨傲之色。

    “第三分盟！”

    萧叶闻言心头大震。

    他知道。

    万福联盟，有九大分盟。

    分盟之间，也有排序。

    如司徒一脉，在九大分盟中排第五，处于中等的地位。

    而这个青衫男子尹陵，竟然是第三分盟主的子嗣。

    这样的身份，的确极为尊崇。

    最起码九大分盟的成员，没有人愿意招惹。

    “我一个新晋成员，都知道万福联盟，和混元联盟是死对头。”

    “你身份不一般，竟然还和他们搅合在一起？”

    萧叶眼露寒芒。

    尹陵的身份，可让其他分盟成员畏惧，但并不包括他。

    “在这世上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “若不是他们告知我，你身上有混元之兵，我怎能有如此机遇？”

    尹陵说到这里，有些不耐烦了。

    话语落下，他便身躯一纵，朝着萧叶一掌压来：“想活命，就把混元之兵交出来吧！”

    轰！

    极地混沌废墟，疯狂震颤了起来。

    一股恐怖的混元级波动，从尹陵掌心中冲出，可震动无尽的平行混沌。

    “好强的混元法！”

    萧叶表情微变，举拳相抗。

    刹那间。

    极地混沌废墟，如同掀起了灭世风暴，一个又一个大、小禁天，都在颤栗中崩碎了开来。

    混元三阶巅峰，在中海中都不算弱者了，战斗余波极为恐怖，可灭无尽天道。

    “在我面前，还敢反抗？”

    “在万福联盟中，我能让你吃不了兜着走！”

    尹陵表情冰冷了下来，显然没想到萧叶的实力，竟然能和他抗衡。

    特别是萧叶不卑不亢的反应，让他很是不爽。

    此刻，尹陵身上的混沌光暴涨，成千上万的掌影，朝着萧叶覆盖而去。

    这是以混元法，所演化出的招数。

    “就凭你是第三分盟主的子嗣，就要让我束手就擒吗？”

    萧叶大笑，周身黄金丝线爆涌，在面前凝聚出了一座金墙，将所有掌影悉数覆盖。

    旋即。

    萧叶身形一闪，来到尹陵身侧，整个人狂霸的攻了上去。

    尹陵所催动的混元法，的确相当强大。

    但萧叶觉察出，对方执掌的混元法并不完整，推动起来，还有种生涩感。

    显然不是自身所开辟，也许是从第三分盟主传承而来。

    如此看来。

    尹陵只是一个，嚣张跋扈的纨绔子弟而已。

    果不其然。

    随着萧叶的猛攻，尹陵的阵脚大乱，在接连后退，推动的混元法缺陷暴露，只能保持不败。

    “可恶！”

    “知道我是什么身份，还敢这般无礼！”

    “你是真的不怕死吗？”

    “只要我一声令下，你和你掌控的混沌，都会化为虚无！”

    尹陵低吼道，很是愤怒。

    自他出生以来，就享受无尽荣光。

    下到主宰，上到混元级生命，碰到他皆是客客气气。

    是中海范围内，他是名副其实的小魔王。

    得其父传承，他亦是顺利突破到混元级。

    可以说。

    纵览他一生，他看中什么，都是随意取用，从来没有人敢反抗。

    而眼前这个新晋外盟成员，竟然敢这般和他动手。

    “威胁？”

    “可惜，你找错人了！”

    萧叶胸膛有股杀意在奔腾。

    原以为，加入万福联盟。

    真灵混沌也有了保障。

    结果。

    偏偏是万福联盟的成员，拿真灵混沌来威胁他。

    “不能留你！”

    萧叶心中发狠。

    这个尹陵的性格，很是霸道。

    这次得罪尹陵，即便他不下杀手，对方也绝对会找麻烦。

    所以，他自然不会客气。

    萧叶手掌一探，一柄三丈长的骨剑，落在手中。

    随着萧叶体表黄金丝线消散，体内的一汪紫泉暴动，博宁剑爆发出了磅礴的骨力，和博宁混元法共鸣。

    “你……你敢杀我？”

    尹陵顿时被惊得连连后退，浑身汗毛倒竖，面庞苍白。

    他横空而来，目的很简单。

    夺走萧叶的博宁剑！

    以他的身份，他坚信萧叶不敢反抗，更别说祭出混元之兵了。

    可萧叶，真的怒而拔剑了！

    唰！

    回应尹陵的，是一束数十丈的剑光。

    在这种剑光面前。

    四阶以下的混元生命，所执掌的混元法，实在太过脆弱。

    噗嗤数声。

    尹陵的混元身躯，被剑光所穿透，被绞得七零八落，飞溅向四方的混元血，也在同一时刻暗淡，无法重塑真身，生机泯灭。

    “这个小魔王，竟然被斩杀了？他疯了吗！”

    远处，正在看戏的四位混元联盟成员，都是被吓住了。

    有一位强大的父亲做靠山，尹陵行事自然霸道。

    近些年。

    为了突破到混元四阶，尹陵更是在疯狂寻找资源。

    他们知道，一旦萧叶执掌混元之兵的消息传开，肯定能引来尹陵。

    结果，不曾想到。

    萧叶太强势了，无视尹陵的身份，直接将其斩杀。

    “快逃！”

    这个时候，这四尊生命都是打了个寒颤。

    萧叶手提博宁剑，已经朝着他们而来。

    四尊生命被吓得够呛，分散而逃。

    只是。

    他们虽处于混元三阶，但还是逊于萧叶。

    更别说萧叶，还祭出了博宁剑。

    没有丝毫悬念。

    四尊混元级生命，才逃入钧蒙浩海没多久，就被萧叶一一所斩杀。

    “奇怪！”

    萧叶停了下来，微微皱眉。

    这四尊混元级生命身上，有不少宝物。

    但地位尊崇的尹陵身上，竟然什么东西都没有。

    “算了。”

    萧叶摇了摇头，身躯一纵，朝着真灵混沌方向而去。

    尹陵的身份不一般。

    这次击杀对方，那第三分盟之主绝对不会善罢甘休。

    与此同时。

    钧蒙浩海某处。

    一位正在驰骋的三眼光头男子，突然停了下来，满脸的错愕。

    他正是司徒。

    “那个小家伙，竟然碰到了尹陵，还斩杀了对方！”

    司徒像是感知到了什么，表情变得凝重了起来。

    （第二更到！）

    (本章完)

