    傅辰这句“我轻易不留种，除非留给你”看似玩笑，但是傅黎和陈宇泽却了然的这层意思。

    傅黎红着脸看南艺打掉了傅辰的手，心想她们家的老铁树不开花则已，这一开花，简直是一发不可收拾。

    这么撩又挑衅的话，傅黎都没听哪个男人跟她说过。

    南艺气得不轻，她站起来决定离傅辰远远的，可用力过猛扯的伤口有点疼，忍不住疼出声：“嘶——”

    “逞强！”

    傅辰拽着她胳膊，又把她拉了回去。

    “傅黎，我去取药，你在这陪她一会儿，等我回来。”

    傅辰走过来，盯着陈宇泽和那女人看了两眼，表情意味不明。

    陈宇泽知道傅辰对南艺有意思，他也感觉出两人之间有故事，他自然不会对兄弟喜欢的女人再动心思。

    “这是我表弟的女友，”陈宇泽觉得还是有必要解释一下，“我是过来替人家平事儿的。”

    女人听出陈宇泽和他表弟都当她是个麻烦，哭得更凶了。

    傅辰听女人哭，有些心烦，“嗯，你去忙吧！”

    傅辰走后，傅黎开始盘问南艺。

    “南艺你可以啊，居然让我们家傅大冰块学会了怜香惜玉？”

    南艺被傅黎调侃，只是无奈地回应：“怜香惜玉他学没学会我不知道，不过，他怼天怼地的本事我倒是领教了。”

    “只有怼天怼地么？还有搥你吧？”

    傅黎她满脸害羞，突然想起两人那天晚上的“现场直播”。

    她不禁暗叹别看南艺一副人畜无害的样子，骚起来，连他哥都招架不住。

    傅黎甚至在想自己是不是应该向她学习一下？

    “我说的就是他怼我啊！一言不合就怼我，他是不是心理变态？”

    南艺拉起傅黎的胳膊，郁闷地往外面走。

    她在想下次一定要避免再见他，她直接向贺秘书要赔付信息就行了，坐等开启那个保险客户经理的小金库。

    “我说的不是他用言语怼你，是用...那是我哥我有点难以启齿，不过为了他身心健康，你以后多让他‘搥搥’发泄一下，估计他会越变越可爱！”

    南艺看傅黎一脸坏笑，心中纳罕。

    但想到上次陈荞为难她，傅黎得知就去帮她出气，便没在意这“驴唇不对马嘴”。

    “学姐，我听说你教训了陈荞？谢谢你哦！”

    “不用谢，我是受人之托，忠人之事而已。”

    南艺想了一下，一定是舅舅祁俊让傅黎出面的，毕竟，陈荞一女生，男人都不好插手。

    她觉得是傅黎就是她的贵人，不仅帮她要到了冯覆的联系方式，还帮她出了气。

    “我不是让你俩在那等我么？”

    傅辰拎着一袋子外用清创的药从后面跟了过来，他表情少有的淡然、温和，傅黎一度觉得他是不是改了性子。

    他扫了一眼南艺的膝盖，“你确定你能走？”

    “这不走得好好的么？”

    傅辰有时候觉得南艺没由来的执拗与‘想当然’有点傻气，但是挺打动人的。

    若是别的女人和他有过几次亲密接触，早就贴上来了。

    她倒好，不仅不为所动，而且把他当“洪水猛兽”一样来躲，难道他脸上写着‘我要利用你’几个字？

    想到这，他抿了抿嘴唇，笑了。

    他这一笑，让南艺和傅黎都莫名其妙的。

    傅辰走过来将南艺又抱了起来，对傅黎说：“还是我送她回去，走了。”

    “你放我下来，”南艺手刨脚蹬的，“我知道你体力好，但也不能总把我当麻袋扛啊！”

    “你脑子这么不清楚，可不就是麻呆么？”

    傅黎看着两人远去的画面，赶紧拍了几张发给了傅太太麦惠——

    【妈，这两人感情升温迅速，我有生之年竟看到了我哥抱女人，不容易啊！】

    【这是医院吗？是不是南艺怀孕了？】

    【不是，哪那么快，是南艺受伤了，我哥送她到医院来的。】

    麦惠看到信息，觉得空欢喜一场，但至少他儿子和未来的儿媳感情稳定，这也值得高兴。

    傅辰开车送南艺刚到回南家的路口，她就要求停车。

    “停路口吧，别让南沛成看到你，再让他生出‘卖女求荣’的幻想，”南艺低着眉眼嘟囔，“我可不想刚出了虎穴，又入了狼窝。”

    傅辰听到这，把车停了下来。

    他转身盯着南艺，“我不比韩秋白靠谱？你怎么就不能跟我在一起？”

    南艺微微一怔，有些不可思议，“你不会真想和我谈恋爱吧？”

    “你觉得我没这个功能？”

    傅辰表情很认真，认真地让南艺有点懵圈，但很快她就理智地摇头，“你或许是个好男人，但是咱俩不合适。”

    “都试过了，怎么不合适？”

    南艺：“......”

    “总之，就是不合适！”

    说完，她下车拉开驾驶位车门，“谢谢傅总，送我回来。”

    傅辰只能下车，他扯出一丝冷笑，“南艺，我在你眼里是不是医疗垃圾？用完就弃！”

    南艺钻进车里，“那不是，你是废物二次利用，价值有限而已。”

    不待傅辰反应，她一脚油门就开走了。

    傅辰苦笑着摇头，心想小丫头是真难撩。

    他转头要给贺炜打电话来接他，就见一辆保时捷911向南家所去方向冲了过去。

    紧接着一辆宝马跑车也追了上去。

    傅辰感觉很不好，他觉得他们是奔南艺来的，想到这，他向南家的方向跑去。

    南艺还没上转盘，就发现后面有两辆车在追她，她一个劲儿地踩油门但很难甩掉他们。

    突然，保时捷在转弯处超过了她，然后一个甩尾横在她面前。

    南艺拉紧了方向盘，猛踩刹车，这才没撞上去。

    还没等到南艺喘口气，保时捷车上就下来两个戴面具的男人，他们强行把她拽下了车。

    “你们什么人？放开我！”

    “放开我，别碰我！”

    “南小姐，我们只是来和你玩个游戏而已，”男人声音鬼魅暗哑，“我们两台车正在较量，少个靶子，我看你正合适。”

    说完，他一脚将南艺踹跪下，反手将她绑住，另一个男人将她的嘴巴用胶带贴住。

    男人伸出粗粝的拇指，抚摸南艺惊慌失措的眼睛。

    他笑着说：“游戏规则就是两辆车同时撞向你，距离你刹车最近的那个获胜，是不是很好玩？”

    南艺此时周身都在发冷，她知道自己可能要死了。

    哪有什么最近距离，那是她和死亡的零距离而已！

    听到四驱轰鸣的加速声，看着两辆飞驰而来的车，这让南艺失去了思考的力气和能力。

    她绝望地闭上了眼睛，她感觉车前的气浪已经推到了她脸上......

