    叶佳期的小脸藏在围巾里，就像只可爱的猫，那模样，怎么看怎么让人喜欢。

    他一冲她笑，她的胆子就大了起来，全然忘记逃课这回事。

    她挽过他的胳膊，笑得很开心。

    不过，她还是警惕地在他身后扫了一圈。

    “你是一个人回来的吗？”叶佳期小心翼翼问。

    “嗯，怎么了？”乔斯年好看的眸子看向她。

    “没，没怎么。”叶佳期高兴了，他没有女朋友。

    “走吧，回家。”乔斯年带着她，准备往机场外面走。

    “我帮你拿行李。”

    “不用。”

    “你累不累啊？”

    “你在这儿等了多久？”

    “没多久，就几十分钟。”叶佳期撒谎。

    “你一个小女孩，以后别乱跑。”乔斯年眉头皱了皱，淡淡道，“被人拐走怎么办。”

    “我不是小女孩了，你怎么还把我当小女孩。”叶佳期撅起嘴巴，略不高兴，“被人拐走，就不要你了。”

    “真不要我了？”

    “对，不要你了。”叶佳期很倔强地仰着头。

    “我要你就行。”

    乔斯年揽过她的肩膀，带着她往车子走。

    他的劳斯莱斯已经停在外面，外面的风儿刮得很大，冷飕飕。

    一出来，一阵风吹起她的围巾，她往乔斯年怀里一躲：“冷。”

    乔斯年将她拥在怀里，搂着她往车子走，这才不冷了。

    车里不一样，车里很暖和。

    叶佳期还是挺介意他的话，什么叫“一个小女孩”。

    他还一直把她当小女孩吗？她不小了，都上初中了，还是说他一直把她当小孩子对待？

    这样一想，她就有点沮丧。

    车子开回乔宅。

    “叶佳期。”乔斯年忽然板起脸，“今天最后一节什么课。”

    “英语课。”叶佳期吓到，正襟危坐。

    他每次叫她名字都没有什么好事，而且总是带着吓人的语气。

    “课上干了什么？嗯？”

    叶佳期吓得不轻，他居然都知道了？他的消息这么快？

    “我……我不是故意的……”叶佳期的声音低了下去。

    “逃课？本事大了，是不是谁都管不了你了？”乔斯年板着脸看向她。

    “你可以管啊。”叶佳期笑嘻嘻看向他。

    车内很黑，但他和她都能感受到彼此的呼吸和心跳声。

    借着外面的微光，她还能看到他沉着的脸，凶巴巴的。

    “我看你是翅膀硬了，终有一天，我也管不了你。”

    “不会的，不会的，我会很听你话，你说什么我都听，听一辈子。你不要生气了，你今天刚回来，不能因为这些小事生气，我明天放假，我在家里陪你，哪儿也不去，好吗？”叶佳期尽挑好听的说。

    “我要你陪什么？明天给我在家写作业，哪都不许去。”

    “哦……”

    叶佳期不高兴了。

    “叶佳期，如果你连高中都考不上，我会考虑把你送走。”乔斯年冷声警告她，眼底是幽邃的明光。

    “不要！”叶佳期吓到了，年纪轻，不禁吓，她赶忙抱住乔斯年的胳膊，“不要把我送走，你不可以这样的，把人家拐回来，怎么还能送走。”

    “……”

