    宋大江识得的大字还没有一双手加起来多，哪里懂得这些弯弯绕绕，只想着县学在县里，肯定比镇上的学院要好。略微思索才开口：“要不……明年你也去县学？”

    “县学一年得多少银子啊？”宋大林忍不住了，抢话道：“这些年为了三弟，我们一大家子跟着吃了多少苦，爹娘你们一句接着考是容易，可也得想想咱家有没有那个条件。”

    一向跟宋茂林关系亲近的宋嘉月也颇为认同的在心里给宋大林说了声好。在考下去她的嫁妆什么时候才有影。

    “你给我闭嘴。”宋大江啪一声丢下筷子，他在家里一向说一不二，哪里容得有人忤逆自己：“老子还没死呢，这个家就轮不到你来做主。”

    “爹，你别动怒，大哥说得也在理，这几年是我拖累大家了，还是算了吧。你看当初大爷爷在京城多风光，现在不还是……”剩下的话宋茂林没说完，但是在场的人都听懂了。

    “算什么算，我说去县学就去县学。你只要安心学习就行。”原本还有些迟疑，被宋茂林一激宋大江直接就定了下来。

    当初跟着宋大海从京城被赶回来，那时候的落差到现在他还记忆深刻。说什么是因宋大海才憎恨那一房，倒不如说是他自己有这个心病。

    “我……儿子明白了。”宋茂林故作无奈的应下，歉意的看了一眼两个兄长。

    “还在用膳呢？我是不是来得不是时候。”伴随着说话声的同时院门被人嘭的一脚踹开。

    “你……你们来干什么？”刘氏从凳子上跳了起来，惊恐的看着进来的两个人。

    沈易佳歪了歪头，委屈的开口：“大伯母，不是你说的吗，一家人有什么缺的尽管跟你说，我这不就来了吗，你怎么看上去还不高兴呢？”

    “姐，你看错了，刘婶子明明是高兴坏了。”铁蛋狗腿的接话。

    之前他说错话了，受了好几天沈易佳的白眼，敢不殷勤吗？

    “我呸，你个小贱蹄子。少给我装模做样的，赶紧从我家滚出去。”刘氏还不知道宋茂林做了什么，才能如此理直气壮。

    唯一知道真相的宋大江早就吓得直冒冷汗，生怕刘氏说错话反而惹恼了这个煞神，一巴掌呼了过去：“你给我闭嘴。”

    刘氏捂着脸不可思议的看着宋大江，虽然平常宋大江不高兴了也会打人。

    可是她骂沈易佳宋大江不应该支持的吗？

    宋大江才没空管李氏的内心想法，干咳一声挤出笑脸看向沈易佳：“大侄子媳妇，你来家里是有事吗？有什么困难你跟大伯说一声，大伯能做到的肯定给你办好。”

    沈易佳瞧不上他那窝里横的模样，翻了个白眼，真诚建议：“你还是别笑了，丑死了。”

    铁蛋：“就是就是，真丑。”

    沈易佳：“……”

    宋大江的脸扭曲了一下，可也没敢发火。宋茂林回来后除了吃饭其余时间都把自己关在房间，还不知道发生了什么事。

    看宋大江这个模样，心里咯噔了一下。算算时间，那些人早该来了才是。可沈易佳好端端的站在这，是不是说明……

