    唰！

    罗林拨出银月长剑对准清理出来的泥直插而下。

    他记得没错的话，那批装备所在地窖入口就在这一片区域。

    柔软的泥地吞没了半截剑身。

    如果是普通长剑可能还要担心会不会折断，但这种精制长剑就算是刺中什么也不会如此轻松折断，所以可以放心当成试探工具。

    站在上方的涅姬和弥雅知道，罗林想要找的东西一定在这里。

    铛！

    在经过十几剑试探之后，长剑仿佛刺中了什么坚硬东西了。

    “就是这里，挖开它！”，罗林指着面前的地方道。

    獒人双手和普通人有些区别，多出了一层细绒毛和坚硬指甲，用来刨泥土非常方便，獒烈第一时间双爪齐动，如同一台人形挖掘机般快速刨开泥土。

    泥土四散飞出，露出石板轮廓边缘，看起来是座地窖的入口。

    又有几名女性獒人跳下来帮忙，女性獒人在体型上可能要比男性稍稍纤细，可动作却要敏捷不少，13名獒人中有小半是女性，她们占据地方也要比男性小上一些。

    有了这些人型挖掘机帮忙，很快就将这座地窖入口完整的清理出来。

    小心的撬开圆柱状入口上面盖着的石板，露出了一个两米左右直径的入口，下面一片黝黑。

    一股腐朽气息迎面冲出，让所有人都不由自主的捂鼻后退，特别是獒人们反应最为强烈，有的甚至是一脸痛苦，嗅觉太过敏锐有时也不一定是好事。

    舞光术！

    站在上方的涅姬声音响起，拳头大小柔和光源从她短小法杖顶端出现，朝漆黑的地窖飞来。

    这个零环法术与闪光术略有不同，是制造一个能按照自己心意在身周移动的光源，光芒如同月光一样没有任何杀伤力。

    光团飞入漆黑入口，照亮了下方情况。

    这是一个L型地窖，入口就是1这个位置，东西则是放置在另一处。

    入口高度七米左右，已经近乎两层房间高度了，正常人类地窖可能就四米左右深，不过按照云巨人一族三米身高来说，这个高度才算正常。

    光源稳定的悬浮在一字型入口处不动，仿佛是想引出可能存在的危险，毕竟有些守卫会因为出现光源而攻击。

    众人屏息等了一会后，发现里面并没有动静，罗林说道：

    “好了，应该没有守卫！”

    他记得攻略上说得没错的话，这里是云巨人们一处普通的物资存放处，并不是什么重要之地，没有守卫才是正常情况，有反而才不正常。

    侦测法术！

    不过进入之前，他还是小心的使用了侦测法术，那怕猜到没有陷阱也依旧如此，毕竟小心驶得万年船，游戏资料不能全信己经是他深深刻在脑海中的执念了。

    没有反应，说明下方确实没有魔力波动和残留，于是他准备顺着圆形阶梯下去，可獒烈却抢先一步了。

    脚步顿了一下，罗林没有开口制止。

    这种遇到危险就上去踩雷的习惯，是他在英魂之剑中养成。

    毕竟在游戏中死亡也可以复活，所以遇到危险可以用尸体躺过去，可现在他才想起来，这里已经不是游戏中，死亡之后可就复活不了，所以用身躯踩雷这个习惯一定要改过来，不然迟早会阴沟中翻船。

    熬烈身躯高壮，可动作却不算笨拙，很快顺着旋转向下的狭窄阶梯下到底部。

    “没有危险！”

    声音从下方传来。

    “不知道有没有荣幸，邀请两位女士见识一下这座云巨人的地窖？”，罗林扭头朝站在高处两人微笑着发出了邀请。

    “不胜荣幸！”，涅姬轻笑着提了提法袍边角行了一个提裙礼，弥雅则是一言不发跳了下来，看样子是‘嘴上不说，身体却很诚实’的类型，对于这个云巨人遗迹，她们两人怎么可能不好奇。

    其他12名獒人不用罗林吩咐，就小心的以这处区域为中心警戒，防止有人靠近。

    三人沿着窄小的阶梯朝下走去，很快就看到地窖中放置的是什么东西了。

    地窖不算太大，可能也就几十平米大小，但却放置着大量木箱，所以看起来有些拥挤。

    舞光术飘到地窖正中高处，不至于让他们视线受阴，只能说有施法者跟着就是好，至于罗林这种术士完全可以无视，他掌握法术太少了，说不定身为游侠的弥雅都要比他掌握法术更多。

    罗林用银月长剑将一个长条木箱盖子撬开，这些箱子中他只知道一定有那批装备，至于为什么箱子如此多，他就一点都不知道了。

    啪！

    木盖掉落在地，露出了箱内东西。

    已然腐朽成粉末状的食物，遗迹都已经过了几百年，这里保存的食物自然经受不起时光的摧残。

    獒烈下意识看向罗林，想知道这种情况要怎么办，花费这么多力气找到这里却只有这种收获，确实有些打击人。

    “没事，我们全都撬开来看看！”，罗林神色自若的走向下个木箱，因为他相信这里绝对不是粮仓。

    一个个木箱盖子被撬开，涅姬和弥雅两人站在一旁警戒。

    大量箱子被打开，直到罗林看到面前这种一米左右长的木箱时，心中猛然一动，知道自己要找的东西应该就在这里面了。

    银月长剑撬开木盖，过了这么多年岁月，铁钉早就脆弱的一碰就碎了，如果动作不小心，可能撬开木盖时箱子也会散架了。

    “找到了！”，罗林不由自主低声说了一句，因为这就是他在找的东西。

    头盔、胸甲、背甲、手甲……脚铠，一件件铠甲零件整齐的摆放在木箱之中，全都包裹在一层黑色油光之下。

    如果不是有这层养护油，可能这些铠甲早在时间的侵蚀下变成脆弱的废铁了。

    时光才是世界上最为锋利武器！

    不管是强大无比的神兵利器还是种族，在这把武器之下都会显得脆弱不堪。

    也正是因为有时光这个武器存在，神灵才会显得更加强大，因为衪们可以逃脱时光的洪流。

    那怕敌人再强！

    十年、百年甚至是千年之后都会化为尘埃。

    当初的耐瑟帝国的大奥术师们实力强悍比肩神灵，可如今仅仅残存一座阴影城，只有衪们依旧是高高在上永恒不变，所以黑暗时代才会有大量争斗，全是为了争夺成为神灵的契机。