    等到尹天离开之后。

    乾越坐回首位，目光冷冽如刀。

    其实，尹天重伤以及张青玄身死，对乾越的影响才是最大的。

    毕竟，大比在即。

    玉虚宫的两员大将就已经变成这副田地，他这个宫主那肯定是脱不了干系的。

    这一点毋庸置疑。

    “谁跟我一起，出战这林霄！！”

    乾越的声音，如同洪钟大吕一般，骤然响起，在整个大殿之内，不断回荡着。

    随着他的话说出口。

    左右两边的长老们纷纷说话。

    “宫主，我愿意随你一起，斩杀林霄！”

    “我也愿意前往！无人能挑战我玉虚宫的威严！”

    “对！宫主，这人必须要镇压，否则，我玉虚宫颜面何存？！”

    “杀！杀！杀！”

    大殿之中，喊杀声连成一片，那叫一个响亮。

    当乾越听到他们的话之后，脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    “走！”

    乾越掷地有声，吼出这么一个字之后，带着一众长老，直接飞出了饕餮世界。

    饕餮世界外。

    一股股强大的威压，将林霄锁定在了其中。

    以乾越为首的十几个人，直接就把林霄给围了起来。

    当直播间里面的网友看到这一幕。

    一个个全都震惊不已。

    因为……

    他们同样也感觉到了乾越等人身上散发出来的那股子浓郁的杀气！！

    “卧槽，这群人，来者不善啊，一看就不是什么善茬。”

    “少的不行，老的来了，啧啧啧，还真是有意思啊，这玉虚宫，就知道以多欺少吗？”

    “主播怕是要坚持不住了啊，这几个人的实力，绝对不容小觑，想要解决掉他们，怕不是什么简单的事情啊。”

    “肯定不简单，不过……林霄也不是吃素的啊，我相信他肯定是没有问题的！”

    “对，咱们要相信他！”

    “啥也不说了，兄弟们，礼物刷起来吧，让我们一起助力主播，他一定是最棒的！”

    弹幕，如同雪花一般，洋洋洒洒，那叫一个热闹。

    而林霄的目光，则是在乾越等人身上一一扫过。

    旋即。

    他的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容。

    “你……就是林霄？！”

    一道奔雷般的声音，骤然响起。

    一名手持拂尘的老者，快速来到林霄面前，他的脸上带着无尽的威严，一看就不是什么善类。

    听到这句话。

    林霄凝视着他，随后缓缓开口：“你又是谁？”

    “我？”

    见林霄这样问自己，老者先是一愣，随后发出桀桀怪笑，“好小子，你这胆子倒是挺肥的啊，看来……你的确是林霄无疑了，我乃玉虚宫火燎峰峰主——清泉道人！”

    清泉道人在介绍自己的时候，说的那叫一个得意洋洋，铿锵有力。

    当听完他的话之后。

    林霄的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑容：“清泉道人……就你这样的也能当峰主？看来……你们玉虚宫也是没人了啊。”

    “什么？！”

    随着他的这句话说出口。

    清泉道人的脸色，当即变得无比难看起来。

    他的眉头紧紧锁着，怒声质问道：“林霄，你简直就是狂妄！！你知不知道你在说什么！我乃玉虚宫峰主，你胆敢说出如此大逆不道的话来！！”

    “呵。”

    林霄呵呵一声，“废话少说，来吧，让我见识见识……你这个所谓的峰主，到底有多么的厉害吧！！”

    “好小子，来！！”

    这清泉道人已经彻底发怒了，手持着拂尘对着林霄就冲了过来。

    他的速度，快得吓人。

    如同一道流星一般，仅仅只是瞬间，就已经来到了林霄的面前。

    “喝！”

    清泉道人低吼一声，手中的拂尘疯狂卷动着。

    随着他的拂尘不断卷动，周围的空气，都开始变形，化作一柄柄空气利剑，从三百六十度无死角的将林霄给包裹在了其中。

    一股凛冽的杀气，好似泉涌一般，将林霄尽数包裹在了其中。

    “卧槽，这家伙出手就是不同啊！这气势，即便是尹天都比不上啊。”

    “看来……老家伙就是老家伙，单单就实力这方面来说的话，还真是年轻人没有办法媲美的。”

    “主播，千万别怂啊，我们都在精神上支持你！干死他！！”

    “老子现在紧张得一批，都快要吓得尿裤子了啊，主播别虚啊。”

    …………

    …………

    却说林霄。

    他的目光凝视着正前方的清泉道人。

    后者的眼睛里，带着浓浓的杀意，显然是想要置林霄于死地。

    “来！！！”

    林霄提着一口气，直接大吼了一嗓子。

    “去！！”

    清泉道人也不含糊，手中的拂尘猛然一甩。

    瞬时间。

    无数柄空气利剑，对着林霄的身体就涌了过去。

    看到这一幕。

    乾越等人，全都噤声。

    默默地看着这一切。

    第一柄空气利剑，直接刺穿了林霄的身体。

    清泉道人的脸上，笑容愈发狰狞了几分。

    然而很快。

    他的笑容，就戛然而止。

    因为……

    清泉道人惊讶的发现，当空气利剑刺穿林霄之后，竟然并没有对他造成任何实质性的伤害！！

    而今的林霄，依旧跟一个没事人似的，杵在原地一动不动。

    “什么？！！”

    清泉道人瞪大眼睛，脸上写满了难以置信和震惊。

    这……

    这到底是……

    怎么回事啊？！

    要知道，清泉道人空气利剑，那可是他的成名功法，只要出手了，那基本上都是无往不利的那种。

    即便是同等级的碎丹期强者在面对这空气利剑，都要吃点苦头。

    可是现在倒好。

    林霄根本就没有任何的反应！！

    越来越多的利剑，刺穿林霄的身体。

    他依旧如同一座高山，岿然不动，任由一柄柄空气利剑，不断招呼在他的身上。

    “嗯？”

    当乾越看到这一幕，脸色也是变得难看了起来，甚至就连眉头，都拧成了一个川字。

    清泉道人的实力，乾越心里是非常清楚的。

    碎丹期四重的他，在所有长老里面，也是可以排进前五的存在。

    这家伙也算得上是自己的得力干将之一。

    可是现在倒好……

    他的攻击竟然形同虚设！！

    林霄甚至都还是面不改色的那种！！

    奇怪。

    这属实是奇怪。

