
        第一百六十七章

    钟期既遇矜豪纵{11}

    刘嘉名挤眉弄眼，不住叫屈道：“哎呦，冤枉，冤枉。我要是个细作，怎会受朝廷鹰犬毒打，刘隆兄弟乱嚼舌根，是会害死人的。”刘隆闷声闷气道：“我听鸿渐说的，他才不会冤枉你。”刘嘉名打个哈哈，道：“鸿渐兄弟为人厚道，大伙心里有数，搞不好他听到些闲言碎语，便当真了。”话到后来，佯叹一声，续道：“不过我虽受尽冤枉，也不会怪他的。当初鸿渐跟巧倩甚好，现下我总觉得自己像横刀夺爱，着实亏欠他啊。”

    刘隆未明其意，脱口说道：“你要是当真觉得亏欠，便别干这勾当啊，这会子倒来做样子，能顶甚用。”话音刚落，巧倩向嘉名道：“我跟鸿渐又无甚海誓山盟，哪来的横刀夺爱，他这般平白诬赖你，我可不答应。”

    刘秀素晓程鸿渐敦厚贤良，断不会陷害他人，便问刘隆道：“程兄弟怎生提起此事的，是主动向派中揭发吗？”刘隆道：“那天多亏邓师兄赶上我跟我哥，大伙一起上了绿林山。鸿渐向我们打听你跟耿师兄的下落，邓师兄讲明你俩的去向后，可把人家急坏了，这才跟我们提起刘嘉名这厮鸟不大对头，执意要下山接应。”

    易巧倩轻嗤一声，神色颇为不屑，说道：“那他怎么不来，谁还不会耍个嘴皮子。”刘隆全没好气道：“王匡当真设下套子等刘秀大哥往里钻，鸿渐去了能顶甚用，再说他重伤初愈，去了还不平白送死。”

    当初轩辕众弟子赶赴绿林山，易巧倩尚未进入官军埋伏的山谷，便被魅无常迷晕，醒后又无人告知鸿渐受伤，她自是不晓此事，听到这话不由心头一紧，颤声追问道：“怎么??????你说他受伤了??????”刘隆道：“是啊，先前官军设伏，鸿渐差点儿没叫魔教高手打死，要不是他在途中碰上两个高人，性命早就交代了。”

    易巧倩轻舒一口气，道：“那就好。”当下语气转和，刘隆又道：“大伙都不叫鸿渐去襄阳送命，后来多亏了天志帮的姚大小姐派人接应，大伙儿这才宽下心来。”

    易巧倩醋意暗生，刘秀接口道：“我等在王匡府外与官军厮杀，正碰上一队人马前来接应，想来便是姚大小姐派遣的。”刘隆笑道：“还好赶上了，姚大小姐写了一道手谕，叫绿林山王寨主遣人到襄阳找天志帮分舵领粮食，顺便告知分舵，让刚调任过去的申涉领帮众接应你们。”

    那申涉箭法超群，江湖中甚有名望，刘秀闻听此节，便即说道：“此番援赴绿林山，若是没有鸿渐兄弟，我等便无命在了。”

    刘嘉名既妒且恼，接着干笑两声，道：“真不知程兄弟给天志帮那妮子灌了甚药，竟能勾搭得人家这般出力。”转而向刘秀道：“此番鸿渐功劳不小，可我也吃了好多苦头，您只消有所偏袒，我便小命儿不保喽。”他虽故作松散，心下却暗自焦灼。

    刘秀将其稍作打量，说道：“你不必忧心，只要你问心无愧，我断不会让你含冤受屈。”说罢，便问刘隆道：“魏长老到绿林寨了吗？”刘隆点了点头，应道：“他早就到了。”刘秀又向刘嘉名道：“咱们理应向魏长老禀报此事，不知你意下如何？”刘嘉名硬着头皮道：“那正好，咱们再把程鸿渐叫去，我跟他当堂对质，便什么都清楚了。”

    诸人到得御阵长老魏徳韬处，刘秀便让刘隆去寻鸿渐，暂留马武及秦妙红在屋外稍待，领余者入内参见去了。魏徳韬正襟危坐，待得诸人礼毕，便向刘秀道：“本长老命你率部先行，而我早就到了，你却现下才来，还领着耿弇胡闹。”

    这厮虽晓刘秀无甚过错，却觉自身指挥失当，方才先发制人，更隐含怪罪之意。耿弇观此情形，当即接口道：“我俩到襄阳搭救被俘的同门去了，还望师尊莫怪。”魏徳韬道：“为师还没让你言语??????”话到后来，兀自静默须臾，方才续道：“本长老初到山上时，没看见你俩，心下好生焦躁，若非邓禹告知你二人去向，我还以为你俩阵亡了。”刘秀抱拳说道：“累得长老忧虑，属下赔礼了。”

    魏徳韬闻听此语，方才面色稍和，颔首说道：“你知错便好，本长老也是怕你遭逢意外，我没法子向颜师伯交代。”

    刘秀道：“多谢长老垂爱。”魏徳韬道：“尔等刚从襄阳归来，这便寻邓禹安排个宿头，赶快将歇去吧。”刘秀道：“师叔且慢，弟子有事容禀。”魏徳韬问道：“何事？”刘秀将刘隆所言大致讲了，吴俊驰再也按捺不住，当即插口道：“些许传言岂可作数，我徒儿嘉名在王匡府中吃了这么多苦头，要是被赖成细作，我便寻舅舅说理去。”

    魏徳韬顿生不悦又觉棘手，心道：“那刘嘉名跟尉迟徳开颇有瓜葛，我只消稍有不慎，师叔定要反咬一口。”当下打个哈哈，说道：“吴副都讲言重了，本长老自会秉公处置，当真搞不明白，还有我掌门师兄呢。”

    吴俊驰撇了下嘴，倒也未再多言，魏徳韬接着说道：“当初既是程鸿渐提及刘嘉名不大对头，咱们只消询问他去，便什么都清楚了，赶快将他唤来吧。”刘秀抱拳施礼道：“属下已派刘隆去请了。”魏徳韬颔首说道：“如此甚好。”

    诸人候得一阵，程鸿渐入内can bai，恰逢刘、耿二人，心下顿感喜乐，正欲言说别来之情，吴俊驰全没好气，当即插口道：“长老面前提甚罗唣言语，你为何诬赖嘉名，还不快讲！”魏徳韬笑道：“吴副都讲不必如此，你毕竟是他师父，莫要吓坏人家。”转而又向鸿渐道：“你只管照实说来，本长老自有公断。”

    程鸿渐拱手应承，接着说道：“弟子日前去七雅阁时，碰巧遇到魔教的幽冥四鬼无端寻衅，说是要砸掉那里的琼浆玉液堂，后来??????”他依旧不敢断言刘嘉名定是细作，唯恐言语重了，致使对方枉死，正觉语滞，刘嘉名忙接过话头，向魏徳韬道：“原来就这事，当初我也叫那四个家伙骗了，毕竟有个大块头躺在地上装死，那戏做得太真，我才差点冤枉店家，想要砸了那店。此事弟子着实有错，还请长老责罚。”他这话颇似胸怀侠义，吴俊驰自得笑道：“这才是我教出的好徒儿，你便算当真砸了琼浆玉液堂也情有可原，毕竟你也是路见不平啊。”

    程鸿渐又问刘嘉名道：“那为何魑无忧诈死被戳穿了，你领去的几名本派弟子却硬要帮腔，若非七雅阁众堂主出手，他们便要将琼浆玉液堂砸了。”

    刘嘉名语塞稍顷，随即强辩道：“我领巧倩同去的，她可曾动手了？”程鸿渐摇了摇头，道：“没有??????”尚未说完，刘嘉名哈哈一笑，说道：“这便是了，巧倩又未动手，我自是无甚过错，还望长老明断。”他指望拿巧倩打个马虎眼，好为自身开脱，便在这当儿，鸿渐接口道：“可施不凡跟几名本派弟子却要砸店，他们平素都听你的。”

    刘嘉名道：“他们是他们，我是我。”话到此处，语气顿显不悦，接着续道：“话说回来，你说那四个闹事的是幽冥四鬼，他们便是了。那我说你是天志帮弟子，你便是喽。”天志帮跟轩辕派虽同属武林正道，却因双方势力难分伯仲，彼此间便存嫌隙，是以他提这话，会使某些派中人物抵触鸿渐，如此更为管用。鸿渐瞧刘嘉名兀自狡辩，更觉对方颇似奸细，当即正色说道：“魑、魅二鬼我曾见过，自是不会有错。”

    刘嘉名嘲谑道：“你是见过，当年程兄弟跟天志帮姚大小姐力抗二鬼，在天都峰顶撑得老半天，后来刘秀大哥仗义相助，救下你俩，这事可早传开了。”鸿渐道：“确有此事，可那又怎样？”刘嘉名轻哼一声，道：“好个那有怎样，我且问你，七雅阁究竟是谁家产业，是不是天志帮姚大小姐的？”程鸿渐道：“正是。”刘嘉名又问：“你跟她是不是甚为要好，还打算日后娶她来着。”程鸿渐点了点头，刘嘉名心中有气，却又不敢发作，只干笑两声，道：“看来你要做天志帮的驸马爷了，恭喜恭喜啊。”

    程鸿渐心头一怔，耿弇向刘嘉名道：“这话可扯得远了，大伙怀疑你是朝廷及魔教细作，莫提鸿渐私事。”话音刚落，吴俊驰接口道：“程鸿渐这叫吃里扒外，似这等人不管说甚言语，都断然做不得数。”

    程鸿渐强抑愤懑，说道：“我跟小妹妹情投意合有甚过错，先前若无她率帮众舍身搭救，大伙岂会冲出重围。”吴俊驰嘴巴一歪，阴阳怪气道：“正因如此，本派倒欠下老大人情债。再瞧你叫人家叫得这个亲热，我看你不如改投天志帮算了，本派池子浅，为师养不了你这条大鱼。”程鸿渐忽起倔劲儿，正色说道：“弟子无错，师父便算将弟子赶出本派，我也要跟小妹妹好。”吴俊驰不冷不热道：“你都会顶撞师父了，端的甚有出息啊，看来??????”

    刘秀眼见鸿渐受屈，当即插口道：“吴副都讲所言差矣，天志帮跟本派同属正道，鸿渐兄弟若与姚大小姐共结连理，并无不妥，你又何苦以此揪住徒儿不放呢。”吴俊驰悻悻脱口道：“千百年来，历代天志帮帮主动不动便能做武林盟主，抢夺本派风头，这里面的门道你岂可不知。说到底天志帮其势如虎，更甚朝廷魔教。”话音刚落，刘秀凛然说道：“本派自打开创以来，便要众弟子造福万民，怎么到你口中，却似争权夺利。”

    耿弇随之接口道：“本派掌门都要跟名门正派联手反抗bao zheng，吴副都讲却如此抵触天志帮，正是违背掌门的既定之策。”

    吴俊驰自晓所言失当，登时不敢多言，魏徳韬颇不耐烦，说道：“本长老只要查清刘嘉名真实身份，尔等却扯到了天志帮上，看来我师兄统管全派当真不易啊。”接着又向鸿渐道：“你还有甚根据，认定刘嘉名便是个细作？”

    这正是：远赴绿林迭遇险，一关才过又一关。绝处逢生矜豪纵，仅得稍息遇事端。且说那恶人行事，往往无理也能搅三分。欲知刘嘉名此番能否暴露，其性命又当如何，且看下回分解。

    注：近期由于腾讯文学整改，导致了小说章节缺失抑或排序混乱，本人正在尽快调整，敬请持续关注。

    第一百六十八章预告：耿弇拱手赔笑，道：“是，是，弟子领罚。”转而向秦妙红道：“数日前七雅阁捆了四个魔教中人到得翠玉轩，你到底识不识得他们，还望红红莫要瞒我。”秦妙红见他神色郑重，心下暗道：“那日幽冥四鬼在翠玉轩的情形，耿郎瞧得甚是清楚，我若全无真话，他定不会信我。”言念及此，低声说道：“那四个家伙我倒识得??????”刘嘉名只道她欲吐实情，赶忙插口道：“秦姑娘断不可胡言，你好端端的青楼女子，怎会跟魔教中人有甚瓜葛。”耿弇握住其手，颤声问道：“莫非??????你跟魔教当真有甚瓜葛吗？”
  