    就算是再怎么铁杆的帕尔马球迷，也很难想象得到，帕尔马会在欧冠决赛这么重要的比赛中，没有再使用平时一贯喜欢的对位换人，而是让罗西取代了米利托，踢起来了伪九号的战术，来对付曼联。

    这个变化，也是让所有赛前做出了预测的战术分析者们，都是大跌眼镜。他们本来以为，这一场比赛，帕尔马就算是用罗西，也就是让罗西在米利托身后完成作业，而且以罗西的身体，还不一定更能够踢好球。可是谁能够想得到，帕尔马玩了这么一招？

    以往的帕尔马不是没有过变化，但是他们的变化再多，中锋球员都不会被拿下去的。李彬很重视中锋的作用，他很喜欢使用中锋球员在前场作为中场和攻击点，这一点从来都没有变过。可是现在，帕尔马却改变了他们的踢法。他们撤下去了米利托，换上来了罗西，用无锋阵的踢法，一下子取得了更大的战术优势！

    而这也是另外一种意义上的对曼联的后卫的压制：在换上了罗西之后，阿尔沙文和卡瓦尼拉边，英格兰式边后卫，最重要的第一步工作是防守而不是进攻，他们肯定会去防守两个边路上的球员，而罗西在吸引了两个后卫的注意力之后，球就可以传过去了，而帕尔马的亚亚图雷和莫塔，都是可以前插的球员，这样的踢法，帕尔马一样可以占据优势。

    而且最为重要的是，米利托压迫了两个后卫半场，现在罗西后撤，这样踢球，他们两个很难做到继续龟缩在后场，帕尔马的变阵，一来是改变战术，二来也是让球员们的情绪发生了一些变化。

    变阵的目的，不一定是非得扩大自己已经取得的优势，也有可能是把自己的优势换个办法表现出来了。曼联的问题是固有的，从30年代流传至今，英格兰式足球都没有什么进步，破起来他们，太容易了。

    不过，面对着帕尔马的换人，曼联去没有做出来太多的变化。弗格森的情绪变化不大，他本来就是要让曼联和帕尔马死磕这一场了，就算是帕尔马变动的再多，他也不会再想着死守了。两个球的落后，死守什么用都没有，曼联现在只能够攻击！

    在换上了罗西之后，帕尔马和曼联之间，也就已经完全演变成了一场对攻战了。曼联还想要在剩下来的不多的时间里面，攻入进球，挽回局面，可是，帕尔马也捏着曼联的短处，他们得到球之后，也是一样展开了疯狂的攻击。

    双方的对攻局面，看上去像是很好，但是，谁都明白，曼联就算是攻入了进球，也最多算是一种垂死挣扎了，而帕尔马要是打入了进球，三个球的优势，就足以结束了比赛了。

    罗西的换上，加重了曼联球员们的焦躁情绪，也让他们的攻势更加凶狠了。

    c罗再次得到了球的时候，已经没有了开场时候耍花活的想法了。他一个猛然的加速，想要从中路强冲上去，攻入一个进球。可是，小卡纳瓦罗从正面迎了上来，直接一脚把他放倒了。

    小卡纳瓦罗吃到了黄牌，而他站起来的时候，看看球场边上热身的图拉姆，脸色也有了些变化。

    小卡纳瓦罗知道，图拉姆现在应该是准备上场了，而他如果上场的话，肯定就是换自己了。小卡纳瓦罗知道自己的水平，就算是到了现在，他也和他哥哥差距很大，说他是顶级后卫，他自己都知道是笑话。而作为一个实力不算顶级的后卫，能够在欧冠决赛中上场，还是以队长身份出场，同时负责看防c罗这个世界上最好的球员，这已经是他一辈子最为重要的时刻，这样的时刻，无论如何，他都不愿意被换下去了。

    可是，如果不想被换下去，他就必须踢得更好才可以。这是一辈子最重要的时刻，他怎么能够出问题？

    “保罗，加油。”阿格在背后走了过来，在他背后拍了拍，他也吃到了黄牌，但是他现在可没有卡纳瓦罗那么多的不满，“保罗，现在是最为重要的时刻，我们必须撑下去，只要撑到了进球，比赛的胜利就是我们的了。保罗，你是球队的队长，这个时候，你可不能够出问题啊。”

    我是球队的队长……小卡纳瓦罗对自己说了一句，他也默默的咬了咬牙。

    我是球队的队长，我是球队的老大。球员们都在看着我呢，我不能够在这个时候，露出来任何的破绽！对于自己来说，这样的狭路相逢，就算是一辈子也不一定有一次，自己不能够松懈！

    教练让我站在这里，就说明我有这个实力，我不能够让他失望，不能够让球迷失望，更不能够让我自己失望。

    c罗很强吗，放马过来好了！

    小卡纳瓦罗再次站了起来，他看着眼前的c罗，也是鼓起了全部的勇气。

    而此时，曼联的又一次攻势已经过来了。斯科尔斯在中路被放开了，他一脚传球，想着前面的鲁尼踢了过去。鲁尼这时已经换到了中路位置上面，他接到了球，在中路上强行突破了起来。德容试图在他身边拦住他，可是，却被鲁尼一脚把球向右拨了一下，然后强行冲了上去。

    现在的鲁尼也是激发了全部的脾气了，他靠着自己的身体优势，没有让德容抢断成功，而是向着后场冲了过去。

    在禁区前沿上面，小卡纳瓦罗迎了过来。他在鲁尼前进的道路上迎了过去，对于鲁尼这种靠着身体强壮突破的套路他并不在意，不就是比身体壮么，怎么样也不至于输给你一个前锋！

    鲁尼也看到了正面过来的小卡纳瓦罗，他知道自己的突破可能做不到了，但是，他却还是一脚把球向着左路踢了过去，而在他身边不到三米的地方，c罗也已经冲了过来，在和小卡纳瓦罗平行的位置上拿到了足球，然后一步就迈入了禁区里面！

    “c罗的机会！”莱因克尔大声的喊了出来，c罗这一场虽然机会不少，但是，这样杀入了禁区里面的单刀机会，却还是第一次！

    可是，也就在他杀进了禁区的时候，小卡纳瓦罗也选择的转过了身。他回追了上去，本来还是差着c罗一个身位的，但是他却猛然的加速，第一步，他就追平了c罗，而第二步，他就超过了c罗一步！

    这样的快速回追，让人们也是一片惊呼，而在c罗想要调整脚下的球，过掉他的时候，小卡纳瓦罗却已经一个倒地，一脚铲断扫了过来！

    足球被他扫了下来，c罗摔倒在了禁区里面，可是哨声没有响起来，没有犯规，这个球现在是帕尔马的攻击的机会了！

    “帕尔马的反击，回防！”

    莱因克尔这个时候已经顾不得什么了，他知道，如果被帕尔马这一次反击打破了大门，那么，曼联最后的机会也就没有了！

    阿格接到了球，一脚把球给了右边路上插上的萨巴莱塔，萨巴莱塔马上带着球向着前面冲了过去，然后一脚直塞球，把球踢向了在左边路上站着的卡瓦尼。卡瓦尼背对着球门，接到了传球，他顶住了身后的埃弗拉，本来想要转身从中路插上去，可是，他才刚刚回过神，就看到了禁区里已经快速回防的费迪南德和维迪奇，他自问没有机会能够突破，干脆一脚半转身，把球踢向了左边路上！

    左边路上，阿尔沙文抹过了布朗，把布朗挡在了身后，跑进了禁区里面。虽然是在边路上跑位的，但是，布朗对他来说太容易对付了一些，他冲进了禁区，在禁区里面拿到了球，而他马上向着中路位置上就是一脚带球突袭，禁区里面，费迪南德扑了过来，可是，阿尔沙文马上就是一脚向右，贴着小禁区位置跑了起来，费迪南德和维迪奇都已经拦了上来，两个人在阿尔沙文的面前，站的风雨不透，让阿尔沙文连一点射门的机会都没有。

    两个中卫，把阿尔沙文的射门角度全都堵死了，阿尔沙文带着球，从左边路上几乎都要跑到了右边路了，可是却依然还是没有任何的起脚角度。可是在这个时候，他却看到了，在自己的身后，罗西插了上！

    阿尔沙文身子一动，像是要强行起脚射门一样。这一下，让两个后卫立即都想要卡死他的射门。可是，阿尔沙文却在此时脚跟一磕，把球磕给了身后的罗西！

    罗西这时在禁区里面，向着左边路抛了起来。布朗补位过来了，他想要靠着一个铲断，把球铲下来，可是，罗西却一脚把球挑了起来，向后退了一步，闪开了他的铲断，而后，一脚射门，把球搓向了右门柱！

    范德萨没有想到罗西不是选择打近角，而是选择搓远角，他跳了起来，想要把球拦截住，可是虽然他拼尽全力，伸长了胳膊，，但是，他还是没有能够拦住这个球。

    足球打在门柱上，清脆的一声弹响之后，弹入了球门里面！

    “gooooal！！！朱塞佩·罗西！绝妙的进球！朱塞佩·罗西回来了，他回来了！完美的进球，阿尔沙文上演帽子戏法，罗西用最后的进球，杀死了曼联！比赛结束了，比赛结束了，曼联输了，3-0，帕尔马获得了一场完胜，帕尔马胜利了！”

    帕尔马攻入了第三个进球，也让座位上的李彬和阿莱格里都跳了起来，两个人兴奋地击掌了一下，庆祝着这个进球。

    也就在此时，李彬看到了球场上，罗西冲着他跑了过来，李彬迎了上去，而罗西冲到了他的身边，猛然给了他一个拥抱。

    “李，谢谢你。”罗西在他的耳边低声的说着，“谢谢你，没有你，我走不到现在这一步。我早就说过的，有一天，我要是在欧冠决赛上进了球，我会感谢你的。我要让全世界都知道，到底是谁，让我有了今天的水准！”