
“你没死？你竟然没死！”江诗悦的脸色看起来十分的癫狂，要是没有人按住她的双臂，丝毫不用怀疑，她绝对会冲过来，跟沈清燃同归于尽。

“是呀，我没死，但是，你却落到了如此地步，你一定很失望吧？”沈清燃看向她，眼睛里不带着一丝温度，虽然说起来，这次被绑架，罪魁祸首似乎是那个早已经死去的口罩女代表的势力。

但是，江诗悦在其中也起着不可替代的作用。

在算计他们的每一环中，都有江诗悦的参与，温子煜那边已经查了出来，那些人来自B国，身上的图腾似乎是B国的皇室图腾，但是，那图腾与单纯的皇室图腾有些细微的差异。

最重要的是，谢兰从来都没有离开过Z国，怎么可能招惹上B国的人，甚至让那些人这样的费心思，就算是千里迢迢的来到Z国，突破重重的戒备，也要取她性命呢？

那些人的目标这样明确，其实如果是分析起来，这群人冲着沈清燃来的可能性，其实比冲着谢兰的可能性更大一些，毕竟，沈清燃之前在M国代理了许多牵连甚大的案子。

这其中，如果有牵涉其中的人，想要报复到沈清燃的身上，也说得过去。

但是，那群人的目标性太明显，特别是霍廷辰刚刚赶到的时候，其实那个时候，沈清燃已经很虚弱了，要是凭借那些人的势力，能够给谢兰注射的东西，没有道理会放过沈清燃。

唯一的可能性只能是，他们就是冲着谢兰来的，而沈清燃，只是卖给江诗悦的一个人情。

听到沈清燃近乎挑、衅的语言，江诗悦的脸更加的狰狞起来，看向沈清燃，似乎想要将她碎尸万段。

沈清燃冷笑一声，看了一眼一边的老虎凳，还有鞭子之类的，都是最低端的审问器材，转向霍廷辰，“将你收起来的东西拿出来。”

“什么？”霍廷辰有些不解。

他将东西收起来倒是不是为了藏私，只是他觉得，那些刑罚太过残忍，要是让沈清燃看见，难免会吓坏她。

只是，沈清燃此时却是知道的，霍家的实力，难道审问犯人的用具只有这些吗？怎么可能，一眼就看得出来藏私了。

“想要用刑？”霍廷辰看向身边的女人，眼睛里传递出一丝的不赞同。

沈清燃理直气壮的点点头，“我最近心中郁闷的很，要是不出这口气，怕是要闷疯了，要是你不让我动手，我就马上去找子煜，我想，他别的办法让我出气！”

这是赤.裸.裸的威胁，她看向霍廷辰的眼神里，就差写上四个字——无理取闹。

她就是要无理取闹，凭什么霍廷辰总是想按照他自己的想法安排自己呢？她就是要闹，也要让眼前的江诗悦看清楚，她的男人，不是眼前这个疯女人能够觊觎的。

一边的江诗悦，看到霍廷辰的迟疑，原本暗淡的脸上，又有了几分光亮。

原本这些日子，江诗悦在这里受尽了各种刑法，但是，霍廷辰却没有现身在这里一次。

那些人问她，口罩女的底细，还有她们这次作案的经过。

刚开始她还紧咬着牙冠，毕竟，当初在山上，看到下面霍廷辰的人上来，她就找了个机会往山下跑了，她就算是再疯狂，也并不想将自己一切的疯狂暴露在霍廷辰的面前。

但是，刚刚跑到半山腰，就被霍廷晟带着的另一堆人抓获，被抓获之后，就被带到了这里。

江诗悦原本还仗着自己跟霍家人这些年的交情，在大家面前强硬无比，但是很快就发现，这里的人，只认外面人的命令，对她用刑更是半点也不含糊。

原本想着，这是霍廷辰的意思，霍廷辰或许是对她彻底的失望了，但是此时看到霍廷辰的迟疑，她的心中却又涌现出希望来。

或许，自己被抓到这里，廷辰并不知道，或许自己这些日子里的经历，廷辰也并不知道，就算他们如今不是夫妻了，但是到底也在同一屋檐下住了这么多年，她不信，不信霍廷辰对她没有一点的感情。

对，一定是有的。

这么长时间，她在背后小动作不断，但是，虽然霍廷辰查了出来，终归是没有给她什么实质性的惩罚，她一直觉得，自己一定是特殊的，一定是。

哪怕不是霍廷辰最爱的女人，但是自己一定在他的心里，也是特别的一个。

想到这里，江诗悦抬起头，看向霍廷辰的方向，眼睛里全是委屈，甚至，还带着几分祈求。

“廷辰，我求求你，放过我吧，你看我浑身的伤痛，我真的什么都不知道，不然，你问什么我肯定是知无不言的呀。”江诗悦满脸的悲苦，看向霍廷辰的眼神，都带着些说不出的哀伤。

一个女人，特别是一个遍体鳞伤的女人，用这样的眼神看向面前的男人，看的人都要化了。

霍廷辰看到她靠近过来的身体，下意识的往后退了两步，与此同时，将沈清燃护到了自己身后的方向。

江诗悦被身后的保镖牵制着，原本就走不远，又看着霍廷辰护着沈清燃往后退，显然是害怕她伤了沈清燃。

她笑的苦涩，“廷辰，你我从小一起长大，你当真对我没有半分情分吗？你说的，我是你的妹妹啊。”

一边的沈清燃，原想着好好欣赏江诗悦这场大戏，但是看着看着，便觉得有些恶心了。

看着这个女人都变成这个样子了，还不放弃想要靠近霍廷辰的心，沈清燃暗暗的在心中骂霍廷辰——长这么好看一张脸做什么。

“我只知道，廷辰有个孪生兄弟，倒是不知道，他什么时候竟然多了一个妹妹呀？”沈清燃的脸上满是惊讶，偏偏说出来的话轻巧，却能将人气的吐血。

江诗悦看向面前的沈清燃，那眼神，恨不得将沈清燃剥皮拆骨。

沈清燃当然知道她是怎么想的，但是沈清燃就是站在原地，一脸冷漠的看着江诗悦：“你这样盯着我，我也是你永远都动不了的人，怎么，生气了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569800"  chaptername="第496章  一定很失望吧">加入书签</a>
</div>
