    

    可忽地！

    一道声音，宛若惊雷般地从弑帝、渊帝、金帝脑海中响起，

    “你动她一下试试！”

    弑帝眼神猛地一变：“青帝！”

    那金帝与渊帝此刻也是身体一震，青帝之名，已经名传极深混乱域乃至三大海域，甚至于血牢狱中，名声也极大。

    能面对血帝的存在，本就寥寥无几，而青帝，便是其中之一。

    “哗！”

    苏青宇足有百米的巨大身躯宛若幻影，瞬间出现在了紫火的身前，速度之快，甚至远超疾速而来的弑帝。

    “这就是青帝？好浓郁的魂力波动！好磅礴的生命气息！”金帝微微一愣。

    “青帝？”渊帝也是眼神一凝，不过随即发现了什么，惊讶道：“这就是在血煞路面对血帝的存在么？只不过他的修为，怎么才十六万年，连第一次天劫都没渡过。”

    “什么！才十六万年！”金帝此刻细细感受下，也发现了苏青宇的修为才十六万年而已，就连周围那些十万年魂兽，此刻也尽皆骇然。

    “能面对血帝的存在，居然修为只有十六万年！”

    “怎么可能！我的天哪，他真的是青帝？”

    “看弑帝的神情，应该没有错，可他的修为的确只有十六万年而已。”

    “嘶——难以置信！”

    “以十六万年的修为，对抗七十万年的血帝？”

    此刻苏青宇抵达紫火身前之后，看着弑帝张着血盆大口而来，不由眼神一冷。

    “大玉魂力螺旋丸！”

    头顶青色菱形晶体光芒一亮，固化的魂力自魂核中涌出，此刻的苏青宇根本不在乎魂力的消耗，一个超大的固化魂力螺旋丸猛地凝聚，直径足有十米，眨眼间便出现在苏青宇口中。

    这颗大玉魂力螺旋丸，瞬间便将苏青宇体内四分之一的魂力抽空，大量恐怖的固化魂力正高速旋转，宛若一颗巨大的青色玉石，此刻自苏青宇口中朝着弑帝疾速而去。

    “竟然不召出那七十万年的血煞凶兽，本体与我战斗？”

    弑帝不屑，更是感受到了侮辱，毕竟苏青宇的修为也不过才十六万年，而自己可是足足二十五年的凶兽，修为足足相差了九万年，而且苏青宇连第一次天劫都没渡过。

    面对苏青宇本身，弑帝可丝毫不惧，让他忌惮的，不过是那七十万年的独角血煞凶兽罢了。

    “咻咻！”

    大玉魂力螺旋丸掠过海水，沿途所有的海水尽皆震荡，宛若无法承受螺旋丸强大的压力，而此刻，随着魂力螺旋丸迅速逼近，原本还不屑的弑帝，眼神也是一变，从那大玉魂力螺旋丸上，弑帝感受到了一股心悸。

    “不对……快跑！”

    弑帝猛地怒吼，金帝与渊帝此刻也终于反应过来，他们也察觉到了这魂力螺旋丸的诡异，可那高速旋转下的大玉魂力螺旋丸，速度本就不慢，眨眼间便已经抵达了他们周围千米的范围内。

    此刻，轰然爆发！

    “轰隆！”

    只见那魂力螺旋丸内部猛地紊乱，一股让人心悸的涟漪传遍八方，与此同时，整个大玉魂力螺旋丸猛地暴涨，几乎瞬间便笼罩周围数千米的范围，将那弑帝、金帝、渊帝三者尽皆囊括。

    恐怖的能量冲击瞬间便令金帝与渊帝血肉模糊，就连弑帝也是极为狼狈，不得不使用魂力护盾护卫，可那金帝与渊帝在血牢狱漫长的时间里，魂力已经所剩无几，此刻尽皆以肉身承受大玉魂力螺旋丸的冲击。

    “嘶——”

    鲜血瞬间淌出，一天天裂纹也出现在了金帝那金色的皮肤上，渊帝同样如此，一眼看去，他们两者身上尽是伤痕，甚至于血肉都被硬生生撕扯下来，让金帝与渊帝尽皆骇然。

    “这是什么魂技，威能竟如此恐怖！”金帝更是震惊。

    “血海！”

    弑帝眼神凝重，此刻也不在节省魂力，周围瞬间翻滚起巨大的血海，将数千米的范围内尽皆笼罩。

    甚至于血海不断翻滚着，朝着苏青宇笼罩而来，一股嗜血疯狂的气息从那血海之中传来，令苏青宇身体中的血液都在微微颤动。

    “吞天领域！”

    苏青宇也毫不示弱，一股涟漪自他而起，瞬间席卷周围数千米的范围，顷刻间，这片空间尽皆扭曲起来，在那吞天领域中，就连血海都猛地一滞，甚至于弑帝、金帝、渊帝尽皆身体一颤。

    金帝与渊帝眼中满是惊惧，感受到所剩无几的魂力此刻都被吞天领域中的扭曲空间所吸收，整个魂核立马处于一种干涸的状态。

    而弑帝感受最深，吞天领域在作用他身上的一瞬间，魂力便不受控制的被扭曲空间所吞噬，这让弑帝大惊失色，在血牢狱中，魂力可是最为宝贵的。

    可此刻，魂力竟被苏青宇一点点蚕食，这让弑帝眼珠子都要瞪出来，更是一声怒吼，完全顾不上魂力的消耗，血海瞬间伸出一只巨大的血色大手，朝着苏青宇猛地抓去。

    “血手！”

    苏青宇同样再次一颗巨大的魂力螺旋丸，朝着那血手而去，两者交锋，令整片海域都震颤起来，吸引了周围不少魂兽的注意。

    “怎么回事？”

    “血牢狱什么时候变得这么热闹了？”

    “咦？那是弑帝？怎么弑帝也被罚血牢狱了？”

    “还有那青色龙形魂兽，竟然能力敌三大凶兽！”

    甚至于，一道道强大的精神力，此刻也降临在了这片海域。

    “那就是青帝？”

    “一来就和弑帝争斗，是青帝，应该不会错。”

    “嗯？冥帝，你也来了，你当初可是在血帝的帮助下，才渡过了第六次天劫，达到了七十万年修为，怎么？看到弑帝与渊帝被欺压，你看的下去？”一道充满戏谑的声音响起。

    “怎么看不下去，这场好戏可不能错过，青帝？十六万年么？”一道沙哑的声音也随即响起。

    “看来，血牢狱的十大凶兽，得重新改写了，不知道血妖王，会将青帝排在什么位置。”

    “当初的血妖王，也是和血帝、海公主同等的存在，更是这极深混乱域的主人，不过……”

    “嘘？血妖王来了！”

    ……

    ……        

