    MIGA基金的背后是方卓！

    易科投资和MIGA基金在新浪合计持股34.52%！

    方卓成为新浪最大股东，还有一票否决权！

    方卓要求解散董事会并重选！

    方卓和段永基激烈互呛！

    方卓和段永基打了起来！

    方卓是帮王志东复仇，王志东是方卓亲哥！

    随着新浪临时股东大会的结束，这场国内门户网站领导者的控制权之争出现了令所有人都意想不到的变化。

    消息要素太多，玲琅满目，网上怎么传的都有。

    首先，排除看起来就很假的消息，王志东显然不可能是方卓亲哥，只可能是表哥。

    其次，方卓有可能和段永基打起来吗？这个比较有可能，年轻人不讲规矩偷袭老年人。

    最后，就算没打起来，这可能比真的挨打还让段永基难受。

    无数人都好奇着这一天的临时股东大会发生了什么，逮着一点消息就拼命加工，知道一点情况就使劲剖析。

    不过，即便是行业里知名人物，也很难弄清完整情况，只觉新浪这次的风波像是迷雾一样的捉摸不定。

    方卓背后是谁？

    新浪董事会里有谁站在方卓一方？

    易科投资和MIGA基金是如何获得董事席位？

    新浪董事会和大股东的矛盾要如何收场？

    以及，方卓收购新浪的钱是哪来的？

    远在粤省的IGD总裁熊潇鸽因为在忙项目，稍晚一些才收到吃瓜消息，然后差点惊掉了下巴。

    这回不是封冰了！

    这回直接换成方卓上了！

    这特么的钱是哪来的？！

    熊潇鸽满是震惊的拨打方卓电话，打了好几次都是对方正在通话中，好不容易通了电话才质问道：“方卓！你、你、你怎么去搞新浪了？”

    方卓不满道：“老熊，你怎么说话这么难听？什么叫‘搞’？”

    “你把新浪怎么了？”熊潇鸽脑袋懵懵的。

    “我觉着新浪的方向不太对，我到股东会指导一下工作，那个段永基不听，我就和他吵了起来。”方卓轻描淡写的说道。

    熊潇鸽提听着这家伙的语气，忽然就想到他在自己带人去恒隆23逼宫时指着自己鼻子训……一下子就不懵了。

    这完全是方卓能干出来的事啊！

    熊潇鸽问道：“你钱哪来的？不要再说银行借的，我信吗？”

    方卓闻弦歌而知雅意：“有一个好消息和一个坏消息，先听哪个？”

    “好消息。”熊潇鸽急缺这个。

    “好消息是，我没挪用易科的公司资产和现金流。”方卓说道。

    熊潇鸽松了一口气，稳了稳心情，问道：“坏消息呢？”

    方卓答道：“我把我手中的易科股权质押了。”

    熊潇鸽：“……”

    半晌，电话里没音。

    方卓：“喂，喂，老熊？老熊？你还好吧？”

    “等我，我在去机场的路上。”熊潇鸽语气平淡的说道。

    方卓把电话挂了。

    他想了想，对从纽约赶来的孔豫说道：“孔总，你给我准备一下易科的销售报表，两国的都要。”

    “好的。”孔豫愣了一下，话题仍旧变为现在的大事，“方总，新浪段永基的态度很强硬啊，接下来怎么办？”

    方卓把电话塞进口袋，简单吃了两口菜：“漫天要价，就地还钱。”

    他笑道：“要是段永基开口就割肉，他还怎么带弟兄？先僵着呗，有的谈。”

    孔豫只听着“有的谈”这三个字就觉心潮澎湃，这可是新浪啊！国内第一家跑到美国上市的门户网站啊！

    现在老板真把段永基给逼到这份上了！

    好大一场买卖真让老板给折腾成了！

    他激动的直想摇头晃脑。

    两人的简单晚餐结束，因为方卓一直有电话没和大部队一起吃，碰上孔豫抵达酒店就顺道四菜一汤的接风了。

    战斗没结束，还没到庆功宴的时候。

    晚上九点钟，酒店会议室，易科投资、MIGA基金、Cadwalader律所一起为今日复盘，分析新浪方的逻辑和想法，以及为后续做准备。

    “董事会不是铁板一块，在我们已经拿到一票否决的情况下，新浪必须和我们坐下来谈，估计他们也是这么想我们的。”

    “不然就是两败俱伤，两边都明白这一点。”

    “我们的真正目标不是段永基，或者说，现在的目标不是他，我们要让新浪沿着我们划定的方向前进。”

    “换掉总裁茅道临，换掉董事吴征，这是我们的目标，吴征在段永基心里本就是可以放弃的筹码，但现在他肯定得先死保。”

    “可以考虑拉拢汪延，姜丰年。”

    “我们要和姜丰年谈，他去年给王志东投的反对票，他是台资的人，不会一直跟着段永基，只要价码合适。”

    “段永基可以保留联席董事长的职务，他应该会争，但这个毫无意义，影响力只会越来越弱，温水煮青蛙而已。”

    “这个可以作为给段永基的筹码。”

    方卓主导了会议内容，今天这场临时股东会开下来，尽管局面仍旧僵持，尽管段永基口口声声绝不屈服，但他已经嗅到对方色厉内荏的味了。

    这是一场不公平的战斗。

    战斗结果从易科投资进入新浪董事会就已经注定，现在不过是说服对方接受这个结果而已。

    如果段永基足够强硬，他能保持层层加码的僵持，那自己也会很棘手，毕竟最大股东也意味着要承担新浪的最大利益损失。

    可即便段永基足够强硬，足够有江湖地位，其他人也必须要为手中的股份价值考虑，这就是分化瓦解的基础。

    晚上十点钟，方卓结束了复盘和规划会。

    他想了想，拿出电话给汪延打了过去。

    嘟，被挂了。

    再过去，关机。

    方卓收起手机，猜测着这个电话如果打给段永基一定会被接听，可现在还没到给这位打的时候，还得试探彼此韧性的底线在哪个位置。

    ……

    晚上十一点钟，一直在会场目睹了临时股东会全过程的新浪媒体终于由主笔徐长伦憋出了一番对方卓洋洋洒洒的檄文。

    ——“虚伪下作卑鄙无耻的方卓不可能让新浪屈服！”

    来自媒体的口诛笔伐开始了。

