    “风大人。”

    无上青炎追了上来，恭敬抱拳行礼。

    看了一眼无上青炎，风啸天道：“你怎么又来了？”

    无上青炎连忙取出一枚储物戒递给风啸天，微微尴尬道：“风大人，小人奉族长之命而来，这枚储物戒，是无上神族对风夫人的赔罪。”

    “玲珑晶玉？”风啸天猜测问道。

    无上青炎恭敬道：“玲珑晶玉有数十颗，还有其他的天材地宝，都蕴含着极为精纯庞大的力量，可为风夫人提升修为。”

    “多谢了。”风啸天毫不客气收下。

    楚馨月已经觉醒九天神力，加上这些强大的天材地宝的话，修炼速度会更快，也能早日突破天魂境。

    看到风啸天收下储物戒，无上青炎心中乐开了花。

    风啸天愿意收下，就意味着无上神族有机会与风啸天交好。

    “风大人，您不打算去一趟古魂神宗？”无上青炎恭敬问道：“逆玄天这般威胁，风大人为何不去古魂神宗教训他们？如此一来，古魂神宗绝不敢出手。”

    风啸天微微冷笑道：“他的威胁没有任何意义，只是我改变了主意。”

    “改变主意？”无上青炎一脸疑惑。

    “我要杀逆玄天易如反掌，灭古魂神宗也很容易，他们连出手的机会都没有。”

    风啸天微微冷笑道：“不过我娘子刚担任商会会长，需要磨练，古魂神宗实力不是很强大吗？就让他们当我娘子的磨练石好了。”

    “磨练石？”无上青炎心中一阵巨恐，背后冷汗狂冒。

    实力强悍的古魂神宗，竟被风啸天拿来做楚馨月的磨练石。

    这要是让别人知道的话，不知道会吓死多少人。

    风啸天冷笑道：“这个时候杀了逆玄天，必然激怒古魂神宗，到时候大战不可避免，神农商会刚完成修建，若是爆发大战，那这一切必然成为泡影。”

    “要是直接灭古魂神宗，这些自然不会发生，可我娘子就失去一个很不错的磨练石，古魂神宗实力强大，坐下势力一定不少，所以，我改变主意，慢慢跟他们玩。”

    “以风大人的恐怖力量，消灭古魂神宗易如反掌，逆玄天的威胁的确毫无意义，难怪风大人突然停手，原来是为了风夫人。”无上青炎笑道。

    “你回去吧，谢谢无上神族的宝贝。”风啸天淡淡一笑，旋即飞升离去。

    风啸天的一句话，让无上青炎万分狂喜，连忙恭敬道：“风大人，有需要的话，无上神族全族愿意全力相助！”

    看着风啸天消失的方向，无上青炎冷笑道：“古魂神宗，你们惹错人了，你们很快就会知道风大人有多么可怕。”

    “不过你们应该庆幸招惹的是风大人，而不是风夫人，否则你们连做磨练石的机会都没有。”

    话音落下，无上青炎便闪身离去。

    ......

    拍卖场。

    看到风啸天回来，邢青云连忙问道：“风宗师，如何？可灭了玄云宗？”

    “没有。”风啸天摇头道：“古魂神宗插手了，逆玄天带着十几位天神境强者前来，这个逆玄天的修为已达无神境，实力非常强大。”

    “古魂神宗果然插手了。”邢青云深皱眉头，老脸十分凝重。

    “邢会长不必担心，等你们炼丹炼器境界提升上来，古魂神宗还得看你们脸色呢。”风啸天微笑道。

    “看来逆玄天和奈何不了风宗师。”秋水空淡淡一笑。

    “别说是逆玄天，就算是古魂神宗也奈何不了风宗师，别忘了噬魂族这么恐怖的血脉力量都被风宗师镇压呢！”三阳长老满脸高兴笑道，现在他们可不怕什么古魂神宗。

    噬魂族乃青玄界神秘大势力，实力必然不弱与古魂神宗。

    噬魂族都被风啸天镇压，何况是古魂神宗？

    邢青云笑问道：“风宗师，你可去了神农商会？风夫人和古会长他们还没回来，应该还要晚一些。”

    “没有。”风啸天摇了摇头，淡笑道：“娘子需要时间学习和了解神农商会的运作，我去的话不但帮不上什么，反而会影响娘子，磨练已经开始，我必须得放手让娘子独立面对。”

    “嗯，风宗师所言极是，的确该让风夫人独自面对了，也只有这样，才能达到真正的磨练完成蜕变，风宗师对风夫人用情之深，实在令人佩服。”秋水空长老笑着点点头。

    “启禀会长，外边有一位重伤男子，说要找风宗师。”就在这时候，外边传来一位弟子禀报声。

    “知道是什么人吗？”风啸天走出来问道。

    “禀风宗师，他并未说名字，而且伤势非常严重，已经失去意识。”弟子恭敬回答。

    邢青云皱眉道：“风宗师，先去看看，或许是神月国之人。”

    很快，风啸天和邢青云他们来到了拍卖场大厅。

    看到重伤之人，风啸天脸色顿时大变：“暮清尘！”

    重伤之人，正是暮清尘。

    风啸天第一时间取出九玄大还丹给暮清尘服下。

    “风宗师，你认识他？”邢青云问道。

    风啸天点点头道：“他是我从小认识的好朋友暮清尘，之前一直在神月学府修炼，也不知道发生了什么事情。”

    丹药入喉，重伤而失去意识的暮清尘，伤势飞快恢复，意识也逐渐恢复过来。

    “清尘，感觉好些了吗？”风啸天问道。

    “啸天！”看到风啸天那一刻，暮清尘心急如焚道：“馨岚出事了，走，我们快去救人。”

    “馨岚？”风啸天脸色一冷，皱眉问道：“清尘，到底发生了什么事？”

    暮清尘无比着急道：“我刚突破三重天罡境就回去找你，正好碰见馨岚说你在九州，我们就一起过来，可刚进入九州就出事了，馨岚和几个学府学生都被抓走，若不是你传我的武技，我根本挡不住一重天魂境的力量。”

    “什么？三重天罡境抵挡一重天魂境的力量？”邢青云三位长老老脸骤然巨变，老眼都凸了出来。

    什么样的武技这么恐怖？

    “可知道他们是什么人？”风啸天皱眉问道。

