    刚开始，赤血剑内的陈浩，还能耐得住寂寞。

    毕竟邓逸飞临死前，已经突破到了悟道境。

    邓逸飞领悟到的法则之力，陈浩同样学到了手，无聊时，他还能体悟一下法则之力，虽然他不能修炼，但就看看，稍微感受一下法则的力量，还是能消磨一段时间的。

    可过了半个月，他就有些无聊了。

    因为霍思宁想要隐瞒邓逸飞死讯，所以邓逸飞的配剑，当然不能显露于人前！

    哪怕是邓逸飞的亲传弟子，都不能告诉。

    霍思宁每天都处理不完的事情，忙得脚不沾地，于是赤血剑被她放在一个精致的剑匣内。

    而剑匣呢？

    当然被霍思宁这不懂事的女人给藏了起来！

    大陆上武者千千万，随身背着剑匣的武者，大有人在。

    可霍思宁没有背剑匣的习惯！

    虽然“圣剑”对她了来说很重要，但她觉得，这世上知道“圣剑”在她手中上的，应该只有她一个人，只要她把“圣剑”藏好，那就没什么问题！

    在霍思宁看来，圣剑“赤血”的下一任主人，必须在邓逸飞的几位亲传弟子中挑选，没有别的原因，或许就是一股执念。

    她想要完成邓逸飞委托的任务，想要将邓逸飞的精神意志，一代代传承下去！

    霍思宁有这样的想法，不过她并不知道，赤血剑内，陈浩想得更多！

    陈浩最近一直在想，如何体面的离开花谷。

    邓逸飞为赤血剑制定继承人，陈浩不是很排斥，但问题是，他不喜欢长期处于一种无剑主的状态。

    赤血剑现在已经是高等道器！

    想要更进一步，非常困难，他本人已经有些佛系了。

    但佛系、咸鱼，不代表他就不想朝着目标“慢跑”！

    他虽然觉得升级遥遥无期，但还是希望，能有一位剑主，带着赤血剑朝着更高等级前进！

    邓逸飞死了，赤血剑这一段时间没有剑主，就当放假。

    可像所有人一样，假期太长，无所事事，还是会渴望工作的。

    哪怕工作的时候，自己也是摸鱼！

    陈浩现在就处于这种状态。

    陈浩的这些想法，都没有告诉霍思宁，没有别的原因，就是因为他与霍思宁不亲近。

    或者说，陈浩不屑与任何非剑主的生物说话！

    “霍大人，邓大人他真的只是闭关了吗？”

    一位头发花白，身材干瘦，略有些佝偻的老人问霍思宁。

    这就是刚刚回到花谷的蒋尹凡，回到花谷后，他第一件事，就是询问霍思宁，关于邓逸飞的事情。

    “千真万确！”霍思宁回道，“连武道联盟两位长老都不是邓大人的对手，邓大人怎么可能有事？”

    蒋尹凡激动道：“我就知道，我就知道邓大人不会有事！”

    “好吧，蒋尹凡刚刚回来，先在花谷内休息十天，十天后我有任务安排你，我们有一大堆烂摊子需要处理！”

    “是，霍大人！”

    蒋尹凡，这人陈浩记得。

    以前在蔡国任职，邓逸飞忠实铁杆，霍思宁的心腹手下，为人有些迂腐，但能力很不错。

    上次蒋尹凡还主动前去与武道联盟两位长老谈判，算是为邓逸飞做了不少事。

    蒋尹凡唯一的缺点就是实力太低，仅仅先天境中期实力，实在有些对不起人。

    夜晚来临，陈浩的神识展开，整个花谷的人员分布清清楚楚的展现在他眼前。

    他随意的找了一遍，就找到了蒋尹凡。

    “幻之领域！”

    幻之领域一展开，蒋尹凡很快就睁开了眼睛。

    蒋尹凡揉了揉眼睛，他感觉自己还在梦境中。

    以陈浩如今悟道境实力，构建出一个先天境武者看不透的幻境，那真是太简单了。

    陈浩以大欺小，蒋尹凡瞬间陷入幻境中！

    蒋尹凡感觉世界都在扭曲，然后无数道刺眼而熟悉的光芒再次闪现……

    蒋尹凡看到这扭曲的幻境中的极光，脸上露出笑容，他喃喃自语道：“哦！我竟然又梦到了极光！”

    看起来，他不是第一次梦到极光！

    然后，他梦到了邓逸飞。

    邓逸飞一身白衣，风神俊秀，如同谪仙人一般，就是他灰白色的眸子太冷了些。

    在邓逸飞的身边，跪着一个分不清男女的影子！

    虽然蒋尹凡到现在，也不知道霍思宁到底长什么样……但蒋尹凡一看到那影子，就认定，邓逸飞的身边那人就是霍思宁。

    不要问为什么，就是一种感觉！

    梦境的感觉。

    “思宁，我活不过半个时辰了，两位武道联盟长老，比我想象中的，还要强大，不得已，我只能使用禁术，以生命和灵魂的代价，获得暂时的力量……等我死后，你就从我手中挑选出一位优秀的弟子，将我随身配剑赤血交给他吧！”

    什么？

    邓大人要死了？

    不对！

    不对！

    这是梦境！

    我是在做梦！

    不过我为什么会梦到邓大人要死？

    就在这时候，蒋尹凡听到霍思宁极为不甘的声音：“邓大人，为什么不能将圣剑交给属下？”

    圣剑是什么？

    听到这里，蒋尹凡产生了一些疑惑。

    然后他就联想到邓大人的配剑！

    “你不行，你本身的性格，就跟圣剑属性不匹配！”邓逸飞叹息道，“圣剑会自己选择自己的主人，它更想认那种公正、无私、有同情心的人当剑主，而你不符合标准……像蒋尹那样的人就不错，可惜他老了，要不然，他也挺适合继承我的衣钵的！”

    继承邓逸飞的衣钵？

    听到这里，蒋尹凡就激动了。

    能得到邓逸飞认可，是蒋尹凡最高兴的事情！

    哪怕邓逸飞最终没有选择他，而是选择自己的亲传弟子，可他还是高兴！

    至于圣剑！

    在蒋尹凡眼中，邓逸飞就是一个圣人，是他最崇敬的人，他用的剑，被称之为圣剑，也不过分！

    邓逸飞的配剑，据说是道器，道器通灵，自己挑选喜欢的主人，那是正常事情。

    邓逸飞对霍思宁的评价，蒋尹凡也比较认同。

    霍思宁这女人，的确有些自私，跟邓逸飞不像是一路人，她不被圣剑承认，那也正常的！

    想到这里，蒋尹凡又听到霍思宁的话：“是我没有这个福份得到赤血认可，大人放心吧！我会好好保存圣剑的！”

    “嗯！那就拜托你了！”

    邓逸飞说完话，在蒋尹凡的面前化为一团灰烬！

    视线拉开，蒋尹凡的面前出现一座坟墓，霍思宁将坟墓挖开，把邓逸飞这骨灰埋进去……然后幻境中的视线继续上拉，蒋尹凡很清楚的发现，这是花谷深处的禁地。

    这个梦境……好真实！

    蒋尹凡忍不住在心里说道。

    紧接着，他听到了霍思宁的声音，梦境中，霍思宁的人影跪在地上，抱着邓逸飞留下的“圣剑”低声说道：“圣剑，必须是我的，谁也别想抢走，谁也不行！我绝对要得到圣剑的力量，像邓逸飞一样，成为一代强者！”

    霍思宁的笑声在蒋尹凡耳边回荡……

    然后蒋尹凡就梦到了霍思宁居住的阁楼中，床底下的暗格内，邓逸飞的随身配剑，正躺在剑匣中！

    就在这时候，蒋尹凡双腿一蹬，身体一颤，便从“梦境”中醒来。

    蒋尹凡睁开眼睛，四周黑漆漆的一片。

    他摸了摸额头，都是汗水。

    “我是做噩梦了吗？”

    蒋尹凡忍不住怀疑道。

    “绝对是做梦了！邓大人怎么可能死？邓大人的配剑，那肯定在邓大人身上呀！我肯定是想多了！”

    蒋尹凡虽然嘴上这么说，但他这天晚上，一宿都没有睡着。

    陈浩在赤血剑内，不在意的笑了笑，他不相信蒋尹凡能逃过自己的手掌心。

    该相信的，他早晚都会相信！

    而且蒋尹凡的出现，让本来有些无聊的陈浩找到事干了。

    于是，在陈浩的强制干预下，第二天和第三天，蒋尹凡都梦到了相同的噩梦！

    他梦到了邓逸飞化为一团灰烬，梦到霍思宁将邓逸飞的骨灰安葬，梦到霍思宁不顾邓逸飞的遗言，企图将“圣剑”据为己有！

    仅仅是做一次梦，当然可能是恰好，可如果相同的梦，连续做三次，谁都会觉得事情有些不太对劲了！

    蒋尹凡怎么说都是一百多岁的人了，虽然性格迂腐，但他不是笨蛋。

    这事情，他也不敢告诉其他人，更不敢问霍思宁。

    这个梦，只有他一个人知晓！

    “难道这个梦，是真的？”蒋尹凡忍不住问自己，“或者是圣剑给我托梦？当然，也有可能是我的问题！邓大人那么强，不可能有事！”

    第四天，当蒋尹凡又梦到邓逸飞与霍思宁后，他彻底坐不住了！

    他觉得，如果不解开谜团，他肯定要疯掉，连续四天做同一个梦，都梦到邓逸飞的死，他都有些神经衰弱了！

    他想要找到邓逸飞没有死的证据！

    于是蒋尹凡就将目光聚焦到那个坟墓位置，坟墓位置是花谷的禁地，闲杂人等不能入内。

    但真要说保密等级有多高，那也不是。

    昨天蒋尹凡旁敲侧击的打听过，坟墓所在的禁地，曾经有普通花农进入过！

    第五天，蒋尹凡绕过守卫，偷偷摸摸的闯入花谷深处的禁地，当他看到漫山遍野的杜鹃花丛时，他感觉身子有些沉重，与梦境中一模一样的景色。

    再然后，他找到了那块坟墓……

    在亲眼看到那块坟墓的时候，蒋尹凡感觉天都要塌了！

    这里真的有一座坟墓！

    梦里有的，现实里都有！

    蒋尹凡跪在地上，感觉快要窒息了。

    因为他想到一种可能，梦境中事情都发生了，邓逸飞可能真的死了！

    坟墓，是柳泉君的，蒋尹凡知道柳泉君，她曾经是邓逸飞心爱的女人。

    一刻钟以后，蒋尹凡这位先天武者颤颤巍巍的用铲子挖开松软的泥土，找到一口棺材，在他鼓起勇气打开棺材以后，他整个人瘫软在地上。

    棺材中，铺了一层灰白色的骨灰。

    还有一套白色武者服，正是邓逸飞常穿的那一款，正是梦境中蒋尹凡看到了那款衣服！

    死了！

    真的死了！

    梦境是真的！

    邓逸飞死了！

    蒋尹凡感觉天都已经塌了！

    他好不容易缓过劲来，将邓逸飞重新下葬后又快速的离开了。

    他的行动，谁都没有惊动。

    就算有惊动那些守卫，陈浩都能给他抹平了。

    花谷中，没有什么是陈浩抹不平的。

    蒋尹凡回到房间后，就不自己关起来，整整一夜都没有睡着。

    他大概已经接受了邓逸飞已死的事实，而且梦境中已经说的很明白了，邓逸飞是为了对付武道联盟长老，才不得不使用禁术，付出生命的代价，将敌人击杀！

    其实，就算是见到棺材中邓逸飞衣物，见到了邓逸飞的骨灰，可蒋尹凡仍然抱有侥幸心理。

    他没有看到邓逸飞的尸体，邓逸飞不是死在他面前的，或许梦境中的事情，还是假的！

    于是，蒋尹凡就将注意到转到了邓逸飞配剑上。

    这把配剑，被霍思宁称为圣剑！

    如果他真的能在霍思宁那里，找到邓逸飞的配剑，那就可以证明，邓逸飞是真的死了。

    像随身配剑这种重要物品，除非是死了，否则武者是不可能随意抛弃的！

    蒋尹凡在花谷中等了两天，终于等到霍思宁去教导邓逸飞亲传弟子的时候。

    干这种偷偷摸摸的勾当，其实蒋尹凡也不算太擅长，他已经考虑好失败的可能了。

    大白天的，如果潜入真的失败了，只要还没有进入霍思宁的居所，他就不承认，如果进去之后才被抓，那就是他运气不好，到时候，他定要当年问问霍思宁，邓大人的情况，以争取做一个明白鬼！

    不过让蒋尹凡想不到的是，他竟然很轻松的就进入了霍思宁的住所，霍思宁就好像没有在附近布置什么暗哨一样！

    进入霍思宁居住的阁楼二楼，二楼没有任何人，蒋尹凡倒是听到阁一楼的响动，想必是霍思宁的侍女在干什么。

    蒋尹凡来到霍思宁的床前，按照梦境中梦到情况，在床下找到一排突起，蒋尹凡屏住呼吸，在那排突起上按了三下，一个铁盒子落到他手中！

