
地下基地的废墟中。

空旷的山洞内，燃起了一团篝火。

小武坐在一处的高台上静坐着，她在这几天，领略到了灵力带给她的无尽好处。

她脱胎换骨般的轻灵身影飞跃在洞中，这种难以言说的敏锐感觉，让她不自禁的，想尝试更多以前做不到的事。

“生命温床”静静的躺在冰冷的地面上，已经过了快2周了。

“他”依然还未醒来。

小武走到温床前，闭起了眼睛，用灵力和自己初获的神识探查着。

眼前的男人，正闭目躺于其中，周身却散发着无尽的灵力，无数像星光般的，蓝白色的光芒包围着他。

在沉眠中，他居然也能获取灵力。

“太不可思议了，他究竟是怎样做到的？”

突然，她的身躯一震！

这是她身体的自然反应，确切的说，这是她身上的灵力，被某种更强大的力所感应而激发的。

她睁开双眼，眼前的“生命温床”里竟然空无一物了。

“什么？”

“嗡”

她猛地抬起了头，警惕的四处张望着。

最终，她看到了。

在温床的上方，男人正静静的漂浮于半空。双目缓缓睁开，正盯着她看。

他的身上一丝未挂，钢铁般的躯体盈润着光泽，无数细小光斑聚集在身体周围，映照出人型。蓝白的光越来越多，最后，像一个淡淡的光球包裹住了他的全身。

泪水不知不觉中，从这位年轻女性的俊丽修洁的脸颊上滑落。

醒了！终于——我的王，你终于醒了。

小武激动的单膝跪倒在地上，双手伸向那团光芒。她知道等待许久后，这一时刻终于到来。

她会永远追随着这光芒的男人，在他沉眠时忠实的守护他。

……

“他们终于来了么。”

“岩者”微微抬头，手掌猛地攥了起来，他又低头看了看身上。

“是我主意……我的王。”小武有些娇羞的脸上，泛起了少女才有红晕。

“无妨，我问你，这里是什么地方？为什么我感觉到了惊人的能量。”。

“岩者”在沉眠的时候，被此处巨大的生体能量所扰动，他在沉眠中也感到了那股能量反应，那巨大的灵力波动，就位于这附近。

因为他在波动中，吸收了那些透过地表的灵力，以至于这加速了他的醒觉。

“这里是地下深处，一座废弃已久的基地。我探查过周围方圆数百米，那里都空无一物。”

“……我、我并没有感觉到什么能量啊，除了您的能量之外。”

疑惑盘旋在她的脑中。

“呵——很正常，那是因为你的识海还未成长，你只是刚刚打开了神识而已。”

“但我感受到了。”

“这里有巨大的灵体反应，不会错的。”

男人说完，伸手朝着下面一指。

小武吃了一惊！

这里她们居住了近2周的时间！周边的一切，早就被探查清楚了，难道这下面还有什么未知的秘密？

其实，她其实是有所感觉的。这些日子，她的灵力也在缓慢增长中，她感到有用不完的灵力在滋养她，只是她并不清楚为什么。

几个侍女早在小武跪倒在地之时，也一起跪倒了。

这是她们第一次看到这奇异的景象，那是被她们称为王的男人，此刻正漂浮在空中，周身散发着无比威严而强大的气场，好像神灵一般的存在。

她们是些普通人。

她们是看不到“王”身上的灵力的，但是她们能感受到那如静电力场般强大的感觉，是种奇特的感觉。

她们的头发在这力场中轻轻飞舞着，空气中仿佛闪烁着电火花。

此时，她们的心中充满了无比敬畏之情，是发自内心的本能反应。

渺小的爬虫，在未知的强大猛兽面前的反应。

男人落了下地，一名侍女捧上了他的衣服。

“唔——我的能量恢复得太慢。我需要那能量。”

他用手撑住地，停了下才站起身。

他需要更快的恢复状态，现在的状态连他原本的万分之一都达不到！但是，在这里，如此贫瘠的灵力，要使他恢复太难了。

“这里的东西是什么？”

男人指着中间的一个像台座一样的巨大石板，确切的说，这并非是一块石板，外表看来，像是用水泥和硼砂堆砌浇灌的底座，在这上面肯定安放过什么。

“不知道，可能那上面的东西早就被人搬走了。”

“我们来的时候也仔细探查过，没有什么可疑之处。”

小武一开始，本来也很在意这个东西，但是经过彻底的检查，她们也并未发现什么特别的，所以，也就没再做理会了。

“岩者”没有再追问了。

他仔细的用神识，开始探查起来，虽然这会耗费他一些力气，但很快，他就找到了突破口。

他沿着巨型底座的一条对角线看了看，又看了看天顶。

“呵呵，有意思，果然不是普通的基地，就算被遗弃这么久。”

“怎么，您是发现什么了？”

“这下面有东西，是被什么人埋藏的。”

他伸手对着天顶的位置，轻轻转动了一下手掌。

上面那个东西发光了，一瞬寂灭。

在场的人只有小武看到了，他发出一团小小的蓝白光芒，有什么东西在天顶闪了一下，绿色的微光忽明忽暗。

“唔，这是……”

男人喃喃自语。

那东西闪了几次后就没了动静。

……

“哼——”

“还不够么？再来。”他又转动了一下手掌。

众人都吃惊的看着天顶。

那显然是某种装置，在漆黑的洞中根本看不见。

那是缺少了能量的装置，在几百年间从未被激活过，此时被“岩者”的能量唤醒了！

1根，2根，3根绿线从天顶的装置上，射向了巨大的一侧洞壁。

绿色的光，很细。

“轰隆！”

洞壁震颤了一下，落下一些尘土，然后就无声了。

“嗖！”岩者腾空而起。

他的全身都被鼓荡着，衣袍猎猎，黑发飘舞，向着岩壁的某处靠过去。

那是距地面10米的高处，他显然是发现了什么。

在三涑绿光射向那岩壁的时候，小武也看出来了。岩壁上，那是一个巨大三角形的形状，亮起了绿光。

这显然是某种接收装置！

但是，这装置明显右下角少了一块。感觉本来应该是有四根绿光的，还有一个点没有被绿光射到。

……

