    可是，赵凌雪拒绝了，没有答应。

    一则是因为，凌寒焰现在身上的伤势，还未曾全部恢复。

    此刻，还未曾达到之前的巅峰状态。

    二则是因为，她们这一次去，都是在暗中的。

    可以说，只要神灵这边，没有什么消息传出去。

    之后，不让赵周两族的强者知道，她们姐妹现在，离开了神灵。

    那么，赵周两家的强者，自然是不会想到，现在这个时候，她们姐妹两个，会返回到那边的。

    如此，也就算是很安全了。

    因为，只要是凌寒焰，还在神灵之中，那么赵周两族的人，就不会想到其他的事情。

    毕竟，凌寒焰都在神灵，难道赵凌雪她们姐妹，还会在这个时候，出现在不该出现的地方吗。

    更何况现在，赵周两族的强者也不知道，林清尘现在，其实不在神灵。

    不知道，神灵现[吾爱小说 www.xss521.com]在，正在着急的寻找林清尘的踪迹。

    “十年，十年之后，我们不管找没找到，都会回来一次。”

    此刻，赵凌霜开口了。

    赵凌霜知道，需要给他们一个时间。

    这样的话，也不会等的那么着急。

    十年的时间，若是找不到，她们也会回来的。

    这样，也算是让神灵这边的众多强者，心中有数。

    对此，神灵这边的众多强者，也就不再说什么了。

    赵凌雪和赵凌霜，都已经在这个时候，冒险去寻找林清尘了。

    现在这个时候，他们还能说什么呢。

    而且，事情都已经决定了。

    现在这个时候，他们其实也只能等着。

    此刻赵凌雪她们，既然已经说了十年之后会回来一次。

    那么，这点时间，他们还是可以等待的。

    毕竟，要百余年之后，才会开战。

    在此期间，能早一点找到林清尘，固然是最好。

    若是真的没有找到，后面还有时间。

    赵凌雪和赵凌霜，在神灵之中，准备了一个月之后，终于暗中离开了。

    她们两个的离开，除了少数的底蕴级强者知道，并且亲自暗中护送了一段距离。

    可以说，其他任何人，都不知道现在这个时候，她们姐妹两个，离开了神灵。

    “姐姐，你说他，现在到底怎么样了，上次一战，凌叔叔说，他可能伤得很重。”

    “毕竟，斩杀底蕴级的强者，不是一件容易的事情，哪怕是借助上古神器。”

    赵凌霜此刻，还是很担心林清尘安危的。

    因为，消息已经放出去了，若是林清尘，真的没有什么问题的话。

    那么，就算是不回来，有些事情还未曾处理好。

    那么至少，也会传消息回来的。

    可是，现在为止，都没有丝毫的消息。

    从凌寒焰那里，她们姐妹可是知道的。

    林清尘，在上古遗迹开启之地，都经历了什么事情。

    以圣一境巅峰的境界，斩杀底蕴级的强者。

    虽然，对方没有对其造成什么伤害。

    可是，当初凌寒焰可是看到了，林清尘斩杀对方之后，是什么状态。

    可以说，就算是借助上古神器的力量，林清尘自身，也不可能没有任何的损伤。

    虽然最后，被姜神斩和姜忻媛护着。

    可是，现在都没有消息，她们怎么能不担心。

    现在这个时候，就怕林清尘，经过上一次那一战，出现什么问题。

    一点消息都没有，虽然从某种意义上来说，算是好事。

    可是，也是坏事。

    因为，很有可能，现在这个时候，还未曾醒来。

    真要是如此的话，那得是多重的伤势。

    有上古神器护持，还有姜神斩他们在，都不能够苏醒。

    “不会有事的，他不会有事的，放心吧。”

    “我们，这不是去找他了吗，相信我们很快就能见到的。”

    “十年的时间，必定会有消息的，纵然十年不行，后面还有时间寻找。”

    “总之，他不会有事的，两位姜前辈，实力深不可测，必然能保证他的安全。”

    赵凌雪现在，虽然心中也是一样的担忧。

    可是她知道，现在这个时候，自己不能表露出来。

    而且，她也相信，林清尘不会那么容易出现问题的。

    现在，已经出来寻找他的，相信一定能找到的。

    十年的时间，总不至于，他一直都没有苏醒吧。

    就算是，一直在闭关养伤。

    那么，十年的时间，也应该好一些了。

    到时候，总归是能够听到一些消息的。

    那个时候，就算是她们找不到，也没有关系，后面还有时间。

    而且，赵凌雪也相信，就算是找不到，也不见得就是林清尘有什么问题。

    毕竟，不管是姜神斩，还是姜忻媛，实力都是很强的。

    不仅仅是她这么觉得，林清尘也说过的，她自己感受过的。

    而且，凌寒焰，还有其他人，也都是给出这样的评价。

    他们两个的战绩，就足以说明问题了。

    有他们两个在，赵凌雪不相信，林清尘会出现什么意外的情况。

    退一步来说，就算是有，那么也必然可以解决的。

    “嗯，好像也是。”

    本来，赵凌霜心中很是担忧林清尘。

    可是，赵凌雪这么一说，赵凌霜想了想，觉得好像也是那么回事。

    先不说林清尘的身上，有神农鼎那样的上古神器。

    就说现在，林清尘身边，有姜神斩和姜忻媛在。

    他们两个，自然是会不遗余力的，保证林清尘的安全。

    既然如此的话，现在就算是没有什么消息。

    那么，想来也是不会有问题的。

    赵凌雪和赵凌霜，现在离开了神灵，打算暗中寻找林清尘的踪迹。

    而林清尘，此刻正在闭关之中，什么都不知道。

    对于外面的事情，一概不知。

    自然，也是不知道，现在神灵那边，在等着他的出现。

    更是不知道，现在赵凌雪和赵凌霜，不顾危险，出来寻找自己的踪迹。

    此刻的林清尘，心中想着的，只有如何能够快速的恢复到目前的顶峰状态。

    然后，看看有没有机会，在本源界，突破到神圣境。

    只有达到了神圣境，才算是真正的有一席之地。

    在之后的时候，不管发生什么，也都可以更其轻松一些。

    自己轻松，其他人也放心一些，比如姜神斩他们两个。

