
    杜启出了李世民的书房，便带着刘坚，往秦王府的后厨去。刘坚一副不解的样子，他小声问道：“公子，咱们不是离开秦王府吗？这，又是去哪里呢？”

    杜启道：“离开做什么，今天都得留在秦王府。”

    刘坚一下懵了。

    他不明白这是为什么。

    杜启解释道：“今晚上，秦王要大摆宴席，宴请帐下的文官武将。你如今学了三十六道菜，已经足够制作出五六十人的宴席。今晚上，你来掌勺，负责所有人的饭菜。”

    “啊！”

    刘坚愣住，只觉得双腿一软，往前走时，扑通一下，就是摔倒在地上。

    他被吓到了。

    原因很简单，他虽说学会了三十六道菜，也精通这三十六道菜，可问题是，他也就是做给杜启吃过，还从没有做给另外的人吃。可如今一让他做菜，就是让他做给秦王府上下几十个人吃，尤其涉及到的人，上至秦王，下至达官贵人，可都是精贵人物，都是他惹不起的。

    万一出了点差错，他担不起责任。

    所以刘坚吓得双腿发软。

    内心无比的忐忑。

    杜启看到倒在地上的刘坚，尤其看到刘坚那怂样，气不打一处来，踹了刘坚一脚，道：“躺在地上做什么，起来。好歹，你是我杜家的人，是我杜启培养出来的。我都不怕，你怕什么。”

    刘坚道：“公子，小人怕把事情搞砸了。”

    杜启道：“怕什么，出了事情，有本公子担着，你什么都不要怕。更何况，这晚上的宴席，也有本公子为你掌握方向，有本公子在，能出什么问题。”

    刘坚一听，麻溜的站起身。

    他这才稍稍恢复过来。

    也有了主心骨。

    有杜启在，刘坚的内心不担心，所以他忙不迭的点头，说道：“公子，小人一定会全力以赴，不让公子失望。”

    杜启颔首道：“走吧！”

    “是！”

    刘坚亦步亦趋的跟在后面，跟着杜启到了后厨。他如今有李世民的令牌在，亮出令牌，杜启便说了接管后厨，以及负责晚上宴席的事情。后厨的厨子，多是女子，男子极少，这些厨房中的妇女，自是没有意见的。

    杜启接管了厨房，便从容发号施令。

    这些妇人虽说帮不上大忙，但洗菜、摘菜，准备各种佐料，却是能行的。

    所以杜启快速安排下去。

    除此外，需要的其余食材，也吩咐下去，把一项项食材安排妥当。不过在杜启逡巡厨房中时，却是发现了牛肉。

    这可是极为罕见的。

    不论是秦汉，亦或是隋唐，耕牛都是极为重要的，不允许宰杀。即使能上桌，那也是耕牛病死，或者是老死的，才能够被宰杀。除此外，是明令不准屠宰耕牛的，一旦被发现，要被问罪。

    这是一大坨牛肉。

    其牛肉的部位，属于牛腩所在的部位。

    杜启粗略估量一番，这一坨牛腩肉，至少都得有十斤。对于五六十人的宴席来说，十斤牛肉，已然是分量十足。

    杜启可不管这牛肉怎么来的，既然发现了，便可以使用。

    杜启先把杂事吩咐了下去，便又制定了晚上的菜肴，足足十二个菜。这样的一个数目，对于晚宴来说，其实是只多不少的，因为如今的晚宴，不是一桌人围绕着一起吃，而是每个人身前一个案几，一道菜一道菜的上去，每个人面前都有。

    所以每一份菜肴送上去，其实分量要求小，重要是对口味的需求。

    当然，如果杜启不负责晚宴，晚上的宴席会很简单，酒菜齐备即可。可如今杜启负责，他要打响自己天下第一菜的名声，要让这些未来大唐的大佬们，都知道他天下第一菜的厉害，所以今晚上，得拿出看家的菜肴才是。

    杜启把十二个菜的菜肴定制妥当，便又安排了下去，各项佐料、配菜等，全部让人筹备。好在如今有刘坚主厨，所以杜启也就是动动嘴安排一下，调度一下厨房的事情。

    杜启忙碌着，而其余一些摘菜、洗菜的妇人，远远坐着，却也聊着天。因为他们很意外，没想到杜启竟然指挥安排，似乎还很厉害的样子。

    在整个后厨的忙碌中，很快一切上了正轨。

    好在李世民此前让人朝蛋炒饭和麻婆豆腐，已经是制作了炒锅，可以让刘坚炒菜，倒是免了刘坚回去拿炒锅来。不过今晚上的饭菜，炒菜有一部分，但很多是蒸菜。

    随着各项开始筹备不知，厨房中已有香气传出。

    这样的香味儿，即便一直浸淫在厨房中的妇人，闻到了味道后，一个个也是口舌大动，脸上都流露出惊讶的神情，这味道忒香了。

    杜启看着一众妇人的惊讶，却是轻笑。

    这太正常不过了。

    中午过去，转眼进入下午，等李世民回府后，杜启也把手中的一切安排妥当，便再度前往书房见李世民。

    杜启行礼后，说道：“殿下，小子来了秦王府，未曾告知家父。所以恳请殿下派人，通知一下家父，免得家父担忧。”

    李世民道：“这事情，本王已经告知了你父亲。如今，你父亲也在秦王府中。”

    杜启道：“多谢秦王。”

    李世民见杜启有些风尘仆仆的，甚至身上还有一些油烟味，他倒是不觉得杜启有什么失礼的地方，笑吟吟道：“杜二郎，这已经是下午，距离晚宴的时间，已经不远。你如今，可准备好了？如果是不能完成，本王决不轻饶。”

    杜启说道：“请殿下放心，如今一切都已经安排妥当。而且许多菜肴，都已经准备妥善。这一点上，殿下不需要担心。”

    “很好！”

    李世民沉声道：“本王很是期待。”

    杜启道：“定不负殿下的厚望。”

    李世民道：“下去吧！”

    “是！”

    杜启转身出了书房，就径直往外走。他没有去其他的地方，是径直回到厨房的。不过杜启刚回来时，却见一个二十出头的妇人进入。

    她一进入，厨房中的一个个妇人，连忙躬身行礼道：“王妃！”

    杜启听到后的瞬间，就明白了来人的身份。

    来人是未来的长孙皇后，如今的秦王妃长孙无垢。

    杜启打量了秦王妃一眼，她衣着并不奢华，却简单大方，相貌更是端庄淑雅，自有一股娴静淡然的味道。

    她的相貌，甚至还没有千雪出色，但浑身上下，却有一种尊贵的气质，更是腹有诗书气自华，站在人群中，就能够一眼看出来。

    杜启连忙行礼道：“小子杜启，见过王妃。”

    长孙无垢点头颔首，赞许道：“你就是杜二郎，不错，不错！夫君说，你年纪虽小，却古怪精灵，而且很是聪明。尤其，庖厨之术，你也很是擅长。如今府上每餐必备的蛋炒饭和麻婆豆腐，便是你所创。”

    杜启道：“秦王殿下谬赞了，小子都是小聪明，不值一提”

    长孙无垢的声音很好听，她再度道：“夫君这几日，很是操劳。今日中午，又因为忙碌不曾用饭。我到后厨来看看，可还有什么吃食，再给夫君送去。没想到，我刚进入后厨，便闻到了各种香味儿，杜二郎，这一切都是你安排的？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    顿了顿，杜启继续道：“殿下还未用饭，恰好倒是有一些菜肴能食用了，有笋干烧牛肉，鸡汤，还有一些米饭，这足以让殿下吃饱。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~