    三长老面目狰狞地要拧断蕾蕾的脖子。

    然而他的手指还未用力，却听见空气中“哧”一声。

    他的动作陡然僵住了。

    时间如骤然凝滞不前，耳中静谧一片。

    蕾蕾也僵住了，大大的杏眼瞪着若铜铃一般，比见了鬼还要惊悚。

    温热的液体迸溅到蕾蕾脸上，顺着脸颊流下去，她的视线定格在三长老肚子上。

    三长老被人一只手贯穿了身体，大腹便便中冒着一个小拳头，骨节青白生寒。

    拳头上淌着血，一滴、两滴、三滴、四五滴……断断续续最后连成了一条血线，直坠在草地上。

    那画面就像一条蛇穿过人的身体，冒出的蛇头在吐着红信子。

    直到死的时候三长老还满脸的难以置信，甚至都没有机会回头去看到底是谁杀了他。

    突然，那只小拳头嗖地抽了回去，留下一个大血洞，继而汩汩的血液从血洞中冒出来。

    三长老瞳孔骤然变黯，身体一歪就倒了下去，因为块头大，砸在地上还发出“嘭”的一声。

    脖子上的紧箍的力道消失，蕾蕾却吓傻了。

    三长老倒下去的瞬间，她看到站在三长老身后的少年。

    少年一身红衣妖艳，手臂衣袖被血浸染成暗色，不见半分之前的虚弱，如同满血复活的恶魔，红色的瞳孔闪耀着兴奋的光泽。

    他像是看着美味一样看着蕾蕾，要走向她，但是脚下的胖子似乎太碍脚，于是他抬起一脚，便一下子将三长老给踢飞了。

    至于飞去哪儿了……太远了，看不见。

    蕾蕾小心肝都在发抖，战战兢兢地往后挪动，小脸惨白无血色。

    这个样子的哥哥太可怕了，像是要吃人一样。

    正这般想着，少年猛地张开了嘴，两颗锋利的牙齿就出现在了蕾蕾的视线里。

    “啊！”蕾蕾被吓得向后一仰，一屁股坐在了地上。

    她惊恐地往后挪，大脑已经一片空白，再也无法思考。

    突然，玥南玄化作一道血红残影直逼而来，快的令人无法想象。

    蕾蕾只感觉肩膀一沉，那双血红的瞳便与她的眼近在咫尺。

    少年两只手将她肩膀压住，紧紧将她固定在原地。

    “我早就告诉过你，我是妖怪，我会吃人的，你偏不信，现在你信了吗？”

    少年勾着邪魅的笑，那双血瞳一瞬不瞬盯着眼前惊恐的女孩儿，眼底暗流汹涌。

    大概是因为少年的语气很随意，仿佛在打趣一样，蕾蕾慢慢从惊恐中找回了一点思绪。

    脑海中乍然闪现段叔叔离开前没说完的话，他说：他是因为得了怪病才……

    才变成这样的吗？

    霎时间蕾蕾心中的恐惧又减轻了几许，强自压下心中翻滚的惊涛骇浪。

    “哥……哥哥，我知道，你不是妖怪……你只是生病了，你等我……等我，等我学到最高超的医术，我……我一定会治好你的。”

    这么两句话，蕾蕾断断续续吞了好几口唾沫，感觉自己的小心脏都要破裂了。

    玥南玄嘴角邪魅的笑骤然褪去，歪了歪脑袋，目光有些凝滞。

    他故意张开嘴，露出那两颗锋利的虎牙，还朝蕾蕾哧了哧。

    蕾蕾又咽了口唾沫，下意识开口：“对，还有你的牙……我都会帮你治好的。”

    玥南玄：“……”

    这个姑娘非人类吧？

    他要吃了她欸，她还说给他治病？

    到底是谁有病啊？！

    “蕾蕾？”玥南玄低喃。

    蕾蕾听到他问自己的名字，下意识自报姓名，“萧，萧茗蕾。”

    玥南玄血瞳眯了眯，再睁开时划过一道残忍的光，如嗜血的漩涡。

    “记住，我叫玥、南、玄。”

    下一秒，还没等蕾蕾回味这个名字，少年便猛地将头一低。

    少年张嘴咬住了蕾蕾的脖子，两颗尖锐的虎牙嵌进蕾蕾脖颈的皮肉里。

    疼！尖锐的疼痛从脖子缓缓漫延至全身神经末梢，蕾蕾撑着大眼望着天空，脑海炸开一道白光。

    耳边，她能听见那“汩汩”的吞咽声。

    那个好看的少年在喝她的血。

    像喝水一样不知餍足。

    蔚蓝的天空在眼睛里渐渐变成了灰暗的。

    血液的流失让蕾蕾感觉自己的灵魂正在被抽走。

    很快她就会变成一具躯壳。

    这一刻，蕾蕾想到的不是恨，不是眼前的杀她凶手，而是家里的所有人。

    爹地、妈咪、霆霆、娜姨、爷爷、奶奶、姑姑、哥哥、大伯、嫣然姐姐……还有所有所有人。

    终于，两行眼泪自蕾蕾的眼角滑下，是难过，是不舍，是思念！

    当眼前变成一片黑暗，她已经闭上了那双漂亮的大眼睛。

    玥南玄缓缓抬起头，唇上还残留殷红血液，同他血眸相互辉映，显得那般妖冶邪恶。

    眼中的女孩安静的像一只轻轻一碰就会破碎的瓷娃娃，玥南玄轻轻弯起了嘴角。

    “我说我叫玥南玄，你记住了没有？”

    他问她，她却听不见，更不可能回答他。

    突然，玥南玄血眸一凛，轻轻将蕾蕾放倒在草地上。

    一阵疾风袭来，一抹白衣人影出现在不远处，疾步朝这边走过来。

    “少主……”

    来人脚步匆匆很是焦急担忧，到了玥南玄面前一眼看清了躺在地上的蕾蕾，尤其看到蕾蕾皙白的脖子上两颗牙血印，惊愕地张了张嘴。

    “这……”

    玥南玄慢悠悠站起身，面无表情地转向来人，周身散发着骇人的威严之气。

    “我已与她定下血契，这十五年我将她交予你，你定要把她培养成够格的血契人。”

    白衣男人愣怔片刻，马上恭敬道：“是，少主，属下定不辱使命。”

    玥南玄转身，声音冷冷的传进男人耳朵里：“记住，此事天知地知，你知我知，绝对不能让第三个人知道，也包括她。”

    白衣男人迟疑片刻，再度躬身：“是，少主。”

    玥南玄微微侧眸，看向那个安静的小女孩，眸中浮起一丝期待。

    “小丫头，十五年后，我会回来找你的。”

    ……

    蕾蕾只觉得自己睡了好长好长一个觉，等她醒来的时候已经是两天后。

    缓缓地睁开眼睛，眼前她看到了一张狼的脸，是小天。

    她还冲它笑了笑。

    突然，几个画面从脑海一闪而过，蕾蕾瞳孔一撑猛地坐了起来，小脸骇然。

    “十妹妹，你醒啦。”

