    叶家，书房之内。

    “情况如何？”

    叶清晨翻阅手中书籍，却眼神略带思索，思绪全不在意书上。

    李啸在一旁，恭声道：“王家调动资金，足有近二十亿，已经送往繁华集团。”

    啪！

    线装书直接合上，叶清晨猛然抬头，目光之中充满震惊之色。

    “你说的可是真的？王啸山败了？”

    王啸山虽不出世，叶清晨却很清楚王啸山深不可测，即便是李啸也绝不是王啸山对手。

    毕竟年过百岁，老而不死则为妖，王啸山的实力毋庸置疑。

    甚至他已经探查道王啸山已经前往王家，王家却依旧有这番举动，很显然，王啸山不敌那邵峰，王家已经因为王豪的举动付出了代价。

    不得否认，叶清晨极不想看到这个结果。一个足以纵横殷都却又无法无天的可怕强者，恐怕三大家族谁也不想看到。

    “应该是吧！”李啸喜忧参半，喜的是，自己那仇敌有邵峰在，应该不成问题。忧的是，一旦叶清晨决定与邵峰为敌，他的立场就尴尬了。

    但这种事情他绝不会主动去说，叶清晨终归是他恩人，没有叶清晨，就没有现在的他。

    叶清晨手指在书面上轻轻的敲击，良久没有开口。

    “李啸，以后邵峰若对我需要我叶家相助，我叶家鼎立相助！”叶清晨忽然开口，眼神之中光芒闪烁。

    李啸一呆，旋即他抬头有些难以置信的望向叶清晨，迟疑道：“家主，这是？”

    他疑惑不解，之前李啸还打算对付邵峰，如今却因为王家之事改变了主意。

    叶清晨轻轻一叹，脸上也充满无奈，道：“去做吧！”

    他挥了挥手，不想多说。王家付出代价，他却看出了太多。

    第一点，邵峰绝不是嗜杀之人，至少王家没有灭族。既然如此，叶家想要除掉邵峰就未免得不偿失，既然对方恩怨分明，只要叶家不惹到邵峰，那么叶家就会安然无恙。

    第二点，邵峰与林家的仇恨势同水火，叶家何必这时候站出来？即便他不愿有人压在叶家头上，也不得不如此，邵峰太强了，他没有一点把握。

    第三点，叶家付不起这样的代价，即便除去邵峰，叶家也没有任何好处，而且宋家和林家必定会落井下石，到那时候，叶家必将遭逢大难。相反，叶家对邵峰敬而远之，至少不会有什么危机。

    一瞬间，叶清晨的脑海中就想到了许多，但最根本却是这三点。对付邵峰，没有把握，而且一旦失败，叶家必将陷入万劫不复之地，这个代价，叶清晨付不起。

    等李啸离去，他这才暗叹一声，低声道：“恩鹏，你觉得如何？”

    书房后一道暗门打开，从其中走出一个青年。

    青年脸色微白，带着一丝病态，只不过一双眼眸却十分深邃。

    “邵峰，不可惹！”叶恩鹏走出来，徐徐说道。

    世人皆知叶家乃是殷都三大家族之一，但与宋、林两家不同，叶家年轻一代几乎深入浅出，偶尔小有名气的都是旁系弟子。甚至就连叶家内部都极少见过家主独子，只知其名为叶恩鹏。

    “你也如此觉得？”叶清晨长叹一声，他连忙从一旁拿出一件衣物为叶恩鹏披上，低声道：“恩鹏，你身子弱，别着凉了！”

    望着叶恩鹏病态的模样，叶清晨眼中闪过一抹沉痛。

    叶恩鹏自幼难产丧母，然后又突遭大难，病魔缠身。二十年来，叶清晨游遍了整个华夏，却找不到痊愈之法，当初也是亲自求上了奉天府，否则的话，自己的独子恐怕早已经失去性命。

    不过上天不眷顾叶恩鹏，却给予近乎妖孽的智谋，若非自己这独子，近些年叶家早就遭逢几场大劫，叶家的地位也不一定有今日这般稳妥。

    “没事，爸……咳咳！”叶恩鹏刚露出微笑，脸上却一片潮红，剧烈的咳嗽起来。

    “快坐！”叶清晨大惊失色，他连忙从衣服里拿出一个玉瓶，玉瓶精致，从其中到处一枚黄豆大小的药丸，连忙给叶恩鹏服下。

    服下药丸后，叶恩鹏这才剧烈的喘息几声，这才苦笑道：“爸，我没事了！”

    尽管如此，他身躯如纸，仿佛一阵风都可吹倒。

    “你啊！”叶清晨暗中握拳，眼中闪过不甘。

    见到自己唯一的独子如此，他如何能不悲痛。他只能怨苍天为何如此不公，这几十年来，他叶清晨虽为叶家家主，却从未做过伤天害理之事。

    丧妻病子，人生两大不幸，却让他叶清晨一人遇到。

    固然身为叶家家主，固然身为中南首富又有何用？保不住自己的妻子，救不了自己的独子。

    二十年，叶清晨不知道多少次怨恨自己无能，却又无可奈何。

    叶恩鹏连忙忍住体内传来的虚弱与疼痛，身为人子，他怎能不知父心。

    “爸，邵峰万万不可招惹，我叶家看似雄踞殷都，实际上却空有财力没有自保之力。”叶恩鹏说道：“更何况，我叶家已经在中南登上顶峰，父亲何必要冒上如此风险呢？”

    “咳……”似乎说太多话，叶恩鹏不由得继续重咳一声，第二声却被他硬生生的忍住了。

    “恩鹏，你先别说话了！”叶清晨立即说道：“邵峰我不招惹就是！我送你去休息！”

    他搀扶叶恩鹏前往暗门，暗门内温度怡人，不仅如此，走过短占的暗门，却是一个极为繁华的房间。里面还有各种医疗设备，其中两名身穿白衣，严密防护的医生。

    见到叶清晨来，两名医生立即点头，旋即接过叶恩鹏，开始检查。

    片刻后，一名医生走到叶清晨身旁。

    “叶家主……”医生有些迟疑，他示意叶清晨去外说话。

    叶清晨立马走出房间，低声道：“怎么样？”

    医生摘下口罩，若是外人看到，定然会震惊无比。此人曾经在中南名气极大，主行中医之道，却也涉猎西医，两方兼顾，曾经在中南解决了不少疑难杂症，不过近些年却音讯很少，偶尔露面。即便如此，此人也是中南医院的名誉院长，可见此人医术之高深。

    “叶家主，我……”赵景升犹豫一下，咬牙道：“我想请辞了！”

    “我年纪以大，医术浅薄，想要回家养老！”

    叶恩鹏一震，旋即脸色唰的一下白了下来。他定定的望着赵景升，道：“恩鹏……是不是真的……”

    他明白赵景升这番话何意，恐怕叶恩鹏已经病入膏盲，连赵景升都无法医住性命了。

    赵景升没有说话，只是苦笑摇头，他眼中也闪过一抹沉痛。他治疗叶恩鹏已经十年有余，对于叶恩鹏即是患者，又有一丝敬意与亲情，几乎是看着叶恩鹏长大，承受如此难熬的病痛挺到今天的。

    “赵老，恩鹏你已经治疗十年了，就算是最后一程，我想恩鹏也不想死在别人的医术下。”叶清晨忽然抬头道：“赵老你进去吧，让我一个人静一静！”

    赵景升抬头，半响后摇头一叹，默默的转身离去。

    砰！

    拳落墙壁，血肉模糊。叶清晨蔓延血丝，满面狰狞，一道低吼声从齿缝之中挤出：“老天为何如此待我，恩鹏，我必救你！”

    旋即，他抬头转身，不顾手背鲜血淋漓。

