    第193章 史诗级神龙吟·光明圣泉！第四天！黑暗生物攻势！

    呼呼呼！

    呜呜呜！

    随着第四天的到来，荆棘城墙外立即卷起了一阵狂风。

    阴风阵阵，狂风怒号！

    天空上悬挂的血月，竟然是消失了。

    黑夜变得更加的黑暗，让人感觉到头皮发麻。

    整个万族大陆，变得更加的恐怖与危机。

    一股黑暗危机，正席卷而来，笼罩向所有万族领主的领地。

    熔岩黑暗峡谷，一头头黑暗生物仰天大吼，都发出了恐怖的嘶吼声。

    地底下如同黑洞般的门户，陡然打开了一大半。

    一瞬间，密密麻麻的黑暗生物从门户中涌了出来，这些黑暗生物与之前的黑暗生物并不同。

    它们的脑袋之上，顶着一颗巨大的血眼，泛着腥红的光芒。

    身高两米左右，除了脑袋有些怪异，脑袋下的身体形状跟人类差不多，只不过皮肤都是暗红色。

    无一例外，身上都散发着极为浓郁的黑暗气息，一点都不亚于恶魔族。

    这些红眼怪物井然有序，就如同是训练多年的精锐军队一般。

    数量极多，短短一会，便涌出了成千上万头的红眼怪物。

    随后，一头巨大的红眼怪物从门户中钻了出来，眼中泛着激光般的红色光芒，朝着天空激射而去，伴随着一声轰响，整个黑暗峡谷变成了一片暗红色，血腥恐怖。

    呜呜呜！

    原本早就聚集在此的黑暗生物，都发出一阵阵怪叫声，臣服于红眼怪的统治。

    黑暗邪恶的力量与气息，自黑暗遗迹中迅速涌出，席卷了整个峡谷，并朝着四处蔓延开来，一步步逼近于领主的城堡范围。

    万石镇彻底的沉沦，化为了一个黑洞。

    突然间，黑洞中钻出了一头头恶魔般的黑暗生物，数量很快便达到了十几万之多，占领了整个万石镇的地盘。

    随着数量达到一定程度之后，这些黑暗生物开始分开行动，朝着白色光柱指示的方向移动。

    ......

    龙渊城堡内，白龙吟·光明圣泉建筑上，小白龙腾空而起，散发着一阵耀眼的光芒，笼罩着整个城堡，驱散了四周星星点点的黑暗力量。

    “黑暗的力量！”

    亡灵恶魔法师，暗黑精灵，生命精灵与神圣天使们，这类对于黑暗力量感知十分敏锐的兵种，都望向了城堡之外。

    他们能够感觉到，第四天的规则变化，赫然增强了世界的黑暗力量，浓度越来越高，甚至比之前多了十倍不止。

    这意味着，很可能是各地又诞生了大量的黑暗遗迹，门户进一步的打开，甚至黑暗力量倾泻而出，开始侵蚀与污染这一片天地与生灵。

    “黑暗力量吗？”

    “那么，今天很可能是黑暗生物的攻势！”

    “这可比前三天都要危险得多！”

    秦渊听到神圣天使的汇报，心中多出一丝警惕。

    黑暗生物无疑是整个万族大陆的大敌。

    黑暗降临更是可能毁灭这片天地的巨大危机。

    甚至，根据西斯·克劳斯的推断，他们之所以被召唤到这片天地来，经受一次次考验与磨难，为的便是帮助万族大陆，抵御黑暗降临的危机，阻挡黑暗世界的入侵。

    而怪物潮汐或者黑暗遗迹，只不过是让他们这些领主提前感受到敌人的强大。

    不过，秦渊早在怪物潮汐之前，便一直准备应对着黑暗危机。

    不仅拥有着驱魔药剂，能够保证兵种们不遭受黑暗侵蚀。

    甚至还获得了光明圣泉，可以清除掉领地内的黑暗力量。

    还有黑暗精灵，亡灵等不畏惧黑暗力量的兵种。

    以及生命之灵，黄金三头龙，以及神圣天使等等，正好掌握光明系属性力量，克制黑暗生物的强大兵种。

    “通知特鲁吉洛，将驱魔药剂全都拿出来，供战斗兵种们服用！”

    “另外，神圣天使以五人一队不间断的在城堡范围内的地上地下巡逻，一旦发现黑暗力量，要在第一时间净化掉！”

    “一旦发现被黑化或魔化的兵种，立即将之隔离或击杀，不可以直接进行肉体上的接触，等候黑暗精灵或者神圣天使进行处理！”

    秦渊不断的下达着命令。

    黑暗生物最恐怖的地方，并不是它们本身强大的力量，而是黑暗力量的侵蚀与污染，甚至可以将兵种黑化魔化，让兵种失去理智，沉沦为黑暗生物，脱离领主的掌控，成为敌人。

    命令都发布之后，秦渊则静静的等待着系统的奖励。

    【没想到又是秦渊大佬拿到第一！】

    【这有啥想不到了，秦渊大佬领先一步，获得了大量的奖励，再继续保持领先，这又有何难！】

    【可惜啦，没想到今天上榜积分都这么低，我要是冲刺一下，说不定还能上榜！】

    【是啊，怪物潮汐强度越来越弱啦，那岂不是代表着我们能够轻易过关？】

    【别想太多了，你可知道今天的怪物是什么？我感觉到危机即将到来了！】

    【刚刚清剿了一片怪物营地，发现里面有好几头黑化怪物，让我的兵种都染上了黑暗力量，损失了不少兵种呢！】

    【今天是黑暗生物的入侵，我领地附近有一处黑暗门户爆发了，冲出了无数黑暗怪物，城堡都要守不住啦！救命啊！】

    【真是黑暗生物，那岂不是麻烦了！有没有谁拥有驱魔药剂，避魔符的，高价收购！】

    【荣耀商城里面倒是有，就是价格太高了！根本买不起多少！】

    【那怎么办，要是黑暗生物冲过来，岂不是直接等死！】

    【确实只能等死，赶紧搭建城墙，加强防御，最好不要与黑暗生物正面交战，不论输赢都是死，躲避是最好的结果！】

    【荣耀商城里有一些光明系神圣系兵种，有能量的可以多买一点，对黑暗生物有奇效！】

    【谢谢楼上大佬提醒......】

    世界频道上，对于荣耀榜单的讨论热度并不是很高。

    一则是第三天的竞争程度确实是不激烈，秦渊一直霸占榜单，蝉联三天，所有人都觉得挺正常的。

    榜单前百跟前两天差不多，至于上榜的，则是多了一些普通或高级领主外，并没有啥好讨论的。

    二则是第四天的黑暗狂风席卷了整个万族大陆，哪怕是反应再差的领主，也意识到今天可能会面临恐怕的黑暗生物攻击，所以注意力都集中在对付黑暗生物身上。

    毕竟，哪怕是讨论，那也得保证自己能够活着的情况下。

    相比于谁能上榜，谁能榜一，他们更看重自己能不能渡过第四天的危机。

    秦渊扫了一眼榜单，也关注着世界聊天频道。

    并发现了一个重要信息，目前排名最低的领主，位于61亿名。

    也就是说，才三天的时间，整整有39亿名领主的城堡被攻破了。

    剩下这61亿领主，实力算是比较强一点的，抵挡住了三轮的怪物潮汐。

    只不过，第四天的难度比之前三天要困难得多。

    不知道第四天结束后，还能剩下多少名领主。

    哗！

    金色的榜单再一次降临。

    【怪物潮汐第三天结束，将根据荣耀积分榜排名下发奖励！】

    【第1001-10000名，获得1个战争宝箱，10块能量石，10万点能量，10万单位紫铜】

    【第101-1000名，获得2个战争宝箱，20块能量石，20万点能量，20万单位紫铜，20块属性元素石】

    【第11-100名，获得4个战争宝箱，40块能量石，40万点能量，40万单位紫铜，40块属性元素石，40枚招募令】

    【第2-10名，获得8个战争宝箱，80块能量石，80万点能量，80万单位紫铜，80块属性元素石，80枚招募令，1座紫色传奇光明圣泉】

    【第1名，获得16个战争宝箱，160块能量石，160万点能量，160万单位紫铜，160块属性元素石，160枚招募令，1座红色史诗光明圣泉，1座金龙殿】

    【奖励已经发放至上榜的领主手中，请各位领主再接再厉，争取登上荣耀积分榜。】

    【荣耀商城新增多种光明系神圣系兵种，新增特殊建筑光明圣泉，新增光明守护盾，新增光明装备.......，供领主们购买】

    “奖励终于来了！”

    秦渊看着奖励，心中难掩激动之色。

    前几项奖励，战争宝箱，能量石，能量，属性元素石，招募令，都跟昨天一样。

    而160万单位的玄铁，则变成了更稀有的紫铜。

    最后两项特殊奖励。

    一样是红色史诗级的光明圣泉！

    一样是金龙殿！

    光明圣泉不用多说，作为领地建筑，拥有笼罩整个领地的光明力量，对于黑暗生物而言简直是克星。

    正好，第四天便是黑暗生物攻城，来得实在是太及时了！

    【叮，发现城堡内已有光明圣泉，你可以做出以下选择：一，再获得一座红色史诗光明圣泉（同一领地内，仅享受一座光明圣泉效果）。二，与原有光明圣泉进行融合，光明圣泉属性得到提升，并有小机率进阶】

    秦渊的耳边，传来了系统的提示音。

    看着两个选择，不用多想，自然是选择第二个。

    毕竟，一座领地只能享受一座光明圣泉的效果，再来一座，也没啥用。

    而且以现在的发展，领地范围已达到了八万米，连自家领地都没有完全的掌握，根本没有建立第二座领地的必要。

    “我选择第二种！”

    秦渊说道。

    【叮，恭喜你，白龙吟·光明圣泉晋升为红色史诗神龙吟·光明圣泉】

    【建筑：神龙吟·光明圣泉】

    【品质：红色（史诗）】

    【等级：青铜三星（与城堡同级）】

    【属性：超强吸收释放光明能量，净化转换黑暗能量。城堡范围内，己方光明系单位全属性提升+60%，非己方黑暗系单位属性-60%；领地范围内：己方光明系单位属性+30%，技能威力提升10%，非己方黑暗系单位属性-30%，受到伤害提升10%。城堡凝聚能量效率+400%】

    【特性：白龙戏水（被动，每天产生1000单位光明水，每天产生10颗光明水晶），白龙吟，光明降临，白龙灵影，光明神龙（召唤出光明神龙虚影，降临光明神龙之力，对黑暗生物造成致命伤害）

    光明守卫，每天诞生出110名光明守卫（10名青铜一星与100名黑铁一星），守护城堡领地，跟小白龙一样，无法离开领地范围）

    光明转换（每击杀一名黑暗生物，便可获得1单位光明水，有小机率诞生出光明水晶）】

    (本章完)

