
　　秦暮言轻笑着，意味不明，她不过是礼尚往来。

　　“你慢慢理解，我不急。”

　　司擎洲被她这说法给气笑了，意思是他急了？

　　“呃，每次先动手的不懂是谁？”

　　秦暮言一脸坦荡，好像动手的另有其人一样，伸手扯了一下他的衣领，把刚才扯开的牙印盖住。

　　司擎洲抓住她还在整理的手，贴近她的耳朵，哑声道，

　　“暮暮，是想掩饰什么？”

　　秦暮言耳根瞬间红了，抬眸正好看到他邪魅一笑。

　　他刚才说什么？暮暮？

　　……

　　酒店咖啡厅

　　秦复看着两人，怎么有点怪怪的，他不明所以。

　　欧阳祁把点心换了个位置，贺昕抬头看了他一眼，眼眸闪了闪。

　　“这井伊美子也太小气了吧？”

　　司甜把大概情况说了一遍，低头喝了一口咖啡。

　　她没想到三哥会直接飞来r国，司甜有点抱歉地看向暮言。

　　“她不是小气，是嫉妒。”

　　“毕竟我们两个长得太漂亮了，不怪她嫉妒。”

　　贺昕平静道，没觉得有什么不妥，小口吃着点心，随手搅动咖啡。

　　欧阳祁眼角微挑，眸子里隐约透着笑意，低头喝咖啡掩饰自己的情绪。

　　秦复直接对着贺昕点赞，美貌实力碾压，这自信他都不得不服。

　　他默默地在想，贺丰那妹妹还没这堂妹像贺家人，骨子里透着的自信，让人不敢轻视。

　　“井伊家不简单，而且传闻井伊美子手段狠辣……”

　　欧阳祁想起什么，眼眸暗了暗，如果不是必要，他并不想再次来到r国。

　　司擎洲不置可否，他赶过来就是怕几年前发生的事……

　　“你们特意赶过来，就为了这个？”

　　秦暮言靠着沙发，一脸无语，要不要那么夸张？

　　贺昕同样挑了下眉，她也没放心上，毕竟交流会还有两天就结束了。

　　她们不会在r国停留太久，跟这个井伊美子应该也不会有交集了。

　　“你们不知道，井伊家……”

　　秦复突然住口，欧阳祁凉凉的眼神，他不敢再提。

　　秦暮言眼眸深沉，看来还有些事她不知道的，而且还挺重要的样子。

　　“暮言，两天后的手术，你需要助手吗？”

　　慕子悠想到今天的事，总觉得有些不对劲，但又说不上来什么。

　　交流会的主办方，竟然主动提供手术费，而且还计划全程直播。

　　“对了，蒙教授还没来得及跟你说，要全程直播…”23sk.net

　　秦暮言点点头，这样挺好的，免得到时还有其他说法，光明正大的破坏规则。

　　“什么手术？”

　　司擎洲挑了下眉，她们几个不是来参加交流会的吗？怎么改做手术了？

　　秦复和欧阳祁同样疑惑地看向秦暮言，交流会是交流到手术上了？

　　“呃，一个简单的手术。”

　　贺昕僵硬地扯了一下嘴角，好友所谓的简单手术真简单…一千万手术费？

　　“子悠，到时你进手术室辅助我。”

　　慕子悠赶紧点头，她想给那个病人的把脉，正愁找不到机会。

　　秦暮言低声跟司擎洲说了两句，随后站起来准备回房间补眠了。

　　秦复咽了咽口水，他竟然在有生之年看到三哥耳根红了。

　　……

　　晚上，井伊家主宅

　　“美子，你太任性了！”

　　井伊美子父亲井伊禄，现在气得把茶具用力的拍在桌上。

　　井伊默没说话，平常他还会为妹妹辩解几句，今天直接沉默。

　　“父亲，是她们先让我难堪的，我没错！”

　　井伊美子没觉得有什么，不过是几个新生，怎么能影响到井伊家？

　　父亲就是太大惊小怪了，做事畏畏缩缩的。

　　“你……”

　　井伊禄气得说不出话，看向自己的女儿，一脸的恨铁不成钢。

　　秦暮言看着书房里的场景，眼眸闪了闪，这个井伊禄有点怪怪的。

　　司擎洲拉了一下她的手，他们还没探查到井伊家里面，有一个收藏书的房间是他们今晚的目标。

　　“那边。”

　　秦暮言点点头，两人说好了夜探井伊家。

　　现在潜入这里，还挺不容易，这个井伊家看似松散，其实不然。

　　“你确定在这边？”

　　秦暮言跟着司擎洲往藏书房走，越走越安静，这里也太荒凉了吧？

　　标准的r国古宅，全是木质结构，房屋低矮。

　　“里面的机关可不少，我没什么把握。”

　　司擎洲并不是第一次潜入这里，几年前他跟欧阳祁来过一次，但那次一无所获。

　　藏书房他们只在外面看看，根本没办法进去。

　　“交给我！”

　　秦暮言看了一眼藏书房里的布局，眸子冰冷，这是完全照搬古医族的藏书阁？

　　司擎洲黑眸微顿，他转身惊讶地看向她，她真有办法？

　　“走吧，我们进去逛逛！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第62章 夜潜井伊家免费阅读。https://www.23sk.net 