    听到司机近乎虚弱的声音，姜冲犹豫了片刻，还是停下了脚步。

    他看向趴在桌子上，只能强撑着眼睛看向他的司机。

    “哦，差点忘了还有你这个麻烦在这儿呆着呢。嘶……”

    “也不能把你一个人丢在这儿，你说你吃什么不好，硬是被他塞了口自己的肉，这会儿说不准下一秒混沌就把你收回去，重新开始轮回了。”

    姜冲脸上露出犯难的神色。

    他这话说得不可谓不刺耳，我听完都有些不舒服，但他说的这些句句属实。

    历经无数次的轮回，此只混沌显然已经将这司机当成了鬼域中的一部分。

    我们一走，混沌完全可以把他带走，然后再次开始轮回。

    我们现在所做，都将白费。

    我垂眸思考了片刻，按理说，这些乱七八糟的玩意儿都可以交给阴差处置，但是眼前这司机不知道该算是死还是活。

    司机趴在桌子上，那眼神扫了我们一遍，最终和我对上了眼。

    大概是看出我心里藏着事儿，他盯着我。

    “这位小道长，你要是想到什么法子就说吧，我知道现在为时已晚，但我不想再继续给你们添麻烦了。”

    既然他都这么说，我也只能实话实说：“按理说，你们这情况应当是交由阴差来处置的。”

    “但是依我看，你这条命是那只混沌带回来的。若请了阴差，且不说他能不能收拾了那只混沌，你的小命肯定不保。”

    最后一句话，我沉下了声音，眼睛盯着司机，想看他的反应。

    他只是叹了口气，居然没有犹豫，几乎是立马就回答了。

    “小道长，原来你在担心这事，没关系，你有什么神通，只管使出来就行。不死不活过了这么长的时间，也该是个头了。”

    闻言，我默默点了下头，又看向旁边的姜冲，与他对视一眼。

    他也学了些与我一样的道法，所以明白我想做什么，一句话都没多说，遍在自己身上翻翻找找，掏出了朱砂和红线。

    我也将手伸向了我自己随身带着的腰包。

    往事里，我确实与一个阴差有过几面之缘，但都只是机缘巧合。

    这还是我第一回用正经的法子请阴差。

    朱砂，符篆，红线，铜钱，小香炉，一段上好的来供用的香。

    我在整个饭店找了一圈，找到一张还算是高低合适的小桌子，将几样东西放在上头。

    按照常理来讲，若是有空，应该我还得先沐浴更衣，斋戒一天。

    但现在情况紧急，再加上我寻思着我在阴差里头也算是有熟人的，应该不用这么麻烦。

    朱砂红线做了个阵法，以铜钱作为阵眼，将香炉放在铜钱的正上方。

    我顺手还把姜冲那颗哑铃铛要了过来，穿在红线上头。

    若是阴差来了，阵法中的这只铃铛自然会响。

    然后我又点了三支香，插在香炉当中，恭敬拜了三下。

    香炉中升起三根直线一般的烟。

    我往后退了一步，食指与中指攥住早就备在身上的符箓，口中念起咒语，默默垂眼。

    姜冲与胡思萱都是知道请阴差的规矩的，他们都站在离我较远的地方，背对着我。

    咒语念完，手中符纸一扬，无风自燃。

    “呼……”

    霎时间，一阵寒风不知从何而起，符箓烧得很快，在空中化成灰。

    周围的空气冷了下来。

    “叮铃铃。”

    哑铃铛发出一声脆响。

    来了。

    我连忙垂眸，恭恭敬敬对香炉所在的方向抱拳行礼，没有抬头去看。

    不看，但我能清楚的感受到，在我面前多出来个阴沉沉的影子，正在散发着寒气。

    “咦……”

    眼前这影子像是有些诧异，却还是摆着个架子，轻飘飘问道：“又是你？”

    听着这声音，有些陌生，不是原先那两回我遇见的阴差。

    所以我还有些犹豫，讲话的时候难免多了些恭敬，没有改变动作。

    “在下韩野，您难不成认识？”

    我听见那个阴差笑了一声，语气不置可否。

    “底下干活的人也就这么多，一人管一个片区，都认识，有什么消息早就传开了。”

    “更何况你沾染的那些事儿也不常见，那么多巧合都撞到了你身上，我们自然得了解了解是什么人物。”

    我能感觉到，他在说话的时候一直在对我上下打量，看来这回来的阴差可没之前遇见的好说话。

    不过也罢，能办事儿就成。

    我避开了这些闲扯，连忙将话题调到正轨上。

    “阴差大哥，既然您知道我，那我也就不废话了，您来看看，这回的事儿该怎么办？”

    那阴差将目光从我身上移走，打量了一遍四周，苍白木纳的脸上依旧半点表情都没有。

    但他开口的时候，语气颤抖，暴露了他此时的诧异。

    “你还挺厉害的，连这个东西都能撞上。”

    听他说这话，我悬着的那颗心反而放了下来，既然他知道这玩意儿多邪门，那就说明他不能坐视不管。

    “若是可以，我也不想撞上，这不搞到最后我们收拾不了，还得请您来看看吗？您看这会儿……”

    阴差用空洞的眼神扫了一遍四周，果不其然，在司机身上停留了片刻。

    但他并没有说什么，而是又将目光移回了我身上。

    “这只混沌，我们已经找了它几百年，想不到竟在此处成了鬼域。阳间的事儿我们管不着，你怎么撞进来的也不重要。”

    “但我不过一个小小阴差，手段不够，暂时处理不了它这鬼域，还需回去请上头的几位爷出手帮帮忙。”

    我心头一喜，原来他们不仅知道，还对这玩意儿熟得很，那我不就可以当甩手掌柜啥都不干了吗？

    瞧见我那样如释重负的表情，这阴差又冷哼了一声。

    “别高兴得太早，这鬼域哪怕对我们来说也极难进入，你们现在好不容易身处其中，可不能这么轻易的走了。”

    我就知道没那么简单，我收了收嘴角的喜悦：“那您的意思是？”

    他没回答，直接抬脚走向了一边的司机。

    “公事公办，此人命数已尽，收入轮回。你们在我将上面的爷请过来之前，继续留在这儿，将那只混沌引出来。”

