    大黑狗带着我们朝着前面走着，这里是离济水城大概有十几里地的一个小村子，我没有来过这地方，不知道这村子叫什么名字。

    由于1离着济水市区不远，所以这里条件不错，虽然不是什么繁华地带，可是和偏远的山区比起来要好的多。

    大黑狗继续朝着前面走去，我相信凭借它的实力，绝对不会找错地方，毕竟它可不是一般的狗，而是一位真正的地府鬼王。

    大黑狗走到村口的位置，然后又往西走了一段距离，停在了一个院子的门口。

    这个院子在村子外面，显得有些偏远，只有几间低矮的平房，和村子里面一栋栋二层的小楼比起来显得有些格格不入。

    大黑狗停在这院子的前面，对着我点了点头。

    “杀人犯就在里面，你先进去？”我对老道问道。

    老道深吸了一口气，然后走到了门口，伸出手轻轻的推开了院门。

    现在已经是深夜了，这个院子又是比较偏僻的地方，想来院子的主人平时也没有什么客人，所以并没有锁门。

    我朝着里面望去，只见院子里面有一个人力的三轮车，而且整个院子里面堆满了垃圾。

    那些垃圾都是可回收的垃圾，分成各种种类一堆一堆的摆放着。、

    眼前的一切都说明，这里的主人是靠收破烂为生的。

    整个院子里面充满了一股古怪的臭味，让我不由的皱了一下眉头。

    我抬头望去，只见堂屋里面亮着灯光，只不过关着门，看不见房间里面的动静。

    老道毫不犹豫的朝着前面走了过去，虽然他不想杀人，可是里面是杀死自己老相好的狗男女，现在老板都帮自己出头了，如果自己还这么怂，那就说不过去了。

    走到门口的老道一把推开了房门，然后瞬间愣住了。

    我在老道的身后，看到房间里面的场景也不有的愣住了。

    房间里面的桌子上摆放着还没有吃完的饭菜，一个女人趴在桌子上，像是睡着了一样。

    而此时的，一个身材有些岣嵝的男人手里正拿着一把锤子不停的朝地上砸着。

    地上躺着另外一个男人，只不过他的脑袋已经一团血肉模糊，死的不能再死了。

    手里拿着锤子的家伙看到站在门口的老道顿时愣住了，他的脸上满是鲜血，就像是一只正在进食的猛兽被惊动了一样。

    望着眼前的场景，老道完全愣住了。

    而那个拿着锤子的男人眼中则是闪过一道杀意，然后整个人跳了起来，手中的锤子朝着老道的脑袋就砸了下去。

    我上前一步，来到了老道的身后，伸出手，一把将他给拉到了一边，然后甩手，直接把那个男人给打的飞了出去。

    男人的身子重重的撞在了墙上，瘫在了地上，瞪大了眼睛满脸惊恐的望着我。

    我皱了一下眉头，走进了房间里面，看了地上的尸体一眼，那一地的血水让我感到很不舒服。

    我看到那尸体旁边站着一道阴魂，正愣愣的望着地上的尸体。

    那身体应该就是他的，此时的他应该刚刚死了不久，阴魂刚离开身体，所以一时之间还有些不适应。

    我轻轻地转动了一下手指，手上的阴气讲那道阴魂给缠住，防止他逃跑，然后转头望向了那个已经被我打倒在地的男人。

    眼前的场景有些出乎我的意料，现在最要紧的是要弄清，这里到底发生了什么事。

    “人是你杀的？”我望着地上拿着锤子，满脸是血的男人。

    他的眼睛转动了一下，然后试探性的对我问道：“你们是警察？”

    我摇了摇头，说不是。

    听到我说不是，他明显的松了一口气，然后接着问道：“那你们是什么人，来我家里干什么！”

    我有些厌恶的看了一眼这个家伙，不管是他的长相还是身上的气质和眼神都让我感觉很不舒服，甚至懒得跟他废话半句。

    我知道他不会老实的回答我的问题，所以我毫不犹豫的弹了一下手指，一道阴气顿时进入了他的体内。

    下一刻，他口中发出痛苦的呼喊，整个人在地上不停的打着滚，嗷嗷的叫着。

    阴气入体的感觉，一般人很难承受，足以让他老实一点。

    他杀了人，所以对他我根本就没有客气。

    片刻之后，男人的惨叫声越来越弱，我终于收回了难道阴气。

    此时的他像条狗一样匍匐在地上，大口的喘着气，望着我的 目光中满是恐惧。

    刚才的手段已经完全超出了他的相像，所以现在的他看着我就像是见到了鬼一样。

    “说，到底是怎么回事，你是谁，他们又是谁？”我再次开口对他问道。

    这一次的男人彻底的老实了下来，赶紧说道：“我叫孙有财，他们是我的一个远房表弟和他的女人，今天来投奔我来了。”

    听到他的话，我望了一眼地上男人的尸体还有桌上趴着的女人，不由的皱了一下眉头。

    孙有财是这院子的主人，那两个人今天刚来，应该就是我要找的杀人凶手。

    只不过我奇怪的是，这个孙有财为什么会杀了自己的表弟。

    至于桌上的女人，我当然知道她并没有死，只是晕了过去。

    “那你为什么会杀了他？”我再次开口问道。

    “因为....因为他的女人，我看上了他女人，我想要得到这个女人，所以才会杀了他。”男人畏惧的望着我说道。

    “.................”

    听到这的我有些无语，没想到居然是这么回事。

    那个家伙杀了老道的老相好，然后投奔自己的表哥来了，没有想到表哥居然见色起意，想要抢了他的女人，然后动手杀了他。

    我口中啧啧了两声，这俩货不愧是亲戚，居然都这么变态。

    “原来是这么回事，我知道了。”我点了点头，然后走到了他跟前，抬起脚一脚踢到了他的太阳穴上。

    那个家伙哼都没有哼一声，直接昏了过去。

    对于这种人渣，我半句话也不想跟他多说。

    我抬头，望向了那个被我控制的阴魂，他就是杀死老道老相好的家伙，也是那个人贩子。

    本来这次来，我是打算亲手灭了他的，没想到，还没等我动手，这家伙居然就先被自己的表哥给弄死了，真是现世报啊。

    不过就算他死了，我也不打算放过他，做了那么多孽，就这么死了太便宜他了，我要让他受到应该有的报应，虽然现在的他只是一道阴魂。

    正巧的是，对付阴魂是我最擅长的。

    “老板，你快来看！”

    就在我要准备收拾一下那家伙的阴魂的时候，老道在院子里面喊了起来。

    我走了出去，只见老道指着旁边房间的房门，对我说道：“老板，这里面有动静！”

    我看了一眼那扇房门，有些意外的是，这房门居然是一扇铁门，门外面还有一把铁锁锁住，就像是这里面关着什么要紧的东西一样。

    我走到门口，立马感受到了里面的气息，然后伸出手握住了那把铁锁，轻轻的一用力，那锁直接被我给捏碎了。

    房门打开，看到里面的场景，我和老道同时愣住了。

