
韩芸汐会毒术，一般都只是解毒，下毒的次数屈指可数。这一回，她分明是怒了。

“时间紧迫，我先带顾北月过去，你自己小心。”

龙非夜对她下毒的能耐还是很有信心的，想当年毒杀逍遥城的蝙蝠群可谓是干脆利索。

深渊很宽阔，木桩桥极长，在过桥的途中还不知道会出现什么状况，他不会拿韩芸汐去冒险，带顾北月过去也算是探路。

“你们也小心点。”韩芸汐说着，认真朝顾北月手中的小东西瞪去，警告道，“保护好顾大夫，否则唯你是问。”

小东西很狗腿地点头，心中却“呵呵呵”，芸汐麻麻不用警告它，它都一定会好好保护公子的。

大难当前，小东西也是要和大家共进退的！

龙非夜推着轮椅，正打算运功将顾北月推出去，谁知道一声哨响，所有食人鹫忽然全朝龙非夜和顾北月飞冲过来，成包围之势，把韩芸汐忽略在一旁了。

韩芸汐回头朝哨声反向看去，眼睛眯成了一条直线，“找死！”

那哨声就是妖娆女子发出的，她还真没把韩芸汐放在眼中，她的目标就只有龙非夜。

“对，只要困住秦王的脚步，拖延时间，一旦他的内功被锁功香锁死，他们就永远过不去！”药王老人平素严肃得很，此时却激动得像个顽童。

妖娆女子盯着黑压压的食人鹫看，等着龙非夜反击，她说，“药老，我们可是说好的，事成之后你得把秦王留在求药洞。”，

“那是自然，你可千万别伤着那丫头。”药王老人的注意力却全都在韩芸汐身上，他想自己要是有这么个孙女，死都可以瞑目喽。

食人鹫鼓动着翅膀，越逼越近已经将龙非夜和顾北月的身影掩埋了，龙非夜却迟迟没动手。

妖娆女子诧异了，“再拖延下去，对他没什么好处呀！”

就这说话间，黑压压的食人鹫群里忽然飘落黑色的羽毛，纷纷而下，数量不少。

食人鹫掉毛？这些食人鹫都是成年，虽然和秃鹫一样秃顶，但身上的羽毛都很丰满，鲜少会掉。

妖娆女和药王老人皆惊，什么情况？

忽然，“嘭”一声，只见一只食人鹫从群体中摔落地上。

妖娆女人和药王老人都看傻了，因为这只食人鹫身上的羽毛全都没了，赤裸裸的就像一只被拔光毛的火鸡。它的眼神不再犀利，瞪得圆滚滚惊恐万分，它像是无头苍蝇乱跳乱跑，发出一阵阵怪叫声，它拼命挥动翅膀，可惜没有羽毛的翅膀已经飞不起来了。

很快，一只只掉光毛的食人鹫就接二连三掉下来，黑色羽毛漫天纷飞，掉毛“火鸡”满地乱跑，整个山洞里充斥着食人鹫鬼哭狼嚎声，这场景任谁看了都会醉。

妖娆女子和药王老人目瞪口呆，全然不知道发生了什么？龙非夜和顾北月却都心中有数，顾北月放开声大笑，龙非夜忍俊不禁。韩芸汐很少下毒，但是每次下毒都会让人记忆深刻，终身难忘呀！

确实是韩芸汐使出的毒针，她的毒术精湛，下毒的技术却很渣，一时间对付不了那么多秃鹫，所以就只能采用这种杀鸡儆猴的方式恐吓食人鹫们。果然，随着掉毛落地的食人鹫越来越多，那些还未遭殃的食人鹫纷纷散开，生怕下一个遭殃的就是自己。渐渐的，龙非夜和顾北月的身影显露出来，他们眼前也不再有阻挡。

妖娆女人一直以为是龙非夜搞的鬼，却见龙非夜双手推着轮椅，什么都没做。到底是谁把她最引以为豪的食人鹫弄得这么滑稽？

她怒而出面，“谁干的，站出来！”

“我！”韩芸汐大大方方承认。

妖娆女人震惊地回头看去，只见韩芸汐抬起一手，袖中飙出了一抹金针朝她迎面飞去，她始料未及来不及躲避，屏住呼吸吓得脸色都白了，直到金针从她脸边飞过，她松了一口气，背脊一片冰凉。

“别怕，我知道你是第三关的守关者，我不会愚蠢到杀了你。”韩芸汐冷冷说。不管第三关的规矩是什么，至少他们不能直接攻击守关者，而守关者也不能直接攻击他们。

“你居然会暗器！”妖娆女人很不可思议。

韩芸汐朝她背后的黑暗处看去，笑道，“毒术是我主业，暗器算业余的。”

“什么意思。”妖娆女人听不懂。

“就是，敢挡我路者，统统毒死！”

韩芸汐的笑容陡然转冷，杀气逼人。妖娆女人竟被震慑得后退了一步，而躲在黑暗中的药王老人一手抓着胡子，一手按在心口上，他被吓得不轻呀！之前怎么就不知道这个丫头毒术这么厉害呢？把她留在药庐里，万一哪天心情不好，把他的药草全毒死了怎么办？药王老人的决心第一次出现动摇了。

妖娆女人心中忌惮，表面却不服输，她冷笑道，“这么大的本事，怎么不自己走过去？”

“我懒，反正我男人会背我。”韩芸汐懒懒答道。

这时候，龙非夜一掌将顾北月连轮椅震飞了出去，他亦随即凌空而上，他才不会一步一步踩着木桩走过深渊，以他目前的功力，中途在木桩上借力两三次还是顺利过得了的。

妖娆女人大急，吹了一声音调诡异的口哨，方才逃散掉的食人鹫又重新飞了回来，似乎还有一些新加入了，数量庞大，密密麻麻让人看了都会起鸡皮疙瘩。

韩芸汐纳闷了，这些食人鹫是健忘，忘了刚刚的恐吓，还是被强行操控过来了呢？

大批食人鹫汇聚在空中，形成一堵严严实实的黑墙，拦住了龙非夜和顾北月的去路。龙非夜追上顾北月，一手握住轮椅扶手，一手拔剑。

虽然屠杀这些食人鹫会耗费内功，但是总比耗时间来得好，在锁功香中，时间对于他来说就是内功。他把顾北月带过去之后，还得折回来把韩芸汐带走，拖延一刻，韩芸汐就多一份危险。

龙非夜紧握长剑，冷不丁一扬，如虹剑气便排山倒海朝食人鹫墙劈去，一剑而已直接把严严实实的黑墙击得粉碎！食人鹫死了不少，剩下的像是被激怒了一样，疯狂朝龙非夜攻击而来。

龙非夜迎面而上，一手剑起剑落，鲜血四溅；一手紧握轮椅扶手，稳稳撑住顾北月和轮椅的重量，没有让顾北月倾斜分毫。

顾北月看着他青筋浮现的手背，满心复杂，小东西也看着，竟有些心疼。它一直都知道龙大大看起来很凶，其实对自己人非常好的。

虽然龙非夜斩杀了很多食人鹫，也带着顾北月不断往前走，却没能走多远。

妖娆女人得意地大笑，“他能背你过去？呵呵，你等着吧！”

这个女人很风骚，但是并非没有头脑，她的食人鹫没有攻击韩芸汐也没有攻击顾北月，而是集中兵力攻击龙非夜。她知道龙非夜是他们的主力，只要牵制住龙非夜，他们一定过不了桥。再多来一些食人鹫都不是龙非夜的对手，但是龙非夜耗不起时间。

韩芸汐没理睬妖娆女人的挑衅，接连打了几道暗针和之前一样打落了好些只掉毛食人鹫，可是，这一回并没有起到杀鸡儆猴的作用。这批食人鹫像是死士一样，被下了死命令。

韩芸汐眼底掠过一抹，又继续打了几针试探，妖娆女人不屑讥笑，“慢慢来呀，不着急，我会一只一只好好帮你数的。”

韩芸汐偏头看来，“你确定？”

妖娆女子竟有些没底，只是她还是嚣张地说，“确定！”

“等着！”

韩芸汐潇洒地走上前，在一只死掉的食人鹫面前蹲下，只见她取出一排金针来对那死食人鹫进行针灸。

妖娆女子走近认真看，只见韩芸汐的金针头淬了毒，全是黑色的，没一会儿，食人鹫尸体上就散发出一阵诡异的味道。

不去毒杀那些活的，反倒对死的动手，这个女人到底想做什么？妖娆女人捂着鼻子还没看明白呢，背后那群围攻龙非夜的食人鹫像是着了魔，竟争先恐后朝韩芸汐这边飞过来。

妖娆女人惊得狂吹口哨，可是食人鹫完全不受她的操控，疯狂扑来。韩芸汐退开之后，食人鹫居然全扑在那只尸体上，争食！但凡吃到尸体的食人鹫无一例外全都当场暴毙，而一暴毙立马就沦为同伴的食物。

如此循环，没一会儿便一地尸体。

龙非夜回头看了一眼，毫不犹豫带顾北月继续往前，韩芸汐双臂环胸站在一旁看着，高高在上，嘴角微扬，仿佛她才是食人鹫的操控者。

妖娆女人吓得脸色苍白，“不……不！”

“你大可不必一只一只数，因为它们全都会死！”韩芸汐撂下这句话，洒脱地转身往深渊边去。她刚刚试探过了，确定这些食人鹫已经被下了死命令，但凡被完全操控的禽类，都适用一种叫做“自相残杀”之毒，一如当初逍遥城的巨蝙蝠。毒是一样的，施毒方式不同罢了！

妖娆女人如果够聪明，应该攻击她才对。

食人鹫的威胁解除，他们应该安全了。韩芸汐站在深渊边看着龙非夜和顾北月的背影，等着龙非夜过来接她。

他们的时间还是够的吧。

无奈，很快韩芸汐就发现自己错了，因为……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584785"  chaptername="第625章  第三关（2）">加入书签</a>
</div>
