    一个人的欲望越大，可能出现的问题也就越大。

    闵海是个聪明人，但却被眼前东西蒙住了自己的眼睛。

    他知道按我的方案来执行对他来说是最好的选择，但却不想失去眼前的一切。

    毕竟他现在正坐在朱涛的位置上，不用付出任何代价，就能享受到正职侯爷的一切待遇。

    这种错觉让他上瘾了，他在不由自主的催眠自己，一个不愿意从梦中睡来的人，是很难叫醒他的。

    “再过三天就是水晶节了，这可是西澜洲最重要的节日之一。

    不管有什么事情，等到过了水晶节再说吧。”

    临走之前，闵海将他的打算告诉了我。

    我感觉，他一定会在这几天里，干一票大买卖。

    如果能成功上岸的话，或许他会听从我的意见，选择与高之琳合作。

    如果上不了岸，结果会怎样，恐怕只有老天才知道了。

    对于闵海的决定，我什么都做不了。

    我不可能为了跟高之琳合作，将朱涛已死的消息传出去，那会对我更加的不利。

    “算了，由他去吧。

    水晶节可是我们的传统节日，既然赶上了，那就开开心心的过完节，再作打算。”

    梅伊倒是看得很开，或许是受了她姑妈的影响，现在她操心的事情少多了。

    我也同意梅伊的看法，反正要弄死‘朱涛’也不是一下子就能完成的事情。

    高之琳也不可能逼得我太急了。

    节日还没有到，神圣晶都已经到处张灯结彩，整座城池都开始用心的装扮了起来。

    原本就非常漂亮的城池，显得更加的美伦美奂，随便看向哪里，都是非常迷人的风景。

    不得不说，这座城池的的修建，真的高度体现了晶石文明的文化底蕴。

    我看到绝大多数的人脸上都露出了笑脸，或许在这样的日子里，他们才会抛开生活中烦恼，过天几无忧无虑的生活。

    三天的时间时，我们在晶都四处游览，除了些戒备森严，不让人轻易靠近的地方之外，其它能去的地方，我们都去转了一圈儿。

    唯一遗憾的是，我并没有见到尼娜。

    也不知道是她不在晶都呢，还是被严密看管了起来，根本没有外出的机会。

    让我没到的是，尼亚王子和幕雨却是回来了。

    他们知道我在晶都，立刻给我发出了邀请函，让我在水晶节的当天去水晶广场观礼。

    看到这份邀请函，梅伊心里多少有些不自在。

    她与尼亚王子的关系非常复杂，两个家族之间的敌对关系，更是让她担心不已。

    “他请你去观礼，未必是件好事。

    虽然支持他的人很多，可想扳倒他的人同样不少，任何一件事情都有可能性被无限放大。

    收拾不了尼亚王子，那些人便会想办法剪除他身边的人。”

    梅伊很是担心我的处境，担心我会引祸上身。

    “放心吧，兵来将挡，水来土掩，想要收拾我的人很多，目前为止还没有人办到过。”

    我对自己还是很有信心的。

    之所以我要去水晶广场，也想借尼亚王子这块跳板，认识一些真正有权势的人。

    荒岛上的战争还在继续，谁也不知道今后会走向哪里。

    我并不想希望与官方势撕破脸皮，然后与本土修士连番大战，这并不符合我们的利益。

    大家平心静气的做到判断桌上，商讨如何开发利用好这片土地，才是最佳的处理方式。

    “随你吧。

    你若执意要去，我也不能阻挡你。

    你有你的事情要做……”梅伊选择了妥协。

    她与我的相处方式一直是这样，以前是我对她的妥协，尽量不去干涉她做些什么。

    现在翻转了过来，轮到她来配合我了。

    这三天的时间里，高之琳来找过我一次，也被我用水晶节的借口拖延了过去。

    大节当前，所有人做事情的节奏都放缓了，高之琳也不好逼得我太紧。

    当水晶节来临的那一天，神圣晶都到处都传来了阵阵的欢呼，人们脸上洋溢着幸福的笑容，看到谁都热情的打着招呼，人与人之间的关系，比起平常时候要和善得多。

    幕雨一早就驾车来到了西郊别院，他居然亲自来接我，真是出乎我的意料之外。

    这样的场面，我也不适合带上梅伊和梅红，最后只带了余时秋一人。

    廖进和张堂都留给了梅伊她们，万一有点什么事情，也好调遣。

    幕雨的驿车走得很快，我们很快就越过了层层街区，来到了神圣晶都的核心区域之内。

    这里被称作圣山，是西澜洲核心权贵的居住之地。

    进来之时，每个人都要接受严格的盘查。

    就算是幕雨，也要接受相关检查，好在他的身份特殊，又有尼亚王子令牌，所以并没有受到检查人员的刁难。

    “进入圣山都是这个样子，你别太在意。”

    幕雨似乎明白我心中的感受，那些人说话的语气，确实不太友好。

    “没事，赶紧走吧，别耽误了观礼台的时间。”

    这样的日子里，作为被邀请人员，我并不想节外生枝。

    圣山内的风景更加的秀丽怡人，除了各种精美的亭台楼阁之外，还有很多花草园艺，就连树木都修剪得千姿百态，婀娜多姿。

    再加上水晶石折射出的光芒，真有一种走进人间仙境的感觉。

    谁又能想到，繁华似锦的神圣晶都之外，还有一片过着茹毛饮血的土地。

    他们对荒岛的控制，真的太严苛了。

    “马上就要到水晶广场了。

    那边正在进行交通管制，只能步行过去。”

    幕雨停下驿车，带着我们往水晶广场走去。

    几分钟之后，一个超级宏大的广场出现在我的眼前。

    在我的记忆里，还真没有那个广场有这里的一半大。

    整个广场都是由水晶铺成的，看起来流光溢彩，却又震撼人心。

    广场上的各种装扮也是非常的新颖，大部分的东西我都认不出来。

    就跟一个一辈子活在大山里的乡巴佬进了城一样，看什么都觉得非常新鲜。

    “王子殿下在那边，我们快过去。”

    幕雨指了指主席台的方向，以尼亚王子的身份，当然不可能跟普通人呆在一起。

    

