    宗守是轻声笑，不躲不避。//www.  //右手猛地发力，抓着那潇湘子的头，猛地一拧，将这颗人头，彻底从脖子上强行摘下！

    顿时血液激溅，喷洒四方。

    此时整个室内，都是错愕失语地，看着那潇湘子的无头尸躯。

    ——真的是被摘下的人头！言出即践，毫无半分顾忌。

    这堂堂灵武合一，传闻中道门后辈第一英才，道灵穹境下一代的继承之人，便连这宗守空手，都拦不住哪怕三击？

    云界六绝剑之首，怎么会是强至如斯。不是都说绝剑中的人物，都不能与几大穹境的嫡传弟子比拟？

    无极只觉这心中是揪心的痛，也觉不可思议，难以置信？

    这宗守，乾天妖王，怎么是如斯之强？

    似潇湘子这样的人物，若是千载之前，甚至可称雄一界。

    若非是出身太低了些，并无太多底蕴，甚至可做为神皇候选。

    故此他才说，潇湘子已足可在此界横行。

    可此时即便是加上他，二人合力，在这宗守面前，也仍是如小孩一般，不堪一击。

    原无伤见状是嘿嘿的笑，幸灾乐祸：“我方才就说过，你们惹不起他，难得想做一件好事，都不肯信么？

    李无回则哑然无语，忖道果然，最后是这个结局。

    此时那武轩的拳，已经击至。宗守‘嘿’的一声轻哂，心念一动，小金就又到了他的身旁。也化作了一个拳套，包裹在宗守身上。

    同样一层黑焰，从宗守左手上燃起。那焚空之炎，疯狂燃烧，使空气中全是爆裂声响。

    一掌抓出，破开了那浩荡的拳罡。而后是‘砰’的一声闷响，拳掌交击，二人的武道意念。那滂湃罡劲，霎时对撞。

    而后两人身侧。整个石墓地面，都全数破碎，无数的石柱纷纷掀起，又被余劲粉碎开来。

    两种火焰交锋。不时发出‘波波’的碎响声。宗守蹙着眉，向后退开了半步。

    武轩聚力十足，那钧天拳甲，更是使他十成力量，暴增到四十成！

    且坚硬无比。任是宗守如何用劲，都无法伤动分毫。反而无数的锐刺伸展出来，几乎要将小金化成的那层金属洞穿！

    而此时那被他拘束在头颅内的潇湘子元魂，也在疯狂的挣扎，试图挣脱着宗守的控制。

    对于真形境的灵修而言。失去身躯，本就算不上是什么大事！

    武轩的脸上，也露出一丝得意的笑。

    这宗守确实很强。强到让他也隐隐有些后悔。可三人合力，却仍可将此子，击杀在此！

    可下一瞬，却见宗守的唇角旁。全是嘲讽的笑。

    而在他视野不能见处，那原无双。更是唇角微挑，愈发的期待了。

    只凭这么一个钧天拳甲，就想赢过那家伙么？休想——

    “拳甲不错！只是不知，你手臂上的骨头，有没有拳甲这么硬？”

    正当武轩，微微有些疑惑之时。宗守猛地发力，握着武轩的拳，往上猛地一板！

    若论修为，武轩灵武两道，全是九阶。

    可若论武道意念，他却又远远胜之！

    此时当那剑意勃发，武轩的地狱拳意，几乎被彻底的封印。

    魔气再无法滋长，厉鬼邪灵也再不能嘶嚎、

    武轩兀自冷笑不已，二人之力，不过是相当而已。甚至他武轩，还要更胜一痴。这宗守想扳断他的手，当真是痴人说梦！

    却只觉对面的力量，却忽然聚增。更多的魂力与内息交融，气势也在不断的攀升。

    那无极本是疾扑而至，此时见状，却蓦地一声嘶吼：“三成的灵武合一，你怎么可能做到？”

    惊呼声响起的霎那，那武轩脸上，则全是错愕之色。

    接着只听‘咔嚓’一声，骨骼开裂的声响。他的右手，已是被对面的宗守，强行扳断！那断口处，恰是那拳甲，无法覆盖之处。

    一时之间，他脑海之内，全是茫然之意。不过又瞬间惊醒，眼中已经望见宗守，又是一掌向他的天灵抓来。

    想要躲，却无处可逃。此时宗守，不但是剑意鼓荡，那气势更是升腾到了极致。

    不但可掌握武道之意，更擅于成势借势。这一掌抓来时，仅只是这意念气势，就已令他动荡不得。

    同样是手按着头，用力一拧。这武轩的头颅，也被强行摘下。

    同样是血液飙溅，尽管都还未触及诸人之上。就被众人身周的罡气，全数排开。

    可此时此地。数十九阶修士，却都有了一种，被这武轩的血，彻底淋了一身的错觉。

    那无极的身形。则是怔在了原地。符箓还在手中，灵法结了一半。

    可此时那宗守，虽还在勉强，却已不敢出手。也心知肚明，今日即便继续战下去，只怕也是他们道灵穹境的所有九阶修士，在此死绝。绝不会又第二种结果——

    眼前这人，简直就是个魔王。比那原无伤，还要可惧的疯子！

    风太极也是无语，云界六绝剑中人，都是如此之强么？

    这宗守更是以一人之力，完败这两大穹境的顶尖人物。不但毫发无损，甚至未曾用境。

    那雷动苏辰，竟然能以这样的人为友，怪不得他们的长辈，都无阻止之意——

    可笑自己，居然还对这宗守不以为然，瞧不起这六绝剑。

    那李无回说的不错。自己只怕，真是坐井观天，小视了天下英杰。

    严睿更是面色发紫，呼吸几乎屏绝。再没有比心中推崇敬畏的人物，却在自己眼前，被他与原本瞧不起的人，如蝼蚁一般捏死，更令人震撼。

    想起自己先前那些言语，严睿也不禁是微微不安的，后退出数步。

    而别是那原无伤阴冷的目光，看过来时，更是只觉全身凉透。

    那无极深呼了一口气，眼见宗守，已经是用不善的视线看过来。似乎是在琢磨着，该将他无极，是蒸是煮时。急忙俯身一礼。

    “今日之事，是我道灵穹境错了！还请君上，留我这师侄一命。”

    那便天魔穹境的一位九阶修士，也同样站了出来：“请君上手下留情！”

    宗守则才看了看手中，提着的这两颗仍在滴血的人头、

    头颅已经被摘落了下来，可是这元魂，却还未碎灭。正在抵抗着，他的真力碾压与魂力冲击。

    “手下留情，给我个理由？你说你们错，又错在何处？”

    口中这么说着，手中已经是在发力，准备将这二人的头，彻底粉碎！

    无极已经是心惊肉跳，知晓此时。片刻都犹豫不得。

    这不止是在保这二人，更是为了他们自己的性命、

    一旦彻底翻脸，杀了这潇湘子与武轩，这宗守多半还要杀人。

    似这等样的枭雄之辈，一旦事情做出来了，就必然是要把事情给做绝。

    “我道灵穹境有灵丹，不但可使这位姑娘复原如初，修为更可稍有进境。”

    这点代价，自然不可能打动宗守，无极又继续言道：“另外我宗，还会赠送十滴玉含真髓，二十滴影蚿之血，助她强固身躯。”

    宗守这才‘嗯’的一声，不置可否。玉含真髓么，这倒是不错。

    他听说过此物，乃是炼体的上佳灵物。此外更可助人收敛气息，乃是一些喜欢隐藏修为之人梦寐以求的至宝。对精研匿形的弱水而言，更别具意义。

    不过影蚿之血，这又是何用处？影蚿他听说过，上古战力强横的神兽之一，出入无迹。

    可这影蚿之血，难道是要助弱水，强化血脉？

    心中疑惑，却不愿在这诸人面前露怯，宗守冷笑着，并不言语。

    心中依然是杀机未退，下一刻，就听那无极道：“至于错在何处，当初入这阴龙谷时。君上曾有明言，说是谷内不得私相争斗。这次是我道灵穹境犯错在先，明知故犯。也怪不都君上出手惩戒！”

    “诶？”

    宗守讶然的看了过去，忖道这无极，倒是有趣。

    看似是认错，在为他与道灵穹境这番冲突而开脱。却也避免了事态，继续恶化，这是为安他之心。

    有这句在前，乾天山有了道义。自然不能再杀人，也无了后顾之忧。

    而道灵穹境一方，虽是丢了颜面，自承违了诸宗之约，事后也不能在明面上报复寻仇。却有希望免去这潇湘子死劫，让这许多人，不用全数覆灭于此。

    是一个聪明无比，知晓取舍的人物——

    那边天魔穹境的那位九阶灵修，也是眼神微亮：“正是！是我等违约在先。我天魔穹境，亦愿出十粒地元丹，二十滴天狐真血——”

    宗守目光一眯，却也不着急处理此事。思忖了片刻，直接把这两人的元魂，彻底封印在头颅中的灵窍中，丢入到了一个灵宠袋。

    即便要谈，也要等出去再说。到底是直接杀掉，还是勒索些好处，还需再仔细思量。

    那无极见状，顿时是轻松了口气。知晓自己这些人的性命，已经能够保住。

    接着下一瞬，却又凝声问道：“不知君上，你的灵武合一，到底是从何时开始？”

    这句话说出，这墓室之内，几乎所有人的目光，都纷纷朝宗守注目过来，同样是好奇无比。