    “鸣人？”

    波风水门愣愣的看着面前的黑发男孩，谁聊面麻一听脸色瞬间阴沉。

    “父亲大人，你可要认清楚，我可不是那个废物！”

    “我的名字叫做面麻，波风面麻！”

    “你的眼睛……”

    波风水门注意到面麻的那一双写轮眼，当即有些意外，虽然不知道是怎么一回事，但毫无疑问面前的这个孩子确实是他的孩子。

    “这里是……”

    这个时候，一旁的千手柱间与千手扉间这才悠悠苏醒，两人看着彼此，然后千手扉间这才反应过来。

    “原来如此，是「秽土转生」吗？”

    “当初我都叫你不要开发这么多危险的禁术！”

    千手柱间无奈的叹了一口气，随后三个火影一起站了起来，千手柱间看向波风水门：“你是谁？”

    “我？”

    波风水门转身，向初代目和二代目露出了火影御神袍的后面。

    “我是四代目火影。”

    “哦～四代目啊！”

    千手柱间一脸兴奋，随后脸色一滞，看着他问道：“你是怎么死的？”

    “封印九尾死的。”

    “哈？”

    千手柱间脸色一垮，脑海中回忆起木人单手捏九尾的画面……

    “那玩意能杀死人？”

    “……”

    “好，闲聊结束！”

    波风面麻一拍手平静的说道，这下子柱间和扉间才注意到他。

    “宇智波的小鬼？”

    扉间的双眼一眯，杀意顿时展露无遗。

    波风水门身体一侧，几乎是下意识的挡在了面麻的面前。

    “四代，你知道你在做什么吗？宇智波一族都是邪恶的家伙！”

    千手扉间愤怒的说道，对于四代目火影包庇宇智波一族小鬼这个事情他十分的不满。

    “他是我的孩子，不是宇智波一族的小鬼。”

    波风水门认真的说道：“虽然不知道他为何会拥有写轮眼……但他毫无疑问就是我的孩子。”

    这时波风面麻却从波风水门的身后走出，嗤笑着说道：“你已经无须担心你口中的宇智波一族，因为宇智波一族已经被灭族了。”

    “宇智波一族……灭族了？”

    三位火影都是一愣，因为那可是最强的豪族之一啊！

    “这可都要多亏了你的好学生三代目猿飞日斩，现在的木叶陷入了前所未有的虚弱状态，我相信要不了多久木叶就会被覆灭成为历史了。”

    “嘛，你们几位过去式的火影就看着我是如何将你们的心血全部摧毁的吧。”

    波风面麻轻描淡写的话让扉间的脸色瞬间阴沉。

    “冷静！”

    面麻的话音一落大蛇丸瞬间命令道，源自「秽土转生」的强制命令让扉间的身影一颤。

    如果不是大蛇丸的命令他立马就会出手将波风面麻瞬间击杀！

    就在这个时候，大蛇丸拿出几枚符咒放入了三人的体内。

    “经过宇智波斑强行解除秽土转生控制的经历我给你们准备了特制增强版，不用这么在意。”

    毕竟被秽土出来的是战胜了斑的柱间，还有开发了无数禁术的扉间，再怎么谨慎也不为过。

    “好了大蛇丸，将四代目的控制权转移给我吧。”

    “好。”

    控制权的交接并没有发生任何意外，随后面麻看向大蛇丸：“扉间开发了诸多禁术，我要一卷他的禁术忍术，作为交换我会帮助你获得令咒。”

    “好。”

    大蛇丸点了点头，对波风面麻开出的条件不疑有他，毕竟是被神父所钟爱的孩子。

    “那么接下来……”

    面麻将目光投向水门，命令道：“把你体内的九尾交出来吧！”

    “什么？！”

    水门的身体在面麻的命令下开始动作，随意一抓便将体内的九尾放出、抽离！

    轰！

    巨大的身躯直接撑爆了整个山洞。

    “哈哈哈，本大爷又出来了！”

    因为是秽土体的原因，波风水门并不会因为尾兽被抽离而死亡。

    五人就这么静静的看着仰天狂笑的九尾，而刚刚出来的九尾忽然感觉到有点不对劲，然后他低头一看……

    “柱间，去镇压九尾。”

    大蛇丸命令道，现在的面麻只有三勾玉写轮眼，而且还不是很熟练，这种状态下的他虽然能够使用黑泥强行控制九尾，但身旁有柱间这个忍界之神在就没有这个必要了。

    “木人之术！”

    千手柱间双手合十，随后身旁的树木飞快增长，短短片刻一个高达百米的木之巨人便出现在众人的眼前。

    在这个木人的面前，九尾就像是小朋友一样被其一手抓起。

    “好强！”

    出了扉间之外的三人都是震惊无比的看着捏住九尾就像是捏一个玩具一样简单的木之巨人，这就是忍界之神的实力吗？

    确实，在他的面前，以他的眼光来看九尾这个「玩具」确实弄不死人。

    “木遁血继限界吗？”

    面麻看向一旁的大蛇丸：“初代的血继限界你也一定研究过吧？”

    像这种研究狂人面麻可不觉得他会放着木遁不去研究。

    “你想要？”

    大蛇丸饶有兴趣的看了他一眼，随后泼冷水道：“初代的细胞太过霸道，普通人可无法承受，就算获得木遁也达不到初代这种程度。”

    “我可不是普通人。”

    波风面麻冷冷的丢下这么一句，随后他走到被柱间压着的九尾面前，伸手按在了他的身上。

    黑泥用他的手掌中涌出，看着那黑色的流体三个火影顿时都是感觉身体一寒，他们的直觉告诉他们，绝对不能碰到那个东西！

    柱间操控着木人松开了手，随后便看到九尾在不停的挣扎，但那黑泥就像是有着吸附力一样将他牢牢抓住。

    就像是溺水者一样奋力求生但却只能将生命淹没在冰冷的水里。

    面麻的身体由黑泥组成，结构完全和其他人不一样，就算他在这里被杀了也能通过黑泥再度复活。

    就像是他眼眶中的写轮眼，平常人想要获得还需要移植，但他不用，他是直接吸收。

    因此他相信，就算是初代的木遁他也能轻松毫无压力的获得。

    面前的九尾已经被吞噬殆尽，在黑泥的缠绕之下逐渐被一点点的侵蚀。

    “九尾……到手了。”

    面麻露出了笑容，庞大的查克拉源已经到手。

