    第579章579心思

    那么一个爱妻子的男人，怎么忍心看着心爱的女人这样为难？

    谭绍庭爱老婆已经不是什么秘密了，他为了媳妇干出的那些事他们这些人当然都知道了。

    其实那时候自己羡慕过谭绍庭，真的羡慕过。他知道谭绍庭非常的不简单，自己在他的面前就有一种无力反抗的感觉。

    自己羡慕过，人家能够找到一个和他相契合的女人。

    “我宁愿什么都没有，也要他们平安。”

    两个男人再次的沉默。

    “对不起，我回去了。”

    实在是这个话题让苏媛媛更加的悲伤了。

    父子两个看着人家离开，一直看着苏媛媛进了屋子，邵洪明才继续推着轮椅走。

    “你动心了？”

    “嗯，第一眼就动心了，可是那时候觉得年纪小。错过了。不知道以后还有没有机会。”

    “你知道的，只要你喜欢，我不会拒绝的。

    可是这个女人的心死了。你还是没有希望。”

    “试试吧，难得有一个我看上的。

    那时候我如果想办法，是不是就不是现在这种结果了？”

    邵华德不说话了。他也不知道，这是未知的事。不过他并不看好儿子。

    那个女人真的像自己说的那样，真的已经心死了。这是一个没有结果的单相思。

    可是儿子能够有这样的想法已经非常的不容易了。没准让他懂得了女人的好。懂得了爱。虽然这次会受伤，但是以后还有希望。

    所以他不会反对反而还会给儿子创造机会，能行就更好了。

    毕竟这个女人太年轻，太优秀了。

    而且能一胎生三个孩子。她能生第一个三胞胎，就有第二次。

    其实从任何方面来说，苏媛媛都是一个不可多得的宝。就看他们有没有缘分了。希望儿子能够梦想成真。

    “你不反对？”

    “我为什么要反对？我不是告诉你了，你自己选择。无论什么样的女人都行，只要你自己看上的。”

    “嗯，谢谢了爸。”

    “儿子，你已经二十八了。”邵华德说完叹了一口气。儿子真的不小了。虽然自己不是只有邵洪明一个儿子，但是只有这么一个像自己的儿子。所以就盼着他能够找一个出色的女人。

    “我以为你会嫌弃她是一个结过婚生过孩子的女人。”

    “这么一个优秀的女人，这点根本就不是问题，儿子，我盼着你能够成功。”将来自己也能有多胞胎的孙子了。想想都觉得特别的美。

    父子两人的想法不在一个频道上。不过最后的结果是一样的。

    苏媛媛回到了房间，打开收音机，其实她真的什么都听不进去，就是有个动静。这样让她不会觉得孤单的可怕。

    理智告诉自己。只要你尽力就好了。过了大概一个小时，她才平静下来。

    是啊，自己尽力就好了。这边没有办法，并不代表那边也没有办法。

    现在就盼着谭绍庭能够带着三个孩子回来，他们在不在一起再说，让自己看看三个孩子是真的。

    平静下来后，她拿出了书慢慢的看着。就是让自己心平气和。这是当下自己最应该做的。

    中午吃饭的时候。邵华德叫着苏媛媛一起吃饭。她也没有拒绝。不过她的饭菜和邵家的比，真是两个极端。

    她现在几乎就是食素，邵家就荤菜了。不过海鲜是一样的，

    苏媛媛喜欢今天的三鲜蛋羹，想要囤一些，这样以后就能随时想吃，随时就有了。

    “小苏，你二十一岁，我六十五岁，可是看着咱们的饮食，好像咱们换过来了。”

    “习惯了这样，这样健康，对于年纪大的人更好。

    虽然你可以任性的说无所谓，但是到最后受罪的是自己。

    还有就是，你风里雨里的过来。难道就不想看看以后的结果吗？不想看看你流血流汗换回来的日子究竟怎么样吗？”

    邵华德愣了一下，然后哈哈哈大笑。“对，小苏说的对，现在开始，我不吃肉，不喝酒了。”

    邵华德的亲卫员崇拜的看着苏媛媛，已经有很多的大夫劝过老领导了。可是他就是不听。没想到人家一句话就已经让领导乖乖的听话了。

    邵洪明常年没有表情的脸上也带出了笑容。

    亲卫员立马的去给老领导换菜。

    “小苏，你说如果不大口吃肉大口喝酒是不是人生就没有乐趣了？”

    “那要看领导怎么理解了，我是觉得这只是你的生活习惯。

    说句不好听的，现在是有这个条件，要是以前，你想吃也没有啊。”

    “所以我才觉得生活没有乐趣了。”

    “人生的乐趣有很多，你要是只注重口腹之欲那就不一样了。可是我觉得你们这一代人，心里更多的家国天下。”

    “哈哈哈，对对对。家国天下。

    就是让我看到以后的发展不让我吃肉我也愿意。”

    邵华德其实什么不知道？他就是愿意听这个姑娘这样说。再说有她的一句话戳中了他的点，自己也想要看看这大好河山能够繁荣富强。

    吃完饭，亲卫员送来了茶水。苏媛媛不喜欢，要了一杯白开水，说实在的这盐碱地的白开水真的不好喝，喝不习惯。

    “你让我看到了别人养老的生活了。”

    “其实还是那句话习惯。”

    “以前谭绍庭也是这样？”

    “他？我不知道，我想应该不会和我一样。”自己这是前世多年养成的习惯。

    “小苏，你说你还有回复记忆的时候吗？”邵洪明突然问了这样一个问题。

    “谁知道呢？要不你让我头部再次的受伤试试？”

    邵洪明脸上出现了错愕的表情。“你这是什么想法？”

    “大夫说了，我以后可能因为受到外力的袭击或者收到刺激以后可能有回复记忆的可能。”

    “我问为什么是我？”

    “因为别人没有这样问过我啊。”

    好强大的回答。让邵洪明都不知道说什么好了。

    其实也是，他不用看到就知道，她身边的人，应该都不会想要她恢复记忆的，毕竟那太不人道，太痛苦了。不想让她这漫长的后半辈子都活的没有自我的痛苦中。

    (本章完)

