    事关七窍玲珑心这样的事，苏子籍也没有与野道人解释，他给野道人列的单子，各种材料都是极普通，虽看着种类繁多，却不难找。

    “有几味的确是常见丹种。”

    “炼制掩盖气息之物，混淆在其中。”

    苏子籍要用的都隐藏在这份单子里，这单子落到了霍无用手里，大概也只会以为他是打算炼制普通丹药试试手。

    苏子籍回到府中，一个人坐在书房里，听着外头寒风穿檐的呼号声，斜倚只是出神。

    “至于小还丹，我很感兴趣，但里面有一味主药是妖核。”

    “所谓的妖核，不就是妖怪的心脏？”

    “原来不但是吃人，一贯是吃妖，所以猎杀妖怪成了道门的主职，大半是为了经济利益。”

    “主上，南疆出事了！”刚刚目送走了野道人，简渠就匆匆进了书房。

    听到南疆出事了，苏子籍心下一动。

    简渠继续说：“宁国入侵，连掠三个县，边郡大惊，上报给了朝廷。”

    “宁国的人？”苏子籍想到之前见到折子，当时说的是盗贼滋扰边境，现在发觉是宁国。

    这事情就直接变了性质了。

    苏子籍今天上午去内阁时还没看到宁国入侵的折子，但一想，自己只去了一个时辰左右就出来，以简渠知道的速度，应该是上午在他走后又来折子，因这种事既令人震惊又不涉及大郑夺嫡，反容易被当成谈资，也不会被特别封锁消息，简渠一直都奉命盯着南疆的事，会立刻得知也不奇怪。

    “这事你继续盯着，有别的动静，立刻来报我。”苏子籍想了下，让简渠继续盯着此事。

    “无论是段勤的死，还是南疆出事，一切都如梦中，哪怕都应验，我也必护得你周全。”想到梦中叶不悔遭遇的事，苏子籍暗暗想。

    突然之间，苏子籍又想到了周瑶。

    “在梦里，我也梦到了周瑶，她在梦里的最后，是病去，之前我以为她是真生了病，现在看来，却别有蹊跷。”

    “雷霆雨露都是天恩，要是皇帝真要周瑶的心，怕周父只能含泪跪谢天恩，然后对外报个病故。”

    别说是君臣了，就是盟兄盟弟，当年德川家一直以织田家为盟兄，但随着德川家日益扩大，拥有三国版图，并且随着织田家霸权渐渐形成，信长就要求德川家康表示忠诚。

    德川家康为了保住和织田家的盟约，杀妻筑山夫人，并逼长子信康自杀。

    在君臣社会，区区一个文官，周父再爱周瑶，也别无选择，只能选择病故。

    “周瑶屡次教导我与不悔，她真因入道而被盯上，被取了心，这样的事，我定要阻止才成。”

    既是准备炼丹同时也炼制可以随身佩戴遮挡气息波动物件，事情紧急，苏子籍打算今天就炼丹。

    下午时，野道人已将丹炉跟苏子籍列的单子上的材料都备齐，苏子籍让人将丹炉搬到府内一处空置的院落房间，这里从今日起，就是苏子籍的丹房了。

    “路先生，在我炼丹出来前，除非大事，否则不许让人打扰，你听明白了么？”苏子籍神色凝重交代着野道人。

    “主公放心，臣下明白。”要是别人，或会劝谏，但野道人不会。

    “什么？”

    叶不悔得知这消息时，正试着拨弄琴弦，自从跟周瑶学了琴，她每天也会拿出一点时间弹上一二曲，虽远远不如对下棋喜欢，但听着自己琴音一日日流畅起来，也别有一番成就感。

    “夫君在炼丹？”叶不悔让人将琴收起来，她慢慢起身，在温暖如春屋子里走着，活动着跪坐得有些麻了的双腿。

    “是，简先生的意思，似乎是请夫人劝说。”有丫鬟低首说着。

    叶不悔听了，若有所思，上流夫人曾经讥讽她读书不多，是乡下丫头，她也补了不少书籍，也明白简渠的意思。

    不说本朝，也不说前朝隔了很远的皇帝，就说临着灭亡不远的泰兴帝，就非常相信这个，当时是绝密事件，但现在披露了，下旨向运送炼丹所需物品157次，平均每个月有两三次，最后服丹暴毙。

    可以说，儒家一向反对炼丹，认为这是外道邪道。

    可夫君作事，从来没有错，叶不悔迟疑起来。

    “唧唧！”就在这时，一小团白里透着黄的毛团，突然从正院门外窜来。

    听着这叫声，叶不悔心下就一喜：“是小白！”

    这段时间小狐狸不见了踪影，叶不悔虽没说，心里有些担心，现在看着穿着自己所织毛衣的小狐狸终于露面回家，她虽心里有气，还出来迎接。

    而那一点因为担心而升起的气，在小狐狸围着她打转，唧唧叫着时，如一阵风一样直接没了。

    但她还是用指尖点了点小狐狸鼻子，抱怨：“小白，你之前去哪儿了？跑得不回家，知不知道我很担心你啊？”

    “外出许久不归，你长本事了呀？是不是在外面找了人？”

    “唧唧！”本来一副得意洋洋，仿佛向谁邀功模样的小狐狸，听到了，就愤怒的伸爪，还用毛茸茸的尾巴扫着叶不悔手指，又叫了两声，似乎在抗议。

    “还敢抗议，该打？”叶不悔奇怪的明白了它的意思，对它小脑袋敲了二下，本就担心她，又发现小狐狸身上的毛衣都有些脏了，也不知道跑去哪，沾染了灰尘，就叫过丫鬟。

    “去，把我织的新毛衣拿来。”

    又说着：“灶上的鸡腿温下，还有中午的肉食都热了，给两只狐狸各端一盆来，记住，是两盆。”

    这是一盆的话，两只狐狸会打架。

    “是。”

    片刻，大狐狸都跟沾光，闻到了香味窜过来，与小狐狸一起饱饱的吃了一顿。

    中午有一些没动的肉食，都是专供代国公夫妻，都便宜了它们。

    吃完，两只狐狸依偎趴在火炉旁，吃得饱，现在又暖和，实在是惬意。

    “唧唧！”大狐狸问它事情办的怎么样，小狐狸得意趴在那里，简单跟大狐狸说了一句。

    正要细说时，突然间鼻子朝着空中嗅了嗅，像闻到了什么。

    “唧唧！”你去哪里？！

    大狐狸看着小狐狸腾一下起身，直接就窜了出去，不禁有些目瞪口呆。