    车子快到江州市区的时候，赵强看到后面的车闪了几下大灯，就靠边停下来。

    这里是一个丁字路口，往前直奔江州市区，往左去温泉小镇。

    车刚停稳，宋良就下了车，乔梁也忙下车，看到安哲从后面廖谷锋的车上下来，正走过来。

    “安书记，我们就在这里分手吧。”宋良道。

    安哲点点头，刚才在车上给廖谷锋汇报工作的时候，廖谷锋说他想在温泉小镇安静过个周末，不要去打扰他。

    安哲和宋良握握手，宋良又冲乔梁点点头，然后就上了廖谷锋的车，他们随即左转奔温泉小镇而去。

    然后安哲和乔梁上车直奔市区。

    “安书记，廖书记大老远专门来这里泡温泉，而且吃饭都不需要陪，我怎么觉得怪怪的。”乔梁忍不住问道。

    安哲靠在座椅后背翻翻眼皮：“这有什么奇怪的，廖书记平时太忙太累，周末想找个安静的地方休养下身心，清净下头脑，可以理解。距离黄原太近会有人打扰，这里多清净啊。换了我是他，周末也想这样的。”

    乔梁眨眨眼，似乎安哲这话也有几分道理。

    随即乔梁想起了什么：“安书记，廖书记就只和宋处长住在温泉小镇，这安保……”

    乔梁这话提醒了安哲，他赞赏地看了乔梁一眼：“温泉小镇属于哪个区管辖？”

    “市中区。”

    安哲直起身子：“你马上给吕倩打电话。”

    乔梁摸出手机拨通了吕倩的电话，刚要说话，安哲道：“用免提，我和她说。”

    乔梁随即按了免提，转身把手机往前一伸。

    安哲欠起身子，对着手机道：“吕倩，我是安哲。”

    “安书记好。”电话里传来吕倩活泼的声音。

    “你现在哪里？”安哲道。

    “我在温泉小镇。”吕倩道。

    安哲微微一怔，乔梁也有些意外，这丫头怎么正巧在那里？

    “你去温泉小镇干嘛？”安哲问道。

    “这个……”吕倩略一迟疑，随即道，“外省来了办案的同行，他们住在这里，我过来商议案情的。”

    “嗯，很好，我现在给你布置个任务。”安哲干脆道。

    “什么任务？请安大人指示。”

    “不许叫安大人。”

    “额，好的，安大人。”

    “你还叫？”

    “哦哦，安书记。”

    乔梁忍不住想笑，看安哲也有些想笑的样子。

    接着安哲道：“省委廖书记马上就到温泉小镇，今晚住在那里，既然你正好在那，那你给我布置人，做好廖书记的安保工作，不许出任何差池。”

    “哈……”吕倩笑起来，接着道，“好的，安书记，没问题。”

    安哲眨眨眼：“我还没告诉你廖书记住在哪家酒店呢，你怎么不问？”

    “嘻嘻，做我这行的，不需要问，很简单就可以知道的。”吕倩笑道。

    安哲点点头：“那好，记住，不但要保证廖书记的绝对安全，而且还不准惊动他。”

    “额，这么说，是打枪的不要了？”

    “对，暗中保护。”

    “行，安书记你放心，这事我亲自靠上。”

    “你的任务从现在开始，到明天早上廖书记顺利离开江州结束。”

    “遵命，保证圆满完成任务。”

    安哲挂了电话，乔梁收起手机，这时车子已经进了市区，正从正泰集团门口经过。

    安哲往外看了一眼，接着对乔梁道：“今天正巧在那个小山村遇到了方正泰案子的肇事者家属，方小雅这事做的敞亮。回头你问问吕倩，那案子调查到什么程度了。”

    乔梁点点头，心道，吕倩现在只是选择性告诉了你一部分，随着宁海龙的落马和斜眼、刀子的被抓捕，下一步吕倩会告诉你更多的。

    一会乔梁问安哲：“安书记，去办公室还是回家？”

    “直接去办公室，还有几个文件要处理。”安哲道。

    乔梁点点头，安哲周末是很少休息的，不是外出调研，就是在办公室里批阅文件。

    乔梁觉得安哲是个很敬业的人，对工作带着无限的热情。

    到了办公室，安哲开始批阅文件，乔梁回到自己办公室，随时等待安哲传唤。

    今天是周日，除了值班的，大家都不上班，办公室里只有乔梁自己。

    一会乔梁的手机响了，一看是秦川打来的，忙接电话：“秦秘书长。”

    “小乔，你现在哪里？”电话里传来秦川沉稳的声音。

    “在办公室。”乔梁知道这样说，等于告诉秦川安哲正在加班。

    秦川顿了下：“安书记周末没出去？”

    乔梁犹豫了一下：“安书记出去刚回来。”

    “安书记去了哪里？”秦川接着问。

    乔梁又犹豫了一下，廖谷锋此次来江州，不想大张旗鼓，市领导除了安哲，他谁都没见，不知秦川问自己这话是什么意思？不知秦川是不是知道了廖谷锋来江州的事。

    “安书记就在江州本市转了转。”乔梁含糊道。

    秦川此时已经从松北那边知道了廖谷锋来江州的事，随即告诉了骆飞。骆飞得知此事很意外，因为他对这事一点都不知道。

    得知安哲去松北见了廖谷锋，得知廖谷锋离开松北后来了江州，骆飞却丝毫没有得到要被召见的通知，他不由坐不住了，就让秦川打听一下廖谷锋来江州的目的以及现在住在那里。

    秦川先给江州宾馆打了电话，得知廖谷锋没有入住那里，不由奇怪，又想到廖谷锋见了安哲，想必安哲一定知道，但自己当然不能去问安哲，就给乔梁打电话，想从他嘴里套套话，没想到这小子说的很含糊，只字不提廖谷锋来的事。

    这让秦川心里很不快，尼玛，自己是市委秘书长，廖谷锋来江州这么大的事，竟然没人告诉自己，问乔梁他还打马虎眼，真让人气愤。

    听乔梁如此说，秦川又意识到，此次廖谷锋来江州，应该不是公事，应该是不想让市里除安哲之外的其他领导去打扰，所以没有入住江州宾馆，所以没有通知其他市领导。

    那廖谷锋来江州是什么事？又住到了哪里呢？

    秦川眉头紧皱，一时不得其解，又知道乔梁含含糊糊必定有原因，如果自己继续追问他还是不说，只会让自己难堪。

    想到这里，秦川决定不问了。

    “好吧，我知道了。”秦川冷淡说了一句，随即挂了电话。

