    第103章 谁是幕后黑手？

    

    楚雄的事情暂时告一段落。

    

    在酒楼门口围观的吃瓜群众渐渐散去。

    

    陈不凡自始至终都没有现身，但那一手隔空传音的本领，却震慑住了在场所有的人。

    

    想拥有这等本领，那起码是化境强者。

    

    也只有武道实力勘破化境，才能引动天地元气，凝气成罡，炼气如丝，拥有武道意志。

    

    这件事过后。

    

    武道界更是把陈不凡传得神乎其神。

    

    但如果让整个武道界知道，陈不凡根本就不在武者的范畴，而是这世间少有的修仙者。

    

    一抬手，便足以横推整个武道界。

    

    他的存在，对于武者来讲，那就是降维打击。

    

    不知那些武者又会作何感想？

    

    酒楼外，围观的人都散去后，却有一对年轻男女暂时留了下来，正是宋妍霏和宋景轩姐弟。

    

    “没想到，真的是他。”

    

    关于陈大师是否就是陈不凡，宋妍霏起初有些怀疑。

    

    可当在酒楼门口看到夏雨薇后，宋妍霏几乎可以断定，所谓的陈大师，其实就是陈不凡。

    

    “老姐，没错，他就是陈大师。”

    

    宋景轩也看出了一些端倪，激动道：“上回在江沪市匆匆一别，没想到能在龙虎山再见。”

    

    “姐，这就叫做缘分啊，你和陈大师缘分未尽。”

    

    “嘁~”   

    宋妍霏神色有些不自然：“怎么说话的？

    我跟他哪有什么缘分？

    我和他根本不熟好不好？”

    

    “姐，你不说实话？”

    

    宋景轩古怪一笑，仿佛看穿了姐姐：“没发现吗？

    从江沪市回来，你就跟变了个人一样。”

    

    “整天都是一副心事重重的样子。”

    

    “以我的眼光来看……”   

    “你这是……想男人了……哈哈哈……”宋景轩把话说完，拔腿就跑，生怕被姐姐暴揍。

    

    “你这小混蛋。”

    

    宋妍霏神色清冷，可俏脸却因为羞涩而变得绯红一片，整个人看上去更加妩媚动人。

    

    快走几步，穿行在风景区来往的人群之中，她身材高挑，如鹤立鸡群，转移话题说道。

    

    “爸体内的奇毒，昨日已经被我们用镇煞珠给彻底清除，接下来要好好调养身体。”

    

    “至于我们……”   

    宋妍霏秀眉紧皱起来，继续道：“我们应该趁这场武道大会开办，把谋害咱爸的真凶找出来。”

    

    真凶？

    

    宋景轩脚步一顿，脸色一下就沉了下来。

    

    他想了想，低声说道：“咱爸之所以遭人下毒谋害，动机无非是天师府新一任天师之争。”

    

    “我们其实可以反推一下……对咱爸下毒手的那个人，一定视咱爸为新任天师之争最大的威胁。”

    

    “你说得很对。”

    

    姐弟俩在龙虎山风景区一处路边摊坐下，点了份关东煮，一边吃着，一边思索，说道。

    

    “那么？

    谁会把咱爸视为最大的威胁呢？”

    

    宋景轩不假思索道：“无非是老天师膝下四弟子。”

    

    老天师德高望重，这一生共收徒四位。

    

    徒弟个个天赋异禀，出类拔萃，是武道界的佼佼者。

    

    二徒弟江禄山，时年60有余，已经勘破化境，实力深不可测，是武道界威名赫赫的大人物。

    

    不仅如此，他还在政商两界左右逢缘。

    

    这些年，政治头衔不知道拿了多少，据说连那些大领导见了他，都要敬上三分，不敢怠慢。

    

    至于三徒弟，也就是宋妍霏的父亲，宋远桥。

    

    而说到四徒弟，那就比较有意思……   

    四徒弟名叫易千行，是个年仅16岁的毛头小子，说乳臭未干也不为过，平日里到处惹是生非。

    

    天师府的香客们带来给三清的贡品，原本都摆在案台上，但最终都要被这小子吃干抹净。

    

    为了赚钱，易千行特意在风景区摆起算命的摊子。

    

    他还声称自己是神算，能算卦，测字，看风水，在龙虎山招摇撞骗，算命时还看人下菜。

    

    一般人找他算命，他收上千块。

    

    有钱人找他算命，十万块打底。

    

    好在有江禄山和宋远桥两位师兄给他擦屁股，那些受骗上当的人只能睁一只眼闭一只眼。

    

    说到大徒弟，这就比较神秘了……   

    没人知道大徒弟叫什么，也不知道大徒弟长啥样。

    

    至于年龄，有人推算在90岁上下。

    

    但据说，大徒弟很早以前就离开了天师府，自此游历在华夏的名山大川之间，行踪缥缈不定。

    

    老天师年事已高。

    

    天师府的大小事务，都是江禄山和宋远桥在打理。

    

    他们两人管理有方，不仅让天师府在武道界发扬光大，也让天师府在政商两界颇负盛名。

    

    天师府香火鼎盛，他们两人功不可没。

    

    所以，他们两人是继承老天师衣钵的最佳人选。

    

    但一山不容二虎。

    

    两人之间自然就存在竞争关系。

    

    “会是谁呢？”

    

    宋妍霏坐在路边摊上，吃着关东煮，神色有些凝重：“既然大徒弟早就离开了天师府。”

    

    “那么，那个下毒谋害咱爸的幕后黑手，就只剩下二徒弟江禄山，还有四徒弟易千行。”

    

    “咝~”   

    宋景轩吸了口凉气：“我觉得易千行可以排除，那小子我见过，才十几岁，不可能有那等心机。”

    

    “再说，咱爸中的是来自华夏藏地产的奇毒，以易千行那小子的能耐，他是弄不到这种毒的。”

    

    “那就只剩下江禄山了？”

    

    宋妍霏一针见血：“天师府能有今天的辉煌离不开江禄山，他要说没有城府，那是不可能的。”

    

    宋景轩微微点头：“江禄山的嫌疑最大。”

    

    “真的会是他吗？”

    

    宋妍霏喃喃自语，有些惊疑不定。

    

    这些年来，老天师逐渐退隐幕后，江禄山和宋远桥两个徒弟，操办着天师府的大小事物。

    

    江禄山离天师之位，可以说是仅有一步之遥。

    

    就这一步，江禄山怎会不处心积虑，把宋远桥当成垫脚石，踩在宋远桥的身上成功上位？

    

    当然，这一切还只是猜测！   

    ……   

    夜幕降临下来。

    

    龙虎山风景区华灯初上，依旧热闹非凡。

    

    无论哪一处景点，那都是人来人往，络绎不绝。

    

    夏雨薇宅在酒楼里有些发闷，特意趁着武道大会召开前夕，拉着陈不凡一起去逛逛夜市。

    

    几条街走下来。

    

    夏雨薇穿着件白色百褶裙，左手一串冰糖葫芦，右手一把羊肉串，吃得满嘴是油，津津有味，   

    走到哪里，吃到哪里，根本停不下来。

    

    活脱脱的吃货少女。

    

    这时，一位虎头虎脑，贼眉鼠眼的小青年手持一面白帆走了过来，上下打量着夏雨薇，嬉笑道。

    

    “姑娘，我看你印堂发黑，这个月必有血光之灾。”

    

    “还请找个地方坐下，让我为你好好算上一卦，替你辟邪消灾，逢凶化吉，还你幸福人生。”

    

    夏雨薇：“……”   

    

    

