    寂静的夜晚，武遂大营之中亦是悄然无声。

    营帐内，面对嬴政的疑惑。

    叶千秋却是反问嬴政道：“王上认为，我为何会选择和王上同入秦国。”

    嬴政道：“难道不是恰巧先生也想入秦？”

    叶千秋笑着摇了摇头，道：“我这人一向独来独往惯了，我便是入秦，也未必要与王上同行。”

    嬴政也是聪明人，叶千秋把话说到了这里，嬴政有些明白过来，反问道：“莫非先生是因为寡人，因此才选择了在此时入秦？”

    叶千秋笑道：“确实如此，若非秦王突然出现在新郑，我恐怕不会这么快入秦。”

    “王上可能不知，我粗通观人相面之术。”

    “我初见王上之时，便察觉王上的面相不凡，乃真正的王者之相。”

    “所以，我便想要和王上同行，借此机会，近距离观察一番，看一看我的观人相面之术，准还是不准。”

    嬴政道：“哦？那先生现在觉得如何？”

    叶千秋微微一笑，道：“虎口，日角，大目，种种皆是大富大贵之相。”

    “而最关键的便是日角，王上额头中间部分骨头隆起，形状如日字，此面相又叫伏羲骨。”

    “王上拥有世所罕见的伏羲骨，便是注定要一统天下，成为千古一帝，建立不世伟业的。”

    “然而，好事多磨，凡世间种种成大事者，无不是经历磨难。”

    “春秋时，历代霸主，又有哪一个不是历经磨难，方才成就霸业。”

    “公子小白少时逃亡莒国，回国时，被管仲一箭射中，若非小白假装倒地而死，又岂能又后来的齐桓公。”

    “晋文公重耳半生颠沛流离，历经种种磨难，得到秦穆公的支持，方才回到晋国，成为一代雄主。”

    “越王勾践卧薪尝胆，其中经历种种，自然更不必多言，想必王上亦是知晓的。”

    “如今，七国之中，以秦国之国力最强，一个前所未有的，将天下一统的机会就摆放在王上的面前。”

    “只不过，时机尚未成熟，大王何必急于一时。”

    嬴政闻言，若有所思，道：“先生所言，和我所问似乎不太相应。”

    叶千秋却是笑道：“我有三问，不知王上可答否？”

    嬴政来了兴趣，道：“先生尽管问便是。”

    叶千秋道：“秦相吕不韦和王上相比，谁更年长？”

    嬴政听到叶千秋问出了这么简单的问题，眼中泛起一丝疑惑，不过他还是回道：“仲父年过半百，寡人尚未及冠，自然是寡人年少，仲父年长。”

    叶千秋笑着点头，又继续问道：“自吕不韦出任秦国相邦以来，秦国国力可曾衰退？”

    嬴政摇头道：“自仲父出任秦国相邦，唯才是举，带兵攻灭东周国，又取赵国、卫国土地，分别设立三川郡、太原郡、东郡。”

    “国库充盈，粮库充盈，郑国渠动用大量人力物力，秦国亦是游刃有余，待郑国渠一旦修建完成，关中便是千里沃土。”

    “秦国国力不仅没有衰退，反而更为强盛。”

    叶千秋又道：“那王上可曾听过郑庄公掘地见母的故事？”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“春秋时，郑庄公因母亲姜氏支持共叔段谋反，一怒之下，将其安置到颖城，发誓不及黄泉，无相见也!”

    “事后，他非常后悔，颖考叔知道后，便机智提出“掘地及泉，遂而相见”的办法，在地道里，最终庄公与母亲姜氏得以相见。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“三个问题我都已经问完了，王上若还自觉是孤家寡人否？”

    嬴政听到叶千秋如此之问，不禁陷入了沉思当中。

    他也是聪明人，顷刻间，便明白了叶千秋问他这三个问题的缘故。

    叶千秋微微一笑，又继续说道：“一叶障目，不见泰山。”

    “凡事都有阴阳两面。”

    “王上之所以会有今时今日之诸多烦恼，皆是因为王上只看着其中一面，想逆势而为的缘故。”

    “当大势不在自己身边时，最重要的不是去想着如何扳倒对方，而是要选择充盈自己，蓄势待发，待时机一到，一切便都顺利成章。”

    “王上尚不及弱冠之年，目下最紧要的不是想着如何拿到至高无上的王权。”

    “王上目下最紧要的无非两个字而已。”

    嬴政道：“哪两个字？”

    叶千秋道：“蓄势。”

    “蓄势？”

    嬴政仔细咀嚼着这两个字。

    “敢问先生，如何蓄势？”

    嬴政又道。

    叶千秋道：“由内而外，内修其身，外修其势。”

    “内修其身，外修其势？”

    嬴政又嘀咕起了这八个字。

    叶千秋笑道：“君王是不是孤家寡人，取决于有没有一颗王者之心。”

    “王者之心，兼容并蓄，可容天下之事。”

    “治大国如烹小鲜，无论是治国，还是人情世故，平衡之术，皆有其中可循之规律，只要掌握了其中规律，便能得心应手。”

    “所谓道法自然，便是如此了。”

    嬴政听到这里，心中仿佛明白了什么。

    “王者之心，内修其身，外修其势。”

    嬴政反复咀嚼着这十二个字。

    就在这时，叶千秋笑道：“长夜漫漫，王上有没有兴趣学一学我道家的养神之法？”

    嬴政道：“养神之法？”

    叶千秋笑道：“人之性命方才是存世的本钱，若性命不在，何谈其他？”

    “内修其身，便首先要有一个好身体啊。”

    嬴政闻言，不禁朝着叶千秋拱手道：“多谢先生指点，我欲铸一把天子之剑，不知先生可愿助我完成这千古一国之梦。”

    叶千秋笑了笑，道：“王上的天子之剑只能由王上一人铸成，我非王佐之才，且志不在此道，王上应该是知晓的。”

    嬴政略有失望，但随即便道：“那我只能是请先生指点炼神之法了。”

    叶千秋笑道：“如此甚妙。”

    叶千秋将手中的巫术手札放在一旁，开始传授嬴政炼神炼气之法。

    嬴政这个人，有着天生的冒险精神，也有着自己的主见。

    叶千秋不知道今夜的话，能对嬴政产生多大的影响。

    但能影响一点，便算是一点，总归结个善缘罢了。

    待叶千秋刚与嬴政念完一段口诀。

    这时，盖聂从营帐外面走了进来。

    只听得盖聂朝着叶千秋和嬴政说道：“王上，王龁将军派人来，想请先生到中军主帐一叙。”

    嬴政闻言，脸上露出疑惑之色，道：“哦？”

    “王龁将军和先生又不相识，这么晚了，他请先生所为何事？”

    盖聂道：“来人并未言明。”

    嬴政看向叶千秋。

    叶千秋站起身来，笑道：“无妨，我去看看这位王龁将军葫芦里到底卖的什么药。”

    嬴政道：“先生小心。”

    叶千秋点了点头，出了营帐。

    营帐外，有王龁的一名亲兵等候。

    盖聂朝着那名亲兵道：“这位就是叶先生。”

    那名亲兵朝着叶千秋躬身拱手道：“叶先生，将军有请。”

    叶千秋道：“前边带路。”

    ……

    很快，叶千秋便随着那名亲兵来到了大营之中的中军主帐。

    进入中军主帐之后，只见王龁坐在主位之上，朝着叶千秋说道：“叶先生在新郑城大展神威，杀了韩国大将军姬无夜尚且能全身而退，丝毫无损的走出韩国。”

    “叶先生的本事，可是让老夫惊叹的很。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“老将军身在武遂，对新郑城中的事也了如执掌，看来老将军的消息渠道很广呐。”

    王龁抬手道：“先生请坐。”

    叶千秋走上前去，坐在了王龁的对面，道：“将军深夜邀请，不知所为何事？”

    王龁一边给叶千秋倒酒，一边说道：“不知先生从何而来？”

    叶千秋笑了笑，道：“我本江湖一散人，无根无萍，无拘无束。”

    王龁闻言，看了叶千秋一眼，笑道：“哦？这倒是有趣了。”

    “这世上岂能真有无根无萍的人？”

    叶千秋笑道：“乱世之下，很多人都流离失所，无家可归，这不是很正常的事情吗？”

    王龁点了点头，道：“先生此言，倒也有理。”

    “眼下秦国朝堂风云诡谲，各方势力相互交错，先生此时入秦，意欲何为？”

    叶千秋笑了笑，道：“六国之间每天都有很多人入秦。”

    “我只不过是其中一个而已。”

    王龁道：“不，先生和他们不一样。”

    “先生是为护送尚公子，对不对？”

    叶千秋摇头失笑，道：“尚公子有盖聂护持，并不需要我。”

    “我只是与尚公子一见如故，恰巧我要入秦，便和尚公子一同上路罢了。”

    王龁道：“哦？”

    “是吗？”

    “那倒是让老夫有些意外了。”

    叶千秋道：“让老将军意外的事情，注定还会有很多。”

    王龁捏起桌上酒爵来，道：“哦？是吗？”

    叶千秋亦是拿起桌上的酒爵，朝着王龁道：“老将军请。”

    “先生，请。”

    王龁回了一句。

    二人将酒爵中的酒水饮尽。

    王龁又道：“眼下，秦国朝堂风云诡谲，各方势力相互交错，而大秦军队，又是各方势力想要竞相染指的。”

    “尚公子孤身在外，难免受歹人觊觎。”

    “如今秦国朝野内外，都不是很太平。”

    “先生和尚公子一道从韩国归秦，若是想入秦国朝堂，还要三思而行。”

    叶千秋看了王龁一眼，淡笑道：“老将军多虑了，我真的只是和尚公子顺路而已。”

    王龁道：“尚公子在新郑遇险之事，叶先生可曾知晓？”

    “我听闻好像是姬无夜想对尚公子不利。”

    “不知这沿途归秦路上，尚公子又有没有遇到麻烦？”

    叶千秋笑了笑，道：“老将军无须多虑，我们这一路行来，安全的很，姬无夜只是针对我而已，针对尚公子的是八玲珑。”

    王龁似乎有些诧异道：“八玲珑？”

    “我听说过，听闻他们是江湖上最顶尖的刺客团体。”

    “想不到他们竟敢对尚公子不利！”

    “唉，兄弟阋于墙也不过如此。”

    “何必手足相残呢！”

    叶千秋笑了笑，道：“老将军似乎对八玲珑很了解。”

    “老将军是不是知晓长安君成蟜便是八玲珑之一呢？”

    王龁一听，当即一脸惊讶道：“什么！”

    “长安君成蟜便是八玲珑之一！”

    “不可能啊，长安君成蟜作乱于屯留，在一年前就已经被诛了。”

    叶千秋微微一笑，没有在这上面纠缠，而是说道：“看来是老将军年迈，记错了一些事。”

    王龁闻言，笑道：“的确可能是如此。”

    “老夫的确岁数大了，有些事情，的确是记得不太清楚了。”

    叶千秋道：“将军操劳军务，一时记错也是正常的。”

    “时候不早了，我就不打扰将军休息了。”

    “将军无须对尚公子的安危担忧，姬无夜已经死了，八玲珑也已经死了。”

    这时，叶千秋站起身来，朝着帐外行去。

    待叶千秋离开帐中，王龁的双眼一眯，将手中的酒爵给紧紧握住，悄然说道：“叶先生，你到底是什么人呢？”

    ……

    叶千秋出了中军主帐之后，便又回到了军备营帐之内。

    此时，嬴政还没休息，显然是在等候叶千秋。

    帐中灯火通明，嬴政还在看着桌上的竹简。

    而盖聂则坐在嬴政身后，静悄悄的犹如一尊雕像。

    看到叶千秋回来了，嬴政道：“先生这么快便回来了。”

    “王龁将军找先生所为何事？”

    叶千秋笑着走了过去，坐在一旁，道：“王龁将军找我，只是问了问王上归秦之时，有没有遇到刺客。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“先生以为王龁此人如何？”

    叶千秋坐在一旁，淡淡说道：“王龁作战凶猛，用兵多谋，是秦国的将才。”

    嬴政点了点头，道：“王龁确实是累有战功。”

    “然，邯郸一役，王龁久攻不下，其军功不降反升。”

    这时，在一旁沉默了许久的盖聂也开口道：“他得知尚公子消息后，即刻安排在别帐迎候，秘密斩杀斥候，又接连献上计策，步步设局，环环相扣。”

    “我观此人颇有城府，他能获得如今地位，大概也是因为如此。”

    嬴政道：“王龁从这里离开后，这四周军营里的巡逻严密了许多。”

    叶千秋微微一笑，道：“尚公子不必担心，公子一定能完好无损的返回咸阳。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“有劳先生了。”

    叶千秋笑道：“公子不必客气。”

    就在这时，只听得帐外有声音响起，是守候在帐外的军士突然开口道：“千长大人，请止步。”

    “左庶长有令，军中任何人不准出入此帐。”

    一道低沉的声音响起。

    “帐内何人？”

    军士回道：“属下不知。”

    那人问道：“不知，还是不能说？”

    军士有些慌乱的回道：“这是将军的命令……千长大人，就不要为难属下了。”

    那人却是不依不饶道：“我按例巡视军营，也是军令！”

    话音一落，只听得帐外响起两名军士的惨叫声。

    这时，叶千秋朝着盖聂看去，盖聂微微颔首，站起身来，朝着营帐外行去。

    盖聂走到帐外，只见一个身着亮银盔甲，手持长戈的年轻将领站在帐外。

    而本来守候在帐外的两名军士都已经倒在地上，被人制伏，失去了行动能力。

    盖聂朝着那年轻将领淡淡说道：“请止步！”

    年轻将领的脸上带着银色的面罩，只见他看着盖聂，开口问道：“你是？”

    盖聂衣衫飘飘，一脸平静的回道：“在下，盖聂！”

    “盖聂？”

    “王上首席剑术教师为何来此？”

    年轻将领疑惑发问道。

    盖聂直接抽出手中长剑，朗声道：“此剑乃是王上亲赐，希望阁下不要乱闯。”

    那年轻将领朗声道：“我身为大秦千长，巡视军营乃是职责所在。”

    盖聂道：“大人的职责是什么，应该去问左庶长。”

    这时，只见这边的响动，惊动了在那边巡逻的秦兵。

    几个秦兵朝着这边走了过来。

    那年轻将领朝着那几名秦兵道：“任何人不准出入此帐，也包括我？”

    其中一名军士低头回道：“千长大人，左庶长原话，确实是如此。”

    那年轻将领看了盖聂一眼，直接转身离去。

    ……

    一夜无话。

    叶千秋和嬴政、盖聂在军营之中呆了一日。

    到了第二天中午，有军士来禀报，说是要邀请盖聂前往点将台，有要事相商。

    此时，营帐之中只有叶千秋、嬴政、盖聂三人。

    嬴政朝着叶千秋看去，道：“先生，王龁突然只邀请盖聂一人前去，其中是否有诈？”

    叶千秋笑道：“用兵之法，倍则分之。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    盖聂道：“莫非王龁是想分开我们各个击破？”

    嬴政一脸疑惑，道：“王龁是我大秦将军，他为何要对寡人不利呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“这个答案或许只有他自己知道。”

    嬴政道：“那我们当如何应对？”

    叶千秋道：“无妨，我们一起随聂儿前往便是。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“也只好如此了。”

    话音落下，三人离开营帐，随着营帐外面等候的军士朝着大营所在的点将台方向行去。

    点将台乃是点将出征的地方，也是一军大营之中不可或缺的地方。

    三人踱步而出，在营中行了没多久，看到了四周的高台。

    高台乃是斥候登高望远之地，是为了方便观察敌情。

    这时，风沙吹拂。

    营中不少士兵还在来回调动。

    天空之中，飞鹰盘旋，传来一声飞鹰的鸣叫之声。

    三人再走几步，便看到了点将台，只见那点将台之上，旌旗招展。

    将军王龁已经在点将台之上等候。

    三人很快便来到了那点将台之下。

    这时，只见那点将台之下，已经有一个身着银色盔甲的年轻将领在等候。

    盖聂上前道：“是你。”

    那年轻将领道：“按照军规，非大秦士卒者，登点将台前，需解除兵器。”

    “左庶长大人已经在点将台上等候。”

    盖聂淡淡说道：“我手中之剑乃是王上亲赐。”

    年轻将领道：“先生放心，我亲自为先生保管佩剑，绝对不会让这剑有半分损伤。”

    “待先生从点将台下来时，我自然会物归原主。”

    叶千秋听着那年轻将领的声音，便已经知晓这人便是昨夜在帐外想要闯帐之人。

    叶千秋朝着盖聂笑道：“聂儿，将剑交给这位千长大人保管便是。”

    “这可是秦军大营，秦军纪律严明，不会有什么问题的。”

    盖聂闻言，朝着叶千秋看了看，然后将手中的剑递给了那年轻将领。

    年轻将领接过长剑，和三人说道：“三位，请随我来。”

    待三人上了点将台。

    看到了王龁正正襟危坐在桌前。

    王龁看到三人，急忙起身，道：“尚公子也来了！”

    嬴政淡淡说道：“王龁将军特意邀请盖聂先生前来，不知所为何事？”

    王龁站在桌前，朗声道：“武遂军营，各方势力纵横交错，敌友难辨。”

    “老夫想起盖聂先生出身鬼谷，精通辨识之术，想不到惊扰了尚公子，老夫实在有罪。”

    嬴政坐在了桌前，一脸平静的说道：“王龁将军有心了。”

    此时，王龁道：“不知尚公子打算何时赶赴咸阳？”

    盖聂从旁说道：“尚公子有要事在身，自然是刻不容缓。”

    “哦？”

    “尚公子刚刚将亲笔书信送出，便要起身赶赴咸阳，是不是有些太仓促了？”

    王龁笑着说道。

    嬴政淡淡说道：“不错，王龁将军有何不解？”

    王龁道：“我不解的是，尚公子的亲笔信，发往之人可是当今太后？”

    嬴政道：“王龁将军有何疑虑？”

    王龁道：“太后深居宫闱，鲜少问政，只怕对尚公子帮不上多大的忙。”

    嬴政道：“将军特意邀请，就是为了确认此事？”

    王龁道：“早年太后自赵入秦，诸位公子之中，反倒是长安君成蟜和太后更为亲近些。”

    “莫非尚公子和长安君成蟜关系密切，情同手足？”

    “情同手足？”

    嬴政站起身来，咀嚼一句，随即冷哼一声，道：“倒是称得上是手足之情。”

    王龁道：“既然情同手足，那确实是可以托负大事。”

    “尚公子既然谋求大事，可有信物在身？”

    说着，只见王龁站在那里，从怀中掏出一枚玉扳指来，淡淡说道：“尚公子请看，这可是信物？”

    嬴政负手望去，一动不动。

    叶千秋不动声色的看着这王龁，心中却是想着，这老头子是不是在作死。

    就在这时，只见那王龁两指将玉扳指直接捏碎，嘴角泛起一抹冷笑，寒声说道：“给我拿下这些叛贼！”

    ……

