    魔术世界本来就充满了奇思妙想，靳青的每一个动作都被强行合理化。

    还有不少魔术发烧友，试图模仿甚至揭秘靳青的魔术。

    很可惜，至今还没人成功。

    就这样，靳青火了，从不翻车的那种火。

    而顾曼那个天才魔术师的名头也再次被媒体回忆起。

    靳青从不是个会在意虚名的人，但是对于伴随名气而来的利益，她还是很开心接受的。

    于是，靳青应邀参加各种综艺节目，开始疯狂刷钱。

    眼见着姐姐越来越红，顾家草终于下定决心准备同靳青好好聊聊。

    这两个月简直就是顾家草人生中的至暗时刻，白天掏厕所，晚上在烧烤摊上打工。

    顾家草感觉自己已经便变成了烧烤架上的臭豆腐，浑身臭烘烘不说，还有一股子孜然味。

    虽然依旧想不出自己未来想要过怎样的生活，可顾家草却知道，他绝对不想再过现在这样的日子。

    心中有了成算后，顾家草的心境也跟着发生了变化。

    在一个月黑风高的夜里，顾家草用自己在烧烤摊上赚的钱买了一只烤羊腿，恭恭敬敬的送到靳青面前。

    随后他扑通一声跪在地上，膝行到靳青面前咚咚咚磕了三个响头：“姐姐，求你让我去上学吧！”

    那声音之响，听得靳青直咧嘴，这小崽子的脑壳挺硬啊！

    顾家草并不知道靳青的思绪已经跑偏，见靳青闭口不言。

    顾家草的声音有些哽咽：“姐，我知道错了，我真的很想上学，你让我回学校吧！”

    之后也不等靳青开口，顾家草便先行堵上靳青的嘴：“姐，海哥帮我问了，我这个成绩，刚好可以上职高的高中班，你放心，我的学费我自己想办法赚，一定不和你要钱。”

    “姐，只要你让我读书，我保证以后寒暑假的时候，我都会出去赚钱。”

    “姐，你让我上学吧，等我大学毕业的以后，赚得钱保证都给你花。”

    “姐，以后我包咱家的伙食费，你就同意了吧！”

    说话间，顾家草的声音中竟已带上了哭腔。

    此时在他的心中，充满了对不能读书的恐惧。

    很显然，这个社会已经给他上了沉重的一课。

    将手中的羊腿放下，靳青歪头斜眼的看着跪在自己面前的顾家草：“老子可以让你去上学。”

    惊喜来的太突然，原本已经作好长期抗战准备的顾家草呆呆的看着靳青：“姐！”

    自从姐姐性情大变后，他的就再没见过如此和颜悦色的顾曼。

    一时间，顾家草的心脏竟然有点承受不了。

    而靳青却像是没发现顾家草的惊讶般继说道：“老子还可以给你出学费，你念到什么程度，老子就供你到什么程度！”

    两行热泪顺着顾家草的脸颊缓缓流下：“姐！”

    原来一切的都不是错觉，那个将他疼到骨子里的姐姐真的回来了。

    他之前经历的那些事，果然都是姐姐逼他上进的手段。

    由于心情太过激动，顾家草当即便想扑到靳青腿上痛哭一场。

    可还没等他将想法付诸实践，便被靳青伸手抵住脑袋：“等老子把话说完你在激动。”

    顾家草疑惑的抬头，却听靳青继续说道：“老子出钱后，你得给老子打欠条，利息不高，九出十三归就好。”

    707：“...”宿主，你的无耻已经超出了我的想象，顾家草还是个孩子！

    跟着海哥混久了，什么浑话都听过的顾家草，自然知道这九出十三归的意思。

    他呆呆看看靳青，嘴巴不自觉的张大：他姐刚刚说了什么，是他听到的那个意思么，这人真是他姐姐么！

    要是按照这样的借法，等他大学毕业那天会债台高筑吧！

    见顾家草目光呆滞的跪在地上，靳青忽然从怀里掏出一张白纸：“你现在就打欠条吧，老子这边是一万起借，每天的基础利息是4444，利息跟着本金增长，看在你是老子弟弟的份上，第一天可以给你抹个零，就算五千，要努力还钱啊，亲！”

    说到这，靳青还不忘伸出手在顾家草肩膀上用力拍了拍。

    她最近的表演很多，而且演出费也越来越高，这一万块钱，她借的起。

    707:“...”它说什么来着，电视机就是世界上丧心病狂的发明，看把他家好好一个宿主都教成什么样了。

    顾家草此时已经灵魂出窍，他看着靳青一张一合的嘴，思绪却已经远远飞走。

    此时此刻，他唯一的想法就是：他姐果然是个魔术师，变出来的纸可真白啊！

    见顾家草没有反应，靳青也不含糊：“既然说好了，就先按个手印吧！”

    找个饭票不容易，可千万不能让人跑了！

    顾家草一时不察，被靳青拉住了手。

    半分钟后，顾家传出了顾家草痛苦的惨叫声。

    邻居们显然已经习惯了靳青这边的大动静，这一次，竟是连一个探头查看情况的人都没有。

    反正只要顾曼那丫头在家，顾家就绝对安静不了。

    有几个熟悉顾家情况的邻居则非常感慨：看来顾家这大姑娘，也是平日被家里爸妈打压过头了，现在顾家两口子不在家，竟是开始拿亲弟弟出气了，也是造孽。

    想到这，大家心中又止不住的好奇：这顾家两口子到底去哪了，他们可是有日子没见了。

    在付出旁人意想不到的代价后，顾家草终于可以回去上学了。

    不过每天放学后，他还是要去海哥那边打工。

    经过这段时间的打磨，顾家草成长了很多，最明显的特点就是，他懂得了感恩，还有审时度势的抱大腿。

    且不说他上学这件事，就是海哥跑前跑后促成的。

    光是海哥的人品，就值得他深交。

    海哥虽然是个不入流的混混，但是他心肠好，为人又仗义。

    跟着这样的人做事，自然不用担心会被算计。

    而且，他现在不但欠了一大笔钱，去的还是一所不入流的职业高中。

    背后若是没人罩着，将来说不定会被欺负死。

    因此，海哥这边的关系绝对不能断。

    怀抱着复杂且深沉的想法，顾家草沉重的走进了让他向往已久的校园。

    他的左手食指裹着厚厚的纱布，小平头，单肩背包，身上带着浓郁到散不开的阴霾，倒是将学校中染着乱七八糟头发的同学吓得远远绕开。

    不管怎么看，顾家草都像不良学生的代言人。

