    准提道人的嘴角勾起一丝弧度，眸中冷光闪烁且眼底深处带有一丝的快意。

    就在准提道人话音落下之际五道至尊至贵，威严浩荡的气势遍布整个洪荒，霎时间天花乱坠，地金莲，五道通天紫气遍布洪荒的苍穹。

    “贫道老子见过诸位道友！！”

    “贫道原始见过诸位道友！！”

    “贫道通天见过诸位道友！！”

    “贫道女娲见过诸位道友！！”

    “贫道接引见过诸位道友！！”

    五尊圣人于刹那间出现在准提道人的身边之后接连与雷泽等人见礼，但是却唯独漏过了祖凤。

    接引道人对着诸位见礼过后就站在了准提道人的身边，看着准提道人略微虚幻的气息原本疾苦的面容更是愁苦了三分。

    “师弟受累了”，接引道人低声对着准提道人说道。

    准提道人面带笑意的对着接引道人摇了摇头说道：“都是师弟应该做的”。

    接引道人看着准提道人如此模样叹了一口气之后就不在多说什么了。

    而其余的四位圣人当中通天傲然的站在虚空当中，一身凛冽的气势傲然的直冲天穹，一双剑目盯着血海道人，眼底深处浮现出一丝丝的战意。

    这血海道人乃是魔道的第二代魔祖，不知这位魔祖继承了罗睺的几成功力。

    念及此处通天就更加的有些按耐不住心中澎湃的战意，但是在看到原始圣人瞥了他一眼之后心中升腾的战意就被他压了下去。

    “哼！！”

    看到通天按捺下去的战意原始心中冷哼了一声，随即就看向了雷泽等人。

    女娲则是淡然的站在一旁，甚至于女娲还朝着嫦羲点了点头。

    这一举动引得嫦羲有些摸不着头脑，但还是对着女娲点了点头也算是回了女娲的善意。

    老子则是站在众位圣人的面前目光冷漠的看着祖凤，这一刻不仅在场的混元大罗金仙感到了双方之间凝固的气氛，就连观望的大神通者们也感受到了这股令人窒息的气氛。

    “汝先前说欲要屠圣？”

    老子的声音淡然冷漠却充斥着无与伦比的霸道，好似天音一般压迫着众生的心神。

    待老子开口之后所有观看的大能们都知晓了为何先前五尊圣人为何在与众混元大罗金仙见礼的时候单单漏过了祖凤而且又在此时如此霸道的对着祖凤问话。

    祖凤听到老子这般霸道的话之后一时间好似没有反应过来一般竟然愣了一瞬。

    而后祖凤不气反笑道：“先前就是是本座说要屠圣！！”。

    “现在也不改？”，老子的话语之间充斥着无与伦比的人压迫性，他要祖凤臣服，要祖凤收回先前那句话。

    但是老子显然是低估了祖凤的霸道与骄傲，祖凤道：“本座行走洪荒至今就从也没有收回过说出的话，再说了就凭汝一介区区的天道圣人就要本座收回说出的话？岂不闻吾意即天意？”。

    祖凤比之老子更加的霸道，言语之间将圣人贬的一文不值，好似路边随处可见的杂草一般。

    且祖凤更是点出了老子还不够格让祖凤退却。

    祖凤的话一时间如同捅了马蜂窝一般，整个洪荒都乱了起来。

    无数的大能感叹祖凤无愧于三族霸主的身份，但是更多的生灵则认为祖凤此言一出无疑就是天翻地覆与风波骤变的开始。

    圣人之间随有内斗，但在对外之时圣人乃是一体的。

    老子冷漠不语，伸手一点太极图就化为一座太极金桥悬浮于空中欲要镇压了祖凤。

    祖凤看到太极金桥之时不屑的冷笑一声之后手捏拳印就迎了上去，拳印带着璀璨至极的仙光照耀大千。

    轰隆隆！！

    无数的炸响响起，以血海为中心无数的虚空大裂缝遍布在洪荒天穹之中。

    哗啦啦…

    无数道则凝结而成的锁链铿锵作响的朝着那座太极金桥蔓延过去缠绕其上。

    “不知死活！！”，老子看到无数的锁链缠绕在太极金桥之上后一步踏出就来到了太极金桥之上。

    待老子站到太极金桥上以后太极金桥陡然爆发出无尽的伟力将所有缠绕的锁链震碎化作碎片四散崩飞。

    在老子震断锁链之际祖凤一步踏出错身而上手捏拳印对着老子砸来。

    无穷的道则凝结在这一拳上，一时间祖凤背后浮现无穷虚幻的大千世界，大千世界当中无数的生灵尽皆盘坐在地祈祷。

    老子仔细一看发现那些生灵都是在向着祖凤祈祷。伴随着这些那些生灵对着祖凤的祈祷，无穷无尽的信仰之力化作滔天洪流衬托的祖凤犹如一尊遂古之初走出的一尊女神一般。

    在洞悉了祖凤这一拳的本质之后老子也不敢太过大意，双手张开怀抱若虚就是一张遮天蔽日的太极图出现在老子的身前对着祖凤就镇压了过去。

    看着太极图上轰然而下的阴阳二气祖凤口中发出怒喝。

    “杀！”

    铿锵有力的道音弥漫着无尽的杀气，一拳所过之处时空亦为之崩毁，浩荡的信仰洪流夹杂着生灵的祈祷带着一股原初的意味轰然崩毁了太极图对着老子冲刷而去。

    老子一时不察竟然被崩飞进了时空深处，时间长河瞬间将老子的身影淹没其中。

    “祖凤竟然如此强大？”

    “恐怖如斯！！”

    “太清圣人居然败了？？”

    这一拳的伟力让所有的生灵都为之侧目，就连血海道人看向祖凤的眼神之中都带着诧异。

    “这一拳有点意思”，回想着那浩荡的信仰洪流血海道人的心中对于祖凤的评价又高了一层。

    此时祖凤傲然挺立，身前唯有一座太极金桥静静地伫立在空中，剩下的五尊圣人有诧异者，担心者，唯有原始与通天对于老子被轰进时空深处没有一丝丝的担心。

    哗啦啦～～～

    忽然一阵水流的声音出现在众人的耳中，只见一条浩荡的长河出现在洪荒当中。

    一尊虚幻的身影赫然踏在河流之上一步一步的走向洪荒当中。

    待这尊身影踏入洪荒当中之后虚幻的身影陡然凝实，这尊伟岸的身影赫然就是之前被轰进时空深处的老子。

    老子踏着时间长河回归了洪荒！！

