    当天晚上，叶豪的公司就被强势收购了，他甚至都等不到救援，就大局已定了。

    紧急情况，他当然要给叶不语打电话了，可就在给叶不语打电话的时候，他面前出现了一个黑影，然后他的双手就被抓住了。

    下一刻，他的手机被夺走，摁了电话。

    “你干什么！”

    叶豪大怒，可是当他看到黑影里缓缓走出来的人的时候，脸色一下子就白了。

    傅琛看着叶豪，冷笑：“叶豪，好久不见啊！”

    “傅……傅琛！”

    当看到傅琛的这一了，叶豪的心瞬间就心如死灰。

    完了完了。

    傅琛这么多年都没回来，怎么就突然回来了？

    他该不会知道了他这些年对叶不语的所作所为吧？

    要是被傅琛知道了，他绝对吃不了兜着走！

    叶豪让自己快速的镇定下来，然后深吸了一口气，“傅琛，你回来了怎么也不通知我啊？”

    傅琛冷冷的看着他。

    “我还没来得及通知你！”

    叶豪假模假样的说：“你应该通知我的，你只要通知我，我就安排你和不语见面啊，你很久都没见到不语了。不语现在很优秀，跟帝都最有权势的陆家的小太子爷在一起，很幸福。”

    傅琛的脸色瞬间就冰冷了。

    “叶豪，你可真是好样的，我当初给你那么大的一笔钱，就是让你照顾好我的女儿，可是你是怎么对她的？这些年你忽视她，冷漠她，让她受尽了白眼和欺辱，甚至还把她送到国外的精神病院里折磨，叶豪，你可真是好样的！”

    傅琛的声音已经冰冷无情了。

    他给了叶豪很多很多钱，就是为了让他善待叶不语。

    可是他倒好。

    一直在坑叶不语。

    调查的结果送到傅琛的手上的时候，傅琛差一点就想冲到叶豪的面前，扭断他的脖子。

    太令人发指了。

    让他的小老婆欺负叶不语就算了，还任由她的未婚夫被抢走，以及把叶不语送到国外去遭受到了那么多的苦难。

    这些事他以前不知道就算了，现在知道了，还能善了？

    叶豪在听到傅琛的话的时候吓得腿都哆嗦了，赶紧甩锅。

    “那不是我的错，我当时只是把不语送到国外去读书，让她接受更好的教育。是秦舒雅从中作梗，我根本就不知情。”

    “不知情？”傅琛一点都不是好糊弄的，“她去大使馆给你打电话让你弄护照，你怎么说的，你还记得吗？”

    叶豪说，叶不语不懂事总是想回来，所以不能让她回来。

    叶豪心里很心虚，还是颤抖的说：“我……我当时不知道她是这个情况啊，我要是知道她是这个情况，我一定不会那么说的。”

    “你会知道的。”傅琛冷淡的说，“因为，我准备把你和送到同一家精神病院，他们对不语做了什么我就让他们加注在你的身上，让你体会一次，你就会知道了。”

    “不要！”

    叶豪立刻就慌了。

    秦舒雅对叶不语是有仇恨的，送去的精神病院肯定遭到的折磨不小。