    巨轮卡车都是那样，四个越野车轮非常大，越大越好，连着车架，而车身就高高地撑在那上面，有的能达到几米之高。

    因为这样的结构，巨轮卡车能走各种崎岖险峻的地形，甚至可以空翻再落地。

    嘭轰！

    钢铁怪兽般的黑色越野车正正地撞着卡车两个大前轮的中间，车身颠簸地飞起有两米，爆发出惊人力量，剧烈的冲撞让超凡者都感到骨头要散架。

    “妈耶……”顾禾尖叫，挡风玻璃还没破碎，但视线一片混乱漆黑。

    “嚯哈哈。”洛娜却在高呼，有着兴奋，“这可真是带劲！”

    越野车从巨轮卡车的车架与车身之间，直接冲削了过去，像一片凌厉的刀锋。

    车头的那个多刺大铁叉，直捅而入，一穿到透。

    嘭嘭，轰轰！巨轮卡车上的垃圾佬也都在惊呼，他们在烂泥塘的垃圾堆里开车横行这么久，还从来没有遇到过这样的情况、这样的车子。

    嘭——越野车冲撞过去，重新落在堆满垃圾的污脏地面上。

    而在它的后面，巨轮卡车被一分为二，车架底盘与四个巨轮凭着惯性还在往前冲去，但上面的车身已经分离，几乎是原地砸落，轰然爆炸开了。

    “这车子……”潘多拉惊道，看着车内还在失灵闪烁的灯饰，它真成奇物了。

    这样巨大的冲撞力，可不只是因为有着拾荒人们的程序加成，也因为它的超凡特性，否则像刚才那么一撞，就足以把它自己也撞扁。

    “是我的车了，哈哈。”洛娜开始接受，开始喜欢这辆奇物车子。

    顾禾只见方向盘还在自动地疯狂转动，这就是自动驾驶系统！

    “嘭嘭，撞死你个王八蛋！”

    粗重的骂声从车喇叭又再响起，越野车已经锁定了新的目标，庞大的车身一转，向着那边的一辆垃圾战车继续冲撞。

    但那辆垃圾战车不敢应战，车上的垃圾佬可见眼睁睁地清楚看着超级巨轮卡车是怎么被撞爆，他们这么一辆破壳小车又能顶什么用？

    垃圾战车扭转方向，要窜进垃圾堆里隐藏车影，想要逃离这里。

    只是越野车虽然看上去笨重，速度却是奇快，四个车轮转得像疯牛奔腾一样，一路翻溅起了污泥与垃圾，嘭轰！

    “啊！”几个垃圾佬的惊呼一响而过，那辆战车被撞翻开去，再度成了破铜烂铁。

    但这些车子都会被老爷车他们回头再拾荒收走的，然后又翻新成可以开动的车。

    越野车的引擎轰鸣声更大了，越撞越猛，继续撞向另一辆巨轮卡车。

    “嘭嘭，撞死你个王八蛋！”

    嘭砰，嘭砰，嘭砰！

    这一片垃圾海仿佛成了一个汽车角斗场，越野车正在大撞特撞，把一辆接着一辆的垃圾战车撞得稀巴烂，那些车子已在纷纷逃窜，全都怕了它。

    “哈哈！”洛娜坐在驾驶座上，随着冲撞的震动而颠簸，取出一根香烟叼上。

    她好像回到小时候在游乐园玩碰碰车，真过瘾啊，就这么撞，就这么撞！

    到处抛满了破车，冒出着浓烟，有些垃圾也被燃着烧了起来，空气变得更加恶劣。

    “绝对是亲生的……”顾禾在大口大口地呼吸，心脏七上八下，跳得好他妈快。

    刺激是刺激了，可是也会折寿的吧。

    都不需要他再用触手去打了，前来夺食的垃圾佬们正在一哄而散，实在撞不过啊。

    而越野车撞完这么一圈下来，忽然找不到新目标了，车喇叭失灵地轰鸣不已。

    “开车安全第二，第一是撞车。”洛娜大笑，“爽了吗，一群没有驾照的王八蛋！”

    她抓着方向盘转动，这下子可以人工驾驶了。

    她驶着车往北面方向前去，老爷车他们的车队已经驶远，但还能看到车队拖在后面的复活种尸体撞开了一条路。

    “真的是，真是……”顾禾长呼一声，心有余悸，目光到处瞧着车内环境，“越野车宝，能听到吗，你的功能就是撞车吗？”

    “不守交通规则的车，我都要撞！”越野车的车载音响发出咔叽的粗声。

    顾禾望了望洛娜，洛娜耸肩道：“你修出来的车，别问我。”

    “据说孩子长得丑，都是因为母亲的基因，跟修车的没关系。”顾禾叹道。

    “不一定哈，孩子的父亲不是他父亲，修车的才是，那就有关系了。”洛娜说。

    功能是“路怒”吧，顾禾有这么一种感觉，路怒状态下，车子无坚不摧。

    但是跟洛娜一样，他也有想过会不会是一辆飞车，功能是“路飞”什么的多好啊。

    潘多拉还是不参与他们的话题，再讲这种气氛下，她也不知道可以说什么。

    至于越野车突然变成奇物车，顾禾修车什么的，她也不问，这个牛郎的秘密多着去了，这样才好，这样她的复仇才有实现的希望……

    越野车驶了好一段路，确定是离开那片战场了，与车队渐渐回到老爷车的地盘。

    顾禾这时候才检查起来这番战斗后的状态。

    这一仗有惊无险，人格完整度应该没什么变化，而圣水能量只剩下5%了，好在这次运气不错可以激活成功，应该是运气不错吧，好歹是个奇物……

    他的圣杯程序到了中级20%，提升了10%。

    他再问问洛娜，她的桂冠程序也有提升，现在是初级35%，这次也升了10%。

    但他的是Q级，洛娜的是K级，圣杯提升得还真是慢。

    “呃，你的腿……”顾禾探头探脑地看向洛娜的左小腿，但驾驶座本就狭窄，她的小腿又伸进去开车，他看不太清楚，“没啥事吧？”

    “跟剪个指甲差不多。”洛娜自己也低头瞥了眼，伤口结着一层血痂了。

    “那就好。”顾禾也就再看着她紧致的黑皮裤，“可惜裤子划破了啊，不过也许这就是意义所在？它是一条有经历的裤子了。”

    洛娜大大地翻了一下白眼。

    当车队回到老爷车营地，这番动静顿时吸引着人们前来瞧热闹。

    但老爷车早有准备，先让人用一大片尼龙布盖住了异种的尸体，这个复活种玩意在卖完之前最好保密，不然可能会惹来很多麻烦。

    因此人们只知道大伙儿是成功猎杀了一头异种归来，这也够高兴的了。

    “能过个好冬了。”“老爷车，我们还能吃上几次肉是吗？”“酒呢，还有酒！”

    但异种尸体会腐烂，要趁新鲜卖，要冷藏保存，一众年轻的拾荒人当即忙活去了。

    教化家鹿七跟着他们忙活，什么都要帮忙做。

    烂茶渣和稀巴也在参与，这次行动他们其实就没出过力，不过只认识他们的烂泥佬们还以为主要是他们的功劳，真让两人有些哭笑不得。

    一头复活种，说真的如果他们对付得了，又怎么会待在这个破地方。

    “几位客人，这次真要谢谢你们。”

    老爷车走向停在不远处的越野车，与下了车的三人交谈，声音依然嘶哑：“我们不会违背承诺，等存好这只异种，明天就开始为你们翻找你们要的东西。”

    “得翻一翻的。”洛娜望着周围远处高山般的垃圾堆，“我们有个坐标位置，需要你们翻上好几天也不一定。”

    “没问题。”老爷车说，“你们是我们的朋友了。”

    趁这次机会认上这伙朋友，对于他们这帮烂泥佬，只有好处，没有任何坏处。

    “我们要先拿回一个东西，是个保温杯。”顾禾说道，“在异种尸体里。”

    老爷车点点头，不知道有没有疑惑，当即带着他们走向堆在那里的异种尸体。

    因为射中的就是异种的头部，找回大杯杯并不难，洛娜拿过一把屠刀跳上去砍砍挖挖，就在异种腐肉里头的大杯杯翻出来了，抛回给了顾禾。

    “老爷车？”有人就疑惑紧张了，“那是不是叫魔晶什么的玩意？”

    看热闹的一些人纷纷着急，他们有听过那种传说，什么异种头部有魔晶宝石，那玩意儿最是值钱。

    如果真是那样，怎么就把最值钱的东西给了这几个人呢？

    “你们傻的是吧，什么魔晶是扯淡的，异种脑袋也充满神经和各种脑组织，没那种玩意！那是个保温杯。”洛娜听到人们的叫嚷，真够没好气的。

    “真是个保温杯。”顾禾面对众人的疑惑，也不想老爷车难做，让人拿来一桶清水，正好把大杯杯沾满血肉的杯身洗个干净。

    大杯杯没破没烂，不锈钢杯身闪烁着光亮，说着：“不好吃，不好吃，我要吃人……”

    而参与过那场战斗的拾荒人、老爷车他们这才知道，原来真的是一个保温杯。

    人们也看清楚了，不是魔晶，是个内置了语音功能的保温杯。

    但保温杯是怎么跑到异种的脑袋里去的？这就要细听战场亲历者的讲述了。

    而顾禾和洛娜带上大杯杯，走了开去，不打扰对方处理异种和给垃圾佬们吹牛。

    复活种很好，很有价值，但交易就是交易，说好了不归他们，他们也不会抢。

    而且他们还要研究一下自家的越野车是怎么回事。

    此时，潘多拉静静地站在远处，越野车内空无一人，洛娜和顾禾围着它走了一圈，它因为拾荒人万物可用的加强组件有些已经撞掉了，有些还拼接在上面。

    “你也有大杯杯！”大杯杯发出光亮，照着越野车的车前大灯。

    越野车猛然发出一声刺耳的喇叭轰鸣，大杯杯顿时没了声音……

    “回头得重新修配一下，这可以的吧？”洛娜不太清楚，“能再改装吗？”

    顾禾也不知道，却听到越野车骂骂咧咧地说：“改装不是乱改，在一个范围内可以改，但不能更换俺的引擎、车架和车身。”

    “现在不就挺智能的嘛。”洛娜用力地拍了拍车身，“我也有奇物了，真好玩。”

    “你有名字吗？”她问道，要不她给起一个？

    刚才一路上，顾禾都是叫它越野车宝的，它爱理不理。

    有意识的奇物，好像都会自己给自己起名字的……

    “大牛牛，俺叫大牛牛。”越野车的喇叭粗重地说，“大牛牛，老牛了。”

