 身体不能动，叶凡只好老老实实地躺着。

“咦，我那一处空间风暴里求生不得求生不能啊!

怎么……难道我死了?!

”叶凡伸出唯一能够活动的手臂，巨大的疼痛让他猛地一颤。

“我没死，我没死，我活着出来了！特么的，这里是不是神战大陆？”

叶凡眯着眼睛打量一下四周的环境。

他置身在一个狭小的木屋里，靠在墙角的是一张木桌，桌子上放一盏油灯昏暗的灯光，这使得叶凡稍微能看清屋内的简单的摆设。

油灯旁边摆着一个似乎镜子一样的东西，黄橙橙的，忒太模糊了。

那暗黄的镜面在油灯的照耀下，反射出一种令人极不舒服的光泽。

不过，让人奇怪的是，屋子的另外一头也有张简陋的床，床上的被褥虽然破旧，却是很干净整洁。

叶凡再看看自己身下，则是满盖的厚棉花大被，床垫上也铺了一层棉絮，这比起对面那张床来说，要高级许多。

“你醒了?”门外走进来一个身影，擦了擦头上的汗说道，“陈老爹尽是在瞎说，还道让我早些把你埋了……”叶凡一愣，哟，是一个少女的声音。

“你……你是谁?”叶凡皱了皱眉头问道。

那个身影走近了些，叶凡顿时看得有些呆了，粗衣素颜，见着自己看着她的时候还有些筹措，顿时洁净的脸上稍稍有了些红润。

最让人难以忘记的便是那一双充满灵气的眼睛，好似会说话一般，看得叶凡目瞪口呆。

“我……妾身是小玉，公子，你醒了就好。

陈老爹说只要你能撑过这两天，就有活过来的希望。

只不过，余生恐怕……公子，你还是休息一会吧……”小玉神色微有些奇怪的说道。

“额，你放心，我的伤势我清楚，不碍事的!

”叶凡讪讪地笑了笑。

“不碍事?!

”小玉顿时瞪大了眼睛，“公子，你可是断了近半的……你……”“没事儿，断断更健康……”叶凡微笑地点了点头，“小玉姑娘，这里是哪里?”少女眨了眨眼睛，眼角有些莫名的笑意，盈盈一笑，说道，“这里是浙州……”“浙州……浙州是哪里?”叶凡喃喃念叨着，没有注意到少女已经走了出去。

叶凡虽然伤势重，可是体内还有些武劲在来回修复武源丹田。

叶凡暗暗叫好，连忙催动一部分武劲，修复起自己身上的伤势来了。

就这样，叶凡一躺就是整整三天时间。

在这三天时间里，小玉每日都给自己送水送饭，晚上睡觉的时候，则是在屋里拉起一道帘子，将自己和她分开。

三天的时间，叶凡的伤势好了许多，已经可以正常走动了。

“唉……按照这个速度，恐怕还得五六天才能完全恢复!

”叶凡叹了一口气，不过，不得不说。

这个世界的武劲还是非常浓郁的，比起地球来不知道给力多少倍!

小玉对叶凡身体复原之快，也是非常吃惊。

不过三天的时间，身上的骨头不仅自己就长好了，还能下地走动，说来要帮她干活儿。

这位公子是个高手!

小玉只能这般对叶凡做出评价了。

这三天，叶凡从来没有出过这个小院子的门，可是对这附近的人文也有些了解了。

这里是南燕国的浙州。

光是一个浙州便有数千万人口，南燕国更是拥有十余个浙州大小的州府，人口超过十亿。

可是，这么牛逼的一个国家，在周围的诸多国家里，不过排在末尾水平，故此南燕国以大晋国马首是瞻。

大晋国人口足足有一百多亿，地盘也是南燕国四五倍大小。

叶凡想了一会儿，伸出手抖出一小撮武劲，低声自言自语。

“这什么南燕国在什么地方，离南荒山脉有多远……靠，我只剩下十二天的时间了，必须在这么短的时间内赶到南荒山脉才行啊！”

叶凡挥动着手臂，坐在屋子门口的大石块上，看着在地里劳动的小玉嘿嘿直笑。

“公子，你笑什么?”“额……”叶凡吞咽了一口唾沫，“总算好了!

”“恩?”小玉一愣，丢开手中变了形的锄头，“什么好了?”“我的身体啊!

”叶凡打了个哈哈儿，跳到院子里的空地，伸手伸脚活动开了。

小玉目瞪口呆的看着做操的叶凡，小嘴巴顿时张大了。

叶凡稍稍活动筋骨，随即拳势呼呼而起，一套通臂拳打了出来。

“呼呼”的风声随着拳法的施展在空中爆响。

小玉又是一惊。

这一套拳法打了足足十余分钟，叶凡感觉到身体略显疲惫，才收起拳势，微微吁了一口气。

扭头一看，见小玉不知所措地站在地边，跟看不明生物似的盯着他。

小玉鼓起勇气，弱弱地问道，“公子，你是将军府的人吗?”“将军府?”叶凡一愣，啥将军府，什么意思?小玉点了点头，“是啊，只有将军府的人可以学习拳术，上战场打战呢!

”叶凡懵了，左右想了一会儿，便转移话题，“小玉，额……这个，中午的饭菜我来做吧，你休息一下!

”“公子还会做饭?!

”小玉捂嘴一笑，“公子，你可是腹中饥渴?呵呵，妾身这就去陈大叔家里借些米来，给你做饭。”

说着，小玉便要往外走去。

叶凡上前，一把抓住小玉的小手，“等会儿，你是说，我们平时吃的粮食，都是你借的?”小玉的手被叶凡握着，小心脏“噗噗”剧烈地跳了起来，俏脸好似火烧云一般艳红。

她连忙挣脱开，退了一步，弱弱地看向叶凡，“公子，我们家的米本来就没剩下多少，而且你的饭量……如果不去借，恐怕这个冬天都难撑得过去。

公子放心，陈老爹人很好的，他的两个儿子都是猎人，每次上山都能带许多食物回来。”

叶凡皱着眉头，暗暗说道，老子这样可不行啊!

喵的，吃软饭不是哥的作风。

猎人……恩，虽然老子现在修为暂时恢复不了，可是身手还在。

神武境或者十倍极限不用想了，但起码也有五六倍极限!

得，老子还是自己动手，丰衣足食。

小玉这丫头弱不禁风，如果我老是躲在她的身后，那是在拖累她啊!

等我把这个小姑娘一年的口粮搞齐了，我就可以放心的离开，这样也算知恩图报了。

至于剩下的恩情，就等我下次回神战大陆再报吧！叶凡呵呵一笑，和小玉比肩而立，“小玉，走!

我们一起去见见陈老爹，呵呵，平时你给我敷的药，也是从他那里要来的吧!

”小玉低下脑袋，支支吾吾的点了点头。

“走吧!

”叶凡主动拉起小玉的小手，便推开小院大门，往外走去。

小玉脸色愈发的红润，想要挣扎，心里却起不了一点心思，只好任由叶凡这般拉着，走出了院门。

陈台村并不大，一百余户人就大延岭山脚下安家。

叶凡和小玉走出小院子，绕着曲折的小道儿，来到一片空地上。

这是一块晒谷场，似乎村子就是围绕这个晒谷场扩散开的。

晒谷场周围有几处大院落，周围还穿插这一些居民平房，这些住户是陈台村最古老的居民，陈老爹家便是其中之一。

院落边上坐着许多村妇，借着阳光在房子外架起架子，晒着衣服和一些青菜。

不远处，一群乡村小孩抱做一团嬉笑玩闹，好不开心。

叶凡看了看太阳，再过不久便正当中午。

小玉指着远处的一座大宅子，说道：“叶凡大哥，陈老爹家在村东头那边。”

叶凡点点头，“带我过去!

”“哦!

”小玉一言不发，带着叶凡来到晒谷场对面那座大宅子里。

叶凡看得清楚，在这座宅子便是，与邻家的小院还有一段空隙。

这十余米的空隙之后，还连接着一处大空地。

在随后，便是高耸的木头栅栏。

这一片木头栅栏足足延绵了大约一千米左右的距离，与一处山沿接着。

“这处小村，是封闭的!

”叶凡第一时间，脑中便奔出这么一句话来。

这陈台村差不多四五百户人，至少两三千人！尼玛，一个小村子就有这么多人，放在地球世界，抵得上一个乡镇了！而且，这村子设下的位置很考究。

村后是山崖，无路可走，前村的出路却用大木栅栏给围得死死的，想必是有什么原因！叶凡挠挠头，无奈的看了一眼那些栅栏，便随着小玉进了大宅子。

“陈老爹，陈老爹!

”一进宅子大门，小玉便脆声叫道。

“来啦来啦!

”一阵雄浑的嗓门从帘子后传来，不一会儿，走出一个膀大腰圆的白发老翁来。

只不过，这老翁可与寻常乡下老头子不同。

老翁看上去也就六七十岁，身高大约在一米八左右，浑身肌肉好似精美选手一般雄壮，充满了爆发力。

他的双目清明透彻，却异常尖锐，好似能够看破人的内心一般。

最重要的是，老翁行路虎虎生威，步伐矫健，丝毫没有任何年老体衰的现象!

“……光是这体质，就有两倍极限以上的强度!

”叶凡一看便知这老翁不俗，绝对拥有非常强悍的身体素质!

一个小乡村都能碰到牛人，这里肯定是盛武成风的神战大陆!

 