    这一周是格外忙碌的周期，因为下周一的时候，小组成员就要出标书竞标。

    唐洛焕不时的，就会来四海查看进度。

    这个上午，他便抽空过来了。

    唐洛焕来到了办公室，他打了声招呼，“嗨，打扰了没有？”

    唐紫陌抬眸，冷声唤道，“坐吧。”

    此刻，唐紫陌正在和组长商讨一些详要。

    唐洛焕也没有再多言，走向一旁的沙发便坐下了。秘书送了咖啡进来，他悠闲地品着。视线随意地投向百叶窗，只见外边一片忙碌的身影。忽而，他的目光，定格在那一道纤细的身影上。

    顾敏正站在一个同事的身边，她手里还抱着文件，手中握着一只笔在记录着。

    偶尔的，她会蹙眉，轻咬一下笔头。

    唐洛焕端着咖啡，这么一瞧，却是瞧的有些失神。

    “陌主管，那我先出去了。”组长低声一句，而后径自离去。

    唐紫陌则是呼喊，“洛焕。”

    可是，唐洛焕却仿佛没有听到，他依旧望着那一处。

    唐紫陌有些狐疑，他到底是在瞧什么？她不禁顺着他的目光望过去，同一时间，也落在了那抹身影上。

    那却是顾敏！

    唐紫陌眼中闪过一抹深邃，她的声音一凝，又唤了一声，“洛主管！”

    唐洛焕这才回过神来，不疾不徐扭头，瞧见她正望着自己。他放下咖啡，起身来到她的面前入座。

    “进度如何？”唐洛焕笑着询问。

    唐紫陌冷声道，“周末出标书。”

    “恩，陌主管果然是兢兢业业，周末还要加班，我代表董事长对你说一声辛苦了。”唐洛焕淡淡调侃，又是问道，“怎么样，顾助理在你的手上办事，她的能力如何？”

    唐紫陌对于他的调侃并不在意，却是问道，“我记得去年你出国前，就对我提起过招安的事情。当时，你说的人选，应该就是她了。”

    唐洛焕微笑，对她的所言，表示默认，“众望所归，岳华姐也说她不错。”

    “我只是好奇，”唐紫陌顿了顿，眼眸一凝，“是哥先认识她的，还是你呢？”

    唐洛焕一怔，他也突然想起当年，那个悄悄在身后跟随了他许多次的女孩儿。

    当时他问她：你一直跟着我，难道是喜欢我？要跟我告白？

    当时的她，满脸通红，摇着头慌张而无措。最后，支支吾吾地说：我是……我是想请问你……不知道唐学长，唐仁修学长出国留学后近况怎么样？

    忆及往事，唐洛焕的笑容里却有了一丝遗憾，一抹不为人知的落寞。

    “我可没有那么幸运，是哥先认识她的。”他低声淡淡一句，复又问道，“只不过，她的工作能力，到底过不过关？”

    唐紫陌冷声反问，“如果不过关，我还能留下她？”

    唐洛焕满意的微笑，想当然，结果他也早就知道。

    唐紫陌却是蹙眉，只觉得他方才注视顾敏的目光，实在是太过专注！

    专注到有些不寻常！

    ……

    为了尽善尽美，所以整个小组，在周末的时候，也没有放假，而是全都来到公司加班加点，全员都进入到一种备战状态里，不只是聚精会神，而且是气氛凝窒。

    周日下午，小组的三个小分队，将各自手中完成的任务全都交上。

    顾敏立刻将三组的数据内容全都转交到唐紫陌的手中。

    办公室里边，唐紫陌正凝眸看着厚厚的文书。

    “陌主管，资料已经齐了，请您过目。”顾敏将文件递到她的面前。

    立刻的，唐紫陌接过了最上边的一份，冷声说道，“你也帮我过目一遍，看看有没有什么问题。”

    “是。”

    随即，办公室里安静一片，唯有翻页声不断传来。

    整整两个小时，在反复核对，以及处理完一些细枝末节的细微问题之后，唐紫陌吩咐道，“立刻去打印出来。”

    顾敏接过备份盘后，走往了打印室。

    这么一路的繁忙，直到临近傍晚，标书也顺利制作成功。

    组长嚷嚷道，“太好了！辛苦了这么久，总算是完成任务了！只等着明天出结果！”

    众人也在欢呼！

    唐紫陌也从办公室里出来，冷眸望着众人道，“各位这段日子里辛苦了，希望我们近日以来的付出，明天能够一举拿下！”

    “是——！”众人齐声应道。

    而在此时，忽然有人喊了一声，“哎？洛主管？”

    唐洛焕从回廊的窄道里而出，一道光鲜的身影，是如此的灼眼。他爽朗笑着，打趣说道，“周末还要加班，真是辛苦你们了！”

    “哪里的话，这都是我们应该做的！”组长笑着应道，众人也是附和，“就是！”

    “不只是我来看你们，就连你们仁总也来了！”唐洛焕又是微笑一句，他往旁挪了个位置。

    又一道身影从门外闪出，迈着沉稳的步伐，踏入了会议室里！

    顿时，仿佛是一道光芒照耀而来！

    竟然是无比的闪耀。

    唐仁修的出现，无疑是让众人喜出望外的。

    众人都知，仁总这个星期赶赴美国了，一直都没有归来，不料今日却是突然空降出现！

    这无疑是一个特大惊喜，也是一种振奋人心的鼓励！

    唐紫陌立刻起身，“仁总！”

    顾敏也随之而起，她心里也有些激动。

    众人都随之纷纷站了起来，只见他温雅笑着，走到了前方，用手势示意众人不要这么拘谨。

    但是他温漠开口，那声音却是震心！

    “我知道这几天你们都很辛苦，所有的一切，都只为了明天，我等着结果公布！”唐仁修微微凝眸，视线扫过在座每一个人，让人为之肃然起劲！

    众人齐声应道，“仁总！我们一定不负所望！”

    “很好！”他飞扬起唇角。

    唐紫陌则是在旁道，“今天就到这里，先回去休息吧。明天事成之后，庆功宴自然是少不了。”

    “是——！”众人心里都是斗志满满的，更是开心不已。

    疲惫了这么长时间，众人离去的都很快，一个眨眼，全都散了。

    会议室里，只剩下唐仁修，唐洛焕，唐紫陌以及顾敏。

    唐洛焕问道，“标书都没问题了？”

    “恩。”唐紫陌应声。

    “我看今天时间也差不多，你们也应该饿了，不如一起吃饭？”唐洛焕瞥了眼墙壁上的挂钟，都已经过五点了。

    唐紫陌倒是随意，她也确实有点饿，所以她望向了唐仁修和顾敏。

    顾敏下意识地瞧着唐仁修，看他的意思。

    “改天吧，今天也累了。”唐仁修瞧见她眼下深深的阴影，想也知道一定是几天都没有好好休息。

    唐洛焕挑了下眉，笑着应道，“好吧，紫陌，那我们去吃。”

    四人随即一起离开了公司。

    一出大厦，迎面而来一阵冷风。

    十月的月末，开始降温了，这几天的风有些阴冷。

    顾敏的体质一到秋冬就极其怕冷，她不禁轻颤了下。唐仁修眉头一紧，他立刻就将外套脱下，而后披在了她的肩头。

    顾敏一怔，拢了拢外套朝他笑笑。

    唐仁修又握了下她的手，蹙眉一句，“手怎么又这么凉？”

    然而唐仁修这样体贴的举动，几乎是下意识的反应，让唐洛焕和唐紫陌瞧的却是一怔。

    瞧着他温雅无双，可是不代表他是一个温柔的情人。

    这还是前所未有的画面。

    “哥，我也冷。”唐紫陌很是难得，冷不防一句。

    顾敏一愣，她怔怔说道，“陌主管，你冷吗？那外套给你……”

    “你披着。”唐仁修朝顾敏吩咐了一声，他却是扫向了唐紫陌。

    果然，唐紫陌幽幽笑了。

    唐洛焕在旁十分默契地道，“来，我这里也有外套，给你披上！还要不要我给你暖暖手？”

    这两人一对活宝，显然是在调侃他们。

    顾敏当下明白过来了，脸上一红。

    唐仁修显然并不理会他们，对着顾敏唤了一声，“阿敏，我们走，不用理他们。”

    “啊，哦。”顾敏也知道他们是在开玩笑，所以十分听从，跟着唐仁修就往前方去。

    唐紫陌眼中笑意更深。

    唐洛焕亦是微笑，只是望着前方前行的两人，他突然间就想起了去年的那个夏日，那一日三人一起去小餐馆吃饭。当时，也似乎是这样的情景。如今一回忆，只觉得冥冥之中早有定数一般。

    “洛焕。”唐紫陌忽然在耳畔轻声呼喊他，将唐洛焕的思绪拉回。

    唐洛焕眼中有了色彩，他呢喃“恩”了一声。

    “你最近没有谈新的女朋友吗？”唐紫陌冷声询问，唐洛焕诧异回眸，他勾住了她，往自己怀里一带，“怎么，是不想陪我一起吃饭？”

    “只是觉得你现在孤家寡人一个，有点不适应。”唐紫陌调侃一句。

    唐洛焕冷哼道，“好啊，现在越来越会损人了！”

    “洛焕，这个世界上，你喜欢哪个女人，都没有关系。不过，有一个人，你不能。”唐紫陌的话语突然而来，让唐洛焕眼眸一凝。

    刹那，全都明了过来，隐隐窜起的不应该的悸动。

    唐洛焕扬起了唇角，“我知道，这个人不就是你！”

    ……

    周一早上九点，唐紫陌带领着秘书，本次项目组的组长以及顾敏，一行人赶往港城大酒店。

    在酒店的大型会客室里，几家竞争对手公司都已经到来了。

    这其中，还有背景实力雄厚的齐亚集团！

    沈澈所带领的信谊一行就坐在会议室的一方天地，唐紫陌进去之后，就被罗宾先生的助理带着坐在了另一方空位。

    此时，众人也都没有寒暄了，只等最后的结果。

    沈澈望着对面而坐的冰山美人唐紫陌，视线一扫，落在顾敏身上。而她，也平静地望着他。

    顾敏，这一次，我会让你知道，孰胜孰负！

