    “myphone！”观众们是听不出贾老板话语中省略了一个Y的字母的，所以在观众听来，这个手机的名字就叫myphone，翻译出来比较直接，就是我的手机。

    这真的是一个非常简单，平平无奇的名字。光是凭借这个名字，观众们实在想不明白，为什么会让大千放弃了已经卖了十年，在全体用户中打响了响亮的口碑的大千手机这个品牌。

    这就好像在2005年的时候，诺基亚忽然宣布，以后都不卖诺基亚了，所有的手机都改名叫iphone一样的有些搞笑。

    这诺基亚的董事长肯定已经傻了。

    虽然宾客们不知道贾老板是不是已经傻了，不过有一点他们很明白，就是他们刚才被贾老板给耍了，大千根本没有要放弃手机行业的意思，人家只是给自己的全系列手机换个名字罢了。

    不过这些宾客们心中也明白，大千吃饱撑的才会给已经打响了10年品牌的手机换名字，但是大千却义无反顾的换了，那就说明这个新的手机确实与众不同。

    “大家一定非常好奇，这个mphone究竟何德何能，能够替代我们功勋卓著的大千系列的手机呢！”贾老板对于宾客们的心思非常了解，直接了当的说道。

    “因为我们的mphone其实还有另外一个名字，而这个名字也是我个人非常喜欢的，我管它叫个人智能终端！”贾老板口中又是一连串的新鲜名词。

    而个人终端这个名字一出，众人更加惊讶了，个人终端这个单词创造出来的时间还不到30年，因为这是在一部电影中被创造出来的，原著是一部科幻小说，描述了未来的世界，而未来世界的每个人手腕上都植入了一枚芯片，这个芯片就被称作个人终端。

    而人类只需要用意念呼唤这枚芯片，那么这枚芯片就能够帮助人类完成任何事情，甚至包括让人类沉浸在一场虚幻的游戏之中。

    总而言之，这个个人终端几乎可以完成人类需要的所有事情，除了凭空造物之外。

    现在贾亚鹏居然管这个mphone叫做个人终端，那这个mphone得有多么的神奇呀！

    宾客们的兴趣被点燃了，然后就听见贾老板接着介绍道“不过他现在被命名为mphone，是因为距离真正的个人终端还有差距，但是已经能够做到个人终端一半的任务了！”

    “那就由我来介绍这台mphone的全部创新，首先让我们来见一见我们的新成员！”贾老板打了个响指，他的身后屏幕上面，就出现了一台全新的手机，而这台手机一出场，就立刻让人瞪大了眼珠子。

    因为这台手机非常大，比目前所有手机都要大一些。

    不过这不是重点，重点是在手机的正面，几乎全部都是一块屏幕，除了边框和手机最下方的一个圆形按键之外，居然就看不到任何的按键了。

    整部手机的外形非常的完美，而且回到了大千1-3代那特有的温润如玉的感觉，在手机的两侧边款，还有背面，都完美的展示出了玉的质感出来。

    总而言之，这台手机太漂亮了，和目前其他品牌所有的手机那十足的按键和塑料感，有着截然不同的颜值。

    “靠！光是在颜值上面，大千这次的新品就碾压所有同行了！”有宾客这般感叹道，确实，在颜值上，大千赢得一点悬念都没有。

    “不过这屏幕也太大了吧，我第一次看到屏幕这么大的手机！”

    “你们说，这是一款滑盖手机还是一款翻盖的手机？他的键盘究竟隐藏在哪里？”

    看到mphone这令人惊艳的外形，所有人都议论纷纷，讨论这台手机的按键在哪里。

    “来，让我们点亮我们的手机屏幕！”贾老板微微一笑，背后投影的手机的屏幕就在瞬间被点亮了，一颗湛蓝色的星球，出现在了众人的眼前。

    “这是……这是手机的壁纸？”

    “我的天呀，这是什么显示效果，这是什么屏幕！！”再仔细一看，宾客们又彻底惊呆了，因为这款屏幕的显示质量是如此的完美，所有的画面都清晰可见，所有的色彩显示都是如此的爆满，他们甚至在手机屏幕上面看不到一丝一毫的锯齿感。

    这明明是一款手机的屏幕，但是却给观众们一种顶级的液晶显示器的感觉。

    别的不说，光是这块屏幕，大千就又一次碾压了所有的同行们了。

    “这应该是这块显示屏的第一次面世！”贾老板笑着说道“今年早些的时候，显示面板的同行们请我们大千去参加一个会议，说是请我们一同来研究一下，未来OLED的发展前景，以及各个行业企业，是否要制定一个OLED的产品标准，然后大家按照这个标准来搞OLED。争取未来在10年内，能够让OLED应用在手机等全方面的产品线上！”

    “当时我没有参加去这个会议，不过我们派代表去参加了，只不过我们的代表全场没有任何的发言！”贾老板笑着说道，而台下有不少人也参加了那一场会议，对于大千的表现，倒也是非常的深刻。

    那场会议的主要目的，就是为了给全球的OLED产业的发展制定一个统一的标准。

    OLED从1979年被发现到现在为止，全球的各大面板企业已经将OLED视为整个面板行业的未来之星了，因为OLED在技术上的优势，未来是注定会取代LCD，成为最主流的显示面板的。

    但是OLED的劣势也很明显，第一就是成本太高，第二就是难以制作大尺寸，容易失真，寿命还比较短等等，所以目前OLED技术的研究，只是对未来的一种探索和技术储备，目前最适合手机的屏幕依然还是LCD的屏幕，诺基亚和三星倒是有将OLED屏幕用在手机上面的想法，只是听说都非常的失败，产品根本拿不出手，所以目前是不可能使用OLED的，大家开会只是为了对未来进行规划而已。

    不过这个会议又涉及了未来的行业标准，所以也非常的重要。

    因为大千在这次会议上面难得的表现沉默，没有发表任何意见，这和过去几年大千几乎在所有的国际技术会议上面的强势表现截然不同。

    那些会议的大千，都是在竭尽全力的争取按照自己的标准来制定行业的标准的，尤其是国际电动车电池的标准，大千争的头都快要打破了，结果还是没有成功，只是将会议延迟到今年来继续举行而已。

    所以那一次大千表现的如此沉默，倒是令人意外，没想到贾老板居然会主动提及那一次的会议。

