    狄成目光陡然一晃，瞳孔微微放大，定定的看着醒目的数字。好像一记铁锤狠狠轰砸在心脏，窒息般的痛苦差点让他昏厥。

    　　九千九……九千九……狄成心口一阵一阵的绞痛，慢慢闭上了眼，两滴泪水滴落纸张，双手慢慢的攥紧，死死的攥握。

    　　安妮别过眼去，不忍看狄成痛苦的样子，轻声道：“黑武部队伤亡最大，将近有1500人战死，轻重伤的也达到4300多人，比例达到黑武部队全体的七成！！这只是初步统计的数字，由于医生的数量太少，救治不可能面面俱到。很多重伤人员可能因为得不到及时的救治而死亡，所以……等事情完全结束，死亡人数还可能会增加一部分。”

    　　“……九千九……我该怎么向天门交代，怎么向国内的兄弟们交代……九千九……”狄成痛苦的抱住头，窒息般的感觉像是要把他吞噬淹没。

    　　“付出的代价确实惨重，但我们成功扛住了战斧和铁骑的进攻，铁骑部落付出了一万七千人的代价，只有五千多人成功逃走，其余的绝大部分战死，小部分成了俘虏。这份战绩足够让八部众在世界大局面前扬名，代价很沉重，成绩却也很骄傲。”安妮只能用这些话来安慰。

    　　“我宁愿不要这份荣耀。”狄成颤颤自语，隐约间带着几分抽泣的颤音。

    　　“成长伴随着付出，成功必须要有代价。我们已经不是孩子，这个道理应该懂。战死沙场是八部众一直以来的口号，埋骨英灵墓地也是希望的荣耀，他们虽然做出了牺牲，至少这一生足够jing彩。你该为他们骄傲，该用烈酒去祭奠，不是……泪水……”安妮轻轻握住狄成的手，轻柔的安慰着。

    　　良久，狄成深深吸了口气，失神的看着手中被揉烂的统计单：“还有什么，只有这些吗？”

    　　“严绶在阻击铁骑传令部队的时候挨了一刀，砍在肚子上，伤到肠道，加上前段时间的伤势，已经昏迷不醒。周少华、易廷轩、孙琦也都进入昏迷状态，身上没有大的伤口但小伤口多达三四十处，失血过多加上过度消耗，问题比较严重，现在正靠输血在维持生命。”

    　　安妮本不想多说，但狄成终究会知道，还不如现在一次xing的全部说出来，也好过一次次的痛苦。

    　　狄成慢慢做起身子，强迫自己坚强：“继续。”

    　　安妮悄悄握紧狄成的手：“苏赫巴兽在混战中也受了不轻的伤，那些铁骑骑兵高呼着叛徒，几乎要把他给活撕了。好在乌力罕的守护到位，替苏赫巴兽挨了至少三刀，不过在最后的时刻被铁骑重骑兵头领拼死重伤，还能坚持活动，也能保持清醒，但我看也是在硬撑着，倒下是迟早的事。

    　　于小天jing力体力都消耗过度，在王雷他们加入战场后不久就到倒地昏迷。大憨也在抵抗重骑兵的时候挨了几刀，不算太重，但也不轻，有一刀伤到了韧带和骨头。

    　　东方皓晕倒了，情况和于小天大致相同，不需要抢救，休息段时间应该会慢慢好起来。”

    　　其实安妮也是刚刚才发现于小天他们的情况，她本来想统计下数字，却意外在急救衷心的医护室里发现了昏迷的孙琦他们，还有脸se苍白的大憨等人。

    　　由于医疗人员紧缺，他们也只能耐心的等待。

    　　‘在生命面前，谁也没有特权，等，耐心等。’这是周少华在昏迷前给部下的嘱托，其他人也都是如此。

    　　安妮过去仔细的检查过，没想到周少华他们伤势会严重到这种程度。由此看来之前的疯狂只是毅力的作用和支持，如今事情结束，天门胜局已定，他们终于可以松懈下来，也造成了意志的倒塌，身体的倒下。

    　　狄成看了看依旧亮着红灯的手术室，没有多说什么，表现的相对比较平静。可紧紧攥住的手因为过度用力而变的苍白无se，如果不是有安妮小手在轻轻抚慰，真不一定能坚持的住。

    　　……代价……这就是代价……远远超过之前的预计，远远超过先前的想象。

    　　铁骑部落！不愧是黑榜的皇族，一场疯狂竟然差点让八部众为之陪葬。这还是查讫部落先前被收服的情况下，要是没有长孙千文的‘小伎俩’，查讫部落也会在进攻的队伍里，天门付出的代价或许会更为惨重。

    　　“不要想太多，事情结束了，外蒙不会再有铁骑部落这样大规模的部队存在，也就不会再有今天这样的攻防战。有‘圣族’在这里镇守，相信没多少人会再来撒野。”

    　　狄成稍稍缓和一下，轻声道：“你也注意休息，不要太累了。”

    　　安妮展颜微笑：“金玄回来了，老杨也在，再加上彭侯、奥古斯、罗隐他们，后续事务会处理好的。你不用担心，在这陪陪老虎，基地北门如果不是因为有他在，说不定会死更多的兄弟，也坚持不了十多个小时。这次基地防御战，老虎是功臣，值得你在这里陪伴，没人会在意的。”

    　　安妮其实是在安慰狄成，不想让他愧疚。毕竟基地里那么多的伤员，狄成唯独留在这里等候，确实稍微的有些过分，尤其是老虎是‘妹夫’的特殊身份。

    　　不过……陈虎此战竭尽全力，拼死抗住三大铁骑战神，多次调动整个北门的气势，屹立不倒的身影、狂傲血煞的身影，给黑武部队带来了坚定地信念，支撑着他们坚持下去。

    　　陈虎在功劳簿上绝对可以顶在前三，值得狄成如此对待。

    　　何况大家都是老兄弟，彼此相依相偎六七载，没有那么多的顾忌，更没人会说什么闲话。安妮只是想安稳安慰狄成，让他留在这里也算是种休息，以免看到外面悲惨的情景支撑不住。

    　　狄成反握住安妮的手，稍稍用力，谢谢她的关怀。

    　　“好了，你在这安心的等着，我去外面看看还有什么需要帮助的。”安妮拍拍狄成的手，起身离开走廊。在转过身的那一刻，眼角悄悄闪过几丝晶莹，神情之中也闪过一丝凄然。

    　　九千九！！将近一万人的伤亡数字！！一万人啊！！

    　　她完全可以想象作为门主的狄成承受的是何等沉重的压力，那份愧疚、那份痛苦、那份自责，或许只有狄成自己感受的最为真切，最为清晰。

    　　她为天门惨重的代价而心痛，也为狄成的承受的压力而心痛。作为妻子，作为部下，她能做的也是安慰，只是尽量的安排好后续事务。

    　　在安妮即将转过拐角的时候，狄成忽然出声：“提醒彭侯，加强外面的jing戒，我担心有人趁虚而入。”

    　　丝丝的沙哑，丝丝的低沉，听在安妮的耳朵里，是那样的痛心。

    　　安妮极力露出个微笑：“放心，这些事情我们会处理好。”

    　　狄成微微仰头，靠在冰冷的墙壁上，颤颤的呼出口气，嘴角沙哑呢喃：“九千九……九千九……我是罪人……罪人……八部众的罪人……天门的罪人……”

    　　陪伴的两个近卫队员摇头苦笑，实在找不出合适的话来安慰狄成。九千九的伤亡，除去两千多人的死亡，还有近两千的重伤，这里面究竟还会有几cheng ren能够重新站起来，能重新的加入八部众，重新的拿起战刀为天门而战，为那份执着和荣耀而战。

    　　此番战役对于八部众来说，付出的‘代价’远远大于收获的‘历练’！

    　　“薛永，老简。”久久的沉默后，狄成忽然出声。

    　　“成哥。”两个近卫队员急忙走过来。“成哥有什么吩咐吗？”

    　　“天黑之后，联系下彭侯，让他帮你们离开基地，记住，除了彭侯，不能让任何人知道你们的离开，记住我的话，所有人。”

    　　薛永和老简相互对视，严肃郑重的点头：“成哥放心，我们知道该怎么做。”

    　　“离开基地，离开外蒙，去趟密宗。”狄成无神的看着天花板，视线有些呆滞，但更有几分说不清楚的异样。

    　　“成哥的意思是……佛门？”薛永压低声音小心的道。

    　　“如果情况允许，让他回来。”狄成轻轻闭上眼睛。

    　　如果！情况允许！回来！薛永和老简敏锐地[笔趣阁 www.biqugex.biz]抓住这三个词语，稍稍领会，明白了狄成的意思。追随七八年的时间，时时刻刻在一起，近卫队不仅是狄成最忠诚的护卫，也是最了解他的心思的人。

    　　“天黑之后，联系彭侯。”狄成再次重复，声音很低、很沙哑。

    　　“明白。”两人轻轻点头，再次退回到墙角，佯装什么都没发生，等待着天黑，等待着这次任务的执行。

