
承昭的声音从她的头顶传来，也给了田淼淼一阵错愕，什么叫，等问过她之后才亲她，那到时她是答应呢，还是不答应呢?

田淼淼都有些无语了，她瞪了他一眼，恶声恶气地说道：“如果我不同意呢？”

承昭一愣，显然也没想到田淼淼会这样说话，他无奈地说道：“好吧，我说错话了，下次我还是要像今日这般，直接亲你。”

田淼淼：……

她怎么听都觉得怎么不对呀，这话是这样说的吗？好像不对吧，可是……

她竟无言以对！

算了，不管了，反正亲都亲了，再说那些也无意义，田淼淼气得锤了他一下，说道：“让我起来。”

承昭笑着说道：“好。”

另一边  ，周相府里热闹一片，周相回来之后，看到金俊涛在他的府上，也是一愣，金俊涛此人，他是见过的，还是多年前，那个少年。

如今看来，少年年纪大了，可不再是少年了……

“相爷，多年未见，近来可好？”金俊涛也在观察着周相。

周相，也就是周群，是周家这一代的家主，也是周雅馨的爷爷，倒是相当地疼爱自己的孙女，毕竟几代之中也就出了这么一个女孩子，自然是众人都非常疼爱她。

尤其是周相，更是疼爱七分，毕竟周雅馨长得神似他的发妻，只是她老妻在多年以前就已经亡故了。

看着周雅馨的样子，跟当年妻子年轻时太像了，所以对她好也就成了习惯，就如对妻子的怜爱一般。

要说周雅馨也是好命，别人家的女儿都是被禁在家里的，周雅馨不仅可以随哥哥们一起外出，还可以陪母亲进宫，更是可以陪着家主爷爷谈笑，至少是景都贵女们最羡慕的存在了。

可是多年的愿望却一直未实现，让如今的少女有些恹恹的，毫无生气一般。

“爷爷的乖孙女，这是怎么了？”周X最受不了周雅馨这个样子了，他忍不住放下筷子问道。

原本也不该在这个时候问的，毕竟家里一向讲究食不言寝不语，可是当着外人的面上一言不发的，不高兴，让他还是问出了声。

周雅馨嘟着粉嘟嘟的脸，气呼呼地说道：“爷爷，我……我……”

“啊呀，这是怎么了，你快说呀，你急死爷爷了。”

“爷爷，你是知道，我中意承昭，可是承昭，他却喜欢了一个农女，一定是那个下贱痞子勾引我的承昭哥哥，爷爷，你一定帮我呀，一定要帮帮我……”说着说着，周雅馨就低泣了起来。

周X一阵头疼，如果他有办法的话，早就已经办到了，他也知道他家宝贝孙女喜欢承昭，可是这个承昭……

“乖孙女，你中意谁，爷爷都能帮你，可是这个承昭……”

“爷爷，我就只喜欢承昭哥哥，就喜欢他一人！”泪划过脸颊，周雅馨这次是真的急了，她都求到这个份上了，爷爷居然还不帮她，她是真的急哭了。

“爷爷是真的帮不了……对了，金世侄呀，你看，你其实是承昭的长辈……”周X突然想到金俊涛的身份，那不是现成的承昭的长辈嘛，“你看，我们结成闪家，如何？”

金俊涛迟疑地说道：“周相，不是我要拖脱，只是我们家承昭，毕竟不是我的儿子，只是侄子，这个……”

他为难地看了钱芷柔一眼，钱芷柔却是笑道：“其实这事也简单，若是周相求到皇上那边……想来承昭那孩子定然是会同意的。”

她倒是没有明说什么，可是周相却是懂了，这可不是吗？只要是圣上下旨，定是可以解决这一切，可是……

皇上对祈承昭那是相当地看中，虽然有时两人意见相左，但基本上都是对的说话，另一个一定会听从的。

“这婚姻大事，自然是父母之命，媒妁之言，若是有皇上的赐婚，只会是锦上添花。”周X想了想，才继续说道。

金俊涛却是说道：“可我那姐姐，也是个命苦的，没有看到承昭这样地出息，就这样早早地去了。”

“涛，怎么说你也是承昭那孩子的舅舅，也算是他在这个世上唯一的亲人了，他对亲事不上心，你可不能不管他呀。”钱芷柔温柔地说道，“再说，那个什么农女，能给承昭带来什么好处？只会拖人后腿，说不得看上了承昭的钱财，才会对他施以美人计！”

钱芷柔自己说着说着，连她自己都信了，这话让金俊涛皱紧了眉头。

“只是……”钱芷柔顿了顿，偷偷看着金俊涛。见他不要断，心中才安心一些。

“我是见过那个女子的，长得就是一个农女样子，一点都不好看，也不知道承昭看上她什么，到时回了景都，让所有人看承昭的笑话吗？这样，真的好吗？”钱芷柔继续说着，反正金俊涛又没注意田淼淼到底打得如何，既然如此，还不是只要她钱芷柔说什么样，便是什么样！

还好田淼淼和承昭不在这里，若是在，肯定会直接跳出来揍钱芷柔一顿的，又说田淼淼使了美人计，又说她长得丑，这简直就是自相矛盾嘛，可是眼前这些人是不管的，听到什么，便是什么了。

另一边，田淼淼和承昭已经在计划接下来他们要去哪个地方了，毕竟来说，她的时间还是很宝贵的，如果长时间不回去，她娘还不知道会急成什么样子。

虽然田淼淼这次带了不少人出来，可是白氏只是以为她就在周边转转，而且临走，还让白晓月回来跟她说，让她早些回去的，因为没几个月，就是田淼淼的及笄礼了。

及笄礼对于一个女子来说，那是相当地重要的，会有很多亲朋友好友过来观礼，虽然说及笄礼对于田淼淼来说，实在是不算什么，只不过，对于白氏这样的古人来说，那是太重要的，可以跟成亲相提并论了吧。

毕竟只有过了及笄礼，才能成亲。

田淼淼听了白晓月的转述，她是无语的，十五，在前世还只是一个初中生，还成亲，也太远了，她可是立场要十八才成亲的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70106518"  chaptername="第三百三十二章  父母之命，媒妁之言">加入书签</a>
</div>
