    齐临对初号问：“你的超能力是什么？”

    “我不知道。”

    在此之前，初号甚至不知道自己有超能力，现在忽然问它是什么超能力，当然也答不上来，毕竟它没有系统能直接告诉它得到了什么能力。

    “你往各方面都尝试一下吧。”

    所谓实践出真知，齐临让初号往各方面都试一试，这是穷举法，消耗一些时间，总是能把超能力试出来。

    能量+1

    能量+1

    能量+1

    每提升一个单位的能量，他脑中就会出现提示。

    这种提示能给他带来时时刻刻都在进步的感觉，产生一种安心感、满足感，进而再变成快乐。

    充电使我快乐！

    齐临倚在靠背，一边充着电，一边等待新设备的到来。

    ……

    超能力的世界有些不为人知的黑暗面，石大浩被带走后，当天就回到了自己家里，连他的小弟都安然无恙。

    虽然没事，但他越想越慌。

    他没想到黄花市居然冒出一个超能力者，而且一眼就看出了他也有超能力，其实力肯定深不可测。

    说不定是千年老妖！

    他听说有些超能力者其实不是人，而是千百年前觉醒能力的动植物，只是拟态成人形而已，俗称就是妖怪。

    那个齐临搞不好就是个妖怪！

    “这地方不能呆了！”

    石大浩决定离开黄花市。

    因为齐临虽然暂时放过了他，但不排除哪天忽然改变主意，对他痛下杀手，毕竟世俗律法对超能力者的束缚很有限，就像他这种程度也能靠些手段避免牢狱之灾。

    可他也不能得罪郑家，于是在离开之前，他先给郑海棠打了个打电话。

    “是阿浩啊，徐婵的公司倒闭了？”

    电话接通后，传来一个男人的声音，但隐约间还有几个女人的叫声。

    石大浩道：“还没有。”

    “没有？那你打电话给我干什么？别告诉我这点小事你办不到！”郑海棠的声音里出现了一丝愤怒。

    石大浩连忙解释道：“有个超能力者变成那公司的职员了，二少，这不是我能应付的。”

    郑海棠听到有超能力者，顿时冷静了下来。

    其实没必要为了一个女人而得罪超能力者，可徐婵这个女人不一样，大学时对他不假辞色，让他很没面子。

    斟酌片刻，他问：“是什么样的超能力者？”

    超能力者与超能力者不可一概而论，其中有强者，也有弱者。

    为了区分，超能力者们制定了一个指标分级制度，将超能力分为五个等级：一阶、二阶、三阶、四阶、五阶。

    就破坏力而言，五阶的破坏力媲美战术核武器，而一阶的超能力强度甚至还不如一个打火机。

    石大浩道：“他看起来是二十来岁，我和他只交手一次，他的眼睛能发光，还看穿了我有微弱的超能力，说不定是妖怪。”

    郑海棠听到二十来岁和眼睛发光时，心里是不屑的，这能力强度比打火机高不了多少，顶多是一阶。

    但听到后半句时，他改变了想法，道：“把详情说出来。”

    石大浩回忆了一下，道出来龙去脉，不过隐瞒了自己慌忙之下把郑海棠爆出来的事，只是说是散财保平安。

    郑海棠从事后人的角度分析了一下，立刻就瞧出了破绽。

    他冷笑着对电话骂道：“蠢货！你是被自己吓到，他只是随口一说而已，你慌了神，才把他脑补成一个厉害角色。”

    “啊？”

    石大浩听到郑海棠的分析，觉得很有道理，当时他确实挺慌的，因此判断失误也解释的通。

    换句话说，那个齐临的实力根本不怎么样，他是被自己吓到了。

    这可真是闹了个大笑话。

    他居然还向那个齐临跪地求饶，丢人！

    “那该怎么办？”

    “这种小角色不用管他。”

    郑海棠平静地说道，区区一个一阶超能力者，和普通人没什么区别，根本不被他放在眼里。

    石大浩闻言，虽然嘴上没说什么，却在心中暗骂我脸都丢光了，怎么能就这样算了！

    然后添油加醋地说道：“可他和徐婵走得很近，好像还有点意思的意思。”

    “……”

    郑海棠沉默了一会儿，冷冷的说道：“我说了，这事你不用管了。”

    他不想放过徐婵，但也不想再浪费时间。

    于是在心里决定找个人去徐家展示一下肌肉，让他们明白超能力者的强大，就能让徐家的人像舔狗一样将徐婵献上来。

    说罢就挂了电话。

    石大浩看着变黑的屏幕，又想起自己丢失的面子，那是越想越亏，越想越气。

    这口恶气必须出，面子也必须找回来！

    “哼，不就是眼睛发光嘛，我戴个墨镜就行了。”

    石大浩一出门，就看见太阳落山。

    天黑戴墨镜，岂不是自讨苦吃？

    那个齐临不止会超能力，功夫似乎也不差，抬腿就能踢到他的脑袋，天黑戴墨镜没了视野，就更不能与他动手了。

    “哼，跑得了和尚跑不了庙，先让你享受一个晚上。”

    石大浩决定明天再行动，但今晚的时间也不能浪费，他先派人查查齐临的底细，摸清楚这人有没有特殊背景。

    如果有，就把这事儿忘了。

    如果没有，明天就让他把钱吐出来！

    桀桀桀桀~

    一转眼，第二天了。

    石大浩已经靠关系查到了齐临的身份，原来就是一个孤儿，笑道：“就是个踩了狗屎运觉醒超能力的臭小子，哼，我今天要你连本带利的还回来！”

    接着他拨通齐临的电话。

    等电话接通后，他笑道：“小子，听出我的声音了吗？没想到我能出来吧，告诉你，你的背景我都知道了，约个地方吧。”

    江湖事江湖了。

    过了一会儿，电话那头的齐临答道：“来榕树村吧。”

    “好，跑的人是孬种。”

    石大浩点点头，挂断了电话。

    他召集了昨天的那群小弟们。

    “浩哥，找我们干什么呀？”

    小弟们虽然见过石大浩下跪的样子，但也知道石大浩是传说中的超能力者，无论背后怎么议论，表面上还是十分恭敬。

    石大浩朗声道：“把脸找回来！”

    “浩哥，可是那个人是超能力者……”

    小弟们表示担忧。

    石大浩冷笑道：“超能力者又怎么样？超能力者了不起吗？他就是个人形手电筒而已，只我们戴上墨镜，他的超能力就没用了。”

    “哦——！”

    小弟们恍然大悟。

    石大浩又补了一句：“这事做好了，少不了你们的好处。”

    此话一出，小弟们更加精神振奋。

    “走！”

    他们浩浩荡荡地来到榕树村，十来个人排成一排，气势十足，若是配上乱世巨星之类的作为背景音乐，或许会很应景。

    可如果真的有背景音乐，那背景音乐只会戛然而止，因为他看到齐临身旁有三个身姿笔挺的身影，他们穿着军装。

    “……”

    石大浩脸上嚣张的笑意顿时僵住。

    什么情况？

    这个齐临不是没背景吗？

