    第三百五十三章 转眼五年，他又来了！   

    时光如同白驹过隙，转眼间就是五年过去。

    

    这五年，楚玄基本上都待在星空中闭关苦修。

    

    不仅他待在星空中，昆仑老祖等人也同样如此，都没有再去那些禁地搞事情。

    

    而他们安安分分没有搞事情，那些禁区至尊不仅没有丝毫高兴，反而都感觉有点憋得慌。

    

    因为他们都已经准备完毕，就等着一个合适的机会，到时候他们将会以雷霆之势出手，将楚玄等人一网打尽！   

    可是楚玄等人一直待在星空中不回来，他们哪来的机会？

    

    当然，他们也可以组团杀到星空之中。

    

    可问题是，楚玄等人有星空战舰在手，而他们却没有。

    

    即便他们联手杀入星空，多半也奈何不了楚玄等人，反而很可能会自取其辱。

    

    与其如此，还不如老老实实待在乾元大陆继续守株待兔。

    

    他们之中也不是没有人想过以人质威胁，逼迫楚玄等人回来。

    

    可问题是，当他们的神识落在太一圣地的时候，却意外发现太一圣地早已人去楼空。

    

    至于和昆仑老祖和玄元老龟有关系的亲人朋友，那更是一个都找不到。

    

    无奈之下，那些禁区至尊也只能暂时偃旗息鼓。

    

    毕竟短短五年，对他们来说，不过是眨眼一瞬间而已。

    

    这点时间他们还是等得起的，还不至于太过着急。

    

    “时间法则，总算是圆满了！”

    

    内世界中，楚玄缓缓睁开双眼。

    

    只见他双眼瞳孔中，隐隐浮现出两个时间沙漏的神秘异象。

    

    他身体周围的时间流速，也以一个匪夷所思的速度不断变化，一会儿加快，一会儿减慢。

    

    与此同时，他本人所呈现出来的容貌，也是一会儿年轻，一会儿衰老，仿佛每时每刻都站在不同的时间节点上一样。

    

    楚玄身影一闪，很快出现在半空之中，然后朝着修炼塔挥了挥手。

    

    原本只有五十层的修炼塔，瞬间就不断向上拔高增长。

    

    第五十一层，第五十二层，第五十三层……   

    最后一直增长到第九十九层才终于停下来。

    

    原先待在修炼塔内修炼的众人，顿时都忍不住惊呆了。

    

    五十倍的时间加速就已经有点超乎他们想象之外。

    

    如今变成九十九层，那岂不是代表着九十九倍的时间加速？

    

    “这就是时间法则圆满，蜕变成帝道法则之后的效果。”

    

    “只要能够承受住九十九倍时间加速的压力，在修炼塔第九十九层苦修一年，就相当于外界正常情况下修炼九十九年的收获。”

    

    楚玄眼中闪过一抹满意的神情。

    

    当然，现在除了他自己，基本上没人能承受得住九十九倍时间加速的压力。

    

    别说九十九倍的时间加速，就算五十倍时间加速的压力，都没有几个人能够承受得住。

    

    这五年时间，楚玄其实也并不是真的一直待在星空中。

    

    在空间法则圆满，蜕变成帝道法则之后，他就暗中返回过九嶷山几次去签到。

    

    在他空间法则圆满之后，他整个人和虚空完全融为一体，来无影去无踪，哪怕那些禁区至尊都难以察觉。

    

    也正是依靠这几次在九嶷山签到的收获，楚玄不仅将肉身顺利提升到了准帝巅峰，除了空间法则之外，还将时间法则也顺利参悟圆满。

    

    “时间法则和空间法则都双双圆满，能不能和那些禁区至尊正面抗衡不好说，但是那些禁区至尊再想要抓住我，几乎已经是一个不可能的事情。”

    

    按照楚玄猜测，以他如今修为和肉身都双双达到准帝巅峰的境界，外加雷霆、五行、时间、空间四大顶级帝道法则的力量，实力应该已经不亚于掌握九种帝道法则的玄元老龟。

    

    也就是说，他目前的实力应该也同样可以和普通大帝相抗衡。

    

    不过即便拥有这样的实力，楚玄依旧没有打算去浪。

    

    就跟准帝和准帝实力不同一样，巅峰准帝可以一只手吊打普通准帝，大帝的实力也同样不能一概而论。

    

    就算他的实力可以和普通大帝相抗衡，但是遇到那种资深大帝，或者那种巅峰大帝，肯定还是差了不少。

    

    “现在优势在我，根本没必要冒险。”

    

    “我现在需要做的，就是获得悟道神树，然后把剩下五种法则都参悟圆满。”

    

    “然后再借助九种顶级帝道法则的力量，顺利突破到大帝境界，成为当世大帝！”

    

    “如果能顺带把太初圣体也提升圆满，那就更好了。”

    

    “到那个时候，我再以当世大帝的修为，圣体圆满的战力，再加上九大顶级帝道法则的力量，以及诸多帝兵宝物的帮助，直接去平推那些禁区至尊，难道不香吗？”

    

    楚玄目光闪烁，对于自己接下来的安排，他有着十分明确的规划。

    

    浪是不可能浪的。

    

    唯有苟（划掉），唯有稳健，才是王道！   

    楚玄打开系统面板，看着自己这五年攒下的签到次数。

    

    哪怕中间用掉的一些次数，剩下来的也足够完成三次年签。

    

    “三次年签，我就不信，这次悟道茶树还不能弄到手！”

    

    下一秒，楚玄身影就消失在原地。

    

    穿过世界壁垒，再次回到乾元大陆。

    

    然后他的身体就和虚空完全融为一体。

    

    只不过这一次时间法则运转之下，他的气息变得更加飘忽不定，仿佛不存在于当下这个时间点一样。

    

    哪怕真的有人察觉到那微乎其微的空间波动，也会下意识将其忽略，好像一切只是错觉而已。

    

    洞穿虚空而行，速度远比普通遁术要快得多。

    

    短短片刻时间，楚玄就再一次来到九嶷山外。

    

    看着这座曾经不敢踏足如今却已经无比熟悉的神秘禁区，楚玄眼中也忍不住闪过一抹感叹之色。

    

    “真不是我非要逮着你这一头羊往死里薅，因为只有你这能够获得悟道茶树。”

    

    “而且其他禁区的坐标位置，我暂时也不知道。”

    

    “所以真的不能怪我，要怪就怪黑魔老人吧，他才是真正的罪魁祸首！”

    

    再然后，楚玄的身影就瞬间消失在原地。

    

    轻而易举穿过了九嶷山主三人在九嶷山入口处布下的重重阵法禁制。

    

    进入九嶷山之后，楚玄甚至都没有在外围停留，一转眼间就直接进入了九嶷山深处。

    

    而一直待在九嶷山深处的九嶷山主三人，这一刻都不约而同睁开了双眼。

    

    “他又来了！”

    

    他们三人终究都是禁区至尊。

    

    楚玄这几乎都已经出现在他们眼皮子底下，如果这样他们还无法察觉，那就真的跟瞎子没什么区别了。

    

    “你究竟是谁？”

    

    “敢不敢出来和我真刀真枪打一场，躲在暗中阴人算什么本事！”

    

    五毒魔君一副奄奄一息的模样，但是气息却狂躁到了极点。

    

    原本他以为当初对他暗中动手脚的人是楚玄，但是后来想想又觉得不对。

    

    因为楚玄不过区区准帝而已，怎么可能拥有这种匪夷所思的本事。

    

    特别是后来那神秘人又出现了好几次，而那个时候楚玄应该还躲着星空中，更是有点对不上。

    

    “阁下应该也是一位至尊吧，大家都是有身份的人，何必这么遮遮掩掩，不如出来见一面，如果你真需要什么东西，我们可以帮忙！”

    

    另外一位至尊也不动声色开口说道。

    

    不过他的眼神深处，却是闪烁着冰冷而凶厉的狠色。

    

    虽然第一次他没有被薅羊毛，但是后来几次，他也没有逃掉。

    

    自从证道以来，他还从来没有吃过这样的亏，只要那神秘人敢现身，他发誓绝对会让对方吃不了兜着走！   

    “以阁下在空间一道的造诣，放眼整个大陆也没有几个人能够相提并论，我应该已经能够猜到阁下是谁，不如坐下来聊聊？”

    

    九嶷山主也同样沉声开口。

    

    看他一脸笃定的神情，仿佛真的已经猜到来人是谁。

    

    而看见他们三人绘声绘色的表演，和虚空完全融为一体的楚玄，却压根懒得搭理一下。

    

    他也完全没有现身的打算。

    

    和前面几次一样，楚玄直接在心中默念道：“系统，签到，给我使用年签！”

    

    

