    　　拍卖会结束前夕，砚时柒看到凌宓表情落寞的回到了座位上。

    　　奇怪的是，乔牧并未随行。

    　　她收回目光，弯了弯唇。

    　　乔牧和凌宓聊了什么，竟会让她如此黯然神伤。

    　　甚至走回来的路上，还被地毯绊了一下，很颓败的神色，好像受了不小的打击。

    　　并非她多想，因为拍卖师宣布结束后，凌宓还坐在椅子上没有回神。

    　　不多时，随着宾客散场，砚时柒和拍卖助理去特定的会议室办理了相关的交付手续。

    　　如实签订了《成交确认书》后，她步出走廊，四周顾盼着，就看到了立在前方平台栏杆旁，逆着光抽烟的男人。

    　　砚时柒的唇角绽出笑意，提着裙摆踱步走去，而她身后缓缓步出会场的凌宓，则望着她的身影，眼底一片晦涩的光。

    　　栏杆旁，秦柏聿单手插着裤袋，另一手的指尖上则夹着烟卷。

    　　今晚他仪态矜贵非凡，高定的黑色西装和衬衫，外身披了件浅灰色的长款风衣，栏杆旁的夜风侵来，荡起他的衣摆优雅昂藏。

    　　砚时柒踏出走廊，刚踩在玄纹地面上，男人便掐了烟，视线落在她莹百的肩头，映出一抹不愉。

    　　“你怎么一个人在这儿抽烟？”

    　　男人抬手，撤下肩头的风衣，绕过她的头顶搭在了她的肩上，“这么凉，出来做什么？”

    　　“找你呀！”砚时柒浅笑如花，伸手勾住肩头的风衣领，微微靠近他，“一会直接回家吗？”

    　　她还有话想问他呢。

    　　淡凉的月色下，男人抬手挑起她的下颚，轻轻摩挲着，“不急。手续都办完了？”

    　　砚时柒俏俏地点头，“办完了，明天他们会派专人把耳坠送过来。”

    　　想了想，她又看向男人，问道：“一会还有事？”

    　　“嗯，不会耽搁太久，陪窦叔说说话。若是无聊，你可以先回去。”

    　　男人疼她，不想让她等太久。

    　　“不无聊，我跟你一起。”

    　　砚时柒从下颌拉下他的手攥着，目若星辰地闪着光，和他在一起，融进他撑起的这方天地中，连平台上的冷意也似乎驱散了不少。

    　　……

    　　晚七点三刻，二层私人商务厅。

    　　厅里的空间不大，不到百平的面积。头顶的艺术灯柱将这里点缀的很具现代时尚，浅灰的颜色搭配又让这里透着浓郁的商务气息。

    　　窦宿原先生坐在上位，紧挨着他的则是郦城的宗市长。

    　　几个小辈围桌而作，桌上还摆着醒好的红酒以及果盘糕点。

    　　砚时柒陪着秦柏聿坐在一侧，韩云廷和乔牧紧邻，凌宓不在，据说是身体不适，先行离开了。

    　　宗市长和窦宿原是旧识，之前的拍卖会，他们并未出席，两人一直在私人商务厅里闲聊。

    　　这时，宗市长打量着眼前出色的年轻人，满腹感慨：“现在真是长江后浪推前浪，咱们这把老骨头，可真是比不过他们了。”

    　　窦宿原也认同地点头，笑道：“是啊，今晚上小宓身体不适，若非如此我还真要感谢她，这么支持我的慈善公益事业。”

    　　宗市长煞有介事的点头，“凌家这千金，出手的确够阔绰。窦老，看来这也是你的面子啊。”

    　　窦宿原笑了笑，尔后就冲着砚时柒举杯：“当然，也得感谢砚小姐的支持！”

    

