
　　穿越第三个月。

　　5月6日，晴。

　　“有一场风暴在不远处的海域流窜，它严重影响到了我们，迫于无奈，船长只能下令，让值班水手收拢所有的桅帆。天籁小说网

　　此刻，长达五十一公尺的鼹鼠号就像一只小盒子，在海浪中颠簸着，当然，完美的流水线设计让它仍能保持平衡，不至于倾覆。”

　　窗外，狂风怒吼，视线内一片昏暗，厚重的铅云让天幕低垂得宛若触手可及，又好像地狱之门被什么未知存在打开了。

　　不过，陆离见惯了这种场面，他继续埋首，奋笔疾书着。

　　“要是没有这场意外的话，鼹鼠号今天就能离开，彻底远离这片诡异之地，然后，驶向下一个诡异……”

　　出于谨慎，日记全篇采用一种无人能够看懂的字体，汉字。

　　当然，这也是一种习惯。

　　哪怕随着学习，陆离已经掌握了大部分异世界文字，并可以熟练地将其运用到日常生活中。

　　“愿海面尽快平静。”

　　几分钟后。

　　啪嗒一声，日记合拢。

　　陆离将它就这么放在了桌面上，没有再采取任何保密措施——

　　异世界的人看不懂汉字。

　　而且，日记被写出来，不就是为了有一天给别人看的吗？

　　如果有人能够看懂，陆离高兴还来不及，因为，他在这个诡异世界生活了近一百天，根本找不到任何回家的希望，也找不到可以分享秘密的朋友。

　　叩叩叩——

　　正想着，敲门声响起。

　　“陆医生，船长喊你去一趟禁闭室。”

　　“来了。”

　　负责传话的水手跟陆离之间并不熟悉，因此，在赶路的时候，两人没有做过多交谈。

　　但从步频就能看出，事情应该很急。

　　随船医生。

　　这是陆离目前现在的职务，从去年被鼹鼠号从孤岛上救出以后，他便一直为四十多名船员提供医疗服务。

　　当然，受限于简陋的条件，像什么大型手术，根本不可能实现。

　　另一边。

　　紧闭的大门后，是一间密室，昏暗、幽静，仿佛有虚幻的阴魂在散播着寒意。

　　马丁感觉自己的精神状况越来越虚弱，这并非错觉，负责在外面看守的两个壮汉可以证明，他经常发狂似的嚎叫，不断用头撞墙。

　　为了让这种自毁行为变得可控，船长特意给马丁上了脚铐和手链。

　　不过，密室内也有安静的时刻，就像现在。

　　在灌下特殊药剂之后，马丁的头脑总能清醒不少。

　　“他怎么样了？”

　　“刚才一直在怪叫，要不是您调配的药剂能起到作用，我真想把他的嘴给堵上。”

　　“唔……是个好主意，没人想听那种诡异的呓语。”

　　交谈声隐隐约约传进禁闭室。

　　马丁偎依在床头，偶尔发出几声不明意味的呢喃，似乎在和什么东西进行交谈。

　　突然，刺啦一声。

　　刺耳的金属摩擦声打断了这种行为，门裙上，一个可供观察内部情况的滑板被拉开，露出一对警惕的棕色眼眸。

　　扫探一番后，滑窗合拢。

　　那是陆离医生，马丁无比肯定。

　　因为，鼹鼠号上的船员，要么是蓝色眸子，要么是深灰色眸子，只有这位医生最为特殊：

　　黑发、棕眸，一个身体修长的年轻人，嘴总是喜欢抿成一条薄线，给人淡漠之感。

　　在马丁思索的时候，铁门咔哒一声，被人打开了。

　　瞬间，一股令人感觉恶心的尿骚味传来，陆离和巴克船长皱着眉，还是踏了进来。

　　只见用来休息的硬板床上，有一片颜色很深、形状莫名的黄褐色污垢。

　　看得出来，它非常新鲜，正向外面发散着恶臭，大概是疯癫期留下来的战果。

　　“能镣铐打开吗？我想，我还没到大小便无法自理的程度。”

　　“你觉得一个正常人会在意识清醒的状态下，把自己搞得这么狼狈？”

　　陆离尝试着跟病人交谈：“要知道，这些镣铐并不能完全限制住你的行为，更不影响你上厕所。”

　　“好吧。”

　　马丁似乎接受了自己患有某种恶疾的事实，恳求道：“能给我一只黑色蜡笔吗？”

　　“你要这个做什么。”

　　旁观到现在，巴克船长终于开口，他是个经验老道的水手，在海上漂了大半辈子，终于有了一艘属于自己的船。

　　第一次当船长，绝不容有失。

　　怀着这种想法的巴克先生，表现出了令人惊讶的警惕与决心，这也是大部分船员能够活下来的原因——

　　前天，在大海中航行近一个月的鼹鼠号，遇到了一座海岛，上面有码头、渔民、工人、神父，甚至还能看到象征文明的电线杆。

　　哪怕是刚上船没多久的陆离，也清楚一件事，茫茫大海中，能遇到小型海岛国家，绝对是一件美事。

　　可以补充蔬菜、水果，更能让水手们去找找乐子，放松压抑的内心。

　　最开始，一切都还算顺利，直到夜晚降临。

　　那时，陆离正在酒馆喝酒，突然，他敏锐察觉到了异样，调酒师那灵活的手指之间，竟然长出了蹼。

　　要知道那玩意儿，可是水栖动物或有水栖习性的动物，才会生长的特殊部位，正常人类怎么可能有！

　　幸运的是，巴克船长就坐在旁边，虽然他喝得伶仃大醉，但却没有丧失最基本的判断力，当听到提醒后，立刻拔出火枪打死调酒师，并带领船员往码头突围。

　　唯有马丁是个例外，他单独行动，一个人去教堂做礼拜，即便听闻动静，及时跑来与大部队汇合，却依旧留下了后遗症。

　　“生命特征：二十一岁……精神处于崩溃边缘……预计将在三天内转化为弗坦邪教信徒，精神稳定剂只能起到延缓效果，具体情况需实时跟进……”

　　房间内的两人并未发现，陆离的虹模上，悄然抹上一层绿意。

　　眼睛捕捉到了病患的最新身体情况，接着，传入大脑，又化作可以理解的信息流被解读。

　　凭借这个小优势，来历不明的陆离顺利找到了工作——

　　鼹鼠号，这个刚建立的草台班子愿意接纳他，让其担任船医。

　　“我觉得，画画可以分散注意力，让我好受一点，使自己能挺到下一次靠岸，去医院接受治疗。”

　　一番嗫嚅后，马丁抬起头，可怜道。

　　咔。

　　钥匙插入锁芯的动静传出。

　　“从现在开始，没有我的允许，任何人禁止进入这间禁闭室，药剂、食物和清水，全部通过小门递进去。”

　　巴克船长做事一向沉稳，可在这件事上，却表现得不够果决。

　　面对下属的哀求，他最终还是心软答应了，让人过会儿给马丁送一支黑色蜡笔来。

　　天晓得这家伙会用它画些什么。

　　当然，陆离也没有太在意，那座诡异孤岛上的居民全是异教信徒，但仅仅是数量庞大罢了，单体实力并不高。

　　不然的话，也不会让四十名持枪水手杀出重围。

　　“陆医生，船上的草药储备够吗？下次靠岸应该是半个月后了，我想把马丁送到一个靠谱的海岛接受治疗。”

　　陆离并没有回答船长的问题，而是反问了一句：“靠谱？”

　　三个月时间，他学习了一门完全陌生的语言，并利用神秘能力，在鼹鼠号上顺利站稳了脚跟。

　　除此之外，对于这个世界，他所知甚少，仅仅搞明白了些许常识，以及此行的最终目的地：

　　玻璃之都温士顿。

　　在水手们口中，它是一座极其庞大的海岛，占地数万平方公里，有两个行省，生产世间最上等的羊毛、口味纯正的名品白酒，和无数精美玻璃制品。

　　巴克船长视若珍宝的玳瑁眼镜，便是产自温士顿。

　　可惜，至今连四分之一的航程都没有走完，三个月以来，陆离看得最多的就是浪涛、风暴，以及面积很小、拥有各种奇怪风俗的海岛。

　　“靠谱的意思是我曾经去过。”

　　“要是记忆没有出现偏差，接下来的航程中会遇到一座名为加纳的岛国，人口近十万，医疗条件比船上好多了。”

　　说到这里，巴克船长深深看了陆离一眼，这个出现在无人孤岛，连话都不会说的男人，在不知不觉中，竟然成了拯救鼹鼠号的关键人物。

　　“但愿那地方能将马丁彻底治愈。”

　　陆离发出叹息，接着，打消疑惑的他，据实汇报道：“草药储备充足，但有些配材明显不够，至多让马丁再坚持五天。”

　　“缺什么？”船长不希望有水手死在航行途中，皱眉道：“能在货舱中找到替代品吗？”

　　“需要一条鬼鲨，往常都是在海岛的市集上提前采购，但这次根本来不及采购，就急匆匆逃走了。”

　　“等暴风雨过去吧，我们自己捕捞，尽可能地让马丁保持健康，不那么痛苦。”

　　要是其它航船遇到这种情况，染病水手大概率会尸沉大海，但巴克先生是个热心肠，不到万不得已，绝不放弃任何一个船员。

　　也正是由于这份善良，陆离才得以从孤岛上脱身，获得接触文明的机会。

　　“好，在此期间，我会尝试调配各种精神类药物，使他尽可能地舒服些。”

　　听到保证后，巴克船长枯瘦的脸上浮现出笑容，“辛苦了，医生，鉴于你出色的表现，从现在开始，每月薪水上调至十银币。”

　　茫茫大海中，充满了诡异与危险，这也导致人类文明之间难以实现沟通交流，更别提货币统一了，只能用贵金属进行交易。

　　银币，位于货币体系的第二层，有一和五两种面额，取决于重量与纯度。

　　不管怎么说，在没有找到回去的方法之前，陆离得想办法攒钱，让自己过得舒服一点。

　　念及此，他脱下帽子，向船长行了一个海员礼，沉声道：“先生，感谢您的慷慨。”

　　礼貌、好学、机警，虽说来历成谜，但能发挥作用就行。

　　此时此刻，巴克越看陆离越觉得满意，从口袋中掏出一把碎烟叶，抚平烟纸边卷边说：“这是你应得的东西，好好努力，这份薪水堪比三副了。”

　　说着，船长将卷烟递给陆离，又拍了拍他的肩膀。

　　鼹鼠号上四十余名船员，能享受到这种待遇的人，屈指可数。

　　三个月的努力没有白费。

　　从穿越伊始的恐慌，到获救后的喜悦，再到从事老本行，努力融入陌生世界，这一百天，陆离经历了太多。

　　至于茫然，或多或少也有一些，但陆离坚信，随着探索与发现，终有一天能够找到回去的方法。

　　正想着，巴克提醒道：“另外，既然你已经学会说话了，就多出去交际，跟船上的弟兄们好好亲近一下。”

　　“别老是待在房间和诊室。”

　　话落，老船长似乎想到了什么，语重心长地补充道：“这样吧，等风暴结束，离开这鬼地方以后，我找个好天气，为你举办一场正式欢迎会，到时候，别再闷着了。”

　　由于穿越到陌生环境，加之语言不通，陆离除了配制各种药品，大多数时间都是在沉默。

　　其实，像去酒馆喝酒集体活动，他也参加，只是喜欢坐在角落，从其他人的口中收集信息，了解世界。

　　正因为如此，很多水手都以为陆离天性如此，沉默寡言、性格内向……

　　而这些词，对常年在海上漂泊的人来说，并不是什么褒义词，因为，这类性格的船员很容易抑郁，或听到什么诡异呢喃，变成疯子或怪物。

　　“那就麻烦您了。”

　　没人会拒绝这份热情，陆离看着眼前这位拯救自己，并提供一份体面工作的老人，解释道：“没办法，那时候刚踏入陌生环境，加上不会说话，就只能沉默。”

　　“所以要赶紧行动起来，经过这次事件以后，大家心里都很感激你，更何况你还是个有本事的医生。”

　　为了让陆离尽快融入到大家庭之中，不那么特立独行，巴克这个家长可谓操碎了心。

　　毕竟，一直在教陆离说话的人就是老船长，三个月相处下来，多少有些师徒之情在。

　　说实话，假如陆离会钻营、能来事，或许真能认这个无儿无女的老人做干爹，在其百年之后，继承鼹鼠号货船。

　　“对了，一会儿吃饭的时候，记得跟我坐在一起，先把大副、二副，还有水手长介绍给你认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，春节特辑·航海系列免费阅读。https://xs.23sk.com 