    25日，在热火全队的共同努力之下，热火避免了被尼克斯横扫。

    101比109，热火成功扳回一城！

    “猩坚强”全场比赛19投6中，其中三分球5投0中，加上罚球，詹姆斯一共拿到了17分、7篮板、6助攻。

    这场比赛是这轮东决里詹姆斯发挥最糟糕的一场比赛，甚至之前几战半场结束詹姆斯就能打出这数据。

    热火赢球的原因是因为韦德爆了。

    正所谓绝境看骚韦，在东决依然是带伤出战的韦德这场比赛梦回2006！

    那是还风华正茂的腮帮，那是能够和巅峰科大战三百回合，并且在命中率上压倒科比的骚韦！

    当然，好像命中率比科比高也没有想象中那么难......

    要出手数比科比多那才是真正的噩梦难度！

    但是不管怎样，迈阿密的球迷们都看哭了。

    全场比赛，韦德27投18中，其中三分球5中3，加上8中8的罚球，闪电侠轰下了他职业生涯季后赛新高的47分！

    韦德的表现同样打服了林易，只可惜林易知道，就算韦德轰下81分......莱利也会对他视而不见的。

    上一场比赛对刷助攻的炸鸡兄弟这场比赛化身为了哐当兄弟。

    23投9中的林易和18投5中的保罗联手贡献了27铁！

    克莱就算命中了7记三分也没能拯救尼克斯。

    只不过，林易与保罗拒绝背锅。

    因为在哐当兄弟看来，当年科比一人打了30铁，湖人也才输了凯尔特人3分，凭什么他们俩人联手打了27铁，尼克斯居然输了热火8分？

    对于林炮的狡辩，尼克斯的队员们很气，却又无可奈何。

    毕竟这俩人是尼克斯的绝对大佬......

    于是，经过尼克斯队员重新组织语言后的讨论，大家一致认为，是纳什发挥不佳才导致尼克斯输球！

    望天！

    纳什现在只恨自己身边站着的不是小斯与马里昂，MMP，这帮混蛋次次都欺负自己，真把自己当小受了？

    要知道，在G4战，老衲才出场了3分钟......这特么，好吧，这锅，我背了。

    谁让躺赢者没有人权？

    纳什在心底里暗自发誓，自己一定要在剩余的比赛里找机会证明自己一次。

    君不见自从上次卡特隔扣詹姆斯后，卡特叔叔目前在尼克斯更衣室的地位已经直线上升了吗？

    尼克斯这队，可太真实了。

    ……

    27日，《尼热大战4》第五回合的比赛回到了纽约进行。

    对于尼克斯的球迷而言，尼克斯没有横扫热火大家也挺开心的。

    毕竟没有人认为尼克斯会在3比0领先的情况下被热火翻盘。

    尼克斯多打一个主场，球迷们就能多看一场比赛，这多愉快？

    球迷们愉快归愉快，但是场上，尼克斯的球员可一点也愉快不起来。

    人们常说向死而生，这支死过无数次的热火在1比3落后的情况下可没有放弃希望。

    这场G5战一开始，尼克斯便被热火拖入了苦战。

    上一场韦德站出来拯救了世界，这一场，詹姆斯带头冲锋，林易罕见地在首节便吃到了两次犯规。

    保罗也因为不满裁判的判罚吃到了一次技术犯规，炸鸡组合的发挥十分僵硬，尼克斯的进攻也处处碰壁。

    第一节结束时，热火以30比19领先，要知道，19分还是最近这几年尼克斯的单节最低得分。

    第二节比赛，开足马力的詹姆斯一次次抱球N步杀，NBA扛炸药包技术哪家强？迈阿密热火找吾皇！

    全世界詹蜜联合起来一家人协会在这个夜晚团结了起来，大家键盘连着键盘，接连敲下了詹姆斯加油的话语。

    朝前奔跑吧。

    永不言弃，便是你的道路。

    哪怕拿不到一个两个、三个四个、五个六个总冠军，我们也永远爱你！

    上半场，詹姆斯便轰下了36分、5篮板、4助攻。

    TNT电视台，巴克利感慨道，“目前在NBA有能力压制住林的，恐怕只有勒布朗了！”

    第三节比赛，当吾皇在场边喘着粗气时，就算是詹黑，也黑不动这个男人了。

    当黑夜降临迈阿密之时，詹姆斯化身为了迈阿密的那道曙光！

    呃......

    然后，克莱汤普森按下了关灯的按钮。

    麦迪逊广场花园，克莱的老父亲米切尔又一次老泪纵横。

    上帝呐，劳资究竟射出了一个怎样的儿子啊？

    在纽约人都以为这轮系列赛恐怕要打第六场的时候，从第三节还剩下6分21秒开始，到第四节还有8分15秒这段时间......东决G5，由克莱接管。

    单核？

    双核？

    对不起，这支尼克斯，还埋伏着一位杀手。

    这个杀手不太冷。

    不苟言笑的克莱内心中住着一个逗比的灵魂，东决G5一条街，打听打听谁是爹！

    今晚来到现场观战的尼克斯老板多兰都想给克莱跪下了。

    今年尼克斯与克莱完成了提前续约，在多兰看来，特么地，还好唐尼沃什做了一次正事，像克莱这种球员，那必须得顶薪拉满啊！

    唰、唰、唰、唰、唰！

    克莱的投篮看醉了林易与保罗。

    整座麦迪逊广场花园打到后来，每当克莱持球便会欢呼不已。

    三分、两分，我通通都要的克莱在这个夜晚展现了自己无与伦比的投篮技术。

    所以说，克莱这种球员，是真的......

    变态准就是变态准！

    在克莱掀起这波进攻狂潮之后，哐当兄弟也总算变回了炸鸡组合。

    尼克斯没有再给热火机会了。

    113比119，尼克斯成功守住了G5，以4比1的总比分，挺进了13/14赛季NBA的总决赛！

    克莱汤普森全场比赛20投17中，其中三分球9中9，没有罚球，拿到了尼克斯最高的43分！

    林易轰下20+10，保罗拿到15+8......而热火那边，空砍了50+三双的詹姆斯在比赛结束后双眼无神的看着麦迪逊广场花园的天花板。

    在亲眼目睹尼克斯球员逐一戴上了象征着东部冠军的帽子之后，詹姆斯缓缓地离开了这座篮球圣地。

    在更衣室，冲完凉的詹姆斯认真地折叠着热火的队服。

    韦德默默地看着自己的好友。

    韦德知道，这段失败的铁血兄弟连，将在今夜过后彻底划上句号。

    他与詹姆斯，没能携手拿到总冠军。

    听，那震耳欲聋的欢呼声。

    看，那全城狂欢的场面。

    再见，来不及说道别。

    《尼热大战》的最后一集，以尼克斯4比1击败热火告终。

    林易四年来，第三次率队打进了总决赛！

    朝着卫冕之路前进的尼克斯，因为西决牛勇大战明天才打天王山之战，所以尼克斯将拥有最少8天的休息时间。

    四连MVP的林易，能否第三次捧起奥布莱恩杯？

    在这个暴走的时代，他又能否如愿成为NBA历史第一人？

    答案，即将揭晓！

    ……

    PS：修仙第四更！永不言弃的水短俏敬上！求月票！