    第63章 怒撕娘炮男

    这一对母子的对话。

    可是恶心到了排队的人群。

    尤其是直播间的粉丝们谩骂一片。

    “卧槽，这真的恶心啊！”

    “这大男孩是个巨婴吧？而且还有点娘里娘气的。”

    “这大妈就这还宠呢？这要我儿子上去就是两巴掌，给老娘站直了好好说话。”

    “还哥哥？听这称呼就起了一身鸡皮疙瘩。”

    “受不了这种人，你说他们脑子里装的啥啊？”

    “阴柔之美吗？美没看到，光看到阴柔了。”

    “这就叫不是一家人不进一家门，这母子俩都是奇葩，真受不了。”

    “······”

    抛开直播间不说。

    排队结账的人也看不下去了。

    陈长风身后就有人说上话了。

    “哎，你说最近上映那个《叶问》看了没？主演真是个硬汉啊。”

    “看了看了，倒是比那些流量小鲜肉让人看着舒服。”

    “谁说不是呢，拳拳到肉。”

    “我要打十个！”

    这几人的谈话针对性太强。

    伤害不高但侮辱性极强。

    尤其对大妈跟他儿子。

    显然这声音就是说给他们听的。

    这下可了不得了。

    别看男生挺阴柔的，这脾气可真不是一般的小。

    他满脸不屑的扫了一眼身后议论的人群，阴阳怪气道：“只有你们这些粗鲁的人，才会喜欢那种肌肉男。”

    “一群莽夫又没什么流量。”

    “还是哥哥们养眼。”

    “果然，臭男人都喜欢臭男人。”

    说完，男生还满脸挑衅的瞥了众人一眼。

    这尼玛？

    恶心到吐的节奏。

    “那个娘炮，你恶心不恶心！”

    终于有人忍不住了，“让你加塞就不错了，在这叽叽歪歪的还算不算个男人？”

    “做人能不能爷们点！”

    “干嘛！”

    男生还没说啥，大妈倒先不干了。

    瞬间摆出一副谁敢欺负我儿子就跟他拼命的架势，“自己没别人优秀就讽刺别人？看看你们哪个有我儿子优秀，以后他可是要上电视的人。”

    “你敢欺负他下试试！”

    大妈可谓是底气十足。

    儿子看着自己的好。

    她就是这种心态。

    面对大妈的蛮横不讲理，众人也没了办法。

    谁也不想跟一个大妈吵架。

    一是吵不过。

    二是怕对方撒泼咬人。

    更何况还是这种极品。

    能怎么办，只能打碎牙往肚子里咽。

    插队还嚣张？

    陈长风可忍不了，不由淡淡来了句：“炫够了没有？炫完了麻烦你俩往后排个队。”

    此话一落。

    陈长风顿时吸引了所有人的目光。

    尤其是直播间内，简直就是摇旗呐喊的景象。

    “卧槽！陈哥终于出手了。”

    “666666，论出气还得看我陈哥。”

    “突然有点迫不及待了。”

    “快快快，准备好小本本开始记录。”

    “啥？！”

    大妈直接火了，当即发飙道：“你个小王八蛋没完了是吧？大妈年纪大了腿脚不便插个队怎么了？”

    “腿脚不便？！”

    陈长风冷笑道：“你跳广场舞的时候怎么没见你说腿脚不方便啊？”

    “商场促销，你跨个篮子气势汹汹抢东西时怎么没见你说腿脚不方便？”

    “合着你就结账时腿脚不方便呗？”

    “你可真会挑时间。”

    “还有。”

    “后面那些人哪个不着急，就你急啊？”

    “小兔崽子！”

    大妈当下怒了，“说什么屁话呢！尊老爱幼懂不懂！”

    面对大妈的撒泼。

    陈长风这火也一直往上撞。

    对付文明人就用文明的手段，对付这种无赖就得用无赖的手段。

    不然镇不住！

    想着，陈长风直接开喷：“大妈，我可以尊老爱幼，但你不能倚老卖老啊！”

    “你瞅瞅你那一字肩小短裙的，上下两边都没盖住你的肚脐眼。”

    “你有50吗？”

    “我见过装嫩的，也没见过装老的啊。”

    “就你这样的跳广场舞你都跳不到C位啊。”

    陈长风几句话直接给大妈干破防了，这次真是急闹的了：“小兔崽子，我吃过的盐逼你吃过的饭都多，我就是站这了你能把我怎么地！”

    “你牛B！”

    “你第一，你在海里开飞机。”

    陈长风丝毫不惧，继续喷道：“你吃那么多盐血压不高吗？你愿意站站呗。”

    “M呀，真是大海里SB浪，你浪的都起沫！”

    “不嫌害臊站着继续浪呗。”

    “跟有人跟你抢一样。”

    此番话落。

    排队人群顿时哈哈大笑起来。

    而且纷纷冲陈长风伸出大拇指。

    没错。

    就是当着大妈的面明目张胆的支持。

    这小伙子行啊。

    666.

    这家损人都不带换气的。

    这一套下来虽然没啥伤害，但是侮辱性极强啊。

    再说大妈。

    嘴唇气的都哆嗦上了。

    尤其是周围这么多人跟着起哄。

    这老脸上多少有点挂不住。

    心说这小王八蛋这嘴怎么比自己的还损。

    一时间整没词了。

    她没词了，但是她儿子有啊。

    看到老妈被人数落，他自然不能干看着，“你这人一点素质都没有呢？干嘛要说我妈？”

    “你哪位？能不能直起腰来说话！”陈长风冷声道。

    “我叫王凯特，刚才······”

    娘炮男话还没说完，陈长风话就到了：“是王八蛋的王吗？”

    “你······”

    “你个毛线，再指老子信不信把你兰花指给掰断！”

    陈长风怒了，“你个鳖孙！”

    “刚才在那哥哥长哥哥短的！”

    “你知不知道男人应该不卑不亢，血气方刚！”

    “你看你娘们唧唧粉里粉气的，哪有一点男子汉气概！”

    “男人就该有壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的豪气。”

    “那些荧幕上的子弟兵才是你应该真正崇拜的偶像！”

    “我给你普及一下啊。”

    “娘炮文化起源于M国，是他们为驯服倭国而推行的去雄化文化入侵，之后传入H国，T国并逐渐兴盛起来。其目的就是消除其血性，瓦解其意志，使其丧失战斗力与抵抗精神！”

    “娘炮比炮弹更可怕！”

    “炮弹毁掉的只是一块地方，而娘炮文化影响的则是一代人甚至整个民族！”

    此番话落，周围一片安静。

    只有娘炮男自己完全没GET到点上。

    不服气的反驳道：“哪有像你说的那么严重，如果所有人都像哥哥他们那样可爱，谁还舍得欺负我们呀~”

    (本章完)

