        虽然《赤壁》有很多雷人的地方，不过也还是有些闪光点的，要不然现场的观众也不会把手拍的啪啪响了。

    史上最帅诸葛亮，帅是够帅了。。。

    声音酥到骨子里的林芝玲，听她一开口要么是起鸡皮疙瘩，要么是心痒难耐，及格线以上的花瓶。

    虽然大场面不多，动作戏既没有写实的惨烈，也没有多么帅气。

    诸葛亮和周瑜之间的对手戏算是满足了一部分腐女的幻想。

    8分钟约会，在一曲销魂滴合奏中，两个万人迷，四只高压电眼，几十根琴弦，多有意境啊。

    而诸葛亮和孙尚香之间的对话。

    孙尚香噘着嘴，“你是不是觉得我很过分？”

    诸葛亮挑了挑眉，“我觉得你很有个性。”

    孙尚香一下笑成了一朵花，“还是你了解我。”

    ......

    总的来说，台词是很大的败笔，不单单是演员的口音和台词设计的问题，压根没有谁的台词是符合他们身处的时间、处境的，该配音还是得配音。

    动作戏也差强人意，动作指导是元魁，一招一式之间都带有上世纪八十年代香江功夫片的影子。

    服化道和布景倒是做的相当不错，

    至于剧情，也讲明白了，就是赤壁之战的前戏。

    电影结束后，吴雨森又在台上说了一些感谢的话，接着观众就离场了。

    记者又找了上来，问唐安对这部电影的看法。

    “很不错，开头对历史背景交待得很简洁：曹操来了，汉献帝还玩个鸟？”

    长达六分钟的前戏，就讲了这么一句话，同样的通病后面比比皆是，太拖沓了。

    “这部电影如同吴导之前的片子一样，都极具个人英雄主义，有情有义的赵云，以一敌百的关羽和张飞，风流倜傥、琴棋书画样样精通的周瑜，他还能临阵斩将夺旗，还有诸葛亮，每一次的似笑非笑都能看出他的冷静和睿智......”

    不管什么片子，总有一些可取之处，夸一夸还是不难的。

    之后的酒会上，吴波满脸笑容地凑了上来。

    “唐导觉得片子如何？”

    现在吴波踏实了，从现场的反应来看，观众还是很满意的。

    有帅哥、有美女，有打斗、战争戏，再加大导演+大明星的组合，想不火都难啊。

    “非常好，很考究，不愧是精心准备了三四年的大片。”唐安笑着说道。

    吴波得意地点点头，抿了一口杯中的红酒，又问了一句，“那唐导觉得首日能有多少票房呢！”

    “应该不会比《变形金刚》首日的2200低，很有可能能达到2500万大关。”唐安随意说了一个数字。

    “哈哈...那就谢唐导吉言了。”

    难得看到唐安“低头”，吴波心里很是畅快，竟然有说有笑地和唐安聊了起来。

    现场众人一见两个应该算是仇人的人竟然能聊的那么开心，眼中满是疑惑，不知道他们在聊什么。

    让你笑吧，下个星期就笑不出来了。

    唐安一口喝净杯中的酒，聊了一会之后又找其他人说话去了。

    晚宴结束之后，唐安就返回了京城。

    凌晨4点才到，不过在车上、飞机上都睡了几个小时，也不算太困。

    徐嫚云早已经睡了，洗了个澡也钻进了被子，搂着她缓缓地睡去。

    他是睡了，可是有很多人都没谁。

    作为今年分量最大的一部电影，《赤壁》的上映可谓是牵动着娱乐圈所有人的心。

    再加上临近上映，中影和澄天已经加大了宣传方面的投入，勉强能和《惊天魔盗团》分庭抗礼。

    片子从筹备到现在三年多，基本上所有观众都知道有这么一部电影，再加上铺天盖地的宣传，首日票房不出预料地大爆。

    首日2400万！

    创下了华语电影影史首日票房纪录，更是将《变形金刚》创下内地电影市场首日票房纪录也一同打破。

    接下来的四天里，票房依然保持着这个走势，四天狂收一亿元人民币，并且在周六当天突破了2500万大关。

    首周末票房纪录，单日最高票房纪录，最快破亿纪录。

    一系列的纪录被《赤壁》打破，一如当年的《无极》。

    不过能不能保持这个势头，谁知道呢。

    4天破亿的成绩让所有媒体都疯了，这可是前无古人的巨大壮举，中影和澄天更是拼命地撒钱下去宣传，保证下周首个工作日的票房。

    不过华宜也没闲着，毕竟有着充足的宣传费用，做起负面公关也不含糊。

    公关部调集了大量的水军，并且联系了众多知名的影评人以及豆瓣、时光一些比较活跃的用户。

    就是拿钱砸，让他们写下一篇篇满是批评的文章。

    一篇篇影评如雪花一般飘到互联网和现实的每个角落，这些高质量的影评全部有理有据，甚至一些比较考究的影评还是请了一些历史专家来写的。

    这是针对电影本身，此外网络上一大堆网民都在以一个铁杆粉丝的语气表达自己的失望，从各个方面不带脏字，没有骂人，就是说电影毁了演员，完全和预期的相差甚远。

    公关部分成几个组，分工很明确，还有一组人专人派人抓着电影中一些奇葩的戏份，集中在一起，痛斥吴雨森篡改历史。

    第一个工作日是最关键的时候，双方谁也没有留手。

    不过就算是在华宜针对性的负面公关之下，《赤壁》在14号星期一当天依然拿下1200万的票房，跌幅稳稳地停在50%的分界线上。

    不过可能是负面营销起到作用，口碑已经扩散，或者是前期的热度已经慢慢退散，在周二半价日票房并没有上涨，依然是1200多万。

    上映6天，总票房1.24亿，前所未有的数字。

    除了内地之外，东南亚和香江、宝岛两地票房同样大爆。

    香江首周末四天拿到1000万！

    宝岛四天拿下7500万新台币，折合人民币1800万，比年初五天拿下8000万新台币的《长江七号》不相伯仲。

    在南韩，首周末四天总计吸引了超过80万观众，以27.6%的观众占有率名列第一，四天收获了560万美元，创下了华语片在南韩创下的最好成绩。

    不过日苯要到10月份才上映，好像3天拿了将近10亿日元的票房，折合人民币6000万！

    在东南亚其他地区，票房同样大爆，罕见地压下了同期上映的一众好莱坞大片。

    成功已经是必然，《赤壁》甚至有望冲击三亿大关，接下来的压力全都到了《惊天魔盗团》这边。

    7月16号星期三下午，《惊天魔盗团》在工体举办全球首映仪式，两岸三地和东南亚同步上映。

    你方唱罢我登台，谁是赢家未可知！

    