    楼衍也不知道做错了什么，想破头也想不明白秦蓁到底为什么生气。

    说好了有事要跟他聊，接过一出东宫的大门，秦蓁就头也不回的走了。

    更过分的是，还不让他追。

    楼衍冷着一张脸，活像是个讨债的，比阎王还要冷上几分。

    玲珑看的心惊胆战的，低垂着脑袋不敢招惹，生怕这位突然就炸了。

    楼衍看着秦蓁的背影消失，又往前走了几步，才突然回过神来似的问玲珑：“你说她为什么生气？”

    玲珑嘴角一抽，满脸茫然：“为什么？”

    楼衍侧头看她，恨铁不成钢：“你连这个都不知道，要你何用？”

    玲珑：“……”

    殿下你都不知道，我怎么会知道？

    在这一刻，玲珑觉得三殿下简直不可理喻，活像是那不讲理的市井泼妇。

    玲珑深吸一口气，才试探着说：“兴许……郡主是看你被太子欺负了，所以才生气了吧。”

    楼衍一愣，眸光闪动，张着嘴没说出话来。

    是这样吗？

    所以说，她是在心疼自己吗？

    楼衍双眼发亮的看着玲珑，说了一句：“你很不错。”

    玲珑忍不住在心里翻白眼，刚刚也不知道是谁自己没用。

    楼衍脸上的阴沉一扫而光，整个人的心情肉眼可见的变好。一身的杀神气质也柔和了下来，整个人一下子从阴间回了阳间似的。

    玲珑想着，也不知道她家殿下去哪儿学的这一手变脸的绝活。

    楼衍心情刚好了没多久，抬头就撞见迎面走来的四皇子萧遥。

    楼衍的眼神瞬间阴沉了下去。

    玲珑也是眉头微皱，下意识的看了楼衍一眼。

    楼衍站在原地，等着萧遥朝着自己走过来。

    萧遥脸上带着笑，刚一走近就喊了一声：“三哥。”

    楼衍沉默的点点头。

    两人上次好好说话，还是萧遥前往三皇子府求他帮忙寻找神医慕容嫣。在那之后，两人在朝堂上虽时有见面，但是却再没好好说过话了。

    更何况，自从皇后去世，萧遥就像是变了个人一般。

    以往，四皇子花天酒地，一月在宫里待不了三天。可最近这段时间，四皇子深居简出，开始认认真真的完成皇帝安排给他的事务，整个人都沉淀了下来。

    近日朝堂之上开始慢慢的有四皇子的一席之地了。

    就连皇帝，也时常夸奖四皇子。

    萧遥瞧着还像是之前的样子，对楼衍说：“三哥，咱兄弟俩好久不见了吧？等有机会，我一定要找你喝一次酒。”

    顿了顿，又说：“还有慕容大夫的事情……虽然我母后命薄没能让慕容大夫给她诊治，但是当时你确实是为了我才将慕容大夫找回来的。这份情，我一直记在心里，将来有机会一定报答三哥。”

    楼衍终于开口，淡淡的说了句：“怎么报答？”

    萧遥一愣：“什么？”

    “你不是说要报答？”楼衍缓缓的说，“所以，你要怎么报答我？”

    萧遥听完之后，扑哧一声笑了，说：“三哥果然与众不同。”

    他双手抱臂，笑着说：“三哥想要什么报答？”

    楼衍直接开口：“淑妃娘娘出身太低，死后入不了皇陵，不能与陛下同葬。你是皇后亲子，不如由你去向陛下请旨，求他给淑妃娘娘升升位份，赐她葬入皇陵，百年后与陛下相伴？”

    萧遥的眼神瞬间冷了下去。

    很快，萧遥的脸色就恢复如常，笑了一声，说：“三哥和淑妃娘娘关系很好？”

    楼衍：“确实挺好的。”

    萧遥点点头，道：“当初她重病，你不顾传染的危险也要尽心伺候。后来她故去，你如今又要为她讨这个恩宠……三哥，不知道的还以为你和淑妃娘娘是母子呢。”

    楼衍面色不改，淡淡的道：“不是母子胜似母子。”

    萧遥咬着牙，脸上的笑容再也维持不住。

    他深吸一口气，缓缓的道：“三哥所求，我怕是帮不了你。他日有机会我再报答三哥替我寻医之恩吧。”

    说罢，抬脚往东宫走去。

    等人离开了，一边的玲珑才长长的出了口气。

    刚刚这两人对峙，剑拔弩张，气氛紧张的让玲珑都不敢大喘气。

    “奴婢怎么觉得，这四皇子好像已经知道了什么？”玲珑忍不住嘀咕道。

    刚刚萧遥那些话，指向性太强了。

    楼衍漫不经心的说：“不然你以为刺客是怎么来的？”

    玲珑脸色瞬间变了：“你说那些刺客是……”

    “玲珑！”楼衍冷声打断她的话，沉声说，“你跟着我时间不短了，怎么还这么一惊一乍？”

    玲珑不是个容易一惊一乍的人，她就是太过震惊了。

    她压低了声音，说：“那事儿咱们做的天衣无缝，四皇子怎么会知道的？”

    楼衍没说什么，眼神却一片清明。

    萧遥是怎么知道的？

    这事儿，他就没想过能一直瞒下去。

    雁过留痕，纸包不住火，总有一天会真相大白的。

    楼衍出了宫，直接回了三皇子府。

    进书房刚坐下，门就被人敲了敲，一个小厮手里端着茶水进来了。

    将茶水在桌上摆好，那小厮却没离开，而是站在了楼衍的身边，低声说起了话。

    “太子妃去世前后，东宫没什么异常。唯一的异常，就是太子那个侍妾颜语。”

    “太子妃死前半个月，颜语曾抱着孩子去了一趟秦家。出来之后，她便打发了人离开，自己独身一人离开了一个时辰，随后回到东宫。”

    楼衍手里正端着茶，闻言茶也不喝了，眼神直勾勾的看着那小厮。

    “你是说，颜语去见过蓁蓁？”楼衍沉声问。

    那小厮点点头。

    楼衍抬手将茶杯放在桌上，沉默着揉了揉眉心。

    好一会儿之后，楼衍才压低声音说：“让东宫的人做好善后，这件事到此为止，不允许任何人翻出来。太子妃的死，只能是因病暴毙，明白了？”

    那小厮打了个寒战，低声道：“是，属下明白了。”

    等那小厮从书房里退走，楼衍才往后一靠，喃喃的道：“蓁蓁，你到底想要什么？”

    他已经能感觉到，秦蓁不只是想给萧玦找点麻烦或者只是单纯的想要他的命而已了！

