    “留给你们的时间不多了！”那代乾邪笑着说道！说着，手掌轻轻的放在身侧的那黑色包裹柱之上。

    一众三界强者，伏在雪千天的面前，神色无悲无喜。

    符王等人，也来到了雪千天的身侧！每个人的神色都极为凝重，只不过，面对这样的场面，任何一个人都没有办法。

    “踏！”

    陡然间，符王向前一步跨出，他淡淡的对雪千天说道：“这个决定，由我来做出吧，与任何人都没有关系。”

    雪千天神色一紧，正要说话，一道金光射来，却是直接将他禁锢了起来。

    符王的意思很明显，这件事情，无论做出怎样的决定，都会背负不小的责任。而这责任，符王却是将雪千天摘了出来，而自己去抗。

    “诸位同族！今日，本王决断此事！”符王厉喝一声，随后，深吸一口气，一字一顿的说道，“本王决定，由……”

    “符王稍等……”

    就在这个时候，玄陡然间开口，止住了符王的话。

    符王一愣，却听那玄带着一丝凝重说道：“你看，有人从那黑色战车之上掠出！事情有变，我们先少待看一看，再做决定！”

    玄的话让在场一众人的神色陡然一变，他们所有人的注意力，尽皆放在了那代乾以及巫蛮儿的身上，至于其他，早已经被忽略了。而现在经过那玄的提醒，他们却是赫然发现，正是有一个黑色的身影正急速的朝着代乾的方向疾射而去。

    这个突发状况，让三界一众顶尖强者尽皆心中微喜。

    不管是发生什么异变，都绝对不会出现比眼前更坏的局面了，而且，如果出现变局，也许事情还有其他解决的办法。

    就在玄一众人注视着这一道身影之时，异魔一族的众人自然也发现了这个人。

    “那个人是谁？”包括五大圣王，尽皆愣住。

    今日的计划，是早已经交代好的事情，并且，也只有代乾一个人来执行，出了他之外，根本不会有人离开黑色战车。毕竟，多一两个人根本没有任何意义。而且，如今主动权掌握在他们手中，也没必要啪三界一方搞出什么事情。

    然而，一圈问询之后，却是没有什么人知晓这个人的身份与来历。

    “立即传令，不管他是哪一部族人，立即回归战车。否则，立斩无赦！”

    吞天圣王眯了眯眸子，寒声说道。

    此言一出，立即有人前去传令。然而，命令传出却是如同石沉大海一般，那一道身影根本就没有理会。

    他们却并不知道，就在刚才的一霎那，黑色战车的一个角落，同样发生了一件事情。

    土寻等人进入异魔世界，乃是当年登天之战之时所发生的事情。因此，对于之后发生的事情并不算清楚。对于夜笑与巫蛮儿之间的关系更是一概不知。不过，以土寻的智慧，当看到眼前的这一幕之时，他当即便是想到了怎么一回事儿。

    虽然不知道这巫蛮儿是何人，可是，无可置疑，她必定是三界之中极为重要的人之一。毕竟，三界生灵何其多，随便的一个生灵，绝不会成为异魔一族要挟三界的把柄。

    这女子的实力看起来并不算强大，如此一来，便是只有两个可能。第一个可能，是这女子对三界有着特殊的作用。甚至，对于两族的大战有着致命的影响。

    而另一个可能，便是这女子有着极为特殊的身份。

    甚至，土寻第一时间便想到，这女子很可能与夜笑之间，有着极深的关系。毕竟，如今对于三界影响最大、最重要的一个人便是夜笑！

    如果是这样的话，土寻很清楚三界一方此刻承受着多大的压力。

    所以，他立即便是暗暗将凤凝一众人召集了起来。

    “你们可曾看到如今战局的场面吗？”待到所有人聚齐，土寻凝重的说道。

    众人先是一愣，随后便是尽皆点了点头。

    “想必你们已经看出来，这女子的身份定然极为特别。如今，公子麾下的众人投鼠忌器，根本没有什么好办法。所以，最好的解决方式便是我们来出手。”

    说到这里，土寻顿了顿，“而且，我猜测，这个女子很可能与公子之间有着极深的联系……因此，不管如何，我们都不能让异魔一族的打算得逞。”

    凤凝一众人虽然不如土寻，不过，也尽皆是聪明之人。所以，土寻话语说完，他们很快便明白了事情的重要性。

    “土寻，你说我们该如何做！”凤凝直接说道。

    “对，土寻你发令便是！要不要我们直接杀出去，将那女子解救出来，然后将其送回三界……”彭泽瓮声瓮气的说道。

    听到彭泽的话语，土寻不由得翻了翻白眼！这彭泽修炼的速度并不算慢，可是，这智商着实让人着急。

    “我们尽皆出动自然不可行！我们的实力虽然不弱，可是，与一众异魔族强者相比，却是相差的太远。而且，我们人数太多，必定会引起异魔一族更大的注意。所以，按照我的意思，只需要一个人悄然前去，只要切断了那女子与代乾之间的联系，只需片刻时间，三界一方便是可以反映过来，将那女子救回去……”

    土寻话语说完，随后看了看众人继续说道：“这件事情，我也没有万全成功的把握！若是异魔一族的顶尖强者反应过来，定然会阻止。而且，这件事情即便是成功了，那么，前去之人，恐怕也没有半点生机！不过，事已至此，我们只能尝试一番……”

    “我去！”

    凤凝坚定的声音，第一个响了起来。

    “还是让我去合适……”彭泽晃了晃脑袋说道。

    其余众人，也是纷纷出言！这件事情既然很有可能与夜笑有关，那么，他们不管付出什么代价都需要做到。

    “诸位……”

    突然间，一个声音陡然间响起，直接打断了一众人的话。

    “若是诸位信得过的话，这件事情，还是交于我吧！我保证，只要我能够到达那代乾身侧，便绝对不会让任何人失望。”

