    

    傅临琛坐进车子里，第一件事就是拿起手机，给穆薇薇打了个电话。

    然而，电话铃响了十几声，穆薇薇都没接。

    傅临琛皱了皱眉，猜测小丫头可能在上课，便没有继续打下去，而是转而拨给了Max。

    这一次，电话铃只响了一声，就被接了起来。

    但是，电话里传出的却并不是Max的声音。

    “您好，这里是Max教授实验室，教授他现在不在办公室，我是他的秘书Susan。请问您是哪位？如果有事可以留言，我会替您转告。”

    傅临琛诧异地挑了挑眉，“我是Max教授的好友Lance，能否透露下他去哪里了？”

    本想趁着穆薇薇上课的时间，跟Max讨论一下两人共同承担的一个课题，没想到，这家伙竟然不好好上班，不知道跑去哪里浪了？

    Susan听到傅临琛自报家门，激动得声音都颤抖了，“Lance……Lance教授！竟然是您！很……很荣幸能够为您服务。今天是H大和M大皮划艇比赛的日子，Max教授也去看比赛了，估计下午就会回来了。”

    “今天竟然有皮划艇比赛？”傅临琛沉吟片刻，忽然想起了什么，眉头拧了起来，说了句“谢谢”，就匆匆挂上了电话。

    直到电话里传来嘟嘟声，Susan还手捂胸口，兴奋不已。

    本来整个课题组的师生都去看皮划艇比赛了，只留下她一个值班，她还挺郁闷的。

    没想到，最后竟然因祸得福，接到了Lance学长的电话！

    啊啊啊，学长的声音也太苏了吧！

    她刚才怎么没想到录下来？

    ……

    比赛现场。

    主持人介绍完两校皮划艇队之后，两队开始做最后的赛前准备。

    队员们来到河岸边，第一个动作就是掀起上身运动服的下摆，一下子从头顶脱下来甩掉，露出了上半身。

    现场有一瞬间的寂静，随即就响起来一阵经久不息的尖叫声。

    穆薇薇正在低头看手机，发现自己不知道什么时候接到了一个傅临琛的电话，正犹豫着要不要发个消息问问什么事。

    但是，桑宁疯狂地拽着她的衣袖摇晃，打断了她，“啊啊啊啊！薇薇，都什么时候了，你盯着手机干什么？快看，快看啊啊！阿伟死了！”

    “啊？！”

    穆薇薇眨了眨眼睛，扭头朝桑宁指的方向看了过去，这才明白刚才大家为什么这么激动。

    皮划艇队的队员们，都是两所学校精挑细选出来的，身体条件本身就非常好，最近又经过了非常严苛的训练，肌肉线条更是趋于完美。

    这样的男生，有一个就足以引起围观了，现在直接站成了两排。

    引得在场的学生尖叫声一浪高过一浪。

    “怎么样怎么样？是不是超级养眼？啊啊啊，我今天真的没有白来啊！”桑宁激动坏了，“快看，那边Spencer又在看你了，啧啧……”

    穆薇薇一怔，目光一转，果然发现祁斯宇正朝向她的方向看过来，而且，像是故意的一样，把上半身转向了她的方向。

    听到耳边传来女生们的惊叫声，穆薇薇心里的不安更明显了。

