    韩三千上车一幕，正巧被空姐看到，这让空姐直接愣在了原地。

    这时，耳旁传来安全员的声音：“没想到他居然是个小白脸，真是有点意思啊。”

    安全员的语气中充满了嘲讽和嗤笑，让空姐听得格外的刺耳。

    她对韩三千有着极大的好感，因为韩三千在飞机上的英勇表现，是她从未在别的男人身上看过的。

    “你怎么肯定他是小白脸。”空姐不相信的说道。

    “难道你还要自欺欺人吗？车上那个女人多大年纪，你看不出来，何必自己骗自己。”安全员说道。

    空姐心里一沉。

    通过车窗能看到的，车里的女人的确有一定的年纪，虽然她很漂亮，保养得当，但是依然能够在她脸上看到一些岁月的痕迹，这是无论如何也隐藏不了的。

    难道说，他真的只是个小白脸吗？

    “别痴心妄想了，这种男人，你一个当空姐的，怎么可能高攀得上呢，你也不看看人家开的什么车。”安全员嘲笑的说完这番话之后，和空姐擦肩而过，眼神里对韩三千的厌恶，深入骨髓。

    空姐看着车离开，心里重重的叹了口气，难怪他在接过名片的时候，连看都没有看一眼，原来他是个这样的人。

    车驶向韩家大院。

    施菁一路上全程盯着韩三千，而韩三千则是望着窗外，两人相对无语。

    “这一次回来，准备待多久？”施菁打破了沉默，开口问道。

    “最好是不要超过一天。”韩三千淡淡道。

    施菁不意外这个答案，说道：“家里已经准备了你最喜欢吃的菜，吃了饭之后再说吧。”

    韩家大院，一个令韩三千有着不愉快童年的地方，似乎每个角落，他都还能够看到当年的身影，那个默默在暗中注视着南宫千秋宠溺韩君的少年，无数次的伤心欲绝。

    “炎爷爷呢？”回到家之后，韩三千意外的没有看到炎君，这让他感觉很奇怪，如果炎君知道他回来，肯定会在家门口等他的。

    “他有事离开了燕京，你这一趟回来，恐怕见不着他了。”施菁说道。

    韩三千微微皱眉，炎君的职责在于保护燕京韩家，如果不是特别重要的事情，他绝不会轻易离开。

    难道发生了什么问题吗？

    自从南宫千秋死了之后，施菁遣散了家里的所有佣人，因为如今的韩家大院，只有她一个人生活在这里，不需要佣人照顾，而且她也喜欢一个人的宁静，不希望被不相干的人打扰。

    来到餐厅，慢慢一桌的菜，有些微凉，施菁说道：“赶紧吃吧，菜都快凉了。”

    “你做的？”韩三千问道。

    施菁说道：“收到你要回燕京的消息之后，我就开始做了，你尝尝味道，要是有不合适的……”

    “不用了，既然是你做的菜，我想我没有必要吃。”韩三千淡淡道。

    这句话让施菁心里一痛，虽然她在对韩三千寄予希望的同时，也有着非常狠的心，但是韩三千对她的拒之千里，依旧让施菁有些难以接受，毕竟他们之间可是血缘最亲的人。

    “行，不饿的话，就不吃了吧，你有什么要求，可以尽管告诉我。”施菁说道。

    韩三千咬了咬牙，钱这个字眼，他发现自己即便用尽全身力气，似乎也说不出口，太难了，难如上青天！

    这么多年，他没有花过韩家一分，可是现在，他却不得不对施菁要钱！

    “难道你跟我还有什么为难的吗，我可是你母亲。”施菁说道。

    “我要钱。”韩三千说道。

    “没问题，韩家所有的流动资金，你都可以拿走。”施菁说道，韩三千拿钱是为了对付韩嫣，这一点施菁绝不会有半点保留，毕竟她在韩嫣的身上受到了极大的屈辱，作为丫鬟的韩青竟然还敢打她，对于施菁来说，这个仇怎么能不报。

    “打借条吧，我会还给你，绝不会白拿你一分。”韩三千说道。

    施菁苦苦一笑，说道：“韩家的钱，本就该属于你，不需要借条。”

    韩三千摇着头，说道：“在你们眼里，韩家的一切都属于韩君，跟我没有关系，如果你不借的话，我会想其他办法。”

    当韩三千钻起牛角尖的时候，大概是这个世界上最偏执的人，他认定的事情，绝不会有半点改变。

    就如同他把苏迎夏当作老婆，就绝不会对其他的女人有半点动心，哪怕是美艳当冠的戚依云，他也能不为所动。

    施菁感受到韩三千的执着之后，只得叹了口气说道：“行，按照你说的做，你希望怎么样，就怎么样。”

    施菁拿了纸笔之后，也不问韩三千要多少，直接就写出了一个借条。

    韩三千签字，接过施菁手里的银行卡，便直接离开了韩家大院。

    望着满满一桌的菜，施菁唯有苦笑，这些是她花了很大的精力才做出来，没想到韩三千连尝一口都不肯。

    离开韩家大院，韩三千一路步行，走了整整半个小时的时间，才来到一个小胡同里，胡同商家叫卖的声音此起披伏，这里是韩三千以前经常会来的一个地方，当他在家里受到了不公平待遇的时候，他就喜欢一个人到这里来逛逛，吃点自己喜欢的东西，以此来缓解自己的心情。

    走到一家豆汁老店，韩三千停下脚步。

    接近四年的时间没有来这个地方，这里依旧没有任何变化，老旧的红木门窗能够看出这家店的历史。

    韩三千第一次来，是十四岁的时候，年少时的他，在一次倾盆大雨当中，被这里的老板娘叫进店里避雨，自那以后，他就会经常来这里。

    初识老板娘，她还是个风韵犹存的妇人，但是现在，两鬓斑白，已经有了一些老人的痕迹。

    当老板娘看到站在门口的韩三千时，主动的走到了店外。

    “好多年没有看到你了。”老板娘笑着对韩三千说道。

    “老规矩。”韩三千笑着说道，然后大步迈进店里。

    老板娘招呼着服务员给韩三千上菜，她直接坐在了韩三千对面。

    第一次见到韩三千的时候，他哭得撕心裂肺，雨水中夹杂着泪水，那时候老板娘就知道，自己眼前这位小伙是个苦命的孩子。

    见老板娘直勾勾的看着自己，韩三千难得的有些害臊，问道：“老板娘，你这么看着我，不会是我脸上有什么东西吧？”

    “有点帅气。”老板娘笑着道。

    这句话把韩三千雷得外焦里嫩，难道这是被老板娘撩了吗？

    “老板娘，你有什么话就直说吧，我有点害怕。”韩三千苦笑道。

    “现在长大了，有自立能力了，没有被人欺负了吧？”老板娘问道。

    韩三千重重的点了点头，说道：“一般人想要欺负我，肯定不行，但是人外有人，想要不被人欺负，就必须要更加强大。”

    老板娘闻言叹了口气，说道：“人的追求，一辈子都不会得到满足，手里握着越多，欲望就越强，只有知足，才能够让你得到真正的生活，有时候要停下来歇一歇，不然的话，会累坏的。”

    这种大道理的话，韩三千自然明白，但是他不能停下来，也没有资格停下来，否者的话，拿什么去保护苏迎夏？

    “老板娘，我也希望这一天能够尽快到来。”韩三千说道。

    这时候，门口走进两人，一对男女青年，女生身材娇小，但是穿着打扮却像是个小太妹，黄色的头发，还有几支绿色的挑染显得格外显眼。

    “你这个死丫头，又去干什么了？”看到女生，老板娘就是一副怒其不争的样子。

    <!--over-->

