    如此权泉才算是放心下来，有自家师弟镇守他才能安心，安排好了这藏经阁之事他这才急匆匆的带着门下弟子去接收陷空岛的宝库了，那对于英仙岛来说也是一份大礼啊。

    陷空岛这么一个门派的收藏自然是丰厚无比，权泉带着弟子将那宝库全都给一扫而空之后，从里面走出来的时候脸上已经是笑的跟朵花似的了，得了这么一大笔库藏仍谁都得高兴啊。

    不过权泉也没有高兴的太早，还是得把门中那位前辈给伺候好了，他们英仙岛才算是安枕无忧了。

    径直回到那藏经阁，在那驻守的牟清元也是迎了上来见礼道：

    “师兄怎样？”

    权泉也是知道自家师弟问的是什么，也是点了点头喜道：

    “那些陷空岛修士卷走的法宝丹药不过是少数而已，大部分库藏已尽入我英仙岛囊中!”

    牟清元听了就是大喜，有了陷空岛的库藏，那么他们英仙岛门人的整体实力便是可以上升一个档次。

    “那咱们赶紧将这陷空岛藏经阁中所藏的典籍也给带回门中吧，也好在前辈面前有个交代。”

    权泉也是点头赞道：

    “师弟说的正是，合该如此！”

    说完权泉就是走到藏经阁内，把手一挥那藏经阁中的所有收藏的典籍就全部进入了他的储物袋中。

    这次攻陷陷空岛对于他们英仙岛来说可以说转了个盆满钵满，牟清元也是有些感叹，这天道循环世事无常，这才不过几个时辰的功夫原本自己所在的英仙岛都快被人家攻破了，结果现在被攻破山门的反倒是这陷空岛，而且掌教身死，门人大多四散逃逸，只剩下些不成气候的小鱼小虾，恐怕今后这海外再无陷空岛之名了。

    而这一切都源自于自己无意中得到的那个机缘，原本想着靠着机缘晋入虚神境来解门中危机，现在看来真正的机缘却是落在那位前辈身上，因果之事果是难以预料。

    英仙岛众人浩浩荡荡的回返自家山门，至于陷空岛的那些剩余的低辈修士，权泉和牟清元也没有多过为难，愿意自去的他们也不为难，任由其自去便是，要是愿意加入英仙岛的也可，只不过地位自然比不过原先的英仙岛弟子便是，只能是进去先当个杂役之类的。

    但是即便如此还是有不少陷空岛低辈修士选择了加入英仙岛，毕竟在这茫茫海外没有山门庇佑，像他们这种修为底下的修士是很难生存的。

    等到权泉和牟清元带着众门人弟子回返的时候，留守山门的那些弟子得知自家师长已经是将门中大敌陷空岛给覆灭了，也俱都是欢呼了起来。

    一朝失去大敌，自家也不用每日担惊受怕的，下面的门人弟子们自发的就是庆祝了起来，修士修士虽是修大道求长生，但是大部分修士都是明白长生久视不过是一个不可奢求的愿景罢了，能够再修道之途上有些额外插曲也不算什么。

    所以权泉和牟清元也是没有阻止，任由门下弟子自去庆祝了。

    不过他们两人则是来到了山门所在的山峰之上，那座密室之外，也不敢贸然打扰，只是静静的守候在外面。

    密室之内的李哲此时内伤已经调理的差不多了，那道煞光对他造成的伤害还是过强，那积蓄的青木膏都是耗费了不少。

    李哲用手摄起手边的一支青木膏扔进了嘴里，很快青木膏便在李哲体内化作了一股青色柔和的能量，径直朝着李哲身体内的内脏寻去，青色柔和的能量温和的抚愈着那道煞光对内脏造成的伤害。

    李哲不停的摄入青木膏，体内的青色能量也是越来越多，那被煞光造成的伤害也是渐渐愈合。

    在耗费了大量的青木膏之后李哲身体内的伤势终于是完全愈合了，李哲稍稍调息了一下便是站了起来，一挥手那密室的门就轰隆一下开启。

    站在门外等候的权泉和牟清元也是立马过来见礼，权泉手上也是拿着一个储物袋说道：

    “前辈，这是我英仙岛和陷空岛两岛所藏典籍，前辈尽可随意观之！”

    李哲听了这权泉的话也是有些好奇的问道：

    “陷空岛？”

    一旁的牟清元也是赶紧解释道：

    “我等私下揣摩前辈似是对这等典籍十分感兴趣，所以也是带领门下弟子上门找那陷空岛讨要这典籍，谁知那陷空岛修士因惧怕前辈神威，竟是逃了十之八、九，如今只剩座空岛在那了。”

    李哲对于牟清元口中所说的什么帮自己上门讨要典籍的自然是不信的，不过李哲也不会去戳穿他，反正那陷空岛修士的死活跟自己又无关，也是不做评价。

    权泉和牟清元见李哲没有对自己等人攻上陷空岛表示不满也是松了一口气，赶紧就是将那储物袋奉上。

    李哲接了过来之后便是又转身回到了那密室当中，把手一挥便是再次关上了密室的门。

    盘腿坐下，李哲也是将那储物袋中英仙岛陷空岛两岛所藏的典籍都给取了出来，一一翻阅起来。

    这些典籍既不是什么功法也不是什么藏宝图之类的，所以在两岛都是束之高阁也不知道有多少年没有人碰过了，现在上面全都是不满了灰尘，李哲灵力一震便是将那些典籍上的灰尘给震落。

    一本一本的翻阅起来，大多数典籍记载的都是些无用的信息，例如什么门派传承，第几代掌门是某某某之类的，还有一些则是门规戒律之类的条款，最过分的是还有一本典籍甚至记载的是门中的各种香艳逸闻。

    其中描述之真切，场景之清晰，真是比之现代的小黄书一点不落下风，看的李哲也是摇头失笑，不过也是在手里多捧了一会才恋恋不舍的放下，看来这英仙岛的先辈也不全都是什么正经人嘛。

    看了许多无用的信息之后，李哲也并不气馁，而是接着翻阅那些剩下的典籍，终于在一本典籍之中李哲找到了自己想要的信息。

    这本典籍封面上倒是没有什么特别之处，只有竹林密谈四个简简单单的打字，一开始李哲还以为是什么记载各类修道秘闻之类的八卦，结果翻阅之后才发现，这竟是当年那位率众迁徙至海外荒岛的英仙岛祖师的个人笔记！

    这下就让李哲来了兴趣了，开始细细翻阅起这位英仙岛祖师的个人笔记起来，前面都是这位英仙岛祖师对自己前半生的介绍，李哲也没多看，简单扫了一眼之后就略了过去。

    通过对这位祖师笔记的翻阅，李哲也是知道了这位英仙岛祖师的修为，竟也是一个虚神境九重的修士，那牟清元倒是没有吹牛，英仙岛的这位祖师还真是有机会接触到虚神境之上的世界。

    竹林密谈的后半部分则是这位祖师对修行的一些见解，李哲也是详细阅览了一遍，即便现在李哲也已经是虚神境第九重的修为了，可是他是直接从先天大圆满升上来的，借助了五雷宫雷池的力量，在经验上跟这位一路按部就班修道虚神境九重的英仙岛祖师却是完全比不了。

    所以在看完了这一部分的笔记之后，李哲也是收获颇丰，对自己现在的境界又有了一个新的了解，一些之前不知道或是不明了的经验也是得到了补充。

    而竹林密谈的最后一部分则就有些云山雾罩的感觉了，似乎有些是这位英仙岛祖师的遗憾之类的，又有些像随意写下的句子，李哲也不知道有没有什么特殊含义，直到李哲看到一句：

    “不入那个世界，终究是成不得金丹，只是以我之天资恐怕就算去了那方天地也无望大道了，罢了罢了，到时候落得一个身死道消的下场何苦来哉！”

    李哲看到那金丹二字的时候浑身就是一震，口中喃喃自语道：

    “虚神境之上的境界便是金丹境么？”

    “这英仙岛祖师笔记中所说的那个世界究竟是怎么回事？难不成还真有破碎虚空这一说法不成？”

    虽然李哲现在已经知道了虚神境之上的境界为金丹，但是却又新添了一层疑惑，还有那海中大阵的墓主人凌元子也是虚神境九重的修为，留下的遗言也是说不敢再往前跨上一步，而这英仙岛祖师也隐隐对那世界有所抗拒，他们肯定是知道些什么，但是李哲现在还搞不清楚到底是怎么回事。

    “等回去定要去十万大山中一行，弄清楚这件事!”

    十万大山中除了五雷宫之外还有众多修仙世界和门派，像那陈家，李家都是传承久远的修仙世界，说不得都收藏有对那个世界记载的典籍，李哲下决心要弄清楚这件事，毕竟这是决定自己今后将要去向何方。

    五雷宫自不必说，只要自己开口想必林剑羽应该不会吝啬这些门中典籍，至于其他的修仙世家，大不了自己付出些丹药便是，还怕他们不同意不成！

    再说了自己现在虚神境第九重的境界恐怕也由不得他们不同意。

