    马刺目前的战绩是40-21，比起公牛来有所差距，可是对李雷来说，西部最不想打的对手，那绝对是马刺，湖人和国王虽然看起来战斗力比马刺强，但是他们的阵容都有着不小的短板，可马刺你好像找不到什么特别的突破口，波波维奇这个老银币，人品什么的先不谈，他建队的能力，在主教练的领域里绝对是首屈一指的。当然也是因为他遇到了NBA历史第一的三人组GDP，而且三个人都比较低调内敛，才让马刺拿到了那么多的冠军。但论执教能力，波波维奇是顶级，但没有那么神，在李雷重生的那个19-20赛季，马刺好像连季后赛都要进不去了。没有了邓肯，这家伙就是个季后赛级别的教练。

    本场比赛是全国直播，马刺是沾了公牛的光，邓肯出道即巅峰，可因为打发加上圣安东尼奥的球市，他一直都是被斯干爹所忽略的存在，如果在97年选秀大会上，邓肯真的被凯尔特人选中，那么他所获得的曝光率和现在完全不同。

    不过也有人说马刺延长了邓肯的职业生涯，对于这种说法，李雷一直都是嗤之以鼻，邓肯是身体加意识都到完美的存在，他不是那种为了数据牺牲胜利的球员，在很大程度上，他是所有主教练都梦寐以求的超级巨星，建队核心，所以邓肯无论在哪个球队，他都可以取得成功。

    李雷练了好一会，其他的人才从外面进来，不过大家的脸上都没有大战来临的紧张，公牛战绩的提升，让这些家伙们的自信心也膨胀了起来。

    马刺那边很快就有到了，帕克看到李雷笑了一下，他很羡慕李雷在公牛的日子，不像自己，天天都被波波维奇那个脑残怒喷。想想都憋屈，而且邓肯还时不时的摸一下自己，诶这日子真是没发过了。

    “布鲁斯，你可要手下留情啊，我们很需要这场胜利。”看到李雷在那投篮，帕克颠颠的跑了过去，完全没有发现场边波波维奇那张死了娘般的脸。

    帕克本赛季场均可以拿到10分，其实他可以拿更高的得分，可波波维奇那个脑残讲究合理的打球方式，如果一个球员比赛里出手超过15次，那就是犯罪，邓肯作为马刺的核心，本赛季的出手数也不过14次罢了，帕克本赛季的出手数为8.3次，他职业生涯的平均出手数为12.6次。在波波维奇的体系里几乎每个球员都在牺牲，所以在前世才有了马刺的5个总冠军。

    “好啊，如果你合同到期了愿意来公牛，我可以把胜利让给你。”李雷笑眯眯的望着帕克，帕克白了李雷一眼，去旁边练习突破了，帕克的人生轨迹和前世没有什么区别，他的突破与邓肯的擦板是马刺的两大杀招。

    波波维奇其实和奥尔巴赫，比利切克是同一类型的主教练，他们是为了胜利可以不择手段的存在，所以前世西部决赛里渣渣帕楚里亚垫脚卡布达，网上除了一些马刺的死忠粉，大多数球迷都在叫好，马刺的球迷基本上都是GDP的球迷，至于波波维奇这个老银币呵呵，李雷不想评价什么。

    “托尼，布鲁斯，这场比赛你们给我看死了那个家伙，布鲁斯，你这场的任务很重，不要犹豫，放手去干吧。”波波维奇给了鲍文一个必杀的手势，本赛季的鲍文已经开始有了名气，在之前和森林狼的比赛里，他面对联盟第二帅哥斯泽比亚克，在对方半空中踹向对方的脸，差点斯泽比亚克就变成了拉里休斯了。

    鲍文点点头，自己在NBA混了这么多年，在马刺终于是站稳了脚跟，靠的就是那让人威风丧胆的防守，作为一个落选秀，他深知在NBA如果没有绝活是很难立足的，所以恶人这个标签对自己来说并不是什么坏事，起码不再是那个小透明了。

    李雷在另外一侧也是布置战术，“罗恩，你这场比赛，给我盯死了史蒂夫史密斯，除了这个之外，如果邓肯在弧顶的时候，你也要去延误，其他的就不需要你管了。”

    阿泰点点头，李雷把战术板又交到了蒂姆弗洛伊德的手里。后者默默的把战术板收了起来。

    本场比赛是全国直播，解说嘉宾是凯文哈兰，迈克布林以及比尔沃顿。

    “双方的首发都出来了，马刺这边是托尼帕克，史蒂芬史密斯，布鲁斯鲍文，蒂姆邓肯和大卫罗宾逊。公牛这边首发五虎依然没有变，看来帕特里克和大卫的对决还是要等等了。“本场比赛另外一个看点就是大卫罗宾逊和尤因的对决，都是四大中锋，虽然大卫罗宾逊的荣誉比尤因高，但论综合实力，他真不比大猩猩强多少。

    双方跳球，钱德勒把球拨给了李雷，李雷从克劳福德那里接到了球，全知之眼开启，队友的跑位映像都在他大脑里浮现，当李雷刚刚过了中线，帕克便不要命的向着李雷冲了过来，鲍文也从侧面杀了过去，他们一开场就用包夹了么，李雷瞬间开启了山姆高德，波波维奇在场边露出了嘲讽的表情，山姆高德破包夹，你怕是没有睡醒吧。

    4级山姆高德附带的速度属性，让李雷很快就贴住了没有近身的帕克，鲍文的手马上就要接触到球了，但李雷这个时候，直接就是一个转身，同时又开启了帕克突破，带着球就飞奔到了前面，邓肯及时的补防了过来，李雷没有去硬突，而是把球抛了过去，Duang，布兰德直接挂到了篮筐之上，开场第一球，就打的人血脉喷张。

    “wow，真的是太酷了，布鲁斯的这个山姆高德的运用效果完全不比crossover差啊，我相信在不久的将来，这项技术肯定会被更多的人认同。“

    波波维奇完全忍不住自己的火气，在场边对着鲍文就怒喷了起来，“布鲁斯你在干什么，你协防的为何这么慢，你特么的到底在想些什么。f.u.c.k。“波波维奇气的整个人都不行了。

    