    第一千四百九十九章 知晓   

    如果白枭能够通过这次的考核，最终回到神兵阁，那他多半是不介意将过去的事情告诉给卫宗的。

    

    但是……   

    如果他无法通过的话……   

    那就没有招了。

    

    这件事，可能就要永远的被压了下来，不会对其他人述说。

    

    “啧啧……”   

    卫宗砸吧砸吧嘴，然后突然扭头，对着身边的黄龙极道：“老鬼，你觉得他能够通过考核吗？”

    

    “不知道！”

    

    黄龙极摇了摇头。

    

    “你看不到吗？”

    

    卫宗有些好奇，按理来说，这天地之间，对于黄龙极，应该没有什么秘密才对啊？

    

    即使对方也是一尊混元境的强者，但是通过分析因果，时空，也能将结果猜测个七七八八了。

    

    不过，听到卫宗的话之后，黄龙极只是摇摇头，淡淡道：“不想看罢了！”

    

    “呵……老鬼啊老鬼，看来你心中还是颇为在意这白枭的！”

    卫宗笑道。

    

    “你不在意，我可有些在意！”

    卫宗突然道：“老鬼，介意让我看下他现在的考核吗？”

    

    黄龙极点了点头，然后手指在半空之中一点，瞬间，空间如同水波一般波动了起来，接着，一道光幕倒映在了卫宗面前的空间之中，在那里，正是白枭。

    

    见到这一幕，卫宗挑了挑眉头。

    

    “看他的样子，似乎并不算太顺利啊！”

    

    卫宗能够看出来，此时的白枭，额头上全都是冷汗，而且，脸色也颇为苍白，看来神魂力量消耗也不算小。

    

    不过，他的眼睛依旧很亮，亮的吓人！   

    “这考核，比一般的宗师级别还要难上一些！”

    这个时候，黄龙极淡淡道：“算是我特别为他准备的！”

    

    卫宗笑了笑，调侃道：“看来，你这是完全不想要这当初的徒弟回来啊……”   

    “不，恰恰相反，我很想让他回来！”

    

    黄龙极沉声道：“这宗师考核，其实能不能通过都无所谓……主要，我是想要看到他的决心，到底有多强！如果还是和过去那样的话，不能够坚持自己的想法，那么就算他侥幸通过了这个考核，我也不会让他回来的！”

    

    黄龙极的声音很是低沉，不过卫宗也算是明白是怎么回事了。

    

    “你这个师父，还真是为了徒儿操碎了心！”

    

    黄龙极默默无语，只是淡淡看着那光幕之上，白枭依旧在努力，继续着考核！   

    两人一时之间，再度陷入了沉默之中。

    

    突然，黄龙极淡淡开口，道：“现在的诸天万界的形势，和你当时消失的时候，已经有了很多的不同了！”

    

    他突然说起这个，让卫宗很明显愣了一下。

    

    不知道为何黄龙极提起这件事。

    

    黄龙极倒是不管他听没听，继续道：“要知道，在你消失的这一万年里面，有着主宰境强者陨落了，当然也有着新的主宰境证道，还有一些如同我这样的老家伙，开始隐居起来，不问世事了……”   

    “所以……”   

    卫宗挑了挑眉头。

    

    “你想要说什么？”

    

    他的注意力，总算是从白枭的身上，重新回到了黄龙极的身上。

    

    “当年那些对你来说很重要的人，现在也都发生了很大的变化！”

    此时，黄龙极紧紧盯着卫宗，似乎带着些许的深意道。

    

    “哦？”

    

    不知为何，卫宗心中突然一跳，感觉黄龙极要说一些了不得的事情了。

    

    “你有一个女儿是吧！”

    

    黄龙极突然问道。

    

    “是啊，在我重生之前，我就将她送到帝林身边了，毕竟，帝林是她舅舅，就算我不在，应该也能够照顾好她的！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    对于自己的女儿，他表示根本不用太担心。

    

    黄龙极目光一转，道：“那你可知道，你的女儿，现在修行到什么样的境界了？”

    

    “这个吗？”

    

    卫宗皱了皱眉头，然后猜测道：“差不多……应该混元了吧。

    有着我的血脉，加上帝林的教导，混元对她来说，应该不算太难。

    至于更高……那不是血脉还有教导就能够决定的了。”

    

    然而，对于卫宗的说法，黄龙极却摇了摇头。

    

    “你有些小看你那个女儿了！”

    

    “哦？”

    

    听到这句话，卫宗的瞳孔，猛地收缩了一瞬，他的心中也是瞬间一突，有些不可思议道：“你的意思是……月瑶她……她……该不会……”   

    “你猜的不错！”

    

    黄龙极点了点头，淡淡道，说出了有些惊世骇俗的话：“她已经证道主宰境了，而且，她继承了你的剑道天赋，现在已经是一尊剑主了！”

    

    “居然已经是剑主了，那么岂不是说……她在剑界之内，也能有着一方自己的剑阁了？”

    

    “等等，剑阁？”

    

    卫宗的表情一僵，很明显，他想到了什么。

    

    “剑阁……瑶仙……剑阁？”

    

    现在的剑界之中，剑阁一共有着五尊，其中，只有瑶仙剑阁，是这万年之内才崛起的，其他都是老牌剑阁了。

    

    是这万年之内崛起，而且名字之中还带着一个瑶字。

    

    卫宗就算是一个傻子，也能够猜到是怎么回事了！   

    “怪不得啊，怪不得……”   

    卫宗喃喃自语，如果那位瑶仙剑主就是他的女儿，庞月瑶的话，那么很多事情，都可以解释的通了。

    

    比如说……为什么瑶仙剑阁这么看重他，处处都帮着他，甚至有好几次都救了他一命。

    

    没有无缘无故的好，之前卫宗还以为是那瑶仙剑主对他有所谋求，现在总算是明白了过来，这到底是怎么回事。

    

    “这小妮子……长大了啊……”   

    卫宗的嘴角，勾起了一丝笑容。

    

    自己的女儿，已经脱离了自己的羽翼，变得比自己更加强大了，这是一种很奇妙的感觉！   

    “你要不要见见她？”

    

    这个时候，黄龙极也笑了笑，看向卫宗。

    

    “若是你想要见的话，我立刻就让她过来！”

    

    以他们这些主宰境强者的实力，随随便便就可以轻易在诸天万界投影，很是方便。

    所以如果卫宗想要见庞月瑶的话，恐怕还真是一瞬间就可以见到。

    

    不过……   

    这个时候，卫宗却犹豫了，他低下头，脸色有些变幻不定。

    

    

