    沈傲被严福亲送出宫，他那如同魂丢了的模样，看得严福数次是轻笑不已。以至于他回宫给乾文帝讲起来，引来了皇上的一阵阵大笑之声，附近伺候的太监和宫女们都是一头的雾水，都猜测着皇上为何会大笑，难道又是哪位嫔妃怀了龙种不成？

    沈傲回到忠国公府的时候，已经很晚了。

    白秋彤双眼有些通红的上来伺候其更衣。沈傲便知道白秋彤应该已经知道自己要做驸马的事情。

    白秋彤对沈傲的心意，他自然是可以感受的到。事实上，沈傲也喜欢上了这个漂亮、温柔，又有一定主见的女孩。可惜的是他们的身份完全不对等，甚至差得太多，如果沈傲可以冒天下之大不韪而迎娶白秋彤做正室的话，不是帮她而是害了她。

    便是皇上那里也不会同意，甚至白秋彤会何时消失沈傲都不会知道。

    做不了正室，做一个侧室总是可以的。可这还是建立在沈傲娶了其它大小姐之后才能成行，可如果他成为了驸马，那又完全的不同。除非公主一力要求，不然的话，做驸马的是没有机会和权力在去娶小房。

    白秋彤正是知道了这些事情，才看不到未来的希望所在，这便才黯然落泪。

    看到白秋彤那让人怜惜般的模样，沈傲忍不住轻轻伸出手臂一拥，将其拥在怀中。

    这还是沈傲第一次表现出自己的情感。有了隗倩儿背叛之后事，他已经对女人，尤其是漂亮女人生出了恐惧之意。白秋彤能让他做到这些已然不易。

    “世上没有什么十全十美的文章，如同世上没有彻头彻尾的绝望。彤儿不必忧心，皇上已经答应准两年之后在成亲，两年的时间总是可以想出办法来的。”

    被沈傲拥入怀中，感受到那强烈的阳刚之气，耳边又听着沈傲那如诗一般的保证声音，这一刻她醉了，将头“狠狠”埋进沈傲的臂弯之中，“主子，奴家愿意等待，哪怕什么都得不到，只要能守在主子的身边便是最幸福的事情了。”

    白秋彤的懂事，更是让沈傲心疼不已。是要多攒一些银子，大不了两年之后便离京而去，只要手中有银子，有人，便是皇上也不可能一直派兵追剿于他的吧。

    至于五公主唐敏，或许别人看来是害了她。可只有沈傲自己清楚，这不是害她，而是帮她，她们这般的身份是不可能成亲的呀。

    ......

    发生在皇太后的寿诞的事情，早被人津津乐道的传了出去。六皇子所送的透明寿字以及沈傲所送的老花镜更成为了人们议论的最热话题。   借着这股子东风，国昌隆总铺的柜台之上，放上了一个全透明，通彻的财神爷。

    足有五十厘米的高度，宽有近三十厘米的财神爷玻璃制品一出，很快就轰动了整个大梁城。

    但凡得知消息的，不管是什么身份的，都会去瞧上一眼，随后发自内心的赞叹与赞美，此物也被称之为神物，称为上天所赐之物。

    这么好的东西就摆在那里，若非其玻璃财神爷像一旁有四名金甲卫虎视眈眈的站在那里，怕是早不知道多少人会忍不住上来摸上一把，甚至是给抢走也并非没有可能。

    这便是乾文帝支持的一种表现。有了金甲卫给玻璃制品站台，足以打消了任何的人强取豪夺之心。

    任由事件发酵。待到晌午时分，一身青碧长袍的沈傲出现在柜台之前，一张写有拍卖的大红纸又贴于柜台之旁，很快引来了众人的围观。

    内容并不复杂，大意就是因玻璃制品属于巧夺天工之物，制作起来极为的繁琐，所出成品也极为的有限，量产出售是不可能的，只能采用拍卖的形容。

    即介高者得，且有些玻璃制品只有会员可以出价，有些是所有人都可以出价。考虑到产量问题，几天也未必可以制出一件成品。拍卖时间不等。即今天有，明天未必就有了，所以想要下手的要尽快。不然过了这个村就没有那个店了。

    今天的玻璃财神爷，恰巧就不属于会员专制，即是所有有钱人只要价出到最高，都可以得到。出价限时到下午寅时，即五点之前结束。

    公布一经贴出，单独弄出的那个高台之前，便站满了身穿锦衣绸缎的有钱人，很快第一个叫价者出现了。“某出五千两！”

    上来就出五千两的价格，可是让座在太师椅上的沈傲笑开了颜。这尊财神爷看起来极来的精致，但有了模具和成熟的工艺后，成本价也不过只是十两左右而已。这就五百倍的价格，还只是开始，想必这一回是赚大发了。

    果然，五千两的价格很快就被淹没了下去。一万两...两万两...五万两...八万两...一直喊到二十万两的时候，叫价者这才变少了很多。    沈傲心中大喜不已，眼看距离寅时还有一个多时辰，价格定然还会向上翻一翻的。就如同告示中所说，此物可不是天天都有的，今天有，明天可能就没有，甚至以后可能也不会再有了，使得每一次机会都必须要牢牢的抓住才可以，不然的话就可能是后悔终生。

    玻璃财神爷的消息还在不断的向外流传，越来越多的有钱人出现在拍卖台之下，一些家主也亲自来了。显然涉及到这么多银子，仅是靠管家来回奔跑请示已然来不及，必须要现场直接定夺才可以。

    随着一顶顶软轿出现，一位位穿着体面的老者现身，价格由二十万两直翻到了八十万两，最终有着豪族第一，也有着大乾王朝首富的何家人出场。

    何家世代以经营粮食为主，有着粮食大王的美称。最终他们出价一百万两把玻璃财神爷拿回了家中，拔得了头愁。

    十两VS一百万两。

    沈傲已经不想去算到底赚了多少，即便是给皇家三十万两，他还可以剩下七十万两。在卖上几件物品，所有的本钱和投入就都回来了。有了银子，沈傲就可以去做更多的事情，成就更强的实力。

    玻璃制品的热·卖让长公主和苏荀老爷子都是后悔不已。他们已经决定，接下来不管沈傲在研究什么，他们都要参上一股，哪怕就是这一次失败了，下一次可以成功，也一定可以挽回所有的损失。

    皇宫中的乾文帝也是心情大好，平白的就得了三十万两，这还仅仅只是卖出了一件玻璃制品，那以后呢？

    乾文帝越发的感受到沈傲带给自己的好处，便专门的和严福打了招呼，但凡是沈傲提出的要求，都要尽可能的去满足。如果实在解决不了的问题，可以直接来找自己。

    有了乾文帝的大力支持。国昌隆在第二天又卖出了三件玻璃制品，其中一位是佛像，一个是小型的水晶房模型还有一个玻璃制战马。皆是栩栩如生，让人看了之后眼睛就在也挪不开。

    第二天的三件玻璃制品一共卖出了两百四十万银子的价格。尤其以佛像价格最为昂贵，竟然独卖出了一百二十万两。

    第三天，国昌隆停止了拍卖，对外的说法是昨天合近百名大工努力，竟然都没有制出一件合格的玻璃制品。消息传出之后，那些原本手握着银子还想等一等看，看看是不是会降价的人是肠子都悔清了。

    原本看到第二天国昌隆一下子就拿出了三件玻璃制品，他们以为这样的东西虽然制作起来很难，但也并不是一点办法都没有。而一旦玻璃制品过多的话，价格自然是要降下去的。想不到这种想法第二天就被打脸了，竟然一件都没有的卖，这让有些人不敢在等待下去，决定下一件玻璃制品出现的时候，无论如何都要想办法将他拿下，就算是造型自己不喜欢也无所谓，可以送人呀。

    想想玻璃制品的难得吧，如果送人那是多有面子的事情，远比送银子和黄金更为高雅，显得有诚意和身份。

    等到第四天，国昌隆推出了两件拍卖品的时候，来拍卖者人数不更多了，成交的价格也很高，又卖出了近两百万的银子来。

    数钱数到手抽筋，这种感觉沈傲是真实的感受到了。

    上一世的沈傲也是成功的商人，但竞争是相当的激烈，哪里比得了像现在这般，完全的垄断不说，还有皇上为其保驾护航，那根本就没有不赚银的理由。

    沈傲深知饥饿营销的道理，尽管仓库中的玻璃制品已经堆积了很多，但依然还是一天两三件的卖，时不时还来个停卖，让玻璃制品的价格一直居高不下，为其带来了大笔的银子。

    有了充足的银子之后，拿出一部分进行新产品的研发，还有一部分沈傲将其拿出开始招兵买马。奴隶市场上但凡出现了所谓的人才，都会成为忠国公府的仆人。短短月余不到的时间，沈傲身边的护卫人数便增至到百人。

