    “还有周茹……她竟然成了柳眉的弟子。这里面定有一些端倪，柳眉此女心机太深……”

    沉默许久，把脑中因看到柳眉而出现的复杂心绪压住，收回看向上方的目光，感受着体内磅礴的元力在不断的运转。

    “窥涅巅峰！”王林双目露出精光，眼下一切多想无用，身处这仙帝洞府内，还需解决眼前的问题。

    “这世间一切都有规则，天、地、五行亦或者一切的一切，全部都蕴含了自身的规则，这些规则若是全部都要明悟透彻，耗费的时间会太多太多，人之力有限，怕是穷一生都无法全部掌握的清楚。”王林目光一闪，露出沉吟。

    “所以，我遇到的那些净涅修士乃至碎涅老怪们，往往都是拥有一样最为了解与掌握的规则之力，比如炎雷子所掌握的，就是火之规则……”

    王林沉默中右目雷光一闪，蓦然间大范围的散开，在阵阵轰隆隆的雷鸣中。王林右目内的雷光弥漫而出，化作了一个璀璨的雷球。

    在这雷球内，还有一个模糊的虚影，此虚影的样子与王林体内太古雷龙的元神一摸一样，显然是虚幻而出，融于这雷球内。

    望着雷球，在王林眼中此球的样子隐约有了改变，但却并非如之前所看其他之物般化作线条，而是略有透明，但最终还是没有规则出现。

    “我当年得到的太古雷龙只是一半，还有一半消失在了那深渊内，如此一来，这雷之力便不完整，即便是其内蕴含的规则，也是不完善。”

    沉吟片刻，王林右手一捏，立刻这雷球砰的一声化作无数弧形雷光散开，此刻的王林左眼火焰蓦然浓郁，顺着左眼冲出，在他前方化作一片火海。

    在那火海中，朱雀之影隐约出现。

    王林凝神看去，那朱雀立刻化作透明，无尽的火海成为了一片红色的线条，清晰的出现在王林的目中。

    “按照我一路修道的理解与询问，想要达到净涅，必须要彻底的把一种或者数种规则完全掌握，如此才可凭借这规则吸取天地之力。使得体内元力生生不息。

    而净涅修士的强弱，也是与这规则有很大的关联。”

    王林右手一挥，散去了火海，双目恢复正常。

    “我最了解的规则，便是雷与火，只是这火刚得，尚未完全熟悉，还需不断地明悟之后，方可以此突破窥涅。

    但，这种方式的突破，却是少了雷之力，如此一来，即便是到了净涅，也有遗憾，若是能把雷与火融合之后，以此达到净涅，想必威力上也会大出不少。”

    王林沉吟中身子一晃，便踏入地面深坑内，直接破开深坑壁而入，来到了盘膝坐在其内的本尊旁边。

    那银衣女子依旧守护在一旁，看到王林的分身后。神色没有什么变化。王林没有去理会这女子，而是一步之下与本尊融合。

    片刻后，盘膝中的王林缓缓睁开双眼，全身煞气收敛，化作了以往的样子，他目光一闪，站起身子。

    “之前借天逆之力在那星空中所看的朱雀，与我身上的图腾一摸一样，想必定有关联……”王林走出这碎裂的洞口，那银衣女子在后默默跟随，目光时而落在王林的背上，露出一丝删瞬即逝的迷茫。

    刚一走出洞口，王林立刻身子向后退出一步，轻咦一声。

    只见一道幽芒从深坑下方闪烁而出，其速之快几乎化作一道长线，直奔王林，在王林退后的瞬间，便临近了他的身边。

    一身黑色有些凌乱的毛发，但仍然灵动的双目，正是那星痕貂！

    此貂样子极为可爱，飞来之际一把咬住王林的衣衫，好似荡秋千一般打转，更有阵阵低吼清脆的传出。

    晃了几圈后，这星痕貂借着摇荡之力，落在了王林的肩膀上，两个爪子在脸上抹了几下，好似擦脸一样，更是临近王林脖子，略带湿润的鼻子不断的嗅来嗅去。

    星痕貂最喜古神的气息。在当年古神存在之时，星痕貂是不多的几种古神喜欢的灵兽，这一点，在王林的记忆传承中存在。

    古神的气息，对于星痕貂来说是莫大的补品，若是长久的跟随在古神身边，可以大范围的缩减其漫长的生长期，更是无形之中可以使得星痕貂蜕变。

    一旦星痕貂蜕变，即便是在古神存在的时代，也可以算是古神的一个助力，只不过星痕貂的蜕变，有些艰难，没有长久的吸收古神气息，很难达到。

    想起涂司记忆中星痕貂蜕变后的样子，王林的神色就有些古怪起来，看着肩膀上的星痕貂，他神色更加古怪。

    “在涂司的记忆中，凡是拥有星痕貂的古神，全部都极为爱护，更是视为禁脔一般，容不得外人伤及半点，更有甚者，甚至连让外人碰一下都会勃然大怒。”

    此貂嗅着王林身上的气息。灵动的双眼内露出兴奋，索性爬在了王林肩膀上。

    王林抬手把这星痕貂从肩膀上抓了下来，这小貂好似很不满意，爪子死死的抓住王林的衣服，冲着王林发出低吼，仿佛对于离开肩膀这个位置，很是耿耿于怀。

    把这星痕貂拿在面前，王林仔细的看了几眼，他当年第一次去天运星时就看到过它，当时便有些喜好，没想到几百年过去。这星痕貂竟然主动的来到了自己的身边。

    此貂长的很是精致，灵动的双目在王林看它时也看向王林，一人一貂就这样看了半天，那小貂渐渐有了不耐，王林脸上露出微笑，一松手，这小貂立刻就又回到了王林肩膀上，懒洋洋的爬在那里，鼻子嗅来嗅去，神色很是舒服。

    不去理会这小貂，王林踏步而出，就要离开这里，凭借玉简内的地图，继续探索这仙帝洞府。

    但就在他踏出的瞬间，那星痕貂立刻抬头，看向深坑下方，双目灵动之色更浓，一晃之下飞出，冲着王林低吼几声后，直奔下方深坑而去。

    王林目光一闪，看向深坑，略一沉吟便随着星痕貂渐渐下沉。

    “星痕貂最喜古神之气，它此刻如此，莫非在这当年葬仙池下，有什么古神之物不成！”王林下沉中脑中立刻就浮现出之前锁住符族圣祖秋瑶的那赤红色之筋。

    这深坑好似无底，随着王林的不断沉入，还是没有达到了尽头，只有那森森寒气从下方不断地传来，弥漫在四周坑壁，渐渐地竟然有了一片寒霜。

    似乎在这下面，是无尽深渊一般，王林神色平静，但心神却是警惕中带着谨慎，在他前方的星痕貂显然是对这里极为熟悉，早就已经没有了踪影。

    越是往下，寒气越重，就连呼吸都可以看到一片气龙喷出。向着四周散开。四周的坑壁更是出现了大片的冰层，一根根锋利的冰剑狰狞的出现，成环形延伸。

    王林控制下沉的速度，也不知过了多久，下方一道幽光飞出，星痕貂落在一处冰剑之上，看到王林后立刻借力跃起，爬在了王林肩膀上。

    丝丝寒气从星痕貂身上传出，但这一切却无法让王林注意，此刻他的双眼，死死的盯着下方。

    他刚才在星痕貂来临的瞬间，依稀好似看到在下方无尽之处，有一道目光仿若穿透了一切阻隔，落在了自己的身上。

    王林盯着下方，整个人一动不动，许久之后他体内元力运转，双目立刻就有两道火焰出现，直接从他双眼扩散，化作一片火海向着下方弥漫而去。

    借着火海之芒，立刻下方那神识也无法查看的黑暗顿时被驱散了一些，王林身子一晃，直奔下方而去。那道目光，让他心中起了极大的疑惑，隐约间有了一丝猜测。

    随着下沉，四周的冰川越来越多，半柱香后，王林所在之处已然属于是这深坑的底部，在这个位置，可以清晰的看到下面的全部，只见在下方，几乎就是冰的世界，大片大片的冰川环绕在四周，形成了各种各样狰狞的样子。

    每一个冰块内，赫然都有一具栩栩如生的尸体，这些尸体被冰封，保留着临死前的一幕，在这安静的深坑底部，不由得会让人从心底升起寒意。

    这些冰块内之人，并不足以引起王林的震惊，真正让他倒吸口气的，是透过环绕四周的冰川交错之下，把正中间封死只露出一些间隙内，其更深处所存在之物。

    也就是那之前目光的源头！

    顺着冰川之间交错的间隙，王林清晰的看到了下面，在这一瞬间，他双眼瞳孔猛地一缩。

    在那冰川的间隙下，这深坑底部的正中心之处，有一个高约数百丈的庞然大物！

    这庞然大物不是别的，而是一个头颅！一个古神的头颅！那头颅被冰封，但其表情却是清晰可见，尤其是双眼并非闭合，而是怒睁，蕴含了痛惜与愤怒之色。

    王林刚才在上方所感受到的目光，就是从这头颅的双目内散出。

    尽管已经过去了无数万年，尽管这古神早就已经死亡，尽管在他身上已经没有了任何古神之力，就连其眉心，也是没有了任何星点，只余留了八个崩溃的碎星痕迹，但他临死前的目光，却是一直到现在，还栩栩如生，让所有看到者，为之心惊！

    很疲惫，写三章对耳根来说，有不小的负荷。思路更是没有白天顺畅，大家见谅一些。