    张岚：“小倩死后的第7天，公司里就开始出现怪事儿，有些夜里加班的同事说厕所里总是能传出女人的哭声，办公室的灯也在深夜会时不时的闪烁，渐渐的，愈演愈烈，玻璃的倒影上出现了小倩的脸，之前嘲笑小倩的那些人全都被吓疯了，一个个的死于非命，那个公子哥更是倒霉，也可以说是罪有应得吧，死了一户口本儿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后来公司见情况已经快控制不住了，不得已请来高僧作法降妖除魔，那高僧也不是小倩的对手，但确实有两下子，我听说他用了一手：将小倩生前的物品装在一个纸箱子中，说这是小倩的执念，将这个纸箱子拿到了小倩自杀的18层中，将小倩的鬼魂引到18层，接着冒着被小倩打成重伤的代价，设了一个阵法，将小倩困在18层，又嘱咐公司领导用木板将18层所有外玻璃都封起来，这也是阵法的一部分，最后封了18层所有的出入口，这才最终消停了下来。你们还真别说，咱们公司非常注重公司形象，用那些木板封整个18层外窗口这事儿却没有任何领导摇头，因为这事儿闹的实在太大了，再死人，公司就得关门了。”

    刘铮对风焱点点头，意思是：行啊风哥，还真让你说中了，三源集团果然是吃了大亏才肯用木板封窗口的。

    风焱：“这么说来，那个富家公子哥儿也真是罪有应得啊，这事儿后来就平息了吗？”

    张岚：“是的，公司领导照着高僧的办法做了之后，就再没有出现过怪事，也没死人了，加上这事儿都好些年了，渐渐的也就成了大家茶余饭后消遣的话题，但旧大楼18层却是绝对的禁地，任何人都不允许进去，也进不去。”

    风焱：“明白了，你能不能带我们去旧大楼看看……对了，那17层和19层应该还是正常开放的吧，我看你们这旧大楼得有4o多层吧。”

    张岚点头说道：“我们旧大楼一共42层，和新大楼一样高，旧大楼除了18层外，其他楼层都是正常开放使用的，我只能带你们去17层和19层转转，那18层所有的出入口都被水泥加红砖封住了，连电梯都把这层给取消了，外面还钉了木板，根本进不去。”

    说完张岚就起身领着风焱二人朝电梯走，风焱和刘铮落在后面，刘铮对风焱说道：“这18层的出入口都被封死了，咱们怎么进去找小倩呢？”

    风焱说道：“我觉得这是系统的一个警告，意思呢，和生死簿上的警告差不多，都是在告诫玩家：这个女鬼不好惹。我猜测很可能还有我们没有找到的关键性帮助类物品，甚至npc，所以系统目前不让我们进入18层，除了警告，更多的是保护我们的意思，因为如果我们没有找到对付那女鬼的关键性物品或者npc，很可能就算炸开18层的出入口，进去也是死。”

    刘铮：“按说小倩应该还是个完成心愿类型的鬼魂，假使我们有办法进18层，她难道会一见到我们就开杀？”

    风焱敲了敲大腿外侧说道：“刚刚张岚在解释的时候你也听见了，小倩不只杀了负心汉，还杀了他全家，甚至连刻薄的同事也没放过，是不是有点儿太毒了？我没有别的意思，电影里可能也都是这么演的，什么冤死之后的鬼魂沦为厉鬼，大开杀戒，滥杀无辜之类的，但我觉得这有悖于逻辑。

    那么这其实是个很明显的提示了，假使我们有办法进18层，她搞不好真的会不分青红皂白的就开杀，就跟杀她的同事和完全无辜的那渣男一户口本儿的家人一样。到时候可就玩儿大了，你想想，连高僧都搞不定她，还给出了警告提示，这个提示和生死簿上的提示不谋而合，都点出了小倩具备原本不属于自己的，逆转空间的能力，我觉得暂时还是别乱来，否则就算是你的六四式手枪，很可能都打不死她。”

    刘铮和风焱说话间脚步不自觉的放慢，这时不远处的张岚已经手按电梯按钮说道：“两位，电梯来了。”

    风焱和刘铮赶紧快步走入电梯，此时他们位于3o层，是在新大楼之中，这是石刚办公室的位置，如果要去旧大楼，必须得下到1层，然后穿过两栋写字楼中间的走道，才能抵达。

    两人进来之后，张岚按下了1层的按钮，风焱看着18层的数字，随意的问道：“你们公司有着这样广为人知的传闻，这新大楼18层的员工会不会也感觉压力山大啊，呵呵。”

    张岚说道：“那还真没有，不仅没有啊，18楼的家伙们还个个都不怕鬼呢，18层是文宣部，负责制作各种提升公司形象的cg动画，我们公司的吉祥物也是这个部门设计出来的，平时还会出一些小动画，公司也有意朝动漫这个方向展，所以18层整层的墙上都画满了各种动漫人物，这是公司特批的，只有新大楼18层才可以这么干，说是为了给文宣部的员工培养灵感，想画就让他们随便画。几年前小倩那事儿出过之后啊，他们还在正对着旧大楼18层的那面墙上画了个次元裂缝呢，说要是真有鬼，就让那女鬼从次元裂缝中爬出来好了，也好让他们见识见识，真是一群疯子。”

    由于风焱加入了‘疯狂空间’阵营，一听关于次元类的信息时，总会留个心眼儿，此时居然听到张岚这么说，立刻伸手按亮了18层，电梯刚好才降到23层。

    “我们想先去文宣部看看，没问题吧？”

    张岚点头说道：“当然没问题，刚刚石总吩咐了，公司里任何部门只要你们想去都可以随意，当然，仅限于部门哦。”

    叮的一声，电梯缓缓打开，18层文宣部到了。

    电梯门一开，果然如张岚所说，附近所有的墙壁都做了彩绘，各种各样的动漫人物浮现于墙上，大多都可以看出画工了得，二次元生物的还原度极高。

    风焱：“看来你们公司的这个部门相当有水准嘛，画的真不错。”

    张岚笑了笑说道：“这些家伙可都是所谓的艺术家呢，不仅画工和能力了得，还非常严谨，非常尊重以及注重原版动漫人物的每一个细节，墙上所有的动漫人物或者动物，都是绝对的还原原版造型，像悟空武道服上的‘悟’字在左胸口，金木研面具口部的拉链是从左往右闭合，这些常人根本不去在意，忽然问起又时常记错的细微细节，他们却记得十分清楚，所以这些涂鸦也是非常正宗和原汁原味的，不会有一丝偏差哦，这些严谨的作品被他们称为艺术，要是在他们面前说这些是涂鸦的话，他们可是会生气的哦，呵呵。”

    风焱点点头：“我想看看那面正对着旧大楼18层画着空间裂痕的墙壁。”

    张岚：“在这边，跟我来吧。”

    拐了几个弯之后，张岚领着风焱和刘铮来到一个转角说道：“前面右转就可以看到那面墙了。”

    这时刘铮和风焱忽然听到一个声音：“he1p……he1p……”

    两人顿住了脚步，张岚见二人没跟上了，奇怪的回头问道：“怎么了二位？”

    刘铮：“张女士，你听见什么声音了吗？”

    张岚摇摇头，看了看不远的四周都在忙碌的文宣部的同事说道：“听见什么？同事们交流的声音？”

    刚刚那两声he1p仿佛直冲两人的脑海，完全盖过了周围文宣部人员交流的吵闹声音。

    “没什么，前面拐弯就是了吧？”

    张岚点点头：“嗯，跟我来吧。”

    两人跟着张岚一个右转，这时距离3人大约2o米处有一面墙壁，墙上画着一个接近两米的大次元裂缝。

    张岚指着这面墙说道：“这个就是正对着旧大楼墙壁的次元裂缝了，还是裸眼3d效果的呢，怎么样，挺逼真的吧。”

    风焱和刘铮此时瞪大了双眼，双双惊讶的愣住了。