    李根腿放下。

    脚尖点地，脚腕转了转。

    身后枪声靠近，赵三、吴黑皮等人带着人一起赶过来。

    李根将银白方棺重新举起，招呼众人一声，大家照计划沿撤退路线离开。

    木婷也从镇子里追出来。

    但赵三等人开火太密，打得她到处找掩护，根本无法靠近。

    追着追着，眼见彻底追不上了，木婷唯有无奈放弃。

    她随后发现海鹞子的尸体。

    眼见对方并非被枪打死，而是被人肉搏击毙，木婷神情顿时更严肃。

    她亲身跟海鹞子较量过，知道对方近身正面作战能力极为出色。

    结果被人硬生生肉搏打死？

    而且看模样，像拳脚多过像兵器。

    木婷脑海中顿时浮现李根先前扛起银白方棺就跑的身影。

    一个神秘人，变成一伙神秘人。

    是先前那个人吗？

    …………

    李根带人跑入荒野山林，见彻底甩脱追兵后方才停步。

    他转头看身后小队伍。

    一场突袭战打下来，他们也不是全都完好。

    二十个人，四个轻伤，一个重伤，万幸没死人。

    相互照顾，所有人都被带出来。

    一方面人还是少了点，不能说完全压得对方一枪都无法还击。

    另一方面也是缺乏实战的结果。

    第一次真交火，自己这伙人还有些手抖。

    比方说有个轻伤兵完全是自己作的。

    太激动，结果把脚崴了。

    然后才被人打伤，所幸枪伤倒是不重。

    过于激动的也不止他一个。

    所有人都很激动，打得上头。

    连珠步枪供弹管一管七发子弹，几下子就打光。

    有人七发子弹都没打中一个敌人，准头远比训练打靶时差。

    幸好子弹备得充足。

    李根这一伙人，每人至少携带一个大弹盒，每盒十二根供弹管，八十四发子弹起步。

    还专门分了两人出来，各自负责多背一个弹盒。

    必要时每人还能再分一根供弹管。

    今晚河口镇一战，赵三、吴黑皮等人短短片刻功夫，朝对手倾泻了上千发子弹。

    镇子里三方乱战交火都没打这么多枪。

    作为初战，赵三等人算是及格。

    不过幸好是伏击突袭，有心打无心，又有装备优势，否则还是有减员的可能。

    到时候别人辨认出尸体身份，说不定就是麻烦。

    接下来还要继续好好训练他们，并从外地吸收新成员生面孔。

    “一切照既定计划进行。”

    李根冲赵三、吴黑皮等人吩咐道：“这个新年，大家委屈一点了，风声过去后，自有快活时。”

    赵三忙说道：“先生言重了，为先生办事，是我们的荣幸。”

    其他人也纷纷附和。

    “先生……”吴黑皮悄声问道：“老大他那边？”

    李根淡然道：“金生海已死，过了今晚，高泰就是河口镇地下新霸主。”

    之所以没让高泰暗中参加行动，而是继续公开亮相，李根正式考虑到这一点。

    金生海死后，河口镇地下世界出现权力真空，需要人来填补。

    那位金爷，同时也是河口镇黑市的主持者和组织者。

    这位置，李根很感兴趣。

    当然，严格意义上，金生海不是黑市真正的主人。

    他上面还有人。

    不管河口镇，还是省城内外其他地方的黑市，其实都是东海省部分大商家暗地里组织。

    金生海作为河口镇地下势力领头人，成为这些大商家选定的地头蛇代言人，负责日常组织和主持河口镇黑市。

    从黑市交易中的抽成所得，金生海自己保留一部分外，大头要上交。

    黑市中大部分卖家与货源，正是来自那些大商家的门路，所以才能如此繁华。

    李根化身而成的源先生近期已经足够高调。

    出于生意考虑，短时间内先不甩开那些省城大枭，那么就选择支持高泰到台前，取代金生海。

    能不能成功，也要高泰自己努把力，博得上面人的信赖。

    至于赵三、吴黑皮等人，接下来将先离开河口镇，暂避风头。

    准确来讲，不仅仅是离开河口镇。

    有船安排他们直接离开东海省，去隔壁黄海省暂时安顿。

    钱塘城毕竟是省城。

    牵扯到海盗的如此巨大一场火拼，接下来必有严查。

    且等风声暂时过去，赵三、吴黑皮等人再回来不迟。

    目送他们一行人离开后，李根独自带着银白方棺离开。

    他没有将东西送回印刷厂，而是到了镇外自己设置的一个隐蔽安全屋。

    类似安全屋，李根和高泰其实都设了不少。

    而眼下这个，只有李根自己知道。

    他其实信得过高泰。

    但在高泰心目中，对李老板和源先生的忠诚与信任，多半不是一个份量。

    李根也只好区别对待。

    将银白方棺安置好，李根先大概试了一下。

    方棺没那么容易打开，并非真实的锁，更像是修行者设下过封印。

    李根于是先放下，晚些时候再回来研究开箱。

    藏好东西后，悄悄返回河口镇。

    回到印刷厂，他唤醒廖峰、谢鑫两个小家伙。

    “东家？”

    廖峰迷迷糊糊醒来：“刚才是不是有阵鞭炮声特别吵？”

    他看向一旁谢鑫，谢鑫也睡醒朦胧地点头。

    赵珂和小峰给他们设置的幻象中，有连续的鞭炮声，以混淆枪声。

    “我也听见了，正是给它吵醒的。”

    李根言道：“不过我感觉那鞭炮声有点怪。”

    廖峰、谢鑫对视一眼：“有吗？”

    李根说道：“你们继续睡吧，我出去看看。”

    两个小家伙连忙披衣服：“还是我们去吧。”

    河口镇这个新年，接下来算是彻底热闹了。

    木航倒是带着巡海局官兵一路去追击海盗了。

    但晚些时候，很快有接到消息的巡海局其他人马，以及东海卫、钱塘卫各民团官兵，先后进驻河口镇。

    巡捕局甚至护航局，也有代表从省城赶来。

    虽然没见着人，但李根猜测，靖夜尉也会有上级过来查探。

    李老板像个很普通的寻常百姓，也派廖峰、谢鑫他们好奇打听事情经过，但除此之外都安静待着，坐看镇上人来人往。

    倒是高泰连同朱老七、薛癞子、叶熊几个大混混头目，三天两头被叫去巡捕局问话喝茶。

    木婷、魏胖子全都忙得脚不沾地。

    “那个海鹞子的东西，还没找到？”

    大年初四早上，一个青年风尘仆仆，走进木婷的办公室。

    正是她六哥木航。

    “没找到，不知被什么人捡走了，也不知道那口袋里装了什么，可惜我那时候顾不上捡。”

    木婷摇头：“抓到海鹰了吗？”

    海鹰便是东海雕这一伙海盗的大头目，海鹞子、海贼鸥等人皆奉他号令行事。

    木航一屁股坐下：“没抓住，给他们坐船逃到大湖里去了，水域太广阔，跟大海捞针也没区别。”

    木婷皱眉：“那乔装打扮上岸，再跑一跑，海边重新找条船不就又出海了？”

    木航边喝茶边说道：“那没办法，而且那边也是黄海省的地头，我们不好继续深追，只能通知他们拿人，看陆地上设卡能不能拦住吧。”

    他放下茶杯，看了木婷一眼：“至于说海鹰卷土重来报复，我们会留意的，还有东海卫、钱塘卫那边。”

    “给他跑掉，你领不上大功了。”木婷言道。

    木航问道：“虽然给海鹰跑了，但东海雕一伙死伤大半，我功劳还是有的，总比东海卫、钱塘卫他们强。

    不过说到这个，我正想问你，海鹞子的事你报告上去没？”

    木婷答道：“已经报了，那伙神秘人闹得动静大，不好瞒。”

    木航咂摸咂摸嘴：“可惜，这个人头挺有份量的。”

    “再有份量也不是你我的。”木婷笑笑。

    “那海贼鸥呢？我听说他不是也出现了？”木航又问。

    木婷微微皱眉：“按金生海手下人反应，海贼鸥和海鹞子一起袭击了他们，但之后就再没人见过，除了海贼鸥外，还有部分海盗也不见了。”

    木航摩拳擦掌：“从另一个方向离开河口镇了吗？会不会还藏在哪里。”

    木婷言道：“即便如此也没可能留给你，钱塘卫和东海卫找得眼睛都快绿了。”

    “可惜，可惜。”木航叹气。

    木婷手指把玩桌上的钢笔：“你们拿到海盗活口没，有没有问出什么？”

    木航摇头：“都是小喽啰，只会听命行事，具体什么计划只有海鹰他们几个领头的才知道。”

    他忽然想起什么：“听说海盗是抢金生海，具体抢金生海什么？”

    “我也不知道。”

    木婷摇头：“只瞅着是个银色的大方箱，看着像棺材，但不知道里面具体是什么。”

    木航若有所思：“恐怕，又是什么邪门东西吧？”

    木婷言道：“上面的人都来了，交给他们操心吧。”

    “嗯，我爹正跟他们聊着呢。”

    木航忽然笑起来：“对了，最先发现海盗暗记的那个小印刷厂长，说来还要感谢他，咱们这次才能抢占先机。”

    木婷点头：“确实，但我不好给他请功，以免被海盗报复，消息只能瞒下来。”

    “他是生意人，都不用跟三叔说，叫四哥他们几个关照一下，就够他发财了。”木航随口说道。

    木婷手指把玩钢笔的动作渐渐慢下来。

    仁信纸厂的案子倒还罢了。

    刘家和严啸，都和李根有关。

    明烨和尚因为严啸而注意他，甚至流露出敌意。

    这次也是他先发现海盗的线索。

    全是巧合？

    木婷面色如常，放下钢笔，跟木航继续闲聊。

    对方离开后，木婷处理自己手头公务。

    略清闲些，她出了巡捕局，来到李氏印刷厂。

