    国师思忖道：“可以在全国范围了征召壮丁，将他们组织成军队开赴前线！我国的国民多是打猎为生，生性悍勇，只须稍加训练便能成为士兵！”

    李元拓皱眉点了点头，随即对李元罡道：“立刻颁下王令，征召我高句丽所有年满十八岁的壮年男子！”李元罡抱拳应诺。

    李元拓想了想，又道：“传令全国各府各县，凡是有男丁应征入伍的家庭一律免除徭役，并且赋税减半！”

    李元罡一愣，急声道：“陛下，如此做的话，财政只怕就更加困难了！”

    李元拓摇头道：“不要紧！我们这些年南征北战积累了不少粮食和钱财，这些足够我们应付三年有余！”随即眉头一皱，悠然道：“若是三年内我们无法达成战略目标的话，只怕我们就算有再多的钱财也无法挽回败局了！”

    李元罡不由得愣在当场。

    李元拓扭头看了李元罡一眼，说道：“好了，不要想这些了！”随即一笑，“说不定三年之后我们会在汉人的皇宫中庆祝胜利！”李元罡重重地点头道：“末将相信那一天一定会到来！”朝李元拓行了一礼，随即退了下去。

    李元拓望着烈阳高照的天空，悠然道：“希望那一天真的会来临吧！”

    李元拓的命令在随后的几天内传遍高句丽各府各县，数以十万计的高句丽壮年朝国内城汇集，他们将在国内城接受简单的训练，随后被编入各军之中。

    在高句丽壮丁往国内城汇集的同时，来自各处的商人也在朝国内城及丸都方向汇集，这些商人基本上都是经营粮食布匹和铁器的，他们接到了高句丽王的命令，高句丽王命令他们携带物资到国内城来，并且高句丽王还承诺将以不低于市场价的价格采购他们的货物。高句丽王当然可以以国王的权威充公这些商人的资产，但是高句丽王暂时还不愿意看见国内的局势乱起来。

    由于各地商人的大量涌入，国内城及不远处的高句丽王城丸都都比过去热闹得多了，同时也混乱的多了，大街小巷人声鼎沸喧闹不堪！高句丽官方为了为此防止两城出现趁火打劫的情况，加派了大量巡逻力量；不过这些这些力量只是为了为此两城的秩序罢了！

    丸都城内有一座由高句丽王室成员开设的客栈丸都客栈，这座客栈占地面积非常广大，一点也不逊色中原那些大型客栈，这座客栈除了有普通房间之外，还有十几座独立的小院，专供有钱同时又喜欢安静的客人享用。得益于高句丽王的命令，这丸都客栈的普通房间早已经住满了，连昂贵的小院也没剩下多少了。

    这天，一队数百人的商队来到丸都客栈外，领头的一人是个相貌颇为英俊的年轻人，一脸富贵气，身旁跟着一个脸带刀疤的凶悍护卫！队伍赶着数十辆大车！队伍中除了脚夫之外，还有百余名气势不属的卫士。

    周围的百姓看到这样的景象，并未感到多少惊讶，因为这段时间以来像这样的商队他们见到太多了！

    店小二小跑着从殿堂内奔了出来，哈腰道：“客官可是要住店”

    那浑身贵气的年轻人看都没看店小二一眼，一对眼睛高高地扬起，很目中无人的样子。店小二哈着腰，心里却在想：‘这小子怕是没见过世面，竟然跑到这里耍起派头来了！’

    贵公子身后的那名刀疤护卫上前问道：“你这可有独立的小院”

    店小二回答道：“当然有！”随即问道：“但不知客官们要租几座小院”

    刀疤护卫道：“我们要两座小院！要相邻的两座小院！”

    店小二立刻应道：“没问题！”随即引......

    领着这位贵公子和几名护卫朝后院走去，同时有另外的伙计引领着门外的大队朝店堂一侧的侧门走去。

    店小二领着贵公子和几名护卫来到一座小院中，这小院完全效仿中原的样式，有荷塘，有凉亭假山等等。

    店小二一脸自豪地问贵公子道：“客官可还满意”

    那贵公子淡然道：“还可以！”口气大得很。店小二登时无语，心中大骂起来！

    “这没你的事了！退下吧！”刀疤护卫冷冷地说道，同时从腰间摸出一锭银子递给店小二。

    店小二见状，神情登时更加恭顺了，立刻将心头的不快抛到了脑后。一把接过银锭，店小二哈腰道：“客官想必旅途劳顿，小人这就去吩咐准备热水！”

    刀疤护卫说道：“不必了！你去为我们准备几座酒菜，然后送到院中来！”

    店小二连声应诺，随即退了出去。

    刀疤护卫等几名护卫簇拥着贵公子进入荷塘边的木楼中，随即一名护卫关上房门。贵公子在大厅中央的木桌前坐下，几名护卫呈扇形立在他的身后。刀疤护卫朝身边的几名护卫使了一个颜色，那几名护卫立刻四下搜索了一遍，回到刀疤护卫身旁，其中一名护卫禀报道：“兄弟们已经搜过了，没有异常情况。”护卫这时说的话竟然是汉语，而且是带着并州口音的地道汉语。

    护卫这话一出，贵公子整个人的气质历时变了，完全没有了刚才的高傲与贵气，而呈现出一种冷冷的气质。贵公子站起来，竟然朝那刀疤护卫行了一礼，并且口中尊称道：“将军！”

    刀疤护卫对几人道：“这里是高句丽人的王城，大家行事务必谨慎！从现在起，就按照商队的身份称呼！只能说胡语，不可说汉话！”

    几人抱拳应诺。

    原来这一行人根本就不是普通的高句丽商人，而是肩负特殊使命的征北军‘龙牙’部队；而这位刀疤护卫正是‘龙牙’部队的督教官聂阵！他身边的五人分别是各分队的分队长。‘龙牙’共有八名分队长，其余三名分队长中的两人正同大队在一起，另一名分队长此时应该潜伏在丸都城外的密林之中。他们潜伏到高句丽人的心脏中究竟是想做什么呢他们能否顺利地完成陈楚交给他们的任务

    聂阵对身边的一名分队长下令道：“你去旁边的院子看看大队的情况！”这名分队长应诺一声，随即拉开房门离开了。离开大厅时，将房门重新掩上。

    聂阵在圆桌边坐下，从怀中掏出一张牛皮摊开在桌面上，这牛皮上画着详细的街巷景象，原来这竟是丸都城的平面图。丸都城中的大小街巷在这张地图上均有反映，丸都城中央位置的王城尤为细致。这地图是‘龙牙’离开并州前鲁肃亲手交给聂阵的，这地图是军情属最近半年时间的成果！

    “我们现在在这里！”聂阵指着王城南面不远处标注着‘丸都客栈’四个字的位置说道。“我们现在要做的第一件事情就是搞清楚王城及四周的防御情况。刘猛！”

    “将军！”聂阵面前的一个身材瘦小的年轻人回应道。这个刘猛是第四分队的队长，擅长乔装改扮打听消息。

    “等一会儿吃过饭后，你带几个机灵的弟兄到王宫周围去转一转！”

    “是！”刘猛应诺。

