
“宁末然，我再给你最后三分钟，要是你再不把钻石交出来，那接下来的一枪就会打在你朋友的身上！”

宁末然抬头，便看见了钟余阳眼中的杀意，她非常清楚的知道，看来这次，对方是来真的。

她眸光微动，已经猜到大概是对面的动静越来越小，钟余阳担心那两人会回来，所以才会迫不及待吧！

钟余阳一边盯着对面的动情一边威胁着宁末然，终于，对面的女孩有动作了。

她点了点头，只是简单的说了一个字。

“好。”

闻言，钟余阳的眼中立马流露出贪婪的目光，一边抓着林泽然一边迫不及待的说。

“快把东西交给我，我马上就可以放了你朋友！”

被蒙在鼓里还什么都不知道的林泽然以为宁末然是真的要把钻石交给他，下意识就大喊了句。

“不要啊末然！”

但他这话刚落，钟余阳就反手一个手肘敲在了他的肚子上，林泽然痛得直接弯下了腰，但对方的枪还抵在他的脑门上，林泽然根本没办法动弹。

“老实点，别说话！”

看见林泽然痛苦的神色，宁末然的眼里闪过一抹狠厉，但她却什么都没有做，只是假装无奈的说道。

“只要你别对我朋友动手，我可以把钻石交给你。”

说着，她就从自己的兜中掏出了一个小巧精致的盒子。

这个盒子光从外表上看起来平平无奇，无非是好看了一些，但任谁都想不到，里面居然装着价值十几个亿的昂贵钻石！

虽然盒子不大胆，钻石本来就小，更何况，陆楠辰这边出口的每一个钻石几乎都是极品，哪怕只是这么小小一盒，也价值不菲了。

当看见这个盒子的那一刻，钟余阳的脸上立马流露出贪婪的神情，几乎是迫不及待的就朝着宁末然伸过来了一只手。

“拿给我！”

宁末然重重的叹了一口气，假装被逼无奈一般，将小盒子准备递到他的手中。

但就在这时，她不动声色递给林泽然使了一个眼色，只不过钟余阳因为太过兴奋，完全没有注意到两人之间的小动作。

就当他的手快要碰到盒子时，忽然，手腕处传来了一阵巨痛，钟余阳几乎是下意识就丢了枪，也顾不得去拿钻石了。

等他回过头才反应过来，自己被耍了！

刚才趁着自己去拿盒子的那会儿功夫，林泽然居然直接摆脱了他的控制，还将他的枪给打掉了。

“你以为你能打得过我吗，呵！你太小瞧我了！”

虽然钻石还没有拿到手，但钟余阳一点也不着急，可他话音刚落，林泽然就身手极好的一脚踹上了他的胸膛。

“不好意思啊，你也小瞧我了！”

他可是林泽然！能在涯洲生存的，能是普通人吗？

林泽然这一脚踹的力道极大，直接把钟余阳踹出了好几米，直到撞上了一块石头，他才停了下来。

钟余阳艰难地从地上爬了起来，揉了揉有些发疼的胸口，眼里闪过一抹杀意。

没想到这个林泽然是有点本事在身的，但没关系，他自己身手也不差！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555865"  chaptername="第730章  你也小瞧我了">加入书签</a>
</div>
  