    萧枭叮嘱这句，主要还是为苏瓷的安危考虑，最近发生在她身上的事实在是太多了。

    苏瓷应声道，“我知道，你帮我查的时候小心一点，最好别动用你们家的关系。”

    挂断电话，不知怎的，苏瓷心里松了口气。

    “我说的吧，墨琛哥他绝对不会做这种出尔反尔的事的，你们两个这次吵架我可不会再包庇了，就是你的错。”

    “嗯，这次是我太武断了，但是临安市还有如此心机和能力的人，恐怕我们以后都要小心了。”

    “背后之人是谁咱们现在就不用担心了，最主要的是，你得想好怎么去跟墨琛哥道歉。”

    苏瓷面色微囧，客厅里还放着她没收拾出来的行李，现在去给他道歉，会不会太积极主动了一点。

    “他错在没有跟我解释，今晚我们就睡这里吧，明天再考虑回不回去。”

    “得嘞，还不是随您。”林筱然在沙发上翘着二郎腿，好不惬意，“反正我在哪儿都是一样的，有吃有喝，人生圆满。”

    “出息。”苏瓷嗤了声。

    收拾好两个人的东西，苏瓷去卧室洗了澡，出来之后林筱然还躺在床上玩手机。

    抽空抬起头看了苏瓷一眼，“你确定不要发个信息过去先道个歉？我觉得你要是不主动联系他，再让他知道你也离家出走了，某些人今晚恐怕一夜都难以入眠。”

    苏瓷没有回答，到床上拿出手机给封墨琛发了条信息：我这边有了一点线索，之前是我冤枉你了，抱歉。

    信息发送成功之后，苏瓷忐忑的看着自己的手机，生怕错过一丝一毫的消息。

    等了很久还是没收到回信，苏瓷干脆把手机放在一边，被子蒙着头盖起来，无比烦躁的模样。

    林筱然掀开被子的一角，“怎么样，是不是没等到信息心里开始愁闷了。”

    “我才没有。”

    “死鸭子嘴硬。”林筱然贼兮兮的笑着，主动把自己的手机递过去，里面是她和林夫人的聊天记录。

    “我都帮你问过我妈了，墨琛哥去了岛屿墅的房子，离这里也不是很远，你要是想去，随时都可以过去的。”

    “不去。”苏瓷直接一口回绝。

    林筱然没劲似的退回到枕头上，“哎，可别怪我没提醒你，墨琛哥生气起来很恐怖的，到时候说不定见着一个女人就会上去亲她！”

    “林筱然，你有完没完！”苏瓷羞赧地从床上起身，几下换好自己的衣服，“我出去了，今晚你自己睡。”

    “别担心宝贝，我一定会照顾好自己，吃好喝好睡好，你要是惦记我的好，明天记得开车过来把我接回去，我的零花钱是用来买东西的！”

    “知道了，走了。”

    苏瓷手里转着钥匙，上了车，一路跟着导航到岛屿墅里面。

    门口的保安已经认识苏瓷，看到车牌后更是直接通行。

    进来之后，往封家别墅的方向过去。

    屋子外面的灯光暖洋洋地洒在人身上，偌大的别墅里连一盏灯都没有。

    苏瓷凭着记忆走进去，客厅的门没反锁，只是虚掩着。

    透过外面的灯光可以看到沙发上有一个人影。

    “墨琛……”苏瓷小心翼翼地喊了句，没有收到对方的回话。

    苏瓷胆子大了很多，摸索着走到旁边的灯光开关那，按下开关键。

    白色的灯光立刻顺着头顶洒下来，苏瓷不适地眯了眯眼，这才看清客厅的现状。

    本来干净整洁的客厅现在乱成一团，桌上地上是倒了一地的瓶子，红酒瓶，啤酒瓶……

    封墨琛手里抱着靠枕，时不时嘴里还念叨着什么。

    苏瓷有些哭笑不得地走过去，浓重的酒味扑面而来，苏瓷不适地眯了眯眼，“你先回房间休息吧，这里我来收拾。”

    “不去，哪来的女人，谁让你到我家里来的。”

    封墨琛忽然低吼一声，苏瓷的双肩被他捏的生疼。

    “墨琛，是我……”

    苏瓷拼命敲打着他的胸膛，挣扎的声音让男人的意识渐渐回笼，眼神清明了很多，“小苏，怎么是你？”

    苏瓷心里忍不住翻了个白眼，感受到肩膀上的力量卸去之后才松口气，“我发信息给你，你没回，所以过来看一下，是筱然告诉我你在这里的，没想到你喝了这么多酒。”

    听完苏瓷的话，封墨琛好像突然想起了什么，脸色又开始一本正经地严肃起来。

    “你怀疑我背着你害了那个女人，你不信任我，我不要你陪。”

    他挣扎着松开苏瓷，一个人走到房间里。

    苏瓷进去的时候，他把被子蜷成了一个条状，自己用两只手抱着，像树袋熊一样。

    苏瓷忍不住拿出手机留了个照片，毕竟某些人喝醉的样子可不多见。

    “对不起，是我错怪你了。”

    苏瓷凑近之后，本来还闭着眼睛的封墨琛忽然睁开眼，抱着被子退到床的边缘。

    “我还没打算原谅你。”

    苏瓷哭笑不得，已经快没脾气了，像哄小孩子一样哄着他，“都怪我不分青红皂白的冤枉你，我对你没有足够地信任，我保证这是最后一次，没有下一次了。”

    “真的？”喝醉的封墨琛气呼呼地问了句。

    苏瓷觉得他这样子可爱极了，忍不住想用手去捏几下。

    这么想也就这么做了，苏瓷点头，等她回过神来，自己的手已经落在男人的脸颊上。

    唔……手感不错。

    “捏了可是要赔的。”

    耳边忽然想起男人狡黠的声音，苏瓷一瞬间醒过神来，封墨琛的眼眸里含着笑意。

    “你……你没喝醉？！”

    苏瓷惊得直接从床上坐起来，某些人现在的样子，除了脸色还是红的之外，哪里还像个喝醉的人。

    比她都清醒不少！

    “小苏刚才还说不冤枉我，这会儿又开始冤枉我了，我什么时候说过我喝醉了？”

    “你还装，刚才你是故意演戏的是不是？强词夺理！”苏瓷气呼呼地瞪着他。

    封墨琛邪气地笑了声，半跪在床上，长臂一伸，苏瓷直接被他捞过来，整个人摔在他身上。

