    杨牧还从没见过这么凄惨的关海珊，不需要等待了，现在就是最好的时机。
    轻轻把刀拿下来，快步过去用刀柄直接敲打了二大爷的后脑。
    这一下很重，二大爷直接晕倒。
    杨牧低头看着关海珊，关海珊当然也看到了杨牧，完全愣住。
    “杨牧……”
    “别一副活见鬼的样子，求我，救你出去。”
    “你怎么在这？”
    “别废话，快点求，不然一会人家来了，我能跑的掉，你却未必。”
    关海珊实在搞不明白状况，之前又被吓得不轻。
    无论怎样杨牧是她熟悉的人，也就管不了那么许多，轻声道：
    “杨牧，我求你带我出去。他……他是个疯子，救救我。”
    还行，不愧为老奸巨猾的丈母娘，能屈能伸。
    杨牧再无废话，解开捆在她身上的绳子，带着她离开地下室，从一楼一个客房跳窗出去，然后直接爬上山坡，进入山林。
    杨牧的计划本来是去偷车。
    这一片是山区，开车出去要好几个小时，如果走山路弄不好要一天，慢点的话两三天，迷路的话五六天也有可能，偷车是个好的选择。
    不过很快杨牧就改变了注意。
    反正小小有楚红照顾，而面对末日杨牧觉得过度准备没啥意义，四处流动随机应变才是他擅长的，既然是四处走，还需要准备什么呢？
    天地间只要有能让老鼠活下去的空间，他就能活下去。
    关海珊真是跑的飞快，杨牧就在后面跟着。
    绕来绕去估计跑出了三四公里，关海珊才一屁股坐在地上起不来了。
    大口喘息好久，见杨牧在不远处的树桩上坐下，忍不住喊出声：
    “杨牧……”
    这一声喊得有点大。
    关海珊被自己的声音吓到，意识到在深山老林，此时还深更半夜。
    “杨牧，我跑不动了。”
    她把声音放的很轻来说话。
    杨牧身上带有食物，拿出一点吃。
    关海珊眼巴巴的看着，这个时候她也饿，但却不知道怎么向杨牧开口。
    杨牧吃了点东西后主动道：
    “我回家想和思佳把离婚证领了，思佳说不方便。出来的时候看到有搬家的车，我以为是到末日堡垒的，就偷偷搭车过来，没想到来了这地方，还遇到了你。”
    杨牧必须把这一点解释清楚，他可以不待见关海珊，却不能让她以为自己和绑匪是一伙的。
    关海珊听了这话果然安心不少。
    干坐了一会，才讲述了她被抓的经历。
    很简单，她正在指挥工人搬东西，然后就被捂嘴弄晕了。
    讲了所有过程后，关海珊又道：
    “咱们这是在哪里啊？你带我回去吧。”
    杨牧看着关海珊殚精竭虑的模样，心里还挺爽。
    “我也不知道这是什么地方，老关，把你救出来算是仁至义尽了，接下来大路朝天，各走一边吧？”
    “老关？”
    关海珊真的很无语，没想到杨牧竟然这么称呼她。
    如果是在以前她早就发火了，可现在杨牧是她的依靠，她只能柔声道：
    “我知道你不喜欢我，可是......”
    “可是我们也是一起生活了两年的人是吗？”
    “......”
    “我知道你会这么说，所以我把你从那里救出来了，老关，你说这次我救了你，功劳是不是远远超过了救你十条命？”
    关海珊脸色惨白。
    杨牧说的没错，如果落到那个变态手里，真的就如同坠入地狱，杨牧这样说一点也不过分。
    “以德报怨能够如此，你还想怎样？......哎，我这颗圣母之心啊，有人说我如果从小好好上学接受好的教育，一定是个极好极好的人，之前我他玛还不信，现在终于是信了！好吧，就这样，我走了。”
    杨牧说完站起身，继续向山中密林走去。
    恰巧在这时一声狼嚎传来，惊飞了树上的一群鸟。
    关海珊急忙从地上爬起来，虽然腿还是软的，但依然努力的去跟上杨牧。
    杨牧其实并没有真的要把关海珊抛下，最终还是要带回还给温思佳的。
    但有这种机会，不好好的和丈母娘“相处相处”，实在是浪费。
    “你等等我......”
    “轰隆！”
    一声巨响从天盘旋而下，吓得杨牧和关海珊都是一哆嗦。
    这雷声太大了，似乎是人生之最。
    杨牧皱眉抬起头，终于要下雨了吗？
    天反正是乌黑乌黑的，从下午一直阴暗到现在。
    就在这时，一道粗壮的闪电降下。
    杨牧似曾见过这样的场景。
    是在电视剧里，一个修仙之人为渡劫而引来天雷，粗壮如蟒蛇一般的电柱降下来。
    可那只是特效，如今却是现实。
    “咔嚓”一声巨响，距离这边十几米远的一颗大树被劈开，竟然倾倒下来。
    关海珊发出一声惊叫，只来得及抓住杨牧的胳膊。
    她眼看着那足足估计有半米粗细的大树砸下来，想要逃走身体却不停使唤，唯能闭紧双眼，似乎这样可以逃过一劫。
    几秒种后，又是一声惊雷飘过。
    关海珊忍不住慢慢睁开眼睛。
    就见面前摆放着那颗倒下的大树，准确说只有一半。
    另一半已经倒在边上。
    天！
    这么粗壮的一棵树怎么被斩断了呢？
    终于，关海珊发现杨牧的手中正拿着一把似乎投射出蓝光的长刀。
    “杨牧......这......”
    “我不是小白眼狼吗？你抓着我的胳膊，不怕我把你吃了。”
    “你......你怎么这么跟我说话，我是你丈母娘。”
    关海珊觉得杨牧的口气太怪了，和以前一点也不一样。
    或许是这样，她和杨牧说话的时候声音还是轻而软的，不想惊动了天上的电闪雷鸣，不想烦扰了这漆黑的山林，也不想得罪此刻看上去变化很大的女婿。
    “现在承认你是我丈母娘了？以前不总说，我就是你们温家的帮工吗？不是说我家祖坟冒青烟所以才能有了娶温思佳的福气吗？哦对了，你还说娶了你女儿，即便是假的，也是我可以用来纪念一生的财富。”
    “我......我说过这话？”
    关海珊做了这么多年的富婆，也算是有素质的，其实如同这样的话并不会轻易出口。
    只是她有一次和小姐妹聚会喝多酒后，回到家里确实说了这样的话，她自己忘记了。
    杨牧看着丈母娘白净的脸，心中有气。
    于是不搭理她，拿着叱咤开始在周围砍树。
    搞不懂刀为什么这么锋利，那么粗的树一下就砍开了？
    这绝对是不平凡的，各中原因弄不明白，杨牧也只有庆幸。
    没一会功夫砍倒了几十颗不算粗也不算细的树。
    将这些树的枝干去掉，然后主干罗列在一起，再把枝干铺在顶部，形成了一个小棚子。
    又去附近斩断了很多草，铺在棚子里。
    忙呼完这些，刚好下起雨来，不算大，也不小。
    杨牧和关海珊一起躲进了棚子。
    不得不说杨牧的手艺不错，看似杂乱无章架起来的树干，铺上了枝干树叶的顶棚，竟然不怎么漏雨，有漏雨的地方也被杨牧又弄了木头给堵上了，让棚子真正成了一个能够防雨的小空间。
    “你还有这本事。”
    关海珊语气里有些佩服。
    “我本事多了。”
    “杨......杨牧，你被困在围墙里面的时候，我也是挺担心的呢，思佳为了这事也没少跑，后来知道你在出来的第一批人名单里，这才放下心。”
    “谢谢你们母女，那我救了你这次，算不算是还了人情？”
    “算，当然算......孩子，那么计较干嘛呢，你和思佳毕竟还没离婚，就算离了，你也是我们的......”
    “说不下去了？”
    杨牧实在懒得看关海珊那虚情假意的模样，从背包里拿出了一个面包，扔给她。
    这事情很复杂。
    杨牧想要利用这次机会驯服桀骜不驯的丈母娘，又不能对她太苛刻，免得回去到温思佳面前她告状。
    杨牧也不觉得自己还会和温思佳在发生点什么。
    最少主动去追她是不会了。
    不过她不是对自己毫无感情平淡如水吗？
    杨牧就要通过各种方式去吹动她的一滩水，让她荡起涟漪，如果最后能成为滔天巨浪就有趣了。
    关海珊得到了食物很兴奋，对着杨牧一阵感谢。
    就在这时，一道身影钻入棚子内，吓得关海珊又是叫了声，还把刚咬了两口的面包弄掉了，沾了好多草。
    杨牧看着进来的人微笑，是红依。
    小姑娘已经会主动跟随了，杨牧之前上了卡车时，就见红依在跟着跑，所以一直也不担心会把她落下。
    红依的鼻子非常灵敏，杨牧在训练她的时候教会了她如何用气味跟踪。
    之所以现在才跑来，可能是半路没赶上卡车。
    这是杨牧的一次尝试，将红依放养，她的作用才能更大一些，以后如果末日全面爆发，那让红衣去四处搜集食物，显然比自己更安全。
    关海珊这才看清是个小姑娘，进来后立刻就扑入了杨牧的怀里，抱住了他的脖子，很亲昵的样子。
    关海珊微微皱眉，暗道杨牧和女儿还没离婚呢，现在就和其他小女孩搂搂抱抱的，真不像话。
    而且他对自己很不尊重，算是暴露了本性。
    自己的做法是对的，这段时间让二女儿相亲了好多次，。
    不管怎样，女儿的良人还是要找个门当户对的。
    关海珊琢磨的时候捡起了面包，皱眉看了好一会，才把上面的草一点点摘下去，然后继续吃。
    杨牧眯着眼睛看着她，还真是有一丝差异。
    以为她是养尊处优没用的家庭妇女，没想到关键时刻也不矫揉造作。
    “嗷呜！”
    一声狼嚎响起，关海珊吓得手一抖。
    不是她胆子小，而是因为这声狼吼近在咫尺，好像就在棚子外。
    关海珊趴在草垫上，向外看去，吓得差一点就尿了，那一对对散发着绿光的珠子是什么？
