    蛮皇山战场，蒙武、王龁接到了王贲的开战命令，商量起来。

    “不是让我们拖住熊族和象族吗？怎么转眼之间，就要不一惜一切代价，攻伐妖族了？”

    蒙武颇为不满，熊族、象族不是鹰族，个个皮糙肉厚，力大无穷，极难对付。

    且两族也不像鹰府那般骄傲，麾下附庸妖族众多，凶兽无数，不经历一场苦战，必然分不出胜负。

    “既然是不惜一切代价，那么就代表我们可以使用非常手段，甚至是底牌。”

    王龁若有所思的说道：“明日，我来打头阵吧，是时候验证一下重甲的威力了。”

    重甲的威慑力，王龁亲眼见过，东郡之时，一千辽东重甲骑兵，片刻之间，屠杀农家一万弟子，是个大杀器。

    只是重甲笨重，对上妖族是否也有效果，他也不敢打保票。

    况且此战的功劳要挂在王离头上，他不出手，谁还愿意出手，毕竟是亲族啊。

    “也好！”

    王龁都同意了，蒙武自然没有拒绝的理由了。

    王贲在搞什么鬼？这可一点不是他的风格！

    飞云山战场和蛮荒山战场相隔数百里，且嬴玄和黑衣人纯粹就是心有灵犀，隔空配合，即便帝国其他武侯也察觉了不对劲的地方，可是想破脑袋也想不到中央战场上的门阀之军上去。

    “王离，换重甲，随我出征！”

    云中军团，王离此刻已经一人之下，万人之上，地位犹在云中七秀之上。

    凭借屠灭东胡数百万人的功绩，王离已经得到了云中军团的认可和敬畏。

    在北方，杀过人，屠过族的将军，更容易得到军卒的认可。

    此刻的王离脸色苍白，杀伐之气极重，即便闭目打坐，也无法收敛杀气，身上隐隐约约有股血腥的味道。

    “重甲？”

    王离眉头一挑，说道：“不放在中央战场使用，放在蛮皇山，大材小用了。”

    重甲是帝国北伐的底牌之一，王离心中肚明，好钢就该用在刀刃上，这样的杀器，留给妖皇军，最适合不过了。

    “你父亲的决定，我们只需要作奉命行事，就行了。”王龁解释一句。

    “只是随口问一句而已，您不用担心。”

    此刻的王离已经桀骜不驯，但是落在王龁眼中，却倍感欣慰。

    帝国武侯，那一个不是桀骜不驯、无法无天的主儿，王离只需要再成熟一些，再强大一些，莫说君侯，就是武侯之位，也唾手可得。

    王家王离，已然今非昔比！

    王家王离，已有武侯之姿！

    王家，后继有人了！

    试探交锋和大军出击截然不同，云中军团倾巢而动，雁门骑兵虎视眈眈，妖族就知道人族要动真格了。

    “真以为，我们是鹰族那帮软脚虾吗？”

    熊皇面带不屑之色，说道：“一场胜利，已经让人族昏了头，不知道他们的斤两了。”

    “可惜，对面的不是嬴玄，这让本皇失去了虐杀人族的心情。”象皇阴声说道。

    不怪两人如此骄傲，以往两族大战，熊族和象族仗着身体优势，以一敌十，也不在话下。

    “杀了本皇的儿子，这笔帐迟早要和嬴玄坐个了结。”

    胶东郡时，嬴玄废了熊族熊罡，杀了白象妖王。

    熊罡是熊皇的儿子，白象妖王是象皇的儿子，这两人虽然不是两族最强大的年轻一辈，但也绝对算得上是妖族天骄。

    所以这两位妖皇，对嬴玄可谓是恨之入骨。

    本想着在战场上灭杀嬴玄，奈何他们在西面蛮皇山，嬴玄在东面的飞云上，听闻嬴玄战胜妖族，心中越发不是滋味了。

    “等在蛮皇山灭了这支人族大军，我们也该前往飞云山收拾嬴玄了。”熊皇附和说道。

    ……

    两军阵前，王离第一次直面妖族，面对一望无际的凶兽，非但没有丝毫恐惧，反而嗜血的舔舔嘴唇，心中杀意很甚，他附近的空气都变得冰冷起来。

    “少将军，妖族分妖兽、凶兽，妖兽有灵智，其中佼佼者，不输人族智者；凶兽嗜血好战，受到妖兽驱使，每逢大战，悍不畏死，极难对付，不过战力有限，只是炮灰而已。”

    “炮灰而已，我更想灭了他们身后的畜生！”

    目光落到妖兽身后的两族精锐身上，王离眼神火热。

    一个个人高马大，气势恢宏，比起爬在地上，瑟瑟发抖的凶兽来，这样的妖兽杀起来才有意思。

    “少将军，妖兽有灵智，所以知生死，懂进退，充其量不过是强大的一些的人类而已。”

    有人解释说道：“这些匍匐在地上的凶兽才是真正可怕的东西，别看他们现在瑟瑟发抖，一旦闻道血腥味，就会拼死向前。”

    “帝国边军战死的军卒，有七成死在凶兽口下，你千万不要小瞧了这群畜生。”

    看到王离有轻敌之嫌，王龁也开口解释起来。

    “将妖兽击退，是每个武侯都有的功劳，可是将凶兽打的抱头而逃的，自古以来，寥寥无几。如今还在边军效力的，只有三人而已。”

    “那三人？”王离不由的好奇问道。

    “第一个，就是你的父亲通武侯王贲；第二个，就是你的结义大哥长戈武侯嬴玄；第三个，就是定武侯赵修客。此三人，可位列帝国武侯前三。”

    王龁刺激王离说道：“你若真是想赶上嬴玄的脚步，击溃这些凶兽试试？”

    “求之不得！”王离没有丝毫犹豫，就答应下来。

    “还有一点，需要提醒你！”

    王龁皱眉说道：“同样是杀戮，嬴玄杀得心安理得，尚且为心魔所困，远走咸阳。”

    “你心智、修养皆不如嬴玄，若走上嬴玄的老路，恐怕就没法回头了。”

    “什么意思？”王离皱眉问道。

    “自古杀将，皆出辽东，你有机会，就去辽东请教请教段无施吧，此人为杀而杀，杀气、杀心收放自如，犹在嬴玄之上。他或许有办法替你解决你遇到的问题。”

    “易阳君段无施？”王离疑惑不已，此人他倒是见过一次，九原杀将邢泉对此人忌惮不已。

    “是无间死域段无施才对！”王龁反驳说道：“他可是武安君白起之后，第一个凝聚杀域的帝国君侯。”

    “好了，专心眼前之事吧！”

    一声咆哮，响彻蛮皇山。

    王龁突然变色，王离也有所感应。

    原本匍匐在地上的妖兽毕了已经起身，眼中凶光四射，嘴角口水不断流下，露出锋利的爪牙，不安分的刨着脚下的土地。

    “要来了！”

    王龁呢喃一声，只见数不胜数的凶兽如同仰天咆哮，而后化为利箭，以极快的速度冲向人族大军。

    一时间扬起一阵飞尘，遮天蔽日，然后地动山摇，似有庞然大物过境，势不可挡，隔着老远，王离也能感受凶煞之气，再进些，妖兽的腥臊之气也钻入鼻腔。

    “战车准备！”

    “冲锋！”

    云武侯王龁是狂热的战车支持者，在帝国边军纷纷抛弃战车，大行步兵、骑兵、强弓硬弩之道的时候，云中军团依旧拥有数十两战车，甚至云中军团的旗帜标志也是一架古老的战车。

    三十架战车冲锋而出，两侧利刃锋芒毕露，所过之处，妖族凶兽皮开肉绽，鲜血抛撒，血肉散做一地。

    战车对凶兽有着恐怖的杀伤力，但是也有些难以弥补的缺陷：太依赖动力，不适合山地做战，也不太灵活！

    果然，当战马被妖兽杀死倒地，战车就停滞不前；当车轮被尸体、山石阻塞，战车也难以动弹；当凶兽避开正面冲锋，从侧面冲杀车手的时候，车手寡不敌众，只能坐以待毙。

    当战车被吞没，凶兽闻到了鲜血的味道，变得更加凶残起来。

    皮毛沾染了这同族的血，嘴巴流淌着人族的血，继续冲锋。

    “交给你了！”

    王龁拍拍王离的肩膀，向后退去，他可以将此战所有功劳就交给王离，但是王离必须服众。

    “重甲骑兵，随我冲锋！”

    “重甲步卒，跟上！”

    “吼！吼！！吼！！！”

    王离黑马银甲，一骑当先，身后一万重甲骑兵，声如雷霆，就这么横冲直撞的迎上了凶兽大军。

