    对于老师们开始重点关注自己的事情，陆云暂时还不清楚。

    不过从打造出英灵卡·赵云后。

    陆云就没有想过要隐藏自己的实力。

    木秀于林，风必摧之？

    大人……时代变了！

    他就是一个平平无奇的高中学生，别人没事刮风吹他干什么？

    而且如果一个学校，不是以教书育人为目的。

    反倒是以摧毁天才为目的的话。

    那这样的学校……还能叫学校吗？

    干脆叫人才扼杀基地算了。

    所谓的‘矛盾’，是只有存在利益冲突的时候，才会发生的事情。

    比如流民之间为了争夺垃圾堆里仅有的生存资源，互相搏杀都是正常的。

    可他陆云和一中之间，有什么利益冲突？

    甚至可以说，他们之间不仅没有矛盾，反而还有很多互补之处。

    陆云现在展现出来的天赋实力越强，对一中来说就越有好处。

    因为一中只要能够多出一个考上卡牌学院的学生。

    他们就能实打实的从教育部中，拿到多一份教育经费。

    如果有可能的话，卡师一中甚至巴不得所有学生都能考上卡牌学院。

    因此陆云表现的越有潜力，他就越能够受到一中的重视。

    获得的资源自然也会更多。

    当然了，即便知道这些，陆云也不会傻到把自己的一切，都暴露在外人的面前。

    学校里没人会害他，学校外就不好说了……

    作为具备唯一性的英灵卡，它的价值陆云非常清楚。

    一旦自己有英灵卡的事情流传出去。

    难保不会有人铤而走险，杀人夺卡。

    所以在模拟高考中，陆云只会展现出英灵卡附身的一面。

    把英灵卡伪装成是由‘强化卡’、‘技能卡’、‘装备卡’所组成的标准卡组。

    这样一来，他不仅能够展现出自己的潜力。

    还不用担心英灵卡的事情暴露。

    毕竟除非是白金级以上或者有特殊探查手段的卡师。

    不然的话，外人是看不见只是‘显化状态’英灵的。

    ...

    陆云在原地休息了一个小时后，自身的魂力终于全部回复。

    这一小时里，陆云除了恢复魂力外。

    还抽空修炼了一下赵云传授的功法·银龙武。

    一个小时的时间，已经让陆云的体内，有了些许‘气’的存在。

    毕竟气是一种低于魂力的能量。

    修炼有魂力的陆云，修炼出‘气’并不是什么困难的事情。

    而赵云在看到陆云不仅听取了自己的建议，并付出了行动后。

    那万年不变的冰山脸，隐约浮现出了一丝笑意。

    如此心性，到也有资格当自己的主公……

    通过这几天的相处，赵云确定陆云虽然现在还名声不显。

    但那只是因为他缺少机会。

    只要时机一到，他很快就能够一飞冲天！

    因为陆云的身上，赵云看到了熟悉的影子。

    一个哪怕在编草鞋，依旧有着鸿鹄之志的人的影子。

    陆云站起身，看着面前一望无际的荒漠，自信一笑。

    “赵老师我休息好了，咱们可以动身了。”

    说完，陆云就提着龙胆亮银枪，朝着荒漠深处走去。

    而这里……就是模拟考的第二个难关。

    死亡沙漠！

    ...

    监考室中。

    此时老师们的注意力，已经从许山身上，转移到了陆云身上。

    虽然陆云在原地休息了一个小时。

    但因为他穿过扭曲丛林时，选择的是直接莽过去。

    导致他的前进路线是所有学生中最短的，属于直线穿梭。

    因此，哪怕他在原地耽搁了一个小时的时间。

    但依旧属于第一个踏入死亡沙漠的学生。

    而此时距离陆云最近的学生，是同样有着不俗实力的许山。

    可许山和陆云之间，仍然有着差不多半个小时的差距。

    这不是因为许山太慢，而是陆云太快了！

    要知道这一次模拟高考中的许山，可以说是超常发挥。

    前进速度比他上一次模拟考的时候，快了差不多三分之一。

    可即便如此，他和陆云之间依旧有着如此巨大的差距。

    从这也能够看出，陆云到底做了多么恐怖的事情。

    这让老师们有种捡到宝的感觉。

    而且如果按照这个趋势下去……

    陆云非常有可能，可以打破他们学校建校以来，最快的模拟考通关记录！

    ...

    模拟高考，死亡沙漠。

    这里是模拟考的第二个阶段。

    而这个地方的难点有两个。

    第一个是如何在沙漠中，找到正确的道路。

    广阔无垠的沙漠没有标志性的路标。

    一个不小心，就很有可能迷失方向，在这里迷失。

    最终失去抵达终点的资格。

    而死亡沙漠的第二个难点，就是沙漠中的星兽了。

    这看似平静的沙漠下，可是处处暗藏杀机……

    陆云奔跑在死亡沙漠上，以一种特殊的规律进行着呼吸。

    这每一次的呼吸，都能让陆云感觉到自己的身体，充满了力量。

    只不过这样的呼吸节奏也不全是好处。

    这样的呼吸，会对他的身体产生不小的负担。

    喉咙，肺部，都有一种难言的刺痛之感。

    所以，陆云虽然只是在奔跑，但是他的表情却无比狰狞。

    可见这份痛苦的强烈。

    赵云悬浮在陆云的背后，一边跟着他，一边指导说：“调整好呼吸，让气充斥全身，以你现在的身体，完全能够承载更多的气。”

    “你需要挖掘自己的潜力，让自己的身体习惯这种感觉。”

    陆云没有回应，也无力回应，闷头狂奔着。

    虽然喉咙和肺部很痛，但那种充满力量的感觉，却也让陆云很是沉迷。

    像陆云这种在刚学会‘气’后。

    就立刻把它调动全身的行为，其实是非常危险的。

    因为一个不小心，他就有可能会走火入魔。

    不过眼下的他，到不用担心这一点。

    因为现在的他，是在模拟高考中，

    不得不说，当科技发展到一定程度，的确是能够很好的辅助修炼。

    至少赵云看来，如果当初的他能够有这样的一个模拟机器存在。

    他的实力绝对能够更上一层楼。

    这个时代……简直就是武者的天堂啊！

    死亡沙漠中，随着陆云对气的运用越来越熟练，他前进的速度也变得越来越。

    而死亡沙漠中的方向感迷失问题，对于陆云来说到不是什么太大的难题。

    从小生活在垃圾堆中的陆云，早就练就了出众的方向感。

    毕竟想要在垃圾山那复杂的环境中穿梭自如。

    没有出众的方向感可不行。

    毕竟每周一次的‘垃圾倾倒’，可都是会改变垃圾山的环境。

    得益于那出众的方向感。

    陆云从进入死亡沙漠后，就是一直以一个惊人的速度，笔直的朝着沙漠外冲去。

    如果一切顺利的话，最多一个小时，他就能够穿过死亡沙漠。

    不过嘛……死亡沙漠之所以会有‘死亡’这两个字。

    就是因为这个地方，并没有想象中的那么简单！

    砰！

    就在陆云奔跑的过程中，他的脚下突然传来动静。

    而陆云就好像提前感知到了一样。

    几乎是在那沙漠下的怪物，刚刚破沙而出的瞬间。

    陆云就猛然的跳到了空中。

    半空中的陆云，望着下方那从沙漠中冲出的巨大蠕虫。

    笑着说：“大家伙，我早就发现你了。”

    只见此时陆云下方的沙漠上。

    一头五米长的巨大蠕虫，正张着自己满是利齿的巨大口器，对准了陆云。

    可以想象，陆云刚刚要是躲闪不及的话。

    眼下已经被这蠕虫吃入肚中了。

    【死亡蠕虫】

    【属性：土、虫】

    【等级：黑铁七星】

    面对黑铁级的死亡蠕虫，陆云深吸口气。

    技能卡……百鸟朝凤！

    陆云单手持枪，借着下坠的力量，宛如陨石一般，一枪插入死亡蠕虫的脑袋。

    砰！

    炙热的火焰顺着枪头，直接进入到了死亡蠕虫的脑袋中。

    “吼！”

    死亡蠕虫惨叫一声，脑袋好似被塞入了手榴弹，瞬间炸开！

    爆炸的火光中，陆云一个错身，抽出了插入它脑袋中的长枪。

    且速度不减的朝着沙漠边缘跑去。

    而在他的感知中，前方平静的沙漠下，隐藏着大量的杀意……

    很明显，这沙漠中的死亡蠕虫，可不是只有刚刚那一头。

    这……就是死亡沙漠的真正危险之处！

