    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一个星期日后！

    距离杀神事件，已经过去了一段时间。

    全球势力，纷纷得知两大神祇传承落入大夏一个十九岁少年手中。

    忍域折损一位尊者境初期强者！

    血宗，光明教廷，四位尊者境强者被一个没有任何力量的老头绑架。

    付出了天价赎金后，才将人救回！

    鬼仙，下落不明！

    各大势力纷纷寻找神秘人的下落，却始终没有任何的线索。

    一刀秒杀尊者境初期的强者，凭空出现，随后有凭空消失。

    许多人猜测，这件事和冥渊有关！

    也有的说，这是八大国出动了超级强者。

    一时间，众说纷纭！

    与此同时。

    林缺整个人浸泡在药缸内，浑身被扒拉的一件不剩。

    一个嘴里叼着20厘米长烟枪的白发老者，头发乱糟糟的不修边幅。

    身上的衣服已经不知道多久没洗了，破破烂烂，都快盘出包浆了。

    坐在太师椅上，一手拿烟枪，另一只手拿着模特时尚杂志。

    目不转睛的打量着穿着清凉的各国模特！

    “异域风情，滋溜……”

    “哦嚯嚯~。”

    “这个更大！”

    此时，坐在药缸内的林缺，猛地惊醒，口中下意识的呐喊道。

    “不要！”

    哗啦！

    药缸中的药水，被林缺扑腾的哗哗作响。

    林缺看着眼前陌生的场景，目光落在模特杂志蒙脸，吞云吐雾的老者身上。

    刚想运转魂力，随即一股剧痛蔓延全身。

    “啊！”

    林缺跪倒在药缸内，感觉全身都快散架似得。

    就在这时，一道苍老的声音幽幽响起。

    “小子，不想死就别乱动！”

    白发老者将模特杂志从脸上拿下，深邃的眼眸盯着林缺。

    林缺试图催动魂力，换来的，是无尽的撕裂感！

    “你是谁？”

    “我妻子在哪里？”

    白发老者放下模特杂志，叼着烟枪，走到药缸前：“我是谁？”

    “听好咯小子！”

    “我是你大爷！”

    “哦不对，我是你师父！”

    林缺：？？？

    师父？

    老子哪里来的师父？

    就在这时，草屋的门被推开，腰间悬挂黑刃的神秘人走了进来。

    手中拿着一颗散发着炙热光芒的兽核！

    以及一株散发着庞大生命力的人参！

    百年的参王！

    白发老者吧唧了一口烟枪：“怎么去那么久？”

    神秘人轻声开口道：“这株百年参王面前有一头半步妖尊境的赤须烈阳蛇看守，花费了一些时间！”

    赤须烈阳蛇，体内继承着的龙族血脉，比之玄冥海龙兽还要纯真！

    虽然只有半步妖尊的实力，但是人类尊者境初期的强者遇上，也只有逃命的份。

    林缺看着神秘人，眼神中闪过仇恨的火苗。

    “喝啊！”

    一股滔天的疯魔杀意，破体而出，将药缸震碎。

    林缺强忍着身体撕裂的剧痛，跌跌撞撞的站了起来，宛如疯魔一般，盯着神秘人。

    “我妻子在哪？”

    见到林缺站起，白发老者和神秘人为之一愣。

    “卧槽！”

    “这小子居然能站起来，不疼吗？”

    白发老者诧异的说道。

    要知道，林缺的身体机能几乎被两股神祇的力量撑爆。

    这一个星期来，他一直用各种天材地宝稳固肉身。

    可也压制不住，随时爆体身亡的危险。

    这小子，作死啊！

    林缺眼神嗜血，艰难的迈步步子，走向神秘人。

    “还我……妻子！”

