    “只能说，你太不知天高地厚了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”又一个中年男子冷厉的盯着说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“说实话，你们龙殿的确让我有些意外，死在我手中的强者已经不少了，还能层出不穷，你们龙殿的底蕴很深，实力很强，这一点，我必须要承认！”

    “井底之蛙，岂能观天？”最后那名中年男子无比狂傲的说道。

    “井底之蛙？”陈六合哑然失笑了起来，他没理会四人，而是忽然回头看向了王金彪，反手指着那四个强者，对王金彪道：“金彪，看到了没有，这才是龙殿的核心！也是你以后必须抓在手里的利器！”

    王金彪重重的点了点头，目光中放射出一种锐利精芒，仿佛在这一瞬间下定了某种决心，特别是这一刻激荡出的那种渴望，让陈六合都感觉到了，很满意的点了点头！

    只要王金彪有斗志，就没有什么是做不成的事情！

    “废话就不多说了，想留下我们很简单，拿出你们的本事来吧。”陈六合回头看向四人，云淡风轻的吐出一席话。

    四人目光都是一凝，那名老者说道：“看样子，你不到黄河不死心，还要做无谓顽抗了！”

    “呵呵，想让我束手就擒的人，在这个世界上还没有出生呢。”陈六合冷笑的说道。

    猛然间，四人的身上皆是迸发出了一股强烈的战意，老者继续说道：“陈六合，既然你冥顽不化，那就怨不得我们下手凶残了！今晚恐怕不仅仅是王金彪要倒霉，你想活着离开，也没有什么希望了！”

    陈六合露出了一个让人难以琢磨的笑容，他抬起手指，对四人勾了勾，没有丝毫的畏惧可言！

    “陈六合，再给你一次机会，只要你把王金彪交出来，我们或许可以给你一条生路！你心里应该也清楚，今晚，王金彪必死无疑，这是不可逾越的底线！”站在老者身旁的中年男子冷声说道。

    陈六合冷漠的摇了摇头：“凭你们，想在我手中抢人？螳臂当车！”

    陈六合的狂妄，人四人心惊，眼中的冷厉之色暴涨而起，他们实在搞不清楚，陈六合是哪里来的底气和勇气！

    他们知道陈六合很强，强到了极点，可是，此刻的陈六合明显是外强中干的强弩之末，在这种状态下，陈六合还拿什么跟他们四个人斗呢？

    他们认为，在他们四个的联手之下，必定是能斩杀重伤在身的陈六合，因为陈六合的战力值，已经不剩多少！

    “既然你一心寻死，那就怪不得我们了！”老者厉喝一声，他身上的杀机宛若洪流一般迸发而出！

    这句话音刚刚落下，老者率先发难，足下一点，身形宛若闪电一般，快速冲向了陈六合，他五指成爪，蕴含着凶兽之气，锐利万分，杀机腾腾，转瞬，就冲至陈六合的面前，一爪切向陈六合的脖颈，直取命门！

    站在原地的陈六合不慌不忙，嘴角挑起了一个阴戾的弧度，在千钧一发的档口，陈六合足下诡谲一挪，身躯向后偏移了几分，差之毫厘的与老者的指爪错过！

    下一秒，陈六合手掌握拳，凶狠的轰了出去，发起了反击！

    陈六合跟老者交手，另外三人也没有过多的停顿，以最快的速度冲了过来，加入了战圈！

    陈六合的强大是毋庸置疑的，他们心中都很清楚，面对陈六合，哪怕是重伤在身的陈六合，他们也不敢有丝毫大意，他们不想在阴沟里翻船！

    一瞬间，陈六合就被四名天榜级别的高手合围了起来，他在四人那狂风骤雨般犀利的攻势中，左闪右避，给人的感觉就像是一颗在暴雨中不断摇曳的树枝一般，随时都有可能被折断，看之就让人胆寒心惊！

    这一战，对陈六合来说严峻吗？当然是及其严峻的！

    如果是在巅峰状态下的陈六合，可以说，同时面对四名天榜末尾的高手不会有什么太大的压力，甚至完全可以做到逐个攻破、一一反杀！

    可是，他现在的状态的确是太差太差了，身上的重伤让他根本就难以发挥出几分该有的实力，甚至是只要用力过猛，他的内脏就会给他带来一阵阵锥心的刺痛，会让陈六合脸色都惨白几分！

    陈六合很清楚，他现在的战力值，充其量只能保持巅峰时期的四五成而已，能有一半就不错了……

    在这种局势下，陈六合的危境，可想而知的！

    当然，换句话来说，如果他现在是巅峰时期，眼前这四个人，还真不一定敢出现在他的面前，李观棋也绝不敢冒着再损四名顶尖高手的巨大风险！

    龙殿的底蕴就算再厚，那也不是无底洞啊……

    大战在持续着，陈六合在四人的围攻中显得摇摇欲坠，似乎一直都在苦苦支撑着，这个情况，非常的不妙。

    另一边，正坐在车上向着医院急赶而去的叶平威，在挂了陈六合的电话之后，想了几秒钟，就目光一沉，对身旁的属下吩咐道：“一分钟之内，我要知道李观棋的联系方式！”

    接到命令的四号楼干员立即打开电脑查询，不到半分钟时间，李观棋的联系方式就找到了！

    叶平威也不犹豫，直接拨通了李观棋的电话号码！

    电话在响了很长的时间，才被接通！

    “我是叶平威，李观棋，我不管你今晚有多大的怨气怒火，都必须给我忍下去！今晚，我不希望看到陈六合出现半点意外，你明白吗？”叶平威开门见山，语气十分的霸道和强势，根本就不给李观棋商量的余地！

    电话中沉默了足足五六秒钟，才传来李观棋的声音：“四号楼要插手吗？叶总，你向来刚正不阿，眼里揉不得沙子，什么时候也变成了某个人手中的利器？”

    叶平威面不改色的说道：“该说的，我都跟你说了，该怎么决定，是你的事情！如果你敢把我的话当做耳旁风，你试试！”

