    歌舞伎町的雨一直在下，全区游行人群从傍晚闹到了半夜，还没完全散去。

    那片工厂先是遭到断电破坏，之后一部分的车间与厂房也遭到了人群冲击，大批防暴警和三藤安保赶到才制止住势头。

    但今晚街狗的两大目标，占领达人秀舞台和营救小鼠都完成了，人们已足够满意。

    先前被抓走的街鼠儿童们已是纷纷窜回了街头，闹闹腾腾。

    低科族回去低科地了，简和摇摆船长都对顾禾说，随时欢迎他去低科地做客，如果他想要加入低科族过上更真实的生活，那就更好了。

    顾禾暂无这个打算，而留在低科地的东西也就一套衣物，回头再拿。

    他提着保温杯，坐上洛娜的越野车回到寿惠街。

    霓虹闪烁的不夜街头仍是一片喧嚣，各种乐声将要响个彻夜。

    丽彩俱乐部边的小街巷里，那只肥胖的流浪猫灵敏地跃过，鱼塘居酒屋正门打开。

    “快饿死了！”

    洛娜一走进居酒屋，闻到飘香满溢的饭菜香味，就几乎哀嚎了声，扑向吧台边。

    彩音久美子笑看着洛娜和顾禾走进，“欢迎回来，老范，上拉面。”

    范德宝早已做好了一大锅热腾腾的拉面，还有刺身、关东煮等料理，也把一套精致的酒枡排放在吧台上，全都盛好了清酒，就等大伙儿回来。

    而在屋里，小甜饼是最早回来的，已经大口面大口肉地吃着了，那套被雨淋湿的熊猫人偶服扔在了沙发那边。

    她看看他们俩，“不好意思，没等你们，熊猫一天要用一半时间吃，我也差不多。”

    “用上最大的碗。”洛娜一往吧台高凳坐下，先拿过一个酒枡喝了一大口清酒，催促着老范上大碗拉面，只比小甜饼更饿。

    很快，洛娜就双手捧着个花盆那么大的瓷碗，抬起一双筷子开吃起来。

    顾禾也饿，但不着急吃东西，而是连忙去拿了放在吧台后的那副古典飞行家护目镜，立即检测一下人格完整度。

    当他看到测定的数字，燃烧过后就开始悬了起来的心才终于放下，还好，还好。

    72%！只掉了18%，没破70%，恢复起来会更容易些。

    容器程序里有着占了45%容量的血奴缓存数据，这份垃圾玩意儿他是无法消化的，只能怎么样传输到别的地方去，不过今晚他够折腾的了，就先放着吧。

    而牛郎值，他发现着实涨了一大波，到四档82%了。

    大部分是洛娜带来的，不排除简也有一些贡献。

    简是旁门超凡者，断电人，但他还不知道简具体是什么天赋档位。

    不过她的羊毛不是特别好薅，他在低科地待了一晚一天才薅到一次，就是跟她在广场跳完舞的时候。当时涨得挺多，她的天赋应该不低。

    “酒，酒！”这时候，居酒屋外面，又有人走进来了。

    吵嚷嚷着要喝酒的酒井修吉，跟在旁边的酒井花青，背着电吉他的拳佬。

    而在后边，林赛和薇薇安，全都回来了，一个不少。

    彩音久美子为大家欢笑鼓掌，连老范的胖脸上也露出一份笑容，大家都落座到吧台边开餐，闹腾了一晚上，没人不饿。

    只是顾禾还有点别的牵挂，星童啊，那小家伙好像还没出现过。

    他就询问众人，然而星童也没什么外貌特点，没有多只手或者多只脚的，描述起来只能说是一个眼睛很大很灵动、穿着破旧的男孩衣服的六七岁小女孩。

    不认识她是谁的人，都说不好自己有没有见过。

    “禾桑，我没看到。”酒井花青亦是有些担心，“在工厂那时候我留意了下，好像她不在，会不会星童就没有被抓到过呢。”

    “可能回街上了，当时太乱，等早上再找找吧。”洛娜想着说道，“不用担心那家伙的，我就有这种感觉，她不会给别人添麻烦。”

    暂时也只能这样，顾禾不往门口张望了，先好好填饱肚子。

    地牢里还有一个黑色人物等着处理呢，但洛娜在，彩音久美子就先不管了。

    她向众人说，这一顿也是作为顾禾加入鱼塘一个月的庆祝宴。

    第33天了，彩音久美子都数着的。

    数着的意思就是，如果顾禾要还，多一天少一天都不行。

    顾禾今晚的突破，洛娜告诉大家了，成为超凡者满打满算都不够一个月，就飙到了一程序者特级，这就是超速档吧。众人一通喝彩，只有老范对此闷闷不乐。

    那个护目镜被拿去了玩儿，今晚有过战斗的几个人也测测人格完整度。

    结果洛娜有73%，薇薇安69%，赢得幸运硬币的继续是林赛，61%。

    “哈哈，我比你高。”洛娜几乎笑岔了气，用力地拍打着顾禾的肩膀，又推推他的脑袋，“现在谁是疯子了？要不要我给你治疗一下，哈哈。”

    “69%，是个好数字。”薇薇安瞧着顾禾，说得声音妩媚。

    “真奇了怪。”林赛拿着彩音小姐给的幸运硬币抛接地玩，“怎么还升了1%？”

    顾禾对于这几个家伙漫不经心的态度，真是服气了：“你们怎么就一点不在乎呢，我今晚一下就没了18%，如果放到你们身上，那岂不就完了。”

    “你永远没法花你没有的钱。”林赛抛着硬币说，“人格高，才会花得多。”

    “阿赛，你终于错了一回。”酒井修吉一副过来人的资深语气，“我就花了很多不属于我的钱。”众人大笑，这家伙一屁股街债。

    “哥，你赶紧写本谋杀推理赚点钱吧。”酒井花青无奈，“我是不会借给你钱的。”

    “什么世道啊，为什么人们这么执迷于谋杀啊。”酒井修吉摇头不已。

    彩音久美子又拍了拍掌，让大家先静下来，笑道：

    “告诉大家一个好消息，这个活做得很好，长野小姐那边有赏，大家每人能分20万！洛娜，薇薇安，我那份特别多，也分你们一份吧，算佣兵费，你们也是20万。”

    “万岁！”酒井修吉顿时激动高呼，“不用写谋杀都又能撑上一阵子了。”

    “一阵子？我就跟你赌一把，这钱你能拿超过一个星期，算我输。”洛娜嘲道，跟酒井兄妹认识多年的，深知修吉是个什么赌狗玩意。

    “洛娜，可就算你赌赢了，他也没东西给啊。”小甜饼一语道破天机。

    “卖儿卖女卖妹。”洛娜搂了搂坐旁边的酒井花青，“他妹卖给我，侍候我吧。”

    “可以的。”酒井修吉点头，酒井花青气恼地鼓腮帮子：“先卖了你自己的肾。”

    “还有牛子。”顾禾补充了句，想要还击修吉之前说什么牛子的话。

    众人再次笑成一片，感觉顾禾这小子，开始没那么地下室，开始街头化了。

    酒井花青却觉得，要跟她哥这种烂人缠斗，真是为难禾桑了啊。

    “我还没说完。”彩音久美子让众人先别说笑，很正经地说：

    “这笔钱大家都省着花吧，鱼塘接下来一段时间，都不会接大活了。

    “我们最近露的面很大，先停一停，大家最近也低调点吧。三藤不一定没有报复行动，而且雅库扎和三藤开打的话，很容易祸及池鱼。”

    彩音久美子不担心别人，尤其不担心顾禾，洛娜则不算是鱼塘的人。

    她望向了林赛，“阿赛，你也不许闹。”

    “行，行。”林赛吃着拉面，“我找点别的消遣就是了。”

    “你还能有什么消遣，不就是女人。”薇薇安嗤笑，“我最近不陪你了，你找别人去。”她妖娆的眸光又往顾禾那转了转，“我有别的消遣。”

    “妮妙怎么样？”林赛问道。薇薇安歪着头摇晃：“不建议，她有点变态。”

    酒井花青小声给顾禾讲解，妮妙是薇薇安的妹妹，顾禾几乎被一口面呛住。

    “行吧，我去认识点新姑娘。”林赛也不执着。

    “我有个推荐，低科族那个姑娘，是不是叫简来着，太能说了。”薇薇安饶有兴趣的，“应该要有什么东西塞住她的嘴巴。”

    “简是个传统姑娘，我不喜欢传统姑娘。”林赛耸耸肩，“以前吃够教训了，不适合。我去荒野逛逛吧，看能不能认识个有趣的女野狗。”

    “你是想找千叶-吉布森吧。”洛娜好笑地搭了句话，“盯上人家了？”

    “千叶小姐也是传统姑娘。”林赛说道，“你们是女的，对女孩有点眼力好吗。”

    众人笑个不停，拳佬嫌他们吵，吃完面走到沙发那边去捣弄自己的新歌了。

    其他人则继续一边吃喝，一边谈论今晚的事儿，谈到了伊丽莎白-斯特林。

    “她是不是传统女孩呢？”酒井花青好奇地问道。

    “谁知道，独一份吧。”林赛也说不好，“反正特障人没跑了。”

    酒井花青想着斯特林小姐今晚的义举，不由赞道：“虽然我知道她是超级有钱佬，跟我们不是一路人，但之前城寨的事、今晚的事，她都好美好帅好勇哦。”

    “她这回勇是勇了，但是嘛，一身麻烦啦。”酒井修吉喝着酒摇头道。

    “怎么说？”顾禾问道，其实这个道理很简单，他也懂得。

    鹅是赛思公主，当了英雄那也还是银行的人，今晚带头冲锋直接冲了三藤的达人秀舞台，这跟在城寨区对付神功会可不一样，那次三藤没露脸。

    有些事情挑明做了，性质就不一样了。

    “三藤和赛思估计得吵上一轮，让它们狗咬狗吧。”林赛笑了，“我们这位街头朋友红发莉兹，她应该会受到银行的内部处罚，很多后果都要由她承受。”

    顾禾沉吟，说来有点扯淡，这下微微有点为亿万继承人鹅丽莎白担心。

    “游行开始前，斯特林小姐还想进来丽彩坐坐呢。”彩音久美子说起一事。

    什么！？顾禾几乎一口面喷出，艰难地咽了下去。

    “切，不管她打什么主意，由她承受好了。”洛娜嘀咕，闻言又道：“久美子，她下次来丽彩，你立即通知我，她有带着那个绫子是吧，我要找那女人算账。”

    “这我可不能答应。”彩音久美子笑着摇头，“进来丽彩就是客人，一个女孩来点牛郎，跟她是不是银行狗没关系。她如果再来，我还是会好好招待的。”

    顾禾欲言又止，真的想彩音小姐把鹅列入黑名单，这个客可不兴接啊……

    “你高兴吧你。”洛娜的嘟囔越发不满，“说不定人家要点超凡牛郎，那就该你出场了，要是再被看上了眼，你就飞上枝头了。”

    不是，你们不懂……顾禾叹气，这可不兴飞牛在天啊。

    众人谈谈笑笑之间，忽然听到了外面街巷的流浪猫大叫，有情况。

    彩音久美子就去门口看看怎么回事，是不是来了什么不速之客，一看却疑了。

    “小禾，酒井小姐，有个小女孩，她是不是星童？”

    顾禾、洛娜和酒井花青都顿时起身奔去。

    果然见到一道小身影在那边垃圾桶旁，一双明亮灵慧的大眼睛看着他们，夜雨把她的小脸蛋打湿了，她颈上挂着一双大人运动鞋，赤着脚的。

    “星童！太好了，我们找你几天了啊。”酒井花青欣喜地叫道。

    “啊？”星童却顿时疑惑，不太明白：“老大，你们找我？之前街上警察抓人，我躲到下水道地洞里去了，今晚我见街上好多人才过来，警察都走了吗？”

    原来这样！顾禾长松一口气，不由竖起了大拇指，“真有你的喔。”

    “我就说不用担心她的。”洛娜大笑，上去拉过有点懵的星童，走进鱼塘去，“来来，小鬼头，我请你吃面喝酒。老范！做点好吃的。”

    吧台边的众人纷纷微笑望来，刚才就知道怎么一回事了。

    “还有，拿一杯给小孩测天赋的酒，钱都算进我那，我要瞧瞧她有没有超凡天赋。”

    小孩子还没长好，测不准以后具体的档位，尤其街头没有精密的奇物设备。

    然而有没有超凡天赋，仍是有迹可寻的，越高天赋者越早会有表现。

    所以很多被抓走的街鼠都会经过筛选，那些有天赋的会被大公司招去从小培养成为忠诚走狗，之前千叶-吉布森就是那样，只不过她仍有自我意志。

    洛娜说负责买单，范德宝也就去酒柜翻找起了酒水。

    “呃，小孩子怎么测？”顾禾疑惑了，总不能也打开电视看美女吧。

    “先喝酒，份量要轻很多，她再蹦跳跑上几圈，就差不多了。”老范答道。

    星童不明就里，只是跟着洛娜坐到吧台边，先吃了一碗牛肉热面。

    等老范把测试酒水弄好了，星童是胆子大的，接过这杯酒就咕咚咚地喝了下去。

    众人颇感兴趣地看着，顾禾也是，还是希望星童能有超凡天赋的，这样丽彩说不定就会收留她，她就用不着整天在街头游荡了。

    而且在这么个世界，以后能成为超凡者，也多一份自保能力。

    “咦。”彩音久美子讶然一声，看见星童的小脸蛋变了神色，神经开始若隐若现。

    范德宝本来没怎么在意，满街都是街鼠，哪有那么多超凡天赋。

    但这下子，老范的胖脸也皱了皱动，“小鬼，跑几圈看看！”

