
　　第251章哪来的地主家傻儿子？

　　何元军夫妇愣住，都没想到，对方会说出这么一番无耻的话。

　　威廉淡笑道：“自从我来到华夏，想要和我上床的华夏女人，多得数不过来。

　　但能被我看上的，却是没有多少。”

　　这话说的，就仿佛能陪他过夜，应该感到莫大的荣幸。

　　何元军脸色铁青，腾的一下子站了起来，还没开口，就见威廉面色一冷，继续道：

　　“放心，你们若是不愿意，我也不会勉强。

　　但后果，便是你不仅会被开除，以后更是别想继续在这个行业混下去。

　　你应该知道，我只要在你的履历加上几句话，至少那几个行业里的大企业，你是别想进去了。”

　　说完，他不再多看何元军夫妇一眼，自顾自吃东西，一幅很优雅从容的姿态。

　　类似的事情，他并非第一次做。

　　“无耻！威廉先生，你怎么可以这样？ŴŴŴ.23sk.com

　　亏我们之前，还那么尊敬你！”

　　何元军妻子连忙挡在丈夫身前，唯恐丈夫会动手。

　　她同样被这个威廉的话气得咬牙，但很清楚，若是动手，绝对是自己丈夫吃亏。

　　如果对方被打了，很可能会闹到大使馆那边，到时候，别说是工作，甚至还要被抓到牢里。

　　“尊重我？”

　　威廉拿起餐巾擦了擦嘴，淡笑道，“我看得上你，不也是对你的一种尊重吗？

　　男欢女爱，人之常情，但你们若是不愿意，我也不会强迫。

　　我这个人，还是很讲道理的。”

　　“威廉，你别太过分！拿我的前途来威胁我，这也叫不会强迫？

　　这里终归是我们华夏的土地，你不要太嚣张！”

　　何元军眼睛几乎要喷出火来。

　　威廉嗤笑一声，看向他：“威胁？

　　不，这根本不是威胁，我只是希望你明白一个道理，那就是，弱者就应该对强者有绝对的服从！

　　我只是在教你人生的道理。

　　你们华夏人，实在是一点规矩都不懂，让人感觉可笑。”

　　嘭！

　　就在这时，威廉感觉椅子被撞了下，然后滚烫的黑咖啡倒在他脑袋上。

　　“Oh！Fuck！”

　　威廉一声尖叫，从座位上跳了起来。

　　顷刻间，他就从一个西装革履的成功人士，变成一只狼狈不已的落汤鸡。

　　这突如其来的一幕，让正愤怒不已的何元军夫妇，也是呆住。

　　餐厅内许多人都朝这边看来，一脸不明所以。

　　“呃，抱歉抱歉，不小心撞到你了！你没事吧？”

　　杨牧不知何时，出现在威廉身旁的过道，一脸歉意的模样，“我刚去倒了两杯自助饮料，不小心脚扭了一下，这咖啡就倒在你头上。

　　真不是故意的啊。”

　　“Fuck！混蛋！”

　　热咖啡还没达到能将威廉烫伤的程度，但却是让他前所未有的狼狈，他怒视杨牧，想要破口大骂，最终忍了下来，喝道：

　　“一句道歉就算了？

　　你知不知道，我这身西装是定制的，有多么昂贵？

　　赔！你必须给我赔偿，不然，我就报警抓你！”

　　众人的目光，落在威廉的西装上，有人点头道：

　　“他没有胡说，这身西装，做工精良，细节处理得很好，的确是专门按照他的身材制作的。

　　料子不是最高档那种，但价格绝对也要过10万！”

　　“10万？”

　　杨牧惊讶地望着威廉。

　　威廉冷笑道：“赔不起？

　　赔不起就准备坐牢吧！准确点说，不是10万，是13万，要是你不赔钱，那么今天就别想离开。”

　　“13万？

　　竟然这么便宜！你一副很厉害的样子，我还以为，这身西装怎么着，要个几百上千万呢。”

　　杨牧一脸无语。

　　“……”餐厅内众人为之一呆，敢情这年轻人之所以惊讶，不是因为觉得太贵，而是觉得太便宜？

　　威廉愣了愣。

　　“行啊！不就13万，我赔给你就是。

　　我这人很讲道理，既然这西装被我弄成这样，那我就花13万把它买下来，你觉得怎么样？”

　　杨牧满脸歉意，似乎很为刚才的事情而感到后悔。

　　威廉心中大喜，这西装当时的确花了13万，但都已经穿了好几年，没想到，现在竟然能够原价让对方赔偿，这绝对是赚了！

　　何元军忍不住提醒道：“先生，您没必要按照原价赔偿！他穿了那么久，就算要赔，也是折旧价，而不是原价的。”

　　威廉表情阴沉瞥了他一眼，没想到对方这么不识像，看样子，是打定主意要和自己闹翻。

　　哼！华夏的男人，当真是没有本事，也不懂做人！

　　杨牧摆了摆手，脸色诚恳道：

　　“话不能这么说。

　　这衣服人家穿了那么久，早就有了感情，如果不是因为我，估计人家就没想过要换一身新的。

　　这种情况下，人家没要求我赔偿额外的费用已经算是不错了！”

　　何元军愕然，脑海中冒出一个念头：这是哪来的地主家傻儿子？

　　自己和他说，他吃亏了，他竟然反而还觉得人家没让他额外赔钱，就已经很不错？

　　“说的没错！我之前根本就没想过要换掉这身西装，没让你们加倍赔偿，就已经算是很好了。

　　如果这件事情，发生在任何一个华夏人身上，绝对没有我这么高的素质，会让你加倍赔偿的。”

　　威廉一脸正色，心中笑骂哪里来的白痴，早知道这家伙这么白痴，自己刚才应该把价格开高一点的。

　　杨牧朝着一旁招招手：“过来，把13万转给他。”

　　商青黛起身，朝这边走来，吸引了无数惊艳的目光。

　　威廉的眼睛简直要凸出来，像是黏在商青黛身上般。

　　“Fuck！这女人，难道是他的女朋友？

　　这么漂亮的华夏女人，只有我们高贵的血统才配得上，和华夏男人走在一起，根本就是玷污自己。”

　　威廉心中满是嫉妒，脑海中转动念头，想着怎么狠狠坑对方一把，最好让这个女人今晚来陪陪自己。

　　这时，便听杨牧道：“我们把钱转给你，那么你身上这西装就是我的了。

　　没错吧？”

　　“没错！”

　　威廉有些不耐烦，这身西装可以说是报废了，既然对方想要，那么自己给他就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第251章 哪来的地主家傻儿子？免费阅读。https://xs.23sk.com 