    “轰！”

    在巨大的爆炸声中，许夜利用三根触手，以及爱丽丝的灵活特性，竭力避开冲击，朝着下方逃去。

    他带着沈星海，重重摔在了钟楼十层的餐厅里。

    随之而来的强烈冲击波，充斥在这一层里，而后整个餐厅如同一个鼓胀的气球，四周的玻璃窗户炸碎，空气里弥漫着令人肺部灼痛的浓烟。

    好在，这些爆炸不是一次性的，而是随着对方的子弹袭来，一波接着一波，否则这餐厅里的普通人，根本来不及逃生。

    许夜在落地的瞬间，利用灵活的身躯打了个滚，顺势抽出背后的大黑伞。

    撑开！

    各种玻璃碎片和杂物，尽皆被大黑伞挡下。

    此时此刻，他心中最大的震惊是，对方是谁，为什么要杀自己，这么明目张胆的行事，根本没拿普通人的命当回事。

    永恒教廷？

    不像他们的风格。

    永恒教廷一直以制造污染事件为主。

    “我的老腰啊。”

    “娘滴……”

    一旁的沈星海吃痛地抱怨了一声，灰头土脸的翻开压在身上的餐桌，朝着许夜这边警惕地望了过来。

    当见到许夜拿出黎明之刃徽章的时候，他心底松了口气，呲着牙齿道：“兄弟，谢了，但你下次救我的时候，能不能动作轻点……”

    忽然，他看到许夜对自己摇摇头。

    危机并没有解除。

    许夜防备地看着四周的一切，因为刚才的心脏模拟提示，让他知道，对面的敌人，会直接出现在这里。

    但，如何出现？

    这可是数百米的距离啊。

    他无法做出准确的判断，尤其是看了刚才的战斗，许夜断定，这些人至少到了序列8以上。

    对方只用了子弹，就造成了如此巨大的破坏，恐怕拥有一件极其可怕的禁忌物。

    就在这一刻，许夜看到，餐厅里的一面镜子闪烁了一下。

    发出一道幽暗幽暗的白光。

    这种感觉，实在难以描述。

    唯有亲眼看到，才能体会出什么叫做黑的白光。

    紧跟着，许夜看到了一个极其诡异的场面，从镜子里探出了一只手，像是从井里爬出来一般。

    缓缓的，一个银色的头盔出现，就像是骑士的头盔一般。

    而后，是他披着银色铠甲的身躯，再往下的场景，让许夜头皮发麻。

    下半身，不是人的腿。

    而是马。

    就像是半人马一样的生物。

    “畸变种？”

    “不对，完全没感受到畸变种的能量波动，这是什么鬼东西？”

    那种扑面而来的冲击和压迫感，让他心中忍不住惊颤。

    许夜还未来得及摆脱身体的僵硬和心中的颤栗，就突然感到，四周的空气变得粘稠起来，虚空中仿佛有无数只眼睛，正在盯着自己，形成了一个牢不可破的囚笼。

    “灵镜骑士……”

    粗糙和低压的声音里，带着一点震撼，沈星海拍了拍屁股咧着嘴巴站了起来。

    从桌子上拔出自己的血红弯刀，目光自始至终，都停留在敌人的身上。

    而随着他不断走动，许夜感受到，四周的空气重新恢复了流动，那种禁锢的感觉消失。

    “堕落骑士团怎么会让你出面来夜灵市，你们似乎想要杀谁？”

    沈星海吐了一口血沫，活动了下胳膊，来到了许夜的身边，站位稍微靠前，盯着对面沉默着的灵镜骑士。

    “……”

    灵镜骑士没有说话，只是举起了自己的右手，而后一柄带着黑白条纹，长约两米多长枪，凭空出现。

    “至少序列7。”

    许夜心中震惊了一下。

    那么这所谓的灵镜骑士，也是序列7，或者更高？

    这种怪胎，怎么会来狙击我？

    他在心底抽了抽冷气，不着痕迹的轻轻扣动心脏。

    今天还有八次模拟的机会。

    如果我上前攻击。

    【我义愤填膺的冲了上去，结果被串成了人肉串。】

    【我死了。】

    【算了，愿下辈子没有长枪。】

    许夜又试了两次，最后的结果依旧是死。

    实力差距太大了吗？

    哪怕是逃跑，模拟了几次，最后的结果，也全都是死。

    最好的一次，是拉着眼前这位守序者之心的觉醒者垫背。

    他死了，自己下半身被炸没了。

    怎么办？

    一股前所未有的危机，涌上心头。

    沈星海挑了挑眉，单手捏着拳头，指关节嘎嘣作响：“不错啊，区区一个灵镜骑士，就敢挑衅我沈某人，我沈某砍畸变种的时候，你还不知道在哪里吃奶呢。”

    “看招！”

    “无敌天霸横空火焰咆哮巨龙斩！”

    话音刚落，沈星海一刀劈砍而出，浓郁的火焰，从刀身脱落，化作一道炽热的火龙，朝着对方咆哮而去。

    所过之处，虚空扭曲。

    那恐怖的热浪，似乎瞬间蒸发了附近所有水分，让许夜感到一阵干燥。

    “逃啊！”

    火焰巨龙吞没了灵镜骑士，在巨大的热浪爆发后，沈星海一把拽住许夜，从楼道直接往下跑。

    “？？？”

    “看我也没用啊，你估计也才序列7吧，灵镜骑士可是序列6，这种存在，怎么会来夜灵市呢？”

    “我们两个加一起，都不够他一招吃的。”

    沈星海骂骂咧咧。

    “妈的，难怪情报出错了，这个家伙神出鬼没的，哥们，这下我们只能听天由命了，整个夜灵市都没人能干过这家伙，除非你们黎明之刃的总队长过来，或者至少要有C级的禁忌物。”

    许夜紧跟其后。

    敢情你刚才这么镇定，这么牛批，这么大的排场，就是为了逃跑？

    不过，堕落骑士团，这又是个什么组织。

    为什么要来狙杀我？

    许夜一边逃跑，一边利用黎明之刃的徽章，发了紧急求助信号。

    忽然，一面纹刻着血红花纹的镜子从楼上掉落下来，诡异的飘浮在许夜和沈星海的面前。

    “草！”

    两人同时喊了一声，急急刹车。

    紧接着，灵镜骑士的身影，从镜子里冲锋而出。

    哒！

    哒！

    哒！

    马蹄声轻盈地踩在楼梯上，手中的长枪，轻而易举地洞穿了沈星海的脑门。

    稻草翻飞！

    这不是沈星海的本尊。

    “兄弟，以你的实力，应该能挺一会，我去搬救兵。”沈星海的声音，从楼上传来。

    “！！！”

    许夜第一反应，自己被坑了！

    但他来不及咒骂对方，因为灵镜骑士已经朝着他看了过来。

