    “爷爷，孙儿后日可是要去锦屏山的，你可给孙儿准备了保命之物。”杨弘远刚进到自家院中，便出声问道。

    “哈哈，远儿放心，你大祖爷爷亲自吩咐，不惜玉币，不说比得上豪强之弟，却也不差望族子弟几分，况且我听说上次大草市你也所获颇丰。”

    “爷爷，爷爷，你可为我带了什么，我也是亲生的啊。”

    “哈哈，自不会忘了我家小人参，爷爷特地为你买了桑木弓，正合你用。”

    “爹，你这样会宠坏他们的。”杨清凌见状无奈的道。

    杨成照闻听也不以为意，在腰间的纳物袋一拍，一面符文闪烁的护心镜出现在手上道：“这是县里撼天别院炼废的一件下品法器，虽炼制失败可也算是半法器，其防护力不弱，对你颇有助益。”

    说着手里不停：“这是在镇上交换来的五枚符石，分别封印有土墙术、土甲术、流沙术、碎石术、飞沙术。”

    “知你是神箭手，为你交换来了三枚爆裂箭、三枚寒冰毒箭、两枚箭、两枚伸缩箭，还有一颗解毒清灵法丹，两颗恢复灵力的回灵法丹、三颗疗伤的紫草法丹，再加上你上次在镇上所得，足以保你无虞。”杨明祯一口气不停的说出。

    只把杨怀仁夫妇听得都想据为己有，像大多灵耕农素日甚少与人争斗，有了玉币也多是换为修炼资源，哪会买符箭、丹药这类。

    看着杨怀仁夫妇羡慕的眼神，杨成照接着道：“你们也别眼热，你要是有我孙儿的本事，也少不了你的。”

    杨怀仁讪讪一笑：“爹，看你说的，我还能嫉妒自己儿子，我的本事我知道，我这进阶武人境说不得还要远儿谋划呢。”

    杨弘远听的也是一脸感动，虽然知晓自己去锦屏山，家里必定会为自己安排妥当。

    不过看到爷爷为自己准备的，哪怕如今杨家今非昔比也是所费不菲，不过杨弘远有信心，凭着三才灵牒，自己所获必是不少。

    想到此处也不客气道：“爷爷放心，孙儿此去必定会带来大把的仙灵，不过孙儿还想借爷爷的储物袋一用，不为别的，孙儿害怕好东西太多，孙儿拿不完。”

    听得杨弘远说完，众人纷纷大笑：“远儿你不说，爷爷也正有此意，除了这些符箭、灵丹，还有百枝铁羽箭，还有各种药帖及灵米等物。”

    杨弘远正欲再言，只听外面传来一声笑声：“远儿，给你准备的东西可还满意。”

    “太爷爷、五太爷爷，孙儿满意的很。”见杨明祯跟杨明磊进来，杨弘远道。

    “哈哈，哈哈，你个小滑头。”

    “爷爷，五爷爷，你两位怎么今天来了，难道我杨家又有大动作。”杨怀仁经过近几年的历练也是日渐成熟，杨明祯含笑点头。

    Ps：换个名字，这点击量掉了好多，你们快回来，不能没有你们！

