    “你是什么意思？”穆徒觉得黑暗与殇应该只是虚张声势而已。

    “什么意思，我说的已经很清楚了，你以为我会害怕疼痛吗，”黑暗与殇用很嚣张的语气说道：“实话告诉你吧，我并不怕死亡，也不怕失败，更不害怕疼痛，当然，也不会在意断掉一只胳膊。”

    “咔咔！”

    黑暗与殇的胳膊断掉了。

    但是这并不是穆徒折断的，而是黑暗与殇自己折断了自己的胳膊。

    由于左手已经断掉，所以黑暗与殇也可以转身了，右手的美工刀飞快地向穆徒的脖子划去。

    不过，穆徒的反应毕竟要比普通人快得多，快速地向后移动使他躲过了致命的伤害。

    但是由于没想到黑暗与殇会很果断地折断自己的胳膊，穆徒的脖子内侧还是被切出了一道伤口，鲜血直流。

    如果美工刀再深一点点，穆徒的颈动脉就会被切断了。

    可黑暗与殇的攻击并没有结束，在穆徒在意自己脖子上的伤口的瞬间，又是一声枪响，黑暗与殇把手枪中的最后一颗子弹送进了穆徒的胸膛。

    “咳啊！”一口鲜血直接从穆徒的口中喷了出来。

    “这次应该是真的了吧，”黑暗与殇说道：“直击心脏的一枪。”

    黑暗与殇所指的，是在别墅时，穆徒的胸口也被子弹射中过，只不过那次是假的。

    “但是穆徒还有一颗心脏在跳动，如果不尽快把他杀掉，他恐怕过一段时间就会自愈吧。”

    说完，黑暗与殇转身将手中的美工刀递向桂满。

    桂满明白黑暗与殇是什么意思，她不会浪费黑暗与殇拿一只胳膊换来的时间。

    接过美工刀，桂满直接朝穆徒冲了过去，一刀刺在穆徒的胸口上，直接把穆徒按在了监控台上。

    “我没有刺向心脏，你还有什么要说的吗？”桂满恶狠狠地说道。

    “咳咳……”穆徒又咳出了几口献血：“放，放过我，我愿意补偿你……”

    “补偿？”桂满苦笑道：“我的父母？玲姨？还是玲姨的孩子？你怎么补偿？”

    “我，我有办法，我知道你们异人，不知道的秘密，我知道复活异人的方法……”

    穆徒的声音渐渐小了下去。

    “是什么？”桂满急忙问道，她虽然知道复活死去的人是不可能的，但她仍然抱有希望。

    由于穆徒的声音越来越小，桂满只能低头靠近穆徒。

    “那就是……”

    穆徒抓起监控台旁的金属碎片：“我要杀了你！”

    “噗！”

    一把武士刀直接刺进了穆徒的第二颗心脏。

    风光半辈子的穆徒，在死的时候，连眼睛都没有闭上。

    看到眼前的穆徒死亡，桂满瘫在了监控台旁。

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    结束了，这次是真的结束了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    桂满痛哭起来，作为一名原本应该幸幸福福谈恋爱的女生来说，桂满真的承受了太多太多。

    也许，让她一辈子活在谎言中，才能更加幸福吧。

    黑暗与殇上前，轻轻抱住桂满。

    桂满感受到黑暗与殇的拥抱，立刻反手紧紧抱住黑暗与殇，继续痛哭着。

    过了一会儿，黑暗与殇停留在剧本中的时间也差不多要到了。

    “小满，我要离开了。”

    桂满的哭声突然停止，但是她没有松开抱着黑暗与殇的手。

    “我要回到原来的世界了，虽然很舍不得，可是我还是要离开。

    你是一个非常非常善良的女孩儿，你要坚强的活下去，和你爱的人……”

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：500】

    【获得金币：500】

    【完成隐藏任务：所有的真相】

    【任务奖励：特效物品】

    【完成隐藏任务：违抗系统】

    【任务奖励：特效物品】

    【获得物品：无】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：S】

    【评价奖励：特效物品】

    【奖励结算结束，请继续】

    “嚯，一夜暴富的感觉啊！”

    莫殇并没有太开心，他似乎还沉浸在刚才的剧本当中。

    而离开剧本的莫殇想起的第一个人，竟然是玉黎。

    “玉黎那个丫头的生活应该并不算富裕吧。”

    上一次玉黎在余温家狼吞虎咽的一幕，莫殇还历历在目。

    “或许，我可以找个时间约一次玉黎。”

    “奇怪，我为什么突然这么想？”

    “我不会把玉黎带入桂满这个角色中了吧。”

    的确是的，虽然玉黎和桂满的身份和经历都不一样，但是在黑暗与殇看来，她们都是需要保护的人。

    “唉，算了算了，还是先领奖励吧，这个剧本可能用光了我所有的运气。”

    “说到运气，我不会开出什么【挖耳勺】一样的特效物品吧……”

    ……

    一个岛上的建筑内，一个女生正紧紧地抱着一个男生。

    “小满……”

    女生愣住了，因为她知道，他回来了。

    “小艾！你回来了！”桂满双手摸着男生的脸：“他没有骗我，你真的回来了！”

    桂满再次哭了起来。

    面前这个叫小艾的男生没有说话，而是轻轻帮桂满擦掉眼泪。

    “小艾，我没有爸爸妈妈了，伯伯，玲姨也都离开我了……”

    小艾轻轻抱住桂满，他用行动证明了：你还有我！

    “从今以后，没有人能让你伤心，我们一起好好地活下去。”小艾轻声说道。

    “嗯！”桂满点了点头：“我们永远都不分开，而且，我都知道了，你也是爱我的，我已经很幸福了。”

    “啊？”小艾愣了：“谁，谁说的，我……”

    “哎呀，有什么好害羞的，”桂满说道：“是那个替你保护了我的人说的，他叫，他叫……”

    “欸？”

    桂满发现，她似乎忘记了那个人的一切。

    “他叫……”

    他是从哪里来，来做了什么，桂满都记不太清了，她只记得那个人保护了自己，还隐隐约约记得一个字。

    “殇……”

