    “哦？”霍以骁挑眉，“你想怎么试？”

    温宴答道：“吓吓他。”

    霍以骁正要喝茶，茶盏沿贴在唇边，一听这三个字，他动作顿了一下。

    还好，只是准备喝，没有真的喝。

    否则他怕是要被温宴给呛死。

    不过，比起之前的“下迷药”，这个吓唬吓唬，已经是小场面了。

    霍以骁问道：“这次打算怎么吓？跟你吓仇羡一样？”

    他其实并不赞同温宴吓仇羡的方式。

    夜探寺庙倒是可行，他和隐雷跟着，哪怕有一些突发的状况，也足以应付过去。

    而在那之后，温宴只带了黄嬷嬷就往仇家去，不得不说，胆子极大。

    诚然，温宴就是一个大胆之人。

    但凡胆小、瞻前顾后，昨儿晚上都做不出骑马横冲直撞的事情。

    霍以骁欣赏温宴的大胆，但若非实在束手无策，温宴最好还是能避开和方启川单独勾心斗角。

    仇羡是疯子，而方启川，在官场上摸爬滚打了这么多年，他的城府和心机，不是仇羡那样的青年人可以比的。

    温宴捧着茶盏，小口小口饮了。

    热茶入肚，她喟叹了一声，这才笑着道：“不能白拿骁爷这么一桶活鱼。”

    霍以骁会意。

    小狐狸就是会打算。

    养只猫儿，都是干多少活、吃多少鱼。

    最厚颜的是，这鱼还不是小狐狸自己买的。

    这招借花献佛，用的真是不错。

    既如此，他也就死马当活马医，暂且看看成效。

    下午时候，方启川沉着脸走进了顺天府。

    他上午已经知道两个儿子惹事了，等打听出来了来龙去脉，在这冬末依旧寒冷的天气里，他生生憋出了一身汗。

    更要命的是，他被皇上叫进了御书房，劈头盖脑就是一通骂。

    方启川一句辩驳的话都不敢说，跪在地上瑟瑟发抖。

    等皇上总算放过他了，方启川站起身来时，两只脚直发软。

    待缓过来了，他才能进衙门来捞两个儿子。

    毕之安没有给方启川半点好脸色，场面十分尴尬，以至于边上有机灵的官员，不得不出来打个圆场。

    “两位公子不小心陷入了有心人的圈套，才会被逼到了那个局面，”他搓着手，苦哈哈做着这么吃力不讨好的事儿，“并非是存心要害霍大公子，只是迫不得已，他们到最后都没敢动手，可见心性不坏……

    方大人，就当吃一堑长一智，两位公子以后……”

    “以后？”毕之安冷冷开口，“以后再进顺天府，方大人，你还有脸来捞人？”

    方启川的脸越发黑了。

    毕之安哼笑了声：“进赌场被人设计，这心性，啧！

    方大人，要我说呢，以后年轻人的事儿你还是少掺和吧。

    儿子，你教不好，‘贤侄’，你看不准。

    你自己被连累了官运不算，还要害了其他人。”

    在顺天府这个地盘上，被毕之安有理有据的嘲弄，方启川不想低头都不行。

    毕之安刺了他几句，就让温子甫引着方启川去见方家兄弟。

    他抹了一把脸，平心而论，他没有多少畅快之感。

    无论他怎么讽刺方启川，无论方启川内心里是不是有一丝的后悔，方娆死了就是死了。

    把仇羡绳之以法，毕之安给了方娆公理，却不能给她第二条命。

    另一厢，方启川见到了自家两个儿子。

    虽然霍以骁问供时给他们盖章为“帮凶”，但那就是审讯时的手段而已，从来龙去脉上来看，方家兄弟也是受害的一方。

    顺天府没有为难他们，弄了间干净屋子供两人休息，直到方启川来领人。

    方启川一看到这两个不争气的，只觉得气血上涌，一人给了一巴掌：“疯了吗你们！”

    方家兄弟丝毫不敢还嘴。

    边上，温子甫背身而立，仿佛是压根没有看到他教训儿子。

    人前不教子。

    若实在忍不住教了，那他就客气些，当不知情好了。

    省的双方都尴尬。

    方启川深吸了一口气，略冷静了些，见温子甫为人上道，讪讪道：“听说昨夜还牵连了府上的姑娘，这可真是……”

    温子甫道：“谈不上牵连，只是正好在那儿，没有拖后腿，已经是万幸了。”

    方启川轻咳了一声。

    若是寻常事情，这会儿互相吹嘘一波，场面上也就好看了。

    可昨儿那要命动静……

    他难道要夸别人家侄女“穆桂英挂帅”、“一女当关”吗？

    那不是夸。

    因为，温宴是一个闺中姑娘，大晚上的，为什么会跟随霍以骁出现在沧浪庄，这本来就不能大大咧咧的说。

    怪他，他就不该提这一茬，真真是被气得失了分寸了。

    夸是夸不了，他还是回去骂儿子好。

    没成想，方文世是个傻的，直接道：“温大人，温姑娘没有拖后腿，她挺厉害的，反倒是我们兄弟，一点用处都没有，还要四公子和徐二公子分心看顾我们。”

    “住嘴！”方启川气得瞪大了眼睛，“知道没用，还尽惹事！跟我回去、闭门思过！”

    方启川领着垂头丧气的方家兄弟出了顺天府，道：“赶紧上马车，别丢人现眼！”

    等兄弟俩都坐好了，方启川也踩着脚踏上去。

    忽然间，他心有所感，不由自主地回过头看去。

    衙门两侧，衙役站得笔直，里头天井里有匆匆走过的小吏，而衙门外，经过的人不多，各个都是自顾自的，并没有哪个在专注他。

    他皱了皱眉头，只当是自己弄错了。

    可等他不再东张西望，撩起帘子往车厢里去的时候，方启川又感觉到了有眼睛再盯着他。

    方启川深吸了一口气，然后猛然回头。

    视野所及，与刚刚看的没有什么区别。

    方文世在里头问他：“父亲，您频频回头，可是遇着熟人了？”

    方启川再寻了一遍，依旧没有收获，他只能硬着头皮上车，低声骂了声晦气。

    帘子落下，马车往方家去，那道视线总算是消失了。

    方启川放松下来。

    顺天府的屋顶上，黑檀儿晃着尾巴，几个跃身，就消失在了这片建筑之中。