    对于《大秦帝国》这个系列，左乐野心很大，他想打造一个能够流传许久的经典历史影视大作。

    其实，拍历史正剧，是左乐早就有过的想法，没有一个导演能够拒绝华夏历史上下几千年滚滚红尘的诱惑。

    金戈铁马，明君贤相。

    才子佳人，奇谋正计。

    随便截取一部分时间事件，就可以打造无数的精彩故事，这是老祖宗留下来的财富，是比左乐金手指还要厉害的金手指。

    然而之前也讲过，历史正剧很难拍，或者说，精品历史正剧很难拍。

    台词设计，剧情梳理，各种大小场面，符合时代的布景建筑、服装、道具………

    现在的观众可不像以前那时候好糊弄了，演员梳个发髻就是古人，谁关心电视剧的背景是秦汉晋，还是唐宋明。

    而如今，随着网络发达，民间涌现出无数热爱研究历史的大佬，而且相关知识面非常广。

    一个帽子，他们就可以拿出一份多达几十万字的论文——《从商周到民国——帽子的发展史》。

    你拍古装剧也就罢了，但要敢说是历史正剧，就有一大帮历史专家和爱好者拿着放大镜帮助你纠错。

    唉呀，这个不对，正常的汉代女子服制应该是巴拉巴拉。

    唉呀，这个铠甲有点东西，不过，据《唐史：XXX》记载，唐代的山文甲巴拉巴拉。

    唉呀，宋代打仗不是这么拍的，阵型错了，要巴拉巴拉。

    唉呀……

    怎么说呢，你要说这些没有借机显摆一下想法，肯定不现实。

    但人家也确确实实是好心，既是提醒剧组，同时也向不懂的观众科普，一定程度上也算是弘扬华夏古代历史文化。

    而且人家还不是随便科普，越用心的剧组，他们越用心去挑刺。

    反而是那些打着历史旗号，却行敷衍烂片之实的电视剧，人家理都不理，打字都嫌累。

    左乐是不讨厌这种观众的，甚至他本人也算其中一员，看到电视剧有一些历史漏洞，就忍不住想吐槽。

    但是话又说回来，他不讨厌这种观众，不代表不明白这些观众的难缠和较真。

    山河只要想拍历史正剧，早晚都要和这些观众“开战”，这点左乐早有准备。

    所以，左乐一直都在不断打磨《大秦帝国》的剧本，同时在长庆基地投资建造战国影视城。

    为此，他还专门通过岳父老田联系了一批战国及秦朝历史学者，指点剧本编写和战国影视城建造。

    并且左乐还专门找了几个专家，还原一些战国秦朝时期的服装、道具，目前已经有上千张手稿。

    一旦项目落成，这些手稿就会马上筹备产出阶段，用作剧组拍摄。

    这些，是左乐自己的资源做到的，现在和央视合作，还要借助央视的渠道对这些东西进一步的优化补充。

    央视的人脉可不是闹着玩的。

    国内顶尖建国战国史学者轻轻松松挂上《大秦帝国》系列“特邀顾问”的头衔。

    服装道具组甚至直接可以去国家和秦省博物馆实地调查出土的文物，调几位大佬过来做一下指导也不是不可能的。

    更重要的是，左乐从入行之初，就特别羡慕老一辈导演，可以指挥军队来当群演拍摄一部战争戏。

    真不是为了什么人多大场面，这样玩命砸钱也不是砸不出来，但群演演的古代士卒，和正儿八经的人民子弟兵演的士卒，完全就是两码事。

    那股子当兵的骨子里带得昂扬斗志和精神头，哪怕给群演一天开五百块，也演不出来这种气势。

    现在，军方对军队演戏这方面卡得很严，一般都是国家级任务，才能请得动。

    其他剧组，也就央视和廖廖几个手眼通天的可以大规模请求军队配合。

    像是东山台这种省台，也不是不可以，比如老方就有资格请泉城军区帮忙，但能调动的人数有限，且申请手续以及时长要求都很复杂。

    仔细琢磨，还不如多掏点钱，请群演更划算………

    相比之下，央视作为国家级单位，权限范围更强，可以满足左乐的要求。

    实话说，仅凭这一点，左乐就觉得这次和央视合作得非常值，同时这也将成为《大秦帝国》系列重要卖点。

    ………

    山河与央视合作《大秦帝国》这事已经定下，不过还有很多细小的条款需要核实商讨。

    而且前期工作还有很多需要准备，预计第一部《裂变》的开机时间，怎么也要到明年了。

    花副台长留在《甄嬛传》剧组将近两个星期，一直到双方签署合同，合作彻底达成，他才动身返回京城。

    央视的人离开后，左乐把精力放到《甄嬛传》这边。

    长庆基地，影视城某个正殿

    左乐头戴白玉冠，一身明黄色五爪滚龙袍，留着短须，总体看着要比现实中要年长一些。

    根据《甄嬛传》的设定，左乐饰演的皇帝乾元帝，在位十二年，出场时就年近四旬，正值壮年。

    当然，后期随着剧情时间的发展，角色年纪也会跟着变化，但大致是要比原版要年轻一些的。

    山河版《甄嬛传》的男主皇帝，由于左乐当初扒剧本，看了好几遍原版，在设计剧本时，人设难免和雍正会有不少相似之处。

    当然，只是剧中的雍正。

    历史上这个九龙夺嫡的胜利者，还不至于被妃子戴完绿帽子又被生生气死，而且号称工作狂的他，也未必有这些时间谈情说爱。

    所以，山河版的《甄嬛传》皇帝，心思阴沉，性格凉薄，下手狠辣，贪花好色。

    虽然拥有一定政治手段，但并不算是一个所谓的明君。

    在大部分的宫斗剧中，皇帝这个角色工具人属性很强，《甄嬛传》也免不了这点，但同时保持住了皇帝这个角色的魅力和复杂性。

    几个重要角色，都和他这个男主有重要戏份，甚至她们关键转折，皇帝参与性极强，这已经脱离了工具人这个范畴。

    如果说《甄嬛传》甄嬛是第一主角，那么皇帝这个角色稳居次席。

    甚至某种意义上，皇帝一角还身兼最后守关大BOSS的职责，毕竟甄嬛弄死了他，才真正走到了最后。

    宫斗冠军的头衔是太后，皇帝不死，怎么算登顶本届冠军呢………

    难得当一回男主，左乐对这个角色很重视，每天都要抽出一点时间来揣摩人物，还专门向几个自己认识的视帝视后、影帝影后求指点。

    光是记录他自己分析皇帝这个角色的人物小传，左乐就写了小三万字，是他演戏以来准备最多，也是最认真的一个角色。

    而且因为这个角色，左乐很难得的再次感受到了演戏时的紧张，这在他演戏生涯中并不常见。

    一来左乐演的角色，大部分都是配角或者客串性质，戏份不多，压力也小。

    二来嘛，左乐演的角色大部分都是在自己当导演的剧组，要不就是手下公司导演的剧组，根本不怕出错，自然也谈不上紧张。

    细细算来，除了《地下交通站》两部曲刚出道时期，只有《魔幻手机》等几个演了重要角色的剧组，左乐才会心里产生紧张感。

    而随着左乐演戏的经验越来越多，他本人也越来越自信，演戏时紧张的情绪也越来越少，直至差不多完全消失。

    像是之前拍《西红市首富》时，左乐的戏份并不算少，但在拍摄阶段，他情绪几乎没有丝毫波动的就把戏演了下来。

    从心态上，左乐已经算是演员中的老油子了，一般场面几乎手到擒来。

    但这回拍《甄嬛传》，左乐的心态多少有那么一点拉胯………

    ………

    首先，当然是《甄嬛传》这个角色特别重要，给予了左乐一定精神压力。

    毕竟这是他第一回挑男主的重担，很难不保证心态发生变化。

    其次，也是最重要的一点。

    《甄嬛传》剧组这群娘们太难缠了………

    剧中重要男性角色，总共就四个，张泽饰演的温太医和岑昆饰演的南郡王，戏份大多都是针对女主甄嬛和沈眉庄等廖廖几个角色。

    太监总管姜忠，主要对戏除了皇帝也是女主这边，所以，真正和大多数女性角色有接触的男性角色，只有皇帝一个。

    左乐本来就是男主+导演，在剧组存在感极高，现在再加上男主角色的特殊性，一下成了众星捧月的男人。

    被一个女人关注，美滋滋。

    被两个女人关注，爽歪歪。

    被一群女人关注，死翘翘。

    试想一下，你拍戏时，一群女艺人在旁边围着观看，不时还集体起个哄。

    普通戏份还好，一些暧昧感情戏，简直是当众处以极刑………

    著名影后周公子这段时间也在长庆基地拍戏，因为和水淼淼及饰演安陵容的演员认识，来《甄嬛传》探过两回班。

    回去就和自己剧组的人夸奖左乐演的特别好，把一个被一群女人围着的皇帝的不耐烦演绎得活灵活现。

    左乐：“……”

    你天天被一群女艺人跟看猴似的盯着，肯定比我演的还好。

    因为这事，近段时间左乐和饰演太监总管的林勇建关系处得特别好。

    这是唯一一个片场中，给予左乐“男人的支持”的人，物以稀为贵，花枝招展的女明星看多了，左乐觉得林勇健的咪咪眼格外的让人亲切。

    之前田颜老板娘还怕左乐每日和这么多美女在一起，会出现生活作风问题，但在剧组驻守了半个星期，她就把心放到肚子里了。

    几十个女艺人在同一个剧组，戏里是宫斗，戏外更热闹。

    别说左乐自己本身没贼心没贼胆，就是有，上上下下这么多双眼睛盯着，只要敢乱动，第二天就是苗刀临头警告

    毫不夸张地说，左乐在《甄嬛传》剧组的一举一动，都有无数人向田颜汇报。

    这里面有她自己安排的眼线，也有自发向老板娘示好的，还有趁机想搞自己对家一把的，硬是让左乐体验了一回国际政要的安（jian）保（shi）水准。

    可以预想，《甄嬛传》拍完，田老板娘的后……闺蜜团将会补充大量新人。

    什么后宫三千的皇帝梦，左乐早已经忘却了，他唯一的念头就是，离这群娘们远远的。

    这些年的期盼和憧憬，究竟是错付了！！！

    ………

    今天拍的这场戏，是后宫例行撕逼，大概流程是有人陷害甄嬛，甄嬛早有准备，叫了一帮队友准备开团。

    刚开始，双方言语交锋，对方咄咄逼人，奔着要致甄嬛于死地，甄嬛则利用对方言语中的漏洞，抓住把柄，开始反击。

    甄嬛攻势凶猛，一波连招，打得对方措手不及，本打算一步步把甄嬛引入圈套的她们，只能临时改变计划。

    直接撕破脸，拿出针对甄嬛的重要证据，这波大招，正中甄嬛的七寸，甄嬛直接被打成残血。

    危机关头，队友出手帮甄嬛解围，一顿嘴炮，围魏救赵，硬是把局势又拉回僵持局面，甚至隐隐占据上风。

    这时，主导这次计划的幕后黑手怕甄嬛逃过一劫，忍不住亲自下场之后。

    一直佯装回血养伤的甄嬛，彻底摸清了敌人的情况，亮出隐藏已久的杀招，以雷霆万钧之势，一击致命。

    之前针对她的喽啰头目悉数被收拾，幕后黑手不但队友受创，自己也闹了个灰头土脸。

    甄嬛战队又一次获得了胜利，甄嬛本人更是拿下了这次团战的MVP，在冲击赛季总冠军【太后】的道路上又迈出了坚定的一步。

    左乐在这场戏就是个吃瓜群众，保持面沉似水，偶尔随着剧情波动一下情绪。

    最后根据团战结果，对两队人马做一些处理，并向这次团战的MVP颁发奖励——

    皇帝的欣赏の健壮身体

    不过不得不说，左乐平时被这群女艺人折磨的够呛，但真在戏里，看着这些莺莺燕燕的宫妃，表面上姐姐长，妹妹短的，实则唇枪舌剑，手段迭出。

    温柔和缓的语气中饱含杀机，每一句话，每一个字都值得细细的品味，一个不小心，就落入背后陷阱当中。

    激起一身鸡皮疙瘩的同时，也莫名觉得挺带感的………

    ————

    ps：祝大家新春快乐，阖家幸福，身体健康，万事顺意！

