    孟章告诉玉蝶道人，太乙门和太妙之间，只是合作关系。

    双方因为利益纠葛，有过一些来往。

    太乙门拿出足够的利益，可以收买太妙，让他帮一些小忙，做一些危险性不大的事情。

    除此之外，双方就没有更进一步的关系了。

    阴都城在阴间威名远扬，要让太妙去进攻阴都城，太乙门没有那么大的脸面，也拿不出足够的利益。

    玉蝶道人并不相信孟章这一番话。

    根据各大圣地宗门掌握的情况，太乙门和太妙的关系很不一般，双方不是普通的盟友。

    最大的可能，就是太妙本身就是全盛时期太乙门安插在阴间的棋子和后手。

    孟章率领太乙门崛起之后，自然也继承了先辈的遗产，和太妙勾结到了一起。

    太乙门掌门孟章对太妙有着很大的影响力，甚至可以决定其行止。

    各大圣地宗门虽然猜测方向错误，更不知道太妙是孟章的身外化身，可还是误打误撞，猜到了太妙和太乙门的密切关系。

    太妙不但本身实力高深莫测，而且在阴间拥有广袤的领地，手下有着庞大的鬼物大军。

    太妙已经让各大圣地宗门都感到了威胁。

    他们可不希望除了阴都城之外，阴间再次出现一位霸主。

    各大圣地宗门这次非要太妙帮忙攻打阴都城，就是存了借机削弱太妙的心思。

    如果太妙和阴都城两败俱伤，那就是最好的结果了。

    玉蝶道人没有揭穿孟章的谎言，而是非常客气的请求，希望孟章帮忙联系一下太妙，让她和太妙直接交流。

    玉蝶道人同时许下承诺，孟章这次帮忙牵线搭桥，事成之后，各大圣地宗门必有厚报。

    太妙自从突破到返虚级别之后，就无法直接降临阳世了。

    阳世的天地规则，对于返虚级别的鬼神，有着极强的排斥作用。

    那帮域外鬼族中的返虚强者如果不是借着鬼域的掩护，恐怕早就被阳世的天地规则驱逐乃至毁灭了。

    孟章表面上看似对玉蝶道人很是友好，可内心深处充满了戒备。

    太妙如果和玉蝶道人直接联系，搞不好就会被她看穿底细。

    太妙返虚级别的实力迟早都会暴露，但最好不是现在。

    暴露的日子越是往后拖，越能够为太妙争取时间，让他有更多应变的能力。

    孟章装作答应了玉蝶道人的要求。

    孟章也没有让玉蝶道人回避，当即就在大殿之中举行仪轨，和阴间建立了联系。

    与此同时，孟章和自家的身外化身太妙已经商量好了如何应对。

    通过仪轨和阴间建立起联系之后，出现在阴间那面的，却不是太妙，而是太妙的亲信手下惊雷神将。

    惊雷神将原本是太乙门的护法神将，后来进入阴间成为太妙的从神，突破了先天桎梏，拥有了元神期的修为，很得太妙的重用。

    孟章装作吃惊的样子，询问怎么是惊雷神将出面联系，太妙到什么地方去了。

    惊雷神将一副大大咧咧的样子，说太妙正在闭关修行，暂时中断了和外界的联系，连他现在都无法直接联系太妙。

    孟章如果有什么事情，告诉他也是一样的。

    孟章简单介绍了一下玉蝶道人及其来意，然后让出位置，让玉蝶道人和惊雷神将直接沟通。

    不是太妙本人出面，玉蝶道人很是失望。

    她耐着性子，和惊雷神将交谈起来。

    不管玉蝶道人说了一些什么，许诺了什么好处，惊雷神将就是一句话，太妙正在闭关，此刻无法联系他。

    至于玉蝶道人要求太妙配合攻打阴都城之事，惊雷神将根本就无法做主。

    浪费了小半天的时间，却一点收获都没有，玉蝶道人只有不甘的结束了谈话。

    在最后，玉蝶道人强调，让惊雷神将务必将自己的意思转告给闭关中的太妙。

    随即，玉蝶道人让孟章中止了仪轨，结束了和阴间的联系。

    太妙在闭关，不问外事，惊雷神将无法做主，这种事情孟章也没有办法。

    虽然孟章将自己撇的干干净净，让玉蝶道人都没有发作的借口，可是玉蝶道人却不是那么好打发的。

    虽然没有证据，玉蝶道人却还是认为，孟章在此事上面起到了阻碍作用。

    各大圣地宗门高层已经定了下来，一定要将太妙绑上战车。

    玉蝶道人这次拜访孟章没有达到目的，绝对不会善罢甘休。

    玉蝶道人下次可以通过别的途径，向孟章施压，让孟章必须配合。

    另外，各大圣地宗门在阴间有着不弱的力量。

    他们可以安排在阴间的修士，主动去接触太妙，避过孟章，和太妙建立直接联系。

    不管孟章和太妙有多么深的渊源，他们毕竟是阴阳两隔。

    以各大圣地宗门掌握的资源，完全可以在两者之间制造隔阂，然后想办法拉拢和收买太妙。

    心中有了打算的玉蝶道人不动声色，和孟章说了一堆没有意义的废话，就主动告辞离去了。

    送走玉蝶道人之后，孟章陷入了思考。

    以他对各大圣地宗门的了解，对方肯定不会善罢甘休。

    就算为了躲避接下来的麻烦，孟章都需要离开太乙门，出去一趟。

    至于对方可能去直接联系太妙，那孟章就更不用担心了。

    圣地宗门的手段再是厉害，难道还能够收买自己的身外化身不成？

    如果机会合适，孟章甚至准备让太妙假意配合，然后给各大圣地宗门挖一个大坑。

    现在钧尘界附近的虚空之中充满了危险，单靠孟章一人之力难以解决。

    他想到闲云真仙这么急着召见自己，肯定是有用得着自己的地方。

    对方既然要利用自己，多多少少应该帮点忙，让自己能够安全的深入虚空吧。

    孟章通过自己体内的禁制，联系上了闲云真仙，说出了自己遇到的困难。

    闲云真仙犹豫了一下，告诉孟章，他会尽量提供帮助，让孟章安全通过。

    但是，他会努力避免暴露自己，绝对不会公然出手。

    有了闲云真仙的承诺，孟章觉得足够了。剩下的一些问题，自己也能够解决。

    孟章给门中高层留下几句交待之后，就直接离开太乙门，赶到了天宫之中。

