    从武馆出来，不知不觉已经是下午四点。穿过领主府前的广场，建设司已经在为新设立的治安司建设治所。

    回到领主府，欧阳朔找来顾三娘。作为领主府的厨师，又是领主妹妹穆青丝的闺中密友，顾三娘实际上更像是在扮演着领主府管家的角色。

    对顾三娘，欧阳朔也不会摆什么领主的架子，亲切地说道：“三娘，咱们这个院子越来越大，也不能什么活儿都你一个人干。我看呐，还是再招两个杂役吧。顺便，再为映柚和青儿两个丫头找个照顾生活起居的丫鬟。”

    顾三娘笑着说道：“现在倒是还忙的过来，不过大人吩咐，我照办就是。以领主府的待遇，相信会有很多人来应聘的。丫鬟的话，不用为大人您安排一个吗？大人您公务繁忙，更需要一个端茶倒水的贴心人才是。”

    欧阳朔摆摆手，说：“我就不用了。你要记住，招来的丫鬟一定要那种老实本分的。我可不想因为这样的小事，闹得后院不得安宁。”

    “明白。即使大人不说，我也会把好这个关。”三娘点了点头。

    “那我就放心了，你去忙吧！”

    回到办公室，欧阳朔拿起一册《资治通鉴》，津津有味地看了起来。突然，一阵系统提示音打破了他的思绪。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣经过不断地读书，提升悟性1点。”

    这倒是意外之喜。自从二级村落开始，欧阳朔前前后后也读了不少的古籍，总算是功夫不负有心人，终于提升了一点悟性值。

    想到好久没有查看个人属性了，他索性看了一下。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：名士（提升历史人物好感度1o%）

    【领地】：山海镇

    【功勋】：9ooo/128oo【爵位】：三等伯爵

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：27级（39466oo/4341o6o）【声望】：远近闻名（43oo/1oooo）

    【根骨】：18【悟性】：21【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：37【武力】：1o【智力】：1o【政治】：37

    【天赋】：未开启

    【功法】：《八极拳经》（初窥门径）

    【技能】：中级采集术、初级造船术、初级外交术、中级侦查、中级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：黑旋风（黄金级）

    【装备】：勇气之戒（黑铁级）、嗜血符、初级复合弓（黑铁级）、精致的铁剑（白银级）、优质的精铁枪（黄金级）、野蛮守护（黄金级）、野蛮护腕（白银级）、野蛮战靴（白银级）

    说起来，自己还真是白瞎了身上的这套装备，自从上次领地防御战之后，就再也没有战斗过，整天窝在领地里，身体都快霉了。

    看到野蛮套装，欧阳朔倒是想起来了，上次青儿晋升到大师级裁缝的时候，利用Boss掉落的毛皮缝制的皮甲还没交给自己呢。这小丫头没心没肺的，也不知道主动地拿给他，即时他用不上，也可以奖励给军中武将啊。

    “大哥，吃饭咯！”青儿在外面喊道，还真是说曹操曹操到。

    “青儿，你给我进来。”

    小丫头蹦蹦跳跳地走进办公室，嘴里嘟囔道：“干嘛呀！”

    “还干嘛呢。我问你，之前那些Boss掉落的毛皮，交给你之后，你怎么什么都没还给我啊。”欧阳朔瞪了她一眼。

    这小妮子现在是一点儿都不怕他了，贼兮兮地说道：“嘻嘻，大哥笨笨哦。现在才想起来要装备，人家可是一直等着你开口呢。”

    欧阳朔拍了拍额头，无奈地说道：“原来你没有忘啊，那为什么不主动给我？这都过去快一个礼拜了。”

    “哼，大哥不要忘咯，你可是还没给人家加工费呢，怎么能把装备给你哦！”小丫头还振振有词，理直气壮地说道。

    这个小财迷，他以前怎么就没现，青儿还有这样的特质呢，“大哥不是送给你一套暗金级的裁缝工具包嘛，你还想要什么报酬。”

    “那怎么能一样呢，工具包是大哥你答应给人家晋升大师的奖励咧，不可以抵扣加工费哦！”这丫头头脑还挺清醒的，不好忽悠。

    欧阳朔算是服了这个小财迷了，“行行行，需要多少加工费，我现在就给你，明天记得把装备给我带来。”

    “嘻嘻，不多不少，两金币哦！”

    欧阳朔取出两枚金币，递到小丫头的手里，溺爱地说道：“走吧，小财迷，吃饭去。”

    小妮子笑嘻嘻地将金币放进荷包，蹦蹦跳跳地跟在欧阳朔后面，完全像个得胜的小狐狸。

    饭后，欧阳朔回到后院自己的卧房，下线去了。

    现实中已经是农历二十八，后天晚上就是除夕夜。欧阳朔想着今天应该出去买点年货才是，要不然的话就来不及了。等跑完步回来，冰儿还没起床呢。小丫头昨天真的是累坏了，他想着今天是不是自己一个人去买年货算了。

    将买来的早餐放下，欧阳朔走进冰儿的房间。拉开房间的窗帘，冬日的阳光暖洋洋的。被阳光一晒，冰儿迷迷糊糊地睁开眼睛，呢喃地说道：“哥哥坏，冰儿还要睡觉觉……”

    欧阳朔捏了捏她的小脸，说：“宝贝，虽然是寒假，但是你也不能天天睡懒觉呀。昨天晚上那么早睡，再不起来的话，睡久了脑袋会痛的。”

    小丫头这才不情不愿地起床，穿上自己可爱的小拖鞋，洗漱去了。

    吃早饭的时候，欧阳朔跟冰儿提起要去买年货的事情。“宝贝，昨天你累的够呛，今天哥哥一个人去买年货，你自己呆在家里，好不好？”

    一听到要出去逛，小丫头两眼放光，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“冰儿不累，冰儿要陪哥哥去买年货咯，坏哥哥可不能让可爱的冰儿一个人呆在家咧。”

    真是拿这小猴子没办法，他想着，自己上辈子到底做了什么孽啊，在游戏里要被青儿折腾，回到现实又要被冰儿缠着。这两个妹妹，可爱是可爱，就是没有一个是让人省心的。

    走在交州传统的年货一条街上，各种各样的年货琳琅满目。街道两旁，挂满了喜庆的大红灯笼，还有各式各样的中国结，一股浓浓的年味扑面而来。

    过年离不开个吃字，食品在年货中可是占了很大一部分。传统的蛋散、脆角、年糕、煎堆，还有交州人爱吃的牛耳仔、笑口枣、杏仁饼，这些都是最能唤起人们对年节回忆的食品。

    街道两侧的商铺中，来此购买年货的人们络绎不绝。

    相比欧阳朔对传统美食的钟情，冰儿显然更加喜欢糖果。酥心糖、水果糖、巧克力、果冻、棒棒糖等上百种的糖果，让小丫头挑花了眼，这也要那也要。好在商家贴心，允许各种糖果混搭。要不然的话，小丫头还真不好取舍。

    除了这些成品美食，欧阳朔还得为年夜饭准备一些干货。蚝豉、虾干、冬菇、鱿鱼、瑶柱等都是凑意头的配料，除了这些，他还大出血，买了不少花胶、鱼肚、海参之类的高档干货。

    当然，在岭南，年夜饭上怎么少得了腊味的身影呢，除了传统的腊肠，腊鸭肾、金钱片、鸭润肠、豉味五花腊肉等腊味也绝不能少。

    将这些杂七杂八的食品买完，欧阳朔手中已经是大包小包拎了五六个。这还没完，过年的话，像春联、中国结、生肖玩偶之类的物品当然不能少。

    兄妹俩刚走出食品店，就听到背后有人喊。欧阳朔转头一看，只见两名女孩在不远处朝自己挥手。定晴一看，原来是自己的初中同学谭晓丽和孟菲菲。

    真的是女大十八变，初中时候的黄毛小丫头，已经出落的亭亭玉立，如果不是欧阳朔的记忆力惊人，一时半会儿还真认不出来。

    欧阳朔牵着冰儿，走上前去跟两人打招呼。谭晓丽属于有点微胖的女孩，性格比较开朗。孟菲菲长得娇小玲珑，性格腼腆，有些放不开。

    “嘿，老同学，这么多年没见，还是这么的帅啊！”谭晓丽笑着说道。

    欧阳朔早已不是初中时候的初哥，那个时候跟女生说话都会脸红，“哪里的话，我不还是老样子。倒是两位大美女，出落的越漂亮了。”

    谭晓丽眼前一亮，“嘿，当年的小嫩丁，倒是变得油嘴滑舌起来，都敢调戏起姐姐来了。”看了一眼旁边的冰儿，迟疑地问道：“这个可爱的小女孩，不会是你的女儿吧？”

    欧阳朔咳嗽了一下，“说什么呢，这是我妹妹欧阳冰。”

    这倒也不能完全怪她，毕竟冰儿出生的时候，他都上初三了。初中同学大多数都不知道他还有一个妹妹。得益于现代医学的达，女人可以比较自由地选择生育年龄，三十四岁生二胎的家庭实在是太常见了。

    “对了，这次同学聚会已经确定定在正月初四，你会去的吧？”谭晓丽转而问道。

    “应该会去吧，好长时间没见，聚一聚也不错。”

    “那就好，这大街上也不是聊天的地儿，我们聚会上见吧！”谭晓丽倒是个爽快之人，拉着孟菲菲就准备离开。

    欧阳朔自然求之不得，自己的年货还没买完呢。告别两人，兄妹俩继续年货扫荡之旅。