    越是这么想，曦梦就越是等不下去一分一秒，只感觉这种无聊的日子再待下去一刻都是对她时间的浪费。

    曦梦转身就去在自己宫殿里翻腾了好一阵子，把殿内都搞得一片狼藉。

    这才无比珍视的抱着自己仅剩的钱出了浮云阁。

    没错。

    曦梦也想搞出一场火灾，最好把曦白活活烧死在里面。

    有些时候，

    这种念头一旦产生，不但不会消失，还会随着时间的推移而愈演愈烈。

    曦梦实在忍受不了自己再过这样的生活，陆予也不联系她，风逸那边要是知道她和柳静在一起。

    一想到这些，曦梦就感觉整个脑子都是乱糟糟的。

    她只想做出点什么来。

    曦梦所有的恨意都集中在了染白的身上，所以她想要目标定在染白。

    宫女的话就想是一个引子，将曦梦心底埋藏的最深的念头勾了出来，在再也无法掩饰的住。

    所以曦梦也顾不得有多么缜密的去想这个计划，恨不得立刻，马上，不耽误一分一秒就去实施。

    曦梦去买通了一个宫女，让她给自己带点迷香过来。

    金钱的力量是无限的。

    曦梦直接把自己所剩无几的钱全部给了宫女，就算本身讨厌曦梦，但是不能和钱过不去啊。

    所以宫女犹豫了两下之后，还是同意了。

    给曦梦从宫外捎了点迷香回来。

    曦梦的想法很简单，

    她要混成宫女在染白的寝宫点上迷香，看着染白陷入昏迷，然后再放上火。

    御书房内，

    从昏暗处响起暗卫一板一眼的禀告声。

    “曦梦已经买通宫女拿到了迷香，准备在明天晚上实施计划……”

    染白漂亮手指支着额头，听着暗卫的话，笑了一声，她唇角噙着一抹笑，看起来心情不错，只可惜眸底深处确实平静如寒潭的疏冷。

    染白漫不经心的翻了翻书，随即扔到一旁，整个人慵懒的向后靠去。

    啧。

    鱼儿上钩就是这么简单。

    偏殿发生火灾是染白故意放的火，那个被烧到的宫女实际上不过是一个要刺杀染白最后被反杀的刺客罢了。

    宫里人向来嘴杂，像这种那个事情更是被当成笑料来谈。

    曦梦那么关心又期待着朝堂上变动的消息，每次都留意着宫女们说的话。很容易久知道了这件事情。

    曦梦现在的心情那么焦躁，这个火灾就像是一个鱼饵，就就要挤额的鱼儿要不要上钩了。

    而曦梦咬钩了。

    至于染白为什么这么做。

    很简单。

    她想脱离曦云皇室。

    准确的说，

    她要离开曦云国。

    染白的目光从来不只是局限于曦云国。

    她放眼的是整个天下。

    这个试炼任务来都来了，怎么好意思不做点什么就回去呢？

    主线任务：反派的救赎。

    在染白心里已经彻底是被放弃了。

    救赎？

    不可能的。

    所以染白打算搞点别的事情。

    主线任务失败了……

    其实染白还挺期待惩罚世界会是什么样子，可以搞点什么事情。

    但是怎么消失在曦云国……

    临走前不算计一下人，染白不太开心。

    刚好把曦梦一起解决了。

    纵火啊……

    可是大罪呢。

    啧。

    曦梦想做，

    染白自然，会好心情的配合她。

