    

    傅临琛硬着头皮，吃了一块鸡肉。

    才刚送进嘴里，就被辣得连连咳嗽，赶紧拿起边上的冰镇柠檬水，往嘴里灌。

    穆薇薇看着他略显狼狈的样子，早就没了平日里优雅从容的贵公子风范，心里这才舒服了一点。

    她抬了抬下巴，哼唧一声，又招来侍者，给傅临琛点了正常口味的牛排。

    海上的夜景非常美。

    对面坐着的男人，又是那么赏心悦目。

    穆薇薇心情逐渐放松下来，一顿饭吃得非常开心，几个小时的时间一晃而过。

    甜点是最后才送上来的。

    穆薇薇抱着一大杯榴莲冰淇淋，吃得津津有味。

    这家餐厅用的是最新鲜最优质的榴莲，在冰淇淋里面，还能吃到软绵绵的果肉，又香又甜。

    作为一个榴莲爱好者，穆薇薇瞬间就被征服了，要不是这东西不好带，她真想打包一大份回去。

    然而，吃着吃着，她忽然感觉到一道视线，始终落在她身上。

    穆薇薇歪了歪头，看向傅临琛，试探着问道：“你一直看着我干什么？”

    傅临琛勾了勾嘴角，“如果我说，我也想尝尝呢？”

    “你想吃榴莲冰淇淋？？”穆薇薇诧异地睁大眼睛。

    据她观察，傅临琛可是闻到榴莲的味道都会躲开的那种人，他竟然会想吃她的冰淇淋？

    穆薇薇愣了一下，总算良心发现地想起，自己今天到这里来，是为了请傅临琛吃饭，感谢他给她送来球拍，帮助她赢得比赛冠军的，结果，到了这里，她只顾着自己玩自己吃，还故意给傅临琛点他不爱吃的……

    真的不能更渣了！

    “咳，既然你想吃，那就……就再点一份……”

    穆薇薇有点心虚地说着，伸手去按铃，想叫侍应生过来。

    但她还没碰到按钮，小手就被傅临琛的大手包裹住。

    男人突然站了起来，俯身朝她凑近，在她还没反应过来的时候，就在她嘴角舔了一口，低笑着评论：“真的很甜。”

    穆薇薇小脸瞬间爆红。

    什么叫很甜啊？

    这么暧昧的语气……到底说的是冰淇淋，还是她？

    没等她想明白，傅临琛已经低笑一声，坐了回去。

    两人之间虽然只有这么蜻蜓点水般的触碰，前后还不到一秒钟，但是，穆薇薇却感觉自己整个人都要烧起来了。

    她低下头，拼命地朝嘴里塞着冰淇淋，都没法把脸上的温度降下来。

    呜呜呜，老男人真的太会了叭！

    害她都有点忍不住，想要让他直接通过了……

    虽说傅临琛一开始是让她请客，但是，穆薇薇招来侍应生想要买单的时候，却被告知，账单已经被签过了。

    穆薇薇有点不太高兴，“说好我请客的，你是觉得本小姐付不起吗？”

    “这怎么可能？谁敢说我们小公主付不起？”傅临琛笑着说道：“但你还是学生，我这个已经工作的，应该负责约会的开销，这是潜规则。”

    “是吗？有这种潜规则？”穆薇薇眨眨眼。

    过了好几分钟，她才反应过来。

    又被这老狐狸绕进去了！！

    他说的是男女朋友间的潜规则，但他们又不是！

