    

    洛晨曦怎么也想不到，竟然会有人跟她一样，在这种情况下，还不顾性命地往里冲。

    一时间，她的动作都停了一下，目瞪口呆地望着那个白色的背影。

    在地上打滚的穆二少呆了片刻，倒是一下子反应过来了，立即大叫出声：“那是……那是白二哥！白二哥怎么会在这里？！”

    洛晨曦愣愣地出声：“那是……那是白世勋？你没看错？！”

    其实，刚才那一瞬间，那个身影从她身边跑过的时候，她确实也觉得这个人很像白世勋。

    包括喜欢穿白色西装的骚包行为，也是白世勋的风格。

    但是，下一秒，她又自己否认了这个观点，绝对是自己看错了。

    因为方子茜曾经告诉她，白世勋在慈善晚宴上救了她之后，第二天就不辞而别，早就已经回国了……他怎么可能突然从华国出现在这里？哪怕坐飞机从华国赶来，都要十几个小时呢！

    可是，穆亦凌却对自己的判断非常自信，“当然了，我的动态视力非常好，绝对不会看错的！那绝对就是白二哥啊！真的是他！再说你想想，除了白二哥之外，还有什么人会在这个时候跑去救人？！”

    洛晨曦闻言一怔，不得不承认，穆亦凌说得没错。

    只是，她还是想不通到底发生了什么，“可是……这不应该啊，白世勋……他怎么可能出现得这么及时？来得比消防队还快？除非他一直就在这附近徘徊……不会吧？！”

    “什么会不会的？嫂子，你就别想这么多了。”

    穆亦凌挣扎着从地上爬了起来，倒抽一口凉气，一瘸一拐地挪动到洛晨曦是身边。

    “嫂子，你就别管白二哥怎么来的了，现在有他去救人，你就别去了，让我省点心好不好？白二哥是个男人，体力力气都比你强，他救人肯定比你成功率高。你就别进去了，万一你遇到危险，白二哥还得救两个！”

    穆亦凌才不管白世勋到底是怎么来的这种破事呢！

    他现在唯一的想法就是……他得救了！

    白世勋出现，等于他嫂子不用进去救人，等于他嫂子不会因此受伤或者出意外，等于他不用被大哥喂鲨鱼！

    真是捡回一命啊……

    洛晨曦拧起眉头，思索了一会儿，停下了脚步，没有再往里面冲。

    但是，她也没有因此就放心，而是紧盯着火场的方向，心急如焚地向天祈祷。

    小茜茜，你可一定要平安啊……

    ……

    火场里，方子茜正拖着一个半人高的大箱子，神色焦虑地望着办公室的房门。

    她进来的时候，这附近还没烧起来。

    哪知道，她刚把衣服全都塞进箱子里，一转身，就听到一声巨响，门被堵住了。

    门缝里不断飘进来的黑烟告诉她，外面已经烧了起来，而且火势还非常严重。

    她在房间里，根本无法判断外面火场的情况，更不敢贸然打开房门。

    然而，一直呆在房间里也不是一回事。

    房间里的温度越来越高，飘进来的黑烟也越来越多……

