    听到秦昊这句话，不只是斯贝茨，其他几名球员也有些羞愧，心情复杂，一时间不知道说什么好。

    曾几何时，他们也和秦昊一样，对待每一场比赛都无比认真，对待每一场比赛都拼尽全力，决不放弃。

    可不知道什么时候，他们就开始变了。

    “虽然最后可能我们还是赢不了，但能缩小一点比分也是好的。”秦昊笑着说道，主动缓和气氛。

    “嗯。”

    “没错。”

    斯贝茨几个人纷纷开口。

    这个球伊尔戈斯卡斯犯规有点狠，秦昊没能够打成2+1，不过走上罚球线还是稳稳将两次罚球命中。

    之后76人队的球员都变得认真起来，秦昊，斯贝茨，路威，杨，巴蒂......几人不服输的精神令球迷为之动容。

    韦德对秦昊也不禁有些刮目相看。

    只不过比赛时间已经不多，尽管秦昊几人很努力，却依然不能改变局面，等到全场比赛结束，比分108:99，热火队以9分的优势获胜。

    “虽然没能逆转，但将分差缩小到个位数，他们已经做的很好了。”

    “嗯，最后几分钟连柯林斯教练都将主力球员换下去了，秦和路威他们还在努力缩小分差，的确很难得。”

    “我现在越来越喜欢秦了，年轻人就是要有这种拼劲儿。”

    比赛已经结束，人们却还在议论秦昊。

    今天76人队虽然输了，但凭借最后几分钟秦昊几人的表现，好歹输的不算太难看。

    尤其是秦昊，全场砍下15分，外加6篮板，4助攻，更是上演了一个震撼全场的扣篮，令球迷记忆深刻。

    在赛后，一些媒体更是贴出了秦昊在伊尔戈斯卡斯头上爆扣的照片，进入网站就能看到。

    nba官方评选出的当日五佳球当中，秦昊的这个扣篮也入选其中，并且还是排在第一位。

    尽管秦昊的表现获得了外界的一致认可，但在球队当中，柯林斯教练对他的态度却没有改变，依然很冷淡。

    一天之后的第二场常规赛，76人队主场迎战老鹰队。

    也不知道是不是因为上一场对阵热火，秦昊最后几分钟的表现和柯林斯教练的意图不太附和。毕竟主教练已经宣布放弃，可你却硬是要拼，关键是还真拼出了一点东西，至少分差缩小到了个位数。

    这就显得主教练的放弃有些不太合适了。

    总之，这场比赛秦昊只获得了14分钟的上场时间，大部分时候都坐在板凳席上看队友们打，且队友们打的还并不好。

    老鹰队实力不弱，上赛季常规赛战绩位列东部第三，比东部倒数第二的76人队战绩可是好太多了。

    在乔-约翰逊的带领下，老鹰队很快占据了上风，并一直压制着76人队，领先到了最后。

    最终，老鹰队以104:97获胜。

    这场比赛秦昊上场时间不多，表现也只是中规中矩，8投4中，外加一个罚球，拿到10分，2篮板，3助攻。

    老鹰队中还有秦昊的一个熟人，贾马尔-克劳福德。

    之前贾马尔-克劳福德还在尼克斯队，这两年辗转，先是去到了勇士，之后又来到了老鹰，不过依然是和路威一样的命，还是打“第六人”。

    在比赛中秦昊再一次对上克劳福德，并且还是在nba的赛场上，只不过克劳福德全场砍下19分，5助攻，1篮板，比秦昊的数据好看多了。

    赛后，克劳福德和秦昊拥抱，还鼓励了秦昊一番。

    这场比赛结束之后76人队马不停蹄赶赴客场，将迎来一场背靠背（就是连续两天都有比赛）的比赛，对阵步行者队。

    和对阵老鹰队的比赛一样，秦昊也没有获得多少出场时间，只打了15分钟，效率还不错，拿到11分，2篮板，4助攻。

    原本这是秦昊和保罗-乔治的第一次nba交手，可两人数据都不是很漂亮，秦昊拿到11分，乔治拿到8分，两个新秀戏份不多。

    一场比赛下来，比分99:86，76人队再次落败。

    新赛季开局就是三连败，让76人队的球迷很不满，只是他们并不知道，76人队的连败才刚开始。

    11月2日，76人队客场挑战骑士，最后以116:123落败，伊戈达拉砍下28分，外加7篮板，4助攻，可最后还是输了。

    秦昊上场16分钟，拿到12分，4篮板，3助攻，表现可圈可点，只是最后几分钟没能留在场上，让他有些遗憾。

    11月3日，又是背靠背比赛，76人队回到主场，再次迎来步行者队的挑战，最后比分101:90，76人队又输了。

    伊戈达拉拿到24分，霍乐迪18分，布兰德14分，路威10分，其他人就都是个位数了。

    这次秦昊和乔治成了难兄难弟，乔治只打了15分钟，4投1中，得到2分，2篮板，1助攻。秦昊上场十六分钟，得到8分，3篮板，3助攻，比乔治好些，但其实也没好多少，秦昊第一次单场得分个位数就这么来了。

    之前不论是季前赛还是几场常规赛，秦昊尽管上场时间不多，但效率很高，毕竟路威、斯贝茨等人还是很信任他的，愿意给他机会。

    但这场比赛秦昊手感不太好，6投只有2中，包括一个三分球，此外罚球4罚3中，拿到8分，创个人得分新低。

    看到秦昊只打了16分钟，拿到8分，今天命中率只有百分之二十五，表现很糟糕，差点吃鸭蛋的乔治忽然觉得心里平衡多了。

    赛后，秦昊和乔治拥抱，两人对视，忽然有种“同病相怜”的感觉。

    秦昊拍拍乔治后背，鼓励道：“加油，我相信你以后一定能成为一名非常优秀的球员，进全明星都不是梦想。”

    乔治眼睛一亮，有些诧异，没想到秦昊这么看得起自己，难道我有什么连自己都没发现的天赋？

    当然，乔治的情商还没那么低，没有问出来，笑着道：“谢谢，你也要加油，将来我们一起进全明星。”

    这只是乔治的一句场面话，商业互吹嘛，连他自己都没有想到，在未来的某一天，这句话竟然成真了。

