    人未到，刀气纵横，那只鬼婴便被砍去半个头颅。

    一声哀号。

    它刚从地上挣扎着爬起来，施展鬼道秘术将自己的头颅补全，就被一脚踏下，入石三分。

    一名红衣女子轻松写意的抬起脚，再一跺，又入石中三四分。

    “是红袖、是红袖姑娘！”十几个呼吸间，就被鬼婴打的毫无还手之力的、两名黄阶斩妖使喃喃低语，眼中满是敬仰。

    “多谢红袖姑娘相救之恩！”二人一瘸一拐的快步上前，躬身施礼。

    “你们二人不错，先回去包扎伤口。”红袖姑娘微微点头，芊芊素手一翻，掌中多了一根专门捆绑妖鬼之物的绳子法器，将那只鬼婴捆成粽子。

    鬼婴的大半个身子被踏成烂肉，却犹自凶焰滔天，发出声声夺人心魄的嘶吼。

    红袖姑娘微微皱眉，提起粉嫩小拳头，用一层清辉包裹了，照着那鬼物的头脸就是一顿乱打。

    口中甚为嫌弃的娇斥：“丑八怪，让你叫唤、让你叫唤！”

    很快，那只鬼婴气息衰败下去，眼见得都快不行了……

    ……

    躲在斩妖司、镇魔塔下快乐白嫖的何长安，正打算动用‘托天镇魔功’消化多余的灵气，那根黑线突然断了。

    他一愣，觉得有点遗憾。

    为什么、男人的快乐如此短暂？

    食气决二十七层，似乎是一个坎儿，就算何长安丹田灵海里胀的有些疼，但死活就是无法升级。

    无奈之下，他只好想办法消耗掉多余的灵气、浩然正气……

    自从修习了‘托天镇魔功’，何长安一直没有什么机会施展，都快要淡忘了。

    ‘算了，断了就断了，下次争取多坚持几个时辰。’

    ‘男人、不能说自己不行。’

    他检查陈双刀的状态，发现这货的神魂深处的印记被彻底炼化，但识海经过这一番折腾，算是给废了。

    何长安从地上站起来，拍拍身上的些许灰尘，将陈双刀提到其经常打坐的石床之上，摆了一个打坐修炼的姿势……

    ……

    胭脂巷里死了两百多人，且多为大唐最有身份、最有地位的王公贵族、文臣武将……

    们的姘头。

    事情终于闹大了。

    一时间，谣言四起，朝堂震动，各方势力闻风而动、推波助澜，矛头直指斩妖司。

    而闹腾的最凶的、无疑便是御史台，自御使大夫元微之以下二十三人，联名上书，弹劾斩妖司不作为。

    国子监也坐不住了。

    数百博士联名上书，列举斩妖司、长安县衙十条大罪，并顺带着咬了书院读书人一口……

    于是，皇帝陛下深夜召见了郑公。

    ……

    黄泥巷里，书院读书人的‘基建狂魔’模式接近尾声，曾经的穷街陋巷焕然一新。

    学堂、书肆、酒楼、商铺等陆续开张，就等着狗贼何长安回来，让他想办法开几家上档次的勾栏。

    水涨船高，地皮价格翻了几十番，阿兰成了小富婆。

    于是，阿酒的地位……

    更不如从前。

    小酒馆的老掌柜、阿兰的老爹，只要看见阿酒，提了棍子就追着打，撵的他抱头鼠窜、落荒而逃。

    外人给自己闺女脸上擦粉，好看归好看，问题是心里堵得慌。

    所以，老掌柜就跟阿酒杠上了。

    “臭小子，想欺负我家阿兰，先过我这一关！”眼瞅着阿酒跑远，老爹丢下棍子，撂下几句狠话后转身走进酒馆，眉开眼笑的招呼客人。

    “老掌柜的，那小子是谁啊？”一名酒客笑着问道。

    “一个山野小子，”老爹气咻咻的说道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，再来纠缠阿兰，打断他第三条腿！”

    “老掌柜的，可别真打断了，小心阿兰抓你老脸。”几名酒客调笑道。

    “她敢！还反了天了！”老爹气的不行，只好端了半碗客人喝剩的冷酒，一饮而尽，“想当年、我在北方当边卒时，怕过谁？”

    “老掌柜的，当年的北方之战，你参加了？”有人问道。

    “嗯，参加了。”老爹的情绪瞬间低落下去，拿一片破抹布，默默擦着榆木桌子，不再言语。

    原本佝偻的背，似乎弯曲的更加厉害，人也苍老了很多……

    “听说，当年的北方之战，郑公率领三十万将士，活下来的不足一成，可算是我大唐立国以来，罕有的一次大败仗呢。”

    “都说郑公是我大唐支柱，战功甚至超过镇国公，如此说来、也不过如此嘛。”

    “话也不能这么说，毕竟我人族衰弱，千百年来，都是被人压着打……”

    “郑公领兵，四场大战，败了三场，折损我大唐将士近百万；如今执掌斩妖司，却让一只大凶之物潜藏长安城，害死胭脂巷的两百余人。”

    “在我大唐，窃位素餐者、莫过于郑公……”

    “慎言！你小子不想活了？”

    ……

    酒客们议论纷纷，言辞之间，对郑公、对当年的北方之战，颇多微词。

    谁也没有发现，老爹的眼角，慢慢渗出两滴浑浊的泪。

    ……

    回到何长安的小院，阿酒提一大桶井水，洗一把脸，便开始生火做饭。

    这处小院子，现在属于何长安。

    只花了不到八两银子，一处两进的院子就到手了，想起原主人痛心疾首、后悔不迭的样子，阿酒就没事偷着乐。

    ‘等他回来，送他一座价值五百两的院子，一双鞋、一顿酒肉的人情，差不多就能还上吧……’

    ‘不过，还是杀人还账快些。’

    简单的一顿饭，阿酒吃了足足大半个时辰。

    对食物，他有一种天然的敬畏。

    所以，只要时间充足，他都会很认真的做饭、很认真的吃饭，慢慢体味其中的快乐。

    将锅碗清洗干净，阿酒回到一间客房，从怀中取出何长安留给他的‘食气决’，开始‘修炼’……

    一个时辰后，他睁开眼，摇头苦笑。

    何长安那个家伙，送他的功法太过高深，根本就无法修炼啊。

    这么多日子，阿酒每天都会很认真的‘修炼’一两个时辰，却感受不到一丝一毫的、所谓的灵气。

    之所以一直坚持，只是出于一种莫名的信任，觉得何长安绝对不会骗他。

    同时，他也是在这种明知会无功而返的打坐修炼状态下，锤炼自己的心境。

    至于‘食气决’无法入门，只能说、他阿酒天生就是一个练剑的，在武夫修行一途，资质不行……

