    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “小子，老天爷都在帮我，你就认命吧！”

    血夜鬼王捧腹大笑，一脸戏谑。

    林缺脸色一黑。

    妈的。

    谁都不针对，你就针对我？

    老子是你爹呀，你这么喜欢我！

    “你长没长眼睛啊？”

    “这家伙都飞你头上了，你不打，打我是几个意思啊？”

    “偏心眼！”

    “不讲武德！”

    林缺的嘴巴如同机关枪一样，突突突的说出一箩筐的话。

    雕像将军木讷的动了动脑袋。

    虽然不懂林缺所说的虎狼之词，但是看着那激烈的表情，好有道理的样子！

    手中宝剑直指天空中的血夜鬼王！

    “杀！”

    冰冷的吐出一个字，雕像士兵纷纷将矛头指向天空中的血夜鬼王。

    血夜鬼王：？？？

    “我特么……”

    你好歹也是杀神坐下的将军，能不能有点主见？

    让你杀我，你就杀？

    你咋不去吃屎！

    “杀！”

    瞬间，无数雕像士兵手持长矛，投掷向天空，对准血夜鬼王。

    血夜鬼王脸色一变。

    他这缕分身操控着王蛇魂，但毕竟对方人多势众，要是单个上的话，根本不是对手啊！

    “林缺，你个混蛋！”

    操控着王蛇魂，迎接着袭来的攻击。

    林缺咧嘴一笑，朝着雕像将军竖起大拇指：“老兄一视同仁！”

    “我林某人佩服！”

    “我还有事，先告辞了哈！”

    “走！”

    对着众人使了一个眼神，连忙拔腿开溜。

    布莱克，比尔一头问号。

    ∑(′△｀)？！

    这也行？

    一路逃窜，林缺等人并未遭受到雕像士兵的攻击。

    就在众人进入石门后，林缺站在石门前，朝着天空中的血夜鬼王挥了挥手。

    “你不是想打我嘛？”

    “你倒是过来呀！”

    “你打不着！”

    “略略略~。”

    “拜拜了您嘞！”

    说完，一溜烟进入了石门，消失不见。

    “林缺！”

    血夜鬼王被彻底激怒，身上王蛇魂紫黑色气流肆虐全场。

    目光看向宫殿头顶的一颗血珠。

    汇聚全力，一拳轰出。

    “砰！”

    宫殿顶部的血珠，直接破碎。

    入口处的亡灵鬼军没了威胁，一窝蜂的冲了进来，看着雕像士兵，露出愤恶！

    仇恨！

    当年，他们就是被杀神手下的这群士兵坑杀的。

    血夜鬼王趁着两大军团厮杀的间隙，迅速抽开身影，脱离战场。

    速度催动到极致，咻的一声进入了石门。

    两大军团都没有去管逃走的血夜鬼王。

    仇人见面，分外眼红。

    大战起！

    就在双方战斗进入白恶化的时候，矗立在深坑中央的杀神雕像陡然间绽放出万丈血光。

    逃离出的亡灵鬼军，直接被这些血光蒸发，化作一滩血水。

    “杀……神！”

    无数亡灵鬼军面露不甘，无力的被封印阵法重新拉回了深坑之中。

    至于这里面发生的一切，林缺等人自然是不知道的。

    与此同时。

    杀神宫殿深处。

    一处独立空间。

    无数暗黑雷霆落下，红叶的身影被困在其中。

    一道血红色的光影包裹着的人，盘坐在虚空之中，盯着红叶。

    “想不到，千万年后，还能遇到鬼仙！”

    “你说，我要是吸收了你的根基，能不能重临这人世间？”

    红叶并未理会血红色的光人。

    血红色光人微微一笑，徒手一挥，宫殿内的场景被倒影出来。

    画面中，正是林缺的模样。

    见到林缺，红叶那冰封脸蛋有了一丝变化，眼中出现了柔情。

    血红色光人嘴角一掀：“啧啧，一魂同体，鬼仙姑娘，你把性命赌在一个人类小子身上，有魄力！”

    “你说，我要是将他杀了，你会怎么样？”

    红叶身上轰的一声，血红色的气流冲出，和落下的雷霆狠狠的碰撞在一块。

    整个空间都为之颤抖。

    “杀神，你敢动林郎一根手指头！”

    “吾必将你和这头畜生，斩杀，让尔等彻底消失！”

    杀神疯狂大笑：“那我们就拭目以待吧！”

    sp：谁说我不行？

    一章你们说我虚，我忍了！

    两章，我忍！

    三章，我还忍！

    现在五章了，你们还说就过分了哈！

