    先前叫嚣的哒哒魔王此时露出恐惧之色。

    他知道李逍遥的实力。

    全盛时期也许可以跟李逍遥勉强交手，属性下降50%的他，在李逍遥面前就是个婴儿一般，连反抗的实力都没有。

    “嗖嗖~”

    就在李逍遥大招即将落在哒哒魔王身上的时候，两位魔使从魔族阵营飞出，想要救走哒哒魔王。

    “想要救人？迟了！”

    李逍遥冷哼一声，下一秒，两把剑凭空出现在他的面前，带着锐利的寒芒直奔两人而去。

    两位魔使不敢大意，纷纷取出武器进行格挡。

    “铛铛~”

    李逍遥的两把剑被挡下，也就在这一秒，哒哒魔王也被那条由剑形成的巨龙给吞噬掉了。

    “啊~老子不甘心！”

    临死前，他发出一声惨叫声。

    杀了哒哒魔王。

    李逍遥一人应付起来两位魔使。

    剩下的四名魔将也在这一刻动手，绕过魔使和李逍遥的战场，直奔洛枫攻击过来。

    “嗖嗖~”

    三千剑修飞出城池，抵挡在四名魔将身前，万箭齐发，逼的四个魔将连连后退。

    “杀！”

    魔族阵营的大部队也开始动手，从两界城的四面八放朝着两界城袭来。

    城墙上。

    徐卿风坐在一个两界城地形沙盘前，指挥道，“鹤翼阵，启！”

    他话音刚落。

    吴蒙等五万多士兵仿佛被操控了一般，出现在城门前，摆出一个鹤翼阵，抵挡魔族大军的进攻。

    鹤翼阵，进可攻，退可守。

    以守为主，以攻为守！

    两者不断的转换，打的魔族士兵和怪物手忙脚乱。

    “好！”

    洛枫没想到徐卿风竟然如此厉害，一个阵法，就能操控所有士兵任由他摆布，成为他的兵器。

    “我们也上。”

    他跟身旁的玖儿说了一句，然后骑乘着小黑朝着魔族怪物杀了过去。

    “黑爆莲！”

    一朵黑色莲花在怪物群中爆炸！

    “千机斩！”

    手中的千机伞化作一柄巨剑，狠狠的斩落。

    “免赦·斩！”

    赦免令牌化作一把血红大刀，横扫千军！

    ……

    一连串的技能丢上去。

    一些50-70级的魔兽，全部残血。

    小黑一个大招，直接补刀，秒杀一片。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到46级，获得5点自由属性点。

    杀了足有两三千只魔兽。

    洛枫顺利提升1级。

    “滴滴~”

    就在这个时候，他的好友栏闪烁了起来。

    是神司发来的语音。

    他一边在怪物中厮杀着一边接通了语音，“喂，什么事？”

    神司道，“魔族正在攻打老缅国的两界城，听说你也在那？能不能让城主开放传送阵，我们过去帮忙！”

    洛枫一愣，随即问道，“你们怎么想到来这里帮忙了？”

    神司道，“老缅国在游戏中可是归在华夏服的，一旦让魔族把老缅国给拿下，我们华夏服今后可就遭殃了，必须挡下来，这可是关乎着我们整个华夏不被魔族侵蚀的事情。”

    “没想到你格局还挺大啊。”

    “我格局一直很大，别废话，能搞定吗？”

    “没什么问题，不过你们要从华夏帮派传送阵传送过来。”

    “可以，对了，阎烛也带着他们帮派的人从昆仑城出发了，你们一定要撑住，我马上集合人马过去。”

    “好嘞！”

    ……

    不得不说。

    这神游集团的少爷不但没有架子，人品也还不错。

    当初他的选择还真是对的。

    他打开两界城的操控界面，将两界城的传送阵和华夏帮派的传送阵直接打开。

    不过是单向传送。

    是只准华夏帮派传送过来，不能从两界城传送出去。

    为的就是防止老缅国玩家在得知这件事情之后都不参与战斗反而会通过传送阵逃跑。

    “哇呀呀，老子来了，魔族杂碎们颤抖吧！”

    没多久。

    二胖子骑着一只风狼从城中杀了过来，身后跟着所有华夏帮派的成员。

    如今华夏帮派成员数量已经多达五六万，稳坐华夏第二大帮，综合实力也不差。

    除了二胖子。

    他还看到了三美、周舒怡和白冰冰姐妹俩。

    这让洛枫很是意外，心中不禁感慨：华夏真的很团结啊！

    “你们别过来，这里的怪物等级太高了你们扛不住，你们在城门口就行，听从徐卿风的指挥！”

    洛枫回头对着二胖子等人喊道。

    此时城外剩下都是80-100级的魔兽。

    二胖子他们过来简直就是找死。

    就算是他和小黑对付起来都很吃力，不可能再向杀50-70级怪物那么轻松了。

    “好！你小心点！”

    猫猫应了一声，掉头回去，加入了徐卿风的指挥行列。

    二胖子等人也嘱咐了一句转身离开。

    随着传送阵打开。

    没多久。

    又传送过来十来万玩家。

    洛枫用真实之眼望去，都是选择人族或者神族阵营的玩家，看来他们真的不希望魔族崛起。

    在他的吩咐下。

    神司和十来万玩家也成为了徐卿风手中的一把兵器。

    徐卿风不愧是精通兵法和阵法的人才。

    只见他双手不断的在沙盘上操控着，十几万人在他的操控下井然有序的形成一个个阵法，用来对付那些靠近城池的魔兽。

    饶是魔兽等级很高。

    但是在阵法的属性加成之下，十几万人还是应付的游刃有余。

    “轰轰！”

    就在这个时候，洛枫不远处传来一阵爆炸声响。

    大片百级魔兽被顷刻间化为了灰烬。

    他朝着那处望去，震惊的看着漂浮在空中的一女子，“玖儿这么强！”

    那女子正是玖儿。

    玖儿戴着面具，手持一把锥形武器，朝着一个方向砸去，那武器便会发出一声爆炸声响。

    爆炸产生的银白色火焰，仿佛是魔兽的克星一般，沾上就会损失大量的血量，仅仅几秒钟的时间就会被白色火焰给烧死。

    其实玖儿一开始并未出手。

    她可是魔族小公主。

    杀自己的子民她可下不了手。

    可是为了防止引起洛枫的怀疑，她只好对那些魔兽下手了。

    反正魔兽可以无限制造，杀了她也没有什么罪恶感。

    而且。

    若是这次魔族大败后可以收手，也是她很乐意见到的。

    毕竟她跟黎秧一样，都是向往和平不喜欢杀伐的主。

    “呃~展现的实力太强了？不行，这把在禁地拿出来的武器还是不能用，会引起怀疑的，还是低调点好。”

    玖儿嘀咕着，收起了锥形武器，取出一把长鞭再次加入战斗。

