
　　“你运气好。”周萧笑道。

　　“你的运气也不差，竟就这么顺顺当当的过来了，没遇上这古墓里面的怪东西。”兰彻收起匕首看向他。

　　闻言，周萧的动作停了一下，“什么怪东西？”

　　“土著。”阿依道。

　　“这里有人？”周萧突然有些担心，担心芙兰达遇上了他们所说的那群人。

　　阿依摇头道：“不是人，是怪物，这个地方原本是古时候一个西域教派的领地，弥留了很多的神异，我们进来的时候就遇上了那种东西，十分强大！”

　　“有多强大？”周萧道。

　　“施展全力，不亚于一名武学宗师，最关键的是，这地方对它们得天独厚，我们的能力会被这些古怪的石壁所限制，但它们不会，来去自如，迅捷如风！而且它们是群居生物，一旦出现就是十几人！”兰彻心有余悸的说道。

　　周萧看着他的神情，说道：“连你都对付不了？”

　　宙斯苦笑，道：“要是在外面，不用它们十几人，就算是上百人，它们都拿我没有任何办法，但在这里，实在是施展不开！”

　　“那我们快逃吧！”

　　周萧开始用力的狠狠凿向了石壁。

　　“快逃？什么意思？”阿依疑惑。

　　周萧继续凿着墙壁，道：“我问你，你来这地方，是谁指引你来的？”

　　阿依道：“郝万山。”

　　“那你呢？”周萧又看向兰彻。

　　兰彻道：“也是郝万山。”

　　“那他有没有提醒过你，这地方有土著。”

　　“没有。”阿依摇头。

　　兰彻也摇头。

　　周萧继续道：“那你们觉得，他知不知道这地方有那些土著？”

　　“自然是知道的，陆家为他工作了很多年。”阿依说完，已瞪大了眼睛。

　　她已经明白。

　　这是一个天大的局。

　　他们在相互争斗。

　　殊不知，那个看着最最“人畜无害”的人，算计的根本不是让他们干活，而是要把他们全部都埋葬在这个地方！

　　“但真正要做这些事情的，可能还不是郝万山！”

　　周萧冲着已经凿开的小洞，将匕首狠狠插了进去。

　　匕首一插进树干，竟有鲜血缓缓流了出来，顺着匕首的刀锋，缓缓滴了出来。

　　周萧连忙将器皿放在匕首下方。

　　“噗！”天籁小说网

　　匕首拔出。

　　鲜血如流水一般涌了出来。

　　但此时的宙斯和阿依根本顾不上这眼前神奇的一幕，只因为悬崖上方竟有一个人掉了下来！

　　“砰！”

　　他的身体重重摔在地上。

　　已经没了气息。

　　但更加恐怖的是，他的半边脸颊竟然都没了，不知道被什么东西给吃掉了！

　　他的脸。

　　一半是完好的，另外一半则是森森白骨。

　　就算再锋利的刀，也无法将骨头上的肉质全部祛除，可推他下来的那个人做到了。

　　不只是他的半边脸颊。

　　他的左臂，也已经只剩下了骨头！

　　“它们来了。”

　　周萧说完，将两个装满了鲜血的器皿，递还给了二人。

　　“得上去了。”

　　他接着又说。

　　幸好绳子还没断掉，三人抓住绳子，快速向上爬去。

　　纵然没有能力。

　　但三人的体术也绝非一般人能比的。

　　全力施展。

　　飞速向上。

　　可就算是这样，等到了峭壁上时，峭壁上仅只剩下了两具白骨。

　　其余人，竟全部都消失了！

　　看着两具骨架，周萧瞥了眼宙斯，道：“是你们的人，是两个女人。”

　　只有宙斯他们一行带了女人。

　　这两具白骨，自然只会是他们的人。

　　“那究竟是一群什么怪物！”周萧蹲下身，检查尸骨。

　　这两具白骨上，竟连一丝肉沫都没有留下，简直就好像是在一瞬间，被人剔成了白骨！

　　可如果剔成白骨，这里也该会留下血肉的。

　　可是。

　　周萧没有闻到任何的血腥味。

　　地上也没有任何的鲜血痕迹。

　　只有一个说法，这两具尸体的血肉都被带走了！

　　兰彻也觉察出了异样，震惊道：“他们是在一瞬间被人剔成这样的！”

　　“嗯。”周萧脸色凝重。

　　“什么人能做到这种程度！”阿依直觉得有些不可思议。

　　周萧没说话，走进了来时的通道，通道之中倒是有打斗痕迹，估计是那群土著袭击来时，众人顺着这个通道逃出去了。

　　希望是逃走了。

　　周萧长吐了一口气，又将那两只蜥蜴取了出来。

　　它们前方开路。

　　可刚往前爬了连百米都不到。

　　黑暗中。

　　一道寒光闪过！

　　两只蜥蜴居然在一瞬间，被切成了八段！

　　周萧一怔。

　　只看这洞窟中，一只螳螂缓缓爬了出来！

　　它是螳螂。

　　可是，很高大。

　　有两人高！

　　双手上的尖刀更是锋利，“唰唰”两下，在石壁上留下了两道痕迹！

　　要知道。

　　这石壁，可不是什么寻常物件能破坏的。

　　三人缓缓后退。

　　周萧小声提醒，“小心，它的速度很快！”

　　——

　　沙漠中。

　　已经天亮。

　　可守着墓穴入口的众人，已经永远的闭上了眼睛，他们已无法看到今天的日出。

　　“有活口吗？”

　　巡查营地的是一群武装到牙齿的武装分子。

　　不是普通人。

　　但也不是异人。

　　而是一伙手持热武器，穿着外国军装的恐怖家伙！

　　“没有。”

　　“很好，炸弹布置的怎么样了？”

　　“已经布置完毕。”

　　“这个世界，不需要异人！就让他们随着这座墓穴，永远的留在这个地方吧！”

　　为首的人看了眼时间，对着对讲机喝道：“全体撤退！”

　　沙漠某处。

　　正在沙漠中探险的吴白三人，正打算回去。

　　突然。

　　“轰！”的一声。

　　一阵巨大的声音响起，车都被震得要翻过去。

　　还好。

　　他们稳住了。

　　“你看那是什么？”

　　驾驶位上，吴白刚稳住，就听到女朋友在喊。

　　他扭头看去。

　　只看，沙漠深处，竟然有一团蘑菇云冲天而起！

　　几人心惊。

　　“这地方该不会是军事禁区，导弹试爆吧！”

　　“不会啊！”

　　“管它呢，先拍，拍下来看看！”

　　“我也要拍。”

　　蘑菇云并非转瞬即逝。

　　几人拿出手机，打开相机，也来得及去拍。

　　这自然是不能发到网上去的。

　　等回去查查，看看是不是试爆。

　　万一真是试爆，就这么发出去，会不会被以“间谍罪”的名义抓起来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1761章 蘑菇云免费阅读。https://www.23sk.com 