
　　“小子，你敢伤我，死定了！”

　　白言依旧嘴硬，咬着牙道。

　　“是嘛？我倒想看看，谁能让我死定！”

　　苏辰嘴角微微翘起，笑道。

　　只见，他一步步迈出，朝着白言走了过去。

　　“你……你想干嘛？”

　　白言吓得浑身发颤，恐惧至极。

　　突然，远处传来一道破空声。

　　隐约中，有个青年，正在快速疾驰赶来。

　　“等一下！”

　　众人纷纷抬头望去，顿时看清楚来人的面孔，脸上充满了惊讶之色。

　　“什么？这是白家少主‘白刃’！”

　　“天啊，连白刃都被惊动了！”

　　“这个年轻人，怕是要倒大霉了啊！”

　　“白刃肯定不会轻易放过他。”

　　众人看向苏辰的目光，都带着一丝怜悯，甚至是幸灾乐祸。

　　“少主，您可终于来了，我都要让人给杀了！”

　　白言一见到白刃来了，一下子，变得底气十足。

　　对于白刃，他充满信心。

　　毕竟，这可是他们白家的少主，未来家族的领袖。

　　白刃身影落下，快步间，朝着苏辰走去。

　　“小子，虽然不知道你是使了什么妖法，赢了白言，可现在白刃来了，你死定了！”

　　蓝巧脸上露出一抹幸灾乐祸之色。

　　“不好！”

　　徐蕊不由地惊呼一声，整个人，着急无比。

　　对于九潭秘境的事，她并不知情。

　　所以，自然也就认为，白刃一出现，必会为难苏辰。

　　可实际上。

　　白刃走到苏辰面前，竟然……低下了头。

　　“苏兄，抱歉了！”

　　白刃深深躬下了腰，道歉。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“白刃刚才说什么了？”

　　“道歉？”

　　“天啊……白刃竟然跟那个年轻人道歉！”

　　“这年轻人，到底是什么来历？”

　　四周武者，全都惊得眼珠子掉了一地。

　　“少主，您这是在干嘛？明明就是他打了我啊！您怎么要……”

　　白言一愣，反应过来后，怒声道。

　　啪！

　　突然的，一个巴掌落了下来，直接将白言给扇飞出去。

　　这出手之人，赫然就是白刃！

　　“苏兄，让您见笑了！”

　　白刃苦笑一声，摇头道。

　　“没事！”

　　苏辰脸上挂着笑容，丝毫没有放在心上。

　　“这事，乃是我白家子弟的过错，您看，我在飞云楼设宴，给您赔礼道歉如何？”

　　白刃一想起自己此前听到，关于龙血镇的消息，依旧心惊担颤。

　　所以，如今再次面对苏辰之时，万分客气。

　　毕竟，这可是一个能够击退副城主‘萧定’，重创风煞宗‘水无敌’的狠人。

　　“设宴就不必了，只是，下不为例！”

　　苏辰声音，虽然平淡，可却充满了不容置疑的味道。

　　“还不快点滚过来，跟苏兄道歉！”

　　白刃扫了尖嘴青年一眼，冷哼道。

　　闻声，白言脸上露出一抹犹豫之色，可还是咬着牙，乖乖走到苏辰跟前，低头认错。

　　“对不起！”

　　白言捂着红透半边的脸，道。

　　苏辰点了点头，并没有多说什么，直接招呼徐蕊，离开了。

　　望着苏辰远去的背影，白刃长长嘘了一口气。

　　虽然，从始至终，苏辰都没有怪罪他的意思。

　　可对方身上，那种若有若无的气势，实在让他感到压力山大。

　　“少主，他……他到底是谁？”

　　这时候，白言再笨，也反应过来了，深知那个年轻人，不简单。

　　否则，绝对不会让自家少主如此紧张。

　　“他是一个你我，包括整个白家都惹不起的大人物！”

　　白刃深吸口气，喃声道。

　　“什么？连我们白家都惹不起的大人物？”

　　白言脸色狂变，惊呼一声。

　　“没错，这个人，连大秦巡天使都敢挑战，又怎会在意我们白家！”

　　白刃目光一闪，喃声道。

　　“今天，也是他故意放你一马，否则，人家一个念头，都能要了你的命！”

　　“什么？一个念头就能要了我的命？”

　　白言目中充满了浓浓惊色。

　　整个人，额头冒汗，后背湿透，仿佛有种在鬼门关走了一圈的感觉。

　　“放心吧，既然他说下不为例，那么，今天这事就算揭过去了。”

　　白刃随便安慰了一句后，转身间，就要离开。

　　“等等，少主，你说那个年轻人，刚才是不是故意的在等你！”

　　白言脑海内，突然想起了什么，问道。

　　“你倒是不笨！”

　　白刃脚步一顿，深深打量了白言一眼，道。

　　“府城天战，即将展开，这其中，涉及的势力不少，他是在试探我白家的态度。”

　　“为何要试探我白家的态度？”

　　白言一愣，有些不明所以。

　　“因为，许家太不安分了，令他怒了呗！”

　　白刃目中闪过一抹睿智之芒，没再多说，转身间，离开了。

　　“令他怒了？”

　　白言眉头一皱，忍不住，嘀咕一声。

　　“难不成，他还能跟许家开战？”

　　突然，他似乎想到了什么，脑海轰鸣，脸色狂变。

　　另外一边，街道上。

　　苏辰依旧跟徐蕊在闲逛着。

　　“诶，等等我！”

　　突然，一道不合时宜的声音，传了过来。

　　那个蓝巧，竟然厚着脸皮又跟了上来。

　　“小子，别以为你吹牛皮，唬住了白刃，就能骗过我！”

　　蓝巧快步走了过来，脸上充满了审视的态度，死死盯着苏辰。

　　“哼……人家设宴请你，可你心虚，害怕暴露，所以不敢去对不对。”

　　闻言，苏辰竟然不知道该说什么好！

　　白刃设宴，自己不去，那是因为不想惹麻烦。

　　况且，他刚才是在敲打白家。

　　白刃也未必就是真心实意想要宴请苏辰。

　　如果真答应下来了，只会，令得彼此双方都不自在。

　　苏辰的沉默，反而，更加让蓝巧觉得自己猜对了，更加嚣张了。

　　“小子，你给我小心点，要是再敢得罪我，我马上去跟白家告密！”

　　蓝巧挺了挺胸前高峰，道。

　　“好了，大家别闹了，你们都是我的朋友，我请大家去飞云楼吃饭吧！”

　　徐蕊实在看不下去了，站出来，道。

　　“飞云楼？”

　　蓝巧一愣，反应过来后，大呼一声。

　　“还是你有钱啊，飞云楼，随便吃一顿，那可就是几百万灵石！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第440章 下不为例免费阅读。https://xs.23sk.com 