    第441章射杀

    一耙打死了梁赞，只见猪刚烈喘着粗气。

    猪脸长嘴边，竟也带上一丝血渍。

    浑身血水流淌，似气息都跌落不少的猪刚烈陡然仰头大笑了起来。

    大声喝道：“果然狗才！废物！安能是俺的对手！？你他娘的！也配找俺单挑！？哈哈哈哈！狗东西！西岐贼子！全是狗东西！来啊！还有没有人来！俺不怕你们！俺要一个个的，打死你们这些狗贼！干你娘的！”

    眼见猪刚烈浑身是血，又如此谩骂。

    西岐阵营之中的其他将士登时心中躁动！

    梁赞将军虽死，可却给这只猪妖造成了重大的伤势！

    而这只猪妖，不抓紧回去疗伤。

    反而还在这里不知死活的再次求战！？

    当真找死啊！

    “诸位将军，切莫急躁！”

    倒是姜子牙，他见那猪刚烈虽浑身是血，可总体气息却没有降低多少。

    心中顿时起了疑惑，连忙张嘴喊了一声，继而道：“恐怕那贼子有诈……”

    可也就是诈字刚说完，陡然他又是脑袋一晕！

    这一次，晕眩的时间却是有些长了。

    整个人登时就是原地一晃，站立不住，差点倒地！

    “丞相！”

    “丞相！”

    一时间众多将领顿时一惊，连忙扶持上来。

    姜子牙摇了摇脑袋，良久，这晕眩才缓缓消失。

    只是目中却已然有了不少血丝。

    “我这是怎么了？”

    微微站稳后，姜子牙再次轻语了一声。

    而后內视自身，却没有发现任何情况。

    自己现在非常正常！

    想了想后，姜子牙便认为，是自己这些时日操劳过多，心神损耗，这才导致有些晕眩。

    看来晚上得好好静心打坐一番了。

    思及此处，姜子牙便缓声道：“诸位将军，那猪妖阵斩了梁赞将军，怕是修为不低，你们切莫上当!

    “修为不低！？”

    一听姜子牙之言，众多将领顿时面露不屑状，只见一将军皱眉道：“若是修为不低，这妖孽如何会被梁赞将军砍了这么多刀？还打成了重伤？哼哼！若非是他言语刺激，梁赞将军岂会中他诡计，招式凌乱，从而被他斩杀？可恨！猪妖狗贼，当真该死！丞相，末将请命！诛杀此贼！”

    姜子牙一听，连忙摆手道：“不，不行，那猪妖……“

    又是话音未落，一股更大的晕眩感陡然冲击而来！

    只见姜子牙猛然便一仰头，双眼一闭，就晕眩了过去，其迷迷糊糊道：“啊，好，好。”

    “丞相！”

    “丞相！”

    “看来丞相心神损耗严重！我们快快扶丞相去休息！”

    眼见姜子牙到头昏倒，一众将领顿时惊疑，咋咋呼呼之间，就托着姜子牙往大帐内而去。

    至于刚刚那说话的将领，却是喝道：“既然丞相说好！那末将便去斩了那猪头，与丞相下酒！”

    说罢，身形一动，已然冲下了高台！

    一众将领你看我，我看你，只得先把姜子牙送去大帐，来不及管这位将军。

    “呔！小小猪妖！当真放肆！看我西岐粟郡邢荣，前来斩你！”

    西岐阵营，营寨大门陡然又开！

    却见那将军手持一柄大斧，怒吼着便冲了出来！

    猪刚烈喘着粗气，目中放出一道精光，只是喝道：“便是车轮战，俺又岂会怕你这些狗贼！看看如何砍了你！”

    说罢，提着钉耙，便和这将军又杀到了一起！

    而姜子牙这里，则是迷迷糊糊的被拖到了营寨，而后放在了床位上。

    众将军安顿好姜子牙后就去观战了，只有其余等几个金仙看着姜子牙微微皱眉。

    “子牙，你这是怎么了？我等仙家，怎会突然晕厥？”

    太乙真人面带疑惑，看着姜子牙问道。

    姜子牙此刻被拜的魂飞天外，飘飘摇摇，一时间不知所以然。

    只是茫然回复道：“啊，我怎么了？”

    “你睡觉了啊！”

    太乙真人皱眉又是问道。

    “唔，我没有睡啊……”

    姜子牙在床上翻了一下，双目瞪圆，却毫无精神，只是缓声说道。

    “这……”

    一时间，众金仙彻底愣住。

    只见赤精子缓声道：“子牙？”

    姜子牙哪里理会，只是茫然。

    赤精子又喝道：“子牙！？”

    姜子牙依旧茫然，不理会他。

    赤精子这才缓声道：“吾等仙家，修行大道，得六根清净，怎会无故昏睡？怕此非好事！定是有人暗算子牙！”

    “暗算？”

    众仙家一惊，当先黄龙真人道：“吾等仙家，如何有人能暗算？子牙平素吃住与将士一体，也无人能下毒啊！”

    “子牙！？”

    却是道行天尊又喊了一声，见子牙不理会他，只是鼾声如雷。

    只是皱眉道：“子牙定是遭了暗算，只是手段不为我等所之。”

    “这可如何是好？”

    一众仙家皱眉，不知该怎么办，这种隔空害人的手段，根本闻所未闻！

    而随着时辰流逝，只见姜子牙昏睡之中，陡然就嘴角呕出鲜血！

    “子牙！”

    一时间，六个金仙更是大惊，已然不知所措！

    却是汜水关内。

    陆压营帐之中。

    连拜了三个时辰的陆压满脸狰狞，冷声道：“小狗，吾看你如何死！”

    说罢，也不废话，当先抬手，就拿起了那秀气弓箭。

    张弓，搭箭。

    陆压当先就对着草人的左手射了过去。

    “噗！”

    只听一声轻响，这草人的左臂上登时中箭。

    而后其臂膀，竟是流淌出与常人一般无二的鲜血！

    西岐阵营，姜子牙帐篷内，姜子牙陡然便大叫一声，继而左臂涌出大量鲜血！

    六个金仙直看的目瞪口呆，完全不该怎么办。

    而陆压，则是又搭箭张弓，继而又一箭射在了草人右臂！

    登时又是鲜血激射，流满了祭台！

    姜子牙自也是再次大叫，右臂血肉模糊！

    陆压哈哈大笑，继续射箭！

    左腿，右腿！

    只见姜子牙，四肢已然是不成人形，血水流满了床榻！

    “快！快将子牙送往老师住处！”

    当先，太乙真人最先回过神，猛的惊叫一声，便一招手，将姜子牙托起！

    其余等金仙一听，亦是喊道：“对！快快送往老师所在！老师定能救他！”

    一时间众金仙托着姜子牙，就直往三十三天外而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

