    我就着煤油灯的晕光记录着自己两次生命中铭记最深的经历，作为优等生，我的记忆挺不错，但也无法俱事无遗，不过，哪怕是灵光一闪时，从脑海深处翻出的，对我的过去来说，最不起眼的片段，我也会用执笔将之记录下来。我没有忘记最初和富江一起冒险时，在危机四伏的日子里，所做下的根据自己的经历编撰一部冒险故事的决定。我在生的时候，总会抽出一些闲暇时间做这件事，而如今也将会坚持下去。如今，我又和富江在一起了，我们所处的地方，也和最初见面时的那个地方一样，到处遍布着怪异的危机，勿宁说，如今的处境比当初更加危险，对自己所要面对的困难的了解，也比过去更加清晰，不过，正是这种仿佛转了一圈，又回到原点的感觉，让我没有半点不习惯。

    距离我和富江在境界线中杀死峦重和巫师们已经过去了多长的时间？我没有清晰的概念，时间在这个意识态的世界中没有明确的标尺，也没有途径和正常世界的时间进行对照。境界线中的一切，一直都在改变，这些改变中有微小得难以察觉的，例如城市建筑构造的变化，也有明显得可以深切体会到的，例如气候的变化。境界线中的风景，就是正常世界中，高川如今所在的城市风景，如果高川离开这个地方，抵达新的城市，当前的风景是否会进一步变幻，目前尚不可知，但验证的时间，一定并不遥远。

    谈到境界线中的风景，就更详细地说一下吧，因为。这里的一切，对于其他人来说或许只是一个噩梦，但对我和富江来说，是必须接受且面对的事实。

    境界线的城市风景已经扩展到实际城市的三分之一面积，在最初的一段时间，它扩展的速度相当快。尤其是在和峦重等人交战之后。之后，扩展的速度出现十分明显的延缓，目前的面积，我利用速掠超能从一端抵达另一端，只需要五分钟，当然，我还可以更快，但更快的速度暂时已经没有意义，因为。对于速掠超能来说，速度只是一个相对的概念而已。

    我到过境界线的边缘，不，确切来说，应该是境界线中这个城市风景的边缘，因为，在理论上，无论是否有明确的风景。境界线是没有范围限制的，它是一个基于集体潜意识的意识态世界。是最靠近集体潜意识最深处的地方，我听说那个“最深的地方”被形容为一片海洋，但这个概念，即便是如此肤浅而形象的描述出来，我也很难想象。

    至今为止，我觉得能够真正认知到这个“集体潜意识”或“集体无意识”最深处的存在。恐怕就只有这个境界线的创造者了。

    不过，基于这个概念，理论上，如果支撑这个世界存在的力量足够强大，境界线可以遍及任何一个人类所能“认知”到的地方。可以收罗所有人类能够认知到的风景——不过，虽然在这里用“所有人类”来进行描述，但是，确切来说，也只是相对的“所有”。末日幻境中的“所有人”，不过是末日症候群患者不断分裂的人格意识而已，从“现实”层面上来说，除非现实中的所有人都感染上末日症候，否则很难在绝对意义上称为“所有”。

    因为现实层面的情况，和末日幻境的情况，在“量”的概念上有着太大的差异，所以，暂且就先放下“现实”，将范围缩减到“末日幻境”，乃至于“境界线”吧。

    之前说过，境界线的风景是在变化着的，这并不仅仅是因为意识变动的特性，也是因为，这些日子以来，不断有人的意识被扯入这个世界。对这些进入者来说，显然并不是什么好的体验，这个世界，是如此的阴霾，多变而危机四伏，到处都充满了装饰“噩梦”的怪异。在我的理解中，境界线中之所以从没出现过让人感到温暖的东西，正是因为它太过挑食地汲取了进入者们的负面意识。这些意识本就是让人感到痛苦、恐惧和绝望的物事的意象风景，在被境界线吸收之后，境界线的风景，就愈加趋向于“负面”的变化。

    建筑外形，逐渐变得诡异阴森，内部结构也出现扭曲，街道巷子编制成迷宫，而参差不齐的，看似没有意义的，充满了印象主意的东西，会在你移开目光时，就突然出现在那原本什么都没有的地方。但看到它们，就会愈发感到自己正被某种“不详”包围着。天气永远都是阴霾的，白天永远都不会到来，也没有云层，甚至无法让人觉得，那是有意义的“天空”，仅仅是一片广袤无比的晦暗而已。

    正常的时节也变得没有意义，当一个区域还是阴天的时候，另一个区域正在下雨，雨水会在下一秒就消失，然后在另一片区域降下雪花。如此多变的气候，却始终保持着一个恒定的温度感知，至少，我从来都没感觉到炎热或寒冷，无论穿多少衣服，或者不穿衣服，都是一样，只有那种故事中形容鬼宅时的“阴冷”。若放在正常世界中，人们生活在这样的环境中，不仅仅是心理需要承受巨大的压力，就连身体生理也会产生恶性的变化吧。

    正如我最初看到第一个被扯入境界线的“外人”时，产生了能够被观测到的“怪物”，伴随着进入者的增加，这些怪物的种类和数量，也在不断增加。其中有些充满了主动攻击性，也有一些，仅仅是窥视着你，谁也不清楚，它会在何时何地做出怎样的攻击。最初我和富江还有兴致将它们一一分类，但很快就放弃了，因为，这同样是没有意义的，有些怪物能够保持自己的形态和能力，但也有些怪物，根本就不拥有真正故事的形体和能力。太多的怪物，在我们观测不到的地方诞生，太多的怪物。无法通过它们的外形和能力进行标注。我无比深刻地认知到，自己生活在一个“噩梦”之中。

    在这里，我和富江不会饥饿，我们的力量，足以保证自己的安全，尽管。怪物们的袭扰也总是让人感到麻烦。我们不可能杀死所有的怪物，所以，我们开辟出了这个地下室作为我们的存身之所。

    我们到过城市风景的边缘，看到过那一望无际的灰雾，黄色的海水和血色的瀑布，以及倒影在天空的，因为变幻得太过快速而显得模糊的海市蜃楼。它们既然存在，既然以这样的方式存在于这个地方，就一定代表着某些意义。但是，无论我还是富江，都无法真正解析这些意义。我会猜测，可以推断，但是最终得到的结果，却连我自己都觉得片面而渺小。

    这个城市风景之大，虽然我可以在最短的时间内抵达任何地方，却不能将整个城市风景都放置在监控中。总有一些“做噩梦”的人出现在这里。而我和富江完全没有察觉。如果偶然的，在我和富江外出时。遇到了他们，我们也会尽量为他们提供庇护，前提是他们不会因为认为自己在做噩梦，而肆意作出一些错误的行为。而没有遇到我和富江的人到底有多少，他们最终的下场如何，都不是我和富江能够知晓的。

    我们生存在境界线中。也仅存于境界线中。

    有些人只会出现在这里一次，而有些人会反复出现。一些反复者会始终想要摆脱这个噩梦，而有的反复者，却会在最初的惊慌恐惧后，慢慢对这个世界产生了兴趣。毕竟，境界线中的风景，是正常世界找不到的，乃至于想象作品也难以媲美，因为，这样的风景，并不源于单一个人的想象力，而是复数意识的相加乘。我能体会这些人的想法，无论他们是哪一类人，我也能理解他们的举动，无论他们是带着善意还是恶意。

    我从来都没有询问这些人，外面的世界到底变得怎样，尽管，我可以这么做，也一定能够得到确切的信息。我观察他们，他们也在观察着我和富江，他们认为我和富江是和他们一样的人类，是拥有着如何在这个世界求生的丰富经验的资深者，而我和富江所体现出来的力量，也是在这个世界取得的。所以，大胆的人不顾我的劝阻，采取了更加激进的行动，当然，我不会刻意阻止他们，正如我一直抱着“每个人都必须对自己的行为负责”的理念，我不会妨碍他们品尝自己酝酿的果实，无论那是苦涩的，亦或着，是痛苦的。

    我所接触到的被扯入这个“噩梦”的人，排除峦重那批，都是一些在这之前从来都不知晓“神秘”，仅仅当作趣味故事的普通人。他们根本就没有足够的力量去面对随时到来的怪异，除非他们极度保守地采取行动，最好的情况，就是他们能够坚持到自己能够从这场“噩梦”中苏醒。

    也有一些人意识到自己的处境是多么危险，释放出保证自己能够生存下去的善意，我和富江接待这些人，将他们当成远方到来的朋友。我和富江开辟的地下室最初只需要满足我们自己的需要，不过，在这些人到来后，我们又开辟了一些客房。当然，做这种事情的时候，不时会引起一些怪异的注意，不过，正如我之前所说的，我和富江的力量，足以解决这些怪异，维持这个存身之地的一时平静。

    还有一小部分人，似乎喜欢上了这个地方，经常能见到她们来到这里，并作为客人，成为这个地下庇护所中的常驻者。不过，从她们的外表和性格来判断，都是未成年的女孩子。有小学生，有初中生，有刚上高中的女生，她们之中，性情开朗的只有两个，而其他人都有着一些不开心的过去。对这些人来说，这里似乎不仅仅是保护她们免受怪异侵扰的庇护所，也是一个可以避开正常世界中那些痛苦和烦恼的庇护所。

    我和富江并没有拒绝她们，因为，她们说自己已经无处可去，不过，我知道，这里绝对不是她们在无处可时的最佳选择。这样的话。我只对她们说了一次，但她们并没有接受。最终，我没有，也不会拒绝她们。

    庇护所一直都是充满光亮的，却称不上亮堂，来自蜡烛和煤油灯的光。总是充满了忧郁的昏黄。境界线中没有点，城市风景中，有不少路灯和店铺是亮着灯光的，但是，当你实际去检查的时候，就会发现，它们虽然看起来是由电力驱动，但实际根本就不是那么一回事，灯泡之所以亮着。之所以闪烁，仅仅是它们就是这样的概念。

    我记录着自己的记忆，将它们修饰，藏匿于故事之中，故事的名字是《乌鸦鸣泣之时》，我想了很久，才找到这个充满暗喻的名字。它由一个又一个的小故事构成，又彼此线索相连。构成一个宏大的世界观轮廓。每当我写好草稿，都会读给富江。以及来到这个庇护所的人们听，他们有的喜欢，有的不喜欢，但无论如何，将自己写的故事，读给其他人听。总是一件有意义的事情。在这个过程中，我渐渐觉得，自己其实也挺有写故事的天份，尽管，有人并不认同。

    而我也必须承认。在如此阴郁的环境中，聆听情节诡异，结局晦暗的故事，并不是什么有趣的打发时间的方式。不过，我一直在坚持着，如果有不喜欢听这个故事的人，我就会告诉她，这是你呆在这个庇护所里，所要付出的东西。

    与此同时，我也会聆听这些各有故事的女孩们所讲述的，基于她们亲身经历亦或是道听途说的故事。这是我们在这个没什么娱乐的世界中，最有娱乐性的活动。我们团聚在幽暗的灯光边，围坐在一张圆桌四周，通过抽签的方式，决定每一个人讲述故事的顺序。在这个时候，富江有时会变回真江，真江那与富江截然不同的态度和气息，总会让这个故事会的气氛变得更加刺激。虽然，房客们并没有追究这种怪异的感觉，但是，真江散发出的气息之怪异和强烈，总是让她们侧目。

    偶尔，真江又会变成左江，为我们送上茶水和零食。这个时候，她总是最受欢迎的一位。

    正因为有这样的时光，所以，我并不觉得，在这个境界线中生活有多么难耐。我最初的感慨，在这样的时光中渐渐被抹平，我的内心，终于又归于平静。

    不断有人来，不断有人离开，不断有人死亡，不断有人得到救赎。变幻的风景，仿佛勾勒着他们痛苦的记忆，我和富江观测着这异常，却又不是绝对意义上异常的一切。然后，将之变成我的故事的素材。

    现在，我应该停笔了。我停笔了，从桌前站起来，昏黄的灯光，在墨迹上摇晃。我合上本子，走出我和富江共用的卧室，进入大家聚会的客厅。那里在左江的布置中，就像是旧世纪的英伦古堡，只是壁炉里，没有燃起火光，只有烛台摇晃着众人的影子。所有的摆设，都死我和富江从外面的商店中带回来的，亦或着我们亲手制作的。此时此刻，没有新的到来者，常驻的客人，也只有三分之一还呆在这里——不在者，并非她们已经彻底离开这个境界线，而是在这个时候，她们没有做这场“噩梦”而已。

    她们似乎挺希望做这场“噩梦”，但是，境界线不会为了实现她们的期待而发挥自己的威能。

    不过，大多数时候，她们总是能够在想来的时候，进入这个世界。而这一点，也让我意识到，她们身上必然存在着某些异常之处。

    她们看向我，习惯性调整自己的座位，围在圆桌旁。左江为我们倒满红茶，静静坐在自己的位置上，然后，变成了真江，她抬起头，幽深的黑色长发遮住她的半边脸，在烛光中流淌着阴森华丽的光泽。女孩们一如既往地感受到了，从她身上散发出来的，让人如坐针毡的气息，但是，已经没有人因为内心的恐惧而离开了。这是她们常驻这里，所必须付出的代价，她们清楚这一点，认可，也决定承受这样的代价。有几个女孩拿出同样的本子，上面一定写满了她们已经事先准备好的故事。

    真江用飘忽的动作，将早已经准备好的签条装入竹筒中，放在桌子的中央。

    我在真江的身旁坐下，微笑着对众人说：那么，开始吧，我们的故事会。

    在座者纷纷伸手，抽出属于自己的签。也许是好的数字，也许是坏的数字，也许不如意，也许满足了她们的心愿。但是，这就是这个境界线中，属于她们的生活。(未完待续。。)