    凌风的手停在半空中，在听到这道浑厚声音的时候他立即反应过来然后急速后退，而后魔镜中就有一道金光射出。

    金光中瞬间暴射出无数条金色锁链，与刚才那些束缚嘲厌的锁链如出一辙，但是这次的目标却不是向着嘲厌飞去，而是朝着试图拿走魔镜的凌风而去。

    那些金色锁链朝着凌风的要害部位和命门飞去，但是凌风的戒指中立即飞出了三把神兵，末日之刃身先士卒，几乎将全部的金色锁链全部弹开了，另外，两把神兵则是护佑在凌风周围，提防着其他的锁链的突然袭击。

    随着大量的金色锁链都被抵挡之后，魔镜中一个身穿金袍的老人缓缓显现，悬浮在空中一脸怒气地看着凌风，两撇小胡子看起人颇为喜感。

    但是如果看到了这位老人的手段就没几个人有胆子去嘲笑它的胡子了。

    凌风却微笑地看着老人，嘲厌也从一边缓缓走到了凌风身边。

    “想必这位就是魔镜中的器灵了吧？”凌风笑道。

    嘲厌点了点头，虽然眼神之中有着些许畏惧，但是还是耸了耸肩平静地笑道：“怎么了？金老头？急了？你爷爷我还没走呢？你就这么着急要出手了？”

    恐惧灵魂魔镜中的器灵金维看着得意的嘲厌，冷冷地说道：“怎么？嘲厌，刚才被我压制住现在就忘记了疼痛了吗？你还真的是不长记性啊！”

    嘲厌却摊手笑道：“金老头，我跟你说你别跟我狂，封印住我的是陆梧桐那个家伙，不是你这个老东西，你只不过是一个器灵，连真正的生命都不是，你有什么资格跟我狂啊？”

    “而且啊，只要我不显现出真正的力量，你有能力封印我吗？你还真以为你是随心所欲想压制我就压制我啊？”

    “我跟你说，咱们俩差不多，我被封印在这里十万年，你也等于在这里被封印了十万年，只要我以后还被封印在这里，你也跑不掉！你要永生永世在这里陪着我！”

    “所以啊，何必要阻止我呢？我出去了就等于你出去了，而且你也不是自愿放我出去的，你只是遇到了一个过路的人，他不知道这里的情况，”嘲厌指了指凌风，

    “而后他不小心将魔镜带出去了，然后我的封印就不小心解开了，所以我被放出去跟你一点关系都没有，这样一来你也出去了，我也出去了，不是皆大欢喜吗？”

    “何必那么固执呢？”嘲厌笑道。

    凌风瞥了一眼嘲厌，不愧是生长在深渊中的逆天魔族，说出来的话就是这么具有蛊惑性，如果凌风不是这里的人的话说不定就被嘲厌蛊惑了。

    但是可惜了，凌风摇了摇头，按照他的猜测，这道魔镜的器灵是绝对不会被蛊惑的，虽然说是器灵，但是一般这种级别的封印器灵，很少能够有自己的意识做出某些举动，一般都是绝对遵从当初主人设下的要求。

    果然金维冷哼了一声说道：“呸！你这个邪魔，你就别白费功夫了，这么多年来你无数次想要用这些说辞来蛊惑我，又一次成功吗？我是绝对不可能被你蒙骗的！”

    “我就把话摆在这里，只要我和魔镜还存在一天，你就别想从这里逃脱出去，在你真的彻底反省自己的罪孽之前你永远别想离开往生虚空！”

    嘲厌虽然早就知道是这个结果，但是没有试过它心里总是有些不舒服，所以每次嘲厌遇到金维出来的时候总是要说上几句这样蛊惑的话，虽然每次都是被无情痛骂一顿然后拒绝，但是嘲厌一直乐此不疲。

    嘲厌无奈地摊摊手，然后苦笑道：“可惜了，你要是接受就好了，这样咱们以后遇到了还能交个朋友什么的，但是等我解开封印之后，以后若是让我看到你咱们就只能不死不休了，”

    “还有那陆梧桐，如果他还没有死的话我也一定要将他碎尸万段！”

    金维不屑地笑道：“你这个魔物还真的以为自己能够逃出去了？本座退一万步来讲，即使这厮真的帮助你逃出去了，”金维指着脸上带着淡淡微笑的凌风。

    “你真的有自信能够打赢本座的主人陆梧桐吗？十万年前本座的主人能够闯进你们逆天魔族的深渊把你随意碾压，拿走你们逆天魔族的深渊之火，”

    “十万年后即使你逃出去了，本座的主人照样可以像当年那样将你封印，甚至这次本座还会请求主人将你彻底击杀，我会将这十万年来你的不思悔改告诉他，你就等着吧，你蹦跶不了多久了！”

    金维的威胁抛出，凌风和嘲厌却不约而同地笑了，然后凌风看着满脸不屑愤怒的金维笑道：“你不过是一个器灵，为何要一口一个本座啊？”

    “说好听点你是陆梧桐的魔镜中的一个器灵，说难听点你只不过是这道封印中的看门狗罢了，到底在得意什么啊？当年厉害的人是陆梧桐，而不是你这个老头，甚至也不是你这个魔镜，”

    “你懂了吗？”凌风嘲讽道。

    金维极力压制住心中的愤怒，而后一字一顿道：“人类，你根本不知道当年的事情，也不知道这个魔头曾经犯下了多少过错，你要是今日执意要毁去封印，放邪魔出世的话那我只好和你斗上一斗了！”

    “我会让你这个口齿伶俐的无知小儿知道我到底有没有自称本座的资格，我会让你知道即使我只是一道器灵，也不是你能挑衅的！”

    凌风摇摇头神情淡漠道：“没办法啊，我本来也不想跟魔族的人扯上关系，但是奈何人家确实将驾驭混沌剑的方法告诉我了啊，”

    “我虽然动过先驾驭之后再来这里释放它的念头，也动过直接毁约的念头，但是我还是被魔镜的强大折服了啊，我现在就要将魔镜带出去，”

    “至于嘲厌之前犯下多多少过错与我无关，这世界上那么多魔头，我即使再圣母也是管不过来的吧，况且我还不是一个圣母的人，”

    “知道我的人都知道我是一个对于陌生人没什么感情的人，我只看中一件事的利益，偶尔当然也会考虑做一件事的后果，但是大多数时候我还是一个懒得管这么多的人，”

    “既然我现在想带这面魔镜出去，我就绝不可能空手出去，这一点是你要明白的！”

    嘲厌对着凌风伸出大拇指，然后独眼中满是赞赏，这只老恶魔赞叹道：“好胆量，不愧是人族的豪杰，我就知道我没看错人！”

    金维摇了摇头：“既然你当真要如此执迷不悟的话那我也就无话可说，我只好尽我的力量拦住你了。”

    凌风也是摇摇头：“现如今的我已经不是当年的我了，要拦住我不让我拿走魔镜，你还不够格，哦对了，顺便说一句，我等下会会直接将你这道器灵意识直接斩杀的，”

    “毕竟这面魔镜以后就是属于我的东西了，我是不会需要一道不认我为主的器灵的。”

    金维的眼神冰冷，全身金光大盛，随后从魔镜中射出大量的金色锁链，试图将凌风束缚住，但是凌风却是十分淡定地让那三把神兵随意地将锁链弹开。

    本来看似强大无比的锁链在凌风的神兵眼中却是如此不堪一击，虽然末日之刃它们没有将那些锁链砍断，但是也是没有让任何锁链到达凌风的身体三尺以内。

    金维看到自己的金色锁链依旧像之前那样被全部弹开了，气急败坏地直接从魔镜身前飞向凌风的方向，一路上虽然遭遇了末日之刃以及其他神兵的阻拦，但是都被金维灵巧地躲过去了。

    金维虽然只是一道器灵，但是身体矫健的程度远超寻常修士，再加上类似于灵魂体的身体特性，末日之刃即使是全力追赶居然都是无法追上金维。

    “无知小儿！我本来不想杀生，但是既然你已经被恶魔欺骗得坠入魔道，那我今日就替天行道诛杀你这魔人！”

    金维的浑身都散发出金色的光芒，随后它便是将自己的身体化为了一道道锁链，锁链的前端是一道利刃尖刺，直指凌风的面门！

    凌风摇头微笑，手中已经是出现了混沌剑的虚影。

    “都说了就凭你的话还是有点不够看啊！”凌风轻喝一声，给不自量力的金维下达了最后的通牒，而后混沌剑的虚影散发出极其强大的混沌波动。

    凌风举起了混沌剑朝着金维的身体砍去，混沌剑虽然威力也就原来的十分之一，但是配合着凌风自身的威能，斩杀金维足矣。

    金维身上的金色锁链在碰到混沌剑锋芒的刹那间纷纷崩溃开来，化为了点点金色光芒消散在天地之间。

    而最后才被混沌剑波动击中的金维则是身体崩解开来，脸上还带着难以置信的表情，它看着一脸从容的凌风，仿佛看到了自己的主人战斗时候的身姿。

    “这怎么可能！我不可能被斩杀！我是恐惧灵魂魔镜真正的掌控者，除了我的主人，没有谁是能够斩杀我的！”

    随着金维的最后一句遗言落下，它的身体也是在混沌剑持续不断的波动和震颤之下化为了虚无，这道器灵还未出现多长之间，就消失在了这片天地之间。

    即使它已经存在了十万多年！

    