    陆天龙真是觉得迪雅公主挺坑爹的。

    这明显是圣族首领安排的，一等到陆天龙等人出了圣族族地，就马上对他们动手，不让他们安然离开。

    毕竟之前圣族首领已经意识到了危险，和无上邪灵之间的矛盾也已经彻底激化，一旦让无上邪灵复生，倒霉的恐怕就是圣族。

    因此圣族首领现在只有一个办法，那就是干掉陆天龙，这样才能延缓或者阻止无上邪灵的复生，才能够继续保持圣族现在的地位。

    可迪雅公主善良，有些接受不了，所以现在随便找了一个理由，想要帮陆天龙等人解围。

    其实若是杀神殿的人等等再动手，或者别让迪雅公主看到，她或许也不会跳出来阻拦，但是现在不行。

    “不管怎么样，你们现在不能出事。”

    迪雅公主瞪了陆天龙一眼，心道自己要帮你们解围，你竟然还说我坑爹？

    “就怕你阻止不了呀。”

    陆天龙意味深长道，圣族首领亲自下令，一个迪雅公主能够阻拦吗？

    “不管怎么样，都得试一试！”

    迪雅公主深吸一口气，看来心中已经不再纠结犹豫了。

    她转过身看着前方，虽然空无一人，但所有人都知道，刚才突然对邪灵大将出手的人就隐匿在周围。

    “杀神殿的朋友们，请你们出来吧。”迪雅公主淡淡开口道。

    果然是杀神殿的人？

    陆天龙扬眉，之前所有的所有都只是推测，现在迪雅公主这一开口，就确定了对方的身份，的确是杀神殿的人。

    “唰唰！”

    迪雅公主话音刚落，面前两道红光一闪，一男一女两个人出现。

    他们两个人距离陆天龙等人约莫十米，两人之间的间隔有也差不多有十米，是标准的进攻站位，能够从左右两侧同时对面前的敌人发动攻击。

    这一男一女两个人看上去年纪都不大，也就是二十几岁的样子，男的俊俏女的漂亮，皮肤都有些苍白，表情和眼神也非常冷漠。

    “请你们中止现在的行动，不要再对他们三人不利，让他们离开。”

    迪雅公主目光在这一男一女两个杀神殿的人身上扫过，淡淡开口道。

    “很抱歉。”

    听到迪雅公主的话，那长相俊朗的杀神殿男青年摇摇头。

    “这是你的父亲，圣族首领要求我们这么做的，我们也已经答应，所以不能停止。”

    他拒绝了迪雅公主的要求。

    “不行！”

    听他们还要继续对陆天龙等人动手，迪雅公主有些着急了。

    之前陆天龙受伤严重，邪灵大将和紫熏儿实力太弱，他们两个人根本抵挡不住杀神殿这两个人的攻击。

    一旦他们出手，陆天龙三人必死无疑。

    “我命令你们，停止现在的行动！”

    迪雅公主加重语气道，这也是个倔强的丫头，既然之前开口说了，要帮陆天龙等人化解现在的危机，就一定要做到。

    “命令？”

    听到迪雅公主说出命令这两个人，陆天龙敏锐觉察到，对面杀神殿一男一女两个人都是微微扬眉。

    “哼。”

    这回是那个二十多岁的女孩开了口，她的声音挺清脆的，不过也带着一股子冷漠。

    “迪雅公主，别说是你，就算是你的父亲，也没有什么资格命令我们。”

    她说的这句话让陆天龙心里有了疑惑。

    听她说话的口吻，似乎没有再吹牛，应该真的就是圣族的首领也无法直接命令他们傻吊杀神殿。

    那圣族和杀神殿之间到底是什么关系呢？

    既然圣族首领都无法命令杀神殿的人，那为什么杀神殿的人还要按照他的意思过来对自己不利？

    陆天龙觉得圣族和杀神殿之间的关系更复杂了，但具体是什么关系却不知道，看样子就算是迪雅公主也并不是特别的清楚，否则她也就不会这么说了。

    “嗯？”

    迪雅公主微微皱眉，眼中也是闪过一丝疑惑。

    如果她没有记错的话，之前曾经听父亲说过，说现在杀神殿也要听从圣族的安排。

    而且之前杀神殿已经帮圣族做了一些事，那些迪雅公主是知道的。

    虽然她的父亲没有明确告诉过她圣族和杀神殿的关系，但迪雅公主觉得圣族应该是可以命令杀神殿做事的。

    现在看来却不是如此？

    父亲肯定还有什么事情瞒着自己呢！迪雅公主心中暗暗想着。

    “那你们如何才能放弃行动？”迪雅公主轻轻吸一口气，调整了自己的语气，不再是命令的口吻。

    “放弃行动？我们杀神殿从来不会放弃。”

    开口的仍然是杀神殿那个女孩，声音和表情都冷冰冰的，看样子是因为刚才迪雅公主的命令而心怀不满。

    “是的，既然我们出手，就一定要做好。”

    那杀神殿的男孩也淡淡开口，说这话的时候微微仰着头，带着一股特有的骄傲。

    “那我现在找我父亲，让他告诉你们取消现在的行动，可以不可以？”

    迪雅公主也骄傲，对方说的话也让她心里有些不舒服，但为了帮陆天龙等人解围，这丫头将自己的小脾气压住了。

    如果可以，她现在就回去找自己的父亲，想尽一切办法说服他，让他现在不要对陆天龙等人动手。

    “不行！”

    那杀神殿的女孩再次冷冰冰开口，没给迪雅公主任何面子。

    “想要我们出手就让我们出手，想让我们停下就让我们停下，当我们杀神殿是什么？真当我们是你们圣族的附庸？”

    她的语气之中带着一丝不屑，听着对圣族也挺看不上的。

    “你……”

    这回迪雅公主有些控制不住了，肚子里的火气也一下子冲了上来。

    她的目光也开始变得冷漠起来，冷哼一神向前一步走。

    “你们倒是很骄傲，但是我现在就告诉你们，有我在，现在谁也不能伤害他们！”

    这妞儿话说的很坚决，竟然是想要帮陆天龙等人对付面前杀神殿的这两个人。

    这让旁边的紫熏儿和陆天龙几人都有些感动，为了他们，迪雅公宁肯跟杀神殿对着干，还真是难为她了。

    “你确定？”杀神殿两个人听到迪雅公主的话，冷冷反问，话里已经带着杀意。

