　　“亚蒂蓝魔参见陛下!”海神的到来，让海神殿殿主亚蒂蓝魔收起了那令人骄傲的身份，立即神态恭敬的对着海神行礼，语气中有着发自内心的尊敬。

　　“剑尘见过陛下！”剑尘也对着海神拱了拱手。

　　“绝望海中虽然没有凶兽，但是那里的危险程度，毫无疑问是海域之最，别说是圣帝进入里面稍不注意就会陨落，即便我当年在全盛时期时，踏入绝望海也得小心翼翼，这绝望海的厉害之处，远远超出你们想象……”海神没有过多的寒暄，直接为他们两人详细的讲解了绝望海的情况，若要论起对绝望海的了解，放眼整个海域都无人能及海神的十分之一。

　　听了这番话，无论是剑尘还是亚蒂蓝魔心中都大为震惊，当年的海神在全盛时期时踏入绝望海都得小心翼翼的，这绝望海究竟是什么地方？竟然如此可怕，能威胁到源境界的强者。

　　海神继续说道：“绝望海中迷雾重重，终年不散，已经保持这种局面无数年了，这种雾气不是普通的迷雾，都是一种十分诡异的能量，它能在悄然间侵入你们的身体吞噬你们的生机，因此踏入绝望海之后，必须无时无刻的地狱迷雾的侵蚀。除此之外，那里面还有许多从迷雾中诞生的凶灵，很不好对付，一些强大的凶灵能斩杀圣帝，不过值得庆幸的是这么强大的凶灵在绝望海中并不多，遇见它们的几率很小，即便是如此，但你们踏入绝望海之后，仍然要步步小心，万万不可大意。”

　　“除了这些之外，另外还有两点你们一定要谨记，第一点是绝望海中空间很不稳定，经常发生空间错乱的现象，很容易迷失方向，你们唯有借助蓝冥水晶之助才能找到正确的路。第二点，你们一旦踏入迷雾稀薄的区域，一定要以最快的速度退出来，绝对不可久留，因为这是一个禁区。”说道第二点时，海神的语气变得极为的凝重，心中对这个地方非常的忌惮。

　　剑尘心中一凛，连实力达到源境界的海神竟然都对这处地方这般忌惮，这让他感到有些不可思议。毕竟，海神可是超越圣帝的存在啊，按照紫青剑灵所说，海神当年已经是一为仙人了。

　　“该说的我已经说了，你们一旦踏入绝望海，那我也无法给你们提供半点帮助，在里面一切都得靠你们自己，切记，　一旦遇见空间错乱时，一定要走在一起，万万不可分散，蓝冥水晶只有一块。”海神最后叮属道，然后就悬浮在这里目送着剑尘和亚蒂蓝魔进入绝望海，最终消失在重重迷雾之中。

　　当两人的身影彻底消失不见时，海神才发出一道叹息声，喃喃道：“我为了再度复生，却要让他们二人冒着生命危险去绝望海中寻找我的神殿，我这是不是太自私了一点，希望他们两人能平安出来。”

　　一踏入绝望海，剑尘感觉自己整个身躯就被一股无比浓郁的雾气包裹着，眼前尽是白茫茫一片，以他的目力，都只能穿透百米距离，并且在这里，他的神识也完全失去了作用。

　　这里的迷雾很不同寻常，是由一种古怪的能量形成，拥有一定的实质感，剑尘周身被迷雾包裹，就感觉自己被一团柔软的棉花包围住似地，这团棉花不停的挤压自己，然后化为一股股细小的能量想要渗入自己的身体。

　　剑尘从海神那里知道这种古怪的迷雾能吞噬体内的生机，当即不敢有丝毫大意，混沌之力立即流淌全身，遍布全身上下每一个角落，将想要侵入自己体内的迷雾阻挡在外。

　　在他的旁边，亚蒂蓝魔被一股强大的水属性能量笼罩，也在地域迷雾的侵蚀，然后她手一翻，已经从空间戒指里拿出蓝冥水晶，巴掌大小的蓝色晶体散发出柔和的霞光漂浮在半空中，然后随着亚蒂蓝魔手中印决的变动，蓝冥水晶里面的能量顿时开始流动了起来，渐渐的凝聚成一只蓝色的小鸟展翅高飞。

　　蓝冥鸟仅有拳头大小，双翅振动，化为一道蓝芒飞向远方，速度很快，眨眼间就消失在剑尘和亚蒂蓝魔的视线中。

　　“蓝冥鸟会带着我们寻找到海神的至高神殿，我们走!”海神招呼剑尘一声，然后和剑尘两人顺着蓝冥鸟离去的方向追了过去。

　　她对蓝冥鸟又一层精神上的感应，　因此即便蓝冥鸟已经消失在她的视线中，但亚蒂蓝魔依然能辨别蓝冥鸟所在的方向。

　　绝望海中的空间不仅很不稳定，并且还透着几分诡异，剑尘和亚蒂蓝魔在这一路上发现了好几处诡异的空间竟然如同一个人的心脏似地，在有规律有节奏似地跳动，仿佛有生命似地，充满了妖邪。

　　剑尘和亚蒂蓝魔顺着蓝冥鸟飞过的轨迹前进，途中他们不停的改变方向，甚至还有几次直接往来时的方向后退。

　　这是绝望海的空间发生了错乱，阴阳颠倒，虽然他们有好几次看似在往来时的方向返回，其实一直都在保持着一条直线前进，没有分毫偏差。

　　突然间，剑尘旁边的空间突然震动了一下，一道空间涟漪以闪电般的速度向着剑尘扩散而来，　最终扫中了剑尘的左臂。

　　悄无声息间，剑尘左臂的衣服被割裂，出现了一道裂缝，他的手臂也被割伤，流出了殷红的血液。

　　剑尘扫了眼自己手臂上的伤口，心中暗自心惊，以自己第四层的混沌之体竟然都被如此轻易的弄伤，若是换做其余的圣皇承受这一击，恐怕整个身躯都会被这道空间涟漪割裂成两半。

　　“这绝望海果然可怕，这里的危险程度绝非神域所能比拟的。”剑尘心中暗道，更加的警惕了。

　　剑尘和亚蒂蓝魔两人继续前进，在绝望海中完全感觉不到时间的流逝，两人也不知道究竟赶了多久的路，总之蓝冥鸟因能量耗尽已经消散两次了，这是亚蒂蓝魔第三次施展秘法召唤蓝冥鸟带路。

　　现在他们距离绝望海深处已经越靠越近了，不过剑尘看起来却有些狼狈，身上的衣服有多处破损，残留着点点血迹，显然不止一次受伤，这些都是被随时都会产生的空间涟漪弄伤的。

　　亚蒂蓝魔也毫不例外，同样受了一些不重的伤势，不过她周身被一层能量包裹着，以此来地域迷雾的侵蚀，因此并不能看见她的真容。

　　几个光点无声无息的出现在正在赶路的剑尘和亚蒂蓝魔两人的身后，散发出微弱的白色光芒，忽明忽暗，与周围的迷雾完美的融为一体，看上去就仿佛是一对鬼眼。

　　即便剑尘和亚蒂蓝魔两人赶路的速度很快，但这几对鬼眼却始终漂浮在两人后面，并没有被甩开，并且它们与周围的迷雾并没有多大的区别，若隐若现，没有半点气息，完全没有引起剑尘和亚蒂蓝魔的察觉。