    “你有没有感觉到一股强大的压迫力似乎正在靠近。”

    军营之中，马轲突兀的抬头，神色里带着严肃，额头上似乎有冷汗不断的渗下来。

    赵宁脸色也不好看，点点头看着远方：“有，而且越来越近了，这种气势不会是一品武夫吧。”

    他们知道，二品武夫绝对不可能散发出如此恐怖的气势。

    “大人，门外有人拿着太师手谕，说是前来任职。”门外，一个龙骧军士卒进来禀告二人。

    赵宁与马轲对视了一眼后，赵宁突然想起了什么：“可有通传姓名？”

    “对方并没有自报姓名。”士卒说道。

    “我明白了，你先下去吧，老马，跟我走一趟吧，我想我已经知道这人是谁了。”赵宁深吸了一口气说道：“一来就给我下马威，肯定是吕布了。”

    “吕布？”马轲有些疑惑，他怎么没听说过。

    “云生派来给咱们镇场子的，你知道云生是怎么评价他的吗？”

    “人中吕布，马中赤兔。”

    “那人应该就是吕布了，而他的坐骑，就是赤兔马了。”

    赵宁就跟马轲解释道，二人起身便朝着军营外而去。

    “如此实力，还真就当得起这么嚣张的名号，只是为何从未扬名？”马轲对此也是有些好奇。

    “或许是低调吧，若是在你我起事之前，可曾听闻过云生的名号，乡野遗贤很正常的。”赵宁没敢说这是陈希夷手捏出来的，毕竟这种事实在是太过于冲击三观了，就算是说了也不会有人信的。

    来到营寨外，只见一个魁梧壮汉头顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，拿着一柄方天画戟，腰间挂着长弓，威风凛凛，浓重的威压不断的散发开来，压得所有人都不敢直视。

    再一瞧胯下坐骑，火炭般赤, 无半根杂毛, 从头至尾, 长一丈。从蹄至项，高八尺，嘶喊咆哮, 有腾空入海之状。

    这纵马挺戟，在一众人眼中, 竟然有着不下于铁浮屠、孙神武的气势。

    “敢问可是吕布吕将军？”赵宁硬着头皮问道, 说实话, 她也没想到对方的气势能有这么强。

    “正是，在下奉太师之命前来。”吕布翻身下马, 拱手说道，语气里不自觉的带上了一丝傲然。

    “既如此，还请吕将军入营。”赵宁心里也算是松了口气, 是自己人没错。

    吕布却是扫视了一眼之后说道：“也好, 便入营一叙。”

    一众人在前头走着, 赤兔马犹如一只恶虎般跟在后头, 眼中的凶戾配合身上火红色的毛发，就好像是要噬人一般。

    “且牵去喂养, 我这赤兔马不仅要吃草料，跟要吃肉，拌上一拌, 好生喂养。”吕布朝着一个士卒说道。

    说完，便进了营帐。

    “此次某家前来, 是奉了太师之命前来带兵冲锋陷阵杀敌的，其他之事, 某家一概不管。”

    “哦，还有一事, 太师让我来时曾托我给你们带一句话，军将已齐，可以出兵讨逆了。”

    吕布坐下之后，把方天画戟放在一旁，只是这一幕看的赵宁和马轲眼角一跳，那方天画戟在地面上直接就陷了一大截下去，很显然这武器不是一般人能够拿得起来的。

    “那吕将军可有什么建议？”赵宁觉得吧, 还是得问一句。

    吕布翻了个白眼：“某家能有什么建议，某家是来打仗厮杀的，不是来提建议的，这事是你们的事, 别推到某家头上来。”

    这时候俩人才算是明白了，这位似乎是个武痴吧？

    要不然能这样子。

    “也罢，我等稍作商议。”赵宁也是无奈，就他们的情况，也不知道该怎么打。

    起兵容易，带上人过去就行，但很多事情并不是这么算的，不仅要有粮草辎重等后勤，还得要有军师、参谋等等，否则的话真就莽上去可是会死的。

    “你们自商议你们的，某家不管这些。”吕布坐在营帐里，似乎是在打量着什么。

    马轲见此，心里自然是平静了不少，如果说这吕布真的入主龙骧军的话，以对方的实力，这龙骧军的兵权恐怕是真的得落到对方的手上。

    但这位应该是看在白云生的面子上才加入的，所以这才无所谓，要不然换一个人试试看，不得让你知道一下什么叫做谁拳头大谁就是老大。

    “既然如此，那便先拿下淮泊，我现召集城中官吏以作一应后勤。”赵宁看着地图，最后目光落在了梁南旁边的淮泊上。

    ...

    陈希夷正在一点点的测试着荧惑守心命星，蕴含着不详气息的命星之力在他的体内不断的游走着。

    “这玩意具体功效是个什么？”

    “不详归不详，但除了当做另一个经验来源之外，似乎没有其他的性质，亦或者说是我没有用对方式？”

    命星体系绝对是断绝了，还是被人为断绝的。

    “只能希望侠客和红颜能从历史里给我带点相关的记载了，要不然我这也没办法了解命星到底是个什么玩意。”

    命星和这个世界的荒诞面脱不了关系，而且还是密不可分的那一种。

    “不过我为什么觉得这命星最近更红了，不会是之前铁觅往我身上栽赃的什么事情又发酵了起来吧。”

    前一段时间突然刷了一个铁觅要密谋针对他的游戏日志，然后就没有然后了。

    这让原本绿名的铁觅直接跳到了红名，至此之后再也没有变了。

    “说实话，就你这情况吧，完全可以去客串吕布了，反复横跳有意思吗？”

    陈希夷觉得吧，这种人就根本不可能刷到4星好感度，上限估计也就3星了。

    做完这些，陈希夷开启了灵视，今天的工作也是比较简单的，继续上一次的解剖工作。

    解剖的对象就是那具名为梁南城的干尸。

    这具干尸的活动范围有限，根本就不能离开梁南城，或者是因为对方是梁南城的原因吧。

    所以这不就一下子被陈希夷给放倒了，操刀开始进行解刨。

    其实里头没什么好东西，干尸之中充斥着大量的尸骸，根据陈希夷的辨认，这玩意就是人尸。

    而且他利用大数据进行比对之后，发现这些尸骸就是城中的居民。

    在他把尸骸从梁南城干尸的体内拉拽出来之后，这些尸骸会活过来，并且尖叫着四处逃窜。

    当时就给惊艳到陈希夷了，毕竟这尸骸的逃窜方式确实是非常离谱，速度很快，快到都抓不住。

    这给他的感觉就好像是这尸骸永远快他一步，明明近在咫尺，伸手就能抓到，可却永远都追不上，而最后这些尸骸会撞在骸骨之墙上重新回到干尸的体内。

    陈希夷甚至在想，如果不是因为自己的名声反馈到了这个荒诞的一面来，使得这梁南城干尸恐惧他，那他会不会被这干尸给追杀？

    他也曾经想过，如果杀了这梁南城干尸，现实里会不会受到影响。

    不过他最终还是没有动手，毕竟这怎么说也是自己的基本盘，要是真杀了之后导致整个梁南城崩溃，那他岂不是亏大了。

    “有没有一种可能，我其实并没有完整的进入这个世界荒诞面里头？”

    陈希夷切割干尸的手不由得一滞，根据他的推测，现实的他现在的大概位置应该是在梁南城的东北部位置。

    周围也有不少奇奇怪怪的畸形生物，这些大部分都是百姓之流。

    “要是我从干尸体内扯出来的尸骸和原身见面，会是一种什么情况？”

    这一点陈希夷倒也是没有想到，不过可以实验一下。

    从系统之中调阅出了牢房里一名死囚的详细资料之后，关闭了灵视前去牢房提人。

    他也想过随地取材用，但想了想最终还是放弃了，毕竟这光天化日朗朗乾坤的，他是无所谓，可之后的影响不好。

    以他的身份，进牢房里提个死囚而已，又不是什么大事，就当做是以权谋私了。

    等处理完之后，打开灵视，陈希夷看着跟个鼻涕虫一样不断在地上蠕动的死囚，一时间也不大好下手。

    陈希夷不是嫌弃这鼻涕虫般的模样恶心，而是因为抓不起来，捞的话最多也就是捞个液体到手上。

    最后也只能用神识强行束缚住对方，而后才算是抓住了。

    神识这玩意，到了化神期之后，就是强有力的能力了，不仅能够操控法宝和扫描，还能够御物、攻击等等，大概就跟念动力差不多吧，乍一看好像有点廉价，不过是赠送的也就不能强求太多了。

    “位置的话，大概是在左腿关节部位。”

    陈希夷计算着干尸里这名尸骸的位置，这也是可以计算的。

    这干尸是梁南城的具现个体，所以对方体内的尸骸就是对应着全城人口的位置。

    至于陈希夷，他不算人，所以不在里头，他之前找过了。

    划开了干尸的左腿关节后，他不断的从中拉拽出一个个尸骸。

    “不是这个，也不是这个，这个也不是。”

    尸骸伴随着尖叫疯狂的逃窜，这股刺耳的声音此起彼伏，不断的灌入陈希夷的耳中，不过他不在意。

    别看只是一个关节处，里头的尸骸数量众多，陈希夷都不知道是怎么塞进去的。

    这个问题陈希夷并没有纠结太久，在一个如此荒诞的世界里头讲逻辑，就跟和他讲科学一样扯淡。

    “找到了，就是你，我淦，跑的这么快。”陈希夷很快就对比出了眼前这具尸骸是那个鼻涕虫死囚的，下一刻，这具尸骸就违反常理的开始逃窜，完全不顾刚才还被陈希夷拽在手中的事实。

    陈希夷见此，神识一甩，鼻涕虫囚徒就这么飞飙了出去，朝着那具逃窜的尸体砸了过去。

    原本陈希夷根本就无法追上的尸骸下一刻就和鼻涕虫死囚砸在了一起，下一刻，两者同时炸裂开来，化作了漫天浆水与尸骨碎片。

    就好像是两者之间水火不容引发了爆炸一样。

    “啊这...卧槽，卧槽！！！”

    浆水和尸骨碎片之中，这名死囚并没有死，并且还开始发生了变异。

    原本以囚徒作为前缀的，可现在这前缀开始模糊了，这说明对方的身份正在改变。

    【背誓者的肖阳，生命值：100%，状态：极度痛苦】

    【能力1：背誓诅咒】

    【能力2：文明排斥】

    【能力3：永恒折磨】

