    被捆成了人棕子，嘴里边塞着臭袜子，身上还有污物的禄东赞父子艰难地扭过了头来。

    看到了站在马车前，捂着口鼻，瞪大眼睛朝着这边看过来的吴王李恪、程三郎还有李震，以及一位不知道姓名的将军。

    他们的身后边，则是更多的人，全都啧啧称奇地朝着这边探头探脑。

    这一刻，禄东赞真有一种恨不得直接拿脚趾头挖个坑把自己埋了算球的冲动。

    终于被解去了束缚，在那客房里边梳洗更衣之后的父子二人，终于有了一种如见天日之感。

    各自从屋子里边出来之后，直接就父子相拥，相互拍打着后背，庆祝着劫后余生。

    一旁那几位同样得以活命的亲随，也都在频频地抹着眼泪。

    担心劫后余生的禄东赞父子过于尴尬，所以程三郎等人都在前边处理那些吐蕃使节团的成员。

    此刻，酒楼内院，只有他们父子还有亲随，一番唏嘘感慨之后。

    整整被折腾了一夜，到现在粒米未进的钦陵闻着那飘过来的食物香味，忍不住摸了摸空瘪瘪的肚皮。

    “阿帕，你饿了没，咱们要不要先弄点吃的？”

    听到了钦陵这话，不管是禄东赞还是那票亲随也都不约而同地咽了一口唾沫星子，朝着那近在眼前的后厨看过去。

    自打程三郎等人蹿出去之后，后厨又再一次被那些酒楼原本的厨子接管。

    “这里可有什么吃的？”两位亲随自然不能让自家老爷和公子动手，赶紧快步赶了过去，抄着他们那半生不熟的关中官话道。

    那位后厨头子方才也在前边看了热闹，知道这些高原红脸蛋的吐蕃蛮子正是吴王殿下等人特地来解求的贵人。

    他自然不敢得罪，看到这两人一副口水都要滴出来的样子，赶紧讨好一笑。

    “二位大哥，有自然是有的，这些都是，不过那些已经装盘的，小人觉得可能被小程太保下过药现在，爱子钦陵已然成为了阶之下囚，使节团成员近百号人，还有那近百名护卫士卒，怕是自己都难以指使。

    而自己身为信得过的人，就只有几位心腹亲随而已。

    就连自己的挚友吞弥*桑布扎也站到了自己的对立面去，让自己成为了真正意义上的孤家寡人。

    此刻，旦珠就跌坐在禄东赞的跟前，看到了自家老爷那仍旧在那里不紧不慢地抚着长须，还在沉思。

    旦珠忍不住小声地提醒道。“老爷，之前小人问了那尼玛，说是那扎西将军，前前后后，已经派了至少几波信使回吐蕃。”

    “那扎西本就是陛下的心腹，而今他恶人先告状，本就已经抢了先手。”

    “虽然小人不知道他用什么样的手段，说服了吞弥副使还有一干使节团官员站在他那一边。”

    “而今就连公子被扎西等人毒打困禁，都没有人愿意为公子开口一言。”

    “这样的处景对老爷太不利了，他们汉家有一句话，叫众口烁金。”

    “小人很担心，他们会将与大唐和亲失败的一切过错都推到老爷身上，说不定还会给老爷你安上其他的罪名……”

    “够了！”禄东赞抬起了手，有些焦躁地打断了旦珠的进言，站起了身来在屋内疾走。

    旦珠所说的这些，足智多谋的禄东赞焉能没有考虑过？

    只是，他怎么也没有想到，自己怎么就突然之间，变成了孤家寡人。

    难道是因为自己太过轻忽这只使节团了，只觉得这帮子人与自己差得太远，没必须事事都跟他们明言。

    这才导致了他们与自己渐行渐远，甚至是离心离德。

    现如今，再说这些，已经晚了，禄东赞从那些人的态度，作为吐蕃第一智者他已经反复推断。

    所得到的结论就是，最差的结果，就是自己与亲儿子钦陵离开了唐境之后，直接被磨刀霍霍的扎西与次仁给弄死。

    他们只需要以处置叛国逆贼的名义，提溜着自己的脑袋回去献给国主。

    最好的结果，自己与亲儿子钦陵能够活着平安回到吐蕃。

    然后成为这只使节团和亲失败的替罪羊，运气好一点，说不定就跟那尚囊一般丢官罢职。

    运气不好，指不定自己与儿子就会被扔进监牢里边，虽然肯定不会在里边渡过余生。

    可是就算是再有复起的希望，自己也根本不可能再回到这一人之下，万人之上的相位上。

    一思及此，禄东赞忍不住悠悠地长叹了一口气，面对着这样的选择。

    禄东赞甚至都开始后悔，自己为什么不一开始就接受大唐皇帝陛下的邀请。

    大唐皇帝陛下，宽仁体恤，待臣工甚厚，且赏罚分明，确来自己生平仅见的明君。

    而心胸狭窄，行事最是斤斤计较的国主莫说比肩，怕是就连给大唐皇帝陛下提鞋都还差点姿格。

    一想到了这里，禄东赞脚步一滞，眼中闪过了一道亮光，或许……

    禄东赞走到了一旁抄起了大麾披上一面迫不及待地道。

    “旦珠，你让人守住院门口，任何人不得出入，老夫准备出去一趟。”

    “小人这就去办，只是现在天色已晚，老爷你这是要到哪去，可需要小人给你备车？”

    “不用备车，备马就好，至于去哪，一会你就知道了。”

    禄东赞这才披上了大麾，推开了房间，步入了台阶，就听到了一个阴恻恻的嗓音响了起来。

    “哟，宰相大人，这么晚了，宰相大人这是要上哪去？”

    禄东赞的脚步一滞，瞳孔陡然一缩，他看到了那扎西手中那业已经出鞘，上面还挂着血迹的长刀。

    “扎西平措，你这是在做什么？！”

    禄东赞并未后退，反倒是继续步下了台阶，朝着扎西将军面对面的走过去。

    扎西看着那目光灼灼，一脸无所畏惧直面而来的禄东赞，下意识地想要退后弯腰。

    最终，他颇有些恼羞成怒地止住了自己后退的身形，还很房间地扬了扬那柄带血的长刀。

    “末将本欲过来跟宰相说一说正事，奈何你的亲随，居然将末将视若无物，还意欲动手阻挠。”

