    尽管熊熊烈火已经在毛利兰身后燃起，但是本着安全驾驶的原则小兰并没有上演一出三娘教子。毛利小五郎也很识趣的没有再吹嘘自己大学时期的光辉事迹。

    江原也着实不怎么相信毛利小五郎能在妃英理的眼皮子底下为非作歹，这那找死有什么区别？估计这会儿大叔也就只能痛快痛快嘴而已。

    终于在正午之前，江原一行人来到西多摩是新落成的双子大厦门前。刚走出计程车江原就感受到一股子来自地狱的寒意。

    该不会是......

    江原和毛利兰一扭头，正好看到少年侦探团和阿笠博士在马路对面看着他们。

    “柯南？”

    毛利兰惊讶的看向对面，柯南不是和小伙伴们一起去露营了吗，怎么会出现在西多摩市双子大厦这里？

    “小兰姐姐！”

    看到毛利兰少年侦探团的小朋友们也很开心，从斑马线跑到江原这边乐呵呵的和毛利兰打着招呼。

    看到这些活蹦乱跳的小学生毛利小五郎就头疼，今天可是自己学妹邀请自己在大厦开业之前特地来参观这里，这帮过分活泼的小鬼该不会也要厚着脸皮跟进去吧？

    毛利小五郎再一次印证了好的不灵坏的灵的想法，圆谷光彦表示自己可是在杂志上看到这座西多摩市第一高的建筑落成才会特地央求阿笠博士绕到来这里参观的。

    本来他们只能在外面看一看西多摩市双子大楼的外表，不过现在看来说不定能进到里面一探究竟了？

    六双大眼睛就这么水汪汪的盯着毛利小五郎，希望毛利大叔能带他们一起进去。不过毛利小五郎可不吃这套。

    尽管大叔没在大润发杀过鱼，但是他的心和杀鱼师傅手里的刀一样冰冷。可惜的是毛利兰的心是热乎的。

    看到这三个孩子可怜兮兮的模样，毛利兰直接做主等下带着孩子们一起进去参观。

    本来毛利兰是不会做这么冒失的事情的，但是谁让这位常盘集团现在的掌舵人被毛利小五郎说的和他不明不白的呢。

    而且这位常盘小姐现在居然还没嫁人。

    这让致力于恢复自己爸爸妈妈关系的毛利兰生出很大的危机感...自己的爸爸该不会真的和那位常盘美绪有一腿吧？

    妃英理迎来大危机！

    “请问您是毛利小五郎先生吗？”众人正说着话的时候，双子大厦的感应门打开，一名面容姣好穿着职业装秘书模样的年轻女人从里面走了出来。

    见到门口的毛利小五郎时客气的问道。

    “是的，鄙人正是毛利小五郎。”看到有人来问毛利小五郎正了正领带一本正经的回答道。一脸严肃滴酒不沾的毛利大叔还是很有成熟男人的风采的。

    “您好，我是董事长的秘书泽口，现在董事长正在接待客人，请您先到展览室休息一下。”泽口秘书客气的带着众人走进大厦，来到VIP专用电梯。

    双子大厦的VIP专用电梯是观景式的电梯，电梯四周都是玻璃，能从里面直接看到外面的景色。

    当然这种景色对于毛利小五郎这个患有恐高症的人来说实在是有些过于刺激了。电梯上升到7楼左右的时候江原能够清楚的感受到毛利小五郎的紧张。

    那浑身颤抖的频率就好像手机开了振动塞进J花里一样。

    打散自己心里不靠谱的比喻江原决定转移一下视线随后看向铃木园子：“二小姐这大楼里有没有你家股份呐？”

    关于这个问题江原还真是不太了解，但是按照往常柯南里剧场版的尿性，这种地标性的建筑肯定是要炸一下的嘛。

    剧场版又怎么能少得了铃木财团的支持呢？

    “并没有诶，家里在西多摩市的产业并不是很多，这里最出名的财团还是常盘集团。”铃木园子表示这一次的受害人终于不是我们铃木家了，风水轮流转，也该其他财团给柯南做点贡献了吧？

    羊毛也不能可着一只羊薅啊，那薅上几回羊不就秃了。

    “圆子姐姐，常盘集团主要做的都是什么业务啊？”柯南看了一会电梯外的景色之后加入到聊天队伍中，好奇的问道。

    “常盘集团主要是计算机软件的，只要和计算机有关的东西他们都做。”铃木园子想了想以前看到的资料回答道。

    “诶，真厉害啊......”柯南听到铃木园子回答之后感慨到，真不愧是能建双子大厦的财团呢。

    “怎么样柯南，对西多摩市有没有一种别样的感觉？”电梯终于到了展览室的楼层，江原走出电梯的时候狠狠的搓了搓柯南的狗头。

    “别样的感觉？感觉完全没有什么特别的啊...”柯南捂着自己的脑袋躲避着江原的毒手，有些不明白江原为什么这么说。

    “我还以为你会和你的新一哥哥感同身受呢。要知道前任西多摩市市长可是你新一哥哥亲手给送进去的。”

    “还有那个森谷帝二，原本西多摩市原市长支持的西多摩新市镇计划也因为你新一哥哥破的产，最后导致那个强迫症患者变成了一个法外狂徒。”

    “要是你新一哥哥来到这里一定会狠狠的感慨一下世事无常的吧。”

    经过江原的提醒柯南才想起来自己以前还破过这两个和西多摩市有关的案子...他没有什么感慨还真是抱歉了哈！

    实在是柯南遇到案件的频率有些太密集了，就像琴酒不怎么记得死在他手下无名之辈的名字，柯南也没办法详细记住被他送进监狱里的人。

    从某种方面上看，琴酒和柯南还真是挺像的。

    看着柯南抽搐的嘴角江原决定再透露一点他不知道的东西：“因为原市长进监狱的关系，后上任的市长明显对政府的掌控有些不足。”

    “政府其中一名市议员明显手里的权利要大过新上任的市长。”

    “这栋大楼也是那位议员力排众议修改法案才能建立的。”

    “诶，修改法案？”柯南明显对这种事比较感兴趣，说不定未来这名市议员就会因为这个原因别人谋杀了呢。

    “是的，原本的西多摩市是不允许这种高层建筑建立的，不过这位议员强行推动了法案的修改，所以常盘双子大厦才能够顺利建立。”

    “江原哥哥这种事情你是从哪里知道的啊？”柯南虽然惊讶于法案的修改，但是更奇怪江原是怎么知道这个消息的。

    难道是CIA内部的资料？

    柯南突然觉得这也是个和江原促膝长谈的好机会，一定要把自己的小伙伴从情报机构里拉出来！

