    　　闻重笑了笑，他的眼角余看瞥了一下空地东边的位置。

    　　那里，有他放置的鬼符。

    　　“极冰鬼王，虽然我无法帮你断掉捉鬼龙王的一条手臂，但我总算是帮你把鬼符放好。

    　　现在咱们互不相欠，你送给我的宝物，我心安理得的收下了！”

    　　闻重摸了摸挂在脖子上的冰晶吊坠，心中暗道。

    　　极冰鬼王的宝物可不好收，但现在情况有变，突然出现了至尊龙绝剑。

    　　闻重当然不能继续去找林天佑的麻烦，他的目的可是抢剑。

    　　所以，帮极冰鬼王放好鬼符，就已经是仁至义尽了。

    　　此刻的困龙深渊，因为至尊龙绝剑的出现，使得大量鬼族向暴地带涌去。

    　　一路上，便宜了不少饥饿的冥兽。

    　　它们躲藏身形，将路过的鬼族扑杀，然后再血腥的吃掉。

    　　“该死，困龙深渊的冥兽也太多了吧，这样下去，咱们别说跑到至尊龙绝剑的所在地，估计刚走一半，就要被这些冥兽吃光了！”

    　　一名鬼族看到身边同行的人被冥狼扑杀后，内心惊惧不已，现在连剑都还没有看到，就要死在路，实在悲惨。

    　　“各位朋友，听我说，这一路上的冥兽众多，不如咱们组成同盟，联手共进。

    　　冥兽虽强，但我们也不是吃素的。

    　　如此一来，大家鬼命有了保障，如何？”

    　　一个胖子鬼族冲众人提议道。

    　　“同盟是不错，可到了绝世宝剑之地，那宝剑如何分配？”

    　　有人提出疑问。

    　　“这很容易解决，大家的同盟只是为会对付冥兽，只要到达目的地，看到绝世宝剑，就各凭本事抢夺。

    　　谁厉害，剑归谁，可以吧？”

    　　依然是那个胖子回答。

    　　“好，这个办法我同意。

    　　即便我们运气不好，抢不到绝世宝剑，也总要见上一见。

    　　龙皇鬼帝誉为冥界最强鬼帝，他的佩剑，想必不会让人失望。”

    　　其他鬼族全都点头同意。

    　　“既然大家都答应了，现在咱们互相帮助，如果遇到冥兽偷袭，不管对方跟咱们是什么关系，即便是仇人，也要出手相助。”

    　　那胖子鬼族大声说道。

    　　俨然，这个胖子很擅长应付这样的同盟关系。

    　　其他人闻言，没有丝毫犹豫，立刻同意。

    　　就这样，来自各地的鬼族，组成了他们各自的同盟。

    　　而这些同盟的目的地，都是一样，那便是魂暴地带。

    　　林天佑此刻很郁闷。

    　　他还从来没有像今天这么狼狈。

    　　居然被一把剑鞘拉着向前走。

    　　更可气的是，这一路上无数冥兽涌出。

    　　向他发动攻击。

    　　如果他不是捉鬼龙王，恐怕现在早已经被它们吃的连骨头渣子都不剩。

    　　“吼！”

    　　一头堪比七阶鬼王的冥兽已经张开血盆大口，朝着林天佑扑来。

    　　林天佑在这一刻，右手不能松开，他怕一松手，那把龙绝剑鞘就再也找不到。

    　　眼看冥兽靠近。

    　　咻，林天佑左手中品剑拿出，朝着那头七阶冥兽杀去。

    　　那头冥兽受惊抬头，它起初只当林天佑是在快速逃跑。

    　　却没想到，这个逃跑中的少年，还敢主动出剑攻击，实在有胆量。

    　　一双铜铃般的巨眼，倒映着林天佑挥剑的动作。

    　　它低吼一声，挥出前肢利爪，如闪电一般，朝林天佑的剑拍去。

    　　这种中品宝剑，它还没有放在眼里。

    　　锵！！

    　　巨大的力量撞击在一起，爆发出一声暴鸣。

    　　七阶冥兽只感觉自己的爪子很痛，仿佛被极品宝剑斩过一般，痛的它低吼出声。

    　　后退数步，当它稳住身体，再看向自己的爪子时，赫然发现，它如钢铁一般的利爪，竟然出现一道深深的剑痕！

    　　“吼！”

    　　七阶冥兽暴怒，它在这片区域，算是数一数二的大冥兽，从有困龙深渊以来，还从来没有受到如此重的伤。

    　　林天佑是第一个让它受重伤的鬼族。

    　　不过，也是最后一个让它受重伤的鬼族。

    　　因为它决定，要用最血腥的手段，将那个鬼族少年吃掉！

    　　巨口再次大张，露出满口的獠牙，它骤然发动鬼术，一股淡黑色的鬼气，从口中喷薄而出，想要将林天佑笼罩。

    　　“龙王剑诀，二重剑意，死！”

    　　林天佑手腕猛然一扭。

    　　一道带着天道之意的剑芒横空劈来。

    　　凌厉的剑意瞬间横扫四面，七阶冥兽吐出来的黑气，被这剑气划过，瞬间溃散。

    　　剑气斩黑气如斩纸一般，而后力道不减，继续向七阶冥兽的身体飞掠。

    　　“吼！”

    　　七阶冥兽能感觉到这一剑的可怕。

    　　五百万魂力加持上两重剑气，就算是这里的冥兽王出现，也扛不住。

    　　它恐惧的吼叫，想要逃跑。

    　　然而，剑光已逝，一飙鲜血在空中飞洒。

    　　只是一剑，这头在这里称王称霸的七阶冥兽，便被斩成两截。

    　　命魂尽裂，已经死的不能再死。

    　　咔嚓！

    　　随着七阶冥兽的倒地，林天佑手中的中品宝剑，也应声断裂。

    　　碎成无数块铁屑。

    　　显然，刚才的二重剑意，让此剑无法承受，当场报废。

    　　“哼，本少明明第一剑的时候，饶你不死。

    　　可你不知好歹，对本少死缠烂打，逼本少使用剑意。

    　　现在你知道后果了吧？

    　　真是一个蠢兽，害本少浪费了一把中品宝剑！”

    　　林天佑冷漠的扫了一眼那头七阶冥兽，恨声说道。

    　　若非龙绝剑鞘还在继续前行，他绝对会留下来，把这头该死的冥兽烧烤了吃掉！

    　　“还有谁继续过来偷袭本少，都给本少滚出来吧，本少正好一并全杀！”

    　　林天佑吸了一口气，突然暴喝一声。

    　　这喝声如惊雷炸响，震的山林都晃动不止，天空上的魂力风暴，也因为这道暴喝，淡了许多。

    　　可见少年这声暴喝里所蕴含的力量有多少的强大了。

    　　嗖、嗖、嗖！

    　　下一刻，山林之中，无数道破风声和哀嚎声响起。

    　　这些声音，无一例外，都是朝着林天佑反方向而去。

    　　明显是被林天佑那充满霸气的声音吓到，迅速逃遁。

    　　开玩笑，这里的老大，七阶冥兽都被一剑斩杀，它们又有什么本事去偷袭那个少年？

    　　身后追赶的李广看到遍地冥兽尸体，以及疯狂逃窜的冥兽，他对林天佑的敬畏，再次加深。

    　　一个如此年轻的少年，只凭一言，就让困龙深渊中无数冥兽瞬间逃避。

    　　这才是冥界强者的真正姿态！

    ?　?PS：今天还有两更

    　?

    ????

    (本章完)

