    联邦三十六域，强者众多，除了站在金字塔尖上的那一批人外，寻常的帝级巅峰也并不是人人都会认得。

    更何况计丹云这个东南镇守府的域主也是半多年前才正式被联邦任命，突破到巅峰灵帝的时间也才不过十年左右。

    之前在联邦中心城与京华市这样的大都市之中根本就名声不显，像是李冠英、姬老二他们这些好几十年都没有出山的老家伙们没有印象也很正常。

    但是现在。

    这个本来没有什么名气的巅峰灵帝，一下子就晋级到了半步皇者境，成功登顶进入到了联邦金字塔尖，以后必然会名声大躁。

    十几位被困在巅峰帝级几十年的老大难眼中全都显现出一丝难以遮掩的羡慕嫉妒恨。

    为什么晋级突破的不是他们，而是一个修炼天赋甚至还不如他们的计丹云？

    这贼老天，真是瞎了眼啊！

    一时间，醋意升腾，十几人傻呆呆地站在杨帆的宿舍门口，进不敢进，走不敢走，只能巴巴地等着里面这位计域主熟悉了自己的晋级力量，收回了她的意志威压。

    至于为什么没有人向里面的人传音提醒，答案也显而意见，打扰一个刚刚晋级的半步灵皇的突破节奏，很容易会结成死仇，万一被里面的人给误会了，一巴掌拍死都没有地儿说理去。

    刷！

    又一位巅峰武帝瞬息而至，正好落在了姬老二与李冠英几人的身前。

    “诸位帝尊不请自来，不知是所为何事啊？”

    却是京华武大的责任校长古扬亲至，半眯着眼睛扫了一眼在场的这十八位各大世家的巅峰帝尊，心中多少有些忐忑。

    这些老东西不在自家的老窝里呆着闭关，怎么全都跑到他们京华武大来凑热闹来了？

    他倒是不怎么担心这些人会对杨帆不利，毕竟杨帆身边现在带好还跟着一只半皇大妖，整个京华市都不见得有人能威胁到他的安危。

    他只担心这些世家的帝尊不安好心，见有人在杨帆这里突破半步皇者境，便想过来分一杯羹。

    这些世家大族的老东西若是不要脸起来，死磨硬泡或是威逼利诱什么的，杨帆那小子未必能顶得住。

    刷！刷！

    在古扬之后，武道协会的总会长司马雪奉，以及精神念师分会的会长梅采蓝也先后赶至。

    与古扬校长站在一处，隐隐与对面的这十几位世家巅峰帝尊成对峙之势。

    “真是罕见得很啊！”

    司马雪奉有些鄙夷地睥目扫了在场的这十八人一眼，淡声道：

    “几十年都没有露面的一些老东西，今天竟然全都从龟壳里出来了，这是要做什么，想要对我们武道协会的杨帆长老不利么？”

    司马雪奉没有给这些人好脸，梅采蓝也是一样，看着这些帝尊强者，面露嫌弃之色。

    之前京华市遭遇数次危机，都没有这些巅峰帝尊冒一下头，出一分利。

    现在倒好，看到有人在杨帆长老这里晋级半步灵皇，全都跟闻到了腥味儿的猫一样巴巴地跑了过来。

    “几十年不曾露面，还以为诸位都已经寿元耗尽驾鹤西归了呢。”

    梅采蓝亦是嘴上不饶人，淡声道：“现在见诸位全都风采依旧，红光满面，倒是幸会得很啊。”

    姬老二、李冠英、骆江南以及赵从霜等四大世家主事人全都尴尬一笑，直当是没有听出这两位大娘口的嘲讽之言，纷纷拱手与三人见礼。

    “原来是古校长，司马会长与梅会长，多年不见，三位风采依旧，幸甚！”

    都是一个时代且在同一座城市崛起的天骄，自然是没有不认识的道理。

    只是成帝之后，大家的选择不同，有些分道扬镳罢了。

    不过，看到昔日的老友现在一如他们一般，也依然卡在帝级巅峰境界，这十几位世家的巅峰帝尊瞬时便觉得心中的酸所消散了不少。

    几十年后，大家依然都还在同一条水平线上，真好。

    “三位怕是有些误会，我等此来并无恶意，只是想要借机拜会一下杨帆小先生！”

    见三人像是防贼一样地紧盯着他们，姬老二轻声的开口解释。

    至于么，他们只不过是两耳不闻窗外事，专心闭关了几十年而已，至把他们当成是仇人败类来看待么？

    至少他们没有离开京华市，真要是京华市遇到了什么过不去的坎，遭遇到了破城危机，他们也是一样会跳出来拼命守护的呀有木有？

    “是呀是呀！老古，司马姑娘，梅姑娘，大家都是自己人，没有必要如此仇大苦深、虎视眈眈。”

    李冠英轻笑插言：“我们这次过来，可是依礼拜见，没有任何过份不当的举动，诚意满满啊！”

    赵从霜脾气耿直，直接出声点破了他们此来的目的：“姬老二、李冠英还有骆东南他们三家过来是什么意思我不知道，不过我赵从霜这次过来，只为拜师！”

    “所以，三位姐们儿完全不必担心我们会对杨帆小先生不利，因为过了今天之后，杨帆小先生就会成为我们的师傅，真正的自己人！”

    什么特么三位姐们儿？

    老子可是正儿八经的男性！

    古扬一脸晦气地怒视了赵从霜一眼，知道这个女流氓胡搅蛮缠的脾气，所以连跟她争辩的心思都没有兴起一下。

    不过。

    赵从霜口中所吐出来的“拜师”二字，却实实在在的把古扬与司马雪奉及梅采蓝给吓了一跳。

    “你们赵氏这几位，全都是来拜杨帆同学为师的？”

    古扬有些不敢置信地把目光从赵从霜及她身后的三位赵氏族身上扫了一眼，探声询问。

    这几个老家伙都已经为要脸皮到这种地步了吗，为了占一点儿便宜，竟然不顾身份地要拜一个还没有他们重孙大的小娃娃为师？

    感受到古扬、司马雪奉及梅采蓝三人投来的古怪眼神，赵从霜也忍不住老脸一红，嘴角一抽。

    “就是这个意思！今天若是不能顺利拜师，老娘就赖在这里不走了！”

    老祖已经下达了铁令，要么拜师，要么逐出族谱，谁特娘的敢反对？

    反正都是一个丢人，而且拜师这么大的事情，他们就算是想要遮掩估计也遮掩不住，倒还不如提前挑明，先给自己造个势再说。

    都一百多岁的人了，这脸，要不要都一个鸟样，丢了也就丢了罢！

    姬老二、李冠英还有骆江南三人也是一脸意外地看了赵从霜一眼，心中同时感叹，这老娘们真是个汉子！

    竟然这么简单地就坦白了，这是打算一点儿脸也不要了哇，真是让人不服都不行。

    “既然赵家的帝尊是来拜师的，那你们呢？”

    做为地主，古扬扭过头来，把目光落在了姬老二、李冠英及骆江南几人的身上。

    “那什么，我们哥几个也是早就仰慕杨帆小先生的才华，与之相见恨晚，嗯，这次过来也是为了拜师而来！”

    姬老二也把老脸给豁了出来，连赵从霜这个老娘们都承认了，他还有什么不好意思的。

    他现在也算是看出来了，他们这些人这次巴巴地跑到京华武大过来，目的应该是一致的，都是为了拜杨帆为师。

    而且，应该都是背后的老祖下达了铁令，使得他们不得不屈尊拜入一个少年王者的门下。

    “我李氏亦是如此。”

    “骆氏也是一样。”

    后面，李冠英、骆江南二人也同时点头附言，一时间，这四人竟然又升出了一丝同病相怜、惺惺相惜的感觉。

    同是天涯沦落人啊！

    如果不是祖宗逼得太狠，谁特么愿意过来拜一个小屁孩为师？

    不过，看到竟然有这么多人陪自己一同丢脸，这些人的心里瞬时就变得好受了许多，至少没有之前那么尴尬了。

    同时，四大世家的老祖现时下达了同样的命令，这也让他们心里感觉到了这件事情或许有些非同寻常。

    现在他们一个个地也都十分地好奇，杨帆的身上到底有什么样的魔力，竟然能把他们家的老祖宗给迷惑得如此执拗甚至于狂热？

    以前哪怕是遇到半皇级别的大佬，也没有见他们这么迷信地非要逼着下面的晚辈去强行拜师的呀！

    “只是如此么？！”

    得到了这样的看上去有些离谱的答案，古扬、司马雪奉及梅采蓝三人面面相觑。

    这些人莫不是闭关闭傻了？

    好端端的怎么会突然想到要拜杨帆为师，而且还特么是组团儿过来的，好像生怕别人不知道一样！

    脑子都秀逗了吧！

    就算是杨帆同学再牛逼，他们也没有必要这么跪舔吧，想要求医或是求丹的话直接出钱或是拿兽魂来换就好了呀，至于这么没有底线地直接拜师么？

    想不通啊！

    古扬三人没有古泽炎、李妙才他们那样敏锐的感应能力，只是在计丹云突破的时候才知晓了杨帆这里发生了什么事情，并不知道计丹云拜师且在杨帆的帮助下破境晋级的事情。

    否则他们就不会这么吃惊，也不会奇怪这些世家帝尊的选择了。

    不过，既然这些人全无恶意，他们也就放心了。

    三个人轻轻点头，不再多言，直接留在一边等着看戏，如果可能的话再录个像什么的，肯定很刺激。