    方月大吼着疯狂榨干座下马儿最大的潜能。

    前方的浅线已经越来越近，同时闭合的时间即将到来。

    “距离不够！”

    “速度太慢了！”

    “夜夜，来不及了，你放弃她们，让她们形成重压圈。我来杀村民！现在动手还来得及！”

    安神医说着恐怖的话，吓得周围的村民脸色煞白浑身直哆嗦。

    “别冲动！来得及的！！”

    方月狂吼出声，松开缰绳，一手抓住天淡纸鸢舞，一手抓着尾巴，往前一小跳，身体落在马身的前方一小段距离，再双腿踩在马头上，弯曲，爆发！

    砰！！

    马头直接凹陷进去，迸发出鲜血，惨叫出声，马身被怪力踩的后退着摔倒在地。

    而方月借着这股力量，如炮弹般弹射出去，冲过闭合线，连滚七八圈，才狼狈停下。

    再看两女，脸上都刮花出鲜血，瑟瑟发抖的。

    “出来了！”

    方月心中长出一口气，站起来，看向后方。

    刚才被他当做垫子的马儿，这时刚好嘭的一声化作肉酱。

    “所有人推开！不要靠近那里！”

    安神医大吼着指挥着众人后退，然后走到方月面前，微微摇头。

    “太冒险了，应该放弃他们的。”

    安神医说的是他们，显然指的不只是地上狼狈的两女。

    方月苦笑一声：“安神医，这些人是我古月村的人，就这么放弃了，我回去可不好和寒大人交代。”

    安神医耸了耸肩：“这就不关我事了，我只对赚钱感兴趣。”

    罗心这时也已经阴沉着脸来到两人身边。

    “安神医，这玩意到底是什么？还有你刚才说要杀村民是什么意思？我以古月村守卫队副队长的名誉起誓，你敢动我们村村民一根毫毛，我绝对会杀了你！”

    “我可不觉得你能做。”

    安神医倒是毫不在意，方月连忙打了个圆场。

    “好了好了，事情都过去了，再讨论也没意义。安神医，我们现在是安全了吗？”

    “安全？”

    安神医微微摇头。

    “找不到花，我们谁都不安全！”

    “花？什么花？”

    方月疑惑看看安神医，又看看罗心。

    但罗心正冷着脸呢，看到方月看过来，才收敛了表情，先是恭敬地表达了对方月的感谢，然后说道：“我也不知道这诡异是什么情况？以前从来没遇到过，应该是近期出现在村道上的。”

    罗心最开始也不明白方月为什么要冒死救那两个流民，等听两人的对话，才知道了原因。

    之前方月护卫队的资料也不肯听，给他书面资料更是连收不想收，一看就不会仔细看的模样，罗心还觉得方月的责任心不够呢。

    现在他意识到，是自己肤浅了——人有多样性，夜副队长可能单纯只是不爱看这种资料，就如林总队长总喜欢冷言冷语的，其实性格外冷内热一样。

    “你们不知道是正常的，重压诡作为黑级中阶诡异，我一辈子也就遇到这两次，上次遇到也是九死一生才逃出来的，这次算是运气比较好的了。”

    安神医一边说话，一边观察，还不忘让大部队绕行，远远避开前面那段村路。

    但方月却已经完全呆住了。

    “黑，黑级中阶？！”

    尼玛，一上来就是王炸？

    黑级中阶诡异，都可以把护送队从头到尾屠了个遍了！

    除了安神医可能有保命手段逃掉，其他人有一个算一个，全部得死！

    “不，不对吧，如果是黑级中阶诡异，我们怎么可能还活着？”

    “你别急，听我慢慢说。我们已经脱离了重压圈的连锁危机，接下来只要注意重诡花的出没就能保住性命。”

    安神医所谓的绕行，是真的绕行。

    原本众人是顺着村道直线走，现在则是原地九十度的转弯，深入旁边的森林，然后打算等深入到一定程度后，转回九十度往前走，最后再转回来，走回村道。等于将村道做边，走了一个正方形路线。

    看着旁边阳光都渗透不进去的森林，方月脸色有些难看，离了村道，那就是真正完全暴露在野外了，危险自不必多说。

    可根据安神医所说，他们无视重压圈，继续走村道，那和自杀没区别，还不如原地自刎得了，还少点痛苦。

    “所谓重诡花，是重压诡白天沉眠时寄宿的一种黑色花朵。花纹呈现圆圈状，直视的话会有种迷失感，注视久了甚至会产生幻觉。先前最前面的人触发重压圈，肯定就是不认识重诡花，一脚踩在了重诡花上，直接引发重压圈，导致了连锁反应。”

    “而我说的我们运气比较好，就好在这！白天的时候，重压诡是沉眠状态，不会现身！只有重诡花会跟随我们。”

    “而我那次遇到重压诡的时候……是在夜晚！”

    “那次我能活着逃出来，只能说是上天垂怜，而与我同行的人，无一例外全部死亡。”

    安神医回忆起来当年的事，露出心有余悸的表情。

    方月不由追问道：“那重诡花会跟着我们？一朵花？”

    “对！它是活的，不是像那种方式跟随，而是从地底直接冒出来！如果我们不小心碰到它，就会立刻触发之前的重压圈。同时，如果我们在入夜前不能摆脱掉它……那么重压诡就会从重诡花上出来，届时我们将直面黑级中阶诡异——重压诡！”

    “另外你不要对我的实力抱有太大的期待，我虽然也是名武者，但那是为了能够在野外活动，方便去隔壁村子赚取医药费才特意学的。由于侧重点的不同，所以除了一身逃命本命外，其他实力可能都不如你旁边的副队长。”

    啊这……

    安神医，你在我心目中地形象一下子跌落好多知道吗。

    方月有些郁闷地挠挠头。

    “听你的意思，这重诡花还毁不得了？”

    “是的，毁了重诡花自然容易，本质上也就是一种植物，拿火都能烧死。问题是，重诡花一毁，重压诡就会出来，它只是喜欢白天睡觉，晚上活动，并不是白天实力会受到影响。该是黑级中阶的实力，还是黑级中阶的实力，甚至会因为没睡好而脾气暴躁，变得更加可怕。”

