    在那烛火之下，黑暗中的虞美人开的鲜艳无比。除去当日虞玦用来提取花露，对付秦氏的那一朵虞美人之外，一株花上的九朵虞美人已经尽数开了，带着诱人的清香，在黑暗中做尽了妍态。

    虞玦下意识的握住了手腕。

    她的手腕上戴着一只手钏，她素日里不爱戴首饰，戴这只镯子是为了遮掩住手腕上那道狰狞的伤口。世人只知虞美人花开之时，绚丽多姿，而其花瓣可入药，是世间医者可与不可得的宝贝。

    但前朝之后，一把火将所有的虞美人焚烧殆尽，后世虽有人尝试着种植出虞美人，却始终不得其法。那是因为他们缺少了一个重要的东西——以虞家女子的鲜血灌溉，虞美人才会开花。

    虞玦的指尖触碰上那殷红的花瓣，鲜艳炽烈的颜色，像是洒在雪地上的血……

    殷红的花朵与她苍白的手指，颜色形成了鲜明的对比！

    离魂之毒的解药虞玦耗费了数月的时间，按照前世的记忆终于研制成了大半，但始终缺少一味药引。

    前世虞玦和祁王府的医师耗尽心血，虽从各处古籍中找到解药药引与虞美人有关，但深知虞美人有剧毒，贸然入药非但救不了命，反而会适得其反，一直未曾找出解除虞美人毒性的方法。

    直到今日今日经过惊羽的提醒，虞玦顿悟……

    她的血脉与虞美人息息相关，以她之血浇灌出虞美人，与其同时，虞美人花开，花香已经沁入她的骨血之中！

    平日里虞玦自己丝毫不知，但惊羽等人能闻的见她身上若有若无的花香。而且今日……燕秋词靠近于她，忽然举止失态，许是与虞美人有关。

    可惜当日老姨娘只匆匆将虞美人的花种留给了她，并未曾告诉她过多关于虞美人这种花的一些特性，这种花实在过于神秘，虞玦在古籍所查阅到关于它的来历只不过是冰山一角而已。在这虞美人背后，究竟还藏着什么样的隐秘？

    直至三更，虞玦方才堪堪入睡……

    在那似能蛊惑人心的虞美人花香中，虞玦做了一个很长很长的梦。

    九重宫阙，巍峨耸立，她遥遥的看着那宫阙之上万人之巅的男子，隔着重重宫门，她不过是千万匍匐在他脚下的臣民中一个，微弱芥子。

    她拼命挣扎着靠近他，却被重重人海阻隔；她用尽全力的喊着他的名字，声嘶力竭，声音却被吞没在了人声鼎沸之间。

    不知何时开始下起了大雪，京畿百里被大雪覆盖，身边熙熙攘攘的人群都已经消逝了，天地之间一片苍茫，只剩下那站在城楼上的那个人影。

    但他，依旧没有看到卑微的如蝼蚁一般的她。

    她想要奔跑的靠近他，但是却被一堵堵人墙阻拦。

    绘锦、惊羽、奶娘，还有兄长、父亲甚至是……长昭。

    心中苍凉的哀悸之意似乎在瞬间要吞没了她，她想哭，可是流下的眼泪却是温热黏腻的。她颤抖摸向自己的脸庞，手心中一片殷红，那是血……

    而后，在那一片苍凉的雪地中，虞玦看见了那些原本阻挡在她面前的人一个个倒在了自己的面前。那些人墙，变成了衡越在她与他之间永远无法跨越的深渊……

    窗外的微光透过青色的梨花幔帐洒在脸上，虞玦顿觉恍如隔世。她抬手，下意识的摸向脸颊，毫无意外摸到了一片湿润。

    前世的那一幕是无论过多久、服用多少安神药都无法摆脱的梦靥。

    雪地、鲜血，刺目的白，惊心的红。

    从梦靥中惊醒，虞玦身上的衣襟已经被冷汗浸湿透了。

    “惊羽。”虞玦哑着声音唤道，听到动静，惊羽一路小跑的打了帘子进来，看着虞玦满头大汗的模样，不解的问道：“小姐，您怎么了？”

    看着惊羽娇俏的站在那，虞玦微微松了口气。

    还好……还好只是个梦而已，惊羽她们都还活着，没有人死去，这一切都来得及！

    惊羽被虞玦那清湛的目光盯着只觉得头皮发麻，道：“小姐您怎么了，莫非是做噩梦了？”

    听到惊羽的声音，虞玦方才堪堪回神，道：“是啊，做了个噩梦……”

    前世种种，皆是一场梦靥，这一世她定不会让虞家重蹈前世覆辙！大仇要报，同时身边的人她也要保护好！至于所谓的情爱……

    燕宸曦的那颗心，是前世她求而不得的，这一世只不过因着那昙花一现的温柔，倒将前世的教训都忘记了。不过是……从来都没有拥有过的东西，更谈不上什么失去，又何必耿耿于怀呢！

    思及此处，虞玦这些时日一直浮躁不安的心忽然莫名的定了下来。

    虞玦眼眸微垂，再抬眸的时候，眼中一片清寂，吩咐惊羽道：“让齐叔备车。”

    “啊……”

    惊羽看着虞玦超乎如此寻常冷静的样子，莫名有些害怕。小姐这个样子，就像是去岁梅园事发之时一样，超乎寻常的沉稳冷静，眼神冰冷的十分陌生。

    直到后来，遇到祁王之后小姐脸上的笑容也多了起来，只是现在这个样子……

    惊羽想着心事呢，乍然听到虞玦的吩咐，愣了会儿方才反应过来，

    “备车？小姐，如今全城都戒严了，您要去哪里啊？”惊羽看着虞玦清冷的神情，有些不安的问道。

    闻言虞玦眉心微皱，道：“戒严了？”

    “小姐有所不知，昨日世子抓的刺客，半路被同伙劫走了！如今整个京城城门已封，许进不许出，四处都是官兵，闹的人心惶惶的呢。”提及昨日之事，惊羽一副后怕的神色道。

    闻言，虞玦下意识的抓紧了被面，道：“贺兰枭被人劫走了……”

    “可知是何人所为？”

    惊羽道：“禁军都没查出来的人，奴婢哪里知道，只不过如今整个京城都戒严了，想必刺客应该跑不了吧。”

    听着惊羽的话，虞玦眉心微皱，难道……劫走贺兰枭的人，是流光吗？

    “那小姐，还要不要备车？”惊羽小心翼翼的问道，虞玦方才堪堪回神。

    虞玦迟疑之际，就在此时，绘锦快步走了进来，道：“小姐，将军府递了帖子来，说是孟少夫人找您去陪她说话呢。”

