    第2334章  把六公主气哭了   

    说着，她就走到柱子前，先是蹲到地上，再用两手一撑，就将身子倒立在了柱子上。

    

    云若月一看，这还真是倒立的姿势。

    

    风沁这身体素质不错，这么容易就能倒立起来，她可不行！   

    “公主果然玩得起，来，我先喂你吃一只鸡腿！”

    云若月说着，拿了一只烤鸡腿递到风沁嘴前。

    

    风沁不能食言，只好恨恨的张开嘴，轻轻的咬了那鸡腿一口。

    

    然后，她就反射性的嚼了起来，结果嚼的时候还好，当她要吞咽的时候，她感觉十分难受。

    

    她想努力咽下去，发现一咽，耳朵四周就嗡嗡嗡的难受，根本咽不下去。

    

    “水，本公主要喝水！”

    风沁急得大叫，她要就着水咽下去。

    

    “来，给你水。”

    云若月赶紧拿起一碗水，递到风沁面前。

    

    风沁随即把嘴巴对准那碗，咕噜咕噜的喝了起来，可当她喝到一半时，只听“噗”的一声，她喝的水有很多喷进了她的鼻腔，呛得她鼻腔生烟，眼冒金星。

    

    她气得一下子坐到地上，再蹭的一声站起来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    

    “公主，来，帕子，用帕子擦！”

    杨飞见风沁被呛得难受，赶紧递给她一张帕子。

    

    “我不要，你给我闪开！”

    风沁一把将杨飞推开。

    

    众人再看她的脸，发现她脸上沾满了鸡肉末和水，看着又惨又狼狈。

    

    突然，风沁闭上眼睛，“哇”的一声大哭了起来！   

    然后，她一个箭步冲到楚玄辰面前，将头埋在他怀里，大哭道：“呜呜，呆瓜，他们欺负我，他们把我欺负得好惨。

    你快替我报仇，替我报仇！”

    

    看到风沁的举动，云若月是一脸的不可思议，“不会吧？

    六公主，你只是呛了几下而已。

    你这样子好像我们怎么了你似的？

    你刚才叫我跳女人舞我也没哭啊！”

    

    “你们就是过分，本公主是千金之躯，岂能做这种事？

    刚才……刚才实在是太丢脸了，哇！”

    风沁说着，又在楚玄辰怀里哭了起来。

    

    一想到她刚才鼻子喷水的样子被呆瓜看到了，她就想找个地洞钻进去。

    

    看风沁这副样子，云若月不由得摇头，她还以为风沁有多厉害，原来就是个小屁孩！   

    她再看向风沁，发现她仍在风瑾怀里大哭着，她微微皱眉道：“那个，公主，你们先抱啊！我还有事，就不奉陪了，我先走了！”

    

    真是的，这么大个人了，被呛一下就又哭又要抱，矫情！   

    说着，她便大步流星的离开了！   

    楚玄辰听到云若月的话，以为她生他的气了！   

    他赶紧把风沁推开，然后把风沁的头按在杨飞怀里，道：“杨飞，你安慰一下公主，公主，你先哭……你先缓和一会儿，我有事要先走一步！”

    

    说着，他赶紧寻着云若月的背影追了出去。

    

    风沁见楚玄辰竟然不安慰自己就走了，气得推开杨飞也要追出去。

    

    杨飞以为她要去找神医的麻烦，赶紧拉住她，“公主，你别怪神医，她不是故意的，她就是逗逗你，你千万不要放在心上。”

    

    

    

