
　　立政殿里！

　　长孙皇后左顾右盼。

　　终于等到李世民的到来。

　　“二郎，根儿可拿出了解决之道？”

　　昨晚辗转反侧一宿的长孙皇后，此时也是满脸的焦急之色。

　　“观音婢，放心吧，一切都会好起来的。”

　　看着自己心爱的女人，为此事一宿未眠，李世民甚是心疼。

　　“承乾，青雀和长乐呢？”

　　“二郎，臣妾无心用膳，让他们各自回宫用膳去了。”

　　李世民握住长孙皇后的手，说道。

　　“观音婢，我们可能要过一段清苦的日子。”

　　接下来，李世民将今日在御书房，发生的一切，都告诉了长孙皇后。

　　“二郎，即日起后宫也开始节衣缩食，臣妾的用度，除了膳食减半以外，其它全部去掉。”

　　“观音婢，可真是苦了你了。”

　　李世民握紧长孙皇后的手，将心爱的女人，揽入怀中。

　　“二郎，一想到赤地千里，蝗虫蔽日的画面，臣妾就心如刀割！”

　　“如此灾难，最苦的莫过于百姓，和那些受苦受难，食不果腹的百姓相比，臣妾心里愧疚啊！”

　　晶莹的泪滴，从长孙皇后眼角滑落下来。

　　长孙皇后虽然出身世家，可是从小也是吃过不少苦的。

　　父亲去世以后，多亏舅舅高士廉收养。

　　她和兄长二人，才得知好好的活到了下来。

　　这是一位果断而勇敢的女子！

　　去年玄武门事件。

　　在没有后路可退的情况下。

　　身为秦王妃的她，亲自勉励将士们。

　　当时让众将士，纷纷动容！

　　“观音婢，莫要再难过了，一切都会好起来的。”

　　“朕，保证以后做一位好皇帝，一心为百姓着想，让所有人能吃饱饭，有衣穿。”

　　…………

　　李根一觉醒来，已经到了午后。

　　确切的说，李根是被饿醒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这具身体，正是长身体的最佳年纪。

　　红袖和添香两位丫鬟，赶紧给公子端来了膳食。

　　不得不说，最近两位丫鬟的进步很大，在李根的指点下，二人的厨艺飞速提升。

　　“公子，长孙公子他们六人来过了，看公子睡的正香，留下这些契约便离开了。”

　　看到公子用膳完毕。

　　红袖和添香，将六份契约递给了公子。

　　李根微笑着接过契约，仔细查勘了起来。

　　每份契约的主人，都已经变更为他的名字。

　　契约上，明确注释着商铺所在的位置。

　　干得漂亮！

　　李根看完契约，心里为几位拜把兄弟，点了一个大大的赞。

　　商铺的位置，都是极佳的位置。

　　从上面排列的序号，便可以窥见一斑。

　　对于东西市场的六间商铺，李根早已有了打算。

　　李根将契约收好。

　　便开始学习课业。

　　看到公子开始读书写字，红袖和添香赶紧去准备茶水。

　　如今，赵四和冯五，已经对豆芽的制作流程完全熟悉。

　　李根完全可以将闲暇时间，用在学习之上。

　　晚饭过后，李根继续读书写字。

　　长安城宵禁的鼓声响起，李根微笑着摇摇头。

　　住在城外，还是有好处的，最起码不用受宵禁的约束。

　　这也是，李根为何，在父亲走后，依然不愿意搬进府邸去住的原因。

　　夜深人静的时候，正是精力高度集中的时候。

　　很多不容易背记的经义，此时背诵起来却效果好了许多。

　　李根忘记了时间，沉浸在古代知识的海洋里。

　　感觉到有些乏了，李根起身伸伸腰，揉揉眼睛。

　　发现红袖和添香两位丫鬟，坐在一旁，脑袋给小鸡啄米似的打瞌睡。

　　李根伸手拍拍二人的肩膀。

　　吓得红袖和添香，猛地站起身来。

　　“公子，有何吩咐？”

　　“去床榻上吧，等会我就要休息了。”

　　“好！”

　　两位丫鬟美滋滋的去暖床了。

　　很快，李根耳边便传来均匀的呼吸声。

　　第二天早上，李根起床以后。

　　赵四和冯五，早已离开了庄园，去东西市场售卖豆芽菜了。

　　用过早膳以后，李根继续学习课业。

　　外面响起了骏马奔腾的声音。

　　红袖和添香两位丫鬟，快步走来。

　　“公子，长孙公子他们来了。”

　　李根闻言放下手中的书籍，往外迎去！

　　众人在房间坐定，红袖和添香，利落的将茶水奉上。

　　李根将商铺和酒楼的计划，全部说了出来。

　　长孙冲等人，自然没有任何异议。

　　“七弟，要不要三哥给你请个教书先生？很有名气的那种！”

　　听了长孙冲的话，李根微笑着开口拒绝了。

　　“多谢三哥美意，七弟自学也一样，而且更无拘无束一些。”

　　“若是遇到不懂之处，七弟，自然会请教几位哥哥的。”

　　长孙冲见李根态度坚决，也就不再勉强！

　　“现在去江南的话，正好能在清明节前抵达江南，叮嘱好前往江南的人，一定要收最好的茶叶，量越大越好，毕竟去一趟不容易。”

　　李根的话，让长孙冲等人，频频点头。

　　他们已经得知，未来东西市场，各有一个商铺出售茶叶。

　　而所售之茶，就是他们现在喝的，让众人甘之若饴的茶水。

　　用脚趾头想想，都知道，这又是一个赚钱的买卖。

　　“这是一个模具，实不相瞒，需要几位哥哥说服伯父们，前往工部用铁水灌注。”

　　这个时代，铁乃是管制材料。

　　李根不得不求助几位拜把兄弟。

　　“七弟，此事交给俺去办，俺爹和工部尚书，关系很不错滴。”

　　程处默抢先一步，将模具拿在手中。

　　让长孙冲，杜荷和房遗爱等人，也徒叹奈何！

　　李根告知程处默一些注意事项，特别叮嘱，只需要做两个即可。

　　“七弟，能告诉俺，这是啥不？不然俺会憋死的。”

　　程处默，一副憨憨的表情，成功骗取了李根的信任。

　　“处默哥，这是锅，咱们酒楼的宝贝。切记不可泄露出去！”

　　“嗯！”

　　程处默使劲拍打着胸口，一副绝不泄密的表情。

　　众人离开庄园以后。

　　程处默便一路火花带闪电，直奔程府而去。

　　“爹，俺回来了。”

　　刚刚下朝回府，准备睡个回笼觉的程咬金，听到程处默咋咋呼呼的声音。

　　真想给他一鞋底！

　　可是，程处默接下来的话，让程咬金直接从床榻上蹦哒下来。

　　“爹，俺从七弟那里，带来了一件宝贝！”

　　程咬金连鞋都没穿，就直接风风火火的走了出来。

　　“这是啥？”

　　本以为真是宝贝，可是程咬金看到的，却是一件半圆形的器具。

　　而且这器具还他娘的不小。

　　“爹，这是锅，以后酒楼的宝贝，七弟说，以后全靠它赚钱呢！”

　　“啥玩意？这是锅？”

　　程咬金俩眼珠子，瞪的跟牛眼似的。

　　程处默不得不，再次跟自己的老爹解释一番。

　　当程咬金听完处默的话后，二话不说，扛起来模具，就要出门而去。

　　“爹，您还没穿鞋子呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十三章啥玩意？这是锅？免费阅读。https://xs.23sk.com 