    刹——

    孟寒转了个向，将车停在了湖畔旁，赶忙下了车。

    他不由望向不远处，只见的距离岸边七八米处，正有一个妹子在水中浮浮沉沉。

    时而沉入水下，又很快扑腾向水面，抓着浮萍，奋力的挣扎着。

    不过。

    看样子这妹子是坚持不了多长时间了。

    “哎呦，救人，快救人。”

    “这小姑娘怎么会掉这么远去了。”

    “赶紧丢几块木板过去，让小姑娘抓着。”

    “没用的，必须得有人把她拖回岸上。”

    “这里谁会玩水的，再等下去小姑娘就浮不起来，要淹死了！”

    “我已经打120和119了！”

    岸边围着一群人，叽叽喳喳的都在想办法。

    有人还丢了几块木板过去，想要让小姑娘抓着，不过很显然于事无补。

    看得出来，大家都是热心肠，想要救人。

    不过，似乎并没有人通水性。

    “呜呜，救命啊，各位大哥大姐，叔叔阿姨，你们谁会游泳的，救救我朋友吧，呜呜！”

    一旁。

    一个背着小背包的女孩哭的梨花带雨，身子都在颤抖。

    很显然是落水女子的朋友。

    孟寒从车上赶忙拿了一个救生圈，又套上了一根绳子，快步走了过去：“别着急，我有救生圈，让你朋友抓着救生圈，我们一起把她拽回岸边。”

    这救生圈是她之前泡妹子时，特意买的。

    本来想带妹子去游泳的，不过被妹子放了鸽子，就一直放在车里，没再用过了。

    没想到在这个时候竟然派上了用处。

    至于绳子，作为一个客栈老板，车上放几根绳子应该很合理吧？

    “哎哟，小伙子，你来的可算是时候，赶紧丢过去，再晚点就来不及了。”一个大妈看着马上要沉入水底的女子，很是焦急，连忙催促。

    孟寒自然没有过多耽搁，拉住绳子的一端，猛地一甩手，朝着落水女子的方向狠狠掷去。

    很幸运，这救生圈刚好落在了落水妹子的身旁。

    “思思，快抓住救生圈啊。”岸边的女孩攥着拳头，大声呼喊着。

    落水女子好似听到了呼喊，一只手连忙抓到了救生圈的边缘，而后整个身体都往上压，终于浮在了水面上。

    这是溺水之人的生存本能，哪怕失去了意识，一旦抓到任何东西，都会拼了命的往上爬。

    所以。

    专业人士救溺水的人，都是从后面慢慢靠近，然后把溺水的人的脑袋和身子慢慢往上托。

    如果从正面直接上，哪怕再熟悉水性的人，可能都会被溺水之人强大的求生欲给拖累的划不动。

    “上来了，这小姑娘上来了。”

    “赶紧往回拖，这小姑娘好像要撑不住了。”

    “大家一起拉绳子。”

    一群人看到孟寒有些吃力的拉着绳子，赶忙也上前帮忙。

    落水女子在众人的合力下，终于缓缓的靠向岸边。

    然而。

    众人好不容易往前拉了两三米，那救生圈却好似被什么扎了一下，直接泄气了。

    落水女子猝不及防之下，身子又落入水下，连绳子都没抓到。

    她扑腾了几下，身子渐渐往下沉，只有一点黑发露在水面上了。

    “哎哟，这救生圈怎么破了啊！”

    “这可怎么办啊？！”

    “要命啊，是不是被水里的垃圾给挂到了？”

    岸边的人见此，各个都面露焦急之色。

    眼看着人就要被拉上来了，没想到却突然闹这么一出。

    “这可怎么办呀？”落水女子的朋友眼睛都哭肿了，急的直跺脚。

    她不由看向孟寒，哀求道：“大哥哥，你还有救生圈吗？”

    “没了。”孟寒无奈的摇了摇头，看着不远处慢慢沉入水底的姑娘，不由叹了口气。

    他虽然会游泳，但是水性还没好到能去救人的地步。

    他也不是热血上头的英雄，拼着自己性命不要，也要去救人。

    虽然他很佩服这种人，但是他却不会这么做。

    他做人的原则一向都是，在不影响自己的情况下，尽量对他人抱有善意。

    能帮则帮，不能帮也不会勉强自己。

    “那、那可怎么办啊？！”女孩抓着头发，看着渐渐沉入水中的好友，情绪几乎濒临崩溃。

    几个大妈出声安慰：“小姑娘，别着急，119和120马上就到，只要再坚持一会就行。”

    “是啊，你赶紧喊你朋友再游几下，看看能不能抓到绳子。”

    女孩实在没有办法了，只能喊着朋友的名字，让她加油。

    孟寒站在一旁，看着不远处还在挣扎的女孩，微微叹息。

    虽然119的出警速度很快，但是溺水不同于其他事故。

    这就是在和死神争分夺秒。

    等119和120赶过来，溺水的姑娘怕不是已经凉透了。

    “怎么了，为何这般吵闹？”

    就在这时，一个白衣女子走了过来，正是小龙女。

    她见孟寒迟迟不上车，以为孟寒遇到了麻烦，所以有心过来帮忙。

    众人见一个身着古装的女子走过来，不自觉都被吸引了目光。

    当他们看到小龙女的模样时，更是惊为天人。

    一时间都愣住了。

    他们自认见过不少漂亮的女明星，可是无论是样貌和气质，没有一个可以和眼前的女子相提并论。

    明艳出尘，不染尘埃，浑身上下没有一丝瑕疵，简直就像是从画里走出的仙女一样！

    “这是明星吗，是要拍戏吗？”

    “应该吧，没见过这么漂亮的姑娘。”

    “是啊，这么漂亮的小姑娘进娱乐圈，可别被糟蹋了。”

    孟寒看着走过来的小龙女，眼眸忽的一闪。

    他凑到小龙女身旁，伸手指了指落水女子：“有人落水了，就在那里，你能不能飞过去，把人救上岸？”

    既然小龙女会轻功，那么飞出去五六米应该不成问题。

    现在这种生死攸关的时候，他也顾不得会暴露小龙女的实力了。

    大不了待会救了人立马就走。

    小龙女看了眼湖面上还在挣扎的女子。

    那女子扑腾了一会，终于力竭，缓缓沉入水底，只剩下一只手还浮在水面上了。

    小龙女道：“嗯，我试试。”

    她身形轻轻一跃，宛若一只翩然起舞的蝴蝶，快速飞了出去。

    瞬息功夫，她就飞到了女子身旁，直接抓住女子的手将她拽起。

    旋即。

    她轻轻一点水上的木板，借着这一点助力，身子再次腾空，提着女子，飞回了岸边。

    整个过程，不过只有三四秒而已。

    所以，周围的人几乎都没反应过来。

    小龙女伸手按在落水女子的身上，一缕缕真气渡了过去。

    下一刻。

    落水女子口中便咳出了水，大口喘息着。

    “她的气息有些不稳定，我用真气暂时护住了她的五脏，暂时应该没什么大碍了。”小龙女道。

    孟寒听着小龙女的话，身子却如泥塑一般，僵立原地，眸光死死的盯着不远处的湖面。

    “是我眼花了吗？！”

    他刚才还在仔细欣赏小龙女的侠女行为。

    然而，接下来的一幕，却直接让他毛骨悚然了。

    就在小龙女将这落水女子拽出水面时。

    他分明是看到还有一只惨白的手掌，拽着落水女子的脚踝，缓缓浮出水面。

    这手掌干枯透明，好似鬼手！

    只是，一眨眼功夫就消失不见了。

