    铁扇公主想让牛魔王化为牛头人战士。

    这可能是牛魔王的小妾数量过多，从而导致的某些原因。

    但许仙却是纯粹的正经人！

    当这位黑丝公主提出去她家吃饺子的时候，许书生的确有过意动，但那也仅限于对饺子的意动……

    嗯，懂得都懂。

    他就不是那种人。

    尤其给别人戴帽子的不道德行为，他许仙从不会做，虽说铁扇公主的一举一动，都充满了勾人少妇的魅力。

    但大罗金仙的牛魔王就在面前……

    他一个小小的陆地天人，多少还是能忍住的！

    “大嫂，咱改日，改日再吃。”许仙往后退了几步，想要挣脱铁扇公主那热情奔放却又软若无骨的小手。

    “改日，是哪日呀，许小哥你不说清楚，那人家可不让你走哟。”铁扇公主不依，当着牛魔王的面，硬是在那和许仙拉拉扯扯。

    一旁，

    牛头人瞪着圆圆的大眼睛，看着近在咫尺的一幕幕。

    突然间，他的心口就有些发闷。

    这是什么感觉？

    这种情况为何似曾相识？

    这不就是铁扇公主，曾看见自己和众多小妾们卿卿我我的画面吗？

    这一幕，莫非是来自铁扇公主的报复？

    原来你这么恨我的吗，就因我找了二十六个小妾？……牛魔王的心里很酸，可他看了眼许仙，又瞧了眼自家媳妇。

    啧……

    纯牛头人，有一说一，他们两人郎才女貌，天造地设。

    甚至可以说，自己媳妇这波完全不亏！

    至少比自己的眼光要好很多，他曾经找了那么多小妾，也不是各个都国色天香。

    于是乎，

    牛魔王多少就陷入了沉思，甚至开始琢磨起来，他要不要转身离开，给媳妇一个报复自己的机会。

    兴许不用改日。

    一日以后……

    媳妇就能跟自己回家了。

    毕竟牛魔王仔细打量过许仙的体格……

    啧，身子骨太薄弱。

    “许仙，你在哪干嘛呢？”

    许书生的身体猛地一抖，他连忙将手从铁扇公主的手里抽出来，并连忙道：“小青……我这不是跟牛大嫂商讨要不要去吃饭嘛，你怎么出来了？”

    “哼，少废话，肘，跟我进屋。”小青没好气的瞪了眼许仙，拉着他的胳膊瞪了眼铁扇公主，就拉着其往屋里走。

    “牛大哥，牛大嫂，你们聊啊。”

    “我小姨子吃饭就喜欢让我陪着，我先进去了哈。”许仙连忙告辞，又在小青的脑门上点了点，小声跟其嘀咕起来。

    而牛魔王目送许仙离开以后，他再次看向化为冰冷御姐的铁扇公主，便忍不住贱兮兮的凑上去，想要拉住其胳膊。

    “滚开。”

    “哦……”牛魔王委屈的瘪瘪嘴。

    “哟，平天大圣还会委屈啊，找你的那群小妾安慰你啊。”铁扇公主冷笑一声。

    “媳妇，俺老牛错了，要是你真想试试，我晚上就把许仙给你绑过去。”

    “你……你这头笨牛，给老娘滚。”铁扇公主气不打一处来，她刚才做出那副表现，就是让牛魔王知道一下她平常的感受。

    好家伙？

    你还真以为我喜欢那个小白脸？

    铁扇公主越想越气，当即就伸出那黑丝的美腿，一脚就踹过去。

    牛魔王也不动弹，就任由铁扇公主在哪一顿猛踹。

    嗯……跟按摩一样。

    全身上下都跟着舒坦了。

    也不知过了多久。

    牛魔王便兴高采烈的回到屋内，并告诉许仙，让其现在这里住上一晚，明儿就带他们去个地方，将其给送回凡间界。

    ………………

    又是深夜。

    在许仙的强烈推辞下。

    牛魔王总算理解了一些东西，并单独为孙姑娘安排了一间屋子。

    此时此刻。

    许仙正在床上盘膝打坐，正琢磨着西行传道之路……是不是已经开始了？

    毕竟在修罗城内，虽说没有着天上一日，地下一年的说法。

    但也有着轮回中一日，地上却已过半旬的说法。

    “嗯，不能再等下去了。”

    “明天就走，虽说修罗城里兴许还有着很多小秘密，可在这种不确定的时间流速上，却容不得我拖下去。”

    许仙很喜欢修罗城里的感觉。

    主要是出于‘六道轮回’中，他隐约发现自己的智力被提高了。

    就好像……

    他体内的鸿蒙紫气被压制住了。

    有句话怎么说。

    他就是大劫的源头。

    那他的出现，比会给四周的人带来所谓的灵台蒙尘。

    但他自己呢？

    “嘶……我就说嘛，我在凡间界的时候，脑力总是不够用，我的灵台上估计都压着一座大山了。”

    许仙抽了抽嘴角。

    他能让别人灵台蒙尘。

    可他作为鸿蒙紫气的拥有者，同样也不会太好受。

    除非。

    踏入金仙境。

    他有一种感觉，不死劫，也就是金仙境，是一个很特殊的境界。

    这么说吧。

    金仙境之上，有大罗金仙。

    大罗境之上，有混元大罗金仙，也就是传说中的圣人。

    总体来讲，这三个段位看似差距极大，但实际上还处于金仙的范围内。

    而洪荒看似有六位圣人。

    但有没有人可以与这六位相提并论？

    其实…也有。

    那就是掌控六道轮回的后土娘娘。

    天界有天帝。

    地府有地母。

    地母就是后土娘娘，三界中最尊贵的人之一。

    许仙有一种感觉，兴许处于三界之内，后土娘娘的境界达不到圣人境。

    但在地府或者六道轮回的时候，后土娘娘兴许比其余圣人都要更强。

    因为他体内的鸿蒙紫气，在这里能被极大程度的压制，让他的灵台恢复如初。

    但问题也来了。

    后土娘娘的状态估计不是太好。

    因为从西方教大肆强制性招揽阿修罗族……

    还有地藏菩萨也能偷偷借用她的权柄来看，就能发现后土娘娘在掌控六道轮回的时候，也不可不免的出现了一些问题。

    要不然就是，

    后土娘娘懒得理会某些事情，她就是一条咸鱼。

    许仙心中想着。

    嘎吱。

    房门被推开。

    许书生转头看去，就瞧见小青狗狗祟祟抱着很多东西走了进来。

    “哟，抱的是什么啊，还遮遮掩掩的？”

    “孙姑娘給我的，她还说你跟那铁扇公主勾勾搭搭，就是因为这个。”

    小青说着，就把包裹打开，里面装的都是各种各样的丝袜……

    咕咚—

    许仙不可闻的咽了咽口水。

    而小青用美目瞥了眼他，就推搡着他让其转过头去，她则要穿上一双丝袜试试。

    孙姑娘，你可真的太会了啊……许仙乖巧的转过身，并瞪大眼睛，借助窗户玻璃偷偷瞄了眼正在穿丝袜的小青。

    不得不说，

    女人在穿着的天性上，就有着独特的本能。

    他不知道孙冉是不是教过小青什么技巧……

    总之，小青坐在床上伸出美腿，并一点点往上穿黑丝的诱惑力，当真让人有些顶不住。

    最终。

    小青背对着许仙换了一整套衣服。

    她上半身穿的是白色长袖衬衫，将其傲人的身材勾勒的淋漓尽致，唯独胸前的纽扣让其扣了很久才扣上，嘴里不断嘀咕着有点小了，太紧了。

    下半身则是黑色短裙，还有那十分精致，也不知道是从哪找到的黑丝，让那一双修长的美腿变得极为诱人。

    小青不曾穿着鞋子，她光着脚走在地上，对着镜子照了照，目光中闪过一丝丝涟漪，这才拍了拍许仙的肩膀，让其转过头来，并问道：“姐夫，我这身衣服好看嘛？”

    “嗯……好看。”许仙坐在椅子上抖着腿，目光有些闪烁，注意力不敢那么集中，生怕犯下某些错误。

    “哼，你就因为这个，才对那铁扇公主依依不舍？”小青拖着小黑裙坐在床上，伸出细长的右腿，并勾动了几下小脚丫。

    “小青，你是知道姐夫的，我真不是那种人。”许仙抖着双腿，目光很难离开小青那双美腿。

    “呸，我才不信，你不是那种人，还总盯着我的腿看？”

    许书生默默转过头去。

    也不知过了多久。

    许仙似乎下定了决心，猛地转过头。

    “唔……”小青惊呼一声，就要往后退。

    然而。

    许仙顺势将其压在了身子底下。

    两者看着对方的双眼，呼出来的热气也近在咫尺。

    突然，

    撕拉——

    小青也猛地惊呼一声，就要伸手按住裙子。

    可当她看清许仙那双带着犹豫的眼睛以后，却又主动伸手揽住其身体，并缓缓的闭上眼睛……

    ………………

    凡间界。

    当许仙被地藏菩萨，以秘法将其吸入修罗城之后的第三天。

    小雷音寺的秃驴们，就变得瑟瑟发抖起来。

    哪怕上面足足有三位大罗金仙境的菩萨，正在与其对峙。

    乃至于这三位菩萨，分别是文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨。

    这三位闻名于整个三界的西方教的大罗金仙……

    可无论是是转世的燃灯佛祖、又或其他佛陀，他们却还是无法控制自己内心中的惧意。

    因为此时的小雷音寺上空。

    正盘坐着一位老道人。

    而他的背后……

    正盘踞这一尊高有万丈的孔雀虚影。

    当那头孔雀开屏之时，五色神光遮天蔽日，并笼罩住了整座小雷音寺。

    他是谁？

    孔宣！

    封神之战，孔宣除了面对圣人以外，战无不胜。

    无论来者是谁，无论来者有多少人，凡是见到他那五色神光的人，无不纷纷退败。

    他还是谁？

    西方教准提圣人亲自将其收复的孔雀大明王。

    而孔宣何时脱离了西方教，且脱离了准提道人的束缚？

    这件事。

    没人知晓。

    关键有人不想提……这件事。

    但现在看来。

    孔宣的确付出了很多的代价，并解决了准提圣人再其身上的枷锁。

    至于那代价。

    那就是准圣的修为。

    但他……

    是孔宣啊。

    他就算仅有大罗金仙的修为，难道就会弱了？

    他就算面对着西方教的三大菩萨，难道就会退却了？

    他只是淡然的盘膝在云端，俯视着小雷音寺的诸多佛陀、菩萨，却足矣让这群人喘不过气来。

    因为这群秃驴是生怕孔宣突然就不讲武德，直接大开杀戒。

    与此同时。

    重出江湖的李白，也是头顶悬着三品青莲，手持太白剑，他步步青莲的漫步于天空之上，单挑一位又一位的西方教金仙高手。

    一剑出。

    必有一人败。

    一剑出。

    必有诗号言。

    这一刻。

    诺大的西域都能瞧见李白的剑光，还能听见他那喋喋不休的诗词，似乎太久每念诗，有些憋坏了的样子。

    随着时间的推移。

    小雷音寺曾藏于洞天福地的某些金仙，无不纷纷败下阵来，根本就没有一合之敌。

    眼见这一幕。

    若是在让李白打下去。

    西方教的转世神仙就该出手了……

    最关键的就是。

    转世佛陀、菩萨就算有了金仙修为。

    却还真不一定能打过眼前这李白。

    因为此人的剑道……

    太强了。

    纯粹的截教剑意。

    纯粹的通天教主的剑道。

    李白的师承，就是截教教主亲自传授的剑道！

    简直TMD强无敌！

    而头顶佛光的文殊菩萨，便忍不住双手合十道：“阿弥陀佛，大明王……你何时叛我佛教，贫僧不想过问。

    可你真以为你仅凭大罗金仙的修为，就能带着你的徒弟，挑了整座小雷音寺？”

    孔宣盘做于云端瞥了他一眼。

    他今儿就是想用五色神光，将小雷音寺这群小王八全都关起来，放出李白来打狗。

    笑话。

    在江南，在他的地盘，还敢算计他徒弟？

    真当他孔宣是吃素的？

    于是乎，

    孔宣便语气淡然的开口道：“贫道今儿就挑了这小雷音寺……”

    “又如何？”

    “你……”文殊菩萨勃然大怒。

    可孔宣却死死的盯住他，并冷喝道：“请圣啊？”

    “来啊！”

    “让我瞧瞧准提，你把他请出来。”

    “你敢吗？”

    孔宣直言圣人之名的声音，是那般的响亮，在短短数息之内就传遍四方。

    请圣！

    三界隔绝。

    圣人可不入内，但以法身进入佛门弟子体内也是可以的。

    但这种代价……

    就算是大罗金仙，也不敢轻易尝试。

    此言一出。

    文殊菩萨沉思许久，才再次开口道：“孔宣……许仙只是被带走，他不会死。”

    “贫道知道，可他突然被带入六道轮回……”

    “那他得吃多少苦，受多少累，得多么担惊受怕啊？”

    “你们这群秃驴的脑袋都长在屁股上了？”

    “你们有想过我徒弟的感受吗？”

    “兴许他现在要吃的没吃的，要喝的没喝的，连个睡觉的地方都没有啊！”

    孔宣坐在云端破口大骂，接下来的话语是要多难听，就有多难听。

    为啥？

    他孔宣可是放了话的啊。

    说了许仙这小徒弟只要人在江南，就可保他安稳无忧，谁来了都没用。

    好家伙。

    你们西方教是真他吗打脸啊。

    都让地藏借用六道轮回的权柄，把他直接给我拽走了？

    可以。

    行。

    你们打我孔宣的脸，让我那小徒弟不信任我……

    那许仙一日不归。

    他孔宣就敢这么一直呆在小雷音寺的上空，谁他么也别想出去，现在不在你们头顶上拉屎就不错了。

    还西行传道？

    鸿蒙紫气都没了……

    你们搁着传尼玛呢？

    勾引谁呢？

    一群秃头憨批。

    幸亏我就算不要准圣修为，也找到通天教主帮我斩断和准提的关系，否则跟你们一起算计……

    老子都觉得丢人。

    槽。

    孔宣骂着骂着……

    就在此想起了他那个头脑不怎么样的小徒弟。

    哎，

    心疼啊。

    也不知道许仙现在过得怎么样。

    毕竟他从小看起來就挺蠢的，这要是让人家给骗了，欺负了……

    这可怎么办啊。

    …………

    清晨，阳光明媚。

