    “奶奶，您就别拿我逗闷子了。我这不是有求于顽顽姐嘛。”

    谭小四凑过去，讨好地替奶奶揉揉肩，在他奶奶面前还是相当乖巧的，连对罗顽顽的称呼都客气起来。

    罗顽顽装作没看见谭小四假模假式的样子，怪不得这家伙无法无天的，他最得谭家一把手的疼爱，可不就要上天么。

    “哦？你求顽顽什么事儿？”谭令容因为麻烦的事情差不多处理好了，心情也放松了不少，倒是打听起孙子的闲事儿来。

    谭正桐看了罗顽顽一眼，也没藏着掖着：“我想跟我姐去香江，但是她不带我。弯弯姐答应帮我劝劝我姐。”

    谭令容一听乐了，连她都没辙的小四儿，全家唯一能压制住的只有小卿。

    “奶奶，您这幸灾乐祸的也太明显了吧？看我吃瘪，您是不是特高兴？”

    奶奶一笑，谭小四不干了。

    平时姐姐不在的时候，他就是奶奶的小宝贝儿，可他姐一回来，他就得靠边儿站了！

    人比人，气死人！

    “你这皮猴子，就得小卿收拾你。她们去香江是参加比赛，你跟去干啥？怪不得人不想带你。”

    论扎心，谭家奶奶真是毫不手软，孙女儿孙子都是她的心肝儿肉，但是认真比较的话，她自然是偏心小卿一点点。

    毕竟小卿是女孩儿，还是姐姐，小四儿应该多听他姐姐的话。

    “奶奶——我保证不捣乱，我就是想跟去见见世面，毕竟我也姓谭嘛。”

    别说，谭小四还挺懂说话的艺术。想跟去玩，偏说成是去见世面。

    不得不说，他这话也算是说到了他奶奶心坎里去了。

    经过这一次的事儿，老太太深感人的重要性。身为谭家子孙，不能找理由把责任都甩给别人，而是应该齐心协力，众志成城。

    人到用时方恨少，这回要不是有问家少爷搭把手，光是小卿一个人怕是难以支应燕西饭店那一摊子事儿。

    现在小四儿积极要求进步，看起来也不像是夸海口。谭令容心里一下子就动摇了，天平偏向了小四儿这边。

    俗话说，读万卷书行万里路。

    出门见世面长见识，确实很重要。

    尤其是男孩子，眼界很重要。不然小四儿成天招猫逗狗的不务正业，实在不成个样子。

    谭正桐一看奶奶的表情，就知道有门儿，心里一喜。

    “奶奶，好奶奶，您就答应了吧。我保证不给我姐惹麻烦。就跟去看看，见识见识。”

    谭正桐一个半大小子，这会儿说话恨不得甜得拧出半碗蜜来。罗顽顽在一边儿听得鸡皮疙瘩都起来了。

    不过偏偏谭奶奶就吃他这一套，慈爱地笑着，拍拍孙子撒娇靠在自己肩膀上的脑袋：“行吧，我跟你姐说说。”

    这就是成了！

    谭正桐顿时觉得前途充满希望，下一步就是等他姐松口答应。

    不过奶奶都同意了，相信姐姐应该会听奶奶的话。

    事实上……谭冰卿并没有因为奶奶同意，就立马答应带着谭正桐，这无疑是打碎了谭正桐的如意算盘。

    不管他如何恳求，谭冰卿都不为所动。

    最后只能求助罗顽顽，真没想到他姐真的油盐不进，连奶奶的话都不听了。

    罗顽顽倒是让他稍安勿躁，先好好表现，她找机会跟小卿商量商量。

    无计可施的谭正桐，也只能遵从她的安排，期盼着他姐能够回心转意。

    等厨房里就剩罗顽顽和谭冰卿两个人的时候，罗顽顽一边揉手里的面，一边试探地问谭冰卿：“小卿，为什么你这么坚决不让小四儿跟咱们一起去香江？”

    她总觉得谭冰卿坚决得有点诡异，虽然对弟弟很严厉，但同样的也很疼爱。

    谭冰卿本来低着头调着手里的馅料，听顽顽问她，手上的动作顿了一下：“其实这次我打算跟达叔一起去，你我也不带了。”

    这话一说出来，罗顽顽听愣了，合着不光不带谭小四，连她这个搭档也被拿下了吗？

    “为什么啊？”

    刚被通知取消参赛资格的罗顽顽，一脸疑惑。

    谭冰卿扭头眼神复杂地看了她一眼，抿了抿嘴唇道：“最近针对谭家的动作，只是个开始。这次香江之行，怕是有危险。你们都不要去，免得遇上麻烦。”

    “你已经查到对方的底细了？如果有危险的话，那你也不要去了啊。不就一次比赛嘛，难道比自己的安危更重要吗？”

    罗顽顽眉头皱了起来，原来小卿不让谭小四跟着，是担心他。怪不得连师父都同意了，她却死不松口。

    “我必须去，如果我不去，谭家会有更多的麻烦。”

    想到了什么，谭冰卿的眼神变得锐利起来。

    可罗顽顽不懂，怎么就必须去了？难不成还有人强迫她不成？

    “可是你明知道会有危险还要去，那不是等于羊入虎口嘛？再说了，香江可不比燕城。在燕城出了岔子咱还能找人兜着，若是你在香江遇上麻烦，燕城这边也是远水解不了近渴呀。”

    不知怎地，罗顽顽心里有点不好的感觉。总觉得小卿是有事情瞒着她，恐怕不是瞒着她，连师父小卿也瞒着了。

    不然师父不会明知道有危险，还同意让谭小四跟着去，更不可能让小卿去。

    “你说的我都明白，但是这次我不去也得去。家里的情况你也知道。我奶奶年纪大了，我爸一个人根本支应不了整个谭家，我哥从小就热爱科学，根本无心谭家的产业。我去香江比赛，你留在谭家，替我照应着点儿。”

    谭冰卿放下手里的活儿，转身面对着罗顽顽，郑重其事地拜托她。

    可是她越这样，罗顽顽心里越慌，怎么就变成托付了呢？

    “小卿你说啥呢？我有几斤几两你不知道？我可照应不了整个谭家。你还是别去了，有什么事情你说出来，我们一起想办法。”

    现下罗顽顽差不多可以确定，小卿肯定是有什么事情瞒着大家，打算一个人扛了。

    但是到底是什么原因，让她做出这样的决定呢？她是有什么顾虑，还是说有人威胁她，不让她说？

    对上罗顽顽真挚的眼神，谭冰卿心里一软，可是她还是没有松口，只是摇摇头道：“这件事只能我自己面对，你放心我会平平安安回来的。还有，你确实没什么管理才能，但是你有宋二少和谢小姐，我相信你能照应好谭家。”

    末了还损了罗顽顽一句，谭冰卿企图用这个方法缓解一下罗顽顽的担忧。

    不过如果她的表情再轻松一点，罗顽顽可能就信了。

    可哪有人损别人的时候一脸凝重的？

    