
　　“你这话什么意思！”限量版AJ男露出凶狠的表情。

　　“我来时的路上还在想，是什么样的人，愿意跟姜悦兮一个婚内出轨生下的私生女做朋友。”姜寻摆出“原来如此”的表情，“从乡下上来的怎么了？乡下的又怎么了？除了靠家里，你们不论能力，还是学习成绩，都不如我在乡下的同学。你们有什么可得意的？”

　　“在座各位的祖上，又有几个达官显贵，又有几个泥腿子出身？”姜寻冷嗤一声，“几位的出身有多高贵，一口一个乡下来的？”

　　姜寻眉目轻点众人，“你们高考几分？若不靠家里帮忙，只凭自己的高考分数，能上国内什么大学？还是连高考都没敢参加，直接花钱出国混个文凭了事？”

　　众人一堵，脸色难看。

　　还真让她说着了！

　　“我再是乡下来的，也是原配正室嫡出，出身大方磊落，在外见了谁都不虚，可以大大方方的说一声，我就是姜家长女！”姜寻瞳孔带着不屑，滑到眼角去看姜悦兮，“可不是某人母亲趁着人家原配妻子怀孕时，勾搭有妇之夫，生下私生女，等原配被气死才得以进门。”

　　“纵使后来身份转正又如何？小三始终是小三，私生女也始终是私生女。”姜寻轻呵一声，透着满满的不屑。

　　“姜寻！”姜悦兮脸色大变，终于不再一口一个姐姐的装模作样了，“你给我闭嘴！”

　　姜寻嗤笑一声，冰冷又嘲弄的目光，从姜悦兮的这些个朋友的脸上一个一个的滑过，“明知姜悦兮是个什么出身的货色，你们几个还跟她要好，反而来瞧不起我这个姜家长女。”

　　姜寻顿了一下，才嗤了一声，“难道是因为你们出身相似，与她感同身受？不然，我实在是想不出，有哪个正经出身，要皮要脸的人，会愿意跟一个私生女交好。”23sK.com

　　姜寻扬起下巴，不屑的看着他们，“也不嫌丢人！”

　　这回，众人没有理解错姜寻的目光。

　　那确实是写着，在座的各位，都是垃圾！

　　“姜寻！”姜悦兮愤怒的尖叫，彻底撕下了伪装，被姜寻当着她的朋友的面，揭了老底，她气翻了天灵盖儿，朝姜寻的脸就抓了过去。

　　坐着的那几人都惊住了。

　　他们还真不知道姜家还有这么段过去，姜寻说的真的假的？

　　姜承业自然是将这段过往瞒下来了。

　　毕竟又不是什么光彩的事情，因此，还真没有人知道姜悦兮是私生女转正的真相。

　　姜寻哪能让她碰着，抓住姜悦兮的手腕，还没怎么着呢，姜悦兮只接触到姜寻的目光，突然手脚冰凉，竟是不敢再动。

　　第六感告诉她，若是再动，她要吃亏。

　　姜悦兮赶忙跟朋友说：“你们别信她的胡说八道。她就是嫉妒我，故意胡说八道，泼我污水！”

　　刚刚他们几个也被姜寻一起当私生子女骂了进去。

　　那穿限量版AJ的男生，突然拿起一瓶桌上的啤酒，往桌边重重的一砸。

　　瓶子立马被砸成两半，破碎出锋利的边缘。

　　啤酒带着喷薄而出的泡沫洒了一桌子，幸而旁边没人，才没有溅到别人身上。

　　限量版AJ男表情凶狠，“还没有人敢指着小爷鼻子骂，今天肯让你来这个局，都是看在姜悦兮的面子，你不要不识抬举！”

　　戴蓝灰色美瞳的女生抱臂，一脸高傲，“你现在跪下，把邵爷鞋上的啤酒擦干净，我们便不跟你计较。”

　　“邵爷脾气不好，今天你要是不低头认错，邵爷教训你，我们几个也帮不了你。”穿连衣裙的女生一脸骄傲，姜寻也不知道她在骄傲个什么劲儿。

　　姜寻不解的眨眼，“少爷？你们都是他的跟班儿？”

　　不然管他叫什么少爷呢？

　　系统：“……宿主，我怀疑你是故意的。”

　　一身名牌的男生恼羞成怒，“他姓邵，人称邵爷！”

　　谁是他跟班儿了。

　　姜寻嗤笑一声，“年纪不大，称呼还挺二了吧唧的。”

　　那“邵爷”听姜寻竟不把他看在眼里，顿时便要朝姜寻去。

　　谁知还没来得及动，便又听姜寻说：“说说看，你们要怎么跟我计较？”

　　姜寻一脸戏谑的看过去，“邵爷又想怎么教训我？”

　　“邵爷”还从来没有被人这么当众嘲讽过。

　　他只觉得一阵血气涌到头顶，直接气没了理智，把手里的半个酒瓶子朝姜寻丢了过去。

　　姜寻动都没动，只是头偏了一下，便轻巧的躲过酒瓶。

　　再看“邵爷”时，姜寻的眸子倏地冷了下来。

　　她大步上前，抬脚便将“邵爷”踹倒在椅子上。

　　不等“邵爷”反应过来，她便又将“邵爷”连人带椅子一起踹倒。

　　一脚踩在邵爷的胸口，邵爷便像是被翻了个的乌龟，挥舞着四肢，任他怎么扑腾，都翻不过身来。

　　“你干什么？快放了他！”其他人赶紧说。

　　“你们可以一起上。”姜寻看着他们，目光冷漠的让人不禁打起了冷颤，竟是没有人敢上前来。

　　“先是不尊重人，后又想动手打人，一派流.氓痞子的作风，这就是你们所谓的上流作风？”姜寻用力一踩，“以后出门，少给我瞧不起人！”

　　“邵爷”被踩得胸口发疼，却又因为被姜寻堵着胸口，咳嗽又咳嗽不出来。

　　“你快放了我……咳咳……放……放开……”“邵爷”话越来越说不清了。

　　那些人还愣着干什么，他们这么多人，竟还怕姜寻一个人吗？

　　姜寻也不说让他道歉的话。

　　“邵爷”这帮人，包括姜悦兮这些，与其他人的情况都不一样。

　　哪怕让他们道歉，他们也很难出自真心。

　　所以，姜寻也懒得主动开这个口。

　　“小爷我……”

　　“跟谁自称爷呢！”姜寻用力一踩，“看来是还没把你打服。”

　　姜寻刚一抬手，“邵爷”见姜寻竟是说打就打，连威胁这套程序都不走一下，赶忙说：“别打了！别踩了！我……我错了！”

　　“邵爷”实在是受不住，主动认错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第20章 跟谁自称爷呢免费阅读。https://xs.23sk.com 