
　　“啊...”

　　床上的人嘴巴张大，发出痛苦的尖厉叫声，四肢突然绷直发僵，几秒过后这人像羊癫疯发作似的，不停的抽搐。

　　一双眼睛瞪大于斗，脸的狰狞红黑血丝不断来回伸缩，像是在找一个突破口,想破口而出

　　可后面有股力量紧紧的将它吸住，不管它往哪个方向，到最后那股力量都会无情的将它拽回。

　　“呼呼呼……”

　　密闭的房间内，无端刮起一股阴冷刺骨的寒风。

　　外面的天色骤然大变，原本万里星空夜色，突然被一层层厚厚的乌云遮盖，整个世界仿佛陷入无尽的黑暗之中。

　　以这栋别墅为中心,方圆十里的灯光受到强烈的干扰,不受控制地闪烁。

　　狂风乱吹,浅根的大树被连根拔起，空置在外的物体被卷起，无数的东西在半空翻滚、相撞。

　　如此怪异的现象，没有一个人敢出门查看。

　　童漓像是感知到了什么，抬头向上看，眼神变得越发的凌厉：这恶灵如此冥顽不灵。

　　这时门口传来‘砰砰砰’的撞击声，外面有东西似乎想要破门而入。

　　裴九胤站在原地，有些不知所措，他不知道这诡异的风吹是打那来，也不知道童漓能不能解决，事情好像变的一发不可收拾。M.23sk.com

　　怎么办？

　　他担忧的视线，在童漓与那道门之间来回游移。

　　他想帮童漓却无从下手。

　　童漓眯起眼睛，看着胀得跟皮球似的肚子，她头也没回，朝身后的人大喊道：“裴九胤，你站到门后去。”

　　裴九胤不知道童漓的用意，但她这样说肯定有用处。

　　他麻溜达跑到门口前,门后的东西撞的更加激烈,仿佛下一秒就要破门而入。

　　虽然知道后面有东西，有可能会对自己安全造成威胁，但现在他顾不了那么多，只要能帮到童漓，他便义无反顾。

　　裴九胤背向门口，身体站的笔直，像个门神似的挡在门口。

　　也是在此时，他背后竟然散发出，若有若无的金光。

　　门后面的撞击声戛然而止，裴九胤疑惑地回头看了一眼，猜想那东西是不是走了？

　　外面的气象越发的失控，童漓扯了扯嘴角，这玩意儿还有帮手？

　　呵！正好，一起除掉。

　　“五行天雷，天地之力，助行消魔。”

　　随着童漓发号出令，外面的天空响起闷雷声，由远至近，由小到大，床上的人估计是察觉到威胁越来越近,挣扎的越来越厉害。

　　童漓冷笑一声：这就害怕了吗？

　　男孩脸上的黑红血丝已经消失，肚皮忽大忽小，那只娃娃的眼睛，在不停的转动，发出咔咔咔的声音。

　　童漓知道这玩意，是想引起他人的注意，只要对上那双眼睛，便极有可能受它控制。

　　现在整座别墅的邪气，全汇聚在房顶上，想来是想跟她们来个鱼死网破。

　　童漓对这东西很是鄙夷：“做再多，也不过是垂死前的挣扎罢了。”

　　随着雷声将近，童漓听着这雷声，愣了一下，这声音好像不太对劲。

　　她招来不过是普通的雷击，刚好可以击溃外面的邪气，可听着雷声醇厚度，这可不像普通的雷。

　　她这才想起，她身边有个异数，缓缓回头看向裴九胤。

　　这不看不知道，一看吓一跳，这男人身上哪来的灵光。

　　想了好一会，才参透其中的奥秘，怕不是他爹，以为他儿子受到威胁，赶得过来把威胁之物劈个灰飞烟灭吧！

　　所以现在怎么办？

　　童漓对着站在门口的人喊了一声：“裴九胤快过来。”

　　快来不及了！

　　“？？”

　　作为工具人的裴九胤没有拒绝的权利，只能乖乖的走到童漓身边。

　　“怎么了。”

　　童漓先看他一眼，有点咬牙切齿的意味：“怎么了？”

　　严厉的呵斥一声：“站好。”

　　童漓看着快要完成的符咒，嘴里上下叠动，想要加快进程。

　　外面手臂粗的天雷已经形成。

　　童漓抬手朝上空画下一道金光星图，星图散发出的能量辐射至他们所处的位置。

　　她知道这星图扛不多少雷击，所以只能把裴九胤拉到身边，他爹再怎么不靠普总不能劈儿子吧。

　　童漓看着男孩肚皮上那只恶灵，还差一点点，她紧闭眼眸，嘴里快速的喃喃念着咒语，躺在床上的人抖动的更加厉害。

　　外面风起云涌，雷云滚滚，云层中的闪电，不停的闪现，对于大自然未知的危险，所以人类有都秉着敬畏的态度，看到如此诡异的现象，大家都紧闭着门窗，胆颤心惊的看着。

　　“轰隆....”一道手臂粗的雷电，精准无误的朝他们这栋别墅劈下。

　　就在千钧一发之际，童漓猛睁开眼，大喊一声：“收。”

　　一瞬之间，雷击劈下。

　　那只恶灵找来的帮手，还没来得及反抗就消散于天地间。

　　可事情没有就此完结。

　　天雷劈下后，强大的余电分窜出几丝闪电，作为满身邪灵之气的布娃娃，首当其冲被劈个正着。

　　劈完布娃娃，雷电并没有收手。

　　童漓看着这些分散出来的电丝，心里有一种不好的预感。

　　下一秒，那一串电丝向她击射而来，速度太快，一点反应时间都不给她。

　　电光火花之间，童漓也被误劈。

　　电体在身上来回的游走，不过几秒的时间，身体使不出一丁点力气，全身发软，连站都站不稳。

　　裴九胤面色大变，伸手过去扶着倒下的身体，在碰到童漓的时候，他还能感受到一阵触电感。

　　不得不说，他的爹认的可真准，除了自己儿子，在场的生物，无一能逃脱被劈的命运。

　　童漓视线模糊，看着裴九胤焦急的脸色，最后残存的意识，让她举起三根手指：她对天发誓，以后有裴九胤的地方，她绝不招天雷。

　　这根本就不是自己招的天雷，哪有自己招的来劈自己的？

　　……

　　童漓晕过去之后，围绕在这栋别墅的邪气，通通消散于天地间，天空随即下起瓢泼大雨。

　　有胆大的穿着雨出来查看，这才知道方圆十几里的电路全部被毁，可奇怪的是明明那么大一道雷，他们却没有发现任何地方有劈焦迹象。

　　如此奇怪的现象，让所有人疑惑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第125章 她对天发誓，以后有裴九胤的地方，她绝不招雷。免费阅读。https://xs.23sk.com 