    铃木史郎和岩永琴子一顿寒暄，顺带还对雨宫彻这个几乎可以预见的，岩永家未来的女婿一顿赞扬。

     虽然雨宫彻之前活动的地区一直是英国周边，但很显然，铃木史郎大概是对于收藏一类的事情一直颇有见解，认出了雨宫彻的身份。

     一旁暗自偷窥的柯南……

     雨宫彻原来真的还有一个收藏家的身份吗？不过既然他的这个身份就连园子的父亲都曾经听说过，那应该是没什么问题的吧？

     而终于等到铃木史郎把自己的注意力投到了另外一个接受自己女儿邀请而来的名侦探毛利小五郎身上的时候, 柯南找准机会向雨宫彻提出了自己的问题。

     “雨宫哥哥，岩永姐姐，关于那封邀请函，你们现在有什么想法了吗？”

     柯南现在对于雨宫的这个哥哥的后缀已经越来越习惯了，反正雨宫彻本来就比自己大一点，自己叫一声哥哥也不算什么……

     长者为大嘛！

     而柯南提出来这个问题, 自然也不是全因为想要知道这个来自怪盗基德的暗语背后的信息。

     难得遇到这样合适的时机, 他只是想要久违的且公平的和雨宫彻再一次进行竞赛罢了。

     毕竟……按照雨宫彻那种怕麻烦到甚至不愿意收集证据的性格。

     要是他已经识破了怪盗基德的谜题的话，应该早就说出来了吧？

     久违的看到雨宫彻吃瘪，柯南努力压抑住自己心里莫名其妙的激动，想要和雨宫彻以及岩永琴子来一次同台竞技。

     “来比赛吧！看看谁能先一步看破怪盗基德的谜语。”

     柯南双手握拳，一副加油打气的样子，柯南背后的毛利兰看着柯南的样子，没有忍心打击他。

     虽然柯南一直表现得都很聪明，也一直很喜欢进行侦探游戏，“偶尔”甚至能够发现案发现场中犯罪主要留下的重要线索，协助自己的父亲破案。

     可是他现在面对的可是在推理上把自己爸爸一次都没有输给过爸爸的名侦探诶！

     而就在柯南充满斗志地向雨宫彻和岩永琴子发起挑战的时候。

     岩永琴子看了一眼柯南手上的那张A4纸，上面是一个看起来歪歪扭扭的边角粗糙的函书复印件。

     ——那是怪盗基德预告函的复印件，正品已经被暴怒的铃木史郎一怒之下撕成了渣渣，现在他们看到的都只是拼接起来之后的复印件。

     早在昨天岩永琴子就已经在铃木园子手上看见过这封预告函书的内容了。

     『April fool

     当月亮分隔二人之时

     我将化作漆黑之星

     乘着波涛

     前来

     怪盗』

     雨宫彻打了个哈欠，岩永琴子露出乖巧的微笑，看了看柯南, 又看了看已经将注意力转移到自己身上的铃木史郎。

     “比拼的话倒是不必了，因为我已经知道了, 怪盗基德想要表达的东西。”

     柯南面露震惊之色, 这一次不是雨宫彻, 反而是岩永琴子要给自己来上那一套熟悉的连招吗？

     不！我只是想要PK推理，我不想听一个完全没有解析的答案……

     柯南下意识的地想要捂住自己的耳朵，让自己能够继续不受答案干扰的思考怪盗基德的委托函数。

     但可惜的是，这一套看上去就像是一个完全不想接受事实的小孩子的动作没有起到任何效果，岩永琴子继续说着。

     “April fool指的当然是四月一日愚人节，而‘月亮分割二人’，我想他指的是月亮运行轨迹介于人造卫星和太阳之间的时候。”

     “漆黑之星缩写为BS，结合上一句话的推理，很容易让人联想到bs卫星广播中断的时间，也就是凌晨0时～4时之间。”

     “波涛则是指电波，‘乘着波涛’的意思是怪盗基德将会从BS卫星广播发射电波的方向前来，也就是杯户大饭店的楼顶。”

     柯南放弃了遮住自己耳朵这种自欺欺人的行为，一字不漏地听完了岩永琴子的所有解释。

     这一切的推理都十分的合情合理，至少在柯南和一众警官及侦探看来确实如此。

     但是这种充满着个人风格的密语解释，实在是让雨宫彻提不起兴趣来。

     这也是为什么这次的密语解释是由岩永琴子来进行的原因。

     以往的各种推理，雨宫彻至少也能想出一些破案的策略和方法，但像是这种个人意味极其浓厚的预告函书。

     在雨宫彻看来除了那些能够和怪盗基德对上脑电波的少之又少的那部分侦探，哪怕是再聪明的人也很难猜出密语背后的解释。

     April fool的重点到底是愚人还是愚人节的日期？

     当月亮分割二人之时, 是月光的倒影切割了高楼，还是分割了人造卫星与太阳？

     波涛除了电波这种说法, 难道就真的不能只是单纯的波涛了吗？

     无数种不同的释义组合相互组合, 无数种不同的脑回路相互碰撞，推理之间的博弈与反博弈充斥解密者的大脑。

     雨宫彻很难理解那些偶尔出现的，能够精准的解读怪盗基德预告函书的人到底是怎么做到和怪盗基德脑回路如此相似的……

     大概这就是真正属于聪明人的世界吧，他这种开挂听剧透的人并不能被算作其中……

     得到了剧透的柯南一脸索然无味，逐渐理解了一切的警察们若有所思，岩永琴子迅速补充着预告函书内的最后一点信息。

     “以及，怪盗基德特别指出了April fool这一点需要特别关注。”

     “愚人节快乐，这个狡猾的小偷并不准备在今天就完成对漆黑之星的盗窃。”

     “他今天会按照预告所示出现在那里，但他仅仅只会留下自己的第二封预告函，并不会正式出手。”

     “说起来，铃木叔叔放在这里展览的这个漆黑之星，应该也只是赝品才对吧？为了防止怪盗基德真的把他偷走……”

     岩永琴子解释完委托函书之内的一切之后，对着铃木园子和铃木史郎点了点头，露出了一副一切尽在掌握之中的表情。

     岩永琴子虽然贵为妖怪的神明，但很可惜的是，她也没能在第一时间对上怪盗基德的脑回路，猜出他暗语之中的意思。

     可岩永琴子有外援啊！

     怪盗基德身为一只被无数女鬼热切追捧着的名人，他每一次发出去预告书，都会在女鬼界引起轰然大波。

     不少鬼尝试破解他的谜题，在私下里为了怪盗基德争风吃醋。

     当然，也有不少鬼另辟蹊径，在知晓了怪盗基德的身份之后，选择了旁观怪盗基德写下预告书时候的心路历程，偷听他和自己的助手解释的预告内容。

     岩永琴子虽然不像那些女鬼一样追星，但是打听一下预告书内容还是很容易的。

     不少胸怀宽广的男女阿飘们在得以凭借自己灵体身躯一睹基德真容之后，也热切地希望着能够把这个消息分享给更多的人。

     怪盗基德永远也想不到，自己通过各种花里胡哨的魔术手法在世人眼中遮掩了自己的身份。

     但是自己的身份早就被群鬼知悉，甚至有不少鬼怪以欣赏他的盗窃行动，分析他的心理为乐趣。

     ——简直就像是在看一篇名为《怪盗基德》的长篇连载动漫一样。

    这些阿飘粉甚至偶尔还会因为各自磕的CP不一样，吵架到需要岩永琴子的调节！

