    清晨，长青侦探所内。

    “凯利，欢迎加入我的侦探所。”李长青对刚坐到沙发上的凯利.洛赛迪说道。

    影子邪教的事情，暂时可以算是告一段落，自己总算是能好好经营侦探所了。

    凯利.洛赛迪向四周看了看，感觉少了一个人：“你之前的那位叫做管文彦的助理呢？”

    “他不太适合侦探的工作，我给他解雇了。”

    凯利.洛赛迪听到这，便点头赞同：“我上次就说过，他身上根本没有侦探的警觉，反应也有些迟钝。”

    “当然，我新招了一个助理，小雨，出来吧。”

    次卧的门打开，唐小雨穿着一身崭新的雪白连衣裙走出，漆黑的长发，白皙的皮肤，妥妥的大美女一枚。

    “我，我，我叫唐小雨，是李长青新的助理。”

    凯利会加入侦探所工作，早点认识唐小雨，也有利于后面的工作。

    唐小雨能直接现身在人的面前，李长青也猜想过，只要不是三十六局那种人，想必是无法看出唐小雨和普通人有什么区别。

    凯利.洛赛迪心想，刚辞掉了一个憨憨助手，就招了个美女助手？

    他毕竟是拉梅拉帝国的正牌贵族，起身，颇具礼貌的握手：“如此美丽的小姐，竟然也会愿意做侦探的工作，真是令人有些吃惊。”

    唐小雨成为鬼之后，有过交流的，只有李长青，虽然在李长青面前，能说会道，但此刻却是显得有些紧张：“那个，李长青，我先去数钱算账了，你们聊吧。”

    说完，就轻车熟路的回到次卧，管文彦昨天离开后，李长青暂时也让唐小雨搬到次卧。

    凯利.洛赛迪笑着端起茶桌上的一杯牛奶喝了一口：“这位美女助理看起来也很业余，而且，也有些不正常，她刚才看我的眼神，没有丝毫的波动。”

    “你知道的吧，洪山王国那边据说有一种手术，可以将男人变成女人，你可得小心点。”

    “咳咳。”李长青咳嗽了一下，暂时打断了这个话题，从桌底拿出一叠传单，放到茶几上：“凯利，接下来就是我们的宣传工作了。”

    “这是什么？”

    拿起传单，上面还引有他和李长青的图片，简介。

    “李长青，南临市顶尖侦探，擅长破获各类案件，客户好评率百分之九十九，拥有最专业的团队……”

    “凯利.洛赛迪，拉梅拉帝国贵族第一侦探，身份尊贵，乃长青事务所花重金，从拉梅拉帝国邀请过来的专家……”

    看着传单，凯利.洛赛迪有些懵：“这是什么东西？宣传不应该是登报，或者找电视台合作吗？”

    这个世界的宣传方式还较为普通，传单这种推广模式，最起码李长青还没有发现过。

    但这的确是目前为止，最便宜，便捷，效果最好的方式。

    当然，他还在宣传语上给凯利.洛赛迪改上了一个外国专家的简介，整体看起来，更显专业。

    “登报，即便是最小的板块，都要一千郎币，电视台广告我没问过，但恐怕得上万郎币了。”

    “这一叠传单的造价，加上设计费，总价也就只在两百郎币。”

    凯利.洛赛迪将手中的传单放下：“可是这种廉价的宣传方式，会导致我们事务所在南临市的侦探圈臭掉，会被人暗中笑话的。”

    “你想赚其他侦探的钱吗？”

    “你在开玩笑吗？他们又不找我们做委托。”

    “那不就行了，既然不赚他们的钱，他们笑不笑话，和咱们有什么关系？”

    李长青也制定了一个发展的计划，侦探事务所的客户划分，分为高端和中低端。

    高端委托，基本上都是许多大型集团，公司，或富豪，调查商业对手，或情妇，老公，等。

    这一类客户出钱高，但委托任务的周期长，很难短时间完成，前后需要投入不菲的人力物力。

    其他地方自己不清楚，但最起码南临市，基本上所有的侦探所，都将生意放在了高端客户上。

    很少会有人接中低端客户的委托。

    当然，许多落魄侦探没得挑。

    如果是将这些落魄侦探都招进自己的侦探所，然后将整个南临市的中低端市场全部吃下，到时候会有多大的生意？

    就如同前世，大众收购了保时捷，宾利，兰博基尼，布加迪一个道理。

    光要逼格高是没用的，最赚钱的，还是中低端市场。

    李长青也耐心的将想法告诉了凯利.洛赛迪。

    凯利.洛赛迪看着传单，皱眉起来说：“我的朋友，你的想法我当然能了解，但我好歹是个正经侦探，在大街上发这种东西，也太丢人了。”

    李长青笑着说：“劳动人民最光荣，赚钱嘛，不寒碜。”

    凯利.洛赛迪心里有些犯嘀咕：“我好歹是拉梅拉帝国贵族，这要是让家族知道，我还怎么做人？”

    “打死我也不会去的。”

    “凯利，我们事务所想要接下大案子，只有先打出招牌，这样才能慢慢发展壮大，不然如何与那些大型侦探所竞争？”

    “只要咱们垄断了整个侦探的市场，你还愁没有大案查吗？”

    “……”

    ……

    傍晚，太阳的余晖将要落山，忙碌一天的人们也都各自回家。

    一座繁华的小区门外，各类商铺生意也来到最好的时间段，不少商贩，都挑着水果等物，在这里贩卖。

    他们看到一个怪人，戴着口罩，墨镜，给来往行人散发着传单。

    “大妈，您看看，我们侦探所接受各种各样的委托，上到杀人害命的大案，下到寻找猫狗，没有我们搞不定的案子。”

    “美女，你好，你看看，你这条宠物狗多漂亮，万一哪天它跑了，你该有多伤心，记得给我们打电话，保证给你找回来。”

    “小朋友，拿回家给自己父母看看。”

    看着手里已经所剩无几的传单，凯利.洛赛迪到现在都有些恍惚，堂堂的一位帝国贵族，竟然被李长青骗来派发传单，这简直是在侮辱自己的贵族血统。

    见鬼的是，自己真的答应了下来。

