
        楚天策催动灵羽天罗步，快速向着密林飞掠而去。

    大概急奔了一个小时，脚步突然微微一顿，眼底泛起一抹若有所思。

    密林渐渐靠近，楚天策明显感觉到，空气之中弥散的天地精元，要浓郁了许多。

    刚刚降临的那片山谷，天地精元甚至连奎水城都有所不如，然而短短几百里、这密林边缘，天地精元已经隐隐堪比擎天宫外门。遥遥望向密林深处，林木掩映之间，隐隐生长一些灵草，虽然品阶并不高，但是与山谷中只生长一些零散的灌木，却是天差地远。

    “能够孕育大量灵心矿石……看来这秘境，并不是那么简单。”

    五大宗门通过极其巧妙的手段，查探到秘境之中存在着大量灵心矿石。

    然而整个秘境都似乎被一座巨大的法阵所笼罩，其中具体的情况，根本无从索解。

    这当然不是宗门无法强行突破法阵，以五大宗门的势力，湮灭整个奎山都易如反掌。

    但是通过阵法师的检测，发现强行突破，很有可能引发整个秘境的崩溃。

    “这秘境似乎和雨濛姐描述的……不是特别相似，不只是秘境发生了变化，还是她当日并没有真正深入。”

    楚天策眼底泛起一抹沉思之色，脚步却是悄然放慢。

    小心驶得万年船。

    秘境试炼，一共有三个月的时间，不急于一时。

    惊龙剑立在身前，随着苏子仓将之提升到玄阶中品极限，一泓秋水般的精光，远胜往昔。

    这当然不是苏子仓的能力只能炼制玄阶中品兵刃，而是惊龙剑的材质，无法更进一步。

    玄阶上品神纹，惊龙剑根本无法承受，若是强行刻画，非但不可能成功进阶，反而会变成一堆废铁。

    密林之中一片寂静，大概走了一刻钟，一声清脆的鸟鸣声陡然响起。

    楚天策目光犹如实质，剑芒般激射而去，只听得扑棱棱的振翅之声响起，旋即噗通一声跌落在地。

    勉强只能算是一只一品后期的鸟雀，随便一个淬体境后期的武者，就可以轻松将之斩杀。

    然而楚天策的面色，却是没有太多轻松。

    这一只鸟雀，绝不可能是整个秘境唯一的生灵，很显然，在这秘境之中，存在着原生的生灵。若是在秘境之中，真的出现大量强横的灵兽，这一次五宗会武，无疑会更加凶险、变数也会更多。

    这里是秘境最wai wei，距离秘境核心区域，还不知道有多远，根本无法揣测究竟会发生什么。

    真元运转，楚天策脚步轻如灵猫，目光却是不断环视着。

    突然，楚天策脚步一顿，在他面前，赫然出现了一片低缓的山坡。

    浓郁的药香，缓缓弥散。

    山坡之上，密密麻麻，长满了各色灵草。

    “玄阶下品灵草，这片山坡上，至少有三五千株！”

    楚天策双眉一轩，眼底泛起一抹震惊之色。

    玄阶下品的灵药，一株大概十几枚下品灵石。

    能够参加五宗会武的弟子，每一个都是宗门的精英，一株玄阶下品灵草，根本不值一提。

    然而这一片灵草，加起来至少有三五万下品灵石，对玄丹境初期而言、绝对是一笔巨款。

    更重要的是，这里还只是秘境wai wei，若是真能深入秘境核心区域，可能的收获，完全无法想象。

    “天地精元越来越浓郁，恐怕孕育的不只是灵草，还有可能是强大的灵兽。”

    楚天策眼底泛起一抹凝重。

    能够孕育出大量灵心矿石的秘境，绝对不可能太过简单。

    随手从旁边折下一根树枝，楚天策随手翻卷，土地不断被卷起，一株株灵草被快速收起。

    惊龙剑杀机凌厉，锋锐无比，用来采药，极有可能伤到灵药的药性。至于一株一株去收集，虽然效果最好，可以保证每一株灵药的药性和药效都得到最大程度上的保存，然而这三五千株灵药，恐怕至少需要五六天，实在是太过浪费时间。

    短短一刻钟，土坡便即被搜刮一空。

    大概损失了一成，其余大概价值四万下品灵石的灵药，尽数被楚天策收入紫峰戒中。

    一枚容量巨大的空间戒指，价值之大，此时楚天策才真正意识到。

    大概在楚天策离开之后一刻钟，两道身影快步而至。

    腰选长剑，杀机四溢，赫然是两尊天狼剑宗的玄丹境初期弟子。

    “好浓郁的药香，想不到这里曾经有一片灵药田，之前怎么可能没有发现。”

    长剑精光闪烁，一尊身着赤色战甲的武者满脸贪婪，虚空中倏然炸开一团炽烈的火焰。

    在他身旁，另一尊微微有些矮小的弟子，眼中却是升腾起一丝明显的不悦，目光扫过满地凌乱的土壤，低吼道：“真是暴殄天物，土壤随处翻卷，不知道是哪个败家子，竟然用长剑直接搜刮。看这个样子，至少有几千株下品灵草，想不到一进来就遇到一个肥羊。”

    “这剑痕细腻之极，算起来进入秘境时间才多久？这么短时间，能做到这一点，非同小可。”

    身着赤甲的天狼剑宗弟子，眼底泛起一抹凝重，目光环视四周。

    旁边的矮小弟子却是浑不在意的笑了笑，一股森然的杀意毫不掩饰：“夏师兄可是玄丹境初期巅峰，再加上我从旁辅助，一个落单的弟子罢了。更何况说到斗剑，其他几大宗门都是温室里养育的废物而已，单对单，我们天狼剑宗的弟子杀他们犹如屠狗。”

    “不错，我夏玄火焚炎剑法大成，哪怕是玄丹境中期，也要战过才知胜负。”

    赤甲弟子眼底掠过一抹厉芒。

    突然，一道清冷的声音响起，林木掩映之中，一道身影踏步而来。

    “你就是夏玄火？之前来过这片秘境？”

    夏玄火微微一愣，望着楚天策，眼底突然泛起一抹狞笑：“只是个元府十重？乖乖交出空间戒指，我夏玄火可以让你自尽，否则焚炎剑法催动，烈火噬体，可就不是一丝那么简单了！”

    楚天策却是嘴角轻扬，缓声道：“是夏玄火就好，我原本还想去天狼剑宗一趟，没想到你自己送到门上来。你就不用交出空间戒指了，斩杀了你们两个，我自己取就好！”
  