    到了现在，宋韶华就算还心有不甘，也不敢有任何的异议，宋神川如今展现出了宋氏之主的度量，算是给了她一条活路去走，没有彻底把她给逼死！

    所以，她要是这时候不签下这份合同，转让自己的股份，那就是有点不知好歹了。

    宋韶华深吸了一口气，抓起笔，签下自己的名字之前，还有点犹豫，看向宋神川，问道：“大哥，如果我签了，是否真的既往不咎？”

    宋神川的眼神一闪，最后点了点头，平静道：“当然，我还是那句话，我宋神川一言九鼎，既然答应了你，那就绝对不会再变卦！”

    “行！那我签！”

    宋韶华咬着牙，签了自己的名字，整个人就好像虚脱一般，半点力气都没有了，满脸都是失魂落魄。

    宋神川也没多说什么，给了宋清竹一个眼神，宋清竹立刻会意，将那合同给收起来，静静站在旁边不再说话。

    过了十几分钟，宋韶华双眼通红，低声道：“或许你说得对，方家跟赵家，根本就是痴心妄想，就凭那点小伎俩，想要对付你，还是太简单了！”

    她现在也想通了，自己真是一时被方家给迷了心窍，居然鬼使神差答应了方家的提议，想要加入对付宋神川的计划里去。

    结果，事情还没开始，自己就被揪出来了，手里的股份丢了不说，以后还得被宋神川防备，算是彻底失去了在宋氏的一切资源。

    好在宋氏族人的身份没有失去，这也算是不幸中的万幸了。

    宋神川深深看了她一眼，对她却是没有任何的怜悯，如果不是陈先生过来提醒，方家跟赵家的计谋，还真有可能会成功！

    如果今日失败的人是自己，宋神川相信，自己这个堂妹，绝对不会有任何的怜悯跟仁慈，绝对是会用最残酷的手段来对付自己！

    不过，现在已经解决了宋韶华，宋神川也没有开口嘲讽什么的，只是冷冷说道：“现在你可以交代一下，方家到底跟你说了什么，以及，还有多少人决定加入这个计划了！”

    此言一出，宋韶华就抬起头看了宋神川一眼，随后没有任何的反驳之意，开始交代方家联系她之后，到底都说了什么。

    ……

    等到宋韶华交代清楚一切之后，宋神川就派了一个保镖，名义上是送她回去，实际上就是监视她，不让她在发布会之前给方家和赵家通风报信。

    宋韶华对此心知肚明，也没有反抗，就任凭宋神川安排了。

    而宋神川得到了宋韶华这边的信息，与洪云涛给出的名单略一对照以后，心里就已经有数了。

    同时，也有些暗暗心惊，如果方家真的拉拢到了这么多的大股东，自己这边还是一无所知的话，等到发布会当天，自己怕是要直接凉了！

    想到这个可怕的后果，宋神川又对着洪云涛一阵感谢，同时也感慨，陈先生就是陈先生，办事不拘一格，能够在市井之中挖掘到这种人才！

    等安顿好洪云涛之后，宋神川就马不停蹄，开始从名单上的那些人开始着手，准备一个一个开始谈话了。

    以他的手段，想要收走这些人的股份，虽然有点难度，但却并不是不可能！

    此时，距离发布会开始还有几天时间，足够他去布局，甚至是反过来坑方家跟赵家一把了！

    ……

    时间来到第二天。

    今天就是左家老爷子大寿当日，苏倾城一大早就接到了左秋白的电话，拒绝了左秋白派人过来接他们的提议，苏倾城又有点为难道：“苍生，虽然秋白说不需要我们准备什么礼物，可我们毕竟是第一次登门，如果真的什么都不准备，是不是有点不太好？”

    陈苍生闻言，若有所思地点了点头，随即说道：“确实，不管怎么说，我们都是上门贺寿，不带礼物说不过去。这样吧，你跟余若萱打听一下，左秋白的爷爷喜欢什么，我们顺道就准备一点小心意。”

    苏倾城眼睛一亮，说道：“对，若萱跟她的关系更好，肯定能知道她爷爷喜欢什么。”

    说着，她就赶紧给余若萱打了电话。

    陈苍生笑了笑，没说什么。

    而苏倾城那边把电话打给了余若萱，开门见山道：“若萱，今天我们去秋白那里登门贺寿，总不能什么都不准备，你知不知道，她爷爷喜欢什么礼物？”

    余若萱那边的声音有点喧杂，她昨天就在左家留宿，现在应该正在寿宴现场帮忙，听到了苏倾城的问题，她立刻说道：“倾城，左爷爷其实没有什么特别喜欢的东西，如果非要说的话，那就是古玩字画之类的，但那种礼物太贵重了，你们买来了，秋白肯定不会要的。”

    说这话的时候，余若萱那边的声音安静了几分，似乎是避着左秋白，随后才说道：“其实你们就准备一点普通的礼物过来，没什么的！”

    苏倾城听到这话，略显为难，美眸瞥了陈苍生一眼，无奈道：“那不太好吧。”

    “真没什么，秋白的爷爷不喜欢大操大办，也不喜欢客人送特别贵重的礼物，如果你真的花大价钱买礼物过来，秋白的爷爷才不高兴！”

    余若萱说完以后，电话那边又传来了左秋白的声音，“若萱，你来帮我看看这件衣服怎么样？”

    紧接着，余若萱就说道：“倾城，秋白找我，那我先挂了！”

    苏倾城有些无奈，点头道：“嗯，那就先这样。”

    挂断电话以后，陈苍生问道：“若萱也说不让我们买贵重的礼物？”

    苏倾城点了点头，叹息道：“因为秋白她爷爷喜欢古玩字画，那种东西，确实很贵，我们未必能买得起。就算买来了，说不定秋白的爷爷会觉得我们是大手大脚乱花钱。”

    古玩字画？

    陈苍生闻言，这才想起来当时在王齐山的鉴宝会，见到左秋白的那一幕。

    看来，那时候她就是去给她爷爷准备生日礼物了。

    于是乎，陈苍生沉吟了一声，说道：“那这件事情，你就不用操心了，我去问问朋友。”

