    

    
                第1777章

    
                詹仙儿，原名詹倚晴，出身书香世家。

    
                仙儿是娱乐公司给她起的艺名，但她一直明确表示自己不喜欢，不接受。

    
                然而公司无论在任何方面的宣传，都是用这个名字，久而久之，大众就接受了。

    
                至于她自己愿不愿意，除了那些铁粉，其他人也不是很关心。

    
                娱乐圈向来不缺美女，但詹仙儿绝对是其中最特别的那个。

    
                倒不是说性格怎么样，而是她长的实在太不像真人了。

    
                用那些小粉丝的话来说，我们家仙儿，那就是从动漫里走出来的美少女啊！

    
                车门打开，詹仙儿从里面走出。

    
                弯腰的那一刻，黑发飞瀑般飘洒下来，抬起头，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红。

    
                如花般的瓜子脸晶莹如玉，樱 桃小口下，嫩滑的雪肌如冰似雪。

    
                无论身材，样貌，都是绝佳。

    
                浅绿色的荷花裙，别人未必能穿出这般出尘的气质，在她身上，却衬托的更仿似谪仙下凡。

    
                就连钟佳薇都忍不住看过来，赞叹道：“好美，真不愧被誉为千年最美的女星。”

    
                玲玲跟着道：“我长大了，也要像她一样漂亮！”

    
                母女俩都和其他人一样，被詹仙儿吸引了目光，以至于差点忘记现场发生的流血事件。

    
                詹仙儿看到了，柳眉微皱，似有不喜。

    
                她的经纪人从车上下来，沉声问：“怎么回事？”

    
                像这种顶级明星，在娱乐圈的地位非同一般，尤其是经纪人，和各大公司都有联系。

    
                即便是记者，也不愿意得罪他。

    
                保安队长指着江志浩，道：“这个人瞎捣乱，还打伤了我们的人！”

    
                “真是胡闹！”那名经纪人看了眼江志浩，然后视线着重在钟佳薇和慕容兰旖身上停留了片刻。

    
                倒不是想招揽，而是习惯性的确定有没有出现能与詹仙儿竞争的对手。

    
                一个詹仙儿，每年创造的经济价值接近十亿！

    
                作为经纪人，他的酬劳也最少是八位数。

    
                但娱乐圈一向更新迭代很快，尤其是女星，只要有一个新的热点出现，很容易就被人抢走资源。

    
                所以这几年来，凡是有可能和詹仙儿竞争的人，都被公司用各种手段给打压下去了。

    
                当然了，詹仙儿本身的高人气，也不是那么容易动摇的。

    
                钟佳薇和慕容兰旖的样貌还是很不错的，在娱乐圈也属于上乘，但她们的年龄，明显偏大了。

    
                经纪人多看了两眼，便没了兴趣，对保安队长道：“你们这安保措施也太差了，我会向颁奖委员会投诉的。”

    
                保安队长欲哭无泪，自己和手下都受了伤，没人安慰也就算了，来一个训他一顿，偏偏还不敢还口。

    
                詹仙儿的经纪人如果真去投诉，他别说这个月的奖金了，能不能保住工作都是个问题。

    
                宋雨瑶看到詹仙儿后，也立刻低下那高傲的头颅，她走过来，一脸委屈的道：“仙儿姐姐，你看这个人是不是太过分了吧，把我脸打的！”

    
                她两边脸都被江志浩抽出了五指印，清晰可见。

