    龙尊疑惑地低头看着乖孙。

    小肉团子继续说：“她受伤那么重，万一离开我们之后就死了，爷爷您不是白救她了！”

    龙尊抬头看向拓跋紫和冥北凉。

    这两人居然奇怪地没有出声反对。

    龙尊顿时明白，这小家伙是受爹娘的指示来的，因为嫣潆要是被他送出十重仙山，他们夫妇二人就没机会下手了。

    将嫣潆暂时留下，他们夫妇二人可随时找机会下手杀了嫣潆。

    龙尊再看向嫣潆。

    嫣潆继续一脸诚心地向给磕头，“师伯，就让嫣儿留在您身边吧，嫣儿一定做个好人！”

    “也罢，未离开十重仙山之前，你就先留在本尊身边。”龙尊点了点头，既然拓跋紫冥北凉二人不反对嫣潆留下，嫣潆又自己想留下，他便成全他们双方。

    “谢师伯。”嫣潆乖巧地站了起来，可是还没站稳，身子晃了一下，差点重新摔倒。

    她伤得实在太重，龙尊又被她喊了几声师伯，自然不能视而不见，只得运起强大法力替她疗伤。

    “冥北凉，你说这些野狼为何如此厉害，连头被拧下来，居然都没死？”拓跋紫故意问。

    冥北凉看着儿子，让给儿子说。

    小肉团子便奶声奶气地大声道：“娘亲，麒儿知道，这些野狼肯定是邪灵变的！”

    冥北凉配合地点了下头，“嗯，这些野狼的确是邪灵，不过不是邪灵变的，是被邪灵附了体。”

    小肉团子立即恍然大悟地长长“O”了一声。

    “噗……”龙尊正帮嫣潆疗伤，听到这番对话，嫣潆一下子喷出了口血，差点走火入魔。

    就连带龙尊都差点跟着走火入魔，只得赶紧收了掌。

    紧接着，龙尊破了十重仙山山脚的封印，带着众人要正式上十重仙山。

    因十重仙山高耸入云，又是神山，雁妖若不跟着她，根本上不了十重仙山，所以拓跋紫用心灵感应，想召回雁妖。

    可却感应不到雁妖。

    拓跋紫顿时急了。

    “怎么了？”冥北凉问。

    “我感应不到雁妖了！”拓跋紫担心雁妖会出事。

    她正想要去找，拓跋澄突然想到了一事，“大姐，南宫绯影抓我之时，好像在我耳边低声说了一句，说雁妖受了伤，还在裂缝之中，让我记得告诉你。”

    “裂缝？”拓跋紫立即转头看向风无域，“你知道裂缝在哪，快带我去找雁妖！”

    冥北凉却没有麻烦风无域，他也知道裂缝在何处，立即带着紫儿就往裂缝之处飞掠而去。

    而刚说完话的拓跋澄，骤然恍然大悟，“原来南宫绯影并没有真正想要抓我，她抓我只是为了告诉我这些，让我可以把消息传达给大姐，免得雁妖死于裂缝之中无人知道……”

    拓跋紫和冥北凉来到裂缝之中，雁妖已经能动。

    拓跋紫将它收入空间，喂了它神仙露，亲自仔细地给它再检查了一下伤，见伤势已无大碍，这才放心。

    等他们重新回到十重仙山山脚，龙尊等人已经上了山。

    冥北凉变回真身，让拓跋紫坐于背上，黑色巨龙威风凛凛地腾飞上空，隐入云层之中。

    再出现时，已经落于十重仙山山巅。

