    棱镜一死，幽灵帮的众人全部失去了斗志，很快就被李戡一行人还有同舟会的成员给控制住了。

    如此一来，罗家危局已解。

    等到罗鹏正从地下建筑走出来的时候，看着满地残肢断臂，到处都是血液之后，当场就吐了，差点吓的昏了过去，最后就连离开，都是闭着眼睛被一个同舟会成员背走的，即便这样，空气中浓重的血腥味，也让他不断地干呕。

    罗鹏正是一个成功的商人，这种尸山血海的场面，对于他而言，确实太过恐怖。

    半小时后，罗鹏正才从震惊当中缓过神来，将李戡和陆九骁等人叫到了客厅。

    “三位，今天罗家蒙难，全靠你们鼎力相助，罗某人在此谢过了！”

    罗鹏正拱手抱拳，对着三人深施一礼。

    态度之谦卑，跟陆九骁刚来那日，有着天壤之别。

    “哎！罗老板客气了！我们只是举手之劳，当不起如此大礼！”

    陆九骁连忙扶住罗鹏正的胳膊，让他站直了身体：“罗老板乃是全国闻名的大慈善家，我们能够给你帮忙，也算幸事！”

    “说实话，我之前真的不知道，轮回者居然可以这么强悍！今日一见，如果没有你们三位鼎力相助，我定然是难逃此劫！”

    罗鹏正此时仍旧心有余悸，但毕竟也是一个大老板，强行压制住内心的恐惧，朗声道：“来人啊，把我准备的谢礼拿上来！”

    “踏踏！”

    罗鹏正语罢，很快就有仆人端着一个托盘走进了房间内，托盘之上，有着三张黑色的银行卡。

    “三位，今天你们为了救我，都承受了很大的危险，这三张夏商银行的银行卡，每张都存了一个亿，算是我付给几位的酬劳！”

    罗鹏正语罢，随后又连忙解释道：“几位别误会，我知道对于你们轮回者而言，金钱的意义不大，但我实在是拿不出什么与你们身份相匹配的其他物品！所以此举只是想要表达感激之情！”

    “罗老板，你的好意我心领了，但我是公职人员，今天来保护你，本身就是我的职责，所以这钱我不能收！”

    李戡看着托盘上的银行卡，虽然有些心动，但还是保守住了自己的底线，因为他如果收了这钱，就是在犯罪。

    而一旁的沈哲，此刻却激动的有些发抖，他就是个普通家庭出身的孩子，家里的存款连五十万都没有，所以一个亿这种数字，他只在电视剧里面看过。

    “陆先生、沈先生，据我所知，你并非公职人员，所以这钱你是可以收的吧？”

    罗鹏正见李戡拒绝，又将目光投向了陆九骁和沈哲。

    他知道今天罗家能够度过一劫，陆九骁居功至伟，态度十分恭敬。

    “罗老板，感谢你的好意，但我今日来这里帮忙，也是受人之托，这钱同样不能收！”

    陆九骁当初把《我是传奇》的攻略卖给龙染，拿了一千万，此刻手里还有几百万，同样不缺钱花，况且以他的身份地位和能力，对于本体世界的金钱，并没有太大需求。

    “不行！这钱你们一定要收下，因为我还有事相求！”

    罗鹏正好不容易认识了陆九骁这种狠人，自然不愿意就这么白白错过，开口解释道：“陆先生，今天我已经见识到了轮回者的威力，我知道你能力很强，我如果想请你做保镖，肯定不现实！所以我想聘请你和沈先生，做我的安全顾问！”

    “安全顾问？这是什么职务？”

    沈哲有些好奇。

    “是这样，经过今天的事情，我真的是吓坏了，而且你们也知道，我是一个富翁，这么多年，想要绑架勒索我的人一直不少，以前的时候，我凭借保镖可以挡住这些人，但是现在有了轮回者这个群体，普通保镖已经不足以保护我了！”

    罗鹏正顿了一下：“我的意思是，如果你和陆先生愿意做我的安全顾问，那么以后我每年都会付给你们一个亿的工资，而你们则需要在我有危险的时候帮我一把，平时没事的时候，也可以帮我挑选一些轮回者作为保镖！”

    说到这里，罗鹏正一脸虔诚的看向了陆九骁：“陆先生，这个要求，请你务必答应我，否则身边没有一个你这种高手作为倚仗的话，从今往后，我恐怕连觉都睡不踏实！”

    “好，我答应你了！”

    陆九骁思考了一下，同意了罗鹏正的请求。

    并不是因为罗鹏正开出的高额工资，而是他看出来了，罗鹏正没撒谎，自己如果不答应他，恐怕他以后连门都不敢出了。

    平时只是需要帮忙在罗鹏正挑选保镖的时候把把关，就可以拿到每年一个亿工资，这个工作也确实不错。

    “太好了！”

    罗鹏正见陆九骁答应，重重的出了一口气，悻悻道：“陆先生，我现在就有事求你帮忙！今夜这里死了太多的人，连空气中都飘着一股血腥味，所以这地方我已经不敢住了，能不能麻烦你们送我去城内，我在那里还有一处别院！”

    “当然，正好我们也要回奉京！”

    陆九骁看着罗鹏正战战兢兢的模样，笑着答应了下来。

    幽灵帮被瓦解，陆九骁答应笑忘初的事情也就算做到了，一行人将罗鹏正送到市内之后，罗鹏正仍旧神经敏感的睡不着，最后花高价找了一个由轮回者组成的安保公司，又由陆九骁挑选了几个高手负责保卫院子的安全，他这才踏实下来。

    别院门外，陆九骁等人告别罗鹏正以后，沈哲站在门口，攥着手里存有一个亿的银行卡，激动地手腕直抖：“小九！我不是在做梦吧，我这就有一个亿了？”

    “你不至于这么大惊小怪吧，如果把你那把雷神之锤拿出来卖，轻松就能卖到十个亿！”

    陆九骁看着沈哲的样子，不禁感觉好笑。

    “那不一样啊！雷神之锤我现在用着十分顺手，自然不能卖掉！而这一个亿，可是真金白银的！我从来没想过自己能这么有钱！妈的，以后再去买煎饼果子，我放十个鸡蛋！”

    沈哲十分臭屁的开口，引得陆九骁哈哈大笑。

    就在这时，李戡也走出了院子，看向了陆九骁：“陆先生，不知道你现在是否有时间，我们上官局长想跟你见一面！”

