
大华国设有一城二十六郡，每郡设六州，每州皆制七县。这一城，指的自然是大华皇城所在都城了。都城不知为何一直不曾取名，百姓只通谓之曰“京城”、“皇城”、“都城”，位于大华国境正中。

说起都城，去过的百姓皆不免满口的溢美之辞。然，它却也当得起那诸多颂赞。

都城的地界，犹如一巨型玄龟匍匐向北。龟者，通“贵”也，又以寿久不死为人所见闻。玄龟者，曰“玄武”也，乃上古之圣兽，智赋精深，祥瑞不可言。或许真是这玄龟地界引来了天地灵气，天恩嘉宠有常，大华国历经三百二十余年，竟不曾遇过大苦大难，一直颇为安定。

坊间有传：三百多年前，夏汝仁起事功成，草创大华，带兵行营至此。是夜梦中，一躬身长须鹤发童颜的老者将他唤起，谓他曰：此地有大造化，以玄龟地界立城。可为国本。言毕，迤迤然乘风远去，再不见影踪。只留下“我乃真武”四个云雾大字，在虚空中飘荡。夏汝仁梦醒，猛然起身赤足冲出营帐，四下觅找，却不见老人不见空中云字。只见周遭卫卒惶恐跪地，遍呼“万死”。夏汝仁当即唤来亲卫，急传了几位大臣来见。是夜便不容臣工辩驳，派任诸人以此地为基，去敕建那玄龟地界的城池，以立国都。只道一句：“仙人指路，我意已决！”

传言有虚真，至今已不可再追究。然历时三十余年，都城总算建成。只是，此时夏汝仁早已身故。继任大宝的宣德帝未得先帝遗命，至死都不敢擅给都城取个城名。如此两百多年过去了，这座城池便就这样以无名为名作为大华都城至于现在。

卢剑庭是一个瘦高男子，剑眉朗目面白有须，言语行止得体，观其形容，只怕还不足而立之年，已是个王府的侍卫百夫长，实是个不可多见的妙人。自通关台处迎了众人，便引着一行人马入了内城，与梅府那两着衿衣的大汉并骑行在最前。都城多贵宦，沿途百姓见这阵仗已是习以为常，自然一一避让。卢剑庭见这二人一路只顾骑马，并不言语，知他们初来乍到，以客自居不免拘束，便主动搭起腔来：“这天可真冷的紧呵，两位兄弟一路远来千里跋涉，迎着风霜雨雪，竟身不裹裘，忒的是好体魄！”言语时，把马缰自右手换至左手，腾手朝二人竖起了拇指，一脸的钦佩。

两青年男子中较长的一人与卢剑庭比邻而骑，这时答道：“大人谬赞，小人兄弟姓傅，乃梅大人府中仆从。我名傅惩，他唤傅愆，乃是小人胞弟。”言语时目视卢剑庭而手指身右的同行衿衣男子。此时那男子也执了手礼，微笑续道：“大人谬赞，我与哥哥自幼练了些粗浅功夫，手脚上的真章可不行，也就比着常人肉糙皮厚些，哪如大人万一，今日倒让见笑了！”卢剑庭听了，一脸不喜道：“唉...唉...  ，大丈夫比拼本事，哪问出身！以两位兄弟的人才，建功立于朝堂，脱奴入官那是早晚的事，又何必自谦！”兄弟二人见这卢剑庭行事利落，言语铿锵，对二人的奴籍身份半点不以为然，已是生了相交之意，这话匣一开，三人便很快熟络起来。

车辇中，百里思于三人言语自是不落一字地听了入耳，微微蹙起了眉，一缕忧思暗藏眼角。

行至戌时二刻，夜色早已降临。路上，王府众卫卒早已点起先前备好的火把，是以众人视物得清，行走并不滞碍。自通关台会了面，一队人马行走已经两个时辰有余。众人知千里跋涉将尽，驻足便在不远，心中不由放松，一路上谈笑晏晏，倒也不觉得过了这么许久。又过了一个弯角街市，卢剑庭开口询道：“两位兄弟，再拐过前面路口就到王府了，可要去通报夫人一声？”傅惩听了大喜，回道：“甚好，我这便去。”说完扭了缰绳折回头，坐骑在辇厢左前立驻，乃见他俯身报道：“夫人，前面再转一个路口便到王府了！”

辇厢中，百里思难掩心中喜乐，轻答道：“知道了！一路辛苦傅二弟、傅三弟了！”

傅惩躬身拱手回道：“夫人严重，这皆是我兄弟分内中事，哪来辛苦！”说完，便辞了回来，与卢剑庭、傅愆并行在前。

过了一路口左行，眼界便见一恢宏不凡的府宅，望去竟不见其尽。府门吊挂八盏琉璃灯，明亮如昼，门前左右伺立侍卫各八。众人随着卢剑庭行近了府门，梅远尘下了轿辇来方始视见那府门骨梁所挂牌匾几个鎏金大字：敕建颌亲王府，右下一行小字，乃是：大华颌亲王夏牧朝宅邸。

只见门口一制袍与卢剑庭无二的男子迎了上来，对着百里思行了一礼，道：“夫人有礼，在下周旭宽，奉王爷殿下令，于此迎候梅大人诸眷属。王爷有交代，夫人一行来了，便直引去玉琼阆苑。”百里思回了一礼，谢道：“劳周大人久候，便烦引路了！”言毕，正要回身向府上一众仆从吩咐甚么，却见那男子先一步言道：“王爷特有吩咐，梅府今番远来皆是贵客，一应诸人皆从正门入府，不需拘泥小节，众位请随我来！”此时，梅府一行人马均已站立在王府前，数着乃有十三人。

那圆顶民轿里原是坐了一老五少六位女子，其中老妇颇为肥硕，形态可亲。五位少女则尽皆俊美，俏丽不凡，不时相互低声言语。那三位骑着灰鬃马的裘衣男子，这时皆已卸去头脸上的裘帽，乃是一名年约五十五六干脸老汉及两名年轻汉子。两年轻汉子年岁与那傅家兄弟相仿，只这二人形容颇似一旁的干脸老汉，皆是身形精瘦，双目炯然锐利。众人听了那侍卫长的交代，都是一般诧异，脸上面相好不丰富。

大华于这籍律，所制甚严。籍律虽无明文条例规定，但自来民籍、奴籍出入官宦之家，行的都是后门，决不可从正门或侧门入。倘使客人携仆从自正门入府，主人家那是大大的不喜。这时听这王府侍卫长这般说起，心底自是生出一股难言的感激，心绪不免一番波涛汹涌。主家既不介意，百里思自不忍去辞。见此，梅府众仆从忙去轿、辇中卸了行囊，尾随在后进了王府去。

绕过了五个回廊后，穿过了两个花园，总算行至一处雅苑，入口石山上镂有赤字：玉琼阆苑。

阆苑内六、七王府仆从往来，有搬酒、有端碟，似在置办酒席。那侍卫长行至回檐下便驻足不前，执了手礼，谓百里思道：“王爷有言，今番夫人一行路途劳顿，且梅大人与夫人、公子久未相见，自有许多家常待叙，今日便不来看望。特在此为府上诸人置办家宴，望众位饮食得乐！待明日再设正宴，为夫人、公子接风洗尘。”言毕正欲转身，忽然想起一事，乃补充道：“夫人稍候，梅大人一会儿就该到了。”说完这句，便执礼离了去。

百里思听了，心里不由一怔，想道，“王府果然底蕴深厚，此间所见，个个行止得体心思缜密，远非地方重宦大户之家可比。”见梅远尘正东张西望，便伸手拉住他袖袍，轻笑道：“一会儿便要见你爹爹了，可开心么？”

梅远尘满脸溢笑，重重点了点头，乐呵呵答道：“孩儿心中自是万分喜乐，只盼和爹娘半刻不分！”百里思微笑点头，领着梅远尘进了正厅，于茶案分座坐下。仆从十一人则分了两拨，置妥了行李去。

只听一阵快步行进的声音临近，正是梅思源到了内院。百里思、梅远尘听了厅外声音，皆已起了身行出去。梅远尘见梅思源一脸笑意走来，重重唤了一句，“爹爹！”，行到父亲身边挽住他臂膀。百里思也靠上前，一家三口相拥一团。

良久，梅思源方对妻子暖声道：“行了这么许多天，先入席用了饭吧！”百里思自是点头同意。便呼来众人，一起吃这阖府家宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629190"  chaptername="第〇〇五章  玉琼阆苑梅家宴">加入书签</a>
</div>
