    人有时候找东西就是这样，平时用不上的时候怎么找怎么有，等真要用的时候就怎么都找不到了。

    和马双手抱胸，坐在那里想了老半天，居然没想起来一首合适的。

    大岩川侯一可能觉得今天出不了结果了，就开口道：“要不我们等明天……或者后天再来打扰桐生老师吧，东大应该要放假了吧？我可以向负责这事情的佐天专务申请一笔特别经费，让老师去小樽或者别的地方一边泡温泉一边想。”

    和马本来还在苦思冥想呢，一听特别经费来精神了：“好啊，我可以把我妹妹和徒弟们都带去吗？”

    “没问题，我们骚尼音乐虽然还没有做出国民级作品，但是我们经费充足。”

    大岩川侯一话音未落，大张老师就冷笑一声：“就是因为还没有培养出自己的国民级歌手，才要花大力气拉拢人啊。”

    “大张老师，看破不说破嘛。”山田监督苦笑着打圆场。

    大岩川侯一：“那我们先回去，等经费下来再……”

    “别！别急着走！”和马拦住要站起来的大岩川，“我已经有灵感了，你等一下。”

    大岩川等人面面相觑。

    大岩川虽然不是艺术家，但是和不少艺术家打过交道，他印象中艺术家们创作就像很久没摄入植物纤维的人拉*一样，困难得一逼。

    他是不相信和马能现场就来一首国民曲的，就算和马真弄出来了，那也多半是平庸的功利之作。

    但是，大岩川还抱着那么一点点希望，因为和马的乐理知识基本为零，就功利不起来。

    别的音乐大学科班出身的作曲家，用技巧也能凑出曲子，和马应该没这本事。

    深知这一点的大岩川侯一用半分怀疑半分期待的表情看着和马。

    另外两人则一副等着长见识的模样，他们可都是科班出身的文艺工作者，知道东西难产是怎么回事。

    和马这边，被刚刚特别经费一刺激，思路活跃了起来。

    他首先想到了著名动画歌曲《可曾记得爱》，但马上就自己把这个选项给否了，因为这歌是作为动画歌曲出圈了，取得了在动画歌曲中比较耀眼的成绩，但并没有达到“国民热曲”的地步。

    接着和马又想到了坂井泉水的《不要认输》，热度绝对够，成曲的年代和现在也只差了十年，曲风不会太超前。

    但问题是这首歌的背景是泡沫破碎日本进入“失去的十年”? 国民面对一夜之间梦碎心理落差过大? 这时候正好出了这样一首歌，就红了。

    有点类似没脖子刘欢的《从头再来》? 这些歌的成功固然是因为它们本身很优秀? 但历史发展的需求无疑起了更大的作用。

    现在的日本，正在上升期? 各行各业无比的景气，来一首《不要认输》怕是不合适。

    虽然又否定了一个? 但是思路活跃起来的和马踌躇志满? 坚信今天一定能想到该薅谁的羊毛。

    他跟前大岩川侯一等三人面面相觑，表情都很微妙。

    山田监督用嘴型问：“桐生老师这是怎么了？”

    大张老师两手一摊，大岩川侯一则摇头示意两人别说话等着看就好。

    白峰晴琉倒是满怀期待的看着和马，她似乎完全相信和马能拿出来超棒的作品。

    和马这边? 刚把目光投到那个养活了半个华语乐坛的女人身上? 中岛美雪自从出道，创作的名曲就不断的被翻唱。

    邓丽君的名曲《漫步人生路》翻唱的就是中岛美雪的《善于一个人》，有意思的是粤语版填词故意填成了和原曲完全相反的意思，也算一段佳话。

    和马最先想到的自然是中岛美雪的那首《骑在银龙背上》，这歌他太熟了? 因为范玮琪翻唱的《最初的梦想》当年可是红遍大江南北。

    那时候和马刚好高考复习，每天学校广播站就打鸡血一样的放《最初的梦想》? 搞得和马都快PTSD了。

    和马打定主意，好? 就抄《骑在银龙背上》了！

    可是还不等他开始表演，脑海里就冒出一个担忧的声音：虽然美雪奶奶是70年代就开始在日本歌坛崭露头角的创作型歌手? 但怎么能保证她2003年写的歌就一定符合这个时代审美呢？

    人也是会进化的啊。

    还是换点美雪奶奶早期作品吧。

    《善于一个人》去年貌似已经出了? 今年嘛按照和马的记忆? 该《恶女》了，说不定谱子都写好了在做配器啥的了，自己现在抄一首一样的就算真能赶在《恶女》十月发售前出来，也会惹上许多非议。

    偏偏美雪奶奶的早期歌曲和马关注得不多，除了这两首就不记得别的了，其他像《地上星辰》这些都是21世纪的作品。

    和马感觉到特别经费带来的刺激正在消退，要符合时代流行风格这个要求实在限制太大了。

    《骑在银龙背上》这种现在抄出来肯定也能火，毕竟曲子真的好，能让人一遍就记住。

    但它不是现在流行的曲风，资本家可不会听到觉得好听就砸钱，人家专门要求和马写符合当下流行风格。

    现在流行的都是那种甜甜的昭和小情歌，还有迪斯科，蒸汽波。

    和马挠了挠后脑勺，看了眼大岩川侯一。

    大岩川候一一副“果然还是出不来啊”的表情，叹了口气，正要开口——

    和马这个瞬间忽然想到了一个人，一首歌。

    ——我可以抄小田和正的《突如其来的爱情故事》啊！

    这歌赶上泡沫时代最后的尾巴，曲风也合适，非常的合适，简直可以说是照和时代甜系情歌的集大成。

    和马一脸茅塞顿开的模样，笑得像个智障，盯着大岩川侯一。

    大岩川侯一有点懵：怎么了这是，把桐生老师逼疯了？那不得给他那些武德充沛的女徒弟给打死啊，我还出得去这个道场的门吗？

    和马：“有了！”

    大岩川侯一一时间没反应过来：“谁有了？”

    “我啊！”

    “恭、恭喜？”

    和马用力拍掌：“阿茂！拿琴来！”

    “人家上学呢！”晴琉翻了翻白眼，“我去给你拿。要不你用我的？”

    “不不，我就要用我的琴来弹！”和马现在忽然展现出他作为艺术家的坚持。

    晴琉啪嗒啪嗒走向道场大门，于是就听见门外偷听的人手忙脚乱跑路的声音。

    那咚咚咚的脚步，不用问，是美加子。

    晴琉刷啦一下拉开门，神宫寺玉藻刚好抱着和马的琴过来：“是要琴吗？”

    “是，谢谢。”晴琉拿过琴就要关门，结果被玉藻脚顶住拉门下面。

    “各位的茶差不多凉了吧，我马上换。”

    和马：“不不，天这么热，喝冷的正好。”

    他说话的时候风扇正好摇头摇到他的方向，开满三档的大风呼呼吹起他的头发。

    “我明白了。”玉藻收回脚，对众人微笑。

    晴琉关上门，拎着琴盒来到和马跟前，放到地上打开。

    看到琴的瞬间，山田监督和大张老师都倒抽一口冷气。

    “桐生老师好阔气啊，这琴要四五百万吧。”山田监督咋舌，“我听大岩川制作人说，桐生老师金钱上比较窘迫，看来……”

    “你误会了，这是地球屋的老板送我的礼物。”和马解释道。

    “地球屋……是那个地球屋吗？”大张老师惊到瞳孔都缩小了一圈，“那个铁公鸡老头，这么大方？”

    晴琉非常自豪的对三人说：“我师父的吉他，还是老伯带入门的呢。”

    大岩川等人面面相觑。

    和马心想果然音乐界圈子很小嘛，老伯的声望在这用上了。

    他在晴琉帮助下，把琴背好，然后对三人说：“我吉他刚学一周，而且也没受过声乐训练，只能给你们演示个意思，多多包含。”

    大张微微一笑：“这里都是专业的，我们能懂。”

    和马点点头，正要开始，忽然又想到了什么，扭头对道场大门喊：“鸡蛋子！你来！”

    玉藻刷啦一下打开门，仿佛她一直在门前没走：“怎么了？”

    “你过来，坐在这里，给我打拍子。”

    玉藻立刻过来，在和马指的位置正坐。

    和马：“你就按照咚、恰、咚、恰这个节奏来打拍子就好。”

    “我明白了。”

    大岩川侯一瞪大眼睛看着玉藻，今天玉藻穿了一件露肩长裙，完全一副出来踏青的大小姐打扮，和马竟然让她坐在旁边就负责打拍子。

    桐生道场的美女已经通货膨胀到这种地步了吗？

    大岩川侯一收回目光，本来他还想称赞一下玉藻的美貌——称赞女主人的美貌可是礼节。

    可现在，总觉得称赞一个打拍子工具人有点怪怪的。

    晴琉也再次背好自己的吉他：我待会看情况给你合声，你唱就好了。

    和马点点头，深呼吸，然后拨动琴弦。

    正是之前地球屋老伯教他的那个基础和弦，拿到琴这些天和马练这个和弦练得可认真了。

    他不知道这个和弦对不对得上《东京爱情故事》，但这不是没办法嘛，只有他知道那歌怎么唱，先唱出来再说。

    神宫寺玉藻等和马的和弦走了一轮才加入，她没有用手在木地板上打拍子，而是端庄的坐在那里，用嘴巴发出仿佛架子鼓的咚恰声。

    这让大岩川侯一等人看她的目光更加错愕。

    和马开始唱了。

    他不擅长唱歌，也就是卡拉OK水准。

    但是据说一首真正的好歌普通人唱也会好听，只有柯南或者胖虎才能毁掉它们。

    和马唱这首歌，还有情怀加成，对他这一代人来说，《东京爱情故事》那可是“年轻人的第一部日剧”。

    他爷爷那一代，因为一部《啊海军》，变得很有精神；他爸爸那一代，因为一部《追捕》开始学着杜秋摆酷，把真由美当成女神；到他这一代，《东京爱情故事》制造了大众情人赤名莉香。

    和马拨弄琴弦，唱着唱着就像是回到了趁大人不在家用VCD偷偷放借来的碟看东京爱情故事的日子。

    进入副歌的时候，他想起初中毕业包了KTV，大家一起高声合唱，向那些没有能表达的懵懂情愫挥手告别的情景。

    好吧，其实那时候还合唱了《对面的女孩看过来》《单身情歌》什么的，但是那不重要，现在和马脑海中的场景这首《突如其来的爱情》就是绝对的主角。

    那一天那一刻在哪里/如果不曾与你相遇——

    和马看了眼晴琉，他其实就是随便瞥一眼。

    晴琉的脸刷的一下红透了，仿佛能冒出蒸汽来。

    她赶忙低下头掩饰自己脸红，结果连着弹错了好几个音。

    这反而让这本来就很简陋的歌又多了几分别样的韵味。

    **

    美加子和保奈美这个时候在门外偷听呢，这时候她长长叹了口气：“完了，保奈美我们去吃失恋大餐吧。这歌词这个样子，没救了呀。分行李回家吧！”

    保奈美：“你是猪八戒吗？整天要分行李。”

    “这歌都写出来了！虽然我是个音乐笨蛋，但是也听得出来这歌要爆火啊，到时候实际上就是当着全日本的面盛大告白哦！”

    “那又如何？”保奈美反问，“难道你从此不来道场，不做和马的徒弟了吗？”

    “也不是啦……”

    “而且，这首歌是写给谁的，还不一定呢。”保奈美小声说。

    **

    和马这边一曲唱完。

    他自己也知道自己水平实在不咋样，所以唱完最后两个音先道歉：“抱歉，我这唱得实在太烂了，琴技也不行，你们听个意思就好。”

    和马说完才发现面前三人就像是看了美杜莎的头中了石化魔法一样，而且表情还特别一致，都是嘴巴微张、眉头似皱未皱，就定格在那个瞬间。

    大岩川侯一显然堆了韧性，最先从石化效果中挣脱：“OH MY GOD！”

    和马一听，怎么着，日语已经不足以表现你的震惊，必须借用爸爸的语言了？

    大张先生这时候也反应过来，他抬起手就拍起来：“垃圾一样的唱功和简陋的配乐，都无法掩盖这首歌的伟大，我感觉你把未来十年的情歌都写完了！”

    确实，这本来就是八十年代日本流行情歌的集大成者。

    和马这么一想，觉得有点对不起现在的情歌创作者，不管历史会不会终结，反正80年代的情歌到这里就终结了。

    山田监督最后一个结束石化效果，他也鼓掌：“真是不得了，比想象中还要神啊，不是亲眼看见我是不会信的，绝对不会信。现在我都开始相信，会不会真的有个音乐之神，而你就是他的使徒。”

    和马心中咯噔一下，表情也严肃起来，盯着山田监督：“你说音乐之神？他们又有活动了？”

    山田监督显然并不知道之前很多事的内情，所以完全不理解和马为什么忽然严肃，一脸莫名的答道：“最近在音乐圈子里还挺流行的吧，不过更多的是调侃。不过现在我开始觉得不是调侃了，您就是音乐之神的使徒，不，您该不会就是祂亲自下凡显圣吧？”

    和马一脸严肃：“我不是。我只是个微不足道的业余选手罢了。”

    大张先生哈哈大笑：“好一个业余选手，你这么说是逼着我们这些‘专业人士’去跳楼吗？”

    大岩川侯一这时候已经在考虑具体的事物了：“大张老师扒谱交给您可以吧？争取今天之内就搞出来，我回去就向佐天专务报告，我们争取周末就弄个小样递上董事会。

    “桐生老师，对于演唱小样的歌手您有想法吗？只要不是我们对家的，我都能约来！”

    和马指了指晴琉。

    山田监督摇头：“这歌特别适合男声，当然女生演绎也没问题，但是……果然刚刚桐生老师你唱的那个味道才正——虽然唱功真的很烂。”

    “你们也不用三番五次的强调我唱功烂吧。”和马一脸无语。

    晴琉：“我也觉得这歌还是找男声唱比较好，当然我也可以唱一个女声版，但和男声肯定不是一个味道了。”

    和马看晴琉都这么说了，也没意见。他寻思着等之后把《可曾记得爱》给晴琉唱就完了，有了这首歌的光环加持，之后只要自己写的东西不太烂，估计都能卖。

    大岩川侯一：“那男歌手里有哪位您比较喜欢的？当然，不能是我们对家的，那些铁定请不到。”

    和马：“你知不知道小田和正？”

    三位专业人士听了和马的问题，面面相觑。

    大岩川侯一：“没有印象。不过我记得我们名下有个玩乐队的年轻人，叫小林和正，是他们乐队的主唱来着。”

    和马心想大概就是他了。

    于是他当即拍板：“就叫他来唱。”

    大张先生疑惑的问：“可以问一下理由吗？这个小田和正是何许人？”

    ——原作者啊……但是这个不能说。

    “大概是印象混乱了，”和马耸肩，“我平时听音乐对歌手名字记得不熟，我之前还老把松圣子记成松田圣子呢。”

    “原来如此。”大张先生接受了和马的说法，“那么我回去就凭着记忆扒谱了。”

    和马大惊：“就听一遍就能扒谱吗？”

    “当然，我可是专业的。”大张先生自信满满的说。

    大岩川侯一站起来：“那么，我们就告辞了，桐生老师拿出了神曲，我们也得努力了！”

    “等一下！”和马叫住他，“虽然曲子写出来了，但是你出单曲，得AB两面两首曲子对吧？”

    21世纪进入MP3时代后，和马曾经有过一个疑惑：为什么日本那些“单曲”的碟片，明明叫单曲却有两首曲子？

    后来和马才知道，这是从录音带时代流传下来的“行规”，录音带都是两面的，所以单曲录音带主打曲和伴奏放A面，反过来B面还有一首“送”的曲子。

    这里和马刻意强调“还有一首曲子”，意思嘛……

    大岩川侯一秒懂：“好，特别经费！您想去哪儿的温泉尽管说，我们立刻去订当地最好的旅店。”

    和马笑逐颜开：“这样多不好意思啊，我们道场那么多人呢，光徒弟就六个，还有我妹妹，以及帮工高见泽学姐，还有个搞宴会的工具人花山君……不行不行，那么多人，太破费了。”

    “我们直接按20人标准来订房间，您还可以带几个朋友。”大岩川侯一笑道。

    “哎呀，啧，盛情难却啊。那就麻烦贵公司了。”和马笑道。

    “不麻烦不麻烦，我们才要感谢您呢，这下我们终于可以有一首能拿得出手的日语歌了。”

    和马心想那本来就是你们的啊，不好意思的是我才对。

    现在骚尼音乐的海外部分，估计就跟和马上辈子记忆里一样，已经很牛逼了，别的不说光是签下迈克尔杰克逊就牛得起飞。

    但是在日本这边，它还要等自己的王牌们逐渐成长，90年代才是真正的发力期。

    和马只是做了一点微小的工作，把这个时间点提前了一点点。

    “那么，我们就告辞了。”

    大岩川侯一站起来之后，再次向和马鞠躬九十度。

    山田录音监督和大张编曲也做了一样的动作。

    刚刚用口技打完节拍就没说话的神宫寺玉藻也站起来，引导三人向道场大门去。

    门外又响起咚咚咚的脚步声，显然美加子刚刚又在偷听。

    玉藻打开门，南条保奈美站在门外走廊里，对三人行礼：“三位慢走。”

    “哦，这不是南条小姐吗！您居然也在啊，替我向您兄长带个好。”大岩川制作人说。

    和马记起来保奈美的兄长似乎娶了个女主播，算半个娱乐圈的人。

    “我会的。”保奈美维持着风度，微笑着回应，“我师父的歌还请大岩川先生多费心了。”

    “一定一定！那么我先告辞了。”大岩川向保奈美鞠躬，这才跟着玉藻出了道场。

    山田和大张也依次向保奈美行礼，然后跟着大岩川急匆匆的走了。

    客人一走，和马伸了个大大的懒腰：“好了！这下大概晴琉你音乐高中的学费有了。”

    晴琉：“我觉得不止。多的钱买个空调吧，好热。”

    和马看了看还在努力驱散道场内酷暑的风扇，点头：“有道理啊，但是等版税来，估计得明年了吧。”

    日本这边版税很罗嗦的，周期贼长，所以为了防止创作者等版税的过程中饿死，才有了出版方垫付一部分版税的行业规则。

    保奈美进了道场，坐到和马身边：“要不，等预付的版税来了，先弄个空调？明年晴琉要上音乐高中的时候，第一批版税也差不多到了。骚尼那边那么重视和马，肯定会尽快把流程走完的。”

    “谁知道呢，”和马耸肩，“以防万一还是先存着吧。反正马上可以去温泉旅行了，看我住个两周解暑。等温泉旅行结束，就去你家海岛别墅接着度假！你家的海岛别墅，有空调吧？”

    保奈美挑了挑眉毛：“我爷爷不喜欢空调，爱用根性来对抗酷暑。不过我可以现在打电话让他们安装，一个月怎么也装完了。”

    和马内心飘过一万句对资本家的吐槽。

    忽然，他灵机一动：“对了，南条财团有注资松上集团吧？他们有产空调吧？他们有没有样品机，就是给人试用的那种？我很乐意试用一下！”

    这下连保奈美都被和马的厚脸皮震惊了：“这……我问问看好了，不过希望不大。现在空调可是紧俏商品。”

    和马撇了撇嘴。

    这时候美加子进了道场——也不知道刚刚她躲哪里去了，这么久才出现。

    “好热啊！我快热死了！”她这样嚷嚷着，然后跑到风扇跟前占领了位置，然后对着风扇大声喊：

    “啊啊啊啊啊！”

    于是她的声音被风扇加上了奇怪的颤音。

    和马笑出声，他小时候其实也喜欢这样玩，不知道为什么就是觉得不这样搞一下哪里不对劲。

    晴琉大声吐槽：“你是小屁孩吗！”

    “我是呀，我才十八岁。”美加子说，然后还拉起上衣的下摆，露出肚子让电风扇对着吹。

    刚把大岩川侯一他们送走的玉藻正好这时候进门，对美加子粗鲁的行动微微蹙眉：“美加子，你是女孩子啊，矜持一点。”

    “有什么关系嘛，这里又没有外人。高见泽学姐和花城学长都在学校没回来呢。”

    然后美加子瞄了眼和马，然后露出别有深意的笑容。

    接着她放下衣服下摆，对着电风扇撩起裙子。

    玉藻：“猴子？”

    “信长大人！”美加子不愧是立志成为英文最好的漫才演员的人，接梗无比的流畅，“属下查明白了，是光秀大人！”

    “这样啊，是光秀啊……才不是这样叻！”

    晴琉一脸震惊的看着玉藻：“怎么你也说起漫才来了？”

    保奈美：“你要习惯，在这个道场呆久了会不由自主的开始说漫才。这个道场的守护神，大概是个不得志得搞笑艺人。”

    晴琉：“是、是这样吗？”

    保奈美对晴琉微微一笑，然后转向和马：“我明天就是最后一节课了，下午就会搬进道场，接下来两个月要打扰了。”

    和马：“哦，好。”

    美加子：“和马！我跟我妈妈说过了，她批准我也搬进来住两个月！房间还有一间空着对吧？我占了！”

    和马点头：“好的，知道了，等千代子回来你跟她说好了。”

    “哦。”美加子回答完，得意洋洋的看着玉藻。

    玉藻：“嗯，那看来我只能跟千代子挤一间房了。”

    你也要来哦！

    和马挠挠头：“就算你跟千代子挤一间房，房租也不能打折哦。”

    玉藻笑道：“当然。”

    话音落下，道场外院子里忽然起风了，然后蝉儿不约而同的呱噪起来。

