    两名替补中卫几乎从来没有在真正的赛场上配合过，所以哪怕进行了半个月的集中训练，仍然显得陌生，因此这一球当罗梅罗丢下久利紧急过来干扰的时候，已经晚了。

    　　莫伦特斯这个皇马的弃将，在本赛季的欧冠上已经打进了10个球，进球后的莫伦特斯一边跑一边掀开了球衣，冲到了摩纳哥球迷的看台下。13场欧冠打进10球，远远超过10场欧冠打进4球的罗纳尔多，这也让他有更强的信心重回伯纳乌。

    　　伊鲁埃塔不满球员松懈的表现，在场边一边拍手一边咆哮，队员们大多数都沉默着，对这个失球，没什么好说的。只有前锋潘迪亚尼摸着大光头嘻嘻直笑。他已经知道俱乐部准备在这个夏天卖掉他，其实他早就预感到了这一天，毕竟他和伊鲁埃塔以及伦多伊罗的关系都不怎么好。

    　　渔港在不断的失血，俱乐部沉重的债务日甚一日，所谓的“年轻化”方针，就是要卖人换钱，像自己这么不听话的肯定得先走。不过好在这个赛季自己的表现不错，联赛进了20个球，欧冠也进了7个，应该会有个好的去处吧？不过么，这场比赛还得好好表现才行。

    　　在2000年就来到拉科的潘迪亚尼，曾经因为脾气不好被租借出去了一年，要不是这个赛季俱乐部卖掉了马凯，他没准就回不来了。他对拉科没有太深的感情，这不过是他职业生涯的一站而已。

    　　哪怕对俱乐部心生去意，但个人荣誉和个人利益都决定了，潘迪亚尼要在这最后一战中努力的表现。

    　　就在摩纳哥打进一球，即将拉开进球狂潮之际，拉科鲁尼亚主力中锋潘迪亚尼突然战神附体，他一改往日的懒散和溜号的作风，在前场几次制造了重大威胁，很快就带动起了拉科的攻势。在拉科这种阵型中，高大中锋是进攻的支点，他的状态如何，会有很大的传导作用，卢克、维克托、贝莱隆等人，在进攻中都相当于是他的助手。只要他的位置好、状态好，就是队中的第一攻击手。

    　　当潘迪亚尼突然振作以后，摩纳哥后场的压力陡然增加，这也就使得双方的比赛，因为这个进球，突然激烈了起来。如果看上半场的后20分钟，你根本想不到前25分钟是何等的沉闷。

    　　攻强于守的拉科当然不是成就对手来的，当落后一球再无退路的情况下，也只能放手一搏。而拉科不再龟缩，又难免将虚弱的后防露了出来。眼下，就看双方谁的攻击力更加旺盛了。

    　　贵宾包厢里，摩纳哥的阿尔贝王子悄悄松了口气，要不是西班牙国王在，他都要笑出来了。这位46岁还未结婚的摩纳哥唯一继承人，将拥有几十亿英镑财富的超级钻石王老五，不怎么看得起贫穷的西班牙王室。只是自己不过是个亲王的儿子，而对面是个货真价实的国王，在欧洲，在世界的影响力都远远超过弹丸之地的摩纳哥，所以他必须得绷住，不敢失礼。

    　　这位王子可是性情中人，也非常热爱体育运动，在国际奥委会都有一定的影响力。除了欧洲各国王室他必须给面子之外，对一般的政府首脑他都不怎么在乎，更别提各类的体育明星了。不论多么重大的比赛，他要看的不爽，直接就能撂脸子走人。而不像一般的王室成员那样，心里都骂翻天了，脸上还得保持风度。

    　　摩纳哥领先了，即将给他的国家带来一座欧冠了，这可是这个城市国家可以吹嘘一个世纪的荣耀。这个国家太小，自己根本组建不起来联赛，所以只能去参加法甲，也就只有这么一支球队。

    　　虽然德尚肯定留不住了，但能留下一座欧冠奖杯就可以，下次可就没有这样的好机会，谁能想到凑齐了三个世界足球先生的皇马居然那么脆？

    　　一想到这，王子殿下嘴角的笑容就怎么都收不住。

    　　可是王子毕竟在足球方面的理解并不多，在他看来是即将取得一场大胜的良好局面，然而在德尚的眼中并不是这么回事，他注意到了潘迪亚尼的活跃和状态的出色，好在罗德里格斯表现稳健，暂时还没什么问题。

    　　只是普尔绍的状态让他有点担心，这位笨重的中锋，好像并没有对拉科薄弱的后防线造成明显的冲击，哪怕久利传出了好几个好球，他也没有抓住机会，似乎他的能力只能是去打拉科的反击。

    　　虽然潘迪亚尼带动着卢克等人在前场日渐活跃，但拉科的后场并没有大举压上，中场的衔接交给了贝莱隆和塞尔吉奥，似乎对摩纳哥的攻击力也非常忌惮。可这样一来，拉科不出来，普尔绍这台重型坦克就总是找不到准星。

    　　也许保持比分领先，下半场拉科终究会忍耐不住吧？那时候，摩纳哥的机会应该就来了。但是，那个中国人又是个很大的不确定性，哪怕德尚已经有了安排，仍旧感觉不稳妥。他的比赛状态太好了，总能用不多的比赛时间完成助攻或者破门，不论是西甲、国王杯还是欧冠，甚至他的国家赛事。

    　　不过这样也好，下半场他上来，一定会猛攻，我们正好退防打反击，你们的两个边后卫如果不插上助攻，前场人员就不够，插上的话，身后就有空档，唔，怎么算怎么有利！

    　　可就在德尚暗自喜悦的时候，拉科策划了一次漂亮的前场配合，中卫帕布鲁直塞给了塞尔吉奥，塞尔吉奥见球路有利，索性没碰球让了一下，贝莱隆回来得到后，转身起大脚给了右边路的维克托，维克托追上后急停甩开了吉韦，用右脚往门前似传似射，还带了点弧度。守门员罗马不敢硬接，准备双拳打出，却没有打正部位，足球高高的在门前弹起。

    　　等罗马再调整好，重新跳起的时候，潘迪亚尼已经“降落”了。

    　　足球像是挂着降落伞的炸弹，轻飘飘的落在门线内。

    　　比赛第40分钟，拉科扳平了比分。

