    “沈天？！上帝保佑，你小子还活着，哈哈哈！！”

    破烂不堪的树林中，蓝冰龙蟒突然停止了对老杰克的追击，这让拼命逃跑的老杰克不由一愣。

    他转头看着痛苦哀鸣的蓝冰龙蟒，瞬间脸上露出了惊喜的大笑，在老杰克的目光下，他看见蓝冰龙蟒的身体上凭空出现了一个恐怖的血洞，那血洞越变越大，里面还喷出了绿色的液体，与沈天那个家伙！

    “老杰克，见到你真好。妈的，你能相信这片蛇麟在它的肚子里吗？”

    沈天举着七彩蛇麟从空中跳落，看到树林里的老杰克，也是发出了兴奋的大笑。

    老杰克微眯着眼睛，盯着沈天手里的七彩蛇麟看了几眼，瞬间脸色变换了几下，倒是什么也没说，而与此同时，沈天也终于平安落地，他甩掉身上黏糊糊的液体，大步向着老杰克跑去。

    “沈天，你……哈哈，你小子真可以，竟然把这条大蛇的肚皮弄破了，这就是那片蛇麟吗？真是有趣，拿过来，让老子也瞧瞧！”

    看到沈天来到面前，老杰克哈哈一笑，竟是伸手去拿沈天手里的蛇麟。

    不等他的手抓在七彩蛇麟上，沈天眼里露出了一丝玩味，猛地调转手掌，将七彩蛇麟装进了怀中。

    “老杰克，别和我来这套，你这老家伙一定有很多事情瞒着我，在你们又全部告诉我之前，你别想打这片蛇麟的主意！”

    沈天笑眯眯的说着，根本不理会老杰克尴尬的脸色。

    老杰克瞪着眼睛看沈天，片刻之后一声大骂，随后竟是耍无赖似的坐在了地上，就那么直勾勾的和沈天大眼瞪起了小眼。

    “你这个小子，可真是个猴精呀，看来老子今天注定要做赔本的生意了，妈的，用你们夏国人的话说，这可真是赔了夫人又折兵呀！”

    老杰克说完，气呼呼的吹胡子瞪眼。

    沈天看着老杰克那副表情心里觉得好笑，故意拍拍他的肩膀，恶心他说道：“别说的这么可怜，我的朋友，你的老婆那么多，不在乎赔上一两个。”

    “法克！沈天，你小子不地道，老子舍命帮你，你就给我说这个？嗯……好吧，既然你喜欢我的女人，我可以把她们都送给你当老婆，只不过，嘿嘿，只不过你要把这片蛇麟给我，怎么样？一片蛇麟，还十几个异域女人，这买卖不亏吧？”

    “我靠，这主意你也想得出来？你他妈……你他妈可真是个禽兽！”

    在沈天和老杰克的笑骂声中，沈天的身后轰然传来了蓝冰龙蟒倒地的声音。

    那轰隆一声巨响，真的地面颤抖，周围沙土飞扬，沈天挡在老杰克的面前，放出雷光闪闪的灵力为他抵挡扑面而来的风沙，片刻之后，风平浪静，沈天皱眉回头看去，正看见那狂暴的蓝冰龙蟒，竟然像死了一样，软趴趴的一动不动。

    “喂，老杰克，这东西怎么了？”

    “还能怎么？被你拔掉了力量源泉，这回死翘翘了！”

    “什么？力量源泉？”

    沈天吃惊，回头看老杰克，他没想到那么厉害的一条蓝冰龙蟒，竟然只是被拔掉了一片七彩蛇麟，竟然瞬间就死了，这在沈天的认知里，是有些不可思议的，他自问自己见过的魔兽妖兽也不少，可这蓝冰龙蟒，显然不在其中。

    “老杰克，这到底是怎么回事？”

    沈天犹豫了一下，皱眉看向老杰克。

    老杰克笑着给自己点了一根烟，他盯着沈天的双眼，又看看自己背上仍然熟睡的女人，最终叹了一口气，对着沈天很是严肃的问道：“小子，我看的出来，你是个可以信任的人，但是我还是要问你一句，我能相信你吗？”

    “这……当然，只要你不拿你的那些女人和我做交易，我就一定能为你保密。”

    “哈哈，妈的，真够义气！”

    在沈天的保证中，老杰克笑着拍了拍大腿，他突然好像变了一个人，那脸上的神情，竟是再也没有了往日的匪气，出现的，反倒是一片深沉与睿智。

    “这话说起来呀，大概是七十年前的事情了，不过现在不是说这个的时候，如果你愿意相信我，我就再帮你一个忙，那个小姑娘呢，是不是在蛇麟中？如果你想救她，现在去把蓝冰龙蟒的头颅劈开，你会看到一些让你惊讶的东西，相信我，看到那些东西，你就知道怎么做了。”

    老杰克笑眯眯的说着，脸上故作高深的露出一抹坏笑。

    沈天有些诧异，他看着面前笑眯眯的老杰克，想到这人应该不会骗自己，便转身大步向着死去的蓝冰龙蟒走去。

    再次来到这个庞然大物的面前，沈天看着那如同房子一样大小的蛇头心里有些唏嘘，不等老杰克催促，沈天缓缓举起手掌，立掌如刀，一抹淡淡的雷电之力将这手掌环绕，沈天深吸了一口气，猛地向着面前的蛇头斩去！

    “这是……这是什么？！”

    当蛇头被劈开的一瞬间，沈天并没有看见鲜血翻飞的场面。

    他看见了一堆酷似电子零件的东西，在那些闪光零件的中间，一个漂亮的女孩子，正全身插满管子，躺在蓝冰龙蟒的头骨里。

    “看见了吧，这东西根本就不是怪物，他是人类制造出来的杀戮机器。”

    沈天盯着被劈开的蛇头有些发呆，老杰克叹着气走到了他的身边。

    看着那平静躺在蛇头里的女孩子，老杰克眼里出现了一丝微笑，他缓缓向沈天伸出手，沈天愣了一下，这才下意识把怀里的七彩鳞片递给老杰克。

    老杰克用手抚摸着这枚七彩鳞片，最终跳进了蓝冰龙蟒的头骨里，拔掉女孩全身的管子，将这枚七彩鳞片，放进了她的怀中。

    “醒来吧，唐尼……七十年了，没想到咱们这样见面。”

    随着老杰克的话语说出，被他放在女孩胸口的那枚七彩蛇麟瞬间光华大作。

    那耀眼的强光，就像是夜里的彩虹，沈天半眯着眼睛向头骨中的女孩看去，这女孩长得很漂亮，精致的五官，小巧的身材，同样十二三岁的年级，但无论哪一点，她都不是彩澜。

    “老杰克，这个孩子是……”沈天疑惑，对着老杰克追问。

    “她是唐尼，我的朋友，也可以说是过去的朋友。”老杰克站在蓝冰龙蟒头骨的中间，回头对着沈天笑笑，“哦，对了，你好像喜欢叫她彩澜，嗯……没错，也许她还记得你。”

    “什么？你说……她是彩澜？”

    老杰克的话又一次让沈天感到惊讶，他疑惑的看着老杰克，突然发现自己的好奇心膨胀到了极限，老杰克、彩澜、蓝冰龙蟒……这到底是个怎么样的事件？

