    项宁走在昏黄的街道上，这里离繁华的地段稍远，硬要说的话，可以当成平民聚集地，他们家里或许有人能够成为武者，但这里跟大陆内部不一样，这里几乎没有什么弱小的凶兽，无法让低级的武者快速成长。

    不过这里是埃及防线，凶兽资源丰富，就算没有低阶凶兽给那些低阶的武者历练，只要花钱购买凶兽肉，对低阶武者的帮助也是不小的。

    所以，很多人家都是掏空积蓄，只要让家里的孩子成为三阶武者，有资格入军当一名城防军，那么一家子的人都会得到埃及防线当地政府的扶持，可以说是不愁吃穿。

    踩着积了一地污水和菜叶的街道，此时虽是凌晨四点，但是已经有不少人起床准备开始这一天的工作了，当然了，也有不少小混混游手好闲到处乱逛。

    虽然项宁觉得这件事发生不在自己的身上，但是看着前面的两个小混混，项宁微微叹气，想转身去走别的路，但后面也被人给拦住了。

    “你们都有一阶武者的实力，为什么不好好修炼努力？”此时项宁的样貌经过伪装略微显得稚嫩，毕竟这种样子容易让人忽略，觉得没有威胁，当然了，也很容易被当成欺压的对象。

    “我们也想好好修炼啊，可是没钱，没资源，怎么好好努力？”

    他们穿着一身乱七八糟的衣服，倒是彰显个性的，就是有点太过张扬让人看了觉得这些人可能脑子有病。

    就在这些小混混想动手嗖嗖项宁这个看起来干干净净，一看就是误入这里的小白脸，看看有没有值点钱的东西的时候，项宁的声音响起。

    “真想？”

    他们也是被那两个字给问愣住了，不过很快就露出了不耐烦的神色：“想，当然想，谁不想变强过上好日子，所以你就帮帮我们吧！”说着，三个人就冲向项宁。

    不过，在七八个呼吸之后，三个人躺在地上痛苦的哀嚎着，他们觉得自己都已经瘫痪了。

    “你···卧槽···为什么不早说？”他们虽然有点混，但还不至于真的傻，项宁展现出来的，他们看不出内道，就觉得跟他们之前上过的学堂的里的老教师有的一比，反正都是能把他们打趴下。

    “没事，你们放心，也就两三个小时动不了，之后我会让人把你们送入城防军里的，加油，我看好你们。”项宁笑了笑，将这里的消息发给了城防军里的人，虽然说是三阶才能加入，但一些比较优秀的人，还是能够破格的，就是要训练到三阶才能放你走，据说有世家的弟子被强行塞进去，结果整整被折磨了八年才成功达到三阶，走出训练营的当天痛哭流涕，谁都压不住。

    那三个小混混显然是找到城防军训练营的恐怖，据说里面训练都训出人命的，教官都是魔鬼，会喝学员的血，反正种种妖魔化的想法在他们脑子里翻腾。

    项宁觉得自己又做了一件好事，走在街道上都觉得身体轻飘飘的。

    大概走了半个小时，来到了更深处，这里更加的不堪，甚至都能够闻到腐臭味和发霉味了。

    而且这里居住的人也要更加的秘籍，每一条路都只有一个人能够通过，两人撞见都要挤一挤才能过去。

    项宁路过一个早餐店的时候，随意买了两个包子吃着，虽然环境很差，但不得不说，量大管饱，就是味道有点差，不过项宁从小就是那么经历过来的，跟石头一样硬的他都啃过。

    随着项宁的深入，天也开始蒙蒙亮起来，可是由原本的街道变成了巷道，更加狭窄了，除了主干道外，其他地方稍微胖一些的人都难以通过，虽然这里没有稍微胖点的人。

    而且由原本的水泥建筑变成了泡沫、布、铁皮的建筑，这里已经不能用环境差来形容了，项宁觉得在这里住久的人都会身体出现毛病。

    若不是吞噬者告诉他，在前面不远处就是感应所在之处，没想到七宗罪居然会呆在这种地方，此时伪装也已经没用了，毕竟基本上这里一年到头也没多少人回来。

    更何况项宁一路上没有绕路，直接来到这里的。

    当他走入一出这里唯一空旷的地方后，四处的建筑纷纷探出头来，他们身穿各异的服装，但是在衣服上的一些地方都会印着七宗罪的图案。

    “朋友那里来？”一个中年大叔出现在项宁的面前，满脸的络腮胡，身上散发着强大的气息，是八阶宗师。

    项宁也没隐瞒，而是扫视了周围笑道：“没想到这里居然会有七宗罪的聚集地，而且貌似我发现了一个表面上就不得了的地方，让我猜猜，是七宗罪的基地？”

    项宁说着，周围的那十几个人都目露凶光，有的瞳孔变化变成兽瞳，有的利爪伸长，有的长出黑色的长毛和獠牙。

    项宁看着周围的一切，在看看眼前的人：“你很特别。”

    “又一个，你们地球，真是一个神奇的地方。”系统的声音再次响起，然后从项宁的体内钻出，直接环绕起了眼前那位中年人。

    是的，眼前这位，就是七宗罪中，唯二的能够完全掌控凶兽基因的人，暴怒·彼略。

    项宁看着那贱贱的电子眼，得亏只有自己能看见，不然自己还没做什么，就该被围攻了。

    暴怒看着眼前的年轻人，他见过太多的人了，但从来没见过眼前这个···那么特别的年轻人。

    “你来这里干什么？”暴怒不知道他是怎么来的，但绝对不能小看这个年轻人。

    “我想见见傲慢。”此话一出，不管是暴怒，还是其他人都有一瞬间的呆滞。

    然后一个看起来只有十三四岁，拥有狼族凶兽基因的少年冲向项宁，其他人也是跃跃欲试，但被暴怒给呵退，只有那小孩冲了过去。

    项宁看着那小孩，轻轻一抓，往身旁一丢，落在一个看起来身强力壮的人身上，被他牢牢的接住。

