    白天的时候，聂凡又给林欣妍做了一次针灸，然后两个人一起去学校了。聂凡的工作暂时还比较简单，只是带林欣妍那班的课程，至于其他课程，学校还在安排中。

    聂凡乐得清闲，一天时间很快就过去了。

    到晚上上线，三人在哥布林神殿刷了两三个小时，聂凡把等级升到四十级之后，便先回城了，至于薛宇和林苏月，则继续在神殿里面刷怪，反正他们回村也没什么事。

    回到村子里，聂凡发现，塔吉特村的广场上，喊着用人民币收购铜币的玩家明显多了起来，价格也比之前抬高了很多，一万铜币卖到了3000人民币，这些家伙显然是各大工作室或者公会派来收购铜币，专门为了塔吉特村拍卖的露天铜矿做准备的。

    不知道他们能收到多少铜币，看来塔吉特村露天铜矿的争夺，将会异常惨烈。

    “你那些符文石我卖掉了七块，弄到了三百万铜币，已经给你邮寄过去了，现在各大工作室都在收拢铜币，那些富豪们花钱也谨慎多了，剩下的符文石可能要过一段时间才能卖出去。”焖冬瓜给聂凡发来消息道。

    聂凡看到了系统提示，个人仓库那边收到了三百万，这样加起来就有一千一百万铜币了。

    原本是想用这些钱弄一身极品装备的，但是露天铜矿一出，所有的钱都要用来参与露天铜矿的竞争了。

    焖冬瓜应该也会参与露天铜矿的争夺，他们背后的财力应该是相当惊人的。另外魔神嗜血那边，肯定也能凑到不少钱，以他们的实力，动员动员下面的公会成员，弄到两三千万铜币还是很简单的，也是有力的竞争对手。

    聂凡的一千一百万铜币，显然不够看。

    想了想，聂凡脑子里忽然闪过一个词，以小搏大，如果施点计策，自己未必就是没有机会的。

    现在赶紧想办法弄点钱才行！

    这几天庄园里面的药草，又成熟了一部分，聂凡把那些成熟的给采集了，然后把那些采集完药草的空地又撒上新的种子。

    凌寒那边制作成功了一些药剂，把那些药剂卖掉，又在市场上以比较低的价格抛售了一部分药草，卖掉之前在哥布林神殿弄到的一些装备，勉强又弄出三百万铜币出来。

    还有两天时间，顶多再凑出个两百万铜币已经是聂凡的极限了，个人仓库里值钱的资产基本都已经被清空得差不多了。

    到拍卖会那天，估计能弄出一千六百万铜币出来。

    克拉德的一处民房里，魔神嗜血的玩家们正在举行一次秘密会议，前来参加魔神嗜血这次会议的，有魔神嗜血的高层，还有加入魔神嗜血公会的一些富豪级玩家，民房的客厅里坐了五六十个人，稍稍显得拥挤。

    “今天我召开这次会议，是想讨论一下塔吉特村拍卖的那座铜矿的问题。我们魔神嗜血公会准备尽全力买下那座露天铜矿！”血刀斩钉截铁地道，他对这座克尔菲德唯一的露天铜矿志在必得！

    “这座露天铜矿在浴血工作室和凤羽工作室的势力范围，安全方面会不会有问题？”一个三十六级的战士问道，他身上有好几件黑魔铜级的装备，比血刀也差不了多少，他叫如影随风，是一个有名的富豪级玩家。

    “安全方面不用担心，这座露天铜矿拍卖之后虽然归属我们，但NPC会对其进行协防，如果暴力抢夺铜矿，是会被卡洛斯城城卫兵给围剿了的，我相信没有任何一个公会愿意冒这样的风险。”血刀道，这些问题在他做决定之前，魔神嗜血几个决策者都已经考虑过了。

    “这样就好。”

    “还有什么问题吗？”

    “我们能弄到多少钱，能不能争得过歃血为盟？另外如果争到露天铜矿，利益如何分配？”另外一个富豪级玩家问道。

    “我们进行了商量，钱的话，我们准备在公会里进行募资，先从魔神工作室流动资金里抽取七百万铜币，然后以所有人参股的方式，比如募集了两千万资金，若是有人出两百万铜币，他就会占到铜矿10%的股份。到时候多少钱买下露天铜矿，他按照所占股份出钱就可以了，比如一千六百万买下，他出一百六十万铜币就可以了。”血刀说了一下规则，这种方法可以极大地调动这些富豪的积极姓，只要能在露天铜矿中占股，以后他们就可以获得惊人的收益。

    听到血刀的话，如影随风沉思片刻道：“我出三百万铜币！”

    “我出一百五十万铜币！”

    “我出一百万铜币！”一个又一个富豪跟着应声，他们报出的数字，令人咋舌不已。

    这些富豪都太强大了，一旦把他们调动起来，就能爆发出惊人的能量，像如影随风，一个人就出了三百万铜币，就算一些大型工作室，也没办法一下子出那么多钱。

    魔神工作室底蕴深厚，每次他们创建公会的时候，都会有一大批富豪加入，因为魔神公会势力庞大，这些富豪平时挂着个魔神公会的名头，做事情就方便很多，而魔神工作室也有借助这些富豪的地方，因而双方建立了良好的合作关系。像新建的歃血为盟，以及浴血公会和凤羽公会，恐怕就没办法像魔神嗜血一样，在短时间内召集到如此之多的富豪。

    很快地，魔神工作室集资到了一千八百万铜币，这还是在没有调动下面普通玩家的情况下获得的，如果调动下面的普通玩家也来集资，突破两千五百万铜币是没什么问题的。还有三天的时间，卖掉魔神嗜血的一些储备资产，应该还能弄不少钱出来。

    这个数字，跟血刀预计的一样，就看到时候，会有多少人参与竞争了。

    魔神嗜血正疯狂集资，歃血为盟那边也不甘落后，焖冬瓜举办了好几次拍卖会，又陆陆续续地跟一些友好工作室借款，弄到了不少钱，他们的资金总量也是相当可观的。

    另外凤羽和浴血两个公会，也在凑钱，虽然明白可能没办法从魔神嗜血那里把露天铜矿夺下来，但是他们不会就此放弃的。

    整个克尔菲德暗流涌动。

    将塔吉特的事情都办理妥当，购买了一些消耗品之后，聂凡又回到了哥布林神殿，跟薛宇和林苏月碰了头，继续在哥布林神殿里面刷怪。

    跟薛宇和林苏月一起，正准备前往哥布林神殿的前殿，聂凡的语音响了起来，居然是幽影萧风的。

    聂凡目光一凝，难道幽影萧风发现了什么？假如幽影萧风知道了他们的身份，那聂凡就不得不采取一些防范的手段了，毕竟生命随时受到威胁的状况，是很令人郁闷的。按道理说，他们穿着斗篷，一般玩家是绝对认不出来的，当然，也不排除一些熟悉他们的人能把他们认出来。看来在有人的情况下，变身恶魔还是少用为好。

    “冥夜，你们在不在哥布林神殿？”幽影萧风开口问道，他和浪子思考了很久，才给聂凡发了消息。

    聂凡眉毛一挑，并不否认，道：“我们是在哥布林神殿，有什么事情吗？”不管聂凡承不承认，幽影萧风肯定已经有所察觉了。聂凡想要看看，幽影萧风到底想要问些什么。但是不管怎么样，聂凡是不会承认自己的恶魔身份的。

    之前对幽影萧风还有浪子的印象还算不错，但是事关生死，聂凡不敢大意，此时的他，无法轻信任何人。

    “果然是你们！”幽影萧风激动地道，忽然觉得自己的情绪有些太过了，“不好意思，我失态了。是这样的，我研究的是人类心理学，之前碰到你们的时候，我猜测那三个人就是你们，但是无法确定，跟浪子商量了之后，决定问一问你们。你们那个形态，是变身恶魔对吗？”

    聂凡没想到幽影萧风的观察力如此敏锐，他心头一沉，看来他以后不得不防范幽影萧风了，万一这个消息泄露出去，那麻烦就大了，难道要准备开始逃亡生涯么？

    见聂凡没有回答，幽影萧风赶紧解释道：“我没有恶意。那次你带我和浪子下树妖林核心区域，我和浪子都很佩服你的技术，我们想跟着你一起下哥布林神殿。”

    聂凡听得出来，幽影萧风的语气是真诚的。

    幽影萧风和浪子只是想让聂凡带着一起刷哥布林神殿而已，之前碰到聂凡三人之后，他们心里就产生了这个念头。他们两个跟了一个自由团下哥布林神殿，但是进度非常缓慢，很怀念和聂凡一起组队下树妖林核心区域时候那恐怖的进度，聂凡狂暴的攻击和高超的技术，都给他们留下了深刻的印象，他们觉得，只有跟着聂凡，他们才能获得长足的进步，成长为真正的高手，否则的话，像他们这些自由玩家，很容易就流于平庸。

    “我可以带你们一起下哥布林神殿，但是有一个条件，你们要转职成恶魔！”聂凡道，这是必须的条件，聂凡必须确保他、薛宇和林苏月的安全。

    （未完待续）

