
“陆柏，你马上到我的房间来一趟。”华雨龙直接说道。

“是。”陆柏立刻答应。

没过两分钟，门外就响起了敲门声，“当当当……”

华雨龙走到门后，将房门打开，门外站着陆柏。

“进来说。”华雨龙说着，就朝客厅走去。

陆柏有点纳闷，华雨龙为什么会深更半夜的来找自己。但他也明白，肯定是有要紧的事儿，他已经从华雨龙的脸上看出担忧之色。

陆柏关好房门，快步跟着华雨龙来到客厅的大沙发那里坐下。

他随后就道：“华先生，出什么事了？”

“我白天让叶佳、乌道人、聋哑头陀去光明镇伏杀张禹，先前得到四人的汇报，乌道人在一座荒山上布置了五仙阵，专等张禹上门。结果到了现在，也没有等到他们的消息，我给他们打电话，全都打不通，也不知道，是不是出了什么事？”华雨龙担忧地说道。

“啊？”听了这话，陆柏不由得大吃一惊，因为这件事，白日里华雨龙根本没跟他提过，只是让他把陆佳找来。眼下得知，竟然出了这样的事儿，怎能不叫人懵逼。片刻之后，陆柏才道：“会不会是……他们正在跟张禹动手……又是在阵法之中……以至于电话打不通啊……”

“现在距离我打第一个电话，已经有一个半小时了……四个人对付张禹一个人，怎么可能打这么久……”华雨龙皱眉说道。

“这个倒是……但也有可能是张禹去的晚……亦或是张禹还没去，所以他们一直在阵里，没有出来……可以说，凭叶佳、乌道人、聋哑头陀四人联手，怎么可能杀不掉张禹……”陆柏宽慰道。

“张禹不可能不去……陆佳先前汇报的时候，说是已经用阵法困住了好多警察，其中一个女警，应该就是潘云……以张禹和潘云的交情，不可能不去……”华雨龙说道。

“那……那他们四个……也不可能失手啊……四象山的时候，我就在场，张禹是厉害，却也没厉害到这个份上……说句实在话，哪怕是苏先生，也不可能挡得住他们四个的联手攻击……更不要说张禹了……”陆柏说道。

“不怕一万，就怕万一啊……按照上官先生的说法，这个张禹虽然年轻，但是进步极快，他第一次跟张禹见面的时候，张禹根本不是他的对手……可当在四象山再见到的时候，张禹已经可以跟他一战了……”华雨龙说到最后，不禁摇了摇头。

“这个……”陆柏迟疑了一下，说道：“要不然这样……我马上带人去一趟光明镇……那个荒山是在什么地方……”

“陆佳之前给我发过定位……”华雨龙拿起手机，找到陆佳的微信，打开之后，将定位地图转发给陆柏。

陆柏掏出手机，看了一眼之后，就马上说道：“华先生，我现在就带人去看看……”

“好。”华雨龙点头说道。

陆柏站起身子，快步出了房间，随后来到自己的房间。

关好房门，陆柏进到卫生间，还把卫生间的门给关上，随后又掏出手机，拨了一个电话号码。不过他这次掏出来的手机，并非刚刚那个，而是一个比较小巧的手机。

电话半晌才接通，里面响起一个女人慵懒的声音，“喂。”

“华小姐，华先生这边好像出大事了。”陆柏压低声音说道。

电话另一端的人自然是华雨浓，一听这话，她似乎马上来了精神，直接问道：“什么事？”

“今天白天的时候，我不是向你汇报，华先生要对戚家动手了么。他在给我安排任务之后，让我招呼叶佳去他的房间，当时也不知道是做什么，我也没往心里去，也没有向你汇报。结果刚刚华先生找我，说是他安排叶佳带着乌道人和聋哑头陀去光明山伏杀张禹，还用阵法困住了许多警察，其中有一个叫潘云的女警，跟张禹交情很深，说是张禹一定会去。华先生一直在等他们的消息，可是到了这个时候，竟然都没有他们的消息传回来，华先生给他们打电话，也是打不通。华先生担心，四个人有可能被张禹给反杀了……”陆柏如实说道。

“还有这样的事儿……”电话另一端的华雨浓，明显倒吸一口凉气，她跟着就道：“那你觉得，张禹有没有可能干掉他们四个？”

“这个……说句实在话……要是在实力对比方面，哪怕是苏先生，也挡不住四人联手……更何况，张禹还是苏先生的手下败将……只不过，张禹这家伙的命硬，竟然碰巧出了金尸……”陆柏慢吞吞地说道。

“正常来说，张禹是死定了……可是，我们永远不要让常理来推断张禹……对了，后来我哥又是怎么说的……”华雨浓说道。

“华先生的意思是，让我带人去那座黄山上找找，查看一下情况……再没说什么……”陆柏说道。

“好，那你就赶紧去，不管有什么发现，都要立刻通知我……”华雨浓说道。

“是，小姐。”陆柏即刻答应。

南都，喜来登酒店。

在总统套房的卧室内，华雨浓靠在床头，手里握着手机。

她是刚刚挂断，脸色变得无比凝重和担忧。

“张禹不会有事吧……叶佳、乌道人、聋哑头陀都是一等一的高手……单打独斗，张禹倒是不惧，可四人联手，张禹能挡得住么……”华雨浓在心中嘀咕起来。

“对啊……他现在是生是死，我给他打个电话不就知道了么……”华雨浓立刻翻出张禹的电话号码，跟着就迫不及待的拨了过去。

可是，电话里面很快响起这样一个声音，“您好，您所拨打的电话已关机……”

“关机！”一听到这个声音，华雨浓的心头就是一颤，“他……他不会真的出事了吧……”

也难怪她担心，张禹就算再厉害，也不可能敌得过四人联手。毕竟在华雨浓的心中，张禹一向都是独行侠，每次见面，都没见过张禹的身边有什么帮手。

“会不会是……张禹力拼四人……最终两败俱伤……同归于尽了……不可能，不可能的……张禹怎么可能会死……一定是他的手机没电，自动关机了……”华雨浓又在心中胡思乱想起来。

此时此刻，一向都无比冷静的华雨浓，也变的不冷静起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49510981"  chaptername="第3882章  担忧">加入书签</a>
</div>
