    “遵命！”

    风曦眨巴着眼睛，信心满满的答应了后土。

    他一点都不担心做不到后土的要求……不就是要嘴巴甜一点吗？

    别说是甜。

    他向来都是小嘴上抹了蜜，擅用话术，见人说人话，见鬼说鬼话。

    不然，他纵然有实打实的经天纬地才能，也不会那么快便取得眼下的成就。

    能力和交际都点满了，才有他现在这样的后土祖巫心腹干将的地位嘛！

    ……

    时光，悄无声息的流逝，推动着洪荒一点点前进。

    风曦成道大罗，晋升大巫，也算是在天地中出了一阵子风头。

    不过，在这个巫妖并起的大时代中，他似乎不是什么主角人物。

    所以很快，他就被淹没在了纪元大势的洪流之中，逐渐有成为普普通通一员的趋势。

    风曦也不在意。

    甚至，他巴不得自己能更低调一些，最好根本没有人会惦记他。

    不然？

    若是跳的太欢……

    搞不好等到哪天巫妖疯狂血战，多半会有妖族一方的大能人物来堵他，小命堪忧。

    浪，是要有前提的。

    什么时候能屹立巅峰了，才是风曦横着走的时候。

    在此之前，猥琐发育才最是最重要的工作。

    “可惜啊可惜……”

    “我太有才能了，是经天纬地的不世奇才……哪怕如今都这么低调了，在一些人的眼中还是闪闪发光，属于有机会便要除之而后快的目标对象。”

    一座殿堂中，风曦感慨自身命运多艰。

    他就像是夜空中的萤火虫。

    虽然比不上皓月一般的诸位祖巫。

    但是，他也是放光的一员……而且比之普通大巫仿佛星辰一般，纵有光辉却近乎定格不动，即使闪耀却容易让人习以为常的忽视。

    他，风曦。

    时不时就旋转、跳跃、蹦跶那么一下下。

    对于放眼天地、胸怀宇宙的妖族顶尖大能来说，自然是把皓月放在心中首位，对于“萤火虫”不是太过在意。

    可是对于负责实际事务细节处理的普通妖神而言，尤其是那些要跟巫族产生关联、打交道的妖神……风曦可就太扎眼了。

    风曦不用去看。

    只需要闭上眼睛，去回忆自己当上大巫后的千万年时光工作成果，想想在里面做下的政绩……猜都能猜出有多少普通妖神对他深恶痛绝，被恶心的够呛。

    不下百位。

    可这也不能怪他。

    谁让他业务能力极强？

    那仿佛都算是一种特殊的才能，在合纵连横的领域上有精深造诣，仿佛在不可追溯的岁月中有过实际操作，处理过好大的基本盘……虽然最后遗忘的干净，却留下了一种深入灵魂的本能，让风曦在这里面游刃有余。

    他可以拍着胸膛说——

    他风曦，将后土安排的工作，做得很完美！

    事实上，有多少妖神对他感到头痛……那就有差不多同样数量的大罗妖神，被风曦以利益输送的手段给影响到。

    成果斐然。

    哪怕那些妖神，能成为大罗者，个个都心智通明，对自己立场拿捏把握的无比准确。

    但风曦就是有本事，去叮这些无缝的蛋，一点一点的暗中渗透，从小细节开始影响，靠着巫妖两方之间的一桩桩大规模商品贸易，逐渐与那些妖神建立起纯洁的、仅限于金钱上的友谊。

    大家有财一起发嘛！

    那些妖神，不是没有人义正言辞的表达过自己忠心立场，对大妖族死心塌地。

    不过，气运功德这种东西……它、它、它实在是太香了。

    比所谓的什么心魔，感染能力还要强上无数倍！

    尤其是，对面那浓眉大眼的风道友，他在帮着你发财的时候，也未曾提出什么过分的要求，不要求诸如出卖妖族情报之类的行为，只是很简单、很纯粹的达成“生意上的伙伴关系”，在大宗的商品贸易上彼此建立心照不宣的默契，并且从不留下点滴手尾……

    试问这样下来，被利益输送影响到的妖神，如何能不眉来眼去的跟风曦达成纯洁的、纯粹的私人友谊，如同是跨越种族的爱情一样，超越了阵营的束缚和隔阂……是君子之交！

    当然，这效果虽是显著，可风曦也明白——不能在这上面抱有太大希望，谈什么策反。

    因为，一个个大罗都太理智了。

    很多时候，他们追逐利益，又不会让自己被利益的圈套给束缚，成为利益的奴隶。

    他们会判断形势。

    一旦他们觉得，巫妖大战巫族必败……哪怕跟风曦建立过再多的“纯洁友谊”，也会立刻翻脸不认人，全当作利益输送是不曾存在过的。

    打铁还要自身硬。

    单纯的阴谋，想要能彻底收买大罗不现实……这一个个都精通墙头草之道，过河拆桥玩的不要太溜。

    不过，风曦也不太在意这个。

    巫族输了，那桥拆了就拆了，他也没机会去计较了。

    而若是巫族胜利？

    那么这些曾经建立下来的友谊，便会让诸多妖神在找下家的时候，很轻易的就被他给影响到，甚至于是投入到他风某人温暖的怀抱……或许，会让下一个时代中他的话语权大增。

    非谋一时，而是在谋万世。

    况且，这些水分很大的“纯洁友谊”，也并非是彻底没用了。

    虽然让他们现在站队巫族不可能。

    但是在一些旁枝末节的小问题上，为他敲敲边鼓，适当的抬一手……却是不难做到的。

    比如说——都运会！

    这些年来，这个赛事越发盛大了。

    这都多亏了许多许多妖神的睁一只眼闭一只眼，没有刻意放纵，却也没有特意打压。

    并且，越来越多的妖族中坚族群加入……即使口号是宣扬妖族雄风，针对狙击巫族的参赛选手。

    可是，巫族选手过得艰难，风曦却并不艰难。

    毕竟在这赛事上，双方有一点微妙的割裂。

    风曦是都运会的倡议人，创始人，是这里面坐庄的！

    对于庄家来说，不存在亏损的问题。

    参与的成员越多，那流量就越大。

    流量越大，都运会的核心精神就越是深入到人道苍生的心中，引起共鸣，达成共识。

    对风曦来说，这便足够。

    他的道行在前行，福德与阴德大道，都在随着都运会载体的扩张而扩张，吃到了巫族和妖族两边的红利……真正的脚踏两条船。

    若非阴德上，轮回还未彻底落成。

    若非福德上，云修行还有一位大能——红云的制衡。

    他或许会迎来一次巨大的飞跃提升。

    想到修行，风曦就有些苦恼。

    “唉……大道之争！”

    “真的难搞。”

    “偏生我这么跳，这么作……要是实力不够，搞不好哪天就被人集火打死了。”

    “除非成为巅峰一员。”

    “可是我这五德大道，五德圣皇……简直就是天坑啊！”

    “当年，我为啥脑子一热，就被忽悠着上了贼船。”

    风曦满肚子牢骚。

    真正成道大罗，真正了解了这个境界，才知道当年想的天真。

    五德大罗好证，可是要想成为五德圣皇……却是太难。

    非得压制所有相关的道争者。

    “阴德大道，我要对上后土娘娘……好在娘娘她已经说了，可以在这方面给我让路。”

    “福德大道，都运会按部就班发展不成问题……可是当年因为局势无奈，让红云进来分了羹，现在想收回来太难了。”

    “他要是坚持不给的话……那红云不死，我道难成。”

    “道德大道……没跑了，我得跟道德天尊分个高下，要压他一头。”

    风曦头都大了。

    “夭寿啊……这怎么搞？”

    “想要盖过这位古老的天尊……我手里的本钱够吗？”

    “好像传说中，也就是黄帝能在名义上压着……黄老黄老。”

    “最可怕是，人家是三兄弟……压了老大，那老二和老三会做坐看吗？”

    “我……我太难了！”

    风曦想到三清，想到道门，眼眶就有些湿润。

    这都是什么对手啊！

    而这，就是难度的上限了吗？

    不！

    并不止！

    真正的大恐怖，是圣德大道。

    这条道，才叫做丧心病狂……因为，上面都是什么人在走？

    风曦放眼洪荒，环视一圈，连哭都哭不出来了。

    四大妖皇！

    十二祖巫！

    这全是他圣德大道上的竞争对手。

    除非有朝一日，这妖皇和祖巫都差不多是死绝了，他风曦成为了巅峰的统治者，才有机会让这圣德大道圆满。

    “祖巫和妖皇都殒落，失去了统治的位格……难度不是一般的大。”

    风曦愁眉苦脸，感叹道途太不易。

    算来算去，最后也就是功德大道轻松一些。

    这是伏羲大圣所开辟的道，并且现在将归属权都送给他了。

    只要这位大圣未来不反悔，重新跟他争……这却是最稳的。

    “唔……也不见得？”

    风曦想到了什么，手掌一翻，出现了一枚后大头，在掌心中摩挲。

    “女娲娘娘，功德至圣……还有后土娘娘，现在大力推行的后大头。”

    “这一桩桩，一件件，都是在说明她的追求……若有朝一日人族胜利了，成了功德颁发的制定者——”

    “有利人族，便有功德；有害人族，便有业力。”

    “这功德大道的实际掌控，不得大半落在女娲娘娘这人族创造者的手里？”

    “搞不好伏羲大圣说话，都没有女娲娘娘好使。”

    “看来，我还是得加紧忽悠……啊不，是加紧巴结女娲娘娘才成。”

    “到时候，我不仅要做轮回公司的最高董事长，还要去担任天地银行的行长。”

    风曦心底的算盘敲打的噼啪响。

    通盘考虑下来，他深刻感受到五德大道提升的艰辛。

    绝对配得上那最终的成就……是直指盘古而去。

    毕竟，这一条路上要面对的障碍太多了。

    除了一个红云菜点。

    剩下的对手都是些什么啊！

    三清，伏羲女娲，巫妖双方高层……对抗这些对象、并且胜出，怎么可能会不盘“古”？

    “要是硬上，我会被轰杀成渣的吧？”

    “一定会死的很难看的吧？”

    风曦稍微想了一下，他一个人独战这十几位大能的景象，便不自禁的打了个寒颤。

    那样的局面，或许连有个体面的死法都是奢望。

    “还好，很多问题不一定非要用战斗来解决。”

    “像是女娲娘娘……这就有商量的余地。”

    “她对我还有安排——尤其是风后计划。”

    “做的好，大大有赏。”

    “啧……”

    “黄帝啊黄帝……不是我诚心要坑你，要卧底到你那里。”

    “我也很无奈呀！”

    “作为一个有追求的大罗，我能怎么办？我也莫得办法啊！”

    “被别人卡着命脉，只好抛弃一些宝贵的节操了。”

    风曦挠了挠头。

    “正好。”

    “我现在实力也稳固，熟练了大罗的世界，从萌新晋升成了老司机，达到了当年后土娘娘的要求。”

    “是该去凤栖山了……”

    “唉……这就是生活的无奈啊。”

    轻叹声中，风曦的身形淡去。

    当他重新显形，却已经到了凤栖山，登门拜访至高娲皇。

    ……

    真正在凤栖山，风曦却是理解了当初后土为何会说——嘴巴要甜点，没有坏处。

    只因为……

    ‘女性的大罗好多……’

    风曦正襟危坐，很正人君子，只是心中活络开了。

    ‘我这是闯进了女神窝吗？’

    他给女娲娘娘请安问好，表面上说着客套话，代表后土的诚挚心意拜访娲皇。

    而女娲也很配合，演的很真，仿佛她跟后土全然无关，在套娃之道上造诣非凡。

    一切，都在按着流程走，按照彼此心照不宣的剧本进行。

    在问好之后，在例行公事的商讨了一些凤栖山一脉和巫族的物资批发交易后，女娲用需要仔细斟酌的借口，让风曦暂且客居在凤栖山。

    实际上，正戏才刚刚开始。

    “你且在凤栖山暂居……可以游玩一番，见识见识风景。”

    女娲笑道。

    “遵命。”风曦郑重道。

    而后，他被一尊女性的大罗引领着，意外又不意外的卷入到了一个圈子中、

    那是女娲的班底。

    当然，还包括一部分伏羲大圣的班底。

    ——妹妹挖哥哥的墙角的事情，那能叫挖墙角吗！

