    第137章她怂，你不怂

    沈念怎么也没想到，自己爸妈离婚的事情竟然会传单到学校里去，更没想到竟然会被她们嘲讽成这样。

    她们嘲讽她也好，骂她也好，她都无所谓。

    可是妈妈不行，她已经够委屈得了，明明犯错的是沈明，她们凭什么嘲讽自己的妈妈。

    沈念坐在马桶上，气的双眼通红，垂在腿上的双手紧紧的握成拳头，她认真筛选了知道这件事情的人。

    唯一能想到的，也是在背后捅她刀子的，只有一个人。

    那就是高心儿！

    “高心儿！”沈念忍不住咬牙切齿。

    终于，在门外再次响起女生们快意的笑声时，她快速解决好自己，然后提起裤子，哐当一声直接拉开了门。

    门外的几个女生跟她都是一个班的。

    沈念开门的动静挺大的，她们都下意识的朝着这边看过来，可正是这一眼，却让她们全都傻眼了。

    其中一女生吓的浑身发颤，脸色煞白，“沈……沈……沈念……”

    其余几个女生也慌了。

    再没有刚才笑的那么开心了。

    “不是笑的很开心吗?”

    “继续笑啊，怎么不笑了?”

    看着她们这副模样，沈念只觉得可笑，她也真的笑了。

    在几个女生看来，只觉得她笑的莫名有几分瘆人。

    “不是我，不是我，沈念，是她们，是她们骂你的。”

    距离沈念最近的女生害怕的腿都软了，二话不说直接把身后的几个女生给卖了。

    沈念勾唇，“哦?是吗?”

    “那你能不能告诉我，是谁骂我的?又是谁告诉你们，我爸妈离婚了?”

    女孩儿声音稚嫩，可却压制不住的冷意和火气，她浑身散发的气势和强势就像无形中的压力似的，狠狠地压在几个人身上。

    压的她们喘不过气。

    沈念盯着那胆小的女生看。

    女生本就胆小，被她这么盯着，顿时更害怕了，她忍不住的，扭头看向身旁的女生。

    这个人沈念认识，是高心儿的死党。

    名字叫孔若琳。

    在班里向来看自己不顺眼。

    而自己刚才在卫生间里，听到的外面骂自己声音最大的，以及嘲讽自己妈妈的人，不是别人，就是她。

    见女生竟然看向自己，仿佛在指证自己似的，孔若琳顿时急了，“你看我干什么。”

    “瞧瞧你那点胆子，她还没怎么呢，就这你就怂了，你怎么这么怂?”

    孔若琳毫不客气的骂着那女生。

    那女生一句话不敢坑。

    而听到这话，沈念没忍住笑了。

    她笑的眼底尽是深意。

    沈念，“她怂，你不怂?”

    “孔若琳，刚才不是骂的很爽，笑的很开心吗?怎么现在不笑了?”

    “来，笑啊，不是不怂吗，当着我的面，继续笑啊?”

    旁边的女生们大气不敢喘一下。

    谁都听得出来，沈念生气了。

    不过生气也是应该的，毕竟这种事，放在谁身上，背后被人这么议论，也都会生气。

    不过也庆幸，沈念盯上的人是孔若琳，而不是自己。

    被她直勾勾的盯着，听着她这番话，孔若琳脸色难看极了，怎么可能还笑得出来。

    她恼羞成怒，“我想笑就笑，不想笑就不笑，你管的着吗?”

    “再说了，你爸本来就跟你妈离婚了，你就是判给你妈了，是你爸不要你的，这本来就是事实，我又没有说错！”

    ps:求一下推荐票，有推荐票的宝贝投一下，爱你们么么哒！

    (本章完)

