    众人听到唐小川的话，默默地点了点头。

    如果真的按照唐小川得到的信息来看，这么大的人数缺口，还真的不是单单独独靠他们这些人能够实现的。

    可以说，他们把亲朋好友来进来只能是一个途径，而如果把这途径当成是唯一的途径，那就根本不可取。

    所以，众人听到唐小川的话之后，纷纷点了点头，表示了认可。

    “不对啊，这么多人，咱们要把他们接过来，就得不少的时间，我们能有那么多时间吗？”沈钱突然问道。

    “这个问题，我已经问过了，我们有赫尔墨斯，他可以代替我们接送这些求生者，只要他们同意加入，就会被直接传送到我们麦伦岛。”唐小川笑着点了点头。

    “哦，这样啊，那我没有问题了。”沈钱回了一句，就直接坐回到了自己的位子。

    “另外，还有一个消息，需要我们注意。”唐小川想了想，就打算把晋升帝国时代的要求说出来。

    毕竟现在他们想要去争封建时代的前三，已经没有希望了，所以唐小川打算把目标投向帝国时代的前三。

    “什么消息？”张治听到唐小川的话，立马开口问道。

    “张哥，后面的这两个消息，跟你息息相关。”

    “嗯，跟我有关？什么啊？”张治听到唐小川的话，顿时走起了眉头。

    “想要晋升到帝国时代，需要征服10个晋升到封建时代的求生者岛屿。除此之外，还需要建立第二座众神庙。”唐小川缓缓地说到。

    “征服其他的求生者？”张治一愣，随后他的脸上就出现了一丝怪异。

    “小川，难道我们要改变策略，主动进攻了？”

    “是的。”唐小川点了点头，虽然不愿意承认，但是事实就是这样的。

    麦伦岛一贯奉行的就是自保策略，在这样的策略下，唐小川才会选择用次空间把整个岛屿隐藏起来。

    而且岛上的求生者也一直不多，都是熟人。

    可是现在唐小川却主动提出来，以后会主动进攻，这完全跟他之前定下的策略相反。

    不过，张治也不是傻，他第一时间也反应过来了。

    这个世界说白了，还是人吃人的世界，你不主动进攻，扩大自己的领地跟实力，那么迟早会被别人踩在脚下。

    张治不想被人踩在脚下，唐小川也不想，所以，他们两个非常默契的对视了一样，就没有在说话。

    其他人也不再是刚到这个世界那样天真无邪，他们也都明白这个世界是个什么样子的世界，所以，也都没有反对。

    “张哥，你以后可能要加强这方面的训练，无论是求生者还是原住民，只要是适龄的人，都必须参加训练。”

    “我明白。”张治重重的点了点头。

    张治很清楚，如果真的要对外进攻，那么这些人是必须要参加训练的，这不光是为了胜利，更是为了他们自己的生命着想。

    一个经过严格训练的人在面对危险的时候，他的生存几率怎么都要比那些没有训练过的人强。

    “我有一个问题，那个第二神庙，我们上哪里去搞？”于旻突然举手问道。

    “这个问题我也想过了。”唐小川听到于旻的话，点了点头，然后才继续说道：“我的想法是，我们想要自己去无主岛屿上发现类似奥林匹斯神庙这样的建造令很难。”

    “并且这么做，网铺的太大，我们根本就没有办法确定哪些岛屿有，哪些岛屿没有，这么一个个找过去，也不现实。”唐小川缓缓地说到。

    “所以，我的想法是，我们直接抢！”

    “直接抢？抢谁的？”于旻听到唐小川的话，直接愣住了。

    “谁有抢谁！”

    “反正我们为了晋级，就必须要跟其他的求生者岛屿开战，既然如此，我们为什么不在选目标的时候，直接就选择那些拥有神庙的求生者团体？”

    “但是，对方也拥有神庙，我们再去抢，这样的损失是不是太大了？”于旻有一些担心的问道。

    “这没有办法。”唐小川摇了摇头，然后继续说道“而且，我有一个大胆的猜测，只有那些拥有神庙的人，说不定才有资格晋升到封建时代。”

    “嗯？小川，你为什么会有这样的猜测。”方隆听到唐小川的话后，直接皱眉问道。

    “很简单，宙斯问过我什么事封建时代。我后来想了想，其实封建时代，可以说就是一种集权的意识形态。”

    “这种形态讲究的就是君权神授，如果真的是这样，那么那些已经进入到封建时代的人，就很有可能拥有神庙。”

    “等等，这不合理啊！”沈钱突然举手，然后继续说道“就我们之前的那个世界，一共的宗教才多少？”

    “如果一个封建岛屿就拥有一个神庙，那么根本就不够分啊。”

    “这个问题，我也考虑过，所以我怀疑，这些神庙当中，会存在重复的神庙。”

    “你们难道忘记了？之前宙斯上岛的时候，可是说过，我们只是他们代言人的一支。这就是说，神庙一定不可能只存在一个岛屿上。”

    “嗯，说的有道理。”唐小川刚刚说话，一旁的方隆就点了点头。

    “其实，还有一点，就算不是每一个求生岛屿拥有神庙，那么也觉得会有那么一两个岛屿拥有神庙。”

    “而且参照我们自己的岛屿来说，拥有神庙的岛屿，一定会比普通的岛屿发展的更好。所以我们只需要多注意一下，就能遇到哪些拥有神庙的岛屿。”

    “方老说的对，我也是这个意思。”唐小川点了点头，表示赞同。

    “好了，大家还有没有其他的意见？”

    众人听到唐小川的话，都摇了摇头。

    “好，既然都没有意见，那么我们就按照这个办法来实施吧。”唐小川想了想就对着张治说到：“张哥，从明天开始，你这边就要加大原住民的训练量，毕竟在不久之后，我们的岛屿的原住民就能超过2万人。”

    “这么多人口，必须合理利用起来。”

    “我知道，我会注意的。”张治听到唐小川的话点了点头。

    “另外，就是关于给誓约岛送粮食的事，我们现在已经跟他们撕破了脸，但是答应他们的粮食，还是要给他们送过去，回来的时候再把他们答应给我们的原住民带回来。”唐小川缓缓地说到。

    “小川，这件事让我去吧。”这个时候于旻站了出来。

