    没想到，这家伙因为这妖魂的缘故而逃跑之后，竟然会再次出现在这里！

    “秦风……没想到我们这么快就见面了！”

    看着秦风那面容苍白的姿态，司空九指的脸上顿时变得更加得意起来。

    “你一直隐藏在暗处？”

    看着司空九指，秦风的面容顿时一冷。

    他和那烈颜、颜如幽之间的事情，自然不想让任何的人知道，哪怕这个人就要成为死人，那也不行。

    这对于任何男人而言，恐怕都不希望和自己女人之间的隐秘之事被他人所窥视。

    “是啊，我确实隐藏在暗处，原本的我已经离开了，但是，那一股强横的气息却让我感觉到了，于是我就再次的赶了回来，只是没想到的是，对方竟然没有出手斩杀你，不过，你死在我的手里也是一样的！”

    听到了司空九指的说法，秦风的心中微微的一缓。

    显然，这司空九指在逃跑之后，并不知道自己和那两女之间发生的事情。

    “就凭你？”

    看着那司空九指，秦风的嘴角掀起了一丝冷冽。

    这个家伙，显然是看准了他受到了夜煌的压制，所以以为自己这个时候是受到了莫大的伤势，自然的在这战斗力上已经是虚弱的很。

    所以，在这司空九指的眼里，自己就像是必死之人一般。

    心中暗自冷笑之中，秦风的身体之内，一道道的真气，缓缓地弥漫到了四肢百骸之中，强大的血气缓缓地充盈其中。

    只是瞬间而已，秦风身上的一切伤势已经彻底的恢复了过来。

    “就凭我现在的力量，想要灭杀你，根本不需要耗费多少的力气，当初我逃跑，也不过是害怕那两尊变态的虚影而已，对于你……我根本不会担心！”

    看着秦风，司空九指的脸上带着了森然无比的寒意。

    “那你就试试！”

    看着司空九指，秦风心中的火气也开始疯狂的燃烧。

    原本对于这夜煌的压制，这秦风的心中便已经无比的愤怒，这司空九指的出现，正好是一个发泄的途径，况且的上一次，这个家伙竟然胆敢对烈颜出手，，此时，可谓是新仇旧恨一起算！

    “找死！”

    面对着秦风的回答，这司空九指的面容顿时一阵的扭曲，瞬间的朝着这秦风出手而动。

    “唰”

    一道手指，上下翻飞。

    泛着金色的光芒，带着死亡的气息，瞬间流转而动。

    正是那灭天指！

    恐怖的劲气顿时撕裂而出。

    那一道金色的手指，仿佛一道天柱一般，赫然的崩塌下来，所到之处，无不卷起了一层层的巨大飙风。

    “哼”

    面对这司空九指的出手，秦风面如寒冰，眼神流转仿佛带着无尽的深渊寒意一般。

    他很是清楚，此时的司空九指虽然比起那夜煌差距很大，但是却依旧超出常人太多，对方可是被称之为最强王者的存在，实力比起寻常的皇者级弟子恐怕都是丝毫不弱的，况且的是，这家伙在这不死秘境之中，不可能没有机缘。

    能够存在到现在的弟子，可以说，每一位都获得了不小的机缘，因此的，在此时，绝对比起刚刚进入这不死秘境的时候要强大的多。

