    李珏眼神闪烁，他想到了一个绝妙的法子。

    但是法子看似绝妙，却也凶险万分，一着不慎，可能就会满盘皆输。

    不过为了夜长梦多，嬴政到时候真的为了天下苍生，为了大局着想把吕不韦给放了，或者延长斩杀，他就白费心机了。

    必须要尽快让吕不韦认罪伏法。

    而且恶鬼入城，他不能解决这件事，也不放心施展神游天外，更不能上天再探天宫。

    他发觉自从天宫回来之后，修行速度都快了许多。

    虽然肉身不能吸收天界的仙力，但是他观摩过天界，从其中领悟了一些奥妙。

    对于修行，还是大有帮助的。

    这也是为何，凡人如果上天之后，实力能够突飞猛进。

    不仅仅是天界仙力充沛，也是因为天界对于凡人来说，是一个更加高级的位面。

    能够从其中领悟一丝一毫，都对于凡人来说，有巨大的帮助。

    这也是李珏还要上天的缘故。

    他需要从其中领悟修行的奥妙，甚至如果可以，就算不能成仙，也要把实力给提升上去。

    到时候肉身一起上天，借助仙力修行，绝对能够提升更快。

    所以不管怎么说，吕不韦必须死，恶鬼也要被除掉。

    李珏打算让恶鬼去吓唬吕不韦，逼出认罪书，然后他再把恶鬼赶走打杀。

    但是想要做到这些，他首先要做的就是知道恶鬼之所在。

    而且他到时候要去找到吕不韦，让他写出认罪书，则是一个大功劳，他不想要，但是也不想给总丞。

    犹豫了一下，李珏来到了大公子外府。

    李珏上前求见，手下人问明了身份，发现竟然只是区区一个七品署长，顿时不屑一顾。

    当班的是门卫总管，也是后来扶苏自杀之时，给扶苏递剑的家臣张离。

    要说张离也是个人才，致死都是跟着扶苏，在扶苏自杀之后，他也跟着抹脖子了。

    一辈子都跟着扶苏了。

    不过这样的属下，李珏是不会要的，至少不能当做真正的心腹。

    因为主子寻死，手下不能及时劝住，反而还把剑递过去，这特么让人不死也不行了。

    其实如果张离当时劝说一下，或者强行把扶苏打晕，不让他自杀，过了这次，扶苏也不会寻死觅活了。

    有时候，他寻死是为了表现自己的忠诚以及孝心，但是如果给一个台阶下，那就皆大欢喜。

    好在张离虽然没有眼力见，却有脑子，他曾经见过李珏好几次。

    毕竟是扶苏身边心腹，跟着扶苏出生入死的，自然是见过李珏好几次了。

    他知道，扶苏对李珏是真的喜欢，更是不止一次听到扶苏提起过李珏的名字。

    便是呵斥左右门卫，道：“放肆，瞎了你们的狗眼，难道不知道这是大公子的好朋友李珏亭长么？”

    李珏笑道：“客气了。”

    门卫还不知死活，道：“可他说是东城署有狱的署长，不是亭长啊。”

    张离总管眼睛发亮，笑呵呵道：“恭喜李署长高升了，快请进，大公子正在写书法呢。”

    然后把李珏给请了进去，临了还给那个门卫踹了一脚。

    瞪了他一眼，低声骂道：“以后眼睛擦亮点，不要谁都拦。”

    留下门卫面面相觑，他们估计一时半会也想不明白，如今刽子手不是人人嫌弃的么，怎么大公子还当成宝了！？

    将李珏请了进去之后，总管便是回来了。

    手下忍不住问道：“张总管，那人有什么本事啊，竟然能够让你如此礼遇。”

    他们不相信，一个刽子手能有什么本事，难道杀个头还是特长了？

    张离总管道：“你们懂什么，如今大公子在府内写书法，而他的书法就算是那些大儒也自愧不如，即使是儒家巨子孔捷也夸大公子是书法宗师。”

    手下们纷纷点头，这些荣誉，他们都是知道的。

    可是。

    这又跟那个刽子手有什么关系？

    张离道：“外人不知道，但是我跟在大公子身边，却是知道的。大公子一直临摹的书法，就是那个李珏署长所写！”

    嘶。

    众人一听，顿时倒吸冷气。

    想不到那个区区刽子手，竟然还是书法大宗师。

    他们家主子大公子扶苏都让群臣汗颜，大儒折服，但是临摹的帖子，竟然还是那个刽子手写的。

    如此一来，那个刽子手该多么可怕的书法造诣啊！

    他们大字不识一箩筐，对于如今城内流行的书法，都是当做高雅之物，敬而远之。

    没想到这么一个书法高手，竟然差点让他们给得罪了。

    张离哼道：“你们也是命好，有人说过，除了仙人，也就李珏书法最漂亮了。”

    “大公子爱好书法，对李珏礼遇有加，若是让他知道你们差点拦了他的朋友，当今的咸阳书法名家，肯定扒了你们的皮。”

    众人瑟瑟发抖，赶紧恳求张离总管替他们求情。

    李珏都不知道，自己竟然已经如此出名。

    毕竟他自从斩了燕王之后，已经很久没有写书法了，跟大秦高层也是脱离很久。

    并不知道自己在这些大臣眼中，已经成为了天下第一书法名家，除了仙人，就他最牛逼。

    不过这些大臣也始终是认为，书法只是旁枝末节，可以陶冶性情，但是不能趋之若鹜。

    毕竟大秦还是以军工为主，上下更是尚武。

    而书法之道，就是末流。

    他们可学习，但是不能沉迷其中，更不能本末倒置。

    但是。

    夜深人静，他们写出一副好字的时候，还是忍不住沾沾自喜，更是忍不住拿出去嘚瑟。

    只是一想到，还有人写的比他们更好的时候，心里就不是滋味。

    至于李珏。

    他被带进来，交给一个叫做红玉的婢女带路之后，就一直在注意大公子府邸。

    这个府邸不算大，作为大秦大公子，住在这里，实在是寒酸了。

    但是。

    这也是大秦王家的高明之处，对于王公子弟不骄奢淫逸，绝对不娇生惯养。

    甚至是如果王公子弟没有军功，都不能继承家业，还会被其他贵族嘲笑。

    扶苏也是跟着蒙恬南征北战，立下了赫赫战功，才是被称之为大公子。

    不过他还没有封君，如同魏公子被封为信陵君，而他只是大公子而已。

    后期扶苏还会跟着蒙恬南征北战，立下战功，为他将来登基做准备。

    但是如果没有李珏扶持的话，估计他这辈子是完蛋了。

    一进入府邸，李珏甚至都能够看到花园里，扶苏与几个文士在讨论书法诗词。

    他叹息一声，就这样热爱诗词歌赋，琴棋书画的大公子，怎么可能得到嬴政的重视。

    也难怪嬴政在扶苏三十岁了，都外放边疆，让他立下战功。

    实在是这小子不成器，如果他在嬴政面前表现的神勇，对于军事指手画脚的话，也不至于让嬴政始终觉得扶苏软弱可欺。

    需要历练，然后外放。

    扶苏完全没想到李珏来了，他此时正为自己写出一首好诗，写出一手好字而沾沾自喜。

    文士们也对他恭维有加，其中就有儒家巨子孔捷的弟子大儒叶修，而叶修作为谏议大夫，在朝堂之内就是嘴炮。

    他可以对议论政事，也能提出意见，但是接不接受就看嬴政有没有李世民的虚怀若谷了。

    谏议大夫都算不上九卿，但是在朝堂之内也有一席之地，此时他却如同马屁虫，不停地拍扶苏的马屁。

    本来叶修还是有一个高人形象的，但是进入朝堂之后，他也逐渐的迷失在朝堂的尔虞我诈之中，纸醉金迷。

    说到底还是权力太迷人。

    大儒叶修也明白在朝堂之中要抱大腿，扶苏无疑是一条很粗的大腿。

    所以他之前充当扶苏半个书法师父，就经常跟在扶苏的身边。

    如今知道扶苏的书法远在他之上之后，果断承认扶苏的厉害，然后退而当诗词歌赋大家。

    指点扶苏的诗词歌赋。

    这一首诗，就是他指点扶苏写出来的，故而此时也是十分得意。

    叶修道：“大公子这首诗颇有离骚之姿，就算是屈大夫还活着，也要甘拜下风。”

    其他文士听了叶修大儒这番话，都忍不住敬佩。

    难怪人家能够当大夫，难怪人家能够跟着无上大宗师学习，这份马屁本事，他们拍马不及。

    扶苏也有些得意，道：“叶师傅过奖了，我也只是胡诌乱作而已。”

    叶修道：“就这份诗词，还有这一手字，当朝除了我师父孔捷巨子之外，就算是我，也只能甘拜下风。”

    扶苏再次哈哈大笑，道：“这么说来，我岂不是天下第二？谬赞了，谬赞了，实在是不敢当，不敢当啊！”

    话虽如此，但是他的表情和神色十分臭屁，看那个样子，还真的当真了！

    众人也不是虚夸，扶苏的书法造诣，和诗词造诣，确实是世所罕见，朝堂之内，那些大臣还真的不如他。

    也就他们这些以此为业的，才能够与之抗衡。

    严格来说，扶苏称第二，也就孔捷可以称第一了，其他人，还真的不行。

    就在此时。

    一个闲人路过。

    李珏看了一眼诗词，顿时撇嘴，就这？

    大儒叶修和大公子扶苏也看到了李珏，顿时老脸一红，二人对视一眼，都有些心虚。

    他们都是见识过李珏诗歌，还有书法的。

    那别说他们了，就算是孔捷，也是拍马不及。

    这不是拍马屁，而是事实。

    孔捷从扶苏这里借走的一篇帖子，就是李珏写的，给拿回去当圣品临摹。

    二人互相吹嘘，结果被李珏发现了，自然是不好意思。

    但是。

    有一个文士邹阳，他也是谏议大夫，还是吕不韦的门客，曾与李斯齐名，后来李斯当了相爷，他还是一个大夫。

    他自视清高，此次出现在此，其实是为了吕不韦求情而来。

    只是一直找不到开口的机会。

    见到李珏出现，还一脸鄙夷，顿时觉得机会来了。

    皱眉道：“你是谁，竟然敢如此怠慢大公子的作品。这等佳作，你难道还能写出来不成？”

    闻听此言。

    扶苏和大儒叶修，顿时觉得此人路走窄了，更是忍不住老脸一红。

    也急了。

    你特么就算想拍马屁，也分人啊！

