    第118章女儿和外孙女

    奥斯卡有些着急，即便是唐皮休在宁荣荣身边，他还是忍不住担忧。

    “荣荣，荣荣？”

    大师赶紧跑过来看宁荣荣，“这应当是她第一次辅助远高于她的魂师，脱力也是情理之中。”

    “退入毒阵！”弗兰德大吼。

    除了三位打头阵的老师，所有人立刻回到毒阵中。

    唐三看了一眼外面，走到弗兰德面前，拿出了自己的暗器。

    “院长，外面的魂兽正好有几只适合我们，这是我自制的飞天神爪，可以将外面的魂兽抓进来。以您和二龙老师的实力，不妨一试。”

    弗兰德接过来，仔细看了看，看着手中的飞天神爪忍不住沉思。

    这小子从刚才设置毒阵开始就一环接一环，难道说昊天斗罗的基因就这么好吗？

    对，不是还有一个唐皮休，那小丫头更是天才中的天才，可惜有点弊端，就是长不大，但这也没什么影响，唐家的人是真厉害。

    “院长，院长，您会了吗？”唐三打断弗兰德的沉思。

    弗兰德回过神来，“嗯，不难的，小三，外面的那些随便你挑，选中哪个我们帮你搞定。”

    “还是先帮荣荣抓一只吧，我还要先观察一下再做决定。”唐三道。

    大师给宁荣荣挑了四千年左右的防御系麟甲兽当她的第四魂环，三个人便一起动手帮宁荣荣抓魂兽。

    柳二龙冲了出去，将那防御能力极强的那只麟甲兽揍得鲜血淋漓，有些怀疑人生。

    说好的不太太血腥的，结果呢？

    史莱克几个人瑟瑟发抖，心中告诉自己千万不能去热二龙老师。

    唯有唐皮休双眼放光，满脸崇拜地盯着柳二龙。

    她以后一定要这样！

    “荣荣,蒙好你的眼睛,跟我来。”柳二龙拽着麟甲兽走过来。

    宁荣荣怕死了,不是怕那只魂兽，是怕柳二龙。

    好在，有奥斯卡陪着。

    接下来,就要轮到唐三了。

    大师走到唐三面前，“小三,想好要哪个魂兽没有？”

    “你尽管说,我和赵老师会帮你搞定。”弗兰德看着手里的飞天神爪道。

    唐三往外面一看,指着其中一只魂兽开了口。

    “就选那只地穴魔蛛吧。”

    “你疯了吗？”大师走到唐三面前，抓住他的肩膀,“你没看到，那是一只万年魂兽么？”

    所有人都惊讶了，万万没有想到唐三会选择一只万年魂兽。

    这样的跨越吸收,根本不可能完成。

    如果在第四魂环去吸收万年魂环,那无疑是自寻死路。

    唐三沉声开口,“老师,请让我选择地穴魔蛛吧。”

    大师当然不会答应，他不能眼睁睁看着唐三去找死,他没有后代，也是真心将唐三当做是儿子疼爱的，不愿他有意外。

    “听我的,选择那只人面魔蛛，它大概有近六千年的修为,与你猎杀的上一只魂兽种类相同。只要吸收了它的能量，不但能够加强你的第三魂技,同时还有可能多出一个用于自保的第四魂技。”大师建议。

    可是，唐三拒绝了,他还是想要那只地穴魔蛛。

    周围的人沉默着,大家都知道这件事很危险。

    小舞不同意，她也有自己的想法,即便是唐三有百分之九十的把握吸收，她也不希望唐三去冒险。

    看到这一幕,唐皮休飞了起来。

    “别担心,休休在哒，休休可以保护粑粑哒。”

    对于唐皮休的本事，大家都很清楚。

    小丫头往日里就是一个小女娃,倒是一点都没有什么可怕的地方,外表很正常的模样。

    可是在接触到魂力的时候，就会变成强大的异类。

    最后,看着唐皮休,大师答应下来。

    唐三也不是无的放矢，他是真的有把握能够吸收地穴魔蛛的魂环，唐皮休也明白，所以才会同意。

    并且，如果唐三真的有个什么，她也能够将他救回来。

    小舞心中还是有些不太放心，满脸担忧。

    “哥，你记住，如果你死了，那么我会陪你。”小舞抱着唐三道。

    唐三忍不住轻叹，“院长，赵老师，麻烦你们出手，我要那只地穴魔蛛。”

    在打斗的时候，小舞受了伤,还好相思断肠红挡住，不然死都有可能，所有人都担心不已。

    唐皮休本来想帮忙，但小舞小舞没事,她就不出手了。

    之后看到小舞叫柳二龙妈妈，小丫头心里也很羡慕。

    唐三也发誓，永远不会对不起小舞，大家也明白了他们两个人之间的感情。

    突然，唐皮休脆生生地喊了小舞一声。

    “麻麻。”

    众人一愣，没明白唐皮休怎么会叫小舞妈妈，以前都是叫小舞姑姑的。

    可是看到唐三和小舞之间的感情后，他们也就明白了。

    小丫头改口倒是挺快，叫得小舞红了脸。

    最开心的当然是柳二龙，她有了女儿，现在还多了一个外孙女。

    “哈哈哈，没想到今天当了妈妈，还当了外婆。”

    “外婆。”唐皮休又喊了一句。

    这会儿柳二龙简直想直接跳起来，喜悦都不足以形容她的心情，最后忍不住喜极而泣。

    弗兰德擦了擦眼泪，“小三，如今地穴魔蛛已经没有了反抗之力，你还是抓紧时间吸收魂环吧。”

    唐三应下，转而看向大家。

    “我一会儿要去冰火两仪眼吸收魂环，那里又事半功倍之效。在我出来之前，大家不要靠近冰火两仪眼，以免被其气息所伤。”

    唐皮休也拍了拍胸膛，“休休可以去哒，休休不怕，会保护粑粑，大家放心奥。”

    小丫头窜到地穴魔蛛面前，伸出小短手来，直接捏住地穴魔蛛的一根腿。

    看着比唐皮休大不知道多少倍的地穴魔蛛被她拖着走，大家现在似乎也就不那么担心唐三。

    或许该担心的，是那些魂兽们的下场，小丫头可不温柔。

    也是，有小丫头在，他不会有事的。

    大家目光虽然担忧，却也比刚才好了不少。

    小丫头带地穴魔蛛的和唐三走了，弗兰德忽然叫了大师去单独说话。

    柳二龙不知道他们要说什么，但此刻心里却已经不那么难受了。

    是啊，有了怀里的女儿，还有一个外孙女，她也应该知足。

    (本章完)

