    听着深渊和琦琦的聊天话题，炸街南风没忍住，再次跳出来。

    一听他那话，琦琦就不禁一皱眉。

    在旁边和草莓酱玩闹的娜娜，也是给后者一个眼神，二女停止玩闹。

    而对于炸街南风的举动，深渊毫不意外。

    深渊前一世，就对这炸街南风有些了解。

    这家伙，根本就不是什么好玩意。

    一有机会，指定要跳出来，搞点事情。

    “我多管闲事？”

    “我帮我的朋友过个任务，再正常不过。何来多管闲事一说。”

    深渊轻瞄他一眼，声音平淡道。

    没等炸街南风说话，那香香先跳出来。

    “建立佣兵队是我们自己的任务，我们自己能做。”

    “我们朋友之间内部的事情，你一个外人瞎掺和什么。哪里显出你来了。”

    香香愤愤不平道。

    “而，他根本也做不到！”

    炸街南风也来到近前，沉脸望着深渊。

    “你以为佣兵队BOSS，只是单纯的推BOSS吗？和副本一样，就是打怪物吗。”

    “我承认，之前我小瞧了你。你能过那「沉船秘境」任务副本，你在打怪、推本方面，的确有两下子。”

    “但是，佣兵队BOSS的难点，根本不在怪物身上，而是在人身上！。”

    “要和其它玩家组织抢怪，抢BOSS，比输出，甚至要PK打架。”

    说着，炸街南风脸上露出丝许不屑之意。

    “你认为，在那种情况下，一个破烂垃圾建筑师，你能有什么用？。”

    “你是能在那么多玩家中，抢到BOSS。还是打架的时候，你能打过人？。”

    “呵呵，不是我瞧不起你。”

    “那佣兵队任务，你做不了！”

    “那BOSS，你绝对抢不到！”

    “你，不行。”

    此时，深渊坐着，炸街南风站着。

    他是居高临下看着深渊，话语中充满了自信。

    不过，他却没有注意到，旁边的娜娜、琦琦，已经连连摇头。

    她们俏脸之上，已被无奈神色占满。

    这家伙了，有完没完了？怎么又来了啊。

    对于挑衅，深渊却根本不生气。

    “呼噜。”

    他端起酒杯轻吸一口，抬头瞄了眼炸街南风。

    “哦，我不行？那你行？”

    “这么长时间了，那任务你过了？。”

    我！！

    深渊话气平淡，但是炸街南风差点被噎个跟头。

    没错，他认定，深渊不行。

    但同样的，他自己，也不行。

    炸街南风被臊的老脸通红，强撑道。

    “我之前是不行，没做到。”

    “但我可以保证，我下次，一定成功。”

    他才说完，一个低微的声音响起。

    “可是你之前，都是这么说的呀。”

    “这次不行，下次一定行。”

    “下次又下次，这都好几个下次了，也没成功呀。”

    旁边，草莓酱小声嘀咕着。

    “草莓，你。”

    炸街南风被拆台，更怒，他控制不住一瞪眼睛。

    草莓酱又被吓了一跳，赶忙往琦琦旁边凑凑。

    “南风哥，他以前不这样的，越来越可怕了。”

    琦琦拍拍她的小手，“草莓，你别乱说话。”

    “之前几次任务都没成功，不单单是南风的事。咱们几个的战斗力不行，也是原因。”

    琦琦倒是说了句公道话，让炸街南风脸色好看了一些。

    不过，琦琦也只是嘴上那么说。

    她心里想的，却是：小草莓说的，也是没错。

    南风帮我们好多次，这份人情得记着，是得感谢他。

    但是……他还是不太靠谱，指望他帮忙过佣兵队任务，难！！

    想着，琦琦望向深渊，询问道。

    “深渊，帮我们，会不会很麻烦？会不会耽误你的事情。”

    闻言，炸街南风更急了。

    琦琦说这话，就是倾向于让深渊帮忙了。

    他急的，不仅是建立佣兵队的事。

    他害怕，万一深渊帮忙过了任务，琦琦邀请他加入佣兵队。

    那岂不是，他有更多机会和娜娜相处？

    炸街南风心中早将娜娜，认定为他的女朋友。

    让她和深渊有更多机会接触，他是绝对无法接受的。

    特别是之前。

    娜娜、琦琦，她们仅和深渊接触两次。

    就对深渊印象越来越好，相反，对自己这边越来越差。

    这要是真让这混蛋，加入我们佣兵队……。

    炸街南风根本不敢想。

    不行！！

    绝对不能让那混蛋，加入我们佣兵队。

    “琦琦，你别问他了，咱们用不着他。”

    “我早就跟我表哥说好，让我表哥、拉着我们「炸街」家族过来，帮咱们过佣兵队任务。”

    “只是我表哥他们，这两天有点事，有点忙。”

    “但他已经答应我，事情忙完，马上过来。”

    “只要「炸街」一来，这任务BOSS指定手到擒来，百分百拿下！”

    炸街南风，将胸脯拍的嘭嘭作响。

    他看他那自信架势，怕是就差立军令状了。

    呵呵。

    不过深渊只是轻笑两声，没说话。

    这炸街南风，太自我感觉良好了。

    还真把「炸街」家族，当个玩意？

    不要说「天下会」、「末日」这些国服第二梯队的公会。

    就是连「蓝国」这种，只是规模大一点的网吧型公会，都比他们「炸街」强！

    还「炸街」一来，手到擒来，指定拿下？

    谁给你的勇气。

    深渊不屑的想着。

    这炸街南风是信心十足。

    但他不知道，娜娜、琦琦等人，已经对他失去信心。

    但是，碍于以往他的确带过自己，没少帮忙的份儿上，还是给他留了情面。

    “南风，其实我觉得，根本没必要这样啊。”

    “对于我们几个姐妹来说，你是朋友，深渊也是朋友。”

    “只要任务过了，谁帮的忙没关系，结果都一样，不是吗。”

    “而且，你表哥他们现在也忙，过来不是还得两天吗。”

    “这两天也没事，就先让深渊辛苦一下，带我们一次试试。”

    “他要是不成功，再麻烦你表哥的「炸街」家族帮我们，不也行吗。”

    琦琦不愧是当老师的，就是会说话。

    明明是炸街南风没什么信心，但有理有据，话让人挑不出毛病。

    旁边，娜娜也开口，“二姐说的有道理。”

    “要是深渊能帮忙，帮我们把那佣兵队任务过了，也省得你表哥他们折腾过来了。”

    “不是吗。”

