    今天醒来，并不像前两次那样精力充沛，反而还十分疲倦，虽然浑身都充斥着力量，但是身体发出了累极了的信号。

    鹿慈收回紫色晶核，重新躺下，准备再休息会儿，既然已经通关了，那应该不会再被拉进那个丧尸空间了吧。

    鹿慈闭上眼睛，不一会儿便安静的睡着了。

    这一觉睡得很是舒服，一觉醒来，精力充沛，仿佛充电般，所有的疲累都消失，这次睡着，没有再被拉进去杀丧尸，看来是真的通关了！

    虽然不知道那个类似副本的丧尸空间如何出现的，为什么拉她进去，是好是坏，这几天在丧尸空间里被虐的很惨，但是却收获满满！

    鹿慈对于两种能量能随心所欲的运用，而且训练之后的力量之强，是刚刚获得时的百倍千倍，身体机能也被提升到最佳状态，她还在击杀丧尸时，训练了许多杀招，领悟了很多新招式。

    所以虽然现在鹿慈看起来纤瘦柔弱的很，没什么威胁，但实际上却是个实力无法估测的大杀器一枚！

    鹿慈从卫生间清洁完出来，一看时间已经中午十二点多了，看了看收到的新信息，鹿慈点了外卖，就在家处理事情。

    之前遇到的突发事件让她不得不短租一间房，暂时留在C市处理，现在还剩下一点点，收个尾就完成了，可以回家了。

    鹿慈吃过外卖，花了一个下午的时间，终于将所有的问题处理完成，将邮件发出后，关闭电脑，瘫倒在床上，这打丧尸都没这么累的。

    唉~

    终于处理好了！

    鹿慈起身，换了个地方瘫着，整个人仿佛没有骨头般，缩在懒人吊椅里，偏头看向窗外的高楼大厦，感受着小窗口吹进来的凉风，轻轻柔柔的，真舒服呀！

    明天再在家里瘫一天，后天再收拾东西，联系房东，退房回家吧，就这样愉快的决定了。

    今晚的夜空很黑，没有星星，也没有月亮，只有城市灯光映照的灯红酒绿，房间里音乐生流淌，大床上，面容清冷精致的女孩在安静的睡着。

    静谧的城市，正在悄无声息的发生着转变。

    灰黑色的物质融入城市的每一个角落，沉寂了三天的毒爪终于生根发芽，开出致命的毒花。

    一部分人开始发烧高热中挣扎，一部分人却已经身体发青开始变异。

    感冒咳嗽，喉咙发痒的人们身体极速异变，嗬嗬——

    喉咙里发出诡异的声响，皮肤迅速变得青白，紫黑色的经络遍布全身，黑色的瞳孔，意识涣散，失去焦点，变得浑浊不堪。

    新鲜的血肉吸引这他们，极度的欲望在膨胀！

    渴望血肉的他们，扑向了睡梦中的亲人，嘶吼，尖叫，哭泣，害怕，痛苦的声音在夜里交织！

    变异，鲜血，死亡，还有重生，在这一个夜晚，变得与众不同，世界开启了新的纪元。

    鹿慈是在窸窸窣窣的嘶吼声中醒来的，房间里一派安静，那低低的吼叫声，却是那么熟悉。

