    叶少阳眼神闪烁了一下，仍然是骂：“不放心我就来送死吗？这下知道差距了吧。”

    叶小木知道了……

    他还不知道对手是谁，但也看得出，刚才那阵风显然是那大蜘蛛轻描淡写的一次攻击，自己居然毫无招架之力……这差距，简直天壤之别的。

    顺带着他也对老爸叶少阳崇拜了一把，自己老爸也是狠啊，面对这样的对手，居然能支撑这么久。

    叶少阳将他挡在身后，转身面对大蜘蛛说道：“老孙你也是一点不懂事，不是我说你啊，你故意把这孩子弄进来干啥？你好歹是天下第四是吧，这孩子跟你差了十万个等级，你好意思对他动手。”

    冥河老祖？！

    我的天！

    叶小木可不是第一次听到它的名字，没想到面前这个大蜘蛛居然是他！怪不得自己连他轻描淡写的一次攻击都扛不住啊。

    冷不丁的，叶小木看到叶少阳背在身后的一只手在动，起初以为是在给自己悄悄打手势，仔细一看就愣住了：叶少阳在用大拇指的指甲逐个将其余几根手指划破，接着又去划掌心，在掌心划出了好几条血线，似乎组成了某种符文。

    原来还有这种操作。叶小木看的心惊肉跳，也暗自做好了奋力一搏的准备。

    冥河老祖缓缓移动着，问道：“天下第四？天下前三是谁？”

    “就知道你要问。第一是鬼王，第二是我师兄道风，第三……是刑天，你可不是排第四？”

    “呵哈哈哈……你想激怒我，拖延时间？”

    大蜘蛛再度展开进攻，“他在我面前是个蝼蚁，但他是你儿子，将你们父子俩一起杀死，对你来说，感觉应该不错。”

    叶少阳拔剑出手，叶小木也同仇敌忾，虽然不够冥河老祖一碟菜的，好歹不能太拖老爸的后腿，实在不行就赶紧死……不料他刚提起这视死如归的决心，突然叶少阳照他屁股上给了一脚，“还不快跑！”

    跑？往哪里跑？

    只见叶少阳回身对着大蜘蛛就是一剑，强烈的紫气一瞬间形成七道锋芒，托住了大蜘蛛吐出的蛛丝。

    那只被叶少阳之前打的头都稀烂的巨人又爬起来，挥舞着双手，如同两座巨大的山峰，朝着叶少阳砸过来。

    叶少阳知道自己能躲，但是叶小木躲不过去，冥河老祖这巨人相几乎拥有山河之力，一下子砸下来谁都受不了，所以他没躲，绝境之下，他打出了六张灵符，在空中激活，一瞬间释放出了各种不同的效果，唯一相同的是，组成这些法术之相的全是暗金色的光芒。

    暗金神符。

    冥河老祖的攻势也稍微停滞了一下，一来是源于叶少阳的强势反抗，二来……他也有点懵逼，之前自己几乎快把叶少阳逼到了绝境，他也就是一个人一把剑，所以他这几张暗金神符是从哪里变出来的？

    叶少阳似乎察觉到他的心思，一边挥剑一边说道：“没想到吧，我就担心今天要下水，袖子里早就做了个防水隔层……”

    他握着剑的手已是鲜血淋漓，靠着自己的血在掌心画的雷鸣符，将七星龙泉剑的灵力发挥到了极致，看上去要跟冥河老祖拼命，结果靠着神符换来的这一瞬间的拖延，脚下一滑，堪堪避过了蛛丝的攻击，提着叶小木一条胳膊，两个纵身来到一面蛛丝墙壁前，对着墙壁这才将蓄力的一剑劈下去，一道巨大的缝隙产生，水哗哗地灌了进来。

    叶少阳拉着叶小木冲了出去，努力往上游。

    “总算逃出来了……老爸，你可真厉害！”

    叶小木通过神识对老爸表示无限膜拜，不光是因为他的实力，还有他对战斗节奏的把握，冷静和隐忍，就凭他能将神符一直留到最后一刻才有这一点，简直惊为天人。

    叶少阳却叹了口气，也回他道：“你知道啥，我要是想走随时可以走。”

    叶小木：那你……

    叶少阳：把他引到地面上，让你们来对付他？你们加在一起是他的对手？

    叶小木瞬间明白了，叶少阳之前跟冥河老祖困斗不是为了逃生，而是为了拖住他啊！

    叶少阳：我是想多拖住他一时半会，好让你们将上面那些邪物清理掉，到时候他真上去了，不行就大家逃命，至少没有别的邪物会留在人间到处作乱。

    叶小木怔住：那老爸你为什么还是走了？

    叶少阳：废话，这不是你下去了吗，我不走看着你死？

    叶小木听了这话，内心顿时涌起强烈的愧疚。

    “对不起，是我破坏了你的计划……”

    叶少阳转头很鄙视地看了他一眼，“虽说法师就是要死在战场上，但你是我儿子，我保不住你一辈子，但只要你爹我活一天，就得保着你一天，嗯……之前是担心你没法独立，没告诉你身世，现在我相信你能独当一面了。”

    叶小木心中一阵至诚的感动。

    “不然我们现在回头？”

    “算了，已经激怒他了，再说回去也没有一个没水的地方给我发挥了，先上去吧。”

    “对了，我雪琪阿姨呢？”

    “她……”叶少阳沉默了一瞬，这时候两人正好浮出了水面，叶少阳跳上岸，二话没说，挥剑就冲那些邪物砍去。

    他不是冥河老祖的对手，但对付这些邪物还是绰绰有余。

    “腰带！”

    叶少阳冲着谢雨晴喊了一声。

    谢雨晴把腰带丢给他，叶少阳一边杀敌一边把腰带系上，深吸了一口气，这种脚踏实地全副武装的感觉让他很是安心。虽然他身上全是伤，但只要没有致命伤，那都是小意思。

    叶小木跟在他身后，亦步亦趋，一边不断观摩着，这可是一次绝佳的学习机会，他不会错过的。

    突然叶少阳回头对他说：“一会冥河老祖上来，你来帮我！”

    叶小木茫然点头：“我不怕，不过我这实力……只会给你拖后腿。”

    “你按我说的做就行了。”

    叶小木又把王小宝也叫过来，一起嘱咐了一番，两人牢记，然后三人一起杀敌。