    “根据美联社报道，华沙爆发大规模抗议，反对外来人士对本地工作的霸占，并且，发生暴力，有超过大约200名的外籍人士被困…”

    “Des manifestations à grande échelle ont éclatéà Varsovie contre l'occupation d'emplois locaux par des étrangers， et plus de 200 étrangers ont été piégés dans la violence…”法国女记者拿着新闻稿念着，像是在阐述，毫无表情。

    “Proteste di massa a varsavia contro la potenza straniera sul lavoro locale e， in caso di violenza， più di 200 espatriati bloccati …”意大利记者在电视镜头前面色严肃道。

    ……

    华沙的暴力事件通过媒体传播出去，在西方世界种造成一定的影响。

    当然，有人幸灾乐祸，也有人等待机会，更有无数的獠牙在准备撕下波兰最后的脸面，甚至在鹰酱已经有机构在研究如何做空波兰了，或者捣乱他的经济体系。

    基辛格说过一句话：“谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁掌握了货币发行权，谁就掌握了世界。”

    自从二战后，老美就在寻找另一种霸权：即所谓的美元霸权！

    鹰酱为首的战胜国以联合国为基础确立了政治体系，形成了对战败国合法的驻军以及政治上的压制地位；由于英国国力在二战中受损过多，已经无力让英镑撑起世界金融体系，美国借此上位，最后组织构建了布雷顿森林体系，也就是以美元为中心的国际货币体系，如同变成了一个吸血鬼般悠闲躺在世界经济的金字塔上坐享其成，可以不停的空手套白狼，这是美国霸权之下众多体系中最最核心的一环，是美国最不能丧失的。

    但西方很多人当然明白这只老鹰的想法，所以对他是敬而远之，让他在欧洲世界中，不受待见。

    这时候，波兰也许是最好的突破口。

    几十页的调查报告早就上了财政部长的桌子。

    而同样还有救世主公司的“恳求”信也到了军方大佬的桌子上。

    “先生，尼古拉斯被困在了华沙，他希望我们能够把他给接出来。”秘书将文件放在上将阿尔奇．布朗宁的桌上，这名有着四分之一牙买加血脉的将军负责的就是对外公关的负责人，当然，平时他更愿意穿便装，听到秘书的话，他就是抬起头，那眉毛很稀薄，看起来不太好相处。

    阿尔奇．布朗宁当然知道尼古拉斯是谁。

    恐怕在军方没有人不知道这个名字。

    三个月，救世主公司为海外驻军提供了五千万发子弹，这里面就有超过一亿多美金的生意，目前来看，双方在合作上是亲密的，而且阿尔奇．布朗宁听说，军方打算拉线，将唐刀跟其他几个大公司牵在一起，打算替他们卖货，当代理商。

    当然，这是目前单方面想法，具体的还要等双方确定。

    但这个亚裔对于军方来说，太重要了。

    “那个白痴，怎么跑到波兰去了？”但还是不妨碍阿尔奇．布朗宁骂人，并且鄙视对方的肤色，当然，他可不能明说，那是个黄皮白痴，毕竟，秘书也是个移民。

    秘书摇摇头，“关于这个，我们还在了解，不过，大概率的可能性是回家，根据我们的调查，他以及他的家人都生活在华沙，他的私人资料我等会拿给您。”

    阿尔奇．布朗宁点点头，将眼镜取下来，然后放在桌子上，按了下太阳穴，“那就给波兰政府发消息。”

    只要他点头，这个肯定能办成。

    秘书记录下来，这件事根本不用将军亲自出面，只要他签名就行，阿尔奇.布朗宁龙飞凤舞的签下名字，手一顿，“对了。”他抬起头，嘴角一杨，“晚上有时间吗，我知道有个餐厅很棒，我想我们可以去事实。”

    这话倒是让秘书一愣，反映过来后，看着阿尔奇.布朗宁顿时明白什么意思了，捂着嘴笑着，“当然，我很乐意，不过，我得跟我的丈夫打个电话，我在加班。”

    “这是应该的，下班我等你。”阿尔奇.布朗宁连忙签完字，把文件递给对方笑着说道，目光一直留在对方的身上，看着对方离开，忍不住笑出声。

    今天晚上又有好玩的了。

    其实，这种所谓的X丑闻很常见，最起码在鹰酱这里是，这还包括了其他体系。

    《纽约时报》就曾经说过“他们掩盖了一切！”

    在过去70多年的时间里，鹰酱的天主教，竟包庇了总共300多名X侵、虐待和猥亵儿童的“神职人员”，根据大陪审团的调查，教会常常会通过“泼脏水”的方式诬陷受害者“勾引”神职人员，或是通过玩儿“文字游戏”把“强X奸”弱化成是“不正当接触”。所谓的内部调查，也只是让毫无这方面案件经验的新人去负责。

    更魔幻的是，一些受伤儿童或协助掩盖罪行神职人员，甚至之后还得到了晋升，其中有的当上了地位崇高的“红衣主教”，还有的居然还被推荐去“迪士尼主题公园”工作……

    而这帮人大多数来自童子军。

    有一部动画电影《飞屋环游记》，里面那个小胖纸罗素戴着统一的小军帽和领巾，身穿棕黄色的制服，还有一条满是各种徽章的绶带，这正是美国童子军的典型形象。

    小胖纸罗素因为想要获得童子军的“品德徽章”，而开启了与主人公卡尔奇妙的飞屋旅行。

    这桩丑闻从二战期间开始，一直满眼，波及人数达到一万多，当然这只是鹰酱所谓自由的其中一种，他们才是驰名双标，永远的麻烦制造者。

    可世界老大的名头坐久了，是会骄傲的。

    阿尔奇.布朗宁享受权利带来的一切，包括女人，早就已经烂到了骨髓里了。

    可这毕竟也不关其他人什么事。

    ……

    唐刀等人紧张的待在房间中，这楼下的抗议人群越演越烈。

    终于，是有人按耐不住了，康维街是出了名的亚裔聚集区，而其中的华裔则是出了名的勤奋肯干，这帮人一定会有钱！

    也不知道是谁的，这帮人将目光盯到了华裔。

    砰！砰！砰！

    有人剧烈的踹门，房子都在轻颤着。

    