    第87章 得召见，寒柔剑界；长见识，遍地是宝。

    齐嚣与齐峰带着魔思迷通过灵界联结传送法阵回到了魔族万魔城。

    火族那边的大戏是没有时间去看了，至于原因，乃是冷心柔召见。

    回到魔族万魔城之后，齐嚣便自行离开了，魔族凡世灾汛已起，尚需要调配人手去处理。

    齐峰带着魔思迷前往内城剑魔宫拜见冷心柔。

    剑魔宫，是一座由紫霄金玉（真神级灵材）建造而成的巨大宫殿，远远观之，能够看见一柄巨大的魔剑雕塑，高耸入云，仿佛是从天而降，插在了剑魔宫正中心的位置，这柄巨大的魔剑雕塑便是魔族镇族至宝—无上离歌的剑道神像。

    无比磅礴的剑意，笼罩着此方的天地，晴空万里无云，令人倍感神清气爽。

    身着紫色魔纹华服的冷心柔，尽显雍容华贵之气。

    此刻正在剑魔宫的演剑台之上演练着剑道。

    齐峰带着魔思迷静静的在演剑台之下观看着。

    冷心柔的一招一式之间，剑意浑圆，剑韵生香，齐峰与魔思迷在观看的过程之中，非常清晰的感觉到了自身的剑道境界正在飞速精进。

    “啵！”

    一声轻盈的脆响。

    魔思迷的剑道境界突破了，跨入了剑道二重境—剑意游龙。

    魔思迷一脸的震惊，而齐峰则是神色如常，显然是已经习惯了。

    最终，一套九式的冰族霜之剑道演练结束，魔思迷的剑道境界就这么顺其自然的跨入了剑道三重境—剑势腾龙，当然了，也只是三境剑道入门，还需自身勤练感悟，方可境界稳固。

    齐峰的剑道境界也从三境跨入了四境。

    “师祖永远滴神！

    剑道第一，恐怖如斯！”

    魔思迷当场直接星星眼，两只滴溜圆的大眼睛冒着无数的小星星，一脸崇拜的看向了冷心柔。

    齐峰笑了笑，拍了拍魔思迷的小脑袋，一副“基操，勿六，皆坐”的表情。

    冷心柔散去了手中的神剑魂影，望着齐峰与魔思迷，笑眯眯的走下了演剑台。

    齐峰快步上前，当场跪拜：

    “娘。”

    冷心柔一把扶起齐峰，看了看齐峰的右臂，轻声说道：

    “臭小子这次吃了不少苦吧。”

    “娘放心，儿没事。”

    齐峰摆了摆右臂，轻声回答道。

    “你极师兄在我这儿可是说了你不少的好话啊。”

    冷心柔两指一夹，揪住了齐峰的耳朵，笑着说道：

    “你小子，从小到大就没少挨过打，倒是把这副身子骨都给打结实了，与人交手却也从不曾吃过亏，本事着实不小啊。”

    “那都是娘教子有方，师兄们也是关怀备至，儿只不过是顺其自然罢了，嘿嘿。”

    齐峰乖巧的回答道。

    “你个臭小子！”

    冷心柔笑着伸出了青葱玉指点了一下齐峰的额头。

    魔思迷紧跟着上前行跪拜礼：

    “思迷，拜见师...”

    “嗯？”

    冷心柔闻言，剑眉一扬。

    魔思迷当即改口，大声喊道：

    “奶奶，孙儿给您请安了！”

    “嗯！”

    冷心柔顿时喜笑颜开，右手一挥，扶起了魔思迷，轻声说道：

    “峰儿，为娘带小迷儿去一趟寒柔剑界，你去外城找度儿会合，等小迷儿过去找你们。”

    “末将领命！”

    齐峰拱手行礼。

    冷心柔抬腿就是一脚踹了过去：

    “臭小子。”

    “嘻嘻，溜了溜了。”

    齐峰嬉闹着跑远了。

    冷心柔转过身来，突然假装严肃的对着魔思迷说道：

    “小迷儿，你可不能学那个臭小子，没点正行，成天嬉闹，给奶奶记住了！”

    “嗯嗯嗯...”

    魔思迷暴风式点头。

    “行了行了，知道就行了，再点小脑袋可就要掉下来了。”

    冷心柔一把抱起了魔思迷，笑着说道。

    魔思迷连忙从光莹天极戒之中，拿出了一颗雾霜云树果，递到冷心柔的嘴边，轻声说道：

    “奶奶吃果果(=^^=)！”

    “奶奶不吃，小迷儿吃吧。”

    冷心柔笑着说道。

    “好的(o^^o)。”

    魔思迷拿着雾霜云树果就是一顿暴风式狂啃。

    “奶奶种的果子好吃吗？”

    冷心柔伸出玉指擦了擦魔思迷嘴角边的汁水。

    “好吃！嗯？奶奶种的？！”

    魔思迷先是一惊，随即小脸一红。

    “哈哈哈，没事没事，小迷儿喜欢吃，奶奶开心。”

    冷心柔抱着魔思迷很快便消失不见了。

    镜头转动。

    冷心柔抱着魔思迷出现在了一方鸟语花香的祥和世界之中。

    只见这方世界，远处雪山皑皑，近处绿茵点点，头顶大日炎炎，四周枫叶飘飘。

    一方天地，四季共存。

    如此奇景，看得魔思迷大为震撼。

    “此界唤作寒柔剑界，是由奶奶的剑魂界演化而来。”

    冷心柔放下魔思迷，指着远处的雪山说道：

    “那里有三座雪山，是奶奶照着冰族三山的样子捏出来的，其中的小寒霜山，便种有一片雾霜云树，小迷儿以后想吃雾霜云树果，可随时来寒柔剑界采摘。”

    “耶！奶奶最好了(?▽?)！”

    魔思迷高兴的手舞足蹈。

    冷心柔一边笑着，一边带着魔思迷，沿着脚下由岩青石（真神级灵材）铺成的道路，向着前方走去。

    一边走着，一边还时不时的跟魔思迷讲解着道路两旁培育的灵植以及养殖的灵兽：

    “这一片灵田种植的都是剑叶兰，真神级灵植，蕴剑丹的主药，是奶奶自己培育的灵植品种。

    ...

    这一片灵田种植的是寒影霜花，真神级灵植，冰族特产灵植品种，生长于冰族寒霜山，可以作为辅药炼制蕴剑丹，也可以作为主药炼制寒影霜神丹。

    ...

    这一片灵田种植的是青丝环结草，真神级灵植，龙族特产灵植品种，生长于龙族蓬莱龙山，是盘天青龙藤的伴生灵植，青龙愈魂丹的辅药，炼制其他丹药的时候也可以放上一株，能够提纯丹香，让丹药更易吸收。

    ...

    那一片灵田种植的就是盘天青龙藤了，半祖级灵植，龙族特产灵植品种，也是生长于龙族蓬莱龙山，青龙愈魂丹的主药。

    ...

    这一片灵田种植的是芷狼毒，小心一点，不要靠的太近，真神级灵植，妖族特产灵植品种，生长于妖族万妖之林，天妖丹的辅药，毒性极强，炼丹之时，只需微量即可。

    ...

    这一片灵田种植的是干天礁木，真神级灵植，火族特产灵植品种，生长于火族不灭火神山，炎阳浴火丹的辅药，药性暴烈，不易吸收，炼丹之时，只需少量即可，且不能作为主药。

    ...

    小迷儿，用灵魔万象瞳看那里，那一片的灵圈养殖的是魇牛，真神级灵兽，鬼族特产灵兽品种，没有实体，叫声能够穿透魂魄，可以培养成战兽，拥有真神级传承兽灵技—《魇牛之角》，能够直接攻击敌人的神魂，如果培养的好，越级杀敌也不是什么难事，魇牛的灵兽之核可以炼丹也可以炼器，性情比较温顺，喜好以灵植为食，但却从不贪食，每日只需一株真神级灵植即可，极好养活。

    ...

    前面路口拐角处的那一片灵田，种植的都是幽椋树，真神级灵植，冥族特产灵植品种，九幽冥神丹的辅药。

    在幽椋树的中心区域，还有一片灵圈，养殖的是同林鸟，真神级灵兽，冥族特产灵兽品种，雌雄一对，从不分开，可以培养成战兽，拥有真神级传承兽灵技—《同林共生》，能够替自己的主人抵挡一次致命伤害，可惜潜力有限，半祖境界便是最高上限了，而且抵挡了一次致命伤害之后，若是有一只死亡，则另一只也会跟着自然死亡，所以只能算是一个一次性的保命符，同林鸟的灵兽之核可以炼丹也可以炼器。

    ...

    小迷儿，快看，刚才从咱们身边掠过去的，是分飞燕，真神级灵兽，冥族特产灵兽品种，也是同林鸟的变异品种。

    因为同林鸟虽然都是天生的雌雄一对，但是若在破壳之时，其中一只同林鸟死亡，而另一只同林鸟并没有跟着一起自然死亡，便会变异进化为分飞燕，性情孤僻，独来独往，但却有着极强的纪律性，已经被奶奶培养成了战兽，负责管理寒柔剑界所有真神级的飞禽类灵兽，拥有真神级传承兽灵技—《孤燕巡礼》，能够统领不高于自身灵兽品级的飞禽，分飞燕的灵兽之核由于变异，无法储存任何形式的天地灵气，所以也无法用于炼丹或者炼器。

    ...”

    魔思迷一路听下来，只感觉到了震撼，虽然自己不一定能够完全理解这些灵植灵兽是有多么的珍贵，但是就从这一个个的真神级、半祖级的品级标签上来看，此时此刻，心里面只剩下了一句话，那就得：“奶奶牛逼（破音）！！！”

    冷心柔带着魔思迷走到了一座紫金色的钢铁要塞之前，轻声说道：

    “小迷儿，刚才奶奶带你游览的是东域的灵植灵兽，现在奶奶再带你看看中域的魔晶科技。”

    “好的好的。”

    魔思迷暴风式点头。

    就在这时，一只巨大的银白色蛇首从寒柔剑界的天穹之上探了下来，血盆巨口张开，绯红色蛇信的分叉，轻轻的碰了一下魔思迷的小脸蛋。

    魔思迷当场愣住，不知道是吓傻了还是看呆了。

    冷心柔笑着说道：

    “小迷儿别怕，这是奶奶当年游历万界之时，偶遇的一只异兽—天鳞羽蛇神，祂还有自己的名字，叫做冼（读xian，第三声）曲，我叫祂大曲，认我为主之后，与我一同游历万界，大曲的修为境界可要比奶奶高得多了，现在已经是真祖境大圆满了。”

    天鳞羽蛇神巨大的银白色蛇首绕着魔思迷转了一圈，好像十分的开心，不停的发出“嘶嘶”声。

    冷心柔摸着魔思迷的小脑袋轻声说道：

    “大曲要你喊祂一声师伯。”

    魔思迷当即心领神会，连忙上前行跪拜礼：

    “思迷，拜见冼师伯。”

    “嘶嘶”～

    天鳞羽蛇神好像更加的开心了，宛如日月一般大小的暗金色蛇瞳，都变成了眯眯眼。

    天穹之上，亮起了一道光晕，一块银白色的鳞片从天而降，轻轻的落在了魔思迷的手中，银白色鳞片闪耀着如同大日一般的光辉，璀璨夺目。

    “哇！”

    魔思迷惊叹道。

    “这是大道天鳞，等同于祖宝，收入你的魔魂界之中，你的修为在达到真祖境界之前，都将不会存在任何形式的桎梏，平时有空就拿出来感悟感悟，可以全方位增强你的大道根基，还不快向大曲道谢。”

    冷心柔笑眯眯的说道。

    “思迷，叩谢冼师伯。”

    魔思迷再次跪拜行礼。

    “嘶嘶”～

    天鳞羽蛇神巨大的银白色蛇首又绕着魔思迷转了一圈，随后便消失不见了。

    “大道为鳞，化界成羽。

    何为异兽？

    天生神圣之异种灵兽也。

    大曲的血脉，在异兽之中，也是最顶尖的那一批存在，少有能出其左右者。

    所以，小迷儿不必太过于惊讶。”

    冷心柔捏了捏魔思迷的脸颊，轻声说道。

    魔思迷：“阿巴阿巴。”

    冷心柔领着阿巴阿巴的魔思迷来到了这座紫金色钢铁要塞的大门之前。

    只见一尊宛如山岳一般的巨大棕熊，正趴在要塞的大门口睡得正香。

    冷心柔微微一笑，扬起左手，轻轻一挥，一只巨大的寒冰玉手凭空凝结，呼啸着拍向了山岳巨熊毛茸茸的大屁股。

    “啪！”

    一声巨响传来。

    这尊山岳巨熊猛然惊醒，“噌”的一下站起身来。

    揉了揉惺忪的睡眼，看了看站在不远处的冷心柔，当即“焯”的一声怪叫，像极了在自习课上偷懒的学生被班主任逮了个正着，身形迅速缩成了一个圆球，朝着冷心柔滚动而来，越滚体型越小。

    冷心柔歪了歪头，抬腿就是一脚踹出，直接把滚动中的圆球又给踢了回去。

    那尊山岳巨熊重重的摔在了地上，发出了“嘤嘤嘤”的怪叫声，此时的身形也早已变成了一只不到一米高的毛绒小熊。

    正在连滚带爬的跑到冷心柔的面前，一边行着跪拜礼，一边大声喊道：

    “罴（读pi，第二声）球儿拜见主人。”

    冷心柔一把拎起了罴球儿，笑着说道：

    “好你个罴球儿，我让你守着紫霄城，你给我搁这儿睡大觉是吧！”

    “我错了主人，下次不敢了，呜呜呜(_)。”

    罴球儿抱着头，向着冷心柔求饶道。

    “懒熊一个，还下次不敢了，我都听你说过多少遍下次不敢了。”

    冷心柔随手一甩，把罴球儿丢回了地面。

    “嘿嘿，谢主人饶命，罴球儿天性如此，并不是有意想要偷懒的。”

    罴球儿讨了饶，又开始卖弄嘴皮子了。

    “行了行了，刚饶了你，又开始在我面前装模作样了。”

    冷心柔抬手拍了拍罴球儿的脑袋瓜，朗声说道。

    “罴球儿岂敢在主人面前装模作样。”

    毛绒小熊瑟瑟发抖，颤声回答道。

    冷心柔摸着魔思迷的小脑袋，轻声说道：

    “小迷儿，这是异兽—搬山地罴，能够搬运山脉地气增强自身的修为境界，当年我在冰族寒晶山炼器之时，这厮偷偷跑来搬运寒晶山的山脉地气，被我逮住了，打了一顿，便服了，还认我为主，名字是我给取的，叫做罴球儿。

    我把祂丢在这寒柔剑界之中，让祂每年把那三座雪山搬运一次，调节一下寒柔剑界的山脉地气，平常没事就守在这座紫霄城前静修。

    你别看祂一副懒样，修为境界可是达到了真祖境巅峰，血脉等级在异兽之中，也算是踏进了顶级血脉的门槛。

    只不过，这厮天性慵懒，不光修为境界比不上大曲，实际战力也是相差甚远。”

    魔思迷一秒顿悟，当即跪拜行礼：

    “思迷，拜见罴师伯。”

    罴球儿受宠若惊，连忙扶起了魔思迷，轻声说道：

    “小小主不必行此大礼，叫我罴球儿就行。”

    说完便从自身的兽魂界之中拿出了一只乳白色的陶罐，递给了魔思迷。

    “此罐，名曰—山心蜜罐，半祖宝，乃是用山心玉髓炼制而成，内孕山脉地气，循环生生不息，每过十二个时辰便会凝结出一块山心蜜，食之可增强体魄，巩固魂灵，泡茶喝或者直接吃都可以。”

    罴球儿献宝似的说道：

    “最最重要的一点，山心蜜那是真滴好吃，嘿嘿。”

    “思迷，叩谢罴师伯。”

    魔思迷捧着山心蜜罐便要再次跪拜，却被罴球儿一把托住。

    “小小主使不得，使不得啊，罴球儿岂敢再受此等大礼。”

    “罴球儿，你继续守在这里，小迷儿跟奶奶进紫霄城。”

    冷心柔笑着说道。

    “好的奶奶。”

    魔思迷暴风式点头。

    “是，主人。”

    罴球儿朗声回答道，话音未落，又趴在地上睡着了。

    冷心柔也不再去管祂，带着魔思迷走进了紫霄城。

    “小迷儿，这座紫霄城与奶奶的剑魔宫一样，整体都是用紫霄金玉建造而成的。”

    冷心柔一边走着，一边说着。

    无比高大的紫霄城正门自动开启，一方崭新的天地出现在了魔思迷的眼前。

    “哇！”

    魔思迷惊叹道。

    在这座紫霄城之中，魔晶科技造物随处可见，天上飞着的是一架架负责巡空的魔晶战机，城墙之上，还有一队队魔晶战兵正在巡逻，街道上，一辆辆魔晶战车来回穿梭。

    “这些战机、战车、战兵，都是真神级魔晶科技造物，而整座紫霄城便是一座半祖级魔晶科技要塞。”

    冷心柔指着四周的建筑说道：

    “这些建筑都是各种魔晶科技造物的自动化生产工厂，由紫霄城的中央心核负责管理。”

    说完，冷心柔打了个响指。

    一个圆球状的紫色金属球凭空出现，甜甜的萝莉音响起：

    “主人，欢迎回来，小紫好想你呀(づ●─●)づ！”

    冷心柔笑着说道：

    “这便是紫霄城的中央心核，半祖级魔晶科技械灵—小紫。”

    魔思迷赶忙打招呼：

    “你好(^_^)／。”

    “你好(^_^)／。”

    小紫“啾”的一下，变成了魔思迷的样子，做着一样的动作，说着一样的话。

    魔思迷愣住了。

    冷心柔差点笑出了声：

    “好了好了，小紫你别逗他了，我带小迷儿去一趟内城，你先去忙吧。”

    “好的主人。”

    小紫又变回了金属圆球的形态，随后便消失不见了。

    冷心柔带着魔思迷继续出发，时不时的讲解着一些布置在四周城墙之上的科技武器：

    “那边一排，装载的都是龙族北海龙宫自主研发的，量产型真神级龙脉科技武器—波纹炮。

    ...

    这边立着的几架巨型战弩，便是龙族龙廷仿造祖龙武—破星弩，研发而成的量产型半祖级龙脉科技武器—裂天破星弩。

    ...

    这边一排，小迷儿去火族无烬城的时候，应该见到过，火族炮君—罹炮自主研发的真神级能量科技武器—灭神炮。

    ...

    那边一排发射井，装载的都是鬼族自主研发的真神级幽能科技武器—十方阎罗万界巡航导弹。

    ...

    这边一排发射井，装载的则是奶奶自己搞的真神级魔晶科技武器—寒柔剑万界巡航导弹。

    ...”

    “阿巴阿巴。”

    此时的魔思迷，已经无法用言语去形容自己内心的震撼了。

    “整座紫霄城，拥有着媲美龙族四海龙世之门的防御强度。”

    冷心柔指着远处一座座造型奇特的建筑，轻声说道：

    “那些建筑，便是各大种族科技体系的实验室。

    有龙族的龙脉科技实验室、有咱们魔族的魔晶科技实验室、还有火族的能量科技实验室、鬼族的幽能科技实验室、妖族的妖灵科技实验室等等。

    走，小迷儿，奶奶带你顺道去瞧一瞧。”

    “好的好的。”

    魔思迷暴风式点头。

    随后，便跟着冷心柔来到了魔族魔晶科技实验室。

    紫色水晶门自动开启，映入眼帘的，是两排魔晶战兵，与外面城墙之上巡逻的，还有些不同。

    “这些都是历代版本的魔晶战兵，从最初的型号到最新的型号，一应俱全，战兵等同于工具，没什么技术含量。”

    冷心柔边走边说，一楼大厅的正中央陈列着一排透明的圆盘：

    “这是我族灵界联结阵法的光基刻盘，从左往右，依次刻录了各个阶段的阵法版本，记载了我族先辈们不断创新的光辉历程，也见证了灵界联结阵法从初创到完善的每一步艰辛。”

    魔思迷站在这些光基刻盘之前，透过四周散发的灵界光晕，仿佛回到了魔族先辈们夜以继日去革新创造的峥嵘岁月，当即深深的鞠了一躬，朗声说道：

    “末学后进魔思迷，拜见列位先辈。”

    随后跪地叩首。

    冷心柔上前扶起，摸着魔思迷的小脑袋，笑着说道：

    “乖孩子(′??)?(._.`)。”

    魔思迷小脸一红，不好意思的挠了挠头。

    环顾四周，魔思迷还看到了不少新奇的造物，有武器、有防具，还有一些特殊的生命体正在培养皿之中沉睡。

    “先去办正事吧，小迷儿若是感兴趣，以后有空自己过来慢慢研究。”

    冷心柔说着，抬手一挥，便与魔思迷出现在了紫霄城内城的街道之上。

    “哇！”

    又是一方崭新的天地映入了眼帘。

    徜徉在人声鼎沸之中，魔思迷恍如隔世，眼前的景象，热闹非凡，人来人往，叫喊声不断。

    “这些人里面，有的是魔晶科技造物进化而成的械灵，有的是流落万界的亡族遗民，还有的是一些人口稀少的孱弱小族。

    他们生活在这里，紫霄城，便是他们的家。

    当然了，奶奶的寒柔剑界不养闲人，能够获得紫霄城居住权的，都是有点特殊天赋的族群。”

    冷心柔领着魔思迷，穿过人潮，向前走去。

    场景不断变化，很快便来到了一处山谷之中。

    “此谷名曰—葬剑谷，这四周散落漂浮的断剑，每一柄都代表着一位败给奶奶的剑修。”

    冷心柔轻声说道。

    “哇！”

    魔思迷感受着周遭浓烈的剑意，内心大为震撼。

    穿过葬剑谷，冷心柔带着魔思迷，来到了剑冢的入口之处。

    只见，一块四四方方的岩青石之上，一位身披紫袍、内着黑甲的青年女子，正在盘膝静坐。

    “早啊，妙妙。”

    冷心柔开口说道。

    “柔帅晨安。”

    那位被称之为妙妙的青年女子，单膝跪地，行了一个军礼。

    “小迷儿，这位便是你齐妙齐师伯，剑魔军团的副帅，也是奶奶的六位亲传弟子之一。”

    冷心柔扶起齐妙，轻声说道。

    “齐妙？

    齐师伯的名字好耳熟呀。

    等等，齐妙？？

    屠神剑?齐妙！！！”

    魔思迷稍加思索，神色猛然惊觉，连忙上前跪拜行礼：

    “思迷拜见齐师伯。”

    “起来，军中不讲虚礼。”

    齐妙扶起魔思迷，轻声说道，声音清冷而空灵。

    “是，齐师伯。”

    魔思迷轻声回答道。

    “妙妙，你忙你的，我带小迷儿进去一趟。”

    冷心柔开口说道。

    “诺。”

    齐妙朗声回答道，随即身形一闪，又坐回了那块四四方方的岩青石之上。

    冷心柔带着魔思迷走进了剑冢。

    (本章完)

