    既然答应了对方，肖宇自然说到做到。回到咖啡店后，他和店长打了声招呼，就把吉娜带在身边。

    行走在城市内，他考虑着用什么办法把凯找出来。既然要找奥特曼约架，还是要用帅一点的方式。

    像是跑到别人家里，来一句“我在荒无人烟的小树林等你。”知道是约架还好, 不知道的还以为是约会呢。

    突然，他灵机一动，对吉娜吩咐了几句话。点了点头，吉娜转身向另一个方向走去。

    看着吉娜离开，他慢慢消失在原地，出现在一栋高楼之上。在这里，他刚好可以看到凯悠然地躺在SSP办公室的楼下, 穿着短裤衩看着一本杂志。

    等候没多久, 吉娜就拿着几样东西出现在他的身旁。

    他向一旁伸出手，一张纸条和一支笔被递到他的手中。将纸条摊在手上，他将一段话写在纸上。

    将手中的字条对折几下，他从吉娜的手上拿起一支箭。把字条其牢牢绑在箭头的前部，他拽了几下，确定字条不会脱离后，他又伸出只手。

    一把已经上好弦的弓递到他的手上。

    “我不明白，如果您要找他出来，我可以替您效劳，为什么要用这样的方式。”吉娜问道。

    “这叫箭书。古时候两军作战，就用过这种方法将书信送入城内。那家伙既不用手机, 也不用电脑, 在地球活了几千年, 简直就是个老古董。”

    肖宇耐心地解释道。

    只见他先将箭搭在弦上, 右手拇指与食指捏住箭尾。随后他左手握住弓把，将弓向前推开。瞄准远处的凯, 他将黑暗能量贯入箭中, 松开捏住箭尾的手指。

    离弦之后，那只箭仿佛摆脱了重力的束缚，径直向着凯飞去。

    将弓丢在吉娜的手里，两人消失在楼顶。

    此时的SSP办公室，奈绪美端着盘火腿跑下楼，站在凯的面前。“凯，快尝尝我做的章鱼火腿。”她脸上很是期待。

    警惕地看着盘子里的东西，凯只觉自己的胃部一阵翻涌。在他眼里，盘中的火腿好像一只只活着的章鱼，正在不断的蠕动，想要爬进自己的口中。

    没办法，谁让这些天，奈绪美不知又跑到哪打工，每天都带回来几袋子的火腿肠。SSP这几天的餐桌上就没见过别的食物。

    尽管她用尽各种方法烹饪，煎炒烹炸样样不落，几人还是有了心理阴影。

    “你先放在这吧，我等会当零食吃。”凯用杂志遮住自己的表情，轻声说道。

    当他准备翻看下一页时，一阵破风声突然传入他的耳中。赶紧放下杂志, 他放大的瞳孔中, 奈绪美身后一个黑点正在迅速接近。

    来不及思考, 他立刻从躺椅起身, 右手环住奈绪美的腰，两人瞬间调换了位置。将她挡在身下，他伸出左手抓向身后，一把将飞来的箭矢抓在手中。

    “啊~~”面对突如其来的袭击，几乎躺在躺椅上，被凯揽在身下的奈绪美，下意识发出一声尖叫。

    “凯这家伙怎么突然开窍了。”她心中想着。看着与自己近在咫尺的脸庞，她面色微微泛红，都没空关心撒了一地的火腿。

    听到队长的叫声，善太和阿森赶紧跑出门，他们趴在栏杆上，正巧看到这一幕。

    “啊，凯好大胆。”两人五指张开，假装捂住自己的眼睛，却透过指缝，瞄着楼下的二人。他们一边看着，还不时发出猥琐的笑声。

    被他们一说，凯赶紧松开手。

    奈绪美的身体失去支撑，随即倒在躺椅之上。这时她才注意到凯另一只手上拿着的箭矢。明白这是一场误会，她脸上的红晕逐渐褪去。

    “凯，那只箭上好像绑着东西。”她说。

    听她提醒，凯把箭拿到身前，取下上面的字条，打开观看起来。

    “好厉害啊，难道是给我们下战书的嘛。”善太从楼上跑下，凑到凯的身前。他似乎忘了自己的队长刚在鬼门关前走了一遭。

    然而没等他看清字条上的内容，凯就把其紧紧地攥在手心之中。

    “你先帮我拿着。”把箭矢放在善太手上，他飞快上楼换上自己标志性的皮衣牛仔裤。

    拿起帽子戴在头上，他从善太手中取回箭矢。“我出去一趟。”说完，他就跑出这里。

    ......

    城市外一片荒无人烟的草地上，肖宇静静站在这里。他相信凯只要看了字条上的内容，一定会飞快赶来这里。

    闭上眼睛，他享受着微风拂面的感觉，等待凯的到来。

    一旁的吉娜却没他这么悠闲。她不断环望四周，以确保没有别人打扰这场战斗。

    突然，一阵悠扬的口琴声在这片草地回响，并传入她的耳中。一只手揉着脑袋，她眉头拧在一起，面色有些痛苦。

    目露凶狠地看向声音传来的方向，她打心底里厌恶这东西，恨不得其赶紧消失。

    “终于来了。”肖宇睁开眼睛。

    随着口琴声消失，一道破风声传来。吉娜赶紧挥动长鞭，把飞到他面前的箭矢击碎。

    “还给你，下次不要再乱丢东西。”凯冷冷地说道，这支箭可是差点伤害到他身边的人。

    “下次，已经没有下次了，今天你肯定是离不开这里的。”肖宇说。

    听到他的话，凯面带疑惑，这和说好的可不一样。他打开手中的字条喊道。“喂，这上面不是说要告诉我娜塔莎的事情吗。”

    “当然，但我可没说没有条件，前提是你得打赢了我。不过我可以告诉你另一件事，是行星侵略联盟请的我出手，他们很舍得出钱。”

    挠了挠头，凯举拳冲向肖宇。不甘示弱，肖宇也举拳迎击。

    两人双拳相碰，光与暗两股相反的能量撞在一起，发生剧烈的爆炸。爆炸产生的风压，吹的两人身上的衣服猎猎作响。

    战斗由此开始。

    起初，肖宇还凭借极快的反应速度以及强大的身体素质和凯打得有来有回。两人你一拳我一脚，也算是旗鼓相当的对手。

    然而凯毕竟是身经百战的战士，他的拳脚功夫可比肖宇强了不止一筹。随着战斗的持续，他的攻击逐渐凌厉，肖宇渐渐只有招架的份。

    眼看对方的拳头即将砸中自己的胸膛，肖宇用能量凝聚利刃，向脚下一挥把凯逼退。随后他双手凝聚能量弹，像是丢棒球一样接二连三丢向眼前的凯。

    伴着呼呼的风声，已经有几颗即将命中。

    凯双手握拳，竟将飞来的能量弹全部打歪。他更是飞身一脚，将最后一颗踢了回去。

    伸手接住飞回的能量，肖宇将其吸回体内。他意识到自己和凯的身手还是不能比。

    “看来，只能靠这个决胜负了。”他拿出黑暗圆环，指向面前的凯。

    “如果我打败了你，你也要放弃手中的圆环。”与此同时，凯也举起欧布圆环。

    肖宇没想到凯还在惦记着自己的任务，O-50黑心老板害人不浅啊。他点头答应道。“可以，如果你真的能打赢我的话。”

    说完，他将一张卡牌放入圆环之中。“为你的王战斗吧，博伽茹。”

    地面闪起一道红光，在一声邪恶的尖叫声中，博伽茹出现凯的面前。它张开背后的巨嘴一开一合，等不及要饱餐一顿。

    “那是什么怪兽？”面对未知的对手，凯不敢大意。取出迪迦和奥特曼的卡牌，他变身为欧布重光形态。

    “欧布，我也不欺负你，只要你打败它，就算你赢。”肖宇大喊道。

    欧布并没回答他，而是非常凝重地看向眼前的对手。

    一场大战一触即发。

