    传来的消息总共有三个。

    第一个消息，是凤凰社以500亿日元，约合美元4.5亿的价格入股了某水果公司，而水果公司现在的总市值，则是50亿美元，得到了这个消息之后，水果公司的市值逆势上扬，成为了众红之中的一点绿——在泥轰，绿色是涨，红色是跌。

    凤凰社本身手头的流动资金虽然多，但是也没有到这个程度。

    但是森夏就不一定了。

    武藏野那边去年突击花钱，把不少的利润都拿来做了短期投资——其实未来很多所谓的“流动资金”都是这种可变现的短期投资，而并非是纯现金——而到了现在，这些钱都是可以拿出来了。

    因为凤凰社和武藏野都不是上市公司的关系，所以森夏拿着这笔钱，爱咋用咋用，让两者之间互相流动一下资金，也是能够办得到的。

    其次，则是大川功过世之后的遗产。嗯，他留下了820亿日元的遗产。

    好吧，这个“其次”，才是森夏有底气的原因。

    那个笑话怎么说的来着。

    两夫妻奋斗了两年，节衣缩食，然后终于买房了——用家里给钱。

    而第二个消息，则是从某东方大国那边传来的消息。

    某东方大国宣布，和凤凰社和巨硬合资建立麒麟电脑公司，并采用麒麟电脑和国产操作系统，作为官方的电脑。

    这个消息本来没有什么。

    但是泥轰这边包括索尼和任天堂在内的厂商们，在看到了麒麟电脑的规格之后，都愣住了——开玩笑呢，这货……不就是DC-P嘛！

    好吧，还就真的是DC-P，只不过换了容量更大的硬盘，而且使用了定制的操作系统和全面国产化的办公软件，是属于换了个马甲的DC-P。

    而且更过分的是，这玩意儿……居然真的能玩DC-P的游戏……

    要知道，某东方大国的游戏机禁令，让原本想要涉足某东方大国市场的厂商们都头疼不已，有些厂商甚至都决定放弃了。

    但是这个奇葩的操作，却直接让他们全都傻了眼：居然还有这操作？

    然而，森夏告诉他们：我们还就真有这样的操作。

    光是这一点，就让无数的厂商眼红不已。

    因为森夏的这个操作，就是向其他的厂商发出了消息：这边的市场俺们独占了，你们爱咋地咋地吧。

    或许某东方大国的市场不大，但那是相对而言，这个国家人口众多，哪怕是比例很小，但是巨大的基数也已经可以弥补一切。

    更何况，凤凰社这边进入的名头还不是游戏机，而是电脑，这说明，凤凰社或许就能够用这个名头，抢占更多的个人电脑业务。

    更可怕的是，这还是他们真的能够做到的。

    在得到这个消息之后，岩田聪立刻就意识到，凤凰社是不可能被随手拍死了。

    他也意识到，为什么这几天凤凰社屡屡被“殃及池鱼”了。

    道理很简单。

    ——因为在大众看来，大家的地位，都是等同的。

    这才是最可怕的地方。

    而第三个消息，就更是让游戏厂商眼红了。

    因为第三个消息，就是A社和派拉蒙达成合作，《MUV：月落》将会改编成好莱坞的电影。

    这个消息，顿时砸晕了一票人。

    并且，这个消息，让泥轰的玩家们，都躁动了起来。

    在知道这个消息之后，别说岩田聪了，山内溥那边都不淡定了，他立刻打电话到了北美分部，想要搞清楚究竟发生了什么。

    怎么突然一下就要拍电影了呢？

    游戏产业别看现在弄得风生水起的，但实际上，这个产业在主流的社会层面，被接纳的概率却很小。

    不只是现在，未来也是如此。

    为什么很多人知道游戏要改编好莱坞电影之后都激动不已？这不仅仅只是因为所谓的影视化，更是因为知道自己喜欢的作品，被主流价值观所接纳了——哪怕这些人本身并不了解这一点。

    MUV这是一部最近最火爆的游戏，特别是自从DC-P的《MUV：月落》上市之后更是如此。

    但也仅仅只是如此而已。

    因为这部作品才火爆了几个月而已。

    这什么鬼？

    业内人士搞不清楚状况的地方还有这里。

    岩田聪和山内溥召集了任天堂一股子上层，都在讨论相关的事情。

    是啊，这事情太奇怪了。

    其实派拉蒙要拍摄这电影还是很正常的。实际上派拉蒙手上就有一部《古墓丽影》即将上映，他们有游戏改编电影的经验。

    但《MUV》被拿去拍摄，又是什么情况？

    你说《黑暗之魂》这个已经火爆了很久的游戏拿去拍摄，这很正常，但是一款新游戏就要拍摄电影，这什么鬼？

    百思不得其解。

    不过老任毕竟是老任。

    他们很快就查到究竟是怎么回事了。

    好吧，其实是灯塔国那边有一家大集团，和A社这边签订了一系列的条款，包括《缘之空》、《黑暗之魂》和《对魔忍》等等作品的电影和电视剧的版权……全被买了。

    派拉蒙这边要走的只是第一弹，因为之后……真的有黑暗之魂啊！

    此时此刻，任天堂的高层，便在看着电视，在电视上，是被录制下来的消息，里面的消息，正在采访的就是凤凰社的负责人。

    但任天堂上层这些高管的目光，都集中在了被采访者后面那个金色头发的歪果仁身上。

    “天海家的人脉真是不得了啊。”即便是山内溥也不由得的感叹了这么一声。

    “游戏改编电影的困难很大，他们不一定就能够成功。遭遇挫折的可能性更大。”岩田聪思索着，“再过一个月，《古墓丽影》就会上映了，我们可以先看看这个。”

    “嗨，他们失败的可能性更大。”有人立刻就附和了。

    怎么说呢……凤凰社走的其实是任天堂的老路。

    因为任天堂的《超级马里奥》也电影化过，但是，那个在1993年的改变，却是灾难性的，直接把任天堂打蒙了。

    怎么说呢，任天堂很多想法很好，但是落到实处的时候，就比较微妙了。

    那么问题来了：

    他们收购水果公司的股份……是要干啥？

    ……

    PS：

    作品有反面和丑角很正常，然而作者君却发现自己忍不下心来黑……啧，我明明是任黑来着……

    其实爱丽丝真正要拍电影的是MUV，没想到吧，233

    第一更……