    回到进攻端，王铁军没有往篮下要位，系统任务有命中5个近距离的勾手的要求，他就在外面打一打，看看情况再说。

    大梦还是侧防，这能让他避免与王铁军发生强对抗。

    虽然他喜欢对抗，也擅长对抗，但他不是傻瓜，菜鸟的吨位比他大，力量比他要强一头（铁山靠的情况下），一身肌肉疙瘩，臂围大了他一圈，对抗能力甚至比他更强，他上去找对抗那是自找苦吃，以弱对强，对比赛根本没有好处。

    王铁军左手顶着大梦，望着弧顶，右手高举要球。

    奈特看了一眼巴克利，后者没要球，他便吊后手，给了下去。

    就在这时，球飞在空中的时候，大梦突然一个转身，想移动到王铁军的后手位置，抢断和干扰这个球。

    他是从里面移动的，这样如果抢断不了，也可以立即采取顶防，阻止王铁军进入油漆区。

    现在谁都知道这个中国苦力没有近筐得分能力，只能在篮下出手，只要不让他进去，这次防守就成功了。

    “啪！”

    王铁军在大梦的干扰下，右手还是将球稳稳抓住了，他的传接球的技术还是非常不错的。

    大梦顶在了后面，这正合他意，立即开始背打。

    他知道大梦的防守太好，不敢留下空间，以免大梦突然撤空，所以将左肩背部贴在大梦的左胸之上，实施完全的贴身靠打。

    “嘭！”

    第一次靠打，暴涨一成的力量瞬间爆发，虽然发力有些不足，但依然松动了大梦的重心，让他的上半身向后一仰。

    “嘭！”

    第二次靠打接踵而至，这次有了发力空间，巨大的力量撞在大梦的左胸之上，继续破坏着他的重心。

    “好大的力量！”

    大梦心中震惊。

    他竟然站不住了，被撞退了一尺。

    节奏把握好，王铁军跟着后退一步，一脚踏入了油漆区，没有包夹，剩着大梦来不及反应，他的第三次背打发动了。

    “糟！”

    只是，这一次大梦突然主动后撤，在他的突然撤空之下，老王同志被晃了一下，球也有些失控了。

    大梦想上来抢球，好在他的胳膊够长，球的距离太远，前者的胳膊够不上，球被他重新控制住了。

    “尼玛，太狡猾了！”

    老王同志暗骂一句，但也十分佩服软蛋梦的防守经验。

    刚才第三次背打只要大梦敢硬接，重心肯定会被完全破坏掉，他就可以乘势完成转身，杀入篮下暴扣了。

    大梦这时又贴了上来。

    “嘭！”

    第四次背打发动，又是完全的贴身靠打，发力不够，但依然松动了大梦的重心。

    就在此时，乘大梦重心还没恢复，他立即由背身转为向上侧身，单脚起跳，右手高举，右手腕和手指一勾，球飞向了篮筐。

    “什么？”

    大梦再次震惊。

    他绝对没想到王铁军会在这里出手，不过就算想到，以他现在重心被松动的状态，也无法及时做出防守动作，他只能仰头目送篮球从他的头顶飞过。

    “什么？”

    巴克利他们同样震惊，老K怎么敢在那里出手？

    “唰！”

    球穿筐而过，居然空心命中了。

    “哈哈！”

    老王同志兴奋地笑了起来，冲着大梦嚷道：“软蛋梦，你就是个板凳，板凳怎么可能防住我的勾手？”

    “可恶的家伙！”大梦咬牙骂道。

    他揉了揉左胸，刚才第一次真正的对抗，他居然有些胸闷的感觉，这下他知道王铁军的背打力量有多大了，也知道菜鸟的对抗能力有多强了。

    “老K，你居然投中了一个勾手？”巴克利兴奋地嚷道。

    “我一直都有练啊，你们又不是不知道。”

    老王同志得意地笑道：“从现在开始，我宣布勾手将成为我的常规武器。”

    “太棒了！”

    场边，主教练保罗·韦斯特法尔兴奋地扬了扬拳头。

    “教练，老K的体能本来就还不错，现在他可以打更长时间了。”凯文约翰逊在一边兴奋地嚷道。

    “是的。”

    保罗·韦斯特法尔笑着点了点头。

    老K拥有了近距离得分能力，那威胁性就大为增加，越发不好防了。

    而且老K的体能问题也将会得到很好的解决，不用每次都要打到篮下去，他需要增加老K的上场时间了。

    其他人都高兴，只有奥利弗米勒很沮丧，前面他每场能有二十五分钟左右的上场时间，现在老K拥有了近距离进攻能力，上场时间必然会增加，那么他的上场时间肯定要受到挤压了。

    四平，马赛克进攻。

    回到防守端，霍里在左底角接到球，扔了一个三分，可惜这不是关键时刻，没中。

    球短了一点，回弹有点远有点快有点高，眼看就要从老王的头顶飞过，还是被他单手抓了下来。

    “该死的小子，胳膊真长啊！”大梦被卡在后面，暗骂一声。

    来到进攻端，王铁军这次站到左翼低位的时候，大梦就更慎重了，不敢有丝毫大意。

    他还是采取侧防，刚刚硬扛了老王几次背打，他觉得胸口有点闷，不想再硬怼了。

    但这次的侧防，他更多的是采取守势。

    防守分被动性防守，和主动性防守，前者是完全的守势，后者带着极强的侵略性和进攻性。

    他背贴王铁军，双手向后反抱，屁股几乎坐在了老王的腿上，整个人都挂在了老王身上。

    只要老王移动，位置发生变化，他就可以用手进行拉拽，影响其移动速度。

    同时他的这种防守，又可以观察到外线的传球，可以进行及时的断球。

    这时候右翼的巴克利突然横跑，拉到了左翼，将向弧顶的奈特伸手要球。

    高位的丹马尔利及时下来做了一个挡拆，将追防的马赛克大前锋奥蒂斯索普挡了一下，然后又回到了高位。

    大梦没办法，只能补防出现小空位的巴克利，而这时失去防守人的王铁军，立即扑向了篮下。

    “小心篮下！”

    现场解说员看到这里，大声急道。

    奈特本能地将球传向了巴克利，只因为巴克利是超级巨星。

    “……”

    看到球飞向了自己，巴克利眼睛都瞪大了，该死的奈特，不给老K，你给我干什么，让我和大梦单挑吗？

    老王同志也纳闷了，我特么身边没人，为什么不给我？

    “啪！”

    场边的主教练保罗·韦斯特法尔猛地拍了一下大腿，骂道：“篮下那么大的空位看不到，眼瞎了吗？”

    巴克利接球，大梦扑到了前面，完全封锁了他的出手容间。

    而追防的奥蒂斯索普则换防篮下，他没有机会再传给王铁军了，所以只能转身，开始背打大梦。

    “啪！”

    拱了两下，转身跳投，然后被大梦一巴掌帽了。

    好在巴克利的出手弧度非常高，考虑到了大梦的封盖，球只是被点了一下，依然飞过了大梦的头顶。

    王铁军和奥蒂斯索普同时争抢这个球，这就没什么悬念了，后者才206公分，算上臂展，差了前者老大一截，力量与吨位的差距更大，在卡位的时候就被挤到了一边。

    顺利抢到了球，老王没有靠打索普，而是马上倚着索普单脚起跳，将球勾向了篮筐，技术动作做的非常轻松。

    这时候，大梦包夹而来，已经慢了半拍。

    “砰！”

    球砸了一下筐，跳了起来，然后又掉了进去。

    “老K，干得好！”

    巴克利高兴地吼道。

    “那是当然。”

    连中两个勾手，老王同志笑了起来。

    他要是没有勾手，刚才就只能往篮下打，就一定会遭遇大梦与索普两人的包夹，成功与否不好说，反正体能又会大量消耗，勾手让他的进攻变得轻松起来。

    接下来几个回合，他没什么表现的机会，还投丢了一个勾手，然后主教练换人，小前锋位置，杜马斯没什么表现，塞德里克·塞巴洛斯重新上来了。

    首节第5分钟，11：11，两队战平，太阳队球权，马赛克提前叫了暂停。

    王铁军4投3中，拿到了6分1篮板1抢断，大梦3投2中，拿到了4分1篮板1盖帽1助攻，二人这五分钟的表现相当。

