    仙衣如云。

    仙衣上绣着一簇洁白的火焰，神秘中透射着优雅，披肩的秀，被白玉束起，一缕垂落下来，在两鬓飘飞，仙衣在轻风中飞舞，像是驾驭着清风而来。

    俊逸的相貌，刀削的棱骨，挺拔的身姿。

    足下踩着一双虎皮靴，闪耀着淡薄的金虹，与仙衣交相辉映。

    古有靓人先着衣，大抵就是这个道理，在衣服上这个人秒杀了在场所有人，可是在美轮美奂的衣服，若是没有那个人的棱骨，也会逊色万分。

    他丰神如玉，眼眸亮如星辰，整个人都在四溢着那股洒脱不羁的风采。

    这是他的风骨，是他的神！

    这是一个有型又很有神的男人。

    他迈步从容，几步就到了众人面前，笑容浅浅，像是玉琢而成，眼中耀耀生辉，全部定格在叶欣然、凌清五女身上，在这一刻连天地都暗淡了下来。

    他们彼此凝望，一眼便是万年！

    曾经，她们以为很难再见这个人，一心要将龙鱼天踩死，让他们付出血的代价，现在他们做到了，天门意志消沉，连十六强都没有进入。

    这些年她们也想尽办法，要找到这个人的踪迹，但凡事与这个人相关，便是一个谜团，至今都没人能够解开。

    直到步入十六强时，他们才知道答案，那个人一直都在。

    从那一刻，她们就在期盼，可是他迟迟没有来，她们都要等的心里绞碎了，望眼欲穿。

    终于，在她们碰上飞天时，他来了。

    一衣封神，如仙临！

    天空沉陷了，大地昏暗了。

    凌清、柳舒舒、云溪、独孤雨月紧紧的咬着嘴唇，双目湿润，清泪正在眼眶中打转，诚然她们是坚强的，一路血战到现在，曾经扬言要狠凑这个人一顿，可是在这一刻，她们双目迷离，又一次的沦陷了。

    叶欣然双目晶亮，暗自松了一口气，这个人没有来时，她就要扛起逆神的大旗，她没有落败的理由，这一坚持就是近十年，就是坚强如她都身心疲倦，但现在他来了，那么所有的敌人就不是敌人，所有人的阻挡都会是飞灰！

    “我回来了！”凌风也双目湿润的说道。

    “小风……”

    “凌风……”

    四女痴痴的说道，她们的心神一松，泪水就滴答了下来，不过，她们很快的就掩盖了这一幕。

    泪是喜极而泣，绝不是让人怜悯同情。

    她们一个飞扑就到了凌风的眼前，一个扯着他的衣袖，一个抓着他的后衣，一个咬着他的脖颈……于是，那洒脱不羁的形象轰然倒塌了。

    就连人们也满脸的抽搐，这还是那冰火双重天的女神么。

    安慰了凌清四女，凌风好不容易把那正咬着他脖颈的柳舒舒推开，才走到叶欣然面前，一脸欣慰的说道：“这些年辛苦你了。”

    叶欣然冰冷的翻了翻眼眸，她才不会承认这是为了他。

    凌风莞尔，向前走了一步，鼻尖都要凑近叶欣然的耳垂了，那晶亮如玉散着淡淡清香的小耳垂，的确很容易让人怦然心动。

    这一步让叶欣然警惕的望了一眼凌风。

    “抱一抱！”

    凌风张开双臂，将那一具柔弱无骨的身躯搂在了怀中，感受到那体温，感受到那扑鼻的馨香，拍了拍叶欣然的背，说道：“接下来交给我吧。”

    叶欣然身躯僵硬了一下，像是紧绷着的琴弦，一颗心像是撒漏一样，有股热流正汹涌的澎湃着，而直到凌风松开怀抱，她才回过神来。

    她不置可否的撇开了脑袋，模样特别的娇俏，有种欲盖弥彰的感觉。

    人们傻眼了！

    一个个眼睛瞪的可铜铃似得，他们的心都在破碎，那可都是他们的女神啊，她们怎么可以这样。

    “这是哪个混蛋，明显是在拆台的么？”

    “就是，他抱了凌清，我没有意见，竟然还抱了我的女神云溪，老子要上去和他拼命。”

    “啊呸，哪个混蛋这么说话的，我凌清女神是谁都可以抱的吗？”

    “最可恨的是，他竟然连冰山女神都没有放过，不要拦着我，我要他大战三千回合。”有人怒火冲天。

    人们义愤填膺，但没有一个人反驳的。

    可以说，随着逆荒征途向前，也让人越来越痴迷，有人喜爱凌清、有人喜爱刁蛮的柳舒舒，也有人成了独孤雨月、云溪的忠实粉丝，但唯独一个人不同。

    她太冷了，也太璀璨了，与她站在一起，就是女神都要暗淡。

    主宰气场的女王，征服的不是一两个人，因此，她不是某一个人的女神，而是所有人的女神。

    这才是真正的女神！

    可现在问题来了，他抱了一两个女神倒是也不会人人喊打，可偏偏他把五女全部抱在怀中，这特么到底是个什么鬼？

    人们气的直摔兵器，这感觉就像是独属于自己的宝贝忽然被人偷走了一样。

    他们想死！

    ……

    气氛很不对劲！

    在那个人抱完叶欣然之后，他一脸沉凝地看着前方，而在前方的天空中，一只鸟飞在天宇上，也一脸敌意的盯着那个人。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    空间似乎有火光溅起。

    一人一鸟，似乎很敌视，特别是那只鸟身上的气势正在狂暴，向前压迫而来，而那个人相对平静，但嘴角则是噙着一抹冷笑。

    喧闹的人潮顿时安静了下来，他们望了一眼那个人，又瞥了一眼傲娇鸟，顿时乐了。

    这个人似乎正在挑衅它的位置啊！

    “打吧！”

    “干掉这货！”

    “最好两败俱伤！”有人恶狠狠的想道，毋庸置疑这人一定是西神岛的武者。

    人们很期待的望着这一幕，那可是一只能把至境武尊都打爆的神雀，分分钟可以震压这个人，而这也正是他们乐意见到的。

    “你这货怎么现在瘦成这德行？”

    “你这货也胖的没人样了。”

    可是，人们想象中的画面没有出现，一人一鸟突兀的笑了起来，一只手一只爪子拍在了一起，只是嘴巴依旧很犀利。

    旋即，在众目睽睽之下，傲娇鸟就飞到了凌风的肩上，懒洋洋的趴了下来。

    “……”

    人们目瞪口呆，气的浑身直哆嗦，说好的神兽尊严与节操呢？

    ……

    “少主归来！”

    云观上，逆神众全部激动了起来，逆荒之所以被逼迫到这个地步，皆是因为那个人还没有回来，逆荒在等待，而他们也在等待啊。

    现在，他来了！

    “剑锋所向，直指天下！”这就是逆神众的豪情。

    这个人承载着逆神的希望，自从出道以来，还未尝一败，他是活着的神话。

    “终于出现了！”

    这一刻，夏侯御风、白浩瀚站起身来，一脸的沉重，他们在那个人身上依旧感觉不到惊天的锐气，与之前截然不同，但是他的出现意义就完全不同了。

    只有真正的“回来”，他才会出现在这里。

    “书怡……”

    正当他们转头向秋书怡望去的时候，却现云观已经空了，秋书怡早已冲向了战场……

    “这样都不死，要多妖孽啊。”

    秦弑天咧嘴笑了，他对这个人没有恶感，人生有这样的对手，才会更精彩啊。

    “走吧，他来了，我们总是要见一面的。”秦弑天拉着玲雪文飞下了云观。

    明昊来了。

    西神岛的武尊来了。

    凡是从神魔战场回来的武尊，没有一个不知道这个人的，他铸造的战绩，是需要他们仰望与尊敬的，可以说，没有这个人他们现在还在神魔战场浴血厮杀呢。

    一个人轰动全场，这就是逆神众的自豪！

    唯有少主凌风！

    “咻！”

    不过，冲在第一个的不是明昊、秦弑天他们，而是秋书怡。

    她飞下云观，一步步向着凌风走去，那张娇俏的容颜上布满了凄婉，像是一个饱受欺凌的小媳妇一样，初时，人们还不曾注意到她，可是随着凌风、逆荒一众人目光齐刷刷的望去，秋书怡就很刺目了。

    “小七！”

    她哽咽的说道，曾经她以为就这样的错过了，没有想到这么快就见面了。

    “你瘦了。”凌风温婉的笑道。

    ……

    “不要，不要啊！”

    很多人呐喊着，那个家伙已经抱了五个女神，不能让这一位绝丽女子也投入他的怀抱，那对他们心灵是千万点的暴击。

    “女神，你要懂得矜持啊。”

    可是，他们注定要悲剧。

    只见，秋书怡一个箭步冲了过去，一下投入了凌风的怀抱，双目湿润，但雀跃的又像是一个孩童，可是她不知道在场众人有多少人心碎了。

    “这个王八蛋到底是从哪里来的，打那只鸟我出一株神药，打这货我想亲自上！”

    “一个人独占六位女神，老子忽然觉得人生就是一个悲剧。”

    人们悲愤绝望的想死。

    而正在追来的白浩瀚、夏侯御风脸色一怔，又迅的撇开眼睛，就当他们没有见过这一幕吧。

    而下一刻，秦弑天、玲雪文、明昊等人就飞到了战场中，望着那挺拔的身躯，一脸笑意。

    “没想到啊，这样你都死不掉。”秦弑天语不惊人死不休的说道。

    “手下败将，你有什么要说的嘛？”

    凌风咧嘴一笑，这种绝处逢生的感觉真的很好，这秦弑天也是他的“熟人”之一，难得有这样的心境，他也免不了要调侃一番。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

