    新图纸研发成功，高飞将其命名为HT-1式破片手榴弹，主体依旧是金属材料所制，不过都沿用了性能更加优秀的进阶材料。

    炸药的话则依旧是还是才用TNT与黑索金混合炸药，不过还额外参入了一些效果不冲突的超凡产物。

    破片手榴弹对敌人造成杀伤不单单是靠火药的爆炸，更多的是依赖因爆炸而产生强大动能的破片，每一块破片威力都不弱于一把白色品质的手枪所发射的子弹，但要知道这破片至少有上百数之多。

    【图纸：HT-1破片手榴弹】

     HT-1破片手榴弹

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：蓝色

    类别：投掷物/消耗品

    效果：爆炸后对半径3米内造成80点伤害，然后会向周围激射出90~120块左右的锋利破片，每一块破片可以造成4～8点穿透伤害（根据距离和被击中部位计算），破片最大杀伤范围半径5米，超出后伤害衰减。

    评分：18

    简介：改进后的新型破片手雷，它爆炸后的破片锋利得不可思议。

    “这不是普通的破片手雷，虽然它们长得好像差不多。”

    价格：200乐园币

    研发图纸只花费了500乐园币左右，因为破片手榴弹的原型高飞非常了解，开销基本用在材料的合成上，最后制作出的HT-1破片手榴弹成本在100乐园币左右，若不是自己能合成材料，成本只会更高。

    高飞继续制造了10颗HT-1破片手榴弹以后便开始继续其他投掷物的研究，首先考虑的就是闪光震撼弹。

    说到闪光震撼弹需要提到另两种非致命性武器——震撼弹和闪光弹。

    震撼弹属于手榴弹，用于在制服对方时尽可能不造成永久性的身体伤害。主要原理是利用巨大的声响制造让人晕眩的感觉，达到恐吓敌人、让敌人失去防卫能力的无明显杀伤性炸弹。

    闪光弹是非致命性武器，闪光弹在被投掷后，会于数秒内发射刺眼强光，可以致使被攻击目标于短时间内短暂性失明，使目标顿时丧失反抗能力。

    所以闪光震撼弹从字面意思上可以理解为闪光弹和震撼弹两者在结合后产生的新型武器。

    知道原理后就简单了，高飞带上闪光护目镜开始准备制造，他本来是想用械力包裹住双眼看看有没有用，但是因为害怕变成瞎子放弃了。

    眼睛是很脆弱的，而且即使眼睛变得坚不可摧在突然直视强光的情况下，也极有可能造成永久性失明。

    所以闪光震撼弹的制造要更为简单一点，材料上不需要太多改进，不过为了领悟新图纸，高飞还是在材料和结构上做了些许改进，使其在未引爆前更安全，抗冲击能力更强。

    弹药的外壳用坚固的金属筒制作，侧面留有多个排气孔，平时这些排气孔用垫片封闭，弹体内装的不是炸药而是爆炸时能产生强烈闪光和巨大爆炸声的特殊装药。

    使用时拉掉保险销像投掷普通手榴弹一样投出，经过1-2.3s的延期时间弹体内装药爆炸，产生的高压气体冲破弹体侧壁排气孔的封闭垫片排出，发出120万坎德拉闪光，直径1.6米内有180到220分贝的爆炸声。

    这种武器的作用不是靠炸药爆炸的冲击波和弹片杀伤敌人，而是产生强烈的闪光和爆炸声震撼迷茫敌人，让人眼前一片白花花、耳朵嗡嗡响、头晕目眩，有极高的战术地位。

    【图纸：HT制式闪光震撼弹】

     HT制式闪光震撼弹

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：白色

    类别：投掷物/消耗品

    效果：爆炸后发出耀眼的强光与巨大的爆炸声。

    评分：9

    简介：黑色的闪光震撼弹罢了，不知道为什么制作者偏爱黑色这种颜色，哦不对，拉环是金色的。

    价格：40乐园币。

     HT制式闪光震撼弹的成本就比较低了，基本都是现实生活中都能弄到的材料，除了金属外壳和垫片被高飞用新型材料代替，其他的地方都没有变动，成本也不过才20乐园币。

    一样是制作了10颗，这一套下来高飞还剩下4700多乐园币。

    ‘战术手段更多了……’

    有了爆炸物之后高飞在进行世界任务时可以依仗的东西就更多了，特别是闪光震撼弹，这种东西在某些特定时刻会有奇效。

    可以待在轮回乐园的时间还有一些，高飞准备去交易街逛一逛，看能不能凭着他超前的信息捡几个漏。

    出了门，路上的契约者们还是一样，大多都是匆匆忙忙的模样，想要抓紧一切时间来提升自己，这一点所有人都一样，谁也不知道自己什么时候会死于某个世界之中。

    来到交易街，人们的叫卖声还是那么响亮，街道两侧的摊位很多，高飞一路走走停停，和不同的卖家讲价，很大一部分卖家都把自己辛苦得到的东西当作宝贝，根本不舍得让步。

    但殊不知那些东西其实本就难以估价，主要是因为特殊，但特殊也意味着作用未知，在这个一块钱恨不得掰成两半花的轮回乐园，很少会有人愿意去研究那些奇奇怪怪的东西，不划算。

    最后高飞还是没有买到什么好东西，不过一些工具和绷带他又准备了不少，至于为什么要准备绷带，他认为有时候物理止血的效果会更好，而且这些绷带的质量和韧性极好，还能当绳子用。

    神特么当绳子用，那为什么不直接买一条绳子？！

    高飞的脑回路在此时格外清奇，除了交易街之后他在各处继续晃悠，享受着难得的悠闲时光，终于轮回乐园停留的时间到达了极限。

    【猎杀者在轮回乐园停留时间已达到极限。】

    【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】

    【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】

    【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】

    【传送开始，地点:现实世界。】

    恶意满满的传送感出现，高飞这次直接抱头蹲在地上，然后眼前一黑。

