    第234章古琴音攻

    周瑾玉听她家媳妇儿这么说，唇角勾起，就听上首皇帝不悦的“嗯？”一声。

    目光看向六皇子的时候明显带着不赞同。

    “老六，你可是说过这样的话？”

    众目睽睽之下，六皇子也不能不承认，只能站起来回话

    “是，儿臣是说过,但那只是同催姑娘开个玩笑，并没有真的要给吃她鸟儿的意思。”

    “玩笑？”

    皇帝口气略微重了些，六皇子瞬间低下头。

    一旁的皇后这个时候面色清冷，整个人又是那个清冷美人的感觉，声音清淡的开口劝皇帝

    “皇上，今天宫宴，他们年轻人打打闹闹的，皇上何必当真，别太过严肃。”

    皇帝冷哼一声，目光又看向催佳云道：

    “那朕就给你的两只鸟儿各赐一枚金环，就让它们奉旨打听消息，朕看谁敢杀了它们？”

    “臣女谢皇上！”

    虽然有了金环后别人一眼就能知道那是她的鸟儿，可也比丢了命的好。

    六皇子坐回去，脸上带着笑，只是那笑有些僵硬。

    皇帝点头让她坐下后，对众人道：

    “催姑娘的两只鸟儿是朕允许存在的，可以帮着大理寺和刑部，甚至东厂和西厂处理案子，只要你们遵纪守法就不会有什么问题。

    好了，今天的宴会现在就开始吧！”

    宴会开始，面对周围投来的目光，催佳云神色依旧淡然的扫过那些看过来的目光。

    说起宴会，一般就是吃吃喝喝。

    这次宴会的主题就是五皇子和六皇子到了适婚的年纪，皇帝要为他们选妃。

    不然催佳云也不会让催永旺特地打扮一下，他们也顺便看看那些人家的小姐们。

    要选妃的皇子就那么两个，其他多出来的女子他们也可以看看不是。

    这些人家的小姐们为了这次宴会，可是准备不少才艺。

    可就有那不长眼的人将目光看向她。

    “皇上,听说催姑娘可是给烨亲王的唯一弟子，不知烨亲王有没有教导她其他的本事。

    臣妾可是听说烨亲王在世的时候，那琴棋书画无所不能，想必这位催姑娘也不会差了吧？”

    淑妃因为死了皇长子，皇帝又因为心疼长孙对她格外宽和。

    也就只有她敢提出这种话了。

    催佳云眉头蹙了蹙，见皇帝好像很感兴趣一样。

    淑妃又道：

    “听说烨亲王的琴可是一绝，想必催姑娘也不会差了，来人啊！给催姑娘搬来一柄琴，”

    她不但擅自做主，不问催家云就让人搬琴来，还看先皇帝道：

    “皇上，想必您也很想听听当年烨亲王弹奏的曲子，定然是怀念的吧？”

    皇帝点点头，如能不怀念？

    对于淑妃的擅自做主就这么轻轻揭过。

    而是看着宫人抬上来的琴对催佳云道：

    “催丫头，皇兄可有教你弹奏他最擅长的《流光曲》？”

    催佳云唇角勾起一个笑，看着皇帝道：

    “没有！师父说过，在命面前,那些都是无用的。”

    话落那些人也将琴给抬到了她面前。

    皇帝显然有些失望

    “唉！那你就随便弹奏一曲吧！”

    随便弹奏？

    她上一世老校长可没教过她弹面前这古琴,而且,她偶尔听听音乐也是那种电闪雷鸣的重金属,有利于释放压力。

    “皇上，您真要听我随便弹奏一曲？要是太难听怎么办？”

    “哈哈哈，无妨无妨，娱乐而已不用太认真。”

    皇帝既然这么说，那她就不客气了，正好还从来没有摸过这东西，怪好奇的。

    “催姑娘可真是谦虚，你可是烨亲王的唯一弟子，怎么，”

    “砰！”

    淑妃的话还没说完，催佳云已经抬手扒拉了一下琴弦，瞬间发出砰的一声低沉的声响。

    不错，还挺好听！

    不管别人怎么想，至少她是这么认为的。

    然后就在众人惊讶，蹙眉，震惊，接着就是眉头打结，面部扭曲，口眼歪斜……

    等一系列不适中，她开始了疯狂扒拉琴弦发出的

    “噼里啪啦轰，砰嗒哔吱嗡嘛咪嗙￥%&#@%￥……&”

    “嘶！”

    倒吸凉气的，眉头打结的，面色扭曲的，甚至还有头晕脑胀的，头晕目眩有呕吐迹象的……

    等等不良反应不一而足。

    就连周瑾玉也是呆立当场，天！

    他家媳妇儿怎么这么厉害！

    竟然能够将古琴给弹的跟驱魔咒一样，哈哈，这下可够这些人喝一壶的了。

    至于他，他有内力，早就用内力堵在了耳朵上，这样就可以逃避他媳妇儿的音攻了。

    催佳云玩儿的尽兴，她想要弹出前世那种重金属的感觉，可惜不会分吊，自我感觉范儿十足。

    瞥到皇帝眉头紧皱头晕目眩的样子，心下一惊，赶紧收手。

    砰嗡一声，她停止了弹琴，众人还脑瓜子嗡嗡的。

    只有周瑾玉一人在鼓掌，众人终于松了口气。

    已经听不到他的鼓掌声，只看到他兴高采烈的拍手，众人：……大写的服！

    皇帝伸手揉着太阳穴，头晕目眩又恶心的，极度不适，可他是皇帝怎么能在众人面前表现出来？

    就连那小皇孙都哇哇的捂着耳朵哭。

    不过催佳云的噪音太大，众人根本听不到他在哭。

    淑妃后悔死让催佳云弹什么琴了，害的她的宝贝孙儿这么难受，这个死丫头，就跟七皇子一样讨厌，难怪能凑到一起。

    宴会陷入一瞬间的空档。

    等众人都缓过劲儿来了，皇帝深深呼吸几口气，喝了盏清水过后，拧着眉头对催佳云道：

    “催丫头啊！以后别再弹琴了。”

    催佳云很乖巧的坐在自己位置上点头，笑眯眯的乖乖道：

    “是！臣女都听皇上的，本来臣女也说了不会弹琴，甚至都没摸过琴，今天这一弹还挺有感觉的，就是可能不太好听吧？”

    众人真不想再经历过一番那样的情景。

    只看着上首的皇帝，期盼着，快给她下个永久禁弹琴的命令。

    “确实，日后还是不要再谈了，若是想弹，就找个师傅好好学学吧！”

    皇帝说完转头去看那哭的抽抽噎噎的皇长孙，淑妃正在一旁安慰，没好气的道：

    “皇上，作为烨亲王的徒弟，这位催姑娘的琴技也太差了吧？

    真不知道烨亲王都教导了她些什么？”

    (本章完)

