    “砰——”

    吴迪直接给了季无双一拳。

    世界上还有这种人？吴迪正是方才愣住了，才导致这一拳头晚了。

    季无双顿时就打的鼻血直流。

    他整个人的面色都变了，被打一拳、被打出了鼻血，这简直就是奇耻大辱。

    “各位！我才知道我要打的是我的妹夫！真是对不住各位了，我要大义灭亲了！”说话间，季无双掏出一个手枪，枪口对准了吴迪的。

    二十位管理人都没有说话，他们巴不得季无双直接一枪打死对手，他们只是站了一个队就行了，还没有任何的麻烦。

    然而面对枪口，吴迪只是笑了笑，便迎着枪口走了上来。

    二十位管理人全部都将目光聚焦在吴迪的身上，毕竟敢打齐爷，无惧枪口，这种人肯定不是泛泛之辈，但他们却一个也不认识。

    不管怎么说，干死就完了。

    齐爷冷眼看着吴迪道：“无双少爷，我支持你！”

    “无双少爷！我也支持你！”

    …

    陆陆续续的二十位大佬，纷纷发言。

    季无双却不禁有些头大，拿枪只是装逼，这里可是京都，谁敢随随便便开枪？说句难听点的，很可能这一枪，会断送他的未来的。

    妈的！今天遇上了个狠人！

    季无双胡是真悔拔枪，毕竟以前遇见的人都是看见他拔枪都怂了，像这样把脸凑上枪口的，还是第一次遇见。

    怎么办？

    这已然是选在季无双脑袋上巨大的问号。

    时间一分一秒流逝，季无双整个人都仿佛是静止的。

    “真特么的怂啊！不敢开啊！”

    就在这时，一道不速之客的声音送入了季无双的耳朵来。

    来着的男子是脸上稚气未脱，却染着一头嚣张的骚粉色。

    仔细看，这个男子和季无双还有几分相似。

    要知道堂兄弟长的像的可不多见，这个粉色头发的男子，正是季长海的小孙子季一。

    “大哥！你要怂的话，我帮你开！”季一嘴角挂着一丝玩味的笑。

    “他是姐夫！是我妹夫，不然我早就开枪了！”季无双沉声道，好在有这一层关系，不然，他还不好给自己不开枪找个理由。

    “是吗？你不敢枪拿给我！我来！”季一笑了笑道。

    季无双眯着眼看向季一，脸色有些难看，因为他完全看不懂季一的操作。

    但…他不能把枪交出去的，因为一旦枪交出去，这就是一种认怂的操作。

    “大哥！你真想多了，我就是帮你开一枪，准备说也不是全帮你，是帮齐爷！还有诸位叔父，这小子特么的敢挑衅到京都地下管理人身上了！”季一突然提高了量十分的霸气。

    话音未落，他骇然的发现吴迪已经身在了他的面前。

    而他的手机，却已经落到了吴迪的手里：“我不喜欢被直播，你经过我同意了吗？拍我！”

    说完，吴迪直接季一的手机砸在了地上。

    季一目光瞬间就沉了下来的，目光阴骘的看着吴迪说道：“你敢砸我手机？”

    吴迪笑了笑反问道：“你怎么不问问你自己，怎么敢拍我的？”

    “有意思的！来比划比划！”季一突然笑了起来。

    就在吴迪准备和季一比划两下的时候，突然季一也掏出了一部手枪道：“小子！结束了！”

    吴迪笑了起来道：“据我观察，二位应该是对手，竞争的关系，没想到二人的行事风格，居然惊人的相似！”

    “我和他才不像！”季一率先回道，一脸的嫌弃。

    “是吗？拔枪都一样啊！”吴迪笑着打趣道。

    “你是说我不敢跟你武力对决？现在什么年代了？打架还用拳头？”季一不禁嗤笑起来。

    “什么年代打架都用拳头，用枪叫杀人，要不？都有枪的来场决斗！”吴迪笑着打趣道。

    季一和季无双面色瞬间就变了，二人虽然都想对方死，但是对于用绝对的方式，他们都没有兴趣。

    一来太危险；二来没有失败的机会；三来生命只有一次，他们都不会接受这种方式。

    但…

    向来维护自己良好形象的季无双，肯定不能不同意。

    而一向张狂著称的季一，更不可能不同意。

    谁先退出对决，就说明谁怕死，这么丢人的事情，谁愿意去坐？

    一时间，空气再度安静了下来。

    这样的沉默，持续了许久后，突然被一道大笑声打破：“二位少爷，别上当了，千万别义气用事，你们想想你们中间一个死了，一个开枪了，那么谁是收益人？”

    说话的是齐爷。

    他自以为是柯南破了吴迪的计谋。

    事实上，吴迪单纯只是想帮这勾心斗角两个人玩一场生死决斗。

    不过，结果自然是令他失望了，两个人欲争权，却连死亡决斗都不敢，这种人即便是能掌权，都难成大气。

    吴迪摇了摇头，不禁感慨，这季长海的孙子是废了。

    “你摇什么头？被齐老拆穿了，无法坐收渔翁之利了吧？”季无双冷哼一声接过了话来。

    “就是！你一个外姓人还想觊觎我季家的家产，真是不要脸。”季一也接过了话来道。

    “唉！我摇头是因为你们两个怂，不过怂有怂的活法，你们两兄弟真能联手干事情，也还不错！”吴迪笑回道。

    “你骂谁呢？”

    季无双和季一的枪口纷纷对准了吴迪。

    “不错！起码有进步！”吴迪笑回道。

    季无双和季一互视了一眼后纷纷拿开了手枪，拒绝同步。

    “唉！”吴迪直接摇了摇头道：“实话跟你说了吧？昨晚我媳妇给我介绍了你们两个，让我帮帮你们！最初我觉得你们两个要死一个，但后来我发现，你们两个适合联手，因为你们两个都没魄力！”

    “呵呵！你是意思是你在教我们做事？抛开这一点不说，你和郑晓萌想帮我们？真是笑话，不是回来想分家产的？”季一冷冷的嘲讽道。

    “不好意思我们真不是来分家产的，我媳妇向来喜欢自己双手挣来的！”吴迪淡淡地回道。

    “说的真好听！那就请二十位地下管理人叔伯作个见证！”季无双阴恻恻地笑道。

    “没问题！”齐爷接过话道。

    “放心除非季老死乞白赖给我们，否则我们绝对不要！”吴迪霸气的回复道。

    “好了！现在又到了我在考虑要不要杀你的问题上了！”季无双再次枪指向吴迪道。

    “说了这么多饿了，我想吃神户牛排！”吴迪意味深长看着季无双说道。

