    赵尧在离开钱老的医馆以后，就直接回到了会所里，时间转眼就到了深夜，而赵尧和林美心也都回到六楼的宿舍房休息了，不过俩人睡着睡着，赵尧就突然清醒了过来，清醒过来的赵尧，立马给林美心盖了盖被子，同时赵尧又一只手支撑着头，借助着月光看着林美馨的脸庞，赵尧看着看着就露出了笑脸，接着轻轻的在林美心的额头上亲了一下。

    而这时的林美心被赵尧这么一亲，也清醒了过来，她睁开了眼睛看着赵尧，接着林美心也笑了笑，然后转过身搂着林萧的背，

    然后笑到：小尧尧！我们就这样抱一会吧，姐姐想要感受你的心跳和温暖。

    林美心话毕，赵尧就笑了笑，不过并没有说什么，接着赵尧就用另一只手，轻轻的抚摸着林美心的秀发，同时

    赵尧笑道：美心姐！萧儿此生能有你相伴，于愿足矣！

    赵尧说完，林美心也道：小尧尧！姐姐也是一样。

    林美心话毕，赵尧又道：那就让我们携手，一起走过人生的沟沟坎坎吧！

    赵尧说完话，林美心就笑着点了点头，然后林美心又温柔的笑道：小尧尧！姐姐愿意与你携手走过人生的每一条路，此生不离不弃！

    林美心说完，赵尧笑了笑，不过赵尧并没有再说什么。

    一夜时间转眼过去了，此时赵尧和林美心俩人，已经起床了，而且也已经吃完了早饭，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，接着赵尧就跟林美心打了一声招呼，来到外面接电话了，等赵尧拿出电话看了看以后，就发现打来电话的人是宁欣儿，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿笑到：赵尧小弟弟！我们有任务了，而且这次可能要前往边境一趟。

    宁欣儿说完，赵尧就疑惑的问道：哦！欣儿姐这是怎么回事啊？

    宁欣儿道：是这样的！林冰队长说边境最近经常有，毒枭想要偷进华夏，而且似乎还得到了外援，我们华夏边境的战士损失惨重，所以边境想请求我们的组织帮忙，而林队长则是让我们前往。

    宁欣儿说完，赵尧就点了点头，然后又道：原来是这样啊！那我们就去呗！赵尧说到这里，又问道：那欣儿姐！我们这次去边境的话，雷霆会给我们多少积分呢？

    赵尧说完，宁欣儿就道：这个我也不知道呢！林队长说下午来服装城，我们下午去看看跟他聊聊具体的事情吧！

    赵尧点头道：好！那我下午就去服装城找你们吧！

    宁欣儿笑到：好啊！那姐姐就在服装城等你了。

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，通话也就此结束了，

    时间很快就到了下午，接着赵尧就去了服装城，赵尧来到服装城的时候，林冰队长还没有来，接着赵尧就和宁欣儿聊了起来，而林萧则是和无果，俩人聊了不一会，就看到林冰来到了服装城。

    这时林冰笑道：欣儿！我已经跟你说过了，这次你们去云南边境z县，你打算带几个人去啊？

    宁欣儿想了想，然后又道：队长！不如这样吧！这次就让我和赵尧小弟弟一起去吧，毕竟他的武功很厉害，所以我相信他。

    宁欣儿说完，林冰就点头笑道：这个就让欣儿你来决定就好了，我也不多过问了。

    林冰说完，宁欣儿又问道：对了队长！这次我们去边境，雷霆会给我们多少积分啊？

    林冰道：你们去俩个人，这次雷霆会给你们五百积分，当然这只是你们去边境最基本的积分，你们杀敌的就另外再算了。

    林冰说完，宁欣儿就恍然的点了点头，接着她就没有说什么，这时

    林冰又道：欣儿！既然决定好了，那你们就下午启程吧，你们先到江州军区去，与军区的红剑大队汇合，然后你们在前往z县。

    林冰说完，宁欣儿道：好！既然如此，那我们准备一下，就可以启程了。

    宁欣儿话毕，林冰点了点头，然后又道：欣儿！你们一会直接到机场就可以了，我已经安排了飞机，等你们到了昆市，会有人接你们的。

    林冰说完，宁欣儿就点了点头道：我知道了队长！

    俩人说完，大概过了半个小时以后，赵尧和宁欣儿就上了飞机，很快她们俩人就到了江州市的军事基地，而迎接他们的人，正好是赵尧认识的人，当他们见面以后，彼此都惊讶的喊出了彼此的名字。

    这时赵尧惊讶道：小姑！

    而赵尧的小姑叶晴儿也惊讶的说道：小尧尧！怎么是你！

    叶晴儿惊讶完，赵尧就苦笑的说道：小姑！组织派我们来支援边境，只是我没想到我们来支援的部队，居然跟小姑你有关心！

    赵尧回应完，叶晴儿就意外的说到：小尧尧！你是说你是特殊部门的人！

    赵尧苦笑着点头道：是啊小姑！我早就加入了雷霆了。

    赵尧话毕，叶晴儿就恍然的点头道：原来是这样啊！也难怪！

    这时叶晴儿又道：好了小尧尧！我们先不聊了，小姑带你们去部队里看看去，看完你们就要出发了。

    叶晴儿说完，赵尧就点了点头道：好的小姑！我知道了！

    接着赵尧等人就跟着叶晴儿，来到了红剑大队的基地，当他们来到基地以后，就有一个人来向叶晴儿报道了，这时

    那人笔直的站在叶晴儿面前，大喊道：报告首长！奔赴边境的队员集结完毕，请首长指示！

    那人说完，叶晴儿就点了点头道：好！燕队长！你们战队的人前往边境以后，就听从雷霆组员的指挥。你们明白了吗？

    叶晴儿说完，燕队长就看了看赵尧等人，接着他就露出了不屑的表情，然后就道：首长！我们不服！

    燕队长说完，叶晴儿就点了点头道：我知道你们不会服气的，不过一会你们就会心服口服的，接着叶晴儿又对林萧道：小尧尧！麻烦你帮小姑让我的小队知道知道，什么叫做人外有人天外有天吧！

    叶晴儿说完，赵尧就点了点头道：好吧！赵尧说完，就站了出来，与这些队员站在了对立的地方

    这时赵尧对着眼前这十几个人笑道：你们一起上吧！

    赵尧的话一说完，燕队长就不满的道：好狂妄啊！对付你一个小娃娃，不需要其他人了，就让我来教训教训你。燕队长说完，就站到了赵尧的面前。

    赵尧看到燕队长的动作，只是摇了摇头，接着又道：你们还是一起上吧，你不是我的对手！

    赵尧说完，燕队长就被说的面红耳赤的，刚要发火，这时

    叶晴儿就道：燕队长！你们十二个人一起上吧！不用留手，因为你们不是他的对手！

    叶晴儿说完，燕队长更是火大了，接着又道：首长！我一个就够了，不需要其他人，如果我输了，那我们小队就听从他们的指挥，绝无二话！

    燕队长说完，其他的队员也跟着符合了起来，而这时的赵尧只能苦笑道：好吧！那你就自己来吧！

    赵尧说完，叶晴儿也无奈道：既然小尧尧你这样说了，那你就帮我好好教教这些队员，别让他们觉得自己好像天下无敌了似的！

    叶晴儿说完，赵尧就点头道：放心吧！我会的！

    林萧和叶晴儿的话，直接讲燕队长激怒了，这时

    燕队长努道：你还是打败我在说吧，燕队长说完，就冲向了赵尧，同时一拳打向了他！

    这时的赵尧又摇了摇头，当燕队长来到赵尧面前的时候，赵尧只是伸出一只手，轻松的抓住了燕队长的手腕，同时笑道：不错！你的力量，可以比拟内家三流的高手了，对于练外功的人来说，这已经是很不容易了。赵尧说完，轻轻的往后一推，燕队长就退后了十多步。

    这时燕队长和他的队员，都惊讶的看着赵尧，接着

    燕队长面红耳赤的道：我输的心服口服，我们战队也愿意听从你们的指挥。

    燕队长说完，叶晴儿就笑道：怎么样？这回知道自己不是无敌的了吧，以后还敢不敢骄傲了。

    叶晴儿问完，燕队长就喊道：报告首长！我们不敢了！

    燕队长说完，叶晴儿就点了点头道：好！知道自己的不足了，那以后就要更加的努力才是。

    叶晴儿说完，燕队长就道：是！

    这时叶晴儿又道：小尧尧！燕队长！你们跟我来我办公室一趟，我有话要交代你门！叶晴儿说完，就往前走去了。

    这时赵尧和燕队长也跟了上去，很快三人就来到了叶晴儿的办公室。

    这时叶晴儿的办公室里，叶晴儿坐在椅子上，而赵尧和燕队长都站在他的对面，这时

    叶晴儿道：小尧尧！你们到了边境以后，有事情了你们要和燕队长商量着来，燕队长虽然武功不如你，可是他的作战经验，你绝对是望尘莫及的，知道了吗？

    叶晴儿说完，赵尧就点了点头道：小姑！你放心吧！我知道了！

    赵尧说完，叶晴儿就点了点头道：你能明白就好，接着叶晴儿又对燕队长道：燕队长！我给你介绍一下，这位是我的侄子，你们到了边境以后，你要帮我照顾好他，他虽然武功很厉害，可是他毕竟还是个孩子，你知道了吗？

    燕队长点头道：放心吧首长！我就算是自己死在战场上，这绝对不会让小首长有事的！

    燕队长说完，叶晴儿就不满的说道：别说什么死不死的，你们俩都要平安的回来，知道了吗？

    这时燕队长道：报告首长！我知道了。

    燕队长说完，叶晴儿就满意的点了点头，然后又道：好了！燕队长你先出去吧，我和小尧尧在聊一会。

    燕队长道：是！

    燕队长说完，很快他就离开了叶晴儿的办公室，

