    打开合同的第一页，只看了一半！弗朗西斯就戴上了痛苦面具，似某个神奇当铺的老板听到了离谱的价格！

    他捂着头看向面前的泰德，向他再三确认道：“你想和我们谈生意？可这...有点过分了吧？”

    通过与巨龙们的交谈，泰德也算是发现了他们的一个坏毛病，那便是瞻前不顾后...

    当他们看到要让巨龙干活这一条件时，就以为泰德要绞尽脑汁、想方设法地压榨他们！

    就算下一页完全交代了报酬，他们也不肯动手指再向后翻...

    泰德翻了个白眼，长吁一口气，指着文件做了个请的动作，示意后面还有：“我哪里过分？我是谈生意，不是和你们签订奴隶条款！后一页有工作需求，还有完整的报酬列表！请你们好好看完再下结论！可以吗？”

    泰德郁闷了，用着略显嗔怪的口吻继续解释：“这是关于我们北境工厂的大事件，是一件大事儿！同时也是兑现承诺的一个关键步骤，怎会去压榨员工？”

    “哈？这...还有报酬？我看看哈...”弗朗西斯半信半疑地竖起文件，看了一眼文件的厚度。

    随后，他再按照泰德所说的话，逐步向后翻阅...

    在看到报酬之后，弗朗西斯脸上的那张痛苦面具总算被摘了下来，取而代之的则是欣喜...

    “你怎么不早说，原来还有报酬啊...”

    “这...不得是先发布工作任务，再将报酬写在后面吗？”泰德欲哭无泪，瞪大眼睛疑惑地看着弗朗西斯，似某音上那位爆火的智慧型黑人小哥，不停地伸出双手示意，指向报酬那一页！

    “额...”弗朗西斯伸出指甲轻轻刮着自己的下巴，回忆起这些年来接触过的小型智慧生物，又思考着他们的往事与历史。

    半分钟后，他瞪起一只眼问道：“这...你们小型智慧生物不是都特别爱压榨同类吗？动不动就用各种手段，比如火烧、水淹，来折磨同族，强迫他们劳动？还爱以莫须有的罪名执行大规模屠杀？”

    “然后你现在说，还有报酬，这本身就是一件让人怀疑的事情...”

    泰德越听越觉得不对劲儿，身后开始发凉，他下意识地露出惊恐的表情回应：“不是...你这都是听谁说的啊？”

    他听莉莉娅讲过，面前的弗朗西斯可从未见过人类...

    “这...不是很正常的吗？我认识的小型智慧生物都这幅模样，所以你们人类，我估计也差不多...”

    泰德摸着不存在的胡子，不知如何回答。

    因为弗朗西斯说的很对，在人类封建社会时期，这些都是陋习...的确真实发生过，他的怀疑也不无道理。

    但泰德还是想争取一下：“额...至少我不是这样...我很善良的！”

    “善良？”弗朗西斯停顿下来，看着泰德那张认真的脸，摇摇头阴阳怪气道：“嗯...拿着那么危险，甚至能毁天灭地的武器来上门和我和谈？真善良！”

    “我那是无奈！我要是不拿出来，你能好好和我说话吗？”

    “额...”弗朗西斯抬头看了一眼泰德，然后心虚地低下头继续看合同...

    他并没有反驳这一条，因为泰德说的不无道理，从他拿出黑箱子之前，自己都是以高高在上的态度来谈话的。

    ...

    工作合同上，按照介绍来说，这些工厂零件的尺寸就像是人类与乐高积木一样，重量与大小完全可以接受。

    况且巨龙还可以根据自己的心意随意调整身体的大小，从人类体型一直到首尾近千米的巨型体积，只要魔力充足，就能随意变换。

    “所以说，任务就是让我们拿着这些瓶瓶罐罐，帮助你们安装，顺便充当‘起重机’的角色，就能拿到一日三餐！？还能吃饱？甚至还有工钱？”

    不细看不知道，待弗朗西斯仔细阅读过所有报酬条款之后，彻底愣住了。

    光是看着这样的合同，就能感觉到不可思议！

    每天工作八小时？每周还有双休，若是遇到了什么节日，还能带薪休假？加班还有夜宵，更有加班费！

    这是工作吗？这TM叫天堂！这得是什么样的神仙领导才能提出这种待遇？

    弗朗西斯以为泰德的合同写错了，所以他指着这一条向泰德确认：“这...你确定你能拿得出来这些？一日三餐？就算是千万年前，粮食丰富，恐龙大批量存活的时期，我们一天也就两顿！”

    “当然能拿的出来！所以我说我是个善良的人类，并不过分！至于为何我们有足够的粮食，你很快就知道了！”泰德伸出手，示意他们继续向后翻。

    后面的文件都是一些注意事项，和条约期限，没什么特别的...

    直到翻到最后一页，弗朗西斯在最下方发现了几项条款...

    他一边阅读条款，一边表达自己的想法：“这一条，禁止无故伤害智慧生物，这条没啥问题，我们也不是什么杀人狂...”

    “第二条...只需要6头巨龙作为员工？嘶...这个问题...有待商讨。”

    弗朗西斯合上文件，双手扣紧，看向前方的泰德，漫不经心道：“你有人选了吗？”

    泰德点点头，拉着莉莉娅的小手，当着弗朗西斯的面揩油：“当然有人选，那就是莉莉娅，和她的家人们~”

    一听到工作，莉莉娅捡起了太爷爷刚丢下的痛苦面具，一副娇弱的模样撒娇道：“可...亲爱的，我不太想干活，我只想吃饭睡觉...”

    来自于老婆的撒娇，泰德不会拒绝：“当然没问题，你只需要每顿多吃点，多排出一些金属就行！”

    “这样的话，我还是可以滴！”得到了老公的允许，莉莉娅得意地伸着懒腰，轻靠在泰德身上打了个哈欠：“你们先谈，谈好了叫我~”

    泰德撩开莉莉娅的头发，轻轻掐向她的脸蛋，在她耳边低语：“好~”

    神仙般的触感出来，他终于知晓了广告词中‘冰面般光滑’是什么感觉了！若是女孩子们的脸都是这样，那该多好！？

    “咳咳！”佐伊轻轻咳嗽两声，示意泰德注意一下影响。

    这声响，也让谈话回归正题。

    泰德伸手指向后方莉莉娅父母的山洞：“如您所见，莉莉娅的直系亲属有4个，虽然他们刚才对我不太友好，但他们好歹是我未来的父母兄弟，我肯定要照顾他们，顺便拍他们的马屁，让他们从心里接受我！”

    弗朗西斯记得莉莉娅父母家的状况，除开莉莉娅，只有四头龙。

    随后，他握紧手中的合同，小心谨慎地问道：“那还剩下两个名额，你还有人选吗？”

    泰德摇摇头，经仔细思考过后，他讲出了自己的想法：“最好是听话一点的，别是那种桀骜不逊的龙就行...”

    “我的表哥表弟！”莉莉娅忽然睁开半只眼睛，提出了一个可以考虑的人选。

    “等等！”

    这一瞬，弗朗西斯似乎开窍了，他转头看向自己的老婆佐伊，神色凝重地点点头。

    而佐伊也是如此，早在心里做好了决定！

    紧接着，弗朗西斯将合同揣进口袋里，表情和神态像极了想要当保安队长的庄强！

    “这活儿，我也能干，你看我行不行？我吃的和他们一样多，干的活儿不比他们少，而且我法力高强！还能保护你们！你那个小箱子太可怕了，拿来保护大家肯定不行！下限太高了！”

    “再看看我和我老婆，下限低，上限高，不光能工作，还很能打！怎么样？考虑考虑？”

    这番话，让泰德的脑细胞不太够用了，没想到‘兽人永不为奴，除非包吃包住’这句话是真的，只要饭给够，钱给够，就算是巨龙也会来为你工作。

    “这...”即便面前二位如此诚恳，泰德却依旧有些担心。

    毕竟这俩人是冰龙族的族长，他们从未受过管控，相较于其他龙，肯定不太好控制，若是哪一句话没说对，动起手来，可就糟糕了！

    “你们太厉害了，要是打起来，我估计除了我之外，没人能拦住你们...”

    一听到到嘴的饭菜要远去，弗朗西斯慌了，他再退一步：“要不这样，你少给我们吃点，让我们只有力气干活儿，没力气打架如何？”

    “那怎么行？”泰德又不是资本家，不会剥削员工，这一条肯定不会同意！

    ...

    思前想后，泰德看在两位巨龙诚恳的态度下，自己也退了一步。

    “额...要不这样，反正我自己也会工作，巨龙们的任务都是建立工厂，我会和技术人员一起亲临现场指挥，我就...和你们一起工作吧，若是发现不对劲，我会及时制止...”

    “没问题，那这两个名额...就归我和我的老婆了？”

    “当然，就这么定了！”

    这个合同只是第一阶段用来测试的，因为搞基建并不是只有工厂，还有铁路和北部重建工程，还有以后的其他工作，都需要巨龙们来帮忙！

    论铺设铁轨，他们的效率可比人类快多了，还能有效减少事故造成的伤病~

    若是按照泰德的计划来算，一个月差不多就能修建好从煤炭厂到瓦伦丁的轨道。

    “咳咳...那，祝我们合作愉快？”

    “合作愉快！”泰德笑着站起身与弗朗西斯握手！

    此刻，弗朗西斯决定放下无用的骄傲，和这个人类好好交谈，若是这次合作真的可以解除巨龙们目前的尴尬局面，降低姿态何尝不是一种文明进步？

    目前，泰德能养得起10头巨龙，但只需要六头为自己工作。

    不过，这只是个开始，之后会越来越好，更可以让沉睡中的巨龙们有了希望！

    “过几天我准备好了，就和莉莉娅来找你们，如何？”

    “没问题！”

