    ：[]
/

    
纵然她们内心再如何的不想承认，可事实就摆在面前。

    
她们就是一群渣渣，真的要对抗起来的话，仅仅是凭他们那是根本翻不起什么大浪来的。

    
而如今，萧策的意思也表露无疑，就是想要让她们成为真正的战士，在具备了参战的资格后才有资格去复仇。

    
而且她们应该复仇的对象也不该只是一个大越太子，更是整个大越皇朝！

    
“我，明白了！”

    
秦香兰沉默了许久，方才点点头说道：“我从现在开始就愿意接受训练，直到你认可我的实力为止。”

    
萧策微微颔首。

    
就凭这几个，只怕才上战场就会出事，所以萧策才会劝说她们先提升自身的实力，然后结合实际战斗来进一步的磨炼自己。

    
“好，那我们现在就走了。”

    
他从来都不是那种瞧不上女人的人，而只是单纯的瞧不上弱者。

    
他的军队里，哪一个不是真正的战士！

om

    
“她自然是，而且是最顶尖的那种。”

    
对于龙五的问题，萧策的回答也是明确不已。

    
秦香兰等人很快离去。

    
龙五见到后，也是微微颔首，忽然想起了什么，笑道：“老大，您觉得大嫂是一个合格的战士吗？”

    
那是真正的神女。

    
或许只有传说之中，守在昆吾山的九天玄女，才能和自家大嫂媲美一番。

    
龙五为此撇撇嘴，联想起当初见到自家大嫂的时候，叶雨欣那架势，可不就是一个真正的女中豪杰。

    
不，如果用女中豪杰来形容还是欠缺了一些。

    
他也是有些想不明白，叶雨欣一直派出人来驰援自己，可她为何迟迟不来呢？

    
“雨欣，你到底是有什么难处，可我却是一无所知，我还真是一个失败的……丈夫！”

    
“还真是期待啊，万一哪一天，老大和大嫂能够站在一起，那肯定是夫妻同心其利断金的节奏啊。”

    
龙五的思绪显得有些乱七八糟，却是没有萧策的更乱。

    
此刻，所有人都在此间等候着，其中有万剑城主以及所有城池新任命的新城主。

    
“萧先生。”

    
萧策紧紧握拳，指甲掐入了掌心，渗出了丝丝殷红的鲜血。

    
而萧策完全没有察觉到这一点，在回过神后便是直接前往会议大厅。

    
所有人一见到萧策都纷纷起身开始行礼。

    
而萧策只是点点头，没有在此事上有过多的纠结，直截了当的说道：“各位，你们关于原本各地的军队的收编工作做的怎么样了？”

    
“萧大人！”

    
“……”

    
“萧大人，这个事情不好做，各地的原本的军马，都是被一些家族，贵族所掌控的，他们终究还是倾向于大越朝廷的，想要收编他们可不容易，毕竟您如今要做的事情，就是在触犯他们这些大家族，豪门集团的利益。”

    
万剑城主缓缓开口。

    
他一直在安排所有人，对原来的十八城的大越军队进行劝降，收编。

    
可是这个工作一直进展的极其的不顺利。

    
这些军队的领导者，基本上都是朝廷的人，亦或是当地的贵族豪门，他们肯定是不会跟着自己造自己的反。

    
要知道，义军的存在已经持续了数十年之久，是从一开始的小规模，甚至可以说是类似于一群土匪，演变到如今的局面。

    
除了他的万剑城外，几乎其他城池都是他说的情况，根本无法做到收编。

    
萧策点点头，这倒是在他的意料之中。

    
也正是萧策起到了凝聚的作用，各地的军队开始集结了起来，尽可能的与朝廷抗衡。

    
但是世家豪门，那些贵族集团的人肯定是不愿看到这一幕的。

    
这正是因为他们都是平民，无论是武道水准还是别的方面都太过匮乏了一些，以至于他们根本无法与朝廷相抗衡。

    
如今也是自己的横空出世，才让各地的义军有了一个主心骨，不然的话，别看说是百万义军，但依旧只是一盘散沙。

    
下面的人思量了一会后，又是万剑城主回答道：“目前各地的原来的军马都在各地待着，似乎是不打算与朝廷的人联手，但也不准备归降我们。”

    
此话一出，全场顿时死寂一片。

    
“如果无法收编这些人的话，那对于我们将来也是一个巨大的威胁，他们现在都在做些什么？”

    
萧策再度开口询问。

    
“这些世家豪门的人可都是人精，不会给我们留下任何的借口啊。”

    
万剑城主不禁叹息了一声，他原本是大越朝廷亲自任命的官员，自然对这些世家豪门也是很了解的。

    
这个事情可以说是有些不好处理了。

    
如果这些人直接去与朝廷的人合作的话，他们倒是还有借口直接肃清各地的军马，可现在，人家就老老实实的待着，己方自然是没有任何的借口去肃清这些人了。

    
而就算你们能赢，可我们也没有去与朝廷的人联手，你们义军方面同样没有资格来问罪与我们。

    
这还真是一个绝妙的算盘。

    
他很清楚，这些世家豪门的目的是什么。

    
我不跟你义军合作，到时候朝廷的人赢了也没有资格去怪罪我们。

    
其他人也是深以为然的点点头。

    
不得不说，狂妄自大的人是好对付，例如那个大越太子。

    
“这些家伙都是想好了，要用这些军马跟我们或者是朝廷谈条件，等这一场战争结束之后，他们就具备力量去谈各种的条件了。”

    
龙五这时候开口了。

    
“我倒是有一个主意。”

    
萧策不徐不缓的说道：“我们可以扶持一批新的势力站起来，从而取代这些人的地位与影响力，并且借助这些新势力来削弱这些投机势力的权势。”

    
可是对于这些能够忍气吞声，而且就是一副吃瓜看戏的人，那你还真是没有什么好办法去应付。

    
所有人的目光都投向了笑策，显然在他们看来，现如今也只有萧策才能够想出一个合理的解决方案了。

    

    

    
萧策此话一出，众人也是沉默了一下。

    
“萧大人，关于这件事情我们不是没有想过，但是想要做到也不是什么简单的事情。”

