    回归玩家移步特殊研究所会议大厅。

    路上，特殊研究所负责人询问叶浪：“这次会议，你有什么重要的事情要和这些回归玩家说？”

    叶浪点点头：“嗯，现实世界的灾难马上就要降临了，这一次恐怕是整个蓝星的劫难，撑不撑的过去，都还是未知数。”

    “对了，这次巨人潮，世界人口损失人数统计出来了吗？距离灾难结束也有几天时间了。”

    特殊研究所负责人说：“出来了，一共是三十多万伤亡人数，失踪五千余数，咱们炎国八千左右，包括应战的驻防军和因为沙漠风暴导致气候灾变进而受损的人数。”

    “切实地关乎人命了啊，炎国到现在为止都还未遭受过尸潮，这次的巨人潮全当是游戏系统给我们提了个醒。”叶浪说。

    “那这次的会议，是否要公开和各国的负责人直接接触？现在全部回归玩家都在炎国，你想要这个权限，只要说一声便可。”研究所负责人说。

    叶浪却摇摇头，依靠在特殊直升机的玻璃，目光看着灿烂的星空。

    会议公开，这是不可能的。

    同时他还需要指挥各国开始制造能够应对虫族大军进攻的武器装备。

    现在对于外星文明，叶浪自己都一无所知，虽然系统提示中，这次灾难等他们回归后的15天才开始，但谁又知道，现在这些虫族没有在监视着蓝星的一举一动呢？

    宇宙的神秘和宏大，让他不得不谨慎。

    其实当叶浪知道任务中灾难是‘外星虫族’后，脑海中第一时间出现的名词就是‘黑暗森林法则’。

    黑暗中匍匐前进的猎人，为了确保自己的生存，就必须万般小心，不发出一点声响，并解决可能出现的任何阻碍。

    所以，对于需要攻击蓝星的外星虫族生物，叶浪的选择唯有背水一战，若败，大概便是蓝星的落幕。

    虽然现在系统已经解除了信息限制，但叶浪绝不会公布，因为人性会是和虫族争斗的最大阻碍。

    他可不想看到对方将毁灭性武器投掷到蓝星时，蓝星上的各国人民还在争论不休，就‘友好谈判’还是‘背水一战’展开激烈辩论。

    说不定，还有人要兴奋一下。

    哇欧！原来宇宙里不止蓝星上有生命！

    好开心！好开心！

    神经病！

    想到这，叶浪翻了白眼，直接把研究所负责人翻懵逼了。

    终于抵达目标地会场。

    会议大厅中，只有回归玩家。

    叶浪坐在宣讲人的位置上没动，反倒是一个声音出现在众人脑海中：“各位，一会我将把你们的意识带入我的私人时间空间，请各位不要惊慌，不要反抗。”

    “从这一刻起，你们身上背负的，将会是你们所属国家的命运，甚至是整个蓝星的命运！”

    他们无法给有了回复。

    叶浪直接将鸿蒙之地的灵魂牵引注入给现场的每个玩家。

    众人虽然还在现场坐着，但全部陷入了沉睡状态。

    鸿蒙之地。

    算是额外被召唤来的可娜儿，三十一位玩家黑影从四面八方走来。

    “坐吧。”石椅上叶浪缓缓开口。

    众人在两侧座位上落座。

    陆恩斯开口询问：“这里是什么地方？有什么话不能在外面说吗？”

    “是啊，盟主，外面有什么不方便吗？咱们不还在你们炎国吗？”奥威其问道。

    叶浪直奔主题：“先安静一下。”

    “各位，预计在四天后，也就是我们这些游戏玩家回归的第十五天，蓝星将迎来第一次行星级灾难‘宇宙虫族的袭击’，这次和以往不同，这次是真正的两个文明间的战争。”

    “在座的各位，对于外星文明有任何一点了解吗？还是说你们确定属于‘二级文明’的宇宙虫族，都是软蛋，随便我们玩？”

    “我现在甚至无法确定，如今的现实世界是否已经被‘二级文明’监视，人类之中是否混杂着宇宙虫族。”

    “什么？！”众人惊了。

    七嘴八舌地询问。

    “二级文明？宇宙虫族？这是你接取的任务？为什么我们都没有？”

    “如果真的是文明间的战争，我们为什么不直接和现实世界的各国坦白？让世界提前有个准备？”

    “是啊？不依靠全世界，只靠我们自己，真的能完成应对好这场战争吗？”

    ‘……’

    看着慌不择言的众人，叶浪便知道，自己的选择没错。

    “安静！”墨哆卡尔突然厉喝一声，震慑住了全场慌张的情绪。

    叶浪接着说：“从刚刚各位的情况，我们大致也能推断出，当这个消息降临世界后，会产生怎么样的混乱。”

    “先来做个表决吧。”

    “请问，从得知消息之后，你们有没有想过和‘宇宙虫族’尝试接触，和平解决这场灾难，而非持续战争？”

    现场31个黑影，最终举手的人数，居然达到25个。

    “果然是这样啊。”叶浪轻叹，转头看向陆恩斯和伊迪丝问：“你们两个也是联盟盟主，有什么看法吗？”

    影虎国伊迪丝说：“我大概明白你的意思了。”

    “现在距离虫族抵达还有4天，时间严重不足，如果将时间回拨到游戏开始的那一刻，别说是文明之间的战争，即便是‘未知游戏空间’都引起了整个世界的恐慌。”

    “全世界的人，悠悠众口，各国都会受到限制，最终导致无法集中精力对付外敌。”

    “但即便是这样，我也很好奇，你怎么能做到让我们三十一个人完成整场文明对抗，这可不是游戏，你的任何一个决策失误，都有可能导致蓝星殒灭。”

    陆恩斯同样点点头：“你既然把我们都带进来了，应该是想和我们说说你的打算，包括整个思维逻辑，如果连我们都无法说服，这事……”

    “最好还是另做打算。”

    “嗯。”叶浪轻声回应，接着说：“纠正一下，并非只靠我们，是需要靠整个世界的努力。”

    “我这次回归后，接到了系统主线任务‘蓝星认可度’，最终奖励称号‘蓝星守护者’，这个称号可以让我无条件调动所有系统奖励资源，包括在座各位所属国的一切系统资源。”

    “据我所知，我们蓝星还不过是一级文明，面对二级文明的攻击，普通的个体已经无法发挥作用，而是行星级武器之间的对抗。”

    “所以，是否提前告知全球，无足轻重，甚至为了整个蓝星的稳定，我们就不能说！”

    “蓝星守护者……全部的游戏奖励资源。”影虎国伊迪丝喃喃自语。

