    【168】

    “那我们什么时候出发？”千仞雪问道。

    在听了李薇的话后，千仞雪觉得自己在这加玛帝国一秒钟也待不下去了。

    “咳咳，别急，过段时间再说吧。”李薇轻声的说道:“我得先学会怎么将异火从别人的体内抽出来才行呢。”

    “杀了不就好了。”千仞雪直接说道。

    “不能杀，不能杀。”

    “为什么？”

    这可不像她的薇薇姐，她的薇薇姐可是一个想什么时候动手，就什么时候动手的人。

    就像杀唐三等人的时候，那也是说杀就杀了的呀。

    怎么来这里，变的磨磨唧唧的了。

    她还有些不适应了呢。

    快把那个杀伐果断的薇薇姐还给她呀。

    “你就当我是在培养另一个人吧。”李薇并不知道千仞雪的内心想什么。

    哪怕就是知道，李薇也不会说什么。

    其实，要说她很喜欢杀人，那肯定是不存在的。

    “那还不如培养我呢。”千仞雪撇了撇嘴说道。

    李薇听后哑然失笑:“我这不是在努力的培养你吗？”

    “而且，你可得快速的成长起来呀，这个世界比你想象中的要大，斗气大陆不过是一个下位面而已，上边还有大千世界呢，你在这儿都不能做到镇压一个时代，那么去了上边可怎么办。”

    千仞雪听后沉默了一会才问道:“我也在很努力的修炼呀，但是这个时代的修炼发，并不适合我，除非我重新修炼。”

    “那就重新修炼好了。”李薇想了想说道:“反正重新修炼，你的魂力依旧在，不是么？”

    而千仞雪却摇摇头:“可是我不想，我觉得我依靠修炼魂力，再加上你的指导，我也能成长起来的。”

    “那你自己决定吧。”李薇无所谓的说道。

    反正千仞雪现在的实力，完全可以自保的。

    只要不碰到斗圣，但是在加玛帝国都能碰到斗圣的话，那……

    那李薇也就只能在后边帮千仞雪撑腰了。

    其实在李薇看来，还是千仞雪所在世界的等级太急。

    用她之前的话来说，就像一个高武世界一样。

    唯一有一点玄的就是，成神只要不作死，确实很难死。

    但能不能与天地同寿，李薇觉得不可能的。

    至于战斗力……

    唉，她在千仞雪的魂环上所用的神格不要太多，但是来了这，连一个斗圣都不是对手。

    除非千仞雪用盘龙世界的办法成神，那么战斗力会瞬间飙升。

    如果不能，那么李薇所做的神赐魂环，根本就发挥不出它的全部效果。

    所以，一切还得看千仞雪自己。

    “那就用我自己的办法来吧。”千仞雪说道。

    反正现在她的实力足够，只要持续进步，她一定能继续变成最强的。

    “嗯。”李薇点了点头随后继续说道:“其实这个世界的一些斗技，你也可以尝试着学习。”

    “我有在学习，放心吧。”千仞雪说道。

    她比谁都希望自己能变强，因为她也有想要保护的人呀。

    “过段时间我想自己去中州。”千仞雪想了想对李薇说道。

    “为什么？”李薇不解的看向千仞雪:“在这里不好吗？”

    “在这里挺好的，但是就像满破所说的那样，修为不进则退，在这里没人逼迫我，我根本就成长不起来，所以……”

    李薇听后沉默了一会，好家伙，这真的是搬起石头砸自己的脚呀。

    “你确定好了吗？”李薇问道。

    说实话她挺舍不得千仞雪离开她身边的。

    “嗯。”千仞雪点头:“我也总得去看看这个世界，你说是不是？”

    李薇听后，想了想也没有多说什么:“那你自己小心一些。”

    千仞雪的实力本就不错，再加上有主神器的防御。

    哪怕打不赢，但是跑回来应该还是问题不大的。

    而且，一个低级的位面而已，在千仞雪碰到危险的一瞬间，她便能赶过去。

    所以，千仞雪既然想自己出去历练，那就去吧。

    “嗯。”千仞雪笑了笑:“冰帝和雪帝我也带走了，你自己在家，可不要乱来。”

    “……”李薇。

    她是那种人吗？

    如果是的，斗罗的小美人又不少，比如你老妈就是一个鼎鼎有名的大美人。

    所以，千仞雪太过分了，居然不相信她。

    望着李薇无语的表情，千仞雪不由的笑了笑:“走了，等我回来……”

     说着，李薇身前的虚空寸寸开裂，千仞雪身后的翅膀张开，瞬间飞了进去，而后空间修复。

    “真的是，说走就走。”李薇笑了笑:“不过，这样就能躲开我吗？”

    李薇说完，一金色的人影出现在李薇的身侧。

    这个自然就是她的光明主宰的神分身了。

    “去吧，保护好她，不过只有在有致命危险的时候才能出手，其余时间可不能让她知道你在。”

    “放心。”神分身回了一句，立刻追着千仞雪的脚步出发。

    李薇见后伸了伸懒腰:“想躲开我，别说门了，窗都不给一个。”

    历练是好事，但是千仞雪的能力，还不足以支撑她在这里无忧无虑的闹事。

    所以，还是让她跟着吧。

    不过，千仞雪走了，她也得开始准备去教纳兰嫣然了。

     至于云韵，这个已经不需要她教了。

     “三十年河东三十年河西，希望到时候你败了的时候，还能笑得出来。”李薇笑了笑，身影也融入虚空，下一刻便到达了云岚山山顶。

    “似乎来的太快了。”李薇皱了皱眉。

    因为她发现，云山还在回来的路上。

    “算了，算了，先去看看小时候的纳兰嫣然吧。”李薇摇摇头，不再管云山，而是去了纳兰嫣然所在的位置。

    不过刚刚到，李薇便看到小小年纪的纳兰嫣然在练习剑技，而云韵则在一旁弹琴演奏。

    “真好。”李薇躲在暗处望着两人。

    只不过，李薇觉得云韵并不是一个好的老师。

    走都还没学会，就开始教怎么跑了。

    不说别的，这剑刺出去的时候，人都有点往前倾的感觉。

    下盘都不稳，刺也刺的斜的……

    “以后再好好教你，现在听曲……”

