    天空中的圣女长相出乎意料的普通，皮肤更是充斥着死人一般的苍白，陪着冰冷的眼神，让人背上寒毛都立了起来。

    菩提僧和齐大姑一愣，然后互视一眼，都尴尬了。

    原来还有这么一遭？

    齐大姑嘀咕道：“那你也没跟我说啊，你不说我怎么知道。”

    “我不是让你住手了吗？”圣女含恨道。

    “我以为你是来抢鬼的。”

    齐大姑缩了缩脖子，这小辈间的抢宝斗法，只要不出什么人命，长辈们多半是不会管的，但是这貌似是鬼神府的大事，自己要是捅了篓子，哪怕一项护短的师傅知道了，也只会拎着她给人道歉。

    无它，吃人嘴短，鬼神府法统在大千世界中很特殊，凡是转世投胎，都要在人家手上经上一手，万一把人家惹毛了，别的不干，直接把你小师弟变小师妹了，那你也只能哑巴咽黄连，再狠一点，直接把你丢入畜生道……

    菩提僧心想这锅自己也得背一点，连忙出来缓和气氛，笑道：“不知圣女怎么称呼，可有什么补救的法子？”

    “鬼神府幽冥二圣女从小便没有名字，我是幽圣女，”幽圣女看向菩提僧，语气缓和了两分，道：“法师，你刚刚施展的是什么法子，居然能吸纳鬼脉？”

    “回女施主的话，这叫做幽冥秽土转龙法，是师门传承。”

    “师门传承？佛门衰弱至今，还能出您这种大师？”

    “小僧惭愧。”

    出乎意料的，菩提僧和这位幽圣女相谈甚欢，剑拔弩张的气氛倒是越来越少，对方似乎不在乎那尊鬼王的归属，反倒是对菩提僧很感兴趣。

    在齐大姑嘀嘀咕咕小白脸就是吃香的情况下，幽圣女开口道：“你们要是真想帮忙，便跟我去幽冥石窟吧，你们来岭南，想必也是有事情的吧？”

    齐大姑抢答：“对，我家小师弟转世投胎找不着了。”

    “去泰山府，我给你们翻翻生死簿。”

    “那敢情好，有道是不打不相识，对了，圣女师妹，你们家做生意吗？我知道有不少修行者对于鬼物很感兴趣，你们这里又不缺这玩意，要不要我给你们牵线搭桥……”

    幽圣女没搭理对方，脚尖轻轻一点，地面上便裂开了一座大洞，对着菩提僧道：“大师请。”

    “女施主请。”

    齐大姑有些不甘心，想要凑上去再说些什么，却被裘文璇轻轻拉了一下，耳边响起了对方的传音。

    ‘师姐，这个圣女有点不对劲。’

    ‘嗯，哪里不对劲？你是不是听到了什么？’

    齐大姑虽然有些大大咧咧，但粗中有细，一边好奇的左右张望，一边传音问道。

    她知道自己这个师妹的能力，只要没有防备，神仙的心里话都能‘看’出来，但只要有所防备，便是一个普通孩童，也看不出半点心思。

    难道师妹看出了什么不对来？

    ‘师姐，打从一开始，这位圣女便对我们极其防备，哪怕知道我们是东华山出身，也一点念头都没有外泄，这本就不寻常；还有，师姐你发现了没有，当初我们进入鬼脉之时，曾看到那么多黑白无常的尸体，如果按照对方的说法，既然是藏身鬼脉之中，又怎么会有这么多尸体存在？’

    ‘或许是黑白无常先来，这位幽圣女后到？’齐大姑在心里问，‘难道这个圣女是假货？’

    ‘不，我刚刚悄悄推演过了，圣女气运与鬼神府气运连成一体，不是假货，只是，我总感觉有些问题。’

    齐大姑知道，自从观看天书，走火入魔之后，裘文璇总会生出一种特殊的灵感直觉，而这类直觉最后总会证明是管用的。

    ‘不是假货就别管了，鬼神府内部有什么龌龊那是他们的事，小师弟的小命还捏在对方手上呢，再说了，看她对小和尚的态度，也不像是有多少敌意，倒更像是礼下于人？’

    以齐大姑杀价多年的眼神，倒是看的出来，这位幽圣女对于菩提僧的亲热，不是因为馋对方的身子，而更像是有求对方，所以态度客气。

    而前方的菩提僧不知后面二人的交流，不过他隐约能感觉到，对方对自己的态度，似乎多少有些过于亲切，毕竟对方也不像是八面玲珑的人。

    “对于这地脉变化，圣女似乎很熟悉？”菩提僧表面不变，依旧是一副如沐春风的模样。

    刚刚看对方的一手遁地术，加上如今在地下随意穿行，便知道对方精通此道。

    但生死轮回、阴阳转化可不一定非得在地下，在天上也行。

    “鬼神府的核心是位于地下三万丈的幽冥石窟，而在那石窟之中，有一尊先天宝物地脉总纲，那总纲上记载着大千世界的所有地脉演化。”

    “先天宝物，”菩提僧讶然，道：“如今人间还有先天宝物？”

    “多半都是从上古流传下来的，”幽圣女道：“正如大师您，不也是如此吗？”

    菩提僧呵呵一笑，不做回答。

    “看大师刚刚的手段，莫非是传说中，佛门地藏王一脉的传承？若是如此，那跟我派还有些渊源。”

    “我佛门跟鬼神府还有缘分？”

    “并不是佛门，也非地藏王，而是幽冥教主，地藏王是幽冥教主，而幽冥教主却非地藏王菩萨，”幽圣女顿了顿，“我派宗主在转世之前，便是曾在幽冥教主座下听法的一尊阎罗。”

    菩提僧迟疑了下，道：“小僧的确听过这类说法。”

    “那不知大师有没有听过，幽冥教主和鬼母的关系？”

    “南海小虞山中有鬼母，能产天、地、鬼。一产十鬼，朝产之，暮食之，今苍梧有鬼姑神是也。虎头龙足，蟒目蛟眉，”菩提僧道：“这鬼母便是这上古异鬼虎姑婆？”

    “是，”幽圣女点了点头，道：“传闻幽冥教主伐天失败，肉身便化作了上古异鬼虎姑婆，也就是鬼母，便是我们鬼神府一脉的开派祖神。”

    菩提僧迟疑了下，道：“可小僧怎么听闻，这鬼神府是府主孙姑神所创。”

    “传闻也会有误的，大师，”幽圣女轻轻道：“大师知不知道，鬼母有一个子嗣，唤作先天鬼子，真要算起来，也算是幽冥教主的后裔。”

