    “主宰您别动怒。”

    “刚才所说的只是一部分，难道您不想知道大帝或者说大帝使者为什么要发动这场战争吗？”

    “还有，您不想更多地了解大帝以及大帝使者吗？”

    “猎狸”这一次却是没有惊慌，聪明的它甚至没有绕弯子，而是认真而直接地说道。

    “你知道？”

    云海先是微微一怔，随即反应过来不无嘲讽意味地反问道。

    显然，在云海看来“猎狸”只是在故弄玄虚。

    “以前，一些问题我不是很清楚。”

    “但是在吞噬了伯克利的意识和记忆后，透过他以及弗瑞格联盟那些智慧生物对大帝、大帝使者的接触和研究分析，再加上我自己这一段时间的思考，我觉得自己可能了解了一些事情。”

    “主宰您不要急着反驳我，先听我说。”

    “宇宙中不存在大帝使者，只有大帝。”

    “所谓的大帝使者，无论从哪个方面来看，它都是不存在的。”

    精神交流中，“猎狸”用平静而认真的语气慢慢地说道。

    “等等……”

    不知道“猎狸”这个正确的结论是源于“伯克利”的意识、记忆信息，还是它自己的分析，云海却是对另外一些东西更感兴趣。

    “其实，那些一直以来认为很了解我的异兽，包括弗瑞格联盟在奥格星轨道上一直观察我们的智慧生物，他们都从来没有真正了解过我。”

    “我所展现出来的能力，并不是我全部的能力。”

    “当然，就大家正常认知中的战力，也就是战斗和防御能力，我已经展现出了全部，毕竟奥格星那么危险，有些事情不是光靠智慧就能解闷的，因为更多愚蠢、莽撞异兽根本没有道理可言。”

    “我的战力就是大家看到的，但是它们以及他们却不知道，我还有一个特殊的能力，那就是精神力。”

    “精神力就意识或者说灵魂力量的根本，这就像是灵魂意识就是一个生物的生命根本一样。”

    “正是靠着这个能力，我才活到了现在，才能自如地控制这个机械身躯站在主宰您的面前。”

    “猎狸”在精神交流中诚恳地说着，同时在它控制的机械身躯出现了一些变化。

    确切的说，只是身躯发生了一些特别的变化。

    就在“猎狸”向云海真诚地坦白之后，它那庞大的机械身躯并没有什么变化。

    然而在云海的精神感官当中，就在这具金属身躯当中，代表了“猎狸”灵魂意识的白色光影突然在膨胀中明亮了数倍。

    不确定“猎狸”是不是彻底展现出了自己的全部，云海已经可以确定了，它的精神力量在瞬间强大了数倍甚至是数十倍。

    如果换成其它力量，现在的云海肯定会警觉。

    不过“猎狸”表现出的只是精神力量，而从进入宇宙到现在为止，云海最不担心的就是针对灵魂意识的精神力攻击。

    从“精神海”中几个星辰光点开始到现在的“黑洞”漩涡，别说“猎狸”现在的精神力，就是再强大数十倍乃至上百倍，云海也有绝对的自信能够接住它任何形式的精神力攻击。

    “真够能隐忍的啊！”

    “按照你奸诈中不失果断的作风，有这样的能力早就加入到弗瑞格联盟了，还有必要在奥格星那么危险的地方生存那么长时间吗？”

    估计这件事情上“猎狸”没有欺骗自己，云海在精神交流中似笑非笑地问道。

    当然，他并没有忘记手中死死握着的“炎蝠”。

    在“炎蝠”的体内，异形幼体的生命力正在迅速地变得强大起来。

    显然，优秀的宿主处于“脑死亡”的状态并没有影响到异形幼体的成长，它能够从强大的“炎蝠”身上在最短的时间内，获取到足够多的能量来迅速地成长。

    “在弗瑞格联盟之前，我也跟一些智慧种族接触过。”

    “智慧生物对精神力量格外有兴趣，也最警惕这个。”

    “前一个很好理解，智慧生物跟我们相比，他们的身躯弱到我们一口气都能吹死一大片。”

    “这样的情况下，他们在拥有聪明、智慧的大脑的前提下，也渴望变得更强。”

    “身体不可能变得我们一样强大，但是他们能够追寻精神力量的成长、蜕变。”

    “如果我暴露出自己拥有强大的精神力量的能力，我毫不怀疑自己会被他们关在实验室中，进行无数次的折磨实验。”

    “同样的道理，他们也很警惕精神力量很强大的生物。”

    “操控思维也好，瞬间用精神力毁灭一个甚至是一群生物的灵魂意识。”

    “那些智慧生物担心的就是这个，这也是我一直隐瞒了自己精神力量的原因。”

    精神交流中，“猎狸”平静地回应了云海。

    “炎蝠告诉我，你跟其他更多的灵魂意识控制着这个机械身躯。”

    “那么我很好奇，你为什么没有一开始就吞噬其他的灵魂意识，然后你就可以自由地离开这片星域。”

    “我想对一个被囚禁在奥格星很长时间的生物而言，自由可能比什么都重要吧！”

    “猎狸”的说法，云海似信非信，却又提出了新的问题。

    “暗能珠。”

    “我无法拒绝暗能珠的诱惑。”

    “拥有了这个机械身躯，现在的我比以前要强大数十倍。”

    “但是这不够，我还是打不过炎蝠，更不用说主宰您带领的异形文明了。”

    “如果有足够多的暗能珠，我也不贪心，三五颗都行。”

    “吞噬和融合了那些暗能珠，我就能变得更强。”

    “别说是我们异兽，宇宙中任何一个生物，从一个细胞到堪比行星大的生物，没有谁能够拒绝变得更加强大。”

    “当然，这还不是全部原因。”

    “我选择留下来，还是因为我们刚刚讨论的话题，那就是大帝。”

    刚开始“猎狸”的精神语气还很平静，说到最后却是变得凝重起来。

    “这跟大帝有什么关系？”

    云海看似随意地问道。

    融合了能量武器和可以弹伸的机械手臂微微舒展了一下，这就像某个长时间保持一个姿势的人类下意识地活动了一下四肢，然而“猎狸”这个下意识的动作却是让它马上僵滞下来。

    就在它的身边，数只“异将异形”齐齐扭头。

    虽然它们没有眼睛，但是“猎狸”可以肯定它们死死地锁定了自己，而且还是那种毫不掩饰杀机的锁定。

