    <!--go-->八年都瞒的好好的，却怎么会突然被发现了。

    　　季灵掐着自己的手掌强迫自己冷静下来，季然是不会从那个人嘴里知道的这些，他那年上法庭看见那些人都吐了，怎么可能会好端端地再去找他们，况且那个人不是已经被她找人解决了吗？

    雇主说他死了啊，当年的犯人里两个人已经死了，还有两个在监狱里，季然也没去过监狱探望，而且季然还没有能力在监狱插自己的人。

    　　所以他不会知道那些事，季然还不知道全部。

    　　她咬了下舌头，强行稳了稳自己的心神，替自己辩解道：“哥，我...我承认，我承认这事是我骗了你，可就算他不是为了金祁去的商场，就算他是为了讨好你巴结你才拉着本来安心在家休息的言言出的门，可他还是罪魁祸首啊，你不能因为他是为了你才害得我们家破人亡就不追究他，对吧。”

    　　她充满希冀地望着季然，却见季然慢慢低下头，然后她果然在季然脸上看到了她所熟悉的愧对和无奈，可她还没来得及松上一口气歇一歇，就忽然听季然笑了一声，那一声笑的她突然间毛骨悚然。

    　　“你果然，连这个...都是骗我的。”

    　　季灵像吞下了一把刀子，反应过来后就吓得连嘴都合不上，她看到季然缓缓抬起头来，像只索命的厉鬼，双目猩红。

    　　“所以，从头到尾....从头到尾，莫如风...他受这些...其实只是为了...为了给我买一各礼物。”

    　　季然说那个名字的时候咬破了自己的舌尖，他尝到自己嘴里的血腥味，却感觉那是莫如风留下的。

    　　季然的眼泪无所阻挡地从眼角蜿蜒而下，横过鼻梁，滑进他的嘴里又苦又咸。

    　　“我他妈折磨了他四年，四年，我欺辱他糟践他，把他变得没一点从前的样子，可到头来他不但没一点对不起我，还差点因为我被弄死在那个巷子里，差点和季言一样从高高的窗子里一跃而下，我还在问他，我还在问他为什么死的不是他！”

    　　他看着季灵，眼里的恨茂盛到可怕，像是从冥河里泡出来的，又淌了一遍他的心脏。

    　　“季灵，你有心吗？你他妈有心吗？我们季家人哪一点对不住你，他莫如风又哪一点对不住你！你把他戕害至此，还要拉着我一起……拉着我一起害他。”

    　　可折磨人的是他自己，伤害人的也是他自己，再多的外因，他才是那个刽子手，他于是想掐死自己，他想杀掉自己，他想把自己磨成粉末扬在风里，好能换回莫如风一丁点的原谅和怜悯。

    　　他怨极了，他恨极了，“你他妈算什么东西，你他妈究竟算什么东西！”

    　　季然完全失控的怒吼吓得季灵喉头僵硬，她花了很长的时间才把自己的嗓子解开。

    　　“哥，你，你听我说，哥...我只是，我只是.....我没想害言言的，言言的事是那群人会错了意，是他们误以为她才是你喜欢的人，我只是...我只是....”

    　　季灵吓得语无伦次，越描越黑，她扑过去抓着季然的裤脚，眼泪鼻涕都下来了。

    　　“哥，我不是故意的，我只是嫉妒而已，他们两干什么都不带我，都不喜欢我，我那天一时鬼迷心窍了，我临时起意想教训一下他。哥，我真的不是故意的，你原谅我啊，我是你的妹妹啊，我可是你的妹妹！”

    　　季然弯下腰捏着她的下巴，深恶痛绝到想把她的骨骼捏碎。

    　　“嫉妒？鬼迷心窍？临时起意？我爸妈从把你捡回来就拿你当亲生的养，怕你多心所以向来给你的关怀是我们兄妹的两倍，言言她心思细腻，怕你听闻传言后不开兴，对你一口一个姐姐，什么好吃好玩的都能先想到你让给你，而莫如风....”

    　　他在哽咽，捏着季灵却像在捏着自己，“他不喜你，但却从未在人前给过你脸色，他爸给他买来什么稀罕玩意儿，他再不情愿，也是一式三份的送过来....”

    　　他又想起从前，想起从前的莫如风，又看到着八年来的自己，恍惚间厉声不知道在问谁，“小风哪一点对不住你，他究竟哪一点叫你可以狠心到这样对他！”

    下巴几乎要被捏碎，季然眼里像看垃圾一样的眼神完完全全刺痛了季灵，让她想起了从小到大受过的那些鄙夷的目光。

    你是个捡来的孩子，你跟家里人一点都不像，你以后跟季家的家产一毛钱关系也没有，季家疼你还不如疼那个隔壁家的熊孩子.....

    　　早年的痛又恢复如初，她突然抓着季然的鞋子像个当街泼妇一样怒吼，“因为我看不惯！”

    　　“我看不惯季言缠着你！明明都是妹妹，你却偏爱与她！我也看不惯莫如风缠着你！你宁可对一个外人宠爱至此也不肯在我身上多花一点心思！”

    　　季灵涕泗横流，“明明我才是最喜欢你的，明明从小到大我才是最爱你的，你看不见，你什么也看不见，你眼里心里全是他一个人！”

    　　眼泪滑进嘴里，她还在做着所谓的伸冤，只是像用尽了力气一样，变得小声，变得凄惨。

    　　“你们都是道貌岸然的小人，什么当做亲人，什么当做亲生，你们骨子里根本就没接受过我，没真心实意爱过我！所以我讨厌季言讨厌爸妈讨厌莫如风，我讨厌你们任何人！百因都有果，他们会这样都是报应！”

    　　她终于掩着面，把那些情绪一道而出，却止不住想起那些也因为思念也因为懊悔而翻来覆去的日夜，“...他们...不值得我提心吊胆的，也不值得我后悔，不值得我在深夜里哭泣，都是活该，都是活该...他们都是活该的，你们都活该……”

    　　季然的第一滴泪干涸了，他平静地听完这些，在那里沉默了很久，像是把血液都放干了，然后望着外边临近家的天空，双目呆滞，像个机器一样无情地开口，“爸妈也该听见了，所以....我没必要再顾及着他们。”

    　　季灵忽然感觉有一条蛇滑进了自己的皮肤，抬起脸来结结巴巴问：“....什么?”

    　　季然脸上挂的泪像是结了冰，让他整个人看起来像个雕塑。

    　　“我曾经发过毒誓，不会伤害莫如风一丝一毫，可我早就违背了，所以我以后，一定会不得好死。”

    　　季灵嘴角抽搐，她忽然反应过来，猛然后退，却被季然一脚踩住了大腿，季然的脸像一躺进棺材多年的死人，什么表情也没有了，她疼的冒汗，哀声祈求道：“哥...哥..”

    　　季然慢慢蹲下来，望着她像望着白色画圈，要把她直接活活装进棺材里去，然后在上面贴上一圈白色的花。

    　　她看到季然从口袋里掏出一个东西来，失声痛哭，“我错了，我错了，哥，哥，求你，哥……”

    　　“不，”季然摇头，“太迟了，你认识到你错了的时候已经太迟了，和我一样……”

    　　“所以，一起生不如死吧。”<!--over-->

