    李发德带领着三百余陆战队登陆后，在几个原西班牙明人仆从兵的带领下，朝着甲米地方向就开始狂奔。

    按照他的预想，七八里的地方，陆战队可以在不到一个时辰内赶到。说不定，还可以在甲米地堡垒附近歇息一阵，吃点东西，从容不迫地对敌人发起进攻。

    然而，进入密林之后，李发德顿时抓狂。林中根本没有道路，而且遍布毒虫蛇蚁。行路不到三里路，就有五名士兵被蛇虫咬伤，还未走多远，在路上眼见是不行了。

    为此，李发德不得不放慢脚步，轮流派出尖兵，一边用长木杆驱赶蛇虫，一边用长刀劈砍灌木野草，开辟行军道路。一个时辰，行军不到三里路。眼见着就要傍晚了，他们距离甲米地还有四五里路。

    “将背包里的所有东西全部倒了！”李发德命令道。

    众多陆战队士兵一半是不解，一半是不舍。身后背包里，都是攻陷三宝颜和圣名耶稣城，士兵们私下的缴获，都盼望着能带回汉洲，给家人积存一些财物。

    “所有人，将背包里的东西全部倒了！”李发德再次命令道：“用背包遮蔽头脸，全速前进。”

    背包倒出东西，用刀裁剪成两半，将裸露的头脸和手脚全部包裹，在林中强行快速行军。

    十几个军官带头将自己背包里的缴获倒在地上，并开始用刀裁剪背包。

    剩下的士兵犹豫了一会，也跟着将身后背包里的东西倒了出来。

    “要不，挖个坑埋了，等哪天俺们再来这里，也好挖出来。”一名军官建议道。

    “……”李发德本想拒绝，但看到士兵都露出期待的眼神，挥挥手，示意他们立刻办理。

    其实，他们所处的密林，在其中穿行，根本没有参照物，是不知道所处的位置的，即使挖坑掩埋，以后也未必找得到。但是，总要给士兵们留一点念想。

    三百多陆战队将所有裸露在外的身体部分全部包裹严实，稍稍定了个方向，便在林中快速穿行，赶往甲米地。

    在林中赶路，绝对不同在草地和平原地区，粗大的树干，缠绕的藤蔓，不时掉落和窜出的蛇虫，无不困扰着陆战队士兵。

    单薄的军装根本防不住蛇虫的叮咬，隐隐一痛，要不了一会，身体被叮咬部分开始发麻、发痒，然后手足开始抽搐。蛇毒的效力开始发作，行不到几百米，便会软软地倒在丛林中。

    李发德咬着牙，开始宣布各级长官死后，顺序接替指挥者。在这个残酷的密林当中，不管你是军官，还是小兵，死亡的威胁都是一样的。

    行进一个多小时，林木渐渐稀疏起来，所有人精神一震，快到森林边缘了，就要走出密林了。

    果然，二十分钟不到，陆战队士兵眼前骤然一亮，前面是一片草甸，然后是农田。而视线的尽头，矗立着一座堡垒。

    “修整一刻钟！整理武器装备！”李发德气喘吁吁地命令道。

    经过点检，三百多陆战队减员三十余，折损一成！李发德心疼不已，历次攻击敌人，都未有此次损失的人手多。

    看着心有余悸的陆战队士兵，李发德不发一言，伸手向前一挥，小跑着朝甲米地城堡而去。

    “轰！轰！轰！”就要穿过城外一大片农田的时候，码头传来几声火炮的轰鸣声。

    “快！快！快！全速前进！”李发德催促着队伍向前方的城堡发起最后的冲刺。

    ----------------------

    甲米地港口外一处隐蔽的海岸边，汉荷联军的六艘战船停靠在此，焦急地等待着码头传来的信号。

    曹雄心里非常紧张，按照事先约定，如果牛虎无法顺利夺取码头炮台，联军将在此处放下所有陆军，准备趁夜强攻西班牙人的码头和堡垒。众所周知，夜间登陆，意味着太多的不确定性，船只搁浅，士兵落水，行进迷失方向，甚至接近敌人时，会遭到埋伏和袭击，损失可能会很大。

    但曹雄与荷兰临时指挥官达克曼·巴雷克少校就像两个赌桌上的赌徒一般，已经将他们所有的筹码都压上去了，就是希望能赢一把大的。

    “小栓，你说牛虎他们能占领码头吗？”曹雄问道。

    曹小栓抬头看了看甲米地港口方向，然后坚定地说道：“牛营长他们必定会控制码头，解除炮台的武装。俺们也能攻进造船场，掳走所有的船匠。”

    曹雄定定的看着曹小栓，半响，笑了。

    “哈哈……，小子，别的本事稀松平常，但是，你这万事临头的镇定样子，倒是跟你家大总管学得十足！”

    “俺……，俺觉得，俺们汉洲陆战队肯定可以打败西班牙人！”曹小栓被曹雄这么一说，有些面红。

    “俺也相信牛虎，相信陆战队的儿郎。但俺替他们担心，毕竟他们，一个需要穿越密林，快速抵达西班牙城堡附近发起进攻，一个要突袭敌人炮台和城堡，手持的全都是冷兵器。汉洲儿郎，得之不易呀！”曹雄又望向甲米地港口方向。

    “轰！轰！轰！”远处甲米地港口传来几声炮响。

    “升帆，出击！”曹雄看着炮声响起的地方，先是心中一凛，随即大声命令道。

    不远处的荷兰舰队，达克曼·巴雷克少校听到码头传来的炮声，心头也是一震，“汉洲陆军得手了？”

    “……”几个荷兰海军军官静静地等了一会，远处再无炮声响起，“应该是得手了！”

    “出击！”达克曼·巴雷克少校激动地喊道，毁了西班牙人的造船场，相当于直接斩断了他们的后续供血能力，那么西班牙人想要跟荷兰人争斗，就不得不从遥远的南美调遣战船来远东地区。这样一来，西班牙人至少在短时间内，必定会被荷兰海军舰队死死压制住，而且他们实力也是无法恢复的。

    升官发财，就在今天了！

    ————————————

    谭忠福眼见着西班牙火枪兵朝后退了回去，然后更多的吕宋土人仆从兵冲了过来。他回头望去，见自己的队友，几乎每个人都陷入三四个土人的围攻当中。

    操他祖宗，现在每杀死一个都是赚的！他握着短刀，朝身后一个土人扑了过去，抱住他的头，用刀在他颈下狠狠一拉，随即一把推开这个土人。

    谭忠福看见他们的副队长张年春，正在地上翻滚躲避几个土人的长矛捅刺。他大喝一声，用侧肩使劲地撞向一个土人后背，将他扑倒在地。身体跟着倒下的同时，手里的短刀顺势砍在另一个正在弓背突刺的土人后背。

    张年春见有队友解围，一个侧翻，从地上站了起来，接着，伸手将倒在地上的队友拉了起来。

    张年春与谭忠福背靠背，看着身前的土人，端着长矛，围着他们两人寻机突刺。

    “狗日的，今天算是要交代这里了！”张年春吐了一口血水，左手无力地垂在下面，右手紧紧地握着短刀，想着待会如何与土人同归于尽。

    而谭忠福虽然看着浑身是血，脸上也布满血污，但神奇的是，他周身没有任何伤口，只是有些力竭而已。

    “队长，我们排长死了！”谭忠福轻声说道。

    “呵呵……”张年春笑了，“待会，俺们也要拉着这些土人一起去死。”

    谭忠福心里一暗，家中的闺女还没抱几次，可惜了。

    周围的土人端着长矛，慢慢地逼近，准备一起杀死这两个可怕的敌人。

    “砰！砰！砰！……”一排火枪响起，城门附近簇拥的土人立时倒下七八个。

    “砰！砰！砰！……”又是一排火枪响起，城门附近的土人又倒下六七个。土人立刻反应过来，这是敌人的火枪排射。顿时就乱了起来，蜂拥则朝城内跑去。

    “砰！砰！砰！……”等到第三次排枪射击的时候，城门附近的土人已经全部跑散。

    “队长，我们不用死了。”谭忠福心里一松，软软地坐倒在地。身后的张年春则精神一泄，晕了过去。

    李发德跟着陆战队士兵冲进了城中，迅速将队伍分成三股，分别占领城墙，把守城门，追击敌军。

    城门附近堆砌着几十具尸体，明人服饰，土人模样，以及西班牙人，互相纠缠倒伏在一起。

    看着惨烈的战场，还有众多的陆战队尸体，李发德睚眦欲裂，命令几个士兵，迅速将受伤和死去的弟兄收集在一起，并加以简单救治。

    任大全带领的五十多个陆战队也赶到了城门附近，然后迅速朝城内突进。

    卡瓦略·洛佩斯少校与一众西班牙火枪兵是被溃退的土人仆从兵裹挟着，不断往城内退去。在路上，他试图几次组织队伍进行阻击，但是却被打疯了的陆战队士兵很快击溃。

    最后，卡瓦略·洛佩斯少校带着三十多火枪兵和五十多个土人仆从兵逃进了一座石砌的仓库，凭借坚固的外墙，进行殊死反抗。陆战队进攻数次，均被打退，遂将其围在里面。

    码头上，六艘汉荷联军的战船缓缓地停靠在泊位，荷兰陆军从船上蜂拥登岸，迅速分成几股，朝炮台、城堡、船场冲了过去。

