    陈飞宇也没想到，李雪情会认为自己在说谎，只能说“水韵丹”太过牛逼，超出了世人的想象，就连李雪情这等见识过大世面的人，也不相信其存在。

    只能说，弄巧成拙！

    秦凌菲更是一脸愕然，她下意识就相信了陈飞宇的话，纵然“水韵丹”太过神奇，但他可是陈飞宇啊，什么奇迹都能在他身上发生。

    别说是永葆青春的丹药了，就算是陈飞宇拿出一颗能长生不老的仙丹，秦凌菲也不会觉得惊讶，如果让李雪情知道她拒绝了一次永葆青春的机会，估计肠子都会悔青了。

    不自觉的，秦凌菲看向李雪情的目光中，都带了一丝默哀。

    此刻，陈飞宇苦笑道：“你开条件吧，到底要什么条件，邵家才能退掉和秦家的婚约？”

    “你省了这条心吧，没可能的。”李雪情没有一丝的犹豫，再度开口拒绝。

    陈飞宇皱眉，道：“那我再退一步，10亿华夏币，外加三个条件，以及一枚‘水韵丹’，换取邵家退掉婚约。

    哦对了，就算你不相信，我还是要忠告你一句，‘水韵丹’的确存在，且珍贵无比，称得上价值连城，我希望你能把握住这次机会，不要做出让自己后悔的决定。”

    秦凌菲再度惊讶了，她还是第一次看到陈飞宇一退再退，这完全不符合陈飞宇的性格，他……他为了自己，竟然能做到这种程度，难道自己在陈飞宇的心目中，真有这么重要？

    一时之间，秦凌菲的心中充满了感动。

    她哪里知道，陈飞宇这么做，完全是为了段新雨，只要能让秦家不再和段家联姻，别说是拿出10亿华夏币和一枚“水韵丹”了，就算再额外拿出100亿华夏币，陈飞宇也不会皱眉头。

    毕竟，段新雨只有一个，而钱嘛，没了还能继续再赚。

    “10亿华夏币的确不少，到了现在，我才多多少少看到你的一点诚意。”李雪情话锋一转，淡淡地道：“可是我们邵家也不是缺钱的家族，这10亿华夏币对我们邵家的吸引力不够。”

    她从始至终，就没提过陈飞宇额外答应的三个条件以及“水韵丹”，显然到了现在，她依然不相信陈飞宇。

    陈飞宇摇摇头，难掩失望之色，道：“这么说，没得商量？”

    “没的商量！”

    突然，一个带着气愤的洪亮声音，自外面响了起来。

    李雪情嘴角翘起了一丝笑意，同时站了起来。

    陈飞宇向门口看去，只见一名长相白净，身材高大，浑身穿着名牌服饰的年轻人走了进来，眉宇间有着压抑不住的愤怒。

    秦凌菲花容微变，小声在陈飞宇耳边道：“他就是邵家未来的继承人—邵英杰。”

    陈飞宇点点头，嘴角翘起了一丝笑意，正主可算来了。

    这时，邵英杰已经走到了李雪情身边，压抑住了满腔的愤怒，恭敬地喊了一声：“妈。”

    李雪情眼中有着溺爱之色，笑着道：“你怎么这么快就回来了？”

    “我本来在公司办公，听说有人不长眼，敢来邵家退婚，这不是打我们邵家的脸吗？我一怒之下，把手头上的工作都放下了，以最快的速度赶了回来。”邵英杰说到这里，情不自禁地看向了陈飞宇，眼中有何浓浓的敌意，以及强烈愤怒！

    陈飞宇神色不变，自己和秦凌菲来上门退婚，邵英杰能给好脸色才是怪事。

    李雪情看了眼秦凌菲和陈飞宇，意有所指地道：“我们邵家可不是任由他人欺辱的家族，那些不怀好意的人，只会自取其辱。”

    秦凌菲花容顿时一变。

    邵英杰神色稍霁，对秦凌菲道：“凌菲，你为什么想退婚，难道觉得我们邵家配不上你？”

    秦凌菲多多少少有些心虚，突然看了眼旁边的陈飞宇，心里莫名有了勇气，昂首挺胸高声道：“我不喜欢你，为什么要嫁给你？”

    邵英杰还以为秦凌菲喜欢陈飞宇，所以秦凌菲才会下意识看向陈飞宇，还拉着陈飞宇来退婚，这简直就是奇耻大辱！

    他直接看向了陈飞宇，眼中的怒火似能烧透九重天！

    陈飞宇心中暗惊，就算自己和秦凌菲来登门退婚，邵英杰也没必要愤怒到这种程度吧，好像巴不得将自己碎尸万段一样。

    他摇摇头，把这些念头甩出去，开口道：“杰少，第一次见面，出于尊重，我喊你一声杰少，你也看到秦凌菲的态度了，就算你们真的结婚了，婚后生活也是鸡飞狗跳。

    可如果你们答应退婚，我之前的条件不但不变，而且你们还多了我陈飞宇这样一个朋友，何乐而不为？”

    他精神力很强大，自然知道他向李雪情最后一次提出交换条件的时候，都被邵英杰给听去了。

    “不可能！”邵英杰眼中闪过一抹杀意：“你们登门来退婚，这便是侮辱邵家，邵家岂能同意，此仇不共戴天，今天你休想安然走出邵家！”

    秦凌菲花容失色，邵英杰的话中有着毫不掩饰的威胁之意，难道邵家真的要撕破脸皮？

    陈飞宇摇头道：“我今天已经铁了心了，如果邵家不同意退婚的话，我本来就没打算走。”

    “笑话！”邵英杰冷笑道：“如果我们邵家坚决不同意呢？”

    陈飞宇道：“出于对邵家的尊重，我刚刚是在以理服人，可如果行不通，那为了达到目的，只能以武服人了。”

    秦凌菲双眼顿时一亮，好戏这才开始！

    李雪情立即皱起了眉头，她听说过陈飞宇的事迹，知道陈飞宇的武道实力很强大，整个邵家加起来估计都挡不住陈飞宇。

    必须得等到五蕴宗的人前来支援才有胜算，算算时间，最快的话不到半个小时，五蕴宗就会来人，到时候强如陈飞宇，也只能铩羽而归。

    她正准备说话。

    突然，邵英杰抢先一步哈哈大笑起来，笑声轻蔑，道：“我们邵家跟五蕴宗关系密切，你敢在邵家动武是自寻死路，不过也好，我倒是希望你死在邵家，看以后谁还敢来邵家撒野！”

    李雪情脸色大变，五蕴宗还没来人的情况下，邵英杰就威胁陈飞宇，要是把陈飞宇激怒了，现在谁能挡得住？

