    顾红的产假终于结束了，继续回银行当行长，而李新年的新公司也正式开张了。

    不过，他没有搞任何庆祝仪式。

    除了楼顶那块夜晚也闪闪发光、上面写着“新天医药”的巨大牌匾之外，既没有花篮，也没有彩虹拱门，更没有放鞭炮，就这么静悄悄的开张了。

    当然，公司开张的前几天也是静悄悄的，没有接到过一笔生意，没有来过一个客户，只来过几个应聘的人。

    第四天，李新年早晨刚来办公室没多久，只听门外传来咯噔咯噔的高跟鞋声，不一会儿，他的新任董事长助理妙兰连门都没敲就走了进来。

    “外面来了个娘们，说是要见你呢。”妙兰嘴里也不知道嚼着什么东西，有点含混不清地说道。

    李新年疑惑道：“娘们？哪来的娘们？无名无姓吗？”

    妙兰从桌子上拿起一张餐巾纸擦擦嘴，说道：“她说是隔壁美容院的。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“那你怎么不让她进来？”

    妙兰白了李新年一眼，嗔道：“我的职责不就是替你把门吗？如果什么阿猫阿狗都随便让进来的话还要我干什么。”

    李新年顿时哭笑不得，摆摆手，说道：“那赶紧让她进来。”

    妙兰哼了一声，转身出去了。

    妈的，这么点大就知道扭屁股了。李新年盯着妙兰的背影心里嘀咕道。

    “哎吆，李总，架子挺大嘛，想跟你见个面还要秘书通报啊。”随着一阵香风，谢新玲走了进来。

    李新年急忙站起身来笑道：“你就别笑话我了，你不也一样吗？我这好歹还能进门，你那里没有前台那个小姑娘同意的话，连门都进不去呢。”

    谢新玲嗔道：“那儿能一样吗？我那里男人是不准进去的。”

    “请坐，请坐。”李新年走到热水机前给谢林新倒了一杯白开水，一边偷偷把女人打量了几眼。

    只见她上身穿了一件无袖的T恤，露出一个小巧浑园的膀子，下身是一条长及脚踝的真丝长裙，早晨的太阳从窗子射进来，能够隐约看见淡淡的黑影。

    不过，吸引他的还是那股若有若无、微风拂面似的淡淡幽香，猜测会不会就是如兰说的那种香水，因为隐约有点毛竹园的味道。

    “怎么？你这是算正式开张了？”谢玲玲在沙发上坐下，两条张腿优雅地靠在一起。

    李新年笑道：“什么正式不正式的，什么时候有了第一张订单，什么时候就算是正式开张了。”

    谢新玲疑惑道：“怎么也要搞个开业仪式吧，我还琢磨着给你送花篮呢，咱们毕竟是做生意的人，这开门大吉还是要讲究的。”

    李新年摆摆手，笑道：“又不是酒店餐厅，没必要搞得闹哄哄的，与其花那个钱，我还不如给每个新进员工发个红包呢。”

    顿了一下，又笑道：“对了，我的办公室装修的时候你帮着出了不少好主意，这顿饭我是一定要请的，只是不知道谢总是不是赏光。”

    谢新玲摆摆手说道：“你还跟我客气啊，咱们今后就是邻居了，抬头不见低头见，你如果真想请我吃饭的话，今天的午饭就着落在你身上了，咱们就去风铃餐厅吃快餐吧。”

    李新年楞了一下，惊讶道：“怎么？风铃餐厅又开张了？我都没有注意呢。”

    谢新玲说道：“昨天才开张，好像是祁娟母亲的一个什么亲戚来当老板娘了，我还没有去过。”

    李新年笑道：“咱们这房东心倒是挺大，女儿的案子还没有破呢，这里有忙着开始赚钱了。”

    谢新玲楞了一下，随即疑惑道：“怎么？难道你没听说街上的议论吗？说是案子已经破了。”

    李新年一听，急忙道：“破了？凶手抓住了？谁干的？”

    谢新玲迟疑了一下，说道：“反正我听说祁娟的老公被警察抓走了，至于是不是他干的，咱们就不清楚了，不过，如果不是他干的，警察抓他干什么？”

    “她丈夫？”李新年吃惊道。

    谢新玲点点头，小声道：“据说祁娟外面有了男人，被他丈夫抓住了。”

    李新年怔怔地没出声，心想，这倒是跟案情吻合。

    也许，那天晚上祁娟的丈夫发现老婆跟什么男人在一起，于是在车里面一怒之下用安全带勒死了她，就像张富强分析的那样应该是冲动杀人，所以连马路上的摄像头都不管了。

    “祁娟的丈夫是干什么的？”李新年问道。

    谢新玲摇摇头，说道：“只知道是做五金交电生意的，在建材市场那边有公司，其他的就不清楚了，不过，他们有个十几岁的女儿，这下可要成孤儿了。”

    说完，叹了口气，感叹道：“哎，什么事情不好说，怎么非要闹出人命呢。”

    既然祁娟的死跟戴山的案子没有牵扯，李新年也就不怎么关注了，说实话，他有点后悔那天把祁娟和戴山的关系透露给秦时月。

    “那正好，中午去跟风铃餐厅的老板娘商量一下员工餐的问题，每天中午提供免费的员工餐是我的一个承诺，眼看着员工基本上都要到位了，这件事也要尽快定下来。”李新年转移了话题。

    谢新玲挥挥手说道：“你别指望有多少优惠，我的员工一直都在那里解决午餐，最多也就是八折，并且还要事先打一笔钱给餐厅。”

    说完，从包里面拿出一张清单递给李新年，说道：“跟你谈点正事。”

    李新年看了一眼清单，只见是一张表格，上面列着的似乎是一些仪器设备，疑惑道：“这是……”

    谢新玲笑道：“你不是还没有开张吗？我先给你开第一单。

    这是我最近想采购的几台美容设备，数量不大，也就是五六十万，如果你不嫌小的话就帮我进货吧，反正在谁那里买都一样。”

    李新年一脸惊讶的样子，笑道：“哎呀，没想到我的第一个客户竟然是隔壁邻居啊。”

    谢新玲笑道：“这就叫肥水不流外人田吧，你大姨子不是也成了我的VIP客户了吗？咱们这是互惠互利。”

    顿了一下，又说道：“不过，我这些设备都是韩国产的，起码宁安市买不到。”

    李新年收起清单说道：“只要地球上有，我就能给你买到。”

    谢新玲说道：“那好，你抓紧时间给我报个价，只要价钱合适，你就安排进货吧，需要多少定金我转账给你就是了。”

    李新年二话不说就打电话把妙兰叫了进来，把清单递给了她，说道：“你把这份清单交给销售部的徐经理，让他马上联系询价。”

    妙兰有点惊讶地瞥了谢新玲一眼，然后没出声就出去了。

