    顾林并没有理会这个在一边的女人讲的话，她不信这些。

        但她觉得这个老婆婆已经够可怜了，还有人以这样恶毒的言论议论一个努力生活的人，这是她不敢苟同的。

        顾林抬头微微一笑看着老婆婆，说道：“大娘，这个萝卜我也不是很会挑，你看这帮我挑吧，我都买。”

        老婆婆听了之后就提醒顾林道：“这些萝卜要是买过去吃不完还是会浪费的，还是拿几根吧。”

        顾林笑着说道：“不会啊，我打算做全萝卜宴，想试试，不会浪费的，大娘放心吧。”

        看着顾林的微笑，真的很让人能够安心下来，大娘细心地帮顾林挑着萝卜，都捡着最好的萝卜。

        顾林看着老婆婆问道：“大娘啊，你家里的那个多大啦。”

        大娘深深的叹了一口气，然后聊家常一般的说了出来：“我家的那个小子已经二十了，之前上过战场，但是在战场上面伤了腿，现在只能够躺在家里面。”

        顾林有看似随意的问了一句：“那他会识字吗？”

        大娘虽然嘴上不说，但是眼睛里面都是骄傲的神情，提起自己的儿子的时候嘴角也不自觉的上扬，眼睛边上的褶子也因为她的笑意出现。

        “会的，以前还是想考状元的。”

        画风一转，大娘的眼神里面出现了落寞，一边帮顾林挑选萝卜，一边继续道：“但是要考状元的那一年，突然敌国来犯，这才到处抓人去战场打战，这才变成这样的。”

        顾林笑着说道：“那他不出去帮工吗？毕竟能够养活自己的话，也不用让您这么辛苦出来摆摊子。”

        大娘一边帮着顾林打包好了萝卜，一边失落的说道：“刚开始的时候，他也是这样想的，他也是积极地生活，但是每一次别人都因为他的腿上面有伤，然后就不要他做工。”

        顾林听着倒是很像现在这个里会发生的事情，不过也是情有可原。

        要是她的话也不会要一个身上带着伤的人，不过要是这个人的头脑可以的话，这些就另当别论了。

        顾林还是很有信心将他的腿治好的，不过他也不是什么大善人，要是这个人人品还是各方面的能力还不错的话，她倒是愿意画这个精力。

        顾林看着大娘笑着说道：“大娘，你家在哪里啊？我想去见见他，要是合适的话，我想找他给我帮工，当然他愿意的话。”

        大娘很是激动的问道：“真的吗？姑娘，真是太谢谢你了！”

        顾林也是个很讲原则的人，她还是认真的说道：“这个前提是他能够帮到我，不然的话我也不会要他的，我也是个生意人。”

        大娘激动的眼泪都出来了，她用已经破旧不堪的衣角擦了自己眼角的泪水。

        拉住顾林的手连声道：“谢谢姑娘了！真的谢谢你！”

        顾林转身跟白浅浅说道：“你先帮我把这些带回去吧，我到时候回去给你露一手，叫上你想叫的人一起来吃，我会来的时候会再买一些肉的。”

        白浅浅不放心的说道：“顾小姐还是我陪着你吧。”

        顾林想想也行，只是要花上许多的时间，不过自己的安全也能够得到保证。

        顾林看着边上摊子的人，拿了十个铜板出来：“帮我把这个送到南市那家有桃花树的府邸，这是个铜板就是你的了。”

        边上的人犹豫了一下，毕竟这一笔钱算是白送的，只是他们出一点力气，但是又觉得有一些的晦气。

        看着这个人犹豫了，顾林就佯装要找别人了：“要是这送上门的生意你不愿意做的话，那我就找别人。”

        这并不是非你不可的态度让这个人心动了一下，赶紧说道：“别别别，这事你找别人别人也不一定会接下，还是给我来吧。”

        顾林并不喜欢她的嘴脸，但是没有利益点纠纷她也无所谓。

        顾林先给了五个铜板：“你要是送到了自然会有剩下的钱，若是你不送到的话，这钱我就当是丢了。”

        这女人略显谄媚的说道：“一定送到，但是这剩下的钱……”

        “我到时候会让这个大娘给你的要是你送到的话。”

        女人稍微为难一下，然后也没有再说什么，只是点头应下。

        大娘带着两个人来到了自己的家里。

        这是一间茅草屋，因为经常见不到光，屋子里面散发着一股霉气。

        一个看上去很邋遢的男人拄着拐杖走到了顾林的面前，用低沉声音问道：“你是谁？”

        顾林并没有回答这个男子，只是在屋子里面到处都是看。

        屋子里面很简陋，一张床板，上面铺了一层的干草，一条满是补丁的薄被子。

        一张长短不一脚的桌子，用砖头勉强维持着平衡，桌子的上面和边上都摆满了书。

        男子愠道：“是谁让你们进我家的！”

        屋子里面的地声音传到了外面，大娘赶紧进屋，生怕男子会做出什么极端的事情。

        顾林淡淡的说道：“你很喜欢看书？”

        男子声音突然弱下来，然后不屑的说道：“管你什么事，没有事的话就离开我家。”

        本来要进来的大娘听到屋子里面的声音小来了下来，就没有着急进去，怕坏了大事。

        顾林没有理会男子说的话，像一个蛮不讲理，眼高于顶的人站在男子的面前。

        顾林随意的看着摆列的书，问道：“你会经商吗？”

        顾林继续道：“我看你的书里面有一些经商的书，就问问。”

        男子却自嘲一声说道：“看看罢了，看了有什么用呢？看了我也没有钱，可笑的是我还在看这些。”

        顾林却否定了他的话：“怎么会没有用，你要是愿意的话，不妨试试。”

        男子不屑的说道：“我不是你们这些富家小姐，没有机会给我试错，你看到了，我就是一个废物，没有任何的用处，没有人要我，我只能靠着年迈的老娘苟且偷生！”

        顾林随意的拿了一本书起来，看着上面的字苍劲有力，字里行间也能透露出他的野心。

        顾林看着男子说道：“你真的甘心这样？就这样苟且偷生？不想再试试自己的能力究竟能够做到哪一步吗？”

        男子看着顾林，她的眼神好像能够透视人心，知道每个人心里面最深的想法。

        男子看的失神了，回过神来之后，就赶紧别过了自己的脑袋，然后愤怒却无奈的说道：“想又怎么样，不是想我就能够做到的！再说了我这样的人，没有资格谈未来！我现在连自己都养不起，还要靠着老娘养着。”

        顾林不想听这样丧气的话：“你就是一个懦夫，只不过是失败了一次就想着放弃。”

        男子想要反驳，但是对上顾林的眼神的时候，突然嘴里面的话都讲不出来了，哽咽在自己的喉咙里面。

        顾林最后说了一句：“你想不想要改变现在的生活？我质问这一句，要是你想要的话，我就帮你，机会只有一次，你不需要你的话自然会有别人需要。”

        顾林看着没有反应的男子，心里面有一些的失望，觉得一个有天赋的人遇到了这样的事情了之后也不过是这样嘛。

        顾林抬脚离开，白浅浅紧随其后。

        就在顾林要离开屋子的时候，男子图然抬起头，冲着过来的背说道：“我想试试！”

        顾林停住了脚步，等着男子跟上来。

        许是有一些的着急了，男子走的有一些的踉跄，险些摔倒了。

        顾林扶了他一下，等他站稳之后，向他伸出了一只手：“合作愉快。”

        男子本来想要握上顾林的手的，但是伸手的时候，看着自己的手很脏，变不好意思去握顾林的手。

        顾林并不在意，主动的轻握了一下男子的手：“做大事者不拘小节，希望明天见到你的时候，你不是现在这副模样。”

        顾林从自己的荷包里面拿出了五枚铜板，交给了男子：“这是我今日欠下的钱，你交给大娘她知道怎么做。”

        男子有些木讷的点了点头。

        顾林看着男子继续道：“我住在南市有桃花树的府邸，你明天来那里找我。”

        男子看着顾林远去的背影喊了一声：“你叫什么？”

        顾林笑着回应：“顾林。”

        这一个名字深深的击中了男子的心。

        “顾林”这个名字是魏国的耻辱！

        有人说是因为顾林修炼禁术遭到了反噬才会这样的，有人说是因为顾林的灵力不是自己修炼的才会消失……

        那段时间“顾林”两个字成了侮辱别人的代名词，她这个人也慢慢地消失在了大众的视野里面。

        但是别人的咒骂依旧存在，哪怕这个人消失了，人们对于她的谴责也不会因为她把自己藏起来消散。

        男子很惊讶出现在自己家里面的人竟然是顾林。

        开始的时候，男子觉得顾林就是一个交横跋扈的富家小姐，不食人间烟火，不知人间苦。

        到后来的谈话中又觉得站在自己屋子里的她是一朵出淤泥而不染的莲花，能够把任何的事情看的十分的透彻。

        而现在的话，男子觉得顾林是一个和传闻中不一样的人。

        是阳光，能够给身处阴暗中的他一丝的希望；是雨露，让他得到了新生；更是指向标，让人不自觉的想想她靠近。

        大娘进到屋子里面的时候，发现自己的儿子变得不一样了，好像以前那个自信的他回来了，这怎么能够不让她开心呢？！

        大娘笑着唤了一声：“冶儿。”

        张冶抱住了大娘，轻轻地用指腹拭去了大娘满是皱纹的脸上落下的泪水。

        原来不知不觉当中自己颓废了这么多的时光，而这逝去的时光也在慢慢地侵蚀自己娘亲的脸庞……

