    第1681章点背

    高雷氏没有再说药方的事儿，而是教训纪贞娘：“胆小没用还爱哭，你这样的人也就是命好，有人护着，不然早就被人生吞活剥了。”

    是说了纪贞娘一路，把纪贞娘给说哭了，又不敢哭出声。

    临别之时，还命令道：“你明天卯时起床，卯时过半就去药库院子帮忙，要是敢躲懒，老身有的是法子收拾你。”

    “雷姑婆……”纪贞娘语带哭腔，想要求饶，可高雷氏根本不听，摆摆手道：“别废话，不然老身就要给你加活计。”

    纪贞娘立马闭嘴了。

    等高雷氏走后，她拽着顾锦里的手哭了一场，还怪顾锦里：“早知道我就不在半道上等你了，都是因为等你，我才会撞见雷姑婆，被她教训，还要去干活。”

    顾锦里呵呵：“所以啊，一切都是你自找的，谁让你来等我的？”

    我可不稀罕你，是你自己害怕还要找我的。

    她拽回自己的手：“别哭了，赶紧睡吧，你明天还有很多活计要做。如果做不完，雷姑婆又不让你吃饭。”

    说完带着自己的下人走了，留下气得跺脚的纪贞娘。

    顾锦里回屋后，没有立即睡下，一直在等着秦三郎的消息。

    直到子夜过后，大庆才过来禀告：“夫人，游安哥回来了，说大人他们已经出城。冯进跟着出城去了，等天亮后会把木通叔带来的物资拉一批回来。”

    木通叔从山庄运了不少东西出来，冯进带人去跟他接头，等天亮后就把东西运回来。

    大庆又拿出一封信，递给顾锦里：“是大人临出城前给夫人写的。”

    “秦小哥有信给我。”顾锦里眸子一亮，急忙接过，打开一看，愣住了……这不是信，而是一副很潦草的画。

    画里树下，两人相拥，旁边还围着四个高矮不一的小豆丁。

    “我又不是猪，怎么可能生这么多。”顾锦里嘟囔一句，鼻子有些发酸，又很快笑了起来。

    秦小哥给她画这样的画，是想让她开心的，她得笑。

    她收起信，看着大庆：“你最近太累了，今晚好好睡一觉，明天再值夜。不用担心出纰漏，游安游喜他们都在呢。”

    大庆一愣，点头道：“奴婢遵命。”

    她行了一礼后，转身离开，步伐似乎都轻松了些许。

    大庆走后，顾锦里又拿出那张画，在灯下瞧了瞧，笑道：“画得真丑，我给你改改。”

    她拿来纸笔，把秦三郎的小画临摹成一张大图，给图上的人物画了五官，给了他们长相，让大家看起来更加生动。

    她最满意的是四个孩子的模样，他们长得像秦三郎，也像她。

    至于画里的大树，她画成了海棠花。

    秦三郎说过，他家里有一棵长了十几年的垂丝海棠，她像家里的海棠花一样，让他惊艳，又让他心安。

    ……

    此刻，秦三郎他们已经随大军出城，奔赴陇安府。

    木通他们在城外等着，见着大军出城，没有立刻去找秦三郎，而是带着车队远远地跟在大军后头赶路。

    大军疾行几个时辰，到黎明之时才停下歇息。

    铛铛铛！

    “戴将军令，全军休息三个时辰，巳时再拔营启程！”斥候兵骑马来回奔跑着，给全军传达消息。

    “怎么是用的戴将军令？马副将跟周将军不是许大将军的人吗？”有将士不解的问。

    砰一声，那将是被自己的总旗踢了一脚：“方老三，吃饭都堵不住你的嘴？用戴将军令怎么了？官比你小了不成？”

    这总旗骂完将士后，是提醒自己麾下的将士们：“都给老子把嘴巴管住咯，别没事儿瞎放屁，要是招了祸事，老子可救不了你们！”

    这话一出，将士们都闭嘴了，不敢再多话。

    不过大家也都清楚，用戴将军的名义号令这支驰援大军是最好的。

    段昌翎的官职比马副将高，可马副将不服段昌翎，干脆就把号令大军的权利给了戴将军，毕竟戴将军身后有个戴尚书。

    戴将军倒是很高兴，都不喊苦了，是坐着马车跟将士们一起赶路。

    段昌翎因着这事儿是气得不轻，想要自己麾下的将士拖延行程，可戴将军跟发疯似的，只要他的队伍一落后就派戴管家去撵人。

    要是段昌翎不听，戴将军就把戴尚书搬出来，把段昌翎给憋屈得不行。

    秦三郎没有理会这些事儿，抽空去见了木通叔，拿了各类药品后，把这些药分发给自己麾下的将士，让他们随身携带着行军。

    可这一路上并不太平，拓古德是个真畜生，后撤的时候一路放毒虫，把沿途县镇害得不轻，大军的诱虫药是分给百姓们不少。

    可驰援大军中还是有数百将士染上毒虫病，因着诱虫不及时，毒虫进脑身亡。

    大军就在这样的情况下，疾驰了七天六夜，终于来到陇安府外。

    可整个陇安府已经被戎兵围住，他们根本无法靠近。

    “马兄、周兄、成兄，前方这么多戎兵，咱们该如何是好？就这么冲上去打肯定不行，还是先选地方扎营吧。”戴将军怕死，是不让冒进，又道：“诱虫，赶紧先发诱虫药给将士们诱虫，可不能再死人了！”

    “成，就先这么办。”马副将跟周将军同意了，传令扎营、诱虫。

    营地还没扎好，营门外就来了一人。

    那人浑身脏兮兮的，一脸憔悴，看着随时都会倒下的样子，冲着营地大门的将士喊着：“你们可是兴安府来的援军？领兵的可是马副将？快带我见去马副将！”

    他拿出军牌举着：“我是马副将麾下的奚总旗！”

    “奚总旗？”营门的将士不认识他，可正要去勘察的斥候兵却是认得，往他这边一看，立时惊了：“真是奚总旗，快把他带去见马副将。”

    奚总旗这才得以去见马副将。

    马副将看见他，惊了一把：“老奚，你怎么还在城外？没能进城吗？诱虫药可是送进陇安府了？”

    奚总旗就是带着诱虫药先行赶来陇安府的人。

    奚总旗差点掉下老泪，哽咽着道：“没有，整座城池都被戎贼围住了，周边的村镇也遭了殃，戎兵还天天派骑兵到周围巡逻。我们点背，正巧遇上了，是拼死才保下三车诱虫药，可兄弟们却死了大半。”

    (本章完)

