    成了！

    方月心中一喜，突然想到一个问题。

    那就是只有夜间，[夜之呼吸]加持下，他的属性才有这么高，才能学会武功。

    那么，白天的时候……他该怎么办？

    方月顿时厚着脸皮又向陈队长讨要秘籍。

    “凡俗武学？你都有我的刀法传承了，还要凡俗武学干嘛？”

    “额……做参考之用。”

    陈队长嗅之以鼻。

    “不入流的东西，有何参考价值？”

    “陈队长，你就给我本吧，随便一本都行，最好不要求属性的，最好修炼也能涨属性，最好……”

    陈队长皱眉。

    “小夜，你知不知有句话贪多嚼不烂。学会武功只是开始，真正掌握并精通，才是最难。”

    得，看陈队长的意思，是别想从他那拿到好处了。

    实际上，若不是有寒大人这个靠山，方月现在连接触陈队长的资格都没有，更别提厚脸皮的要这要那了。

    陈队长吩咐了几句后，就离开了。

    这间木屋，是归属陈队长名下的一处地产。

    两室一厅带院子，院子里还留有习武用的器具，可以说是豪宅。

    不过陈队长是土生土长的古月村村民，自家这种规模的房子好几套，这间房子就暂时让方月住了。

    而他本人则和家人住在村北的一套更大的房子里，说有事要么去他家，要么去守卫队找他。

    方月检查了下房间，发现屋子里都是灰尘，一堆杂物乱糟糟的放在角落，不细看还以为是废弃的仓库呢。

    好在能遮风挡雨，还有灶台可以生活做饭，各种设备一应俱全，就是积满灰尘，需要好好清洗才能使用。

    方月是个懒人，对这种清洗粗活还是有些抵触情绪的。

    不是说不做，而是能拖就拖。

    回到房间，重新坐下，方月默念属性两字。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：凡人。”

    “状态：普通。”

    “生命值：100/100。”

    “驭力：32（+20）。”

    “卸力：32（+20）。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析（人级下品），星火刀法0重（后天三流），星火心法0重（后天三流）。”

    “阳寿：11天10时辰。”

    按照脑海里的信息，运转星火心法。

    人魂中的阳寿立刻开始燃烧，方月感觉到自己体内某种代表生机，那种玄之又玄的存在。正在如一条绳索般被点燃，慢慢燃烧。

    与此同时，周围一种无形的气感，涌向体内的丹田之处。

    可惜的是，气感涌进来多，出去的也很多，犹如漏风的斗，留不下多少。

    方月用心的感受这一点点微量的内力，心情有些复杂。

    同时又感觉自己的身体好像发生了某种质变，内力在体内流转，身体感到异常的轻松。

    “系统提示：恭喜玩家解锁[内力值]，当前内力值1/1。”

    “系统提示：恭喜玩家成功运转星火心法一周天，星火心法提升至1重境。”

    “系统提示：恭喜玩家突破[凡人]境，提升至[后天三流]境，奖励生命值+100。”

    生命值+100！？

    方月心中一喜，这是翻倍了啊！

    原来突破境界是涨生命值，我说怎么其他人如何锻炼，都没消息传出加生命值上限的。

    还有心法1重境，难道我天赋异禀，这就提升心法境界了？

    仔细一看，方月才明白所谓的1重境是怎么回事。

    原来看完秘籍，学会武功，真的只是理论学会而已。

    提升到1重境界，才真正的掌握，才能突破境界，跨入武者的领域。

    而星火心法提升到1重，并没有任何变化，估计要提升到2重境才能有变化，可想要提升到2重，并不简单。

    随便从角落拿起一个木棍，以棍代刀，方月运转星火刀法。

    人魂立刻燃烧，又瞬息停止。

    方月刚抬个起手式，就没了后续。

    因为他在运行星火刀法的时候，星火心法的内力会被自动调集起来，然后就是……

    “系统提示：内力耗尽。”

    怪不得这破刀法的学习条件是先学会星火心法，感情没这心法你连施展都施展不了。

    无奈，方月重新坐下，耐心的修炼星火心法。

    人魂疯狂燃烧，十几个周天后，内力终于爬到15点。

    方月来到室外的院子里，走到脏兮兮的固石前。

    再次施展星火刀法。

    起手式，内力沸腾。

    然后是……第一招，星火力斩！

    木棍高举过顶。

    嘭！

    一声爆响，人魂疯狂燃烧，引爆空气中的星火。

    星火炸开，化作狂暴火焰，焚烧木棍。

    院子里顿时照的通亮，火势烧的方月双手火辣辣的烫。

    淦！下次试刀一定要拿真刀！

    双手紧握，方月咬牙顺势斩下。

    轰！！

    木棍化作碎片，焦黑的木屑乱飞。

    而固石则只是炸开一个大缺口，焦黑一片。

    这力道还没用尽，‘武器’就报废了，威力自然大打折扣。

    好在……

    “系统提示：恭喜玩家成功运转《星火刀法》，《星火刀法》提升至1重境。”

    不管了，学会了就行，等明天找陈队长讨要把真刀，再继续练习。

    方月现在的驭力是32点，星火心法+5点，星火刀法+10点。

    也就是巅峰状态能有47点驭力，再加上星火心法与星火刀法相辅相成，威力倍增。

    这战力，何惧诡异！

    天晴了雨停了，我又觉得我行了！

    方月暗暗兴奋，直到看到可怜兮兮的0/15内力值，才神色一顿。

    巅峰战力是强，可这内力值，估计也就出一刀就歇菜了。

    不，说不定完整的一刀都劈不出去，方月先前那一棍，就已经感觉内力消退跟不上消耗了。

    扫了眼属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：0/15。”

    “驭力：32（+20）。”

    “卸力：32（+20）。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析（人级下品），星火刀法1重（后天三流），星火心法1重（后天三流）。”

    “阳寿：10天5时辰。”

    方月看着属性，心中很是满意，忽然又觉得有什么不对劲，回头再扫一眼，他脸色骤然大变。

