    同一件事情，不同的人去经历，总会有人欢喜有人愁。

    芭蕉林里美滋滋吃香蕉的五个人，显然是欢喜之人。

    离开芭蕉林的尼古拉斯五人，则是愁云密布。

    当他们走出来之后，愁眉苦脸的人增加到了七个。

    新加入的两个比惨的大兄弟，正是武劲博和甄爱昆。

    “两位好汉，把你们的衣服穿上吧。”

    尼古拉斯走过去，懒洋洋说了一句。

    武劲博和昆大师如蒙大赦，找到他们藏在芭蕉林边缘的背包，三下五除二把衣服鞋子穿上了。

    两人充满了期待，瞧这尿性，他们应该算正式入会，每个人能分到一个大香蕉。

    当他们穿好衣服走出去，尼古拉斯泼下了一碰冷水：“两位，本来我答应过你们，入会后给你们每人一根香蕉。很遗憾，人算不如天算，里面来了一队太厉害的人，就连我也不得不夹着尾巴跑路。”

    听到这话，武劲博和甄爱昆暗暗心惊。

    所谓“太厉害的人”，尼古拉斯不认识，武劲博和甄爱昆可太熟悉了，明摆着就是白师弟那一伙人。

    两位学长百思不得其解，白天秀和叶晚萤虽然厉害，但也不至于能吓退一队四星高手，更不可能惊退尼古拉斯这种见识过各路强者的贵公子，难道是苏玉妍隐藏了实力？

    又或者说，那个陌生的中年大叔（华叔）是个高手高手高高手？

    震惊归震惊，两位学长都没脸进去找白师弟“借”一根香蕉，甚至不好意思承认他们认识白天秀。

    而且他们发过誓，养颜果山谷里那一战，他们就当什么都没看见。

    定了定神，甄爱昆说道：“会长，当初你们不是得到了十六根香蕉吗？”

    尼古拉斯点燃一支雪茄，懒洋洋道：“马勒戈，给他们看看。”

    马勒戈·彼得打开背包，扔出一个黑袋子，冷冷道：“你们自己看吧。”

    两人打开袋子，看见十一根烂得不像话的腐坏香蕉。

    “这是怎么回事？”武劲博愕然道。

    “当初答应让你们入会的时候，我自认剩下十一根香蕉，分你们两根不成问题。没想到这种灵物一旦离开了果树，一天之后就会腐烂，连我自己也没机会吃到第二根。”尼古拉斯耸了耸肩。

    “……”武劲博如中雷击，脸色发白。

    他裸奔了三天，到头来等到这样的结果。

    昆大师也沉默了，袋子里那十一根腐烂香蕉确实没有作假，尼古拉斯应该没有故意戏弄他们。

    这让两位学长想起了一件事——白师弟进入芭蕉林之前，不计前嫌发出过邀请，可武劲博和甄爱昆实在没脸进去，错过了黄金机会。

    两位学长悔得肠子都青了，要是当初跟着白师弟一起进去，早就在里面爽歪歪了。

    命运无常，却总是带着玄妙的因果循环。

    武劲博和甄爱昆忍不住在想：如果自己当初不退组，金胖子就不会死，他们也不至于沦落到今天这步田地。

    这就是人生，每一个选择，都会有一种后果。

    “听说几年前天府大学有两个名气很大的女生，号称妖魔二女，我在八号基地都听过小妖精和小魔女的传说。”尼古拉斯吐着烟圈，慢悠悠说道：“两位是天府大学毕业的高材生，认识不认识小妖精和小魔女。”

    “见过，但是没什么交情。”武劲博保守地答道。

    “我没看错的话，那队人里面有一个十三四岁的小女孩，应该就是小魔女叶晚萤，对吧？”尼古拉斯又问道。

    “是的，他们进林子的时候，和我们照过面。”武劲博说道。

    “算起来小魔女也是你们的学妹，要不你们试试和她联络一下校友感情？”尼古拉斯似笑非笑道。

    “会长，想必你也听说过，小魔女脾气古怪，天府大学很多男生都被她揍过。这种时候去联络感情，怕是会被她揍得满地找牙。”武劲博果断拒绝了。

    “有道理。”尼古拉斯点了点头，又说道：“那就过几天再去联络感情。”

    这话很随意，却是一个命令。

    武劲博和甄爱昆有求于人，没法抗拒，表情如同便秘。

    他们不久之前才拒绝了白师弟的组队邀请，过几天又厚着脸皮去“联络感情”，实在太两面三刀了，丢不起这人啊。

    “放心，既然你们入会了，我不会让你们为难。”尼古拉斯说道：“到时候你们用校友的身份，帮忙引荐一下，联络感情这种事情，交给我来做。”

    “好吧。”武劲博硬着头皮答应了。

    “我们带的干粮不多了，两位刚刚入会，有个考验期，打猎寻找食物这种事情，就交给你们了。”尼古拉斯说道。

    武劲博和甄爱昆明白，他们还没得到组织的信任，这是要借故把他们支开。

    尽管如此，两人还是不敢抗拒，很识相地跑去寻找猎物。

    等两人走远，查塔马·彼得忍不住开口道：“会长，我们真的就这样夹着尾巴走了？这不是您的风格啊！”

    尼古拉斯反问：“那你想怎么样，和他们硬碰硬吗，你们有几成胜算？”

    彼得三兄弟集体沉默了，回想起白天秀那破盾一剑，众人至今心有余悸。

    过了一会儿，黑玫瑰伊芙琳说道：“现在回头想想，那个叫小白的剑客，蓄势太久，他破盾之前，大概蓄势了4分钟左右。如果打起闪电战，他不一定有多厉害。”

    尼古拉斯又反问：“你也说是如果，万一他速战速决更厉害呢？”

    听到这话，伊芙琳和彼得三兄弟一样沉默了。

    尼古拉斯灭掉烟头，正色道：“我不喜欢独断专行，大家来投票表决吧。林子里那队人马，你们愿意和他们做不死不休的对手，还是做刚交的好朋友？”

    查塔马·彼得认真想了想，第一个表态：“客观来说，那队人马对我们并没有敌意，我们没有必要树立这么强大的仇家。”

    马勒戈·彼得跟着说道：“东方人有句谚语，多个朋友多条路。会长您将来要竞争那个宝座，需要足够强大的盟友，那个叫小白的剑客，有资格做您的盟友。”

    甘尼玛·彼得接过了话茬：“我见的世面还是太少了，一剑展开防护罩，真是万万没想到。如果能成为可靠的朋友，当然是好事情。关键是那队人，会不会把我们当朋友？”

    伊芙琳开口了：“会长办事风格你们还不清楚吗，既然他叫那两个新人负责引荐，早就已经做好了打算。”

    查塔马·彼得问道：“叫武劲博他们引荐我能理解，可是，为什么要等几天？”

    尼古拉斯耸了耸肩：“现在那队人马正忙着吃香蕉呢，这种时候不管谁过去打招呼，都是他们敌人，何必自讨没趣呢。”

    “可是您不担心他们把香蕉吃完了吗？”马勒戈彼得很不甘心地说道。

    “你们所有人都吃过香蕉，最大限度估算一下，你们最多能吃多少？”尼古拉斯和白天秀有个共同点，喜欢用反问句来解决问题。

    “无限吃下去肯定不可能，按照我自己的情况，应该吃三根到四根香蕉，就会达到饱和。”马勒戈彼得说道。

    “我也差不多。”查塔马彼得说道。

    “再把上限提高一点，就当我们每个人平均吃六根，一共吃掉三十根香蕉。”尼古拉斯慢条斯理道：“你们认为那五个人，加起来能吃多少呢？”

    “按照这样计算的话，他们队伍加起来也不会超过三十根。”马勒戈·彼得神色一喜，似乎明白了尼古拉斯的用意。

    “那就没什么好担心的了，树上的香蕉有一百多根，他们吃不完的。”尼古拉斯一点都不慌。

    “我明白了，那队人肯定会做一个实验，测试摘下来的香蕉会不会腐烂。等他们看到实验结果，又吃不完剩下的香蕉，到时候我们的机会就来了。”查塔马·彼得恍然大悟。

    “可是他们本来就很强，吃过香蕉修炼几天，肯定会更强，会把东西让给我们吗？”甘尼玛·彼得问道。

    “会的。”黑玫瑰伊芙琳很会揣摩尼古拉斯的心思：“等那队人马饱和之后，明知道树上的香蕉摘下来就会腐烂，他们带不走的。剩下的香蕉对他们来说，已经失去了意义，扔掉又太可惜啦，不如当作筹码和我们谈条件。”

    “有道理！”马勒戈·彼得竖起了大拇指：“还是会长高明，过几天等他们饱和了，让武劲博引荐，会长只需要表明身份，对方如果不蠢，一定会用剩下的香蕉当筹码，从会长身上交换足够的好处。”

    “你们分析得这么到位，我也没什么好说的了。”尼古拉斯笑了笑，抬头寂寞如雪地看天。

    就这样，众人在芭蕉林外等了六天。

    第七天正午，尼古拉斯站了起来：“走吧，去见见未来的新朋友。”

    武劲博和甄爱昆无计可施，硬着头皮跟了上去。

    黑玫瑰和彼得三兄弟则充满了期待，兴致勃勃地跟着后面。他们对尼古拉斯很有信心，这位兄弟会会长铁了心要办的事情，从来没有办不成的。

    这种期待，很快变成了错愕。

    到了林子深处，尼古拉斯等人没看见预期中的一百多根大香蕉。

    其中一梭香蕉不翼而飞，另一梭剩下的数量，令人心在滴血。

