    【夜兄，你这是干嘛？】——殷不亏

    【你不是一直都在谋划《九阳神功》的吗，那玩意不论是学习，还是升级，都是需要《佛法》等级作为基础的。

    没有《佛法》技能，或者佛法等级不够，你就算拿到了完整的《九阳神功》也学不了，或者卡在某个等级之上无法继续提升它的等级。】——夜未明

    【这怎么可能个？】——殷不亏

    夜未明也没和他废话，直接将《九阳神功》的技能截图给他发了过去。

    【你已经有两门绝学内功了，而且还是《神照经》和《九阳神功》！

    等等，这不是重点，重点是这不科学！

    《九阳神功》在原著里只有张无忌将其修炼到了圆满境界，可是他从来也没有当过和尚，更没有学过《佛法》啊！】——殷不亏

    【不！你如果仔细研究过张无忌的生平就会发现，他虽然没有出家当过和尚，也没有学过佛法。但他这个人，天生便是带有佛性的。】——夜未明

    【佛性？没看出来！

    我只是感觉，他这个人比较圣母而已。】——殷不亏

    【难道圣母和佛性，不是一个意思吗？】——夜未明

    这一次殷不亏的鸽子，足足过了十多秒钟方才飞回。

    【听你这么一说，好像还真是一个意思。

    不管怎么样，多谢夜兄了！】——殷不亏

    【小意思，咱们兄弟之间互相帮助，就不要那么客套了。】——夜未明

    对于殷不亏这个哥们，夜未明还是比较认可的。自己每逢疑难询问，人家从来就没有推脱搪塞过，更没有趁机和他谈过条件。

    而这次开启前朝秘境，说不得还要借助一下他的知识呢。

    而且，即将开启的三个前朝秘境到底是什么，系统直到现在还守口如瓶，恐怕是要等到秘境真正开启的那一天才会揭晓答案。

    到时候，以殷不亏的性格，肯定会把自己不去的两个秘籍，也写出一份攻略来送给帮派中需要进入的小伙伴共同分享，其中很可能就包括夜未明。

    而前朝秘境那种副本，当然是提前一些进入，就能够多掌握一些先机。

    为了大家的事情，让血赚兄一个人蒙受损失，夜未明也有些过意不去。

    刚好这颗“佛光舍利子”对夜未明无用，对殷不亏却有大用，用来弥补一下他的损失倒是在合适不过了。

    结束了与殷不亏的鸽聊，夜未明又简单的整理了一下自己的包袱空间，眼看着补给和剩余的空间都够用之后，又翻出之前非鱼发出来的大年兽坐标，然后便召唤出阿红和他得单人飞椅，寻下一个大年兽的晦气去了。

    事实上不光是夜未明，“侠客联盟”里的其他小伙伴，在新年活动中斩杀的大年兽数量也早就已经超标了，想要引出年兽统领出来，只需要在杀够一定数量的普通年兽即可。

    而有了夜未明的信息支撑，他们的行动要更加顺利许多。

    最起码，在有计划的斩杀年兽之后，他们与年兽统领战斗，都是在他们事先选定好的战场之中进行的。而这些小伙伴们，选的也多是如大沙漠、神农架之类，几乎一年也未必能够遇到一个玩家的特殊地图。

    所以，抢怪之类的闹心事是不存在的。

    加上有了夜未明对年兽统领战斗方式的数据支持，小伙伴们战斗起来也都显得得心应手。

    期间他们自然也有按夜未明的说法，进行分组作战。

    原本五个人的美女队，被分成了两个队伍，分别是由三月、小桥、蓦染所组成的青春美少女代表队，以及由莜莜、刀妹所组成的女中豪杰代表队。

    而五个男同胞的队伍，也同样分成了两个，分别是由云冕、殷不亏、牛志春所组成的道士代表队，以及由非鱼和唐三彩两个人组成的友情代表队。

    反倒是山水有相逢，吃货小仙女，外加三个外援所组成的强力组合，因为某种原因并没有被拆分，是五个人一组共同挑战的年兽统领。

    就这样，整整五场战斗下来，五战五捷！

    在这五场战斗之中，玩家一方在知己知彼的情况下自然是打得可谓是游刃有余，当五只年兽统领全部倒下之后，玩家之中就只是折损了一个人而已。

    当然，对于那位在关键时刻，因为一次小小的意外而遇难的可怜同伴，非鱼果断的将年兽统领报出来的，最好的一件装备让给了他的好基友，以此来作为对三彩兄的心里安慰。

    虽然，唐三彩对于这种事情早就已经习惯了……

    而见到帮派中的小伙伴们，在聊天频道里上报各自的收获之后，夜未明也终于知道自己斩杀的年兽统领，为什么没有爆出一件神兵或是神器来意思一下了。

    原来，这个年兽统领作为系统给所有玩家的福利，它的爆率其实也是受挑战玩家人数影响的。

    其中“年鱼丹”、“年兽之角”、“福中之福”，其实并非如夜未明之前所料一样，是年兽统领的死后的必定掉落物品。

    至于是否掉落，还是要看其几率的。

    不过好在从现有的情报来看，每一个年兽统领死后，上述三样东西之中，至少会掉落其中一样或是两样。

    你以为这就完了？

    不！

    这玩意如果是组队来刷的话，其结果就是要么不爆，一旦爆出来就是按照队伍里的人头进行分配的。

    队伍里有几个人，就会爆出来几个。

    大家和谐瓜分，谁也别抢！

    如果按照这样的逻辑类分析的话，夜未明单挑的年兽爆率非但不是不给力，反而是所有人之中运气最好的一个。

    只不过因为他没有队友，所以爆出来的东西不论数量还是质量，看起来都有些平平无奇，甚至还不如一个一百三四十级的人形BOSS。

    对此，夜未明除了苦笑摇头之外，还能怎么办呢？

    很快，为期四天的新年活动终于在系统公告声中落下了帷幕。

    帮派中的小伙伴们，在将这几天的收获进行了一番内部消化之后，便将多余的一并扔进拍卖场或是首席装备店里面卖钱去了。

    而后又各自修正了一番，“侠客联盟”在次日中午时分，于青城山下素贞酒楼新开设的“齐人之福”包厢里，举办了一场线上聚会。

    其目的自然是为了探讨一下接下来每个人的发展方向，以及对前朝秘境副本的选择等等。

    “现在前朝秘境副本已经正式开放。”在众人各自落座之后，还是由资深的原著党殷不亏，来向众人解释前朝秘境的相关信息：“根据官方宣布的消息，这三个前朝秘境分别是‘风云秘境’、‘双龙秘境’和‘侠风秘境’。”

    听殷不亏谈起三个秘境，所有人同时都提起了精神。

    却听殷不亏继续说道：“其中‘风云’秘境的入口在蜀中乐山附近的天荫城，如果不出意外的话，这个秘境所对应的武侠故事，便是《风云》无疑了。”

    说到这里，殷不亏的眉头却不由得皱紧了起来：“只不过，这个《风云》世界的武力值上限，貌似有一点高得离谱啊！”

    牛志春闻言立刻来了精神，连忙追问道：“怎么个高法？”

    殷不亏掰着手指数道：“人工制造龙卷风、时间停止、一剑贯穿山岳、活了两千年老怪物、活了四千年老怪物、龙……”

    听到其中的某个关键词，一旁的山水有相逢立刻来了精神，两眼放光的说道：“别的先不要管，咱先说说时间停止的那个！”

    夜未明这时却是眉头一皱：“山水，别打岔。”

    拜托，现在这里还有好几个美女在呢，咱能不能注意一下风度？

    现在，可不是交流资源的时候！

    不料殷不亏听到山水的话，脸上却是露出一个似笑非笑的表情，口中说道：“其实我倒是觉得，山水的提议还是很不错的。”

    夜未明：？？？

    没想到你是这样的殷不亏！

    这时，却听殷不亏一脸严肃的说道：“这个风云的故事，因为后期战斗力体系崩坏严重，加上玩家第一次进入前朝秘境，系统就只给每个人十天的时间。所以我推测，在短期内，玩家就只能接触到《风云》世界前期的一小部分剧情而已。”

    “而在这一小部分的剧情之中，NPC的整体战斗力其实也就和《射雕》、《天龙》差不多的样子而已。”

    “在这个时期，就只出现过两次我上面所说的超级大招而已。”

    “其中凭借人力制造龙卷飓风的手段，是故事中两个男主角合理才能发出来的超必杀，不走反派路线根本不用担心，而且因为是身份绑定招式，所以也用不着惦记。”

    “而且，这招只在故事进行到第一个大高潮之后才会出现。”

    “我不认为进入这个副本的玩家，有能力在十几天之内，将剧情推进到风云决战雄霸的程度。”

    “而排出那个龙卷风，剩下的就是山水兄最感兴趣的时间停止了。”

    山水闻言连忙追问道：“那你倒是快说说，那个时间停止的技能到底是怎么回事？”

    “那是一招剑法，名为灭天绝地剑二十三！”殷不亏与凝重的说道：“在故事初期，这属于一招不应存在与人间的剑法，为剑圣与弥留之际灵魂出窍所发，剑气笼罩范围之内，一切尽皆静止，只能任由出剑者随意宰割！”

    夜未明闻言不由一愣：“这么玄乎吗？”

    “就是这么玄乎。”殷不亏耸了耸肩：“不过这招在故事初期只是昙花一现，跟着便随着剑圣的身死而消失，不过到来后来却随着整个故事的画风变得越来越魔幻，剑二十三也跟着各种升级，被魔改成了有情天地剑二十三，六灭无我剑二十三……花样翻新，不过那些应该与这次的前朝秘境无关，不提也罢。”

    微微一顿，殷不亏转而又说起了双龙秘境：“双龙秘境的入口在扬州城，应该是来自一部名为《大唐双龙传》的武侠著作，战斗力平均要比我们所在的主世界更高一些，但也高得有限，而且因为故事庞大，各种武学也极为繁多，自然也存在更多的机会。”

    “故事庞大？”一旁的云冕不仅好奇的问道：“有多庞大，和《天龙八部》相比如何？”

    “不是一个量级的。”殷不亏摇头：“如果按照字数来计算的话，《大唐双龙传》一个故事，大致上相当于金庸十四本小说的字数总和，而且只多不少。”

    闻言，所有人尽皆无语。

    这时，却见殷不亏皱紧了眉头，跟着说道：“至于那个‘侠风秘境’到底是一个什么世界，我也不是很清楚，毕竟我也不是真正的百事通，做不到什么事情都知道。”

    “这个我倒是清楚一些。”夜未明这时振作了一下精神，一句话将所有人的目光吸引到自己身上之后，这才继续说道：

    “之前在用‘年兽之角’兑换门派武学的时候，顺便向黄首尊咨询了一下关于这三个前朝秘境的事情。”

    “他的原话是这么说的。”

    调整了一下情绪，夜未明学着黄首尊的样子，态度悠然的说道：“‘风云秘境’剑道最强。”

    “‘双龙秘境’各种武学种类繁多，而且高级武学也是极多，其中又以刀法为最。”

    “‘侠风秘境’武道已然没落，比起我们所在的主世界还要差了许多，不过其中却有着诸多其他技艺的传承。”

    “所以。”夜未明耸了耸肩，做出最后的总结：“想学剑法去‘风云’，想学刀法或者其他兵器类武功去‘大唐’，拳脚两个世界都可以，想要学琴、棋、书、画、医、酒、烹饪、佛法、道法之类技能，就去‘侠风’。”

    听夜未明条条是到的分析完毕，就连殷不亏都禁不住对他竖起了大拇指：“我因为自己了解一些原著的关系，竟然忽略了可以直接向门派NPC获取消息这个事实，还是夜兄想得周到。”

    微微一顿，随之说道：“等回头，我会把《风云》和《双龙》两个故事的前期剧情整理出来，发在帮派共享的资料库里，大家想去哪个，都可以根据实际情况自行查阅。”

    “另外，‘双龙秘境’的背景要最为复杂庞大，也最适合我这个原著党从中谋取先机，所以我已经决定要进入大唐秘境了。不知道各位可有什么意向没有？或者等看过我发出来的攻略之后，再做决定也不迟。”

    夜未明首先摇头：“我已经决定好了，就去‘风云秘境’！”

    “对了夜大哥。”这时候，坐在小桥旁边的大剑妹子蓦染，忽然取出一物送到夜未明的面前说道：“之前就拿了你的两件装备和一大杀招，之后又在大师姐的帮助下顺利的完成了一个高等级任务，这边是任务奖励之一，不知道够不够作为那三样东西的补偿呢？”

