    片刻后，时宇跟院方讨价还价商量好后，众人去找安常了。

    “安常。”

    “出来一下。”

    某间病房内，安常正趴在床上陪着昏迷中的母亲，他到处跑了一天，此时已经筋疲力尽，十分的困了，此时，听到有人叫自己，安常迷迷糊糊醒来，走出了病房。

    一出来，他直接看到了白院长、姚主任以及他们旁边的时宇。

    当下再次看到时宇，安常一下子无比的激动，不知道该说什么好，人处于最绝望的时候得到的帮助才是最能直击心灵的，时宇的五百万加上价值五百万以上的营养果，直接能让他母亲进行100%治愈率的治疗方案，安常不知道怎么感谢比较好，直接就想给时宇跪下感谢。

    “你干嘛，腿又麻了？”

    时宇眼疾手快，单手拽住了他，像拎小鸡一样。

    安常：……

    “我……”

    “那个安常啊，你母亲的治愈手术等下就能开始了，时宇先生愿意承担全部费用。”旁边，白院长笑眯眯道。

    安常一下子更不知所措了。

    “别激动，应该的，你卖给我那个古董是个宝物，我已经找到使用方法了，准确来说，还是我赚了。”时宇道。

    安常摇头，执拗想跪下感谢时宇，下一刻，直接连同衣服被时宇拎了起来。

    安常：“……”

    他感觉，自己的父母，合体状态下都没时宇力气大。

    小时候经常被凶兽附体状态的父母混合双打教育的安常很清楚父母的力量。

    白院长、姚主任：“……”

    “小常啊，时宇先生肯定也不需要这种方式感谢，你母亲肯定没有事了，所以接下来，你好好上学才是关键，到时候考个好大学，才能更好报答时宇先生。”姚主任在旁边道：

    “这个给你，你给你的龙鲤吃下，可以增加进化潜力的，到时候，那只龙鲤化龙后的潜力就更大了，你父亲给你留下的这只宠兽还是十分不错的。”

    姚主任把营养果重新给回安常。

    旁边，时宇意外道：“龙鲤？”

    “你的宠兽是龙鲤啊。”

    “能化龙的龙鲤…出神入化跃龙门？”

    时宇放下了茫然的安常，旁边，安常懵懵的点了点头。

    这龙鲤也是他家的传家宝之一，从爷爷那辈就开始养着，养了几十年跃龙门才出神入化，是家里给他准备的初始宠兽，和他也有了很深的感情。

    “这样啊……”时宇点了点头。

    龙鲤是和青绵虫一样的战五渣，青绵虫可以靠着虫丝化茧进化，而龙鲤则可以靠着无等级水系技能跃龙门进化成高等统领种族的亚龙“鱼龙”。

    不同点是，青绵虫化茧进化对虫丝熟练度要求不高，但是龙鲤只有跃龙门达到出神入化才能进化。

    而且，跃龙门也比虫丝难练，必须攀登瀑布、逆流才能涨熟练度。

    龙鲤相比青绵虫唯一的优势，可能就是寿命了，这玩意在污水中都能活几十年，养好了活100年都不是没可能，漫长的寿命下，一些资质、意志、运气不错的龙鲤还是拥有化龙的可能的，但肯定没化蝶的青绵虫多。

    “打算什么时候让龙鲤进化？”时宇问。

    “这个……”安常道：“不知道。”

    他本来打算早些时候就进化的，但是，因为家里出了这样的事，实在没钱再去养一个高等统领种族的龙系氪金大户，便一直还在让龙鲤保持着初始姿态。

    “是打算进化为鱼龙吗？”

    “恩。”

    “你也是合体天赋吧？用不用，我帮你一把？”时宇呵呵一笑。

    “我知道一个特殊进化方法。”

    时宇眼前的培育图鉴展开。

    【龙鲤特殊进化方法】：龙鲤的跃龙门达到出神入化级后，服用100g以上龙骨粉，携带五级到六级的水、龙双系资源使用跃龙门，有几率进行特殊进化。

    这个是第三局培育图鉴记载的一种龙鲤特殊进化方案。

    龙骨粉是一种常见药材，价格不贵，医院就有，至于五级水、龙双系的龙系道具……时宇现在就能让虫虫仿照海龙之鳞捏一个，跟捏泥人一样简单。

    此时，随着时宇开口，安常再次愣住，旁边的白院长等人，也是吃了一惊。

    卧槽。

    不愧是能研究出青虫茧超凡到霸主种族的大佬，进化方案说给就给啊。

    那些进化规划师帮人规划一次进化，基本是天价，哪有时宇这么阔绰的。

    “不，不好吧。”安常紧张道。

    “这样我真不知道该怎么报答您了。”

    “意思就是想咯？”时宇看出了对方还是比较想的。

    “不行啊，你这脸皮太薄了，你应该这样说‘用！有了更强的宠兽我才能变得更强，日后才能更好的报答您。’”时宇感慨起来，不愧是自己啊，当初竟然脸不红心不跳就跟陆学姐说出了类似的话。

    安常：“……”

    白院长、姚主任：“……”

    “白院长，你们这里有比较空旷的地方吗。”

    “有……”

    “药材龙骨粉呢。”

    “也有。”

    “那就行了。”时宇拍了拍手，道：“那咱们，准备一下？”

    再帮这个安常规划一下宠兽进化，时宇感觉就可以回去找陆学姐了。

    ……

    此时，安常就跟做了梦一样，只感觉灰暗的人生一下子光明了起来，时宇就是把他从黑暗拉向光明的引路人。

    武陵市医院，后院一处无人的康复训练场地。

    白院长带着时宇、安常来到了这里。

    不一会儿，姚主任也急匆匆拿着一袋龙骨粉过来了。

    见状，时宇见材料都齐全了，对着安常道：“召唤你的宠兽吧。”

    “好……”安常点了点头，召唤起图阵。

    下一刻，无色的图阵中，出现了一条近一米的大龙鲤。

    看体格，年龄不小了。

    “哩~”“哩~”

    红黄相映的龙鲤在地面上扑腾、扑腾着。

    “哩（水）~”“哩（水）~”

    “那个，泡泡，请忍下……这是进化的一部分。”

    旁边，安常小心翼翼道。

    时宇：“……”

    好耶，起名废不止我一个。

    不过，不至于，这可不是进化的一部分。

    此时，白院长、姚主任道：“那个，我们先离开吧。”

    一般进化规划师帮宠兽规划进化时，是不愿意让人看到的。

    “没关系，很快就好。”

    时宇不在意道，说完，令在场三人震惊的一幕忽然发生，只见半空中，忽然出现一道水流，然后水流越来越大。

    先是一阵“哗哗”声，接着水幕便像狂风巨浪向他们袭来，响彻天空，盖上了蓝天，天地间只剩下瀑布在吟唱。

    一处巨大的瀑布与湖水，直接凭空出现在了三人眼前，让白院长、姚主任猛地目光瞪大，旁边的安常见到这种神迹，更是震惊的说不出话来。

    “哩~”“哩~”

    只有龙鲤兴奋的水渐跃到空想之湖中，仰望着瀑布。

    此时，也有一只小巧的蓝色蝴蝶在谁也没有注意到的情况下落在了时宇肩膀上。

    “可以把龙骨粉给它吃了。”

    时宇道。

    “哦哦。”此刻，安常已经接受了一切，听从起时宇的安排，他已经想通了，时宇说的对，现在让龙鲤进化了也好，只有成为很强的御兽师，他才能更好报答时宇的恩情！

    他把姚主任递过来的一袋龙骨粉撒在水中，很快龙鲤便游过来一口全部吞下。

    “把那颗果实也扔进去吧，不过先不要让它吃。”这时，时宇道。

    闻言，安常也把口袋的营养果给扔到了湖水中。

    龙鲤先是一愣，然后眼巴巴看着营养果。

    下一刻，龙鲤面色猛变，感受到了来源于血脉上的压制。

    “吼！！！”

    浪花溅起，巨大的吼声传来，让众人的目光猛然看向了瀑布中。

    这时，瀑布内，一条若有若无的龙形虚影凝聚，一条长度十几米，肚皮为黄色、背部为蓝色，东方龙外貌的海龙王在瀑布内以虚幻的姿态穿梭，随着“轰”的一声，这条海龙展现着龙威直接钻出，拖动着长长的身躯盘旋于天际，目光威严看着下方的龙鲤。

    “海……海……海龙王。”

    看到这只宠兽，安常震惊万分，霸主种族，海龙王几个字，直接从他嘴里蹦出。

    旁边，白院长和姚主任，都张大着嘴巴，看着这神奇的一幕。

    “吼！！！”

    在他们的注视下，海龙王淡漠的看了一眼下方，身形再次由实转虚，直接朝着下方飞去，庞大的身躯轰然钻进了营养果之中，直接让白色的营养果外表，染上了一圈又一圈蓝色的条纹。

    参宝宝、虫虫共同秘制·化龙果！

    “好了，可以吃了。”

    “吃完之后，跃龙门吧。”

    时宇平静开口，让虫虫用空想之力把营养果改造后，饶有兴趣的看着。

    此时，虽然震惊万分，但是安常还是快速按照时宇的指示，让龙鲤去吃营养果。

    当下，看着刚刚有海龙王钻入的营养果，龙鲤忌惮万分，但是营养果散发出的诱人气息，却又让它不争气的游了过去。

    龙鲤眼珠子一瞪，沉吟片刻后，直接一口吞掉了果实。

    下一刻，“轰”的一下，它体内仿佛有神龙睁开双眼。

    在这庞大的动力下，它快速游到了瀑布前，仔细端详起那壮丽的风采，目光逐渐坚毅后，直接凭借跃龙门技能一跃而上。

    虫虫空想的大瀑布雄伟而壮观，急剧飞奔的水花，直泻而下，像奔腾咆哮的万匹野马破云而来，在这股压力下，龙鲤的跃龙门直接激活它体内的进化潜力，让它全身绽放出耀眼的白光。

    “这……”

    白院长、姚主任喃喃，看不懂，哪怕亲眼看着，也完全看不懂。

    空想之蝶，还能这么用？两人看向了时宇肩膀的宠兽，下一刻，又被龙鲤所吸引。

    “吼！！！”

    逆流攀登瀑布的过程中，安常这只龙鲤在白色光芒下身形逐渐改变，逐渐拉长成五、六米的蛟形身躯，并且吼声越发震耳。

    它有着红色的瞳孔，表情凶恶霸气，进化之后，直接冲破瀑布，一跃升空。

    这绝对不是外貌类似鱼的低等亚龙鱼龙，眼下，看着这强壮的深蓝色蛟形身躯，白院长、姚主任眼睛瞪的老大。

    这…这…这……

    旁边，接收到龙鲤进化后的反馈，安常一下子呆滞在了原地。

    时宇也很意外的看着一切，眼前的图鉴显示出了龙鲤进化后的资料。

    不是新种族，是已有种族。

    【名称】：海蛟龙

    【属性】：水、龙

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：跃龙门、水蛟弹、龙尾、狂化、水龙卷（超阶）

    “吼！！！”海蛟龙落入水中，静静看着自己的御兽师。

    同样也感激的看着助它化龙的时宇以及时宇肩膀的蝴蝶。

    龙鲤岂是池中物，一遇虫虫便化龙！

    “唔~”虫虫淡定点头，不错不错，有它三分帅气。

    “你才是见习御兽师，受到你的等级限制，它压制了突破机会，现在还是觉醒级，不过它这次进化，能给你带来不小的好处，比如御兽空间的提升，比如体魄的提升，再加上你是合体天赋，体魄强于正常御兽师，再加上你们羁绊也还行，多吃点补品，你现在承担一只低等君王种族成长问题不大，男人嘛，虚点有好处。”

    “对了，这是海蛟龙，你应该认识吧。”时宇问向呆滞的安常。

    “认……认识……”他现在已经傻了。

    君……君王种族？

    就这样容易的诞生了？？

    而且还是强大的龙系……

    他看向了时宇……时宇到底是何方神圣。

    这时，时宇的手机忽然响起，时宇一看，是白溪的电话，顿时明白自己该走了。

    他笑了笑，道：“我有急事，先走啦，有什么问题再找我吧。”

    时宇说完，院落中的瀑布与湖泊消失，海蛟龙摔倒在地上，在白院长等人震惊的目光下，时宇一个瞬间移动，消失在了这里。

    时宇离开后，众人尤其是安常还是久久不能平静。

    “他是我见过……见过的最屌的进化规划师。”白院长在旁边喃喃道。

    “不愧是研究出了那样成果的猛人啊，完全看不懂，但是好厉害，感觉和喝水一样简单。”姚主任道。

    听着白院长、姚主任两人的讨论，安常咽了口口水，看向了他们，问道：

    “白院长、姚主任……”

    “我知道，你想问他究竟是谁对吧。”姚主任道。

    安常重重点头。

    除了名字和电话号码，他还根本不知道时宇的身份，这他以后报答时宇也没方向啊。

    虽然不知道怎么回事，但是现在有了海蛟龙，他有信心成为大师级御兽师，把这些恩情偿还上。

    “他叫时宇，是古都大学的高材生，今年古都职业考核状元，天才考古学家。”白院长唏嘘道，天才啊。

    安常一听时宇是古都职业考核状元，顿时一阵佩服，一级城市的职业状元……含金量绝对足。

    不过，这些头衔，怎么感觉和刚才时宇随手规划出君王种族龙系生物比起来，不算什么呢？

    “除此之外，他更是考古发现了食铁兽的君王种族九黎战兽的进化方法。”

    “还于帝都饲育大会，研究出青绵虫·青虫茧进化体系，开创了前所未有的极高性价比的青绵虫进化链，研究成果碾压五大财团、八大学府的饲育团队，轻松带领古都大学拿下了饲育大会的冠军，在这期间，连传奇御兽师花夏锦传奇、魔都知名饲育博士左江韵大师，都自愿成为他的助手。”

    “青虫茧进化链包含超凡到霸主种族的无限进化可能，被饲育协会誉为能改变东煌御兽领域格局的近十年来最佳饲育成果，他自己，更是凭借该进化链，培育出了霸主种族宠兽空想之蝶，也就是刚才他肩膀上的宠兽……这也让他被誉为‘未来的传奇御兽师’。”

    ‘总之，是一个非常了不起的人……“

    白院长重复起时宇这些荣誉，自己都十分震撼，这是人？

    旁边，听着这过分的经历，开挂般的人生，安常已经完全傻住。

    “哈哈，或许这一切对他来说，的确是举手之劳，你没必要太放在心上，哪怕是大师御兽师，或许对他现在的成就而言，也不算什么。”白院长道，想报答时宇，也不是什么人都能做到的，太难了。

    “这……”安常一下子愣住。

    “大师御兽师不行，那就传奇御兽师。”他坚定道。

    而且，他家里仓库中还有一件父亲告知绝对不能弄丢、卖掉、损坏的传家宝，现在都已经这种情况了，他觉得之后找出来送给时宇也没什么，家都快没了，还要什么传家宝，时宇作为考古学家，应该会很喜欢这种东西，反正留他们手里也不知道作用，不如给懂行的人。

    “传奇……”白院长笑了笑道：“有志气很好，话说小常啊，既然现在你母亲的病也不用担心了，你还契约有了一只君王种族的龙系宠兽，你也励志想变强，那我给你推荐个地方怎么样。”

    “白家武馆，你应该听说过，专收合体天赋的御兽师，在你成为职业御兽师之前，可以免费让你学习，如何，不然光靠现在的你，也不太好能照顾海蛟龙。”

    武陵白家，垄断了武陵市的武馆、医疗、银行、食品等多个产业，刚才时宇没有注意到的是，白院长也算是白溪的亲戚。

    此时，见到一个好苗子，白院长忽然为自家招拢起人才来，传奇虽然不可能，但是这个安常成为大师，的确应该不难。

    ……

    “你好快。”

    武陵最大的商业街外。

    刚刚挂掉和时宇的电话，白溪发现时宇转眼就出现在了自己和陆青依面前。。

    “瞬间移动，高阶给低了。”时宇道。

    陆青依和白溪无语，他们看了一眼憔悴的虫虫，一阵默哀。

    摊上你这个御兽师，虫虫是幸运呢，还是不幸呢。

    “逛的怎么样。”兽耳娘学姐笑着问道：“淘到宝贝了吗，应该没有被骗吧？？？用不用陆学姐帮你鉴定一下。”

    时宇摸了摸鼻子道：“还行吧，收获不小，不仅帮一个迷茫的少年圆了梦，还五百万顺手淘到一个图腾时代的传奇道具，估计转手就能卖个上百亿。”

    陆青依、白溪：？？

