    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    次日

    一大群人群围着巷子围观，闹哄哄的议论声中，几辆警车停在巷子口，并且拉起了黄色的警戒线。︽小說，

    十多名警察在巷子里蹲下似乎正做着什么测量，有人拿着电话在拨打什么。

    尤里瓦和几个同学一起说说笑笑的走在回家的路上，夕阳照射下来，将地面染成一大片的淡金色。

    “那边怎么回事？”一个同学看到这边围堵的人群，好奇问道。

    “我看到警车了，是出了什么事了吗？”另一个同学猜测。

    “一起去看看不就知道了。”尤里瓦也是个爱看热闹的货，和两个同学凑过去挤了挤，往里面凑脑袋看去。

    远远的，尤里瓦便看到了一具仰躺在地面的尸体，尸体的面孔正对着他的方向，身上似乎很多都是残缺的。

    但是，在看到那张面孔的瞬间，尤里瓦整个人一下子呆住了。仿佛有一道惊雷从天而降狠狠打中他的脑袋。

    一时间他什么也听不到，什么也看不到，眼底只有那张面朝着自己的男人面孔。

    “那是.....银锁链！！”

    他脑海中陡然回荡起这个响声。

    忽然他感觉到似乎有人在什么地方窥视他。

    “是谁杀了他！？”一个巨大的疑问不断在他脑子里激荡，他第一次打败了银锁链，但却因为不忍。终究没有杀死对方。

    第二次，他再度放过了银锁链。

    但是第三次。要不是空小飞总部长路过，他们或许真的就危险了。

    银锁链的强悍当时所有人都看得一清二楚。什么人能够这么大的本事杀死他？！什么势力又能够派出银锁链这样的强大杀人机器？

    为什么当时有人又要银锁链听从命令，马上离开？明明当时他都赢了，只要一下，就能杀掉他们两人，在这种关键关头，对方却传来退却的命令，显然是不想真的杀他。

    一个又一个的疑问不断从尤里瓦脑子里冒出来。连身边的同学在不断的喊他都没能听到。

    “必须马上告诉这个消息给妹妹！！”

    他迅速拿出手机，拨打起妹妹的电话。

    就在这时，他忽然又感觉到一种被窥视的感觉。猛地转过头。隐约从身后看到一抹快速闪过的黑色衣角。

    “真的有人跟踪？！”他头皮一麻，迅速开始拨打电话。

    电话很快接通了。

    “喂？哥？找我什么事？”尤里洁的声音从电话那头传出来的一刹那，尤里瓦心头狠狠松了口气。

    “我这边可能遇到点麻烦了....”他低声走远点说，以防让两个同学听到不该听到的东西内容。

    “又是那伙人？秃鹫？”妹妹尤里洁马上反应过来。“哥你现在在哪？！”她声音迅速急促起来。

    “握在回家的路上，上次我们遇到那人，银锁链，他死了。”尤里瓦的声音传过去，那边尤里洁顿时呼吸明显粗重了许多。

    “拿我们怎么办？！”两人只是普通学生，本来于遇到银锁链就已经很感觉离奇了。后来听说了秃鹫组织，更是心里阴影进一步扩大，要不是小时候的古怪训练底子还在，让两兄妹不至于手足无措。估计一般人早就被吓得报警去了。

    当然两人也不是没有去报警过，结果自然是警察叔叔无论如何都不相信他们说的东西，感觉像是听天书。说得多了还怕被人怀疑得妄想症。

    “他们到底有什么目的！？”尤里瓦神色紧张起来。“或许我们现在的一举一动都在他们的监控当中，现在我又感觉到有人在跟踪我。真是见鬼了！”

    “我去找表哥！”

    “没用的！表哥什么都不知道。只会连累他！”尤里瓦赶紧道，“妈妈那边还在国外。或许问题不大，现在麻烦的是我们两个自己！”

    “那该怎么办？”尤里洁也有些慌了。

    “我们需要帮助！”尤里瓦冷静下来，“对方能够杀死银锁链，不是我们能够抗衡的。所以，我们必须找到一个能够实实在在帮助我们的人！”

    “你是说...！？”尤里洁顿时想起了一个人。

    “虽然不想这样做，但是我们别无选择。”尤里瓦无奈道。

    ************************

    夜——

    空家别墅

    “所以你们就找到我这儿来了？”加隆端坐在座位上，端着一杯绿茶轻轻吹着。

    “万分抱歉。总部长！”尤里瓦尤里洁两人惭愧的低下头。“我们...实在想不到有谁能够帮助我们.....原本是怎么也不想给您添麻烦的！”

    加隆摇摇头，不置可否。

    “高手啊....还是能干掉那天那个半机械人的，确实很棘手。你们不会神通广大的以为我一个人能够对付这么恐怖的顶尖高手吧？”加隆反问，“说到底，我只是个刀术练得不错的普通人而已。对付杀人狂什么的，不是应该去找警察吗？”

    “普通人......”两人面色怪异，看起来能够屠杀一支小型雇佣军的银锁链都被你砍跑了还叫普通人，要他是普通人，整个星球上就没正常人了。

    “那你们打算就在我这里躲一辈子？”加隆喝了口茶，看着面前两人，特别是尤里瓦，这个被称为拯救者的家伙，作为四大基石之一，他压根就没看出他身上哪点散发出来有魂力的气息。

    “.........”

    “.........”

    两人都无言以对，总不能直接说是来请他加入自己等人对付那个高手吧？这种高危的事情哪有动不动就让人帮助自己等人拼命的。想想这也不关人家的事。能够帮自己等人几次都算是很够意思了。

    屋子里一下子陷入一丝丝尴尬的沉默中。两人都不好意思说出真正请求，而加隆是气定神闲不想说话。

    双方都沉默。

    嗒嗒嗒嗒...墙壁上的时钟不断跳动着。时间缓缓流逝。

    **********************

    远处一处高楼上方。几个黑衣黑裤人在夜幕的掩护下，正熟练的将一杆黑色重狙架起来搭在楼顶边缘。

    其中一人凑上眼睛。从瞄准镜中往里看去，十字星中间可以清晰的看到加隆和尤里瓦两兄妹说话的情景，透过玻璃窗，里面的景象清清楚楚，异常明白。

    一身白衣的加隆，和两个穿牛仔裤t恤的尤里瓦兄妹，干净和狼狈形成鲜明的对比。

    “测试一下他的实力，看看他有没有资格加入我秃鹫。”一个黑衣人冷声道。“其他两人暂时别管。”

    “我们可不是什么小猫小狗就能随随便便的加入进来的。”另一人冷笑起来，“不行就干掉他。想要加入我们。没点真本事那就去死好了。”

    “你们确定？”瞄准的那人沉声问。

    “当然。”x2

    两人异口同声回答，似乎是双胞胎兄弟，音色相同。

    “那我执行了。”架枪那人开始上膛子弹了。

    **********************

    加隆端坐在座椅上，慢慢吞吞的喝着茶水。

    “你们不觉得这样做，会给我和我的家人带来很大的困扰吗？”他正色道，“虽然我不怎么相信你们说的是真的，但是上次遇到的那个怪物确实又很快重新浮现在我的记忆里，提醒我这一切很可能和你们说的一样。”

    “抱歉....”尤里瓦惭愧道。“我猜想，对方应该没有杀死我们的意思。而是更多的是一种测试，只是银锁链差点不听从他们的命令，所以这次被杀，这是最大的可能。”

    “我哥哥的意思是。对方的目的不明，但是没有杀人的意思，可能是还不敢正面和现实的法律对抗吧.....应该...”尤里洁猜测道。

    “这种只能骗小孩的鬼话你信？”加隆摇头笑了笑。“能够杀死银锁链的人，会不敢杀你们两个普通中学生？”

    两人无奈的相互看了眼。也都无言以对。这明显不符合逻辑。

    “我觉得报警才是最好的选择。”加隆提醒道，“无论如何。他们既然选择隐藏在暗地里，就是不想让自己被展示在大庭广众之下，那么既然他们越是不像暴露，我们就越是前往人多的地方去，这样不是刚好会让他们有所顾忌？”

    “这个有道理！”尤里瓦眼前一亮，顿时有了精神。很快他便想到了一点。“不过为什么总部长您一点都不害怕？反而看起来有点若无其事，很平静的样子？一半人遇到这种事不是应该慌张不冷静才正常吗？”他顿时看向加隆的视线有了一丝好奇。

    “这个就无可奉告了，你只需要知道，我曾经经历过这种类似的事情就行。”加隆笑起来。忽然他眼瞳微微一动，似乎察觉到了什么。

    “你们该走了。”他直接下逐客令。

    尤里瓦两兄妹无奈的各自叹了口气。

    “多谢您的指导。”他作为大哥站起身，带头鞠了一躬。

    “没关系，放心吧，这事早晚会真相大白，生活也会恢复正常的。”加隆安慰。

    “唉...希望吧。”两人告辞离开别墅。

    慢慢顺着夜晚的街道走着，都显得有些心情低落，加隆的不打算收留也在他们的预料之中，没人会闲得无聊的给自己惹麻烦。这也是理所当然的事，尽管加隆看上去很厉害。

    “现在怎么办？”妹妹尤里洁情绪低落的问。

    “不关他们有什么目的，最后一定会全部展露出来。”尤里瓦叹了口气。“我们只能....”嘭！！！

    陡然间身后一声玻璃破碎声响起。

    两人一个对视，马上都判断出响声是从身后的空家别墅里传来的。

    “是总部长！出事了！！！”

    尤里瓦一个转身拉着妹妹就往回跑。(《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u