    第一次参加防务展，拿下六十五亿美刀订单，龙神装备无疑成为中东防务展中一个引人注目的存在。

    以前名不见经传，却突然冒出来，抢走这么大的订单。

    虽然不是什么大型装甲装备和飞机，但这订单无疑让人垂涎。

    “他们什么来历？”

    玛丽莲问负责情报的手下。小型会议室内，其他人都看向小讲台上负责情报的员工。

    只见他点开一份资料，投屏到屏幕上。

    “根据我们得到的资料，他们背后的控股叫‘龙资本’，一家在瑞士注册的资本，收购了一家欧洲的小型军火企业，然后在索马修建了一个大型的装备工厂，并成立一家装备公司，就是现在的龙神装备。

    情报显示，龙资本的控股人叫李维斯·龙，东方裔，33岁，在英格兰长大，毕业于一家不起眼的野鸡大学。他的父母是移民东方裔，十二年前死于车祸，没有其他亲人。”

    玛丽莲看到龙神装备达几千亩的工厂，有些意外。

    “一年内，在索马建这么大的工厂？”

    “是的，他们请了几家东方的顶级工程团队，不惜代价建的，听说投资高达上百亿。设备和仪器，都是从欧洲运过去，还有收购一些小型军火公司，拆走工厂的生产装备的。”

    “之前他做什么的？哪来的资本？”

    玛丽莲手里的笔轻轻敲着桌面，其他人都不知道她在想什么。

    见玛丽莲问到这个，情报人员再次点开另一份资料文件。

    “我们得到的资料，他是投资起家，龙资本在李家坡、东方港区、华尔街、英格兰都注册有投资公司，在过去不到两年的时间里，在金融里赚走差不多五百亿美刀，尤其是金融暴动时，他们赚了很多，具体多少，我们无法从瑞士银行口中获知，或许情报局有办法知道，但这要找他们帮忙。”

    “装备技术哪里来的？”玛丽莲继续问：“那不是一年两年能研发的技术。”

    “暂时不清楚，我们让人调查了索马的龙神装备，他们的生产基地封闭管理，外招的员工不接触核心区域，无法得知研发人员的消息。”情报人员摇头道。

    “也就是说，他们背后可能存在很深的背景。”

    “我们猜测，他们的背景可能是欧洲的一些古老家族和资本，因为我们有些消息确认，这位被称为龙先生的领头人，和欧洲的一些古老家族，还有中东地区几个王室有接触。这方面我们无从查起，暂时也没可靠的证据指向哪家，但可以寻求情报局帮我们查查。”

    玛丽莲手中的笔一顿，摇头道：“派人和他们聊聊收购的事。”

    ……

    “收购？”

    听到这个词，赵小龙想笑。

    一向是他们收购其他公司，现在有人来和他们谈收购。

    不过想到对方是洛克马丁，一切就好解释。

    这种顶级军火公司都想垄断，尤其是在特殊的装备技术上，如今他们的装备技术，显然让洛克马丁的人有一些兴趣。

    这次防务展上，智能子弹、智能狙击、智能炸弹、微型智能导弹和单兵特种无人机几种装备，尤其引人注目。

    阿拉伯王国的装备订单，就高达四十五亿美刀，酋长国也订了一些。那些装备展现出来的精准度和杀伤力，无疑成为吸引众人目光的看点。

    没想到这才没多久，洛克马丁的收购谈判就过来了。

    “让他们出个价格。”赵小龙在电话中回复。

    电话挂断，就看到四眼疑惑的目光。

    “是不是疑惑我为什么要让他们出价？”赵小龙不在意说道。

    “对。”四眼不避讳，点头道。

    工厂可是先生耗资数百亿建造，这里还不包括先生最看重的时间成本，先生的作风，不收购其他人就不错了，怎么可能被其他公司收购。

    “这次防务展，我们被关注了，尤其是智能武器方面的进展，我们让他们抛价格，这样我们可以和他们谈判，让他们感觉有收购的希望，不用出手对付我们，谈判扯皮一两年，再拒绝他们。”

    赵小龙轻轻笑起来。

    一两年啊！

    现在他们的发展速度，还有装备的生产，不用一两年，半年时间，就够他们做很多事。

    如今他们的生产效率，是其他装备公司的十倍以上，里面有什么核心武器，他作为主持人，都无法确定。

    “妙啊！”四眼抚掌而笑。

    “此次防务展，收获颇丰，那么大一块肥肉浮出水面，难免被有心人盯上，最近低调点。”赵小龙叮嘱。

    “好。”

    恰在此时，一名手下敲门进来。

    “龙哥，阿卜杜派人过来联系说，阿卜杜总统想见一见你。”

    赵小龙和四眼眯起眼睛对视一眼，都看明白彼此眼中的意思。

    ……

    庄园内，歌舞升平。

    派对加上三五成群的模特美女，还有衣着华丽的贵族和索马高层，手中都有红酒，搂着美女在调情嬉笑，手掌不安分乱动。

    这里是阿卜杜的庄园。

    又是一场派对。

    和外卖的热闹相比，庄园的书房内显得无比安静。

    赵小龙和阿卜杜对面而坐，旁边的四眼和笛隆，此时四个人的神态都不相同。

    赵小龙喝了口红酒，神情笑眯眯的，笑容下隐藏着寒意。四眼低着头，一言不发。阿卜杜此时依靠在沙发上，点了根雪茄，神情看不出喜怒。旁边的笛隆欲言又止，最终推推眼镜，选择沉默。

    两个翻译也不敢有什么大动作，就眼观鼻，鼻观心。

    六亿五千万美刀？

    这是阿卜杜开出来的要求。

    放下酒杯，赵小龙开口道：“总统先生，我们出售的装备，才六十五亿美刀，你这抽走十分之一，不好吧。”

    “龙先生，说好的百分之十。”

    阿卜杜抽了口雪茄，笑呵呵说道。

    “总统先生，我们确实说好是百分之十，但说的是利润的百分之十。况且，我们目前只拿到定金，尾款都还没拿到。”

    “利润的百分之十吗？”阿卜杜歪着脑袋思索一下，恍然大悟：“那这笔订单的利润多高？”

    “暂时不清楚，总统先生，按照年利润算，今年的业务才刚刚开始，不能着急，现在您要分红的话，我们财务那边容易混乱。”

    “这样么？龙先生啊，我没办法啊，最近缺钱。”

    “总统先生真会开玩笑，矿山的资金才刚刚给您，我们集团现在资金紧缺，靠这笔订单的资金补血呢。”

    “这个国家百废待兴，要花钱的地方很多，哎，若不是没办法，我也不会来麻烦龙先生，要不龙先生提前支付一些给我？”

    “多少？”

    “一半吧，三亿美刀。”

    阿卜杜嘴角露出笑容，吐了个烟圈。

    “总统先生，我刚才说了，利润暂时不清楚，一半利润，没有三亿美刀。”

    赵小龙端起酒杯喝了口，露出一个笑容，红酒染红牙齿。

    “这样吧，等这批订单的交货，尾款到账，我先分红一亿美刀给您，其余的分红，到今年结算时，再一并给您。”

    “这。”

    阿卜杜神情顿了顿，转头看向笛隆。两人的目光刚好碰撞，看到笛隆眼神的示意，阿卜杜露出笑容。

    “好，就这么愉快的决定了。上次我说的购买的弹药，龙先生什么时候能给我？”

    “您要多少？”

    “我要五百万发智能子弹，一万支智能狙击，智能炸弹十万枚，还有那个微型智能导弹也给我十万枚，那种单兵无人机，要一千架。”

    “总统先生，我们资金紧缺，您这笔订单是赊账的，我最多能给您一千万的装备，多了我们集团财务会出问题。”

    赵小龙想都没想，就拒绝阿卜杜。

    得寸进尺，贪得无厌。

    这是他们对阿卜杜最直观的评价。

    “太少了。”

    “不少了。”赵小龙神情不悦：“如果总统先生嫌少，您用现金下订单，要多少，我们给您多少。”

    “钱只是缓缓，等我们这里建设好一点，绝对如数给龙先生。”

    “抱歉，总统先生，我们集团还要活下去。今天有点事，就先这样，回头再和总统先生联系。”赵小龙起身，不等阿卜杜回应，带四眼离开书房。

    书房里，阿卜杜脸色难看。

    这是赵小龙第一次拒绝他，这么不给他面子。

    “总统先生，我感觉您的条件，对他们的负担太大了。”笛隆推推眼镜，迟疑说道。

    阿卜杜的条件过分吗？

    作为自己人，他都感觉过分了。

    距离上次问赵小龙要钱，还没过去半个月，现在又要那么多，完全不顾龙资本的资金周转，每次都要那么多，换其他人，早翻脸了。

    阿卜杜叼起雪茄，狠狠抽了一口。

    “就是要他们负担大，在我们这块土地赚钱，还是卖军火，就必须要交保护费。”

