    头套被托尼拽在手中，只需稍稍用力，洪非的脸庞就将清晰地暴露出来。

    这一刻，不止是托尼，就连马特，以及躺在地上恢复了少许的卢克都投来瞩目的眼神。

    然而就在他们期待的目光中，托尼的动作却忽然停顿下来。

    仿佛古一开启了时间宝石。

    托尼拽着头套一动不动，马特偏着脑袋眉头皱起，卢克眼也不眨地望着托尼。

    洪非的两个卡槽里，“隐藏身份”和“心灵感应”已经激活。

    心灵能力瞬间爆发冲击之下，成功地瓦解了托尼的意志，暂时控制了他的身躯。

    托尼的意志力在某些方面的确值得称道，不过现阶段他也存在着明显的弱点，譬如自大自傲以及自恋。

    用心灵能力将这些情绪猛然放大，托尼的精神瞬间沉入其中，精神也当即失守。

    洪非松了口气。

    很快，他身体中那奇怪的冲动感快速褪去，突破第一阶段的能量翻滚不止，其总量较之先前提升了一倍。

    两个卡槽前方，第三个卡槽快速成型。

    看了眼托尼，心灵感应下，他正沉浸于自己过往无数次获得研究成功后的自豪感和被各种人铺天盖地的夸赞当中，他坚定地相信自己可以做成任何事，也相信任何人的夸赞都是发自内心的。

    念头一起，托尼收回手臂，随即又打开面甲。

    贾维斯正在着急地呼唤，战甲里传出清晰的警报声。

    “先生，检测到您的神经处于异常活跃状态，需要我展开协助吗？”

    “先生，我不建议您这么做，您正在将自己置于死亡危险当中。”

    “先生……”

    处于心灵控制中的托尼外表上没有任何异常，他的目光同样炯炯有神，只是脸上因为没有表情所以看起来稍显严肃。

    洪非缓缓动了动身躯，同时说道：“贾维斯，别叫了。”

    贾维斯顿了顿，旋即警报声更加急促。

    洪非：“贾维斯，关掉警报。”

    贾维斯：“你没有权限……”

    托尼：“贾维斯，关掉警报。”

    贾维斯：“好的，先生。”

    巷子里安静下来，月光晦暗，战甲里的灯光异常明显，把托尼的脸庞也照的分外清楚。

    马特悄悄走过去将卢克扶了起来，两人都为突如其来的一幕感到震惊。

    少顷，洪非长长吐出一口气，扭了扭脖子，他迈步走向托尼。

    “等等，你要干什么？”马特开口道。

    洪非没理他，继续靠近托尼。

    马特正要上前阻拦，卢克却一把抓住他的手腕，小声道：“别冲动，你不是他的对手。”

    来到托尼面前，洪非先是好好地打量了一下他的战甲，不得不说除了初代的铁罐子外，之后的每一套战甲都非常符合大部分人类的审美，在绝大多数男人眼里，这也是一种纯粹的浪漫。

    贾维斯：“先生，你现在很危险，是否……”

    洪非：“闭嘴！”

    贾维斯：“你没有……”

    托尼：“闭嘴。”

    贾维斯：“好的，先生。”

    望着托尼的脸，洪非真的很想把他也关起来每天打一遍。

    “贾维斯，你应该有紧急避险的权限？”洪非突然问道。

    贾维斯：“无可奉告。”

    洪非笑了笑，脚下一踩一挑，横刀入手。

    瞬间，钢铁战甲的能量核心倏地亮起，呈蓄势待发之状。

    “告诉他，以后再这样见面，我就朝他的腰子、脖子甚至脑袋上捅一刀。”说话间，洪非手腕一转，反握刀柄，锋利的刀尖从打开的面甲处倾斜着插入托尼的肩头。

    刚插入一半，托尼面部陡现痛苦之色，眼神迅速恢复清明。

    同一时间，贾维斯主动激活战甲后退，面甲哐当一声合下，洪非刹那收刀后退。

    双掌脉冲炮接连激发，洪非身躯灵动地跳跃着闪避开来。

    醒来的托尼痛得咧牙咧嘴，战甲内生命维持系统迅速给他注射药剂，贾维斯也道：“先生，您正在快速失血。”

    托尼后知后觉，惊怒地问道：“刚才发生了什么，我不是控制了他吗？”

    贾维斯将刚才的事情快速转述一遍，托尼亦是震惊莫名。

    地面上，洪非朝天空挥了挥手。

    “这个混蛋，他居然又捅了我一刀！”

    托尼愤怒不已，正要进攻，却听贾维斯快速说道：“先生，对方或许拥有精神攻击的手段，刚才您很可能被控制了，我建议暂时撤离，等寻找到应对方法后再展开进攻。”

    洪非只见战甲忽地往下一冲，可随即又返回空中，不多时，托尼抽着凉气开始放狠话。

    “嘶……你等着，我记住今天了！”

    洪非不惯他的毛病，朝天竖起中指：“你可别装了，你要记住的东西太多了，赶紧回去治治吧！”

    只听托尼重重地哼了一声，战甲立刻掉头远离。

    目送他消失在天边，洪非转头看向马特和卢克。

    两人同时倒退半步，继而严阵以待。

    洪非却摆了摆手，“走吧，我们打完了。”

    马特一动不动，卢克也有些惊疑不定。

    “怎么，想吃刀子？”

    刀锋一转，风声犀利。

    眼看马特还要说话，卢克连忙一把捂住他的嘴，一边拖着他倒退，一边道：“没有，你忙，再见！”

    两人转眼消失在街角，洪非摘下技能卡，回身冲进黑暗中快速消失。

    因为托尼说过他在地狱厨房安置了许多隐藏摄像头，所以洪非一路上非常小心地隐藏自己，即便离开地狱厨房，他仍在城市里绕了大半天才真正离开。

    回到庄园，洪非摘下头套，抹了把汗，随即满面笑容地走进浴室。

    长岛别墅。

    托尼卸下战甲后，拖着鲜血淋漓的臂膀走进房间。

    佩珀迎了上来，顿时捂着嘴发出惊呼，旋即，她赶忙上前搀扶着托尼躺下，而后在机械臂的帮助下完成了简单的缝合与包扎。

    短暂地送了口气，佩珀又立马严肃地道：“托尼，我们应该去医院。”

    “医院？不，不行，完全没有必要。这点小伤根本不算什么，你处理得非常好，我相信很快伤口就能彻底痊愈。”

    托尼连连摇头。他不可能去医院的，否则相信明天就会有消息说大名鼎鼎的钢铁侠托尼·斯塔克被不明身份的人捅了一刀住进医院，那他的脸可就全丢完了，从今以后大概经常会有人拿这个污点来嘲笑他，想想就有些不寒而栗。

    他宁愿待在家里疼死，发炎感染死，都绝不会去医院！

