    玄武圣君虽然离去，但那口棺材所化的云纹依旧还在层层叠叠翻滚着在这片苍凉荒芜的大地上快速扩散，很快化作白茫茫的大雾将整个天地笼罩。

    而云雾之中无数闪烁着霞光的符文如雨而落，荒芜的大地上一道道裂痕开始弥合，花草树木如同雨后春笋一般密密麻麻的生长出来。

    等白雾渐渐散去，呈现在所有人面前的已经是一片霞光闪耀，万物葱茏的世界。

    奇花异草争奇斗艳，参天大树开花结果，藤蔓抽枝吐瑞，奇峰翠谷之中流泉飞瀑，广阔原野之上，一片片森林正在疯狂生长，一条条溪流汇聚成河……

    随着植物生长，无数虫鱼鸟兽也开始出现，此起彼伏的声音喧嚣而起，似乎就是在瞬间，这片大陆便彻底改变成了一个生机勃勃的世界。

    “这就是玄武圣君道场的本来面目吗？”看着矗立在眼前一座霞光万道的雪白宫殿，一群人都感觉如同做梦一样。

    点化生机，创造生命，对于玄境的修士来说都不会有太大问题。

    每个玄境修士的道场之中，都是一个随心所欲的构造世界，只要他们愿意，可以利用掌握的规则和奥义创造出来任何符合规则的生命。

    但要像这样瞬间激活整个废弃不知道多少时光的巨大道场，这里没有人能够做到甚至说根本无法想象出来。

    这已经不是玄阶的力量。

    “老夫一定要成圣！”魔无殇眼中光华四射，握着拳头大吼。

    而其他人也都激动的有些无法自控，在圣人面前，他们这些在玄界之中一手遮天的人物都感觉到瞬间失去了所有的光芒，彻底变成了一只灰头土脸的癞蛤蟆。

    “雪子，玄武圣君有没有留下什么说法？”

    杨凌对眼前的一切并没有太多的感悟，他见过九州大陆，那是无极圣尊的意识记忆所化，比起眼前的道场变化来说还要真实千倍万倍不止。

    织田雪子赶紧说：“主人，玄武圣君在我的神海之中留下了一篇法诀，叫做玄武真圣诀，如果修炼成功，可以借用玄武之力进行战斗。”

    杨凌点点头说：“那你最近就留在这里修炼，我想你很快就能跨入圣阶了！”

    “是，主人！”织田雪子也很激动。

    而魔无殇等人却只能干巴巴的羡慕。

    他们一点儿都不怀疑杨凌的说法，如果炼化掉一位圣君的传承功法还不能成圣的话，那这个圣君一定是个假圣君。

    而至于织田雪子获得的这个造化，却没有任何人敢打主意。

    不仅仅是织田雪子的实力问题，更重要的是经历过一次玄武圣君带来的压力之后，没有人敢去觑覦这份机缘，鬼知道玄武圣君会不会在织田雪子身上还留有其他的东西？

    而且最重要的是，这座如今已经完全恢复了生机和活力的道场上，到处都是霞光蒸腾的奇花异草，秩序之力澎湃荡漾，只需要好好利用这些东西，成圣也是大有希望的。

    织田雪子留下，杨凌离开。

    魔无殇、纯阳子以及十多万玄界的修士都散落到道场的四面八方收集能够帮助突破的天材地宝。

    云海龙和颜如玉依旧在道场之中搜寻挖掘那些散发着星光的碎片，不过他们手下的人手已经足有上百万，全部都是玄境高手。

    这天，杨凌正在玉孚圣宫之中研究龙羲圣君遗留下来的那块石碑，突然眼前光幕弹出来。

    “老二，你最好过来看一下，我们似乎找到一座被冥族占领的玄晶矿场！”光幕上显示出来丁聪一张白白胖胖的脸。

    “好！”杨凌立刻选择跟随过去，很快就出现在丁聪身边。

    眼前是一片死气沉沉的荒原，几条巨大的虚空裂缝贯穿天地，不断的喷出五颜六色的虚空风暴，天地似乎都一直在微微颤抖。

    荒原之上有一座数百公里大小的青铜宫殿，殿门紧闭，散发着一股股黑色的死亡气息。

    杨凌只一眼就看出来这是幽冥神将的轮回神宫，因为当初他从玄晶矿场逃出来的时候就见过，和眼前这座几乎一模一样。

    有轮回神宫自然就有收割者。

    而收割者的实力至少都是堪比洞玄境甚至通玄境的高手。

    只不过现在在杨凌看来，这些掌控了轮回神宫的收割者也都是垃圾，他一个指头都能按死一群。

    “谁发现的这里？”杨凌问。

    “主人，是我！”站在丁聪身边的乌言恭恭敬敬的说。

    “很好！看来我们已经快要和冥族正面接触了，吩咐下去，让所有战队小心，发现这些收割者格杀勿论！”

    “是~”除开丁聪之外所有人都赶紧躬身行礼。

    “走，进去看看！”杨凌一步跨出，瞬间就落在了青铜宫殿的大门口，然后轻轻伸手一推。

    “轰~”

    青铜宫殿一阵猛烈摇晃，紧闭的大门直接四分五裂的炸开，露出数公里大小一个大洞，一股股青色的光雾从大洞之中滚滚而出。

    “咕咕~嘎嘎~”

    随着一声如同磨牙般难听的咆哮从大殿里面传出来，只见青光之中一道百米高的青铜雕像冲了出来。

    果然有一个收割者。

    杨凌伸手往前一抓，一只大手穿过大洞一把捏住青铜雕像的脖子提了起来。

    “嘎~”青铜雕像在杨凌的手中拼命挣扎，手刨脚蹬，但却就像被人捏住了脖子的小猫，任凭它如何挣扎却是徒劳。

    “咔嚓~”杨凌手指一紧，百米高的青铜雕像直接被拗断了脖子，巨大的脑袋歪倒下来，口鼻之中青色的液体汩汩而出。

    “这就死了？”丁聪目瞪口呆。

    “嗯哼~”杨凌耸耸肩把青铜雕像丢到地上一步走进宫殿之中。

    “卧槽，老子原来听你把这些收割者的实力说的天花乱坠，没想到竟然这么垃圾！”丁聪忍不住翻个白眼儿。

    “那时我才虚境入门好不好！”杨凌有些无语的说。

    丁聪这才想通过来，脸皮抽抽了几下说：“早知道这么垃圾，我还叫你干什么，直接就碾成渣了！”