    第40章都40章：激动地想弄死姜家

    温锦兰想了想：“那若是功臣送女入宫呢？皇上也能拒绝吗？”

    “功臣送女入宫？”太后来了兴趣。

    温锦兰继续说道：“据女儿所知，许多大臣对姜氏惑主颇有微词，而且，后宫空虚，皇上无子，谁能不眼红？”

    “嗯，有道理。”太后心里有主意了。

    长信宫外，请安离开的温骁并未登上龙辇，反到是牵着姜容鹤的手漫步在宫巷中。

    “姜家待你不好，朕原是不打算放他们出来的，只是他们到底是你的父母，若一直关押，你心里可能也不舒坦。”

    姜容鹤张了张嘴：“其实...”

    她根本不在乎姜家任何人的生死，他们就算死在牢里，她也不会有半分不忍。

    “你知分寸，朕却不能不顾及你的感受。”温骁停下来看着她：“再者，宠妃怎么能是罪臣之女呢？”

    这话瞬间点醒了姜容鹤。

    要是姜家和她没关系，温骁是不是会直接弄死姜家上下？

    “皇上，妾身有话想告诉你。”姜容鹤抓住他的衣袖，神情难掩激动：“妾身不是姜家的女儿，不对，妾身的生母，是姜辅臣的原配，她早就被休了，所以...”

    温骁抬手压在她唇上：“这些事朕知道。”

    “啊？”姜容鹤愣了：“你知道？”

    你怎么会知道呢？

    这可是欺君之罪，姜家为了让她的身份顺理成章，废了多少功夫，就连贴身伺候她的人，也在她入宫后全都发卖了。

    当初有人疑心她的身份，那般彻查都没找到证据，温骁又怎么知道的？

    “朕知道你所有的事，也知道你的想法。”温骁把她禁锢在怀里，贴着她的额头，压低了嗓音：“别声张，否则，会有人用这事大做文章的。”

    姜容鹤乖乖点头：“妾身知道了。”

    “真听话。”温骁赞许的在她额前吻了一下。

    姜容鹤仰头看着他：“皇上你可真厉害。”

    这都能查到，了不起哦。

    “你猜我为何会知道？”温骁捧着她的脸，目光真挚。

    姜容鹤摇摇头，一脸的迷茫。

    温骁目光稍稍失落，更多的却是心疼，揉揉她的头笑道：“回去吧，朕还有事去办，晚些时候去看你。”

    “好。”她主动环住温骁的腰：“妾身准备晚膳可好？左右后宫无旁人，妾身也想亲手侍奉夫君饭食。”

    夫君，这两个字从她嘴里说出来。

    温骁心跳都快了：“朕一定来。”

    “那妾身告退。”她往后一蹦，脚步轻快的离开。

    乘上小轿回去的路上，林湘一直忍俊不禁。

    “有话就说，憋着做什么？”姜容鹤懒洋洋的把玩自己的手镯。

    林湘笑道：“瞧着皇上与娘娘好的蜜里调油，奴婢高兴呀，娘娘可看见了，您称皇上为夫君时，皇上的眼睛都亮了。”

    “是吗？”姜容鹤无感。

    她的确贪图温骁的美色，但更多的是争宠让自己的日子好过一些，在后宫免受欺负。

    真情实意，反倒没有几分。

    他是皇帝，永远不会属于自己一个人，把真心交给帝王，注定会让自己失败得一塌糊涂。

    (本章完)

