
　　罗战本以为让罗胜利从小就在部队生活，习惯这里的一切，长大之后就会热爱军营，顺理成章的成为一名军人。

　　可他想不到，恰恰是因为罗战的严厉，再加上每天看那些新兵被虐，让罗胜利对军营产生了一种恐惧感,只是这种想法现在还没有展露出来，罗战也没注意到。

　　这天中午，罗战穿着背心短裤，带着一顶大草帽，正在田地里除草，农场嘛，除了养猪之外,还自己种些蔬菜，这些活都是罗战的,他一个人也乐的自在。

　　首长把他派到这里其实就是让他修身养性，去去身上的杀气，否则时间长了，容易出现心理问题。

　　罗战正全神贯注的锄地，门口突然传来汽车的鸣笛声，罗战扭头一看，一辆绿色军车停在门口，这年头有专属军车的，都是有身份的人，别看特战队规模不小，人数也不少，实际上分配给特战队的军车一共就四辆，这还是资源倾斜的原因，别的部队，也就旅长师长才有资格分到一辆车，卡车倒是有十几辆，平时也用不上。

　　罗战也没过去迎接,手拄着锄头，歪着头向那边看去。

　　心里直纳闷，这地方又脏又臭，除了猪圈就是田地，有身份的人谁会来这儿呢。。

　　车子在门口停了几分钟，从车上下来两个人，一男一女，男的穿的便装，女人穿的却是军装。

　　两人站在门口不知道说着什么，女人又和司机确认了一下，两人这才走进农场。

　　不用问也知道，来这儿肯定是找罗战的，罗战自己倒是没啥兴趣，也没打算理会他们，拿起锄头继续干活。

　　两人先到农场的营房，进去找了一圈发现没有人，出来后四下看看，还是女的眼尖，发现了田地了有人干活。23sK.com

　　女人指了指这边，快步走了过来。

　　“你好，请问罗战罗队长是在这里工作吗？”女人的声音很好听，罗战觉得有些耳熟，可是想不起来了。

　　“你们找他干嘛？”罗战没有抬头，一边干活一边问道。

　　“我们有事想请他帮忙，麻烦你告诉我他在哪里好吗？”

　　“他现在就是废人一个，只会养猪，别的什么都做不了，你们还是去找别人吧。”罗战用帽檐遮住脑袋挥挥手。

　　“废人，怎么可能，他受伤了吗？”女人突然变得很关心。

　　“算是吧，反正什么也做不了，你们快点走吧，别耽误我干活。”罗战头也没抬的说道。

　　“哎，这位同志怎么说话呢，你到底知不知道罗战在哪儿？”站在后面的男人说话了。

　　“我就这么说话，不爱听就走，谁拦着你了！”罗战不客气的说道。

　　“你的声音怎么这么耳熟？”女人黛眉微皱，上前两步来到罗战近前，抬手想把罗战的草帽掀开。

　　罗战脚下一闪，瞬间横移一步，躲开了她的手。

　　“呦，好快的速度，厉害啊！”女人轻笑一声，随即脸色一变，飞身一脚横扫罗战胸口。

　　罗战不慌不忙，把锄头往胸口一横，只听咔嚓一声，女人的脚踢在锄头握把上，手腕粗的木棍被一脚踢断。

　　罗战脸色微变，这女人是有真功夫，可不是花拳绣腿，否则断的就不是木棍而是她的小腿。

　　后退一步卸掉这一脚的力量，罗战稳住身形，侧身面对女人。

　　“腿法不错啊，像你这样的女人，现在可不多了。”罗战淡淡一笑。

　　“你也不错，能抗住我一脚的男人也不多。”女人话音未落，欺身上前，大长腿高高举起，用后脚跟狠狠砸向罗战的头顶。

　　罗战双手交叉高高举起，顶住女人的脚踝，随即猛然向上一推，左脚低扫，直奔女人的支撑脚，她所有重心都在左腿上，只要受到攻击，立刻就会倒地。

　　没想到罗战还是低估了她，借助罗战上推的力量，女人单脚起跳，凌空一记漂亮的后空翻，躲过罗战的攻击稳稳落地。

　　不过，人在半空无处借力，是无法控制身体的，罗战作为一個几乎天天打仗的战士，岂能错过这样的机会。

　　脚下一动，瞬间到了女人近前，她刚刚落地还没反应过来，已经被罗战掐住了脖子。

　　“身手不错，就是经验差了点。”罗战淡淡一笑，缓缓松开手。

　　女人一脸惊疑的看向罗战，凝声问道：“你到底是谁？”

　　“看不出来吗，我就是个农民，养养猪，种种菜，有没有兴趣？”罗战扶了扶草帽，转身准备离开。

　　女人忽然上前一步抓住罗战的手臂：“别藏了，你就是罗战！”

　　说着话，女人伸手去抓草帽，罗战反手扣住她的手腕：“你想干什么？”

　　“把帽子摘掉！”女人命令似的口吻说道。

　　“切，你以为你是谁啊！”罗战不屑的撇撇嘴，手腕一抖想把女人推开，没想到女人突然抱紧他的手臂，弯腰低头钻进了草帽里，抬起头正好和罗战四目相对。

　　“还装，你就是罗战！”女人微微一笑，一眼便认出了他。

　　见到这张脸，罗战愣了一下，大脑飞速旋转，回忆曾经见过的女人，很快便想起了她的名字。

　　“凤凰？你怎么来了？”罗战简直不敢相信自己的眼睛。

　　“不错嘛，分别了这么多年，竟然还记得我，说明我在你心里还是有点分量的。”凤凰轻笑道。

　　“少臭美了，那是因为我见过的女人本来就不多，特别是漂亮的女人，所以印象深刻。”罗战摘到草帽扔到一边，他做梦也没想到来的人竟然是凤凰，上次武安城一别，都过去多少年了，竟然还有重逢的机会。

　　“切，想夸我好看就直接说，不用拐弯抹角。”凤凰背着手道。

　　“呵呵，这些年你去了什么地方，过得还好吗？”罗战把锄头放在一边，拉着凤凰从田地里出来。

　　“我去的地方可多了，延安，重庆，上海，东北，南京，哪里有需要我就去哪里！”凤凰笑道。

　　“还干你的老本行呢？”罗战好奇的问。

　　“地下党都解散了，还做什么老本行，解放战争之后，我就被调到研究所搞武器研发了。”凤凰笑道。

　　“嗯？你还有这个本事呢？”罗战惊讶的问道，凤凰一直接受特工训练，这么多年一直在执行特别任务，让她做特种兵倒是挺合适的，搞武器研发好像不是专业啊。

　　“我的本事大着呢！”凤凰一脸得意：“解放战争之后，我曾到M国学习一年，见识了很多武器样本，回来之后，直接就进入了研究院，现在正着手进行新式步枪的研发。”

　　“喂，你们两个是看不见我吗？”一直站在不远处的男子突然开口，打断了二人的谈话。

　　罗战扭头一看，这个人他也认识，而且相当熟悉，正是兵工厂的办公室主任林子阳，当初就是他们两个一起制造出了M82反器材狙击步枪。

　　“林主任，你怎么也来了？”罗战连忙上前打了个招呼。

　　“亏你小子还记得我。”林子阳翻了个白眼。

　　“你们两个怎么凑到一起了，难道……”罗战回头看了看凤凰眨眨眼。

　　“别胡说八道啊，我和林主任就是同事，都在研究院工作，人家林主任早就结婚了。”凤凰狠狠瞪了罗战一眼。

　　罗战点点头：“也是，就你这暴脾气，谁敢娶啊！”

　　“有本事再说一遍！”凤凰从牙缝了挤出一句话。

　　“林主任，我这农场没啥好招待的，一起喝杯茶叙叙旧吧！”罗战没理会暴走的凤凰，搂着林子阳的肩膀往营房走去。

　　凤凰看着他的背影，气的跺了跺脚，随后莞尔一笑快步跟了上去。

　　营房门口的空地上，罗战搬过两个板凳，摆上平时用的小木桌，沏了壶茶，每人倒了一杯。

　　“坐吧，别客气，这里平时没什么人来，你们俩算是贵客了。”罗战拉过凳子坐下，手里拿着个街头大妈用的蒲扇，轻轻摇晃着。

　　“我刚才就想问，你这是什么情况，好好的队长怎么跑来养猪了？”凤凰一脸疑惑，罗战的本事全中国也挑不出来几个，让他养猪种菜，是不是有点屈才了。

　　“肯定是这小子自己要来的，首长不可能下这种命令。”林子阳毕竟在兵工厂干过那么久，那个兵工厂就是军区管辖，所以对整个军区都很了解。

　　特战队谁不知道，首长把他们当成掌中宝一样，特别是罗战，那都恨不得捧在手心里，怎么可能派他来养猪呢。

　　“算是吧，我觉得这工作不错，养养猪，种种菜，又清闲又自在，如今仗也打完了，我觉得这种生活挺不错的。”罗战喝了口茶淡淡笑道。

　　“没事吧你，就你这样的，三天碰不到武器，你不难受吗？”林子阳翻了个白眼。

　　“呵呵，慢慢就习惯了，反正我觉得现在挺好，至少心里挺舒服的。”罗战微微一笑，送到嘴边的茶顿了一下，轻轻抿了一口。

　　“你是不是出什么事了？”凤凰突然开口问道。

　　“我能出什么事，这不是好好的吗？刚刚打架，你也不是我的对手！”罗战放下茶杯，做了个请的手势道：“这茶不错，你们尝尝！”

　　两人相视一眼，拿起茶杯，浅浅的尝了一口。

　　“行了说正事吧！”既然罗战不想说，林子阳也不好继续追问，虽然他们是老朋友，但关系还没好到窥探人家隐私的地步。

　　“我就知道你们俩不是来叙旧的，不过我现在就是个种田的，可能帮不上你们的忙。”罗战耸耸肩。

　　“放心，就算你手脚都断了，这件事也能帮上忙。”林子阳说着话从公文包里拿出一张设计图，递到罗战面前道：“看看这个。”

　　罗战接过来一看，上面是一种新型全自动步枪的设计图，画的很详细，一些必要的参数都标注出来了。

　　“这是我们准备研发的新枪，你觉得怎么样？”林子阳问道。

　　凤凰一直没说话，一只手拄着下巴，两眼发直的看着罗战，不知道心里想些什么。

　　罗战仔细看了一遍，这是7.62mm口径的步枪，外形和AK47有点相似，但也有些差异，枪托部分略长，枪管略短。

　　“外形倒是不错，不过，口径偏大，虽然威力不小，但精度不够，另外就是尺寸过长，携带不方便，重量也偏重，不适合远距离行军。”罗战通过外观，简单的说出了自己的想法。

　　“我跟你想到一起去了，这份设计图，把苏式步枪和美式步枪结合起来的产物，我一直认为有点四不像的感觉，缺少我们的特点，所以才来找你，给我们提点意见。”

　　林子阳知道罗战是个天才，当初的M82确实震惊到他了，即便是现在，M国也没制造出威力那么大的狙击枪，相信罗战对于步枪肯定也有自己的研究。

　　“让我想想吧，其实你们这份设计图也挺不错的，只要把口径改小一点，应该算得上一把好枪。”罗战实在不想多管闲事，自己能把猪养好就算不错了。

　　“敷衍，听你的话就知道，这把枪不怎么样，你有什么好想法跟我们分享一下不行吗？”凤凰瞪了他一眼。

　　“我能有什么想法，而且我现在也没时间跟你们搞研究，你听听，我的猪又开始叫了。”正说着话，那些肥猪到饭点了。

　　罗战赶紧起身，拿过搅拌好的饲料，拎着满满一桶猪食往猪圈跑了过去，一边跑一边回头喊道：“你们慢慢研究，我得去喂猪了。”

　　“这小子到底怎么回事，看他那副认真的样子，该不会真的变成饲养员了吧！”林子阳扶了扶眼睛，一脸疑惑。

　　“有问题，肯定有问题，我得好好查查。”凤凰看着罗战的身影，眼眸深处闪过一抹亮光。

　　“行了，要不咱们走吧，别为难人家了，想必他也有自己的苦衷。”林子阳不想为难罗战，虽然他没有那么多天才的想法，但仔细研究研究，研发一把全自动步枪还不算困难。

　　“你先回去吧，我对特战队的训练一直很好奇，正好趁这个机会学习一下，过几天就回去！”凤凰说话的时候，眼神一直落在罗战身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十七章 旧友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 