    我和张哈子之前也有过对这大汉身份的猜测，但最后都一致认为他应该不是谢家人。

    原因很简单，谢家历代髡匠，专擅操弄他人气运，都是干的些躲在暗处的事情，时间久了，为人性格自然而然的就会变得阴沉内向，绝对不会像谢不归这样豪迈大方。

    另外，谢家人向来只注重搬移气运，干的都是些技术活，没有谁会像谢不归这样，一身强横到离谱的怪力，倒不像是髡匠，反而像是需要干力气活的木匠一脉。

    所以我和张哈子都认为他只是恰好姓谢而已，应该不是谢家人。

    因此，当他自报家门的时候，我和张哈子还是吃惊不小，显然没料到我们大老远地跑来，结果还没到目的地，就先遇到了谢家人。而且看上去，还挺好打交道的。

    谢不归似乎也看出了我和张哈子对他身份的讶异，于是主动问我们，是不是觉得我不像是谢家人？

    我没有隐瞒，直接回他，讲，确实有些和想象中的不太一样。

    他解释讲，没得事，其他第一次晓得我身份滴人，反应都和你们一样。我晓得谢家到你们滴眼中，都是阴沉心机之人，但凡是都有另一面，很不幸，我就是谢家滴另一面。

    我讲，我倒是觉得这是我们的幸运。

    这不是恭维，而是我确实这么认为。

    谢不归并不在这件事上多纠结，而是回到之前那个话题，问张哈子，你现在可以讲讲你滴事咯迈？

    张哈子讲，哈挫挫，你来讲。

    谢不归皱眉，问，你的事情，让他来讲？

    张哈子讲，这件事因他爷爷去世所引起，由他来讲最合适。

    谢不归这才一脸期盼地看着我，等着我的下文。

    我并没有急着开口，而是看了一眼张哈子，他也心有灵犀地望过来，然后对我讲，他应该不是那位谢姓人，不然不会跟冯伟业作对。

    张哈子显然是知道我的顾虑，所以才会有此一言。我猜他也应该不是那位欺骗陈恩仁的幕后主使，否则他完全可以跟冯伟业联手，把我们两个给困在冯家老宅里，随意宰割。

    只是我是一朝被蛇咬十年怕井绳，担心自己会有所忽略，所以才会看向张哈子，从他那里得到一个准确的答案。

    既然张哈子都这么说了，我就知道该对谢不归说到什么程度了。

    于是我言简意赅，把主要的事情给谢不归说了一遍，并且着重说了下他们髡匠一脉，是如何混水摸鱼，趁着我危难之际，用请运劫脉抢夺我身上气运的。

    等我大概说完之后，太阳已经升到了四分之一天空处，我在河边洗了把脸，以掩饰我红润的眼眶。

    谢不归听完之后，也是一阵唏嘘，然后对张哈子讲，所以你们是怀疑，蛊惑陈恩仁屠杀整个村子滴人，是我们谢家人？

    我讲，只是怀疑，还不确定。

    谢不归讲，我可以很确定滴告诉你们，肯定不是我谢家人。

    谢不归会否定在我的意料之中，但我没想到他竟然会如此肯定。于是我忙问他，你怎么这么肯定？

    他没有急着回答我，而是问我们，你们都晓得谢家人精通气运搬移滴髡刑术，按理来讲要当这个带头人是轻而易举滴，但为么子近几十年来谢家人连匠门五年一聚滴盛会都不去参加迈？

    这个我和张哈子以前也讨论过，得出的结论是，人怕出名猪怕壮。加上他们谢家向来都是躲在暗处行事，要是曝光了自己，日后会惹来很多不必要的麻烦，所以干脆闭门不出算了。

    但谢不归却是摇了摇头，讲，如果真滴是这样，为么子在五十五年前，每一届滴五年一聚，谢家人都会派人参加？

    这个我就不清楚了，我和张哈子都还不满三十，五十五年前的事情都只是从我奶奶留下来的那本日记，和其他人的口中听说，本身就不是很清楚，要是再往前推，就彻底陷入知识盲区了。

    要是那些老一辈还在世，我们兴许还能问问，但就我知道的那些老人家，例如我爷爷，王长源老爷子，张渐老爷子等等，都先后去世了，根本没机会去询问五十五年前的事。

    唯一还活着的，就是凌绛的爷爷，凌家的凌严堂老爷子，但很可惜，他几十年前就疯疯癫癫的了，根本没法交流，更没法从他口中问出几十年前发生的事情了。

    所以我和张哈子在这一块确实有些模糊，于是纷纷摇头，表示自己不知道，并问他，为么子？

    他讲，因为在五十五年前，我们谢家村，除了老弱病残外，凡是精通髡刑术滴人，全都死咯。我爹老子是因为天生残疾，学不得髡刑术，所以才躲过一劫。

    五十五年前？

    居然又是五十五年前，这个时间节点未免也太容易令人遐想了吧？

    还有，什么叫全都死了？

    这种事情我不敢乱加猜测，只好问谢不归，谢大哥，我无意冒犯，但你说的全都死了，是什么意思？

    谢不归摇摇头，讲，具体我也不是很清楚，只是听我爹老子讲，那段时间，一天死一个，连死一百零八天，而且哈是毫无征兆滴那种。一开始大家都以为是染咯瘟疫，后头才发现，只死精通匠术滴人，老弱病残一个都没得事，和瘟疫滴情况完全相反。

    这确实令人匪夷所思，我想了想，然后突然想到了一个原因，对谢不归讲，会不会是‘命’和‘运’的关系？那些精通匠术的人，积攒了太多的气运在自己身上，结果没那个命享受，所以就都死了？

    这是凌绛以前给我说过的，我记得清清楚楚。

    张哈子讲，他们就是搞这个滴，你觉得他们会处理不好‘命’和‘运’滴关系？

    确实，我不能用自己业余的眼光去看他们专业的手段。

    可既然不是因为‘命’和‘运’，那又是什么原因，能让这群叫匠人都避而远之的剃头匠，会一个接一个的大规模死亡？

    谢不归讲，我们当时都不晓得原因，只以为是老天爷对我们谢家一脉滴惩罚，但事后村里滴长辈复盘反推回去，就发现到这里头，有一个关键滴人物，而这一切，很可能都是人祸！

    听到这话，我神情猛然一怔，如果我没记错的话，五十五年前，应该是我爷爷第三次蝉联带头人的时间节点，但我爷爷并没有出现在五年一聚上，所以他曾一度被打上匠门叛徒的标签。

    莫非谢家的事，也有我爷爷参与其中？

