    红玉走了，郑逸尘留了下来，看着昆克这张怪异的脸，表情变得淡漠起来，有些事情既然无法避免了，那就按照原有的计划进行吧，昆克这边明显是想要彻底的留下他，所以在昆克让他帮忙做一些事情的时候，郑逸尘选择了藏拙。

    当然藏拙也是要看技巧的，技巧好了对方看不出来。

    昆克对于郑逸尘的提升就有些不满意：“这些问题不应该难倒你的！”

    “最近在做别的事情，没时间。”郑逸尘干脆的说道，昆克表情稍稍的阴沉了一些，他也就是被深渊主城通缉了，别的很多事情都无法弄清楚，不然的话也不至于在这个地方藏着：“那就赶紧研究，这些东西对我很重要。”

    昆克也不隐藏自己的目的了，他的研究进行到了一个重要的关键点，马上就能大功告成了。

    郑逸尘点了点头，继续操作着面前的遗神族设备，这个东西是类似于能量转化炉的设备，只不过这里面充斥着的燃料让郑逸尘眼角抽抽，俨然就是那种辐射液体，而且还是经过了额外精炼之后，这种东西昆克当初逃跑的时候带出来了不少。

    可用到了现在应该已经消耗殆尽了才对吧，怎么还有这么多？

    看出来了郑逸尘疑惑，昆克得意的笑了笑：“你也认为这种东西有害吗？不不不，其实这种东西可是真正意义上的好东西，只不过绝大部分的存在无福消受而已，包括遗神族的那些死剩种！”

    在这里，昆克显得很大方的将自己的一些研究信息展现给了郑逸尘，郑逸尘看着昆克研究的东西，露出了实打实的惊诧神色，这家伙还真就研究出来了一些不怎么正常的东西啊，辐射液体被昆克给研究成了一种进化液。

    这种东西辐射力量能让物种产生变异，但是在昆克的研究中，既然能变异，那自然有好的也有坏的，而一般来说越是强大的物种，变异的方向就越是偏向于坏的，而那种弱小的存在，若是能承受住这种变异，往往都是好的。

    毕竟已经不能更坏了，那只能向好的方向发生突变，要么就是另一种特殊的情况，物种足够的纯净，就像是一张白纸那样，那样的话在突变的时候也会偏向于好的方面，昆克的研究突破就是从战场那边得到的一具被净化之炎烧的很彻底的尸体。

    至于他为什么能源源不断的得到这种辐射液体，自然是和这个黑湖以及这片环境有关系了，他通过引入了黑湖的水，将其污染之后，加以提炼，得到了新的辐射液体辐射液体本身的特性也足够支持这种程度的操作。

    只是昆克最近遇到了一些瓶颈，提炼的程度达到了一个极限，这也是他急着让红玉将郑逸尘给送过来的原因了，红玉只会预言术，生命魔技和炼金术了解的有限，别的炼金师他看不上，郑逸尘的能力在遗神族遗迹就表现出来了。

    他才是昆克最为理想的一个目标。

    “……”在这里昆克对郑逸尘简直是有问必答，大量的资料都送了过来，也让郑逸尘一定程度的了解到了昆克现在的的研究程度究竟达到了什么水平，最大的问题也来了，昆克不是什么好人，这家伙越是这样表现，就越是意味着郑逸尘之后的结果不会太好。

    和红玉以前说的一样，红玉想要弄死昆克，昆克对他们也别有目的。

    “我会尽量尝试的。”

    “呵呵，那就好。”昆克阴沉沉的笑了笑，将郑逸尘留在了这里，郑逸尘看着面前的这个设备，这东西内部的辐射液体数量几乎不会消耗，他从昆克这边了解了一些事情之后也知道了具体的原因，这个设备关联着昆克的这个地下工房。

    而这个工房能够不断的转化提炼新的辐射液体，而这些辐射液体已经达不到昆克的需求了，他想要的是让这种辐射液体来一个超级加倍。

    不说别的，就现在这种辐射液体表现出来的辐射强度，昆克早该出事了，可到现在昆克依然好好的，这就是他的研究成果所在了，昆克已经适应了这种强度的辐射力量，至于那个劣物，估计也没被昆克用这种辐射液体进行额外的改造。

    之外就是郑逸尘一直都没有见到的那个魔物了，就是那个有着魅惑魔女和闪光魔女部分特性的魔物，虽说魅惑魔女的特性作用在了那个魔物身上之后就是一种特殊的嘲讽能力。

    这个魔物的强度也不至于让昆克直接放弃，最为有可能的就是昆克将其隐藏了起来，而且加以改造变得比以前更强，说不定那个魔物就在某个地方悄摸摸的盯着郑逸尘。

    辐射液体的超级加倍啊，郑逸尘思索着昆克的一些研究，这种东西对于强大的生物影响很大，类似于病毒一样的东西，遗神族都因为辐射液体出现了问题，如果之后昆克拿着这种研究对深渊主城进行恐怖袭击的话，估计深渊主城那边也会受到严重的影响。

    不过从昆克的研究里，郑逸尘看到了更大的野心，这家伙想要让这种辐射传播到整个世界，让整个世界改天换地，塑造出来一片全新的环境。

    如何操作郑逸尘不知道，至于这个想法究竟是昆克的脑子出问题了还是真的野心膨胀过头了，这个他总不能直接去问问昆克吧？

    除去这些因素之外，最大的问题就是在这种环境里不断的进行研究，他若是正常的生物，必然会被这种辐射力量所影响，到时候想要好好的正常活着，肯定要求助于昆克，不然只有异化疯狂的下场，而昆克一开始就没说这个，显然是吃定了他。

    “……”

    红玉城，红玉回到了这里之后，直接来到了存放着溯神祭坛的地方，她盯着这个黑色的祭坛看了一会之后，伸手一卷将整个祭坛给带走，留下了郑逸尘，昆克那边怎么说也会老实一段时间了，而这段时间则是他能最后享受人生的时间。

    红玉推测了一下，这一次昆克将郑逸尘留下来了，等到技术有新的突破，那么下一次她过去之后，也别想回来了。

