    张有有手指轻轻一挥。

    铁木岚马上让人拿出阿尔卑斯山空运过来的纯净水。

    接着又拿出一罐巴掌大小写着‘战部特供’的金丝茶。

    她动作利索泡了一壶茶水给张有有倒上。

    茶香四溢。

    “嗖——”张有有捏起来喝了一口，微微眯眼啧的一声，很是惬意。

    “张小姐，这金丝茶确实不错。”

    公孙倩当年也是抓药小童子：“不过它因喜阴的生长特性，算是属于虚寒的东西。”

    “对生完孩子不久的人来说常喝很不利。”

    公孙倩好心劝告一声：“你还是不要多喝，不然它会让你月事的时候加倍剧痛。”

    “够了！”

    张有有的脸色难看起来，重重一顿茶杯开口：“公孙总裁，我今天过来是跟你谈股份谈金氏集团的事情。”

    “不是来听你绵里藏针的冷嘲热讽。”

    “生孩子怎么了？

    生过孩子怎么了？

    你想要讥嘲我什么？”

    “是生过孩子的我不配喝这么好的茶，还是生过孩子的我不配现在幸福生活？”

    “不管你是嫉妒我嫁入豪门，还是看不顺眼我生过孩子依然能够高光，我现在都是战夫人。”

    张有有俏脸有着怒意：“你就是冷嘲热讽一万句都没有意义。”

    “没错，公孙倩，生过孩子怎么了？

    你还不是我生出来的？”

    铁木岚也附和一句：“都什么年代了，还以为黄花闺女比离过婚生过孩子的女人更值钱？”

    “你那做过大明星的堂姐，快四十岁了，还生过四个孩子。”

    “上个星期刚刚离婚，就在离婚的当天，一堆二十多岁的豪少男星就跪地示爱了。”

    “家门口对面的明江湾城市广场，一百万一分钟的大屏幕，都被求爱者包到一个月后了。”

    “你那网红小表妹，离婚了三次，不仅分了三份家产，每一次找的男人还更出色。”

    “第四次结婚，还怀着上一任的孩子，但对象一点都不介意，爱她爱孩子。”

    “单单彩礼就给了八百八十八万。”

    “你有什么资格瞧不起生过孩子的战夫人？”

    铁木岚打击着公孙倩：“但凡在意你过去和斤斤计较的男人，都是不够爱你的渣男，懂不懂？”

    公孙倩闻言哑口无言，随后打了一个激灵，对张有有解释起来：“张小姐，我不是这个意思，我真没有讥嘲你的意思。”

    “我是真心实意劝告你，想要你少一点痛苦。”

    她很是坦诚：“富贵也算是我的好朋友，我怎么可能去嘲讽你嫉妒你呢？”

    “富贵？”

    张有有眯起了眼睛：“你是富贵的朋友？”

    公孙倩一笑：“没错，以前在中海金芝林的时候，富贵经常在我家吃饭，他饭量……”张有有打断公孙倩的话头，很是直接问出一句：“你的意思是，你是富贵的朋友，希望我高抬贵手，给你让点利益？”

    “公孙总裁，你确实不凡啊，连我跟富贵的过去都知道，还拿来做谈判筹码。”

    “行，怎么说我跟富贵也曾相爱一场，他虽然死去了，但他的朋友，我能帮还是帮一把吧。”

    张有有伸出了一根手指头：“不过只此一次！”

    公孙倩一怔，随后回应：“张小姐，我不是……”“公孙总裁，没必要兜圈子了，我这人向来直率，做事不喜欢转弯抹角。”

    张有有再度打断公孙倩的话头，似乎不想跟她浪费太多口舌：“所以今晚的谈判，我直接告诉你我的决定吧。”

    “看在你是刘富贵朋友的份上，我对你让一步。”

    “一千万，要回你抢走的金夫人夫妇三成半股份。”

    “再给你一千万，把董事长位置让给金夫人他们。”

    “一进一出，你等于一天之内赚了一千万。”

    “而且我可以做一个担保人，保证金夫人和金家不再追究你对他们的抹黑。”

    “就连你通过非法手段获取的四成股份，我和金夫人他们也不再追根究底。”

    “甚至我还可以承认你在金氏集团的大股东地位。”

    “当然，这大股东，只参与每年的分红，不参与管理。”

    说完之后，张有有翘起了二郎腿，端起金丝茶轻轻抿入一口。

    “两千万？

    换回三成半股份？

    退出董事长位置？”

    公孙倩止不住一笑：“张小姐，你这会不会太霸道了一点？”

    她本来想说对方是不是太搞笑，但最终还是给了一点尊重。

    “霸道？”

    张有有看在公孙倩嗤之以鼻笑了起来：“公孙总裁是不是对霸道有什么误会啊？”

    “我告诉你，如不是看在刘富贵的份上，我根本不可能给你现在的方案。”

    “我会直接给你三千万，拿回你手里的七成半股份，以及让你公开对金夫人一家道歉。”

    “别觉得我虚张声势，今时今日的我，有资格说这种话。”

    “你也别拿出刘东旗他们来吓唬我，战家和铁木清总督能量胜他十倍。”

    “你更不要想着让什么混混来叫板我，我当年在华西经历过的尸山血海，是你一辈子都无法想象的。”

    “你知道，一个小时不到，成百上千名凶徒死在面前的感觉吗？”

    “你知道，鲜血多的从观众席哗啦啦往拍卖台流淌的感觉吗？

    张有有展现着一副经历无数见血无数的少年老成态势。

    她望着公孙倩的目光就像是看温室花朵一样。

    铁木岚趁热打铁：“公孙倩，还不谢谢战夫人？

    过了这村没那店了。”

    公孙倩原本冷冽的脸，听到华西这些东西，又想起了刘富贵，神情缓和些许。

    最终，她端起一杯红枣枸杞茶喝入一口。

    “张小姐，废话不多说了，你说出了你的要求，我也说一下我的底线。”

    “看在刘富贵的份上，我可以拿出半成股份，让你和金氏参与到倩峰集团这一席盛宴来。”

    “半成股份，你们拿一个亿买回去。”

    “倩峰集团每年会分半成的分红钱到你手上，至于你跟金家怎么分我不管。”

    “这也算是我给富贵给你给孩子一点心意。”

    “当然，半成股份只有分红权，没有管理权。”

    “我能做的能让的只能做到这个地步了。”

    “什么三成股份七成股份以及董事长位置，你们最好连念头都不要有。”

    “如果觉得我提议不错，愿意接受，明天拿一个亿过来办手续。”

    公孙倩实在不想跟刘富贵昔日的女人撕破脸皮，所以愿意挤出半成股份来息事宁人。

    她心里清楚，这半成股份，将来一定能给张有有带来巨大回报。

    就看张有有能不能把握住了……铁木岚怒道：“公孙倩，水那么深，你非要玩是不是？

    非要淹死才认怂是不是？”

    “金夫人，别动怒。”

    张有有抿了一口金丝茶：“公孙总裁，你这个样子，我可就不念富贵的情分了。”

    公孙倩呼出一口长气，看到双方已经无法谈判下去，就干脆利落的起身：“张小姐，我该说的已经说完了，至于你们接受不接受，是你们的事情。”

    “明天中午十二点，你们随时可以拿一个亿来买半成股份。”

    “过了十二点，你们就再也没有入局的机会了。”

    “今晚就到此结束吧，希望还能有机会再见面。”

    说完之后，她就抓起自己的手袋出门了。

    铁木岚要发飙却被张有有挥手制止。

    张有有一边吹着茶水，一边轻轻一挑脚尖：“公孙总裁，天黑风大路滑，小心摔跤了。”

    她很是可惜公孙倩没有抓住自己给的机会。

    “谢谢战夫人关心，不过你更要小心，看清楚枕边人是不是绣花枕头。”

    公孙倩不置可否一笑，头也不回地离开茶馆。

    “战夫人，你怎么就这么放过这死丫头啊？”

    看着公孙倩离开的背影，铁木岚对张有有挤出一句：“这种人就该好好教训她，不然太不懂得尊卑了。”

    她很是生气：“还让你看清枕边人是不是绣花枕头，这说的战先生是空壳子一样……”“当年见过太多打打杀杀，不想闹腾见血。”

    张有有写了一张纸条递给铁木岚开口：“这是铁木清总督给的人脉，明江战区的三大顾问之一孙东良。”

    “他的级别比刘东旗还高半级。”

    “你待会打个电话给他，让他派一队人跟着你去封了倩峰集团。”

    张有有浅浅一笑：“敬酒不吃，就让她吃吃罚酒了。”

    “砰——”几乎同一个时刻，窗户外面突然传来了一声撞车巨响。

    惊天动地…… 

