    “几年？”一听飞鸟的话，红玲有点无语，自己怎么每次穿越都是穿梭了时空，她的这个能力也没有说穿越的是时间与空间啊。

    不过红玲也只不过是腹诽了一句，毕竟她也早就想到了。

    和飞鸟各自解决了一只巴力西卜，眼看巴力西卜越来越多，飞鸟大喊了一句：“大家闭上眼睛！”

    话落也不等大家有没有闭上眼睛，直接掏出了他的变身器闪光剑。

    “光明！”

    随着飞鸟高举闪光剑一按下，霎时间从他的闪光剑上爆发出了一道刺眼至极的光芒来，竟然把在场的所有巴力西卜给全部消灭掉了，巴力西卜就这么被光芒给照灭了。

    “！”然而就在飞鸟的闪光剑爆发出光芒的那一刻，红玲被照射到的一刹那，她下意识的就抬手张开了防御星纹屏障，将她全身都给包裹住。

    红玲心中惊愕，待到光芒散去，她这才挥散了防御星纹，刚才光芒亮起的一瞬间，她有一种厌恶感，下意识的就张开了防御。

    红玲都没心思去吸收那些巴力西卜的能量，她凝着眉看向飞鸟。

    不过飞鸟刚才并没有注意到红玲张开防御星纹的一幕，现在眼看所有的巴力西卜都被消灭，他环视一周发现没有人受什么伤这才重新看向了红玲。

    “伽古拉！你振作一点伽古拉，千万控制住自己！”那一边的凯，还在抱着一脸狰狞痛苦的伽古拉，被伽古拉给奋力的挣扎着。

    “难道刚才的光明对我也有伤害效果不成？”红玲站在原地心中暗忖，看着周围那些被光明照灭的巴力西卜。

    “小玲你怎么样？没有什么事吧？”飞鸟走到了红玲的面前，大个子微微低头，语气关心问道。

    “我没事。”红玲摇摇头，刚想说什么却是被那边的情况给打断。

    “快压住他！”凯已经被迫和伽古拉动起了手，而一边的森罗见此，不由得想到了自己脖子上带着的生命之树种子。

    这是天照女王给他的，而前不久才气告诉过他，这个生命之树的种子竟然可以解傀儡毒。

    于是让凯按住了伽古拉之后，森罗直接摘下了脖子上的生命之树种子，一把就拍进了伽古拉的嘴里。

    红玲和飞鸟都看着被森罗喂了什么的伽古拉，见他居然没有再失控的样子，整个人都没了攻击的意图。

    然后整个人却又是开始抽搐了起来，脸上尽是压抑的痛苦之色，嘴里大叫着，双手捂住自己的脖子。

    “伽古拉！”凯看着自己的好友竟然这么的痛苦，一下子就一把提起了森罗的衣领，怒声道：“你给他吃了什么？！”

    “呃啊啊！”

    而这时候，伽古拉却是躺在地上，猛地抽搐了一阵，腿一伸，从他的身上肉眼可见的升出了一股黑气，最后彻底的安静了下来。

    “没事了，毒已经解了。”森罗看着伽古拉的反应，也是松了一口气，他还真怕才气说的是假的。

    凯直接推开了森罗，上前扶起了伽古拉的身体，将他的脑袋枕在自己的怀里。

    “咳…咳咳…”伽古拉眼神渐渐聚焦，看着凯的脸，然后又看了看身边站着的御言那有些狼狈，以及周围狼藉一片的一幕，涩声问：“难道…这些都是我干的？”

    “你刚刚中了傀儡毒，别在意。”飞鸟这时候淡道，他什么样的事情没经历过，这种情况在他看来没什么好怪罪的。

    眼看伽古拉已经没事，飞鸟又转头看向了身旁的红玲，这时候他才意外的发现，红玲居然没什么大的变化。

    依旧还是记忆中的那个样子，这也难怪凯会叫她做前辈叫不出口。

    “你们还真是一群野蛮人啊。”

    就在这时，半空忽然飘出了这么一道淡淡的话语。

    所有人抬起头，不知道什么时候，半空竟然投放出了一个影像。

    “你们好，野蛮人。”

    画面之中，正是才气博士与他制造出来的小机器人帕迪尔，只要是才气说的，帕迪尔都会跟着说一遍，仿佛复读机，被才气觉得是最懂自己的智能机器人。

    “除了森罗之外，其他人还是第一次见呐。”才气坐在椅子上，以俯视的姿态，张开了双手。

    “才气！”一见到才气，森罗就一脸的怒视。

    “啊！！我正打算自我介绍，你为什么要插嘴！没有礼貌，还暴力野蛮！这些坏毛病最好立刻给我改一改！”

    才气猛地就从座椅上跳了起来，刚刚还一副淡然自若的模样，可一听到森罗的话，反应竟然是要暴走了一样，一张丑陋的大脸都在画像中放大。

    可想而知才气对于森罗的举动有多么的恼怒。

    “你疯了吗？”凯看着才气那不正常的反应，说出了心里的感觉。

    “告诉你野蛮人，”才气深吸了一口气，随即又变回了那一副矜持的模样，“我正打算引领这个宇宙走向和平呢。”

    “你这么有本事的话，就出来说话呀！”

    “淦！！”才气再也保持不住一副有涵养的姿态，“你什么态度！真是头疼受不了了！你可别后悔！”

    才气气急败坏，说完半空之中的投影就刹那间如镜子般破碎消散。

    “喂！”凯顿感不妙。

    隆隆！

    旋即他们踩着的地面就忽然震动了起来，所有人都是一个踉跄。

    还好红玲下意识的抓住了身旁的立花的，额……

    红玲只感觉手中有种柔软的触感，站稳了身体下意识的抬头一看，有点尴尬。

    自己竟然抓在了……

    把人家的衣服都扯下了一丝。

    红玲连忙收回手，立花竟然没有什么反应，被突然的震动给镇住，倒没觉得红玲抓住自己借力有什么，还下意识的问了一句：“你没事吧？”

    红玲微不可察的干咳了一声，淡声道：“没事，谢谢。”

    “那群家伙居然逃了！”

    飞鸟看到了在塔的最顶端处，竟然飞出了一个巨大的宇宙飞船，冲出了行星在因。

    “不是这样的，斯扎克飞船在那里，我们追！”森罗却否定了飞鸟的话。

    在刚才才气的反应中，对方明显的是想要前去王立伽农行星，实行他所谓的把宇宙引领向和平。

    所以才气才会直接离开了在因，绝对是前往了行星伽农。

