    长久不曾摸过球杆，手上难免有几分生疏。

    目光从霍沉身上挪开，她素白的手握住球杆，没有多犹豫。

    侧身，下腰，双臂用力。

    摆出了一个标准的打高尔夫的起手动作。

    微风穿过青草如茵的高尔夫球场，压低葳蕤的草叶，吹拂起她的裙摆。

    盘旋着卷起她海藻般的墨发。

    发丝和裙摆微微荡漾，勾勒出风的形状。

    而她雪肤花貌，犹如发光的女神雕像，不自觉地吸引着众人的注意力，让人无法轻易从她脸上挪开目光。

    只是一个动作，就充斥着优雅动人的美感，偏偏双臂用力时候手臂上小小的肌肉绷起。

    又柔弱，又充满爆发力，还带着点儿帅气飒爽，矛盾得更加吸引人的眼神。

    云朵已经忍不住脸色潮红地双手交握，兴奋地原地蹦了几下。

    跟几个闺蜜互相交换一个强行压抑着激动的眼神。

    太好看了！

    又美又帅，女孩子看到了都忍不住想要弯了。

    钟少阳也看呆了一瞬，片刻后才强行挽尊般的冷笑一声，带着几分冷嘲热讽：“姿势漂亮有什么用？高尔夫球可不会因为姿势好看，就滚得远一点。”

    他身侧的男孩子，目光痴痴的，听到这话下意识接了一句：“换成我，就凭这个动作，我也舍不得让阮女士输啊！”

    钟少阳的脸色瞬间很难看。

    更过分的是，这个男孩的话竟然赢得了不少的赞同。

    还有人情不自禁地接话：“就是。不管阮女士到底会不会，打得好不好，就她这一个抬手动作就够了。”

    “不会打高尔夫球又怎么样？人家长得美啊！”

    “怪不得钟少之前对阮女士那么痴迷，我从前只觉得她虽然长得好看，倒也不至于让人失去理智。现在我总算是懂了。”

    懂了？

    他们懂什么了？！

    他才不是那么肤浅的人，当初根本不是为了这所谓的外貌才追求她！

    更何况，什么叫一个起手动作就够了？

    他今天可是要好好在阮寒星面前展示自己的实力，让她知道她选择霍沉，是多么可笑的错误选择的！

    这些只知道以貌取人的家伙！

    脸色阴沉得快要滴出水来，钟少阳顿了片刻，才道：“球场上可不分性别，靠得都是实力。她既然敢应战，我就绝不会怜香惜玉的。”

    说着，还不屑地瞥了一眼，冷嗤道：“花架子有什么用？没有相应的实力，就不该出来丢人现眼。”

    他已经意识到，自己再怎么深情退让都是没有用的。

    他就应该狠狠地打她的脸，让她意识到他的好，然后追悔莫及。

    仿佛是为了印证他的话，阮寒星的手上动了。

    她抬起高尔夫球杆，垂眉敛目。

    浓密的长睫轻颤，手上的动作干脆利落，透着飒爽，直接挥杆而出。

    “砰！”

    伴随着球杆击中球的声音，白色的高尔夫球飞了出去，抛出一条小小的弧线。

    众人的目光跟着高尔夫球而动，在它落地的时候，有人控制不住地发出一声轻笑。

    只见那颗高尔夫球，斜斜地飞出去短短一两米的距离，还完全偏离了本该行走的轨迹，距离球洞更远了。

    “就这啊？”

    “这个水平，恐怕之前是真的没接触过过高尔夫球吧？”

    “这样的水平也敢应战，看来咱们钟少是赢定了。”

    “推一个新手出来比赛，霍总该不会水平也很差劲，怕输才故意不应声的吧？”

    最后这句话，没人敢接。

    霍沉毕竟积威已久，这些二代们跟他之间的差距犹如鸿沟。

    敢揣测一句，已经是胆子很大了，还要压低了声音生怕被他听到。

    但是众人的目光，却不由都偷偷地看过来，装作不经意地打量他。

    难道说，这位传说中惊才绝艳的商业天才，真的不会打高尔夫？

    只是恰巧碰到世纪，接掌了霍氏，一飞冲天？

    不然，怎么会叫一个新手出来丢人呢？

    这样的想法，放到那些公司老总面前，大概会显得有些可笑。

    这些二代，从小都养尊处优，被人捧着长大，自然也是有自己的傲气的。

    这样的情况下，他们会对霍沉的能力有所怀疑，也是理所应当。

    毕竟年少气盛，谁不会觉得自己同样优秀，能做成所有的事情呢？

    更何况，明明年纪相差不大，他们还在受家中管束，霍沉却已经独当一面，让自己的父辈捧着了……

    在他们的心里，这样的男人自然是该完美无缺，事事信手拈来，无所不能的。

    一旦察觉他竟然也有做不到的事情，暗自崇拜的神明有了破绽，就被彻底拉下了神坛。

    变得似乎不再那样高高在上，不值得从前的许多赞誉。

