    第614章老祖宗发怒

    等卓妍惜走远了，年如意就微笑着对元烈道，“看来，并非是母妃约你来这儿，是佳人有约呢。”

    “我并不知情。”元烈跟小妻子解释，“再有下次，我让青风先过来探探风。”

    “嗯，应该的。”年如意还一本正经的点头，“卓妍惜是不敢借母妃之名，把你约这儿来，我猜测是母妃在故意撮合你和卓妍惜。”

    “我已经成亲了。”元烈脸色发黑。

    年如意道，“或许是母妃想给你纳妾呢。”

    元烈的脸色，顿时阴沉一片，“我会去跟母妃说我不纳妾，这辈子，我元烈有你已心足。”

    可年如意却觉得，元王妃不会那么好打发。

    果然，没多久，就有丫鬟过来传话，说是让元烈去百香苑一趟，元王妃头有点儿疼，已经回了百香苑。

    元烈浑身寒气弥漫，“告诉王妃，我腿疾犯疼，需要卧床休息。”

    “这……大少爷，王妃她……”

    “如意，我腿疼的厉害，你推我回房。”元烈当没听到丫鬟的话，他对年如意道。

    年如意乐意的很。

    年如意一边推着元烈，一边展开精神力，探看百香苑的动静。

    那丫鬟回百香苑，将元烈的话，转告给元王妃后，元王妃就气的拍了好几下桌子，“逆子，他眼里到底还有没有我这个母亲，我要见他一面，还要三请四请不成。”

    “姑姑，莫生气，或许表哥真的是腿疾犯了。”卓妍惜小声劝慰，元王妃怒道，“不过是推脱之词，我看他就是没把我放心上，我是白十月怀胎生下了他。”

    “姑姑，要不，这事……这事你还是直接找大表嫂说吧，这事应该先跟大表嫂通个气的。”

    纳妾娶姨娘，都是要经过正室答应，才能进行，等人过门了，小妾姨娘们还需要给正室敬茶，正室喝下茶，这姨娘妾室，才算是正了名。

    元王妃不喜欢年如意，就不想跟年如意说，想直接命令元烈纳卓妍惜，目的有二，一是想给年如意添堵，二是想要卓妍惜拢住元烈的心，从而掌控元烈。

    可元烈不来见她，元王妃又不想见到年如意，她只好改变策略。

    她对卓妍惜道，，“今儿个，你就留在百香苑，明儿个中午，让你大表哥过来陪我吃中午饭。”

    “是，妍惜一切听从姑姑安排。”

    ……

    年如意送元烈回了锦荷苑后，就去了百合居

    展开计划第一步就失败了，你还帮他说话，他天天去前院，也没听说他犯腿疾，我还请不动他了话她对卓妍惜道，，“今儿个，你就留在百香苑，明儿个中午，我让你大表哥过来陪我吃中午饭。”

    卓妍惜闻言，眼睛亮了亮，乖巧应道，“是，妍惜一切听从姑姑安排。”

    ……

    送元烈回了锦荷苑后，年如意就去了百合居，跟老祖宗告状了。

    元王妃利用长辈身份，想要强硬给元烈纳妾，年如意也可以利用老祖宗的辈份，来压制元王妃。

    “我就知道，她没有一天安分守己，她也不想想，你还笑，你和元烈都还没圆房，怎么能给元烈纳妾？”

    (本章完)

