    “你们都起身吧！”

    “我记得，林凡让你们将玉玺交给青龙司来护送，青龙司和你们在一起，再加上你们的实力，即便是遇上八品巅峰，也不会被打的这么惨！”

    “在路上究竟发生了什么？”

    林凡问道。

    听到陛下问自己这样的问题，尹天仇和赵铎是无力回答，而林坤沉声道：“唉！陛下，此事说来话长啊！”

    “我们和青龙司的人汇合之后，将玉玺交给了他们，但是，我们担心一起行动，会被有心之人发现，带来不必要的麻烦。”

    “便又和青龙司的人分开，分别赶回京城，谁知，我们路上遇到了埋伏啊，而且，对方一出手就是三名八品的高手！”

    “他们的目的，就是要抢夺玉玺，我等为了拖延时间，便与他们周旋了一阵，最后实在不敌，告诉他们玉玺不在我们这里！”

    “谁知，那三人恼羞成怒，居然要对我们下杀手！”

    “唉！这要不是我们机灵，可能都回不来了！”

    林坤说罢，王大毛也道：“我的实力最差，那三人的攻击目标不是我，所以，我受的伤最轻。”

    林凡问道：“你们可知道是什么人攻击了你们？”

    “陛下，我们并不知道那些人来自什么势力，不过，那些人全部都是秃子，我们先前怀疑是少林寺的人！”

    “但是，少林寺没有这般凶狠的武功啊，而且，少林寺一向是与世无争，不至于参与到争抢玉玺的事情中来啊！”

    王大毛说道。

    “少林寺的确是没必要参与到争抢玉玺的事情中来，但是这不代表别的寺庙不会啊，天下又不是只有少林寺有和尚。”

    林凡说道。

    “陛下，此事是我等实力不济，还望陛下息怒啊，这天下的寺庙皆是互相有联系，得罪了一个，那就是得罪了全部啊！”

    林坤劝道。

    “陛下，此事我们商量了许久，决定忍下了，毕竟，对方一次出动了三个八品的高手，可见并非是一个寺庙，而是三个以上啊！”

    王大毛也劝道。

    “什么三个寺庙，不出意外的话，就是一个寺庙的和尚，能够有三名八品高手的寺庙，必然是朕的心腹大患啊！”

    “此事你们不需要管了，安心养伤便是，还有，拿纸笔来。”

    林凡道。

    王大毛急忙拿来纸和笔，林凡在其上洋洋洒洒，写了一个药方，说道：“你去按照这个方子抓药，三碗水煎成一碗，每日给他们三人各服食一碗，最多七日的时间，他们便可以康复！”

    说罢，林凡便带着曹正淳离开了，王大毛有些呆愣，他们帮助博学多才，会医术就算了，陛下居然也会！

    出了百草堂，林凡便回了乾清宫，林凡刚回来没多久，青龙司的人便到了，还带回了玉玺。

    “陛下，我们在开封府城黑市没有抓到张艺严，但是却在天下会的帮助下，带回了当年丢失的玉玺！”

    何方知跪在地上，将玉玺呈了上来。

    哐当！

    林凡看都没看，直接丢在了地上。

    恩！

    何方知大惊，这块玉玺，可是各方争夺啊，谁若是拿到玉玺，便可以说自己是真龙天子，是天下正统啊！

    “陛下，这……”

    何方知说道。

    林凡沉声道：“呵呵！这些乱臣贼子，以为一块玉溪就可以给朕造成威胁吗？简直是痴心妄想啊，朕这天下，可不是靠着这块玉玺得到的！”

    “如今，朕有玉玺，这不过是当年的旧物罢了，留着无用，谁若是喜欢，尽可拿回去收藏！”

    …

    林凡说罢，何方知都无语了，心道，不愧是陛下啊，居然有如此豪言壮语，同时，这也符合陛下的风格。

    “陛下，我们再回来的路上，还曾被人袭击，而且，出手的人极有可能是一个九品的陆地神话！”

    何方知沉声道。

    林凡听后，却是没有丝毫的震惊，道：“天下会的人也被三名八品的高手袭击了，你们锦衣卫青龙司被九品陆地神话袭击，很正常。”

    “不过，那九品的高手，可不是你们能够轻易对付的，你们是怎么摆脱他的？”

    何方知沉声道：“陛下，那九品高手起初只是爆发出气势，便是将我等震慑，不过，我等锦衣卫视死如归，带着玉玺强行冲过。”

    “而九品陆地神话，似乎没有杀我们的意思，只是劝我们把玉玺交出，我们拒绝，他反倒是大笑了起来。”

    “还说，还说会亲自来皇宫，取回玉玺的！”

    恩！

    何方知说罢，林凡的表情有些惊讶，没想到这清心寺的老和尚这么嚣张，还敢来皇宫找自己要玉玺！

    “呵呵！好！实在是好啊！这清心寺的老和尚若是敢来，朕就敢调兵把清心寺给炸平了！”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    何方知震惊无比，陛下是怎么知道那出手的九品陆地神话是个和尚的？而且，还知道是清心寺的。

    难道陛下已经查到了这些消息？可是，除了他们锦衣卫，还有谁能为陛下查到这些？难道陛下还有暗手？陛下果然是手段无双啊！

    “陛下，微臣会率领锦衣卫青龙司守护在乾清宫之中，那人敢来，我等拼死也要护住陛下！”

    何方知沉声说道。

    “不必了！你们青龙司的人也该好好的修养几日了，然后便继续去做好自己的事情即可！”

    林凡沉声道。

    “至于那九品的高手要来，朕一个人便可以应对，朕还就不信了，他敢在皇宫之中杀朕！”

    林凡的身上，一股帝王威严弥漫而出。

    何方知沉声道：“是！微臣这就退下！”

    说罢，何方知则是快速退走，林凡看着地上的玉玺，一拳打出，将玉玺打成了十几块碎块，然后重新放回了盒子里。

    哼！

    你这个老和尚不是来找朕要玉玺吗？朕就给你一盒子碎块，然后给你一个归顺与朕的机会，你若是识相，就可以没事，不识相的话，就别怪朕对你下狠手了！

    “来人！给朕上一些酒菜过来，还有，拿瑶琴来，朕今日想要抚琴！”

    林凡沉声说道。

