    

    
他看了一眼温惜，温惜轻轻咬着唇摇了下头。

    
她也不知道，陆老爷子跟风珏他们谈的怎么样了。

    
只知道老爷子发了火，摔了东西。

    
不多时，老爷子就起身去了楼上，接着陆陆续续的陆庭玮秦久岚他们也离席。

    
这一顿饭，吃的并不愉快。

    
温惜是在第二天的时候，陆绾之来静水湾找她，温惜才知道昨晚在会客厅里面发生了什么。

    
风珏跪在地上用手里所有的产业做要求，要陆绾之跟时岚笙离婚，要娶陆绾之。

    
当场老爷子就怒斥他疯了。

    
气的老爷子甩了身边的东西，拿着拐杖狠狠的打了风珏十多下都没有消气。

    
也难怪，老爷子饭菜吃了两口就上楼休息了，被气的不轻。

    
温惜也被震惊了，风珏竟然……

    
“小五，你是怎么想的？”

    
“我已经嫁人了，我是时岚笙的妻子！”就算她没有结婚嫁人，她也不会再对风珏有幻想有感情了。

    
她已经不是四年前那个陆家五小姐了。

    
“你喜欢时岚笙吗？”

    
陆绾之没有丝毫的犹豫点头，眼底带着一抹温柔，“喜欢。”

    
“如果你没有嫁给时岚笙，你还会选择风珏吗？”

    
她摇头，手指紧握。

    
指尖陷入掌心。

    
不，不会。

    
“四嫂，我永远都忘不掉，四年前我被关在仓库里面，好不容易拿到了手机想要拨出电话求救，那种希望被一寸寸的变成绝望，是有多么可怕。”陆绾之睫毛颤抖了一下，“我永远都没有办法原谅风珏。”

    
风珏提出要娶她，让她跟时岚笙离婚的这个荒唐想法，当然只是他所想。

    
除了陆绾之以外的陆家任何人，都不会答应。

    
陆老爷子还说，如果风珏再敢对绾之有什么想法，就让风珏滚出去，永远不要回陆家。

    
那一顿晚宴之后，风珏离开了北城。

    
之后就没有风珏的消息了。

    
……

    
《远途》电影定档大年初一。

    
彼时温惜腹部还没有显怀，不到四个月。

    
她穿着宽松的羽绒服出席各大城市的宣传活动，陆卿寒不放心她，就随行跟她一起。

    
腹部的小家伙闹腾的很厉害，她前期妊娠反应也强烈，总是呕吐没有胃口吃不下东西，整个人消瘦了一圈。她原本身材就偏瘦，女演员都怕上镜胖十斤，平时饮食也都是注意，此刻怀了孩子后，温惜吃几口就都吐干净了。

    
陆卿寒请了五星级餐厅的厨师，还请了专门的营养师随行。

    
一下午的采访结束，温惜回到了酒店，这是陆氏旗下的酒店，陆氏集团的酒店有规矩，顶层总统套房采光最好最舒适的那一间常年预留出来，供陆家使用。

    
男人每次去往各大城市，都是露宿在陆氏酒店。

    
温惜洗完澡半躺在床上，听着戴佳给她发的下周的宣传城市通稿表单，她跟戴佳语音通话了一会儿。

    
将明天后天的行程安排明白，温惜是一念旧的人，自从安雯离开后，她就把经纪人的位置交给了戴佳。

    
她现在的地位身份，也不需要外面的经纪人过来给她什么资源了，整个长风影业都是她的，她根本不缺资源，都是资源主动找上门。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->