    “咳，卡卡西会不会被毒死？”

    飘在高空中的羽原看着下面弥漫在山林之间的浓郁紫色雾气，心中不禁产生了这样的担忧。

    因为在卡卡西在回应了羽原一句话之后，就再无生息了，怎么看都不像是从雾气里逃离了出来的样子。

    毒雾这种东西显然是比较难处理的，就算使用广域风遁忍术，可问题是下面是植被茂盛的林地，而不是平坦无遮挡的荒原，更何况……

    “大突破的印是怎么结来着？”

    所以现在只能相信卡卡西也能跟毒雾五五开了。

    羽原一个“超级大跳”离开了毒雾的范围，然后他一边降回地面，一边思考着眼下的事情……这毒雾陷阱究竟是针对谁的，是针对木叶忍者的，还是针对“特定木叶忍者”的？

    比如说，羽原他自己。

    而就在他贴着毒雾的范围落回山林之中的时候，一枚苦无从毒雾之中激射而出。

    这来自毒雾之中的攻击非常突然，很令人措手不及，很……好吧，羽原偏了偏脑袋，轻轻轻松躲过了这样的攻击。

    这投掷苦无攻击当然非常不错，但那是以下忍水准来看。。而在躲过这支苦无的同时，羽原发现了绑在苦无尾环上的纤细钢丝。

    “笃”的一声，苦无深深刺入了羽原身后的一棵大树的树干之中，而后那根钢丝立刻绷直，在这样的牵拉之下，一个人影突然从毒雾之中窜了出来。

    有那么一瞬间，羽原觉得冲出来的这个人是卡卡西，但紧接着他就察觉到了不当之处，因为对方黝黑发亮，看着像非洲人士。

    不过这短暂的迟疑，导致了对方冲到了羽原的眼前。

    既然是不速之客的话，那羽原也就没什么好迟疑的了，他并掌如刀、上覆黑甲，对着疾飞到身前的身影直接一巴掌捅了进去。

    只是令人没想到的是，面对羽原的这种攻击，对方居然不管不顾地迎了上来，那人任由羽原的手掌刺穿了他的胸口，而他则伸出双手直接擒住了羽原的那条胳膊。

    这种出乎意料的情况立刻让羽原皱起了眉头，因为他根本没有刺中人体的感觉，反而像是刺中了一团棉花。同时，他的右臂与对方手掌接触的部分隐隐约约传来了一阵刺痛感。

    明明隔着“重甲”防护，为什么会有这种感觉？

    好吧，尽管覆盖在羽原身上的铁甲其实不算厚重，或者干脆说是纤薄, 不过由于材质坚韧, 防御力很强, 所以算是“重”，理论上击破羽原的防御是十分困难的事情。

    意识到了不妙之后，羽原身上爆发出更为强烈的查克拉, 一层又一层真正厚重的铁砂缠绕到了羽原的坐腿上，随后他猛然发力, 一脚将对方踢了出去。

    羽原并没有追击, 他同样抽身后退, 因为他已经意识到这个敌人有点邪门了。

    拉开了一定距离之后，羽原低头看向了自己的右臂, 然后他发现手臂上的防御铁甲已经被蚀穿了，黑紫色的斑痕正在他手臂上开始迅速蔓延。

    他下臂的内侧、上臂的外侧，已经被毒素所侵蚀了。

    羽原手臂上被侵蚀的铁甲直接被剥离, 紧接着两道银线以堪比神器的锋利度划过了他手臂上的两片侵蚀痕迹……这对自己动手的狠劲堪比刮骨疗毒, 羽原这毫不犹豫的从自己身上切下了小一斤肉来。

    好吧, 这不能算是狠, 只能说是非常正确的做法……要不切肉，要不被毒死, 二选一难道不好想吗？

    这种粗暴的“治疗”方式，理所当然的造成了大量出血，眨眼之间羽原的半边身体就被自己的血染红了。

    这时候, 羽原终于明白了眼前的敌人绝非泛泛之辈了，不是因为对方的攻击方式有些邪门, 而是因为对方的战斗方式显得很有针对性……能够轻易腐蚀自己的防御手段，羽原觉得这人很有可能就是针对自己而来的。

    理由很简单, 毒死一个忍者的方法多种多样，但是羽原遇到的敌人却能够使用腐蚀钢铁的特殊毒素, 如果这算是巧合的话，那这个巧合未免太巧了点。

    这个敌人，似乎对羽原很是了解，也就是说相比于外敌，这人很有可能是内敌。

    那么问题来了，最近羽原得罪过木叶的谁吗？

    好吧，他非但曾经臭骂了某木叶高层一顿, 甚至还“悄悄地”威胁过对方。羽原只当这是一件小事，然而这真的是小事吗？

    小事不小事取决于志村团藏大人的心胸是否宽广，那么问题来了，团藏大人是心眼有多大？如果说他心眼很大的话, 那肯定是猜错了。

    团藏大人真不愧是木叶的痔疮。

    无论如何，得先解决眼前的敌人才行，而羽原确实是第一次遇到这种敌人。

    而当那个敌人再次冲向羽原的时候，他又发现了一点问题……对方看起来多多少少有点神志不清的样子。

    因为这人动起来动作很不协调，像是得了轻微脑血栓的样子。

    羽原挥左臂，大量的铁砂被从地下抽取了出来，瞬间就将那个身影掩埋其中，可此前无往而不利的“挥臂---握拳”套路，这次却有些拉了。

    明明将对方困在铁砂堆里了，可是羽原却怎么都有一种捏不住的感觉，而仅仅是十几二十秒之后，那一堆铁砂就开始不受他控制的垮塌了……这腐蚀速度，远超羽原想象。

    等对方的身影再次显露出来，羽原稍显艰难的抬起右手，双手一个一个的结起印来……这次他倒是记得印的顺序了。

    未-午-巳-辰-子-丑-寅……

    火遁·火龙炎弹。

    在炽烈的火焰、升腾的高温之下，周围茂密生长着的树林开始卷曲、碳化，脚下湿润的土地开始龟裂、晶化，别管羽原感人的结印速度，反正高等火遁的威力展示得一览无遗。

    火浪正中飞驰而来的敌人身影，由橘红转为激白的火光将其尽数吞没。

    但是如此的攻击之下，羽原却没有听到敌人的惨叫，相反的是，他听到了一种密集而短促的“噼里啪啦”的声音。

    等火遁的攻击结束之后，那个敌人已经冒着烟扑街在地上了，不过这种扑街并不是真扑街，因为理论上被火遁烧死的忍者不会是这样的。

    果然，接下来就见对方就像是僵尸片里的僵尸一样，以一种直挺挺但又轻飘飘的方式重新站了起来。

    又随着他身上的黑雾一阵蠕动，他因火遁而损失的肢体和其他身体部分就这么恢复了过来。

    这种变化，再次让羽原皱起了眉头。

    “寄坏虫？油女忍者？”

