    林平之带着众人，在竹花帮住了下来，把竹花帮的一千二百多人全部收服。

    把寇仲和徐子陵塞到了情报堂，培训了五天。

    随后林平之把九阳神功教给了他们，并且帮助他们入门，让他们产生了气感，又每人给他们服用了一粒小还丹，并且帮助他们炼化。

    又把大伏魔拳法和狂风刀法传给了二人，让二人好好修习。

    只要把这几门功夫练成，起码是一流高手。

    林平之又召集了，任盈盈，纪晓芙和邵令周，四人在一起商量了半天。

    林平之给了他们两个任务，一个是赚钱，一个是练兵。

    让他们训练两千可战之兵，等以后守护扬州城。

    练兵就需要钱，所以赚钱是第一要务，除了正常收入，林平之把注意打在了私盐上面。

    扬州盐业发达，盐商无数，让任盈盈用三尸脑神丹，控制这些大盐商，让他们每月提供钱粮，供养军队。

    这个时期的盐，都是煮盐，林平之又把晒盐的方法告诉了他们，让他们找人试验，如果成功了，那么盐的产量，就会大幅度的增加，成本也会大幅度的降低。

    这样的话，利润可就大了，甚至可以同盐商合作，如此一来，未来的军费，就不用愁了。

    把竹花帮的事情安排妥当，剩下的事情就由他们负责去完成了。

    林平之把阿朱，易容成宇文化及的样子，带着岳灵珊，周芷若，直接找上了扬州总管尉迟胜。

    尉迟胜看到宇文化及来了，连忙把他们迎进了客厅，开口问道：“今天怎么有空过来，是不是有什么事啊？”

    林平之不打算和他墨迹，直接开门见山的说道：“尉迟总管，明人不说暗话，我们不是宇文家的人，我这次来，是让你效忠于我。”

    “我知道你效忠宇文家，也知道他们要杀杨广，但是宇文家得不到天下，他们担了恶名，却成全了别人，宇文家族最终会灰飞烟灭，你不想跟着他们一起灭亡吧。”

    尉迟胜吃惊的看着林平之，问道：“你是什么人？怎么知道这么多事情？”

    林平之笑道：“我叫林平之，是未来这个天下的主人，臣服于我，是你最好的选择。”

    尉迟胜说道：“年轻人，话不要说的那么满，你的话我又如何能相信，我又怎么可能把身家性命，全部压在你的身上？”

    林平之直接对着尉迟胜，使用驯兽术，把好感度加满，说道：“尉迟总管，既然我们来了，你觉得你还有拒绝的权利吗？”

    尉迟胜说道：“年轻人，你是想要我控制的兵马吧？我现在有点欣赏你了，如果我不同意你会如何？”

    林平之笑道：“尉迟总管，你若不同意只有一个下场，没有你我一样可以掌控兵马？我能易容成宇文化及，同样也能易容成你尉迟胜。”

    尉迟胜看向身边的宇文化及，想不到居然是被人假扮的，这真是太像了，自己根本就分辨不出来，这要是假扮成自己，自己的手下又如何能分辨。

    尉迟胜叹了口气，拜倒在地，说道：“尉迟胜，拜见主公。”

    林平之哈哈大笑，上前扶起尉迟胜，说道：“尉迟总管，你今天的决定，绝对是你这一生中，最明智的决定，你们这些最早跟随我的人，我绝对不会亏待你们的。”

    尉迟胜听了，脸上也露出了笑容，说道：“多谢主公，主公，你有什么计划没有？”

    林平之说道：“首先，把你手下的兵马全部收服，把整个扬州牢牢地掌控在我们手里，等宇文化及杀了杨广，我们再出面杀了宇文化及，收服哪些兵马，占据整个行宫。”

    尉迟胜迟疑了一下，说道：“主公，我手下的兵马问题不大，有几个将领，我没有把握，需要再慢慢接触拉拢才行。”

    林平之说道：“不用那么麻烦，你直接把你手下的将领全部叫来，剩下的交给我就行了，也让你见识见识我的手段。”

    尉迟胜点了点头，既然主公发话了，自己遵命就是了。

    让自己的亲卫去传令，召集所有的将领前来议事。

    等到所有将领都到齐，尉迟胜直接就和大家摊牌了。

    “诸位将军，现在的局势，大家心里也都有数，大隋已经大势已去了，我已经投靠了新的主公，有愿意跟我一起的，请站到我这边来。”

    话音一落，立时就有人站了过去，

    “我们愿意追随总管，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “总管对我们不错，我们也愿意跟着总管。”

    “大隋气数已尽，我们愿意追随总管，投效明主。”

    尉迟胜的人缘还是不错的，二十多个将领，几乎都过去了，原地还剩下了五个人，站在那里没有动弹。

    其中一人开口说道：“尉迟总管，你想要怎么处置我们几个人？”

    尉迟胜叹了口气，说道：“几位兄弟，何必要如此的执迷不悟呢？大隋就要亡了，你们死守着又能如何？”

    说完转头看向了林平之，说道：“主公，这几个人，你看该如何处置？”

    林平之看了几人一眼，说道：“对于诸位的气节，我很佩服，可惜我不能让你们把消息传出去，你们只有两条路，要么生，要么死？”

    说着右手一挥，就见一股茶水，从茶杯里飞入林平之的手中。

    林平之运转阴阳之力，在手中凝成了五块冰片，抖手打入五人体内，正是天山童姥的独门暗器生死符。

    五人被击中的穴位，只感觉一凉，过了片刻开始发痒，慢慢的越来越痒，从外到内，连五脏六腑也奇痒难耐，这种感觉让人无法忍受，简直生不如死。

    五人用力的抓挠自身，嘶声吼叫，身上鲜血淋漓，惨不忍睹。

    林平之说道：“我这生死符一但发作，一日比一日厉害，奇痒剧痛递增九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    其他众位将领，看到这一幕，也是后怕不已，纷纷庆幸自己做出了正确的选择，同时也给自己敲响了警钟，今后一定要忠心耿耿，为主公办事。

