    春去秋来，转眼间两年过去。

    “现在其他地方这么热闹，你竟然还有闲心，陪我这个老头子下棋！”

    长安城政务府。

    商容放下一枚棋子，笑看着对面正皱眉苦思旳李文。

    “啪！”

    抬手将手中的黑棋子，放到了一个位置，李文随手端起商青君倒的茶水，一边抿着一边回道：“还不到时机，等时机到了，我自然会出手。”

    商容微微颔首，“前天收到情报，自封王号的姬昌病逝了，他二儿子姬发继承了王位。”

    李文点头确认。

    “这个情报我已经看了，挺可惜的。”

    “确实挺可惜，姬昌卦术超神，那是实属罕见，西岐之地能这么多年风调雨顺，凭借的全是他的卦术。”

    提到了姬昌，商容忍不住一番感慨。

    他是挺看好这个人的，可惜成了反贼。

    “确实很厉害，不过他现在死的正好，如果他不死，将来就要我们头疼了。”

    李文笑了笑，抬手落下一子。

    “夫君，虎头将军说找你有事！”

    就在二人闲聊着天下局势的时候，商青君手端着托盘，上面放着几个点心走了进来。

    “我不是说了吗？这些事情让下人去办，累着你了怎么办？！”

    李文连忙走上前，将其手中的托盘接下，随后扶着肚子微微隆起的商青君，走到了软榻旁边。

    “这才几个月，哪会累着，再说我也闲不住，母亲也说多运动运动，对我和孩子都有好处。”

    随手摸了摸隆起的肚子，商青君脸上露出母性的光辉。

    “你啊！”

    李文无奈的摇了摇头。

    就在去年, 李文和商青君举行了婚礼。

    婚礼当天十分热闹, 截教大部分的弟子都来了, 就连通天教主也送来了祝贺的礼物。

    “你呀，还是太宠她了，普通的民间女子, 别说怀孕几个月了，在临盆之前还要干活呢, 很多都是生过孩子, 第二天就要下地忙碌。

    而且据我了解, 身怀有孕的女子多多活动，可以减少生产的难度, 所以啊，你还是让她多走走，多动动, 不然到时候生孩子的时候就要受罪了。”

    看着夫妻和睦的二人, 以及自家闺女那微微隆起的肚子, 商容满脸都是笑容。

    “哈哈, 岳父放心，我母亲已经说了, 等青君生产的那天，她亲自过来，有她在, 肯定母子平安。”

    李文笑着回了一句，随着对着外面招呼了一声。

    “虎头, 你进来吧！”

    “见过侯爷，见过夫人, 见过相爷。”

    走进来的虎头，对着三人先行了一礼, 然后从怀中取出一张羊皮卷，放到了桌子上。

    “发生了什么事吗？”

    李文拿起羊皮卷，一边拆着上面的线，一边询问虎头。

    “根据朝歌那边传来的情报，就在昨天武成王黄飞虎的妻子，差点被大王侮辱，最后被逼跳楼自杀。

    根据他们的估测, 武成王黄飞虎，可能要叛逃，他们那边询问是否接触武成王，把其和部下引到我们这边来。”

    “什么！”

    听到虎头的禀报, 商容“噌”的一下站了起来。

    “这个昏君，害了比干王叔不说，竟然还侮辱自己臣子的妻女，他这是自掘坟墓啊！”

    为商朝服务了一辈子的商容，虽然已经决定站在自家女婿这边，可他心里对商朝，还是有浓重的感情的。

    可如今，这一件件事情发生，让他心痛不已。

    “父亲，你莫要伤心了，帝辛无德，如此残害忠良，早晚有一天会遭到报应的。”

    见到父亲痛苦的捂着胸口，害怕他气坏了身体商青君连忙走上前，扶住了他, 小声的劝慰。

    “我无事，只是有些难受。”

    商容对着闺女摆了摆手, 看向李文道：“武成王虽然有些迂腐愚忠，但不得不说, 在领兵方面还是有才能的, 你手下不是缺少领兵打仗的将领吗, 把他请过来，对你有莫大的好处。

    等将来发生战争冲突，有他为你领兵作战，你也能轻松一点。”

    李文思索了片刻，向商容点了点头，对虎头交待道：“你亲自去一趟朝歌，看看能不能把武成王请过来，跟他跟他讲，我和老丞相在这扫榻以待！”

    “是！”

    得到了命令，虎头快速的转身离去。

    等虎头离去以后，李文转身走向了挂在墙边的巨大地图上。

    看着上面一道道纵横交错的箭头，李文考虑了许久，决定结束与东伯侯姜桓楚的战争。

    两年前，自打东伯侯姜桓楚返回以后，两方只是正面打了一场，李文就把所有兵力化整为零。

    以千人一个队伍，洒遍了整个东伯侯的地盘。

    刚开始东伯侯姜桓楚，还以为这是李文那什么阴谋，整日里严阵以待，防备着里李文的偷袭。

    可随后一个多月的时间，这些千人队伍，只是进行小规模的骚扰，或者是对一些小村小寨发动进攻，根本就不像有什么阴谋的样子。

    察觉被骗了，东伯侯姜桓楚，便调集所有兵马，准备将其一一击破。

    可他这边兵马还没聚齐呢，那些千人队伍，就拿下了一个个小寨。

    如果只是一个两个，东伯侯姜桓楚还能接受。

    可这一下子损失了三四十个，让东伯侯姜桓楚差点气的骂娘。

    而且更让他郁闷的是，这帮东莱人仿佛没见过东西一般，打下寨子不伤人命，反而把所有东西全部带走。

    临走的时候，还跟那些百姓讲，东莱多么多么好，东莱侯多么多么仁慈。

    并且还给那些村民们登记造册，把对方被带走的东西，全部都记了下来。

    并且告诉对方，只要前往东莱侯占领的地盘，这些东西不但会原物奉还，还会给一大批肉食作为奖励。

    刚开始的时候还没人信，觉得这些人说的都是骗人的。

    可后来东伯侯姜桓楚不管他们，没给他们发粮食，饿得受不了的人，终于成批成批的往东莱侯李文，占领的地盘而去。

    结果这一去，果然如东莱侯手下的士兵所说。

    到了地方，他们被抢的东西真的发给他们了，而且还给了他们不少的肉食。

    甚至到最后还发了土地，发了种子和农具。

    那种家中青壮不多的，东莱侯士兵还热情地帮他们种地，每天帮他们打水劈柴。

    为了让这些灾民留下，李文可是发挥了我军的传统。

    一时间，让长期受到贵族压迫的百姓们，有些受宠若惊。

    刚开始的时候，百姓们还有些怀疑，这是不是什么阴谋。

    可后来一个老农说了一句话，让所有人都反应了过来。

    “我们是一群什么都没有的贱民，人家图咱们什么。

    要土地没土地，要宝物没宝物，除了一些破衣物之外，就只剩个干人了。

    要说要咱们人吧，人家手下士兵多不胜数，根本就不稀罕咱们这些干巴瘦的人。

    咱们就是一群普普通通的贱民，以前天天被贵族老爷奴隶主们压迫，各个都想去好的诸侯地盘，能过的好一点。

    可如今有一个好诸侯，如此善待我等，你们竟然受不了了，真是犯贱！。”

