    施烟说：“施家不是什么小门小户，不是谁掌了权就拥有绝对的话语权，当年就是我爸掌权，可是您看，他的话又有多少分量呢？”

    “不一样的，你大哥掌权和你爸掌权是不一样的，你爸顾虑着长辈，你大哥不会。家里就数你大哥和你性情最像，他本就是淡漠的性子，当年你离家又让他对长辈都离了心，他不会顾虑那么多的。”

    “烟烟，你现在回来没人能再逼你做你不想做的事。其实当年你离家后，紧接着你二哥一气之下也离了家，大家都后悔……”

    “妈，这些话您每次给我打电话都会说一遍，若是当真都后悔了，您也不会每年只有一通电话给我了，他们都不允许您联系我呢。”

    “烟烟，你是小辈，他们只是拉不下脸来……”

    施烟再次打断她：“妈，我现在不太想说这些。我今天来学校报到了，明天就要开学，接下来我至少得在海城待四年。有什么事，等四年后再说吧。”

    不等对方说话，她就说：“等军训结束我会去一趟苏家，您放心，我并不打算一直和苏家断掉联系。”

    “烟烟……”

    “宿舍快要熄灯了，妈，您早点休息。”

    说完施烟就挂了电话。

    她盼着家里的电话，其实又不太想接到家里的电话。

    从小到大，她没什么特别想要的东西，更极少介怀什么，独独这件事，她介怀了很多年。

    施家大小姐，施家这一辈唯一的女孩，说她是千娇百宠着长大的都不为过。可她长到十岁，那些从小对她百般好的长辈们就来告诉她，她所享受的这一切都是有代价的。

    她对什么都没有要求，并不表示她是个没有脾气的人。

    她不喜欢自己的人生被人左右。

    既然享受这一切有代价，那她不享受就是了。

    其实最让她介怀的，是当年她爸妈也参与过劝她，饶是他们的出发点是为她好，饶是她转身离家那刻他们就后悔了，她也依旧介怀。

    施烟在阳台站着吹了好一会儿的风才转身回宿舍。

    见她神色如常的回来，三个室友才收住心思忙自己的事。

    宋美莲继续画画，任可馨拿了睡衣去洗漱，常茹戴上耳机继续吃零食看漫画。

    施烟从阳台回来后，拿出吹风机吹干头发就直接上了床。

    就这么拉上帘子躺在床上，并没有睡。拿着手机点开微信，犹豫一下，准备给姜澈发信息，又犹豫一下，没有发。

    正要退出聊天界面，对面的信息就发了过来。

    姜先生：【施小姐，还没睡吗？】

    施烟意外，他是一直在看手机，而且是一直点开和她的聊天界面在看吗？不然她就点开聊天界面这么一会儿，他是怎么发现的？

    施烟：【刚躺下，正准备睡。】

    她一看时间，快十一点了。

    又发一条：【姜先生也没睡？】

    姜先生：【刚洗漱好，正要睡。】

    姜先生：【施小姐是有什么心事吗？】

    施烟输入“刚刚和我妈通电话了”，删除，继续输入“刚刚和我家里通电话了”，又删除。

    最后发出去的是：【没什么心事，正要放手机准备睡觉，打算给姜先生发个“晚安”。】

    若不这么说，以姜澈的聪明定不信她这番没心事的说辞。

    【姜先生，晚安。】

    大概半分钟过去，姜澈回了条语音：【施小姐，晚安。】

    嗓音除了她熟悉的温润，还透着点慵懒和沙哑，像是躺下后发的语音。

    声音入耳，很是有几分撩人心弦。

    施烟是第一次和人聊语音，根本不知道语音点开后声音会这么大。她是直接点开的，听到声音有些大忙捂住手机。但就这么简短的几个字，她伸手去捂手机完全来不及。

    施烟知道，戴耳机的常茹或许没有听到，但坐在下面画画的宋美莲多半是听到了。

    耳根突然有些发烫。

    忙把手机放好捂上被子睡觉。

    刚才那点在阳台打电话被影响的心绪倒是因这一闹散了大半。

    而坐在书桌前画画的宋美莲也确实听到了这段语音，不动声色地轻挑下眉，继续画画。

    早前洗漱从卫生间出来见施烟从床上拿着手机和耳机下来，又看到任可馨和常茹的表情，她就猜测施烟可能是在和男朋友打电话，就算不是男朋友，也应该是有点感觉的异性。

    没想到竟真有。

    施小姐？

    会这么称呼施烟，看来不是男朋友了。

    不过听对方的语气，再看施烟这样淡然的性情都乐意如此和对方聊天，估计也离男朋友不远了。

    *

    翌日。

    施烟如常早起，她刚起床准备洗漱，宋美莲就起了。

    两人打了声招呼就各自洗漱整理。

    等她们都整理好，任可馨和常茹才起床。

    昨晚施烟去阳台接电话的时候有人来敲门通知，说他们专业就六十个人，只有一个班，今天早上就不到教室集合了，直接到文学院礼堂集合，参加开学典礼。

    像海城大学这样的学校新生太多，开学典礼并非全校一起，都是每个学院单独安排。

    等任可馨和常茹收拾好，四人结伴去食堂吃过早餐就直接往文学院礼堂去。

    开学典礼，学院领导发言，新生代表发言。

    而他们文学院今年的新生代表，居然就是宋美莲！

    听到主持人说“有请新生代表宋美莲同学上台发言”的时候，任可馨和常茹都一脸诧异，施烟倒还好些，只有点意外的看了眼旁边站起来的宋美莲。

    显然她们事前都不知情。

    但眼下不是追问的时候，任可馨和常茹呆愣愣地跟着鼓掌，打算等宋美莲发言下来再问。

    耳边传来周围同学的小声议论。

    “新生代表是和施烟一起来的吧？她和施烟是室友？”

    “看样子是的，这个宿舍厉害了，有个来学校第一天就刷屏校园论坛的古典美女，还有个学院第一。”

    “宋美莲长得也不差，在咱们这些新生里，她的颜值应该能排前三吧，而且她气质清冷学习成绩好，妥妥的高冷学霸女神啊！”

    “和她们分在一个宿舍的人有眼福了。”

    任可馨听到这里，赞同地点点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面还有更新，但还是要晚点。

    晚点见~

