    这会儿刚好能用上。

    苏小鱼的问话结束后，人们这才将注意力放在蹲在老人身边的那个女孩子身上，才发现，这丫头的年龄似乎太小，人群中有人甚至小声的开口询问‘上初中了吗？这孩子好小！’

    也有人在看清丫头容貌后惊呼一声‘这孩子好俊！’

    随着这声惊呼，越来越多的人看着少女的侧颜，有的看得入神，频频点头，小丫头真的太好看了呀！面部的轮廓那般的完美，形状姣好的嘴唇闭成一条直线，头微微低垂着，脖颈修长像一只小天鹅，肤色白皙如玉，让人见了忍不住猜测衣服下面是不是也是这样的玉白颜色，再一看丫头脸上神色严肃，面前还躺着一位晕厥的老人，人群中有人又觉得自己刚刚的想法低俗下流，甚感汗颜。

    人群中议论纷纷。

    严舒听到一多半，脚步微错，侧了侧身，挡在苏小鱼的身前。

    苏小鱼练武后耳力非凡，人群中的议论她都听到耳里，人群中的那些落在自己身上的视线此时也都能感知到，但她顾不上，脑海里是短暂性脑缺血的针灸疗法，取风池、百会、曲池、合谷、阳陵泉、三阴交、太冲穴，用泻法进行针刺治疗，每次留针３０分钟，每隔1０分钟行针1次，每日治疗1次，1０次为1个疗程。

    第一次下针，说不紧张是不可能的，苏小鱼的手心都是汗，但救护车迟迟未到，老爷爷的身体等不了，晚一点会对身体造成更大的伤害。

    想定了之后，苏小鱼就让站在旁边的严舒来帮忙，把老人慢慢的扶起来坐正，老人的头微微低垂着。

    苏小鱼这才从背上拿下双肩包，从双肩包里拿出一包东西来，严舒不知道那是什么，也不知道这丫头打算做什么。

    苏小鱼把那包东西展开，里面明晃晃的在阳光底下散发出夺目的光芒，人群中人都十分的好奇，忍不住都往前探了探身子，视线无一列外的都落在那晃人眼的东西上。

    严舒离得最近，看到那包东西之后，惊得不是一点半点，差一点手都软了，这是……什么丫头啊！怎么还随身带着这么多的针！

    严舒眉头打结。

    心里纳闷的不行，这事老大知道不？

    靠在最前面的人看到那包东西，都惊了一下，然后小声的往后传。

    还没半分钟的时间，围着的这些人都知道了，这丫头看样子是个学医的，还会针灸呢！

    那些人的视线就更加灼热了，长得好看，还会医！

    原本急着上班的人也都停下脚步，打算看完再走，也不在乎迟到会扣钱的事情。

    有些母亲手里还牵着急着要上学的孩子，这会儿也不急了，而是站在那里，指着苏小鱼给孩子做正面教育，孩子的母亲觉得这是一次极好的教育孩子的机会。

    准备好后，苏小鱼深吸了一口气，随后眼神专注的看着自己要下针的穴位。

    苏小鱼一开始是担心的，因为她从来都没有在人身体上尝试过下针，但是在拿上针以后，没想到手比她自己预想的还要稳，心里也不紧张，很平和，下针的时候，要是在行家眼里，那就是取穴精准，手法纯熟，完全看不出来是第一次下针，就是那些不懂的围观的人们，在看到苏小鱼下针后，也都这么认为。

    在他们眼里这丫头下针一丝儿的犹豫都没有，又快又稳。

    差一点都想喊声好，又怕打扰了丫头，一个个的都硬生生的憋着。

    在这条喧闹的街上，唯有这个地方，静的针落可听。

    苏小鱼也有自己的收获，那本书的最前面写有一句话‘心无内慕，如待贵宾，心为神也，医者心，病者心，与针随上下。’

    苏小鱼通过下针后深切的体会到了这句话。

    待苏小鱼取下最后一针，不仅是严舒松了一口气，就是人群中不少人都是提着气的，不敢大声喘气，看到丫头手里拿着一方精致的帕子，一一擦拭那些闪闪发光的针，人们这会儿才敢开口说话。

    不到两分钟，苏小鱼将将收拾好自己的包。

    老人悠悠转醒。

    他的家人听到信儿也赶了过来，一个中年男人留言抹泪的奔到老人面前，众人你一句我一句的说着话。

    救护车也来了。

    人多力量大，不多一会儿，老人就被众人帮着送进了救护车。

    苏小鱼和严舒什么时候走的，没人看到。

    等人们反应过来的时候，哪里还有丫头的踪影。

    开着车的严舒嘴巴张了又张，很想问问这丫头什么时候会针灸的，但是……

    严舒对这个丫头本来就不熟悉，一直跟着老大和这丫头的是大哥严敬，兴许他们都知道这事，只是自己不知晓而已。

    这样一想，严舒就不问了，想着送完丫头后回去直接问老大好了。

    苏小鱼自己也沉浸在刚刚下针的感觉中，一张玉白精致的小脸上满是救人后的兴奋。

    严舒和苏小鱼走后，季东阳快快的吃了几口后就放下了筷子，站在窗户前看着严舒开着车离开。

    季东阳有些懊恼，刚刚自己竟然不敢看丫头，真是……

    又回忆起昨夜抱着丫头的时候，恍惚间记得丫头胸前的柔软，后知后觉的季东阳才意识到丫头其实已经长大，一想起这事，季东阳脸上慢慢浮起一丝可疑的红晕，好在家里没人。

    严舒把苏小鱼送到广源路的嘉盛商场后立即马不停蹄的赶了回来，严舒自己都不知道干嘛把车开得那么快，但他心里就是很急。

    等他回家后，季东阳穿戴整齐站在院子里等他。

    今天季东阳要去教育部开会，主要是科技学院增设专业的事情，为这个事，已经开了好几次会议，估计这次就会定下来了。

    严舒把车停在院门前，下车后直奔季东阳。

    见严舒满脸的汗，季东阳诧异的说道：“你知道我今天什么时候走，急什么？”

    严舒舔了舔嘴唇，有些干。

    严舒急切的问道：“老大，丫头还会针灸？什么时候的事情？”

    季东阳也被问懵了：“你说什么？没听清。”

    严舒咽了一下口水，又问了一遍。

