    叶萧快速的找到一处隐蔽地方，林海本身就是一片人迹罕至的大森林。

    即便是武者，不可能在这里面轻而易举的肆意移动。

    所以他很容易就能够找到一个藏身之处。

    一头先天二品宗师境暴熊星兽的洞穴。

    暴熊肯定是不愿意的，于是它就被叶萧钉在了洞口做标本。

    然后叶萧就取出了一半万紫千红叶。

    虽然只有一半，可是它其中所蕴含的灵气力量，也浑厚的让叶萧都忍不住咂舌。

    事实上，万紫千红叶不仅仅是有用灵气力量，同时，它还蕴含了大量的精神力量。

    花王不愧是花王。

    要补就一起补，全面发展，均衡营养。

    婆饭壳忒！

    那几头星兽，虽然是被万紫千红叶催熟而成，但究其底子，至少也是先天七品打底，才能够达到先天八品的实力。

    再加上它们的血气、星核，这一枚丹药，还没有炼制出来，叶萧就已经感觉绝对非同小可。

    没有过多的耽误，他立即开始炼制丹药。

    万元归一，将所有的材料都开始提纯，把里面的杂质给剔除出去。

    很快，一道道极其纯净的黄金色能量，就开始凝聚在一起。

    伴随着叶萧的不断压缩，它们的颜色，逐渐加浓。

    到了最后，竟然隐隐约约，开始出现一种紫色的光华。

    丹药开始颤抖。

    这不是丹药炼制失败，而是在叶萧的不断压缩下，这一股极其强大的能量，因为凝聚的太过深厚，里面的精神力，与血气相融合，产生了自我意识，想要反抗，并脱离叶萧的掌控。

    这已经超脱了普通帝丹的范畴！

    普通帝丹，用先天六品的星兽来炼制，都有可能炼制出来。

    而现在，叶萧用了足足四头催熟后先天八品，实际血气也有先天七品实力的星兽，再加上半朵八彩的万紫千红叶来炼制。

    其中的能量，不知道是先天六品星兽的多少倍！

    它如果能够挣脱出叶萧的手段，凭借着自身庞大的精神力和血气，还是有机会再度成为一头崭新的，而且实力非常强大的生命体的。

    要是换做是其他的炼丹师，哪怕是再极品的炼丹师，恐怕都已经支撑不住了。

    但叶萧不一样。

    他不仅仅是一位炼丹师，炼丹，只不过是他的副业而已。

    他真正的身份，是一名无比强大的武者。

    这丹药中的力量，还不足以冲破他的封印，逃脱他的掌控。

    看着掌心之中，超级不听话的海量精神力和血气，叶萧直接动用太玄天罡，将其无情的击碎！

    形成一块整体的精神力被打碎，没有了精神力，其血气，自然而然也就失去了主心骨，被叶萧的灵气镇压，再怎么想翻身，也束手无策。

    但是很快，伴随着叶萧炼丹的继续，那海量的精神力，又一次凝聚，它又想要带领血气，冲击叶萧。

    可惜，迎来的，又是叶萧的当头一棒，太玄天罡，再次将其轰碎。

    然后是第三次、第四次、第五次...

    每一次，叶萧都是无情的，丝毫不讲一点儿道理的将其轰碎。

    手段之粗暴，之无情，怕是整个炼丹历史上，都从来没有出现过的。

    事实上，除了叶萧有这个水平之外，其他人想用这种手段，也没有这个水平！

    先天八品的炼丹师，本身就是这个世界，极其稀有罕见，比大熊猫还要珍稀的存在。

    终于，在经历了叶萧无数次蛮不讲理的摧残和镇压之下，丹药终于成型了。

    它不再反抗，而是在叶萧的掌心中，滴溜溜直转。

    此时已经是第二天清晨，本应该是万物享受寂静和祥和的时光。

    忽然间，咔嚓劈落一道响雷，让丛林中的星兽，都忍不住的开始颤抖起来。

    昨晚刚刚经历了一场磨难的它们，还没有来的及稍微休息一下，转眼间，又一次被震动。

    叶萧并不畏惧，他知道，每当有极品的东西出现的时候，上面的那种规则之力，似乎总是喜欢下来凑一凑热闹。

    第一次他或许会觉得震撼，但第二次，第三次...次数多了以后，他早已经习惯了。

    雷电劈落在岩洞上，将岩洞撕开，继而劈在叶萧的头顶上，却根本无法破开叶萧头顶的罡气。

    叶萧懒得理会这雷劫，直接将丹药吞入口中。

    轰——！

    刹那之间，一股强大到他所能承受的极点的力量，在他的体内爆发出来。

    这力量因为太强太多了，所以直接就把他的内脏充盈到极致，继而疯狂冲击血脉乃至整个肉身。

    灵魂也受到了剧烈的冲击，不听话的开始颤抖起来。

    就如同洪水下，决堤的河流，根本无法阻止洪水的冲击！

    不过，叶萧丝毫不为所动，金书散发着强烈的光芒，护住他的魂体。

    只要魂体不灭，精神意志不灭，他的身躯，便永恒不灭。

    所有的功法，如同一道道颜色不同的光轮，在他的体内飞速旋转，疯狂的吞噬和消化这力量。

    狂暴的灵气力量和精神力量，转眼间就被功法们强行锁死并引入渠道，继而扭转乾坤，转化为叶萧的力量，为他所用，并开始源源不断的修复身躯，强化身躯，将叶萧原本只有先天八品的身躯，继而提升到一个更强的层次！

    气势开始逐渐从叶萧丹田处开始攀升，一种完全超过叶萧之前气势的全新气势，诞生出来。

    叶萧张开双手，任凭雷电轰在自己的身躯之上。

    他没有用罡气防御，也没有动用金刚不坏神功，而是单纯的以肉身，硬抗这雷电！

    一位先天九品的强者，正在雷劫之下，沐浴着列电的洗礼。

    宛若浴火重生的凤凰，撕裂之前先天八品的孱弱，展现出自己更为强大的勃勃生机！

    ...

    时间一分一秒的过去，上午九点，江海城这边，也在进行着一场精彩绝伦的对决。

    少林法正，对阵天竺佛子阿罗。

    两人都已经是大宗师的实力，肯定是比不上当初叶萧两朵玫瑰战胜柳承寻和村上彼传。

    但是对于江海城这种，绝大部分武者并不强的地方来说，他们的对决，仍旧不失为一场值得观看的比赛。

    战斗的精彩，无法用三言两语来形容，全场观众，在观赛过程中，得到了一个又一个惊喜，被震撼一次又一次。

    阿罗的功法偏向取巧，却也是佛门正宗，身法飘逸，令人目不暇接。

    法正的功法，浑厚大气，虽然速度不及阿罗，可他就如同一座大山，坚如磐石，一次又一次的击退阿罗的进攻，也让人连连赞叹不已。

    二者经历了足足半个时辰的对决，终于，在一记对掌之后，彼此的体力彻底耗尽，无法再继续进行对战。

    “阿弥陀佛，这一局，二者平！”

    在少林和天竺佛门长者的共同见证下，对决以平局宣告结束。

    掌声雷动，哗啦啦的响声，响彻现场。

    阿罗忍不住感慨道：

    “到底是神奇的九州，即便是过了这么多年，也依旧会有奇迹出现。

    这一局，算是贫僧侥幸，方得平局。

    若是稍有不慎，可能就真的输了。”

    法正微笑道：

    “道友谦虚了，我的防御全靠心法，而我的心法相对之下，还没有修炼到彻底娴熟的地步，施展起来，也有破绽，是阿罗道友承让了。”

    阿罗摇摇头。

    “谈不上承让不承让的，你的防御的确是目前我们这一辈佛门弟子中，最强的。

    再配上心法，简直快要无敌了。

    再者说了，你的心法还没有完全修炼娴熟，就已经这么厉害了，若是娴熟了，恐怕贫僧就真的连平局也拿不到了。

    今年的比赛，就到这里吧，可惜的是，还是没有见到法信道友一面。”

    阿罗的语气中，充满了失落。

    他这一生，最梦寐以求的，就是和法信再见一面，弥补当年的遗憾。

    当年法信那一掌，直接让他被秒败。

    那令他震撼到灵魂深处的一掌，迄今为止，还让他久久不能忘怀。

    每次闭上眼睛，好像都能看到那一掌。

    可惜，不知道要等到何年何月？

    法正听到法信，也是倍感失落，法信毕竟是他的师弟。

    不过，就在这个时候，意外却突然发生了。

    天边的天空，忽然间，飞腾而来一片漆黑的云层，好像一座漆黑的大山，当头压来，那恐怖的气势，甚至让在场的所有人，乃至整个江海城的武者，都忍不住的，有些胸口发闷，呼吸不顺畅。

    “那是什么啊？”

    “是雷云吗？”

    “不对啊，天气预报不是说今天没有雨吗？”

    然而法正和阿罗，以及江海城诸位高手，看到那一股黑暗压的乌云之后，脸色却充满了凝重。

    “好邪恶的气息，怎么会有这么浓郁的邪恶气息冲过来？”

    “难道是哪个魔门的人？”

    就在众人神色不解之时，都天誉仿佛想起什么似的，立即开口大喊道：

    “不对劲。我可能知道那是什么了。是兽神盟的前任盟主，龙屠！”

    都长风等人，听到这个名字之后，脸都彻底黑下来了。

    “你说什么？”

