    “同学你不用紧张，等下只要看着镜头回答我的采访问题就行。”

    “没有其他疑问那我们就开始了。”

    学校操场中，徐磊认真听着眼前这位美女记者的细心交代，随即点点头道：“开始吧。”

    “观众朋友们好，我是总台记者王莹，今天我们来到了滨江工程大学校园内，来采访深度怀念的开发者徐磊同学。”

    随着经典开场白说完，王莹立即转过身来面向徐磊，在将话筒递过去后开口询问道：“徐磊同学，网上传言你制作这款软件只花费了很短的时间，并且全部由自己独立完成，请问这是真的吗？”

    “对方没有说谎。”

    “这款软件的确是我自己制作的，但从大二就开始了。”徐磊照着先前排练的回答。

    “那请问你制作这款软件的初衷是什么呢，为了让大家找回自己的亲情吗？”

    “为了完成毕业论文。”

    王莹闻声稍微顿了下，然后继续进行自己的任务。

    “据我所知徐磊同学并没有继续留在学校深造的想法，难道是准备自己创业？”

    “保研没保上，只能提前踏入社会了，刚好顺便注册家公司解决下实习证明的问题。”这回徐磊没按着稿子回答，直接选择了实话实说。

    不过这句话却把旁边的陈国文吓得不轻，连忙插嘴解释道：“关于徐磊同学的保研问题，我们院领导已经决定额外增加了一个名额，是否要继续深造他可以自由选择。”

    生怕采访播出后反而给学校招黑，起到相反的效果。

    就连同样跟过来的导员赵海，对此也可谓是满头黑线，在心里暗自嘀咕道：“这家伙……”

    至于接下来的时候，徐磊则在理想未来愿景方面简单畅谈了几句，算是还比较圆满的结束了采访。

    但值得一提的是，可能背后有学校方面催促，这次总台方面的效率异常的高，当天下午便将剪辑好的视频发布到各大平台官方账号上。

    原本昨天滨江工程大学官微的声明和达摩院的人才邀请名单出来后，已经有不少人对刘正达的文章表示质疑。

    甚至很多深度怀念的忠实用户自发从其他平台涌进微博表达不满。

    所以当总台的这段采访视频出来后，就犹如干柴中的火星，瞬间引燃了全网。

    直到这个时候大家才真正明白，世界上确实是有天才存在的，只不过大多数人都比较平庸。

    而随着这段采访视频的逐渐发酵，刘正达的微博也彻底被攻陷。

    “不是说人家全靠公司包装吗，现在打脸不打脸。”

    “没想到吧，连公司都是人家刚注册的，麻烦今后发文前先把情况弄清楚。”

    “同样都是毕业论文，为什么差距那么大，突然有点心疼我的老师还要帮我改论文，简直是在屎上雕花。”

    “真是一个人独立完成的，我靠！”

    “吃瓜。”

    “现在骂刘老狗的还有人点赞吗？”

    “话说滨江工程大学的保研要求那么高吗，这种大佬都失败了，那成功保研的人该有多厉害。”

    “水平高超还挺有颜值，这阳光自信的外貌倒有点爱了呢。”

    “建议大家都去下载深度怀念，里面的功能不知道比美秀强多少，况且收费标准真心不贵。”

    ……

    在众多粉丝和大量新闻媒体账号的转发下，这段视频很快便冲上了微博热搜榜，使得徐磊也成为连续两天上榜的大学生。

    与此同时。

    深度怀念的下载数量和付费次数，都以极快的速度增长着，就连在哔站的官方账号粉丝量也大幅度攀升。

    当然。

    有人欢喜有人忧。

    看到热搜的刘正达无论如何是高兴不起来了。

    昨天他还想着此事会随着时间的流逝逐渐被大家淡忘，未料到今天就给了他这么大一个惊喜。

    竟把总台都给惊动了。

    出于职业的敏感，他顿时便明白上面有意把这个徐磊打造成标杆，从而起到引领青年人的作用。

    这个时候他若仍旧不识趣，那就真成给脸不要脸，自己花式作死。

    于是想明白这点，他不敢有任何迟疑，连忙登录账号打算先把那篇文章删了再说，哪怕因此掉些粉也没什么。

    奈何刘正达还是低估了高校的力度。

    在自身名誉的问题上，真正负责有实力的高校，绝不会放任不管。

    “什么，我的账号居然被封了。”

    望着屏幕中显示出来的错误页面，刘正达顿时面如死灰，好不容易经营起来能够接到商单的账号被封，相当于所有努力顷刻间化作乌有。

    关键他非常清楚，这种背景下的封禁，基本没有解封的希望。

    “全完了，这次损失可不是一个小数目。”

    此时刘正达活像泄了气的皮球，整个人瘫坐在椅子上，口中不断重复着这几个字。

    无法想象只是蹭了个普通大学生的热度，为何会演变成这个地步。

    正郁闷着，突然桌面上的手机响起一阵铃声，能看到来电姓名写着邮政速递这几个字。

    明明正处在低谷，却还要被快递小哥打扰，刘正达顿时气不打一处来，按下接听键便直接怼道：“我说过多少次了，快递一律放进柜子里，每天都要给我打电话烦不烦啊！”

    或许是被刘正达的气势吓到，电话那头先是短暂的沉默了会，待安静后才开口讲道：“你好，请问你是刘正达先生吧，我这里有你一张法院发来的传票，因为需要本人签收现在方便给你送过去吗？”

    “法院传票？”

    当这几个字眼传进耳朵里的瞬间，刘正达脑袋被人猛敲了一下，没想到这次人家是来真的。

    失神落魄下连仍处于通话状态的手机都抛在脑后，总之就是非常后悔。

    早知道自己要付出如此惨痛的代价，当初他又怎么会去招惹徐磊，可遗憾的是世界上并没有后悔药。

    ……

    10月15日，星期天。

    滨江工程大学附近的一家咖啡馆中，徐磊坐在靠窗的位置，视线时不时透过玻璃向外面望去，似乎是在等着什么人。

    确定对方暂时没到后，便又掏出手机刷着屏幕打发时间。

