    华清大学。

    林书一如既往地去图书馆看书学习，剧组依旧在那拍戏似乎并没有什么不同，很显然剧组这个时候并不会知道将会有什么发生。

    剧组的拍摄依旧有条不紊地进行，不过就在这样的有条不紊地进行下，副导演直接问道：“刑鸣今天没有来吗？”

    一旁的工作人员直接回答道：“暂时没有，我已经联系了他的助理，不过他那边说是有事，要请假。把他的戏份往后挪。”

    “这怎么往后挪啊？”

    辅导员对于突然冒出来的这件事自然是非常不满意，不禁说道：“这昨天天不都没有他的戏，还有什么通告没有跑完啊？他不就在燕京吗？”

    “他是在燕京，不过说是来不了。”

    “来不了？”

    副导演自然是一肚子火，他可不想把这件事拿过去和导演说，到时候又会找他的麻烦，只能说道：“让他下午赶紧过来，催一下他！”

    工作人员一脸无奈地说道：“我已经打了好几个电话，刑鸣他电话都没有接。”

    “没有接，还是接不了啊！”

    副导演心里恼火，冷声道：“他现在到底忙什么啊？”

    一旁的工作人员犹豫了片刻，望了一下四周，压低了声音，说道：“好像是遇见什么麻烦事了，他经纪人现在也挺着急的。”

    “麻烦事？”

    副导演一愣，他刑鸣能有什么麻烦事，难不成是点外卖被抓了？

    不至于吧！

    很显然，副导演这边猜错了，刑鸣并不是因为点外卖被抓了，而是因为别的原因麻烦上身了。

    很快剧组一些工作人员也都得到了消息，没办法电视剧的男主角不在这戏自然拍不下去，总不能一直用替身，即便是刑鸣那边再大牌也要给个请假的理由。

    然后，刑鸣的请假理由真的就让整个剧组都沉默了。

    因为这个请假理由强大无比，即便是导演也不敢不批，毕竟人已经被带走了。

    ……

    林书这边去图书馆看书，后面就没有再在图书馆门口看见取景拍戏的剧组，似乎也有原本得到消息特意赶过来的粉丝和记者白跑了一趟，站在那边正追问个不停，为什么剧组没有在这边拍摄？

    “不是说就在华清校园这边拍摄吗？怎么没有啊？”

    “好像他们说出什么事了，暂时都拍不了了。”

    “出什么事了啊？为什么拍不了啊？”

    “不知道，好像事情蛮严重的，听说是主演出问题了，根本就没有办法进行拍摄，那边剧组也下令不允许透露任何消息。”

    ……

    林书并没有听见这些话，也根本就不会在意这些话，因为没有人比他更清楚发生了什么。

    【叮！恭喜玩家你暗箭传书，施展大召唤术，召唤正义使者，成功活捉Lv10怪物无脑毒虫，获得1.经验+78888；2.金币+7888。】

    很显然，系统给出的这个恭喜声就已经让林书知道他举报的那位大明星真的是一只怪物，而且也已经被警察那边活捉了。

    对于这样打怪的经验值，林书并没有特别在意，毕竟一开始他并不是冲着经验值的，他只是想要单纯地杀怪而已。

    不过，现在能够收获这样一笔经验值，也很开心。

    林书这边很开心，但是很显然对于某些怪物来说那真的就是飞来横祸，不知道是得罪了哪路神仙，居然就这么莫名其妙地被抓了。

    虽然说刑鸣和剧组那边一直都在对这个消息保密，但是圈子里面又怎么可能会有完全地秘密的，更别说这个圈子还是一个无风也会起浪的地方，自然更加不缺风浪。

    很快，微博上就有网友爆料称圈子里面一五千万粉的当红小生XM因为*毒被抓，案子还在审理，等着看新闻。

    毫无疑问这条微博一被发出，就引起了热议，不少网友纷纷都开始关注这则微博，毕竟是五千万粉丝关注人数的当红小生，甚至可以说是现在圈子里面的顶流也不一定。

    “真的假的啊？XM？怎么办，我的一个想到的就是刑鸣？该不会是他吧。“

    “说被抓的也是醉了，博主你还是小心粉丝吧，这个小生太明显了吧。真的就是刑鸣吗？我的妈呀，要真的是他，那就真的就是大瓜了啊！“

    “滚！造谣的博主，你等着收律师函吧！居然敢拿这样的事造谣，你等着吃官司吧。“

    “不对啊，听说刑鸣那边在燕京拍摄的戏好像停了，剧组那边都没有出工，难道说真的是男主角被警察抓走了？”

    “好大的瓜，这要是真的，那就真的太轰动了！”

    “博主你有没有证据啊！没有证据就在这胡说八道，你有本事就直接说是谁被抓了啊！”

    “别扯我们哥哥，刑鸣正在剧组安心拍戏，狗别乱咬人。”

    “造谣姐又出来了吗？这种黑心钱不知道有没有命来花！”

    “别造谣了，谁怎么样业内门清！少买点下作的通稿害人！”

    ……

    就是这样一则爆料就引起了非常大的关注，紧随其后似乎更多的营销博主和娱乐八卦博主也都开始爆料，更有博主直接说了，*毒被抓的就是当红小生刑鸣，这个瓜真的就可以说是很快就上了微博热搜，话题热度飞快地上涨，引起无数网友都开始吃瓜关注这个话题。

    刑鸣的粉丝当然是不相信这样的消息

    但是很快网上就有警方官方微博给出了声明，“2022年8月底，燕京市公安局禁毒总队通过群众举报，一刑姓男子在京有*毒嫌疑。经工作调查，禁毒总队会同海定分局于8月27日，在海定区将刑某（男，28岁，演员，尿检呈大*麻类阳性）等多名涉*毒人员查获。经初步审查，邢某对违法行为供认不讳，依法行政拘留……目前案件正进一步侦查中。”

    毫无疑问这则声明真的就是一则惊雷，真正将整个微博都给炸翻了，绝对得沸腾爆炸式的话题热度，真的让一众网友都震惊到不行。

    真的就是爆炸式的新闻！

    太爆炸了！

    “我去，燕京人民真的就是卧虎藏龙！这位举报的群众是谁啊？怎么这一次不是朝阳群众了啊？难道说燕京又有一神秘组织将要诞生，海定群众？这莫不是要抢朝阳群众的饭碗啊？，这次又不知道是哪位群众大佬给举报的，干得漂亮！“

    “这个瓜真的太爆炸了，看样子还有人能够和朝阳群众一样牛逼啊！我还以为朝阳群众才是江湖里面最神秘，最牛逼的门派，没有之一，现在看来江湖里面真的还有世外高人啊。“

    “怎么办？刑鸣的那几部未播的剧和电影惨啦，投资人又要哭晕在厕所了。“

    “这位举报的群众莫不是对家吧？不然怎么可能会知道，搞不好就是身边的人举报的。不过要真的是群众举报，那海定区也很牛逼啊，也不知道这又是一个什么样的群众组织啊，游走在法律与犯罪的交界线，事了拂衣去，深藏功与名啊，国内近现代法制史上浓墨重彩的一笔啊！”

    “这几个小时前就听说了，没想到是真的，这真的是大瓜啊。”

    “恭喜刑鸣又一顶流将要出演《监狱风云》。”

    “这还没到年底，居然会有这么猛的大瓜，让娱乐圈地震来得更猛烈些吧！”

    “我的妈呀，这瓜也太大了吧！恭喜刑鸣最后一次微博热搜，他值得这样的全网封杀！”

    “坚决抵制毒星！没想到刑鸣居然也……封杀吧！”

    “这样的行为粉丝别想着洗白了，就和你家哥哥去看守所相爱吧，在娱乐圈你崇拜的明星可能就是现实的罪犯，娱乐圈真的是太乱了，不知道这一次拔出萝卜，又要带出多少泥！”

    “这只怕是今年最大的瓜了，真的太爆炸了！这一位群众也不知道是谁，很有可能就是刑鸣身边的人吧。“

    “对缉毒英雄了解的越深，对那些毒人就越痛恨！”

    ……

    真的就是一夜之间，风云变幻，这个消息真的就是让一众网友震惊不已，让半个娱乐圈都翻了天。

    没办法，这个消息真的就是太惊人了，而且性质十分恶劣。

    关键这样的大瓜有了警方的声明，那真的就已经可以说是板上的鱼待宰了。

    这样的瓜很难出现反转了，毕竟上面都已经盖棺了，最多可能就是再往那副棺材上再加几项罪名，那棺材可就更加好看了。

    一时间和刑鸣签约的广告代言都纷纷给出了解约声明同时保留了追究违约责任的权利，很显然在这里面最痛苦的并不是刑鸣的粉丝，而是那些资本，因为投资拍摄的作品很显然因为刑鸣这一场戏都遇上大麻烦了。

    其实就像网友也有讨论究竟是那位群众举报的，在刑鸣公司和背后的资本也同样想知道究竟是谁举报的，究竟是不是对家，如果是对家，那么究竟是谁，还是狗仔记者，如果是狗仔记者那么为什么都没有消息，还是说真的是单纯地群众举报？

    可以说是现在刑鸣背后的公司一边在想办法看能不能压下去，能不能再救一下洗一下刑鸣，同时更加恼火究竟是谁举报爆的料。

    他们可没那么容易相信真的就是群众举报，这肯定是有人下死手对付刑鸣啊！

    不管是经纪人，还是经纪公司，还是背后的金主资本都可以说是恨死了这个举报的人，很显然也恨死了不争气的刑鸣，虽然说娱乐圈不缺艺人，但是顶流当红的艺人那就是一颗日进斗金的摇钱树，现在这棵摇钱树就被人给砍了，这不是结仇，还能是什么！

    关键这一招真的太狠，太绝了！

    不过，很显然正如圈子里面并不知道究竟是谁举报的刑鸣，网友们也不会知道，即便是刑鸣的背后公司真正找出这位举报的群众也不可能打击报复，更别说他们还找不出来。

    网友和刑鸣公司的人都不会知道，只是因为有一位死神在人群中多看了刑鸣一眼，再也没有人能看见刑鸣容颜。

    从此江湖里面必将有多一神秘组织，此组织无声无息，神秘莫测，虽然人数上比不上朝阳群众，但是很显然战斗力并不弱，而且这还只是开始。

    ……

    华清大学。

    刘征是真的没有想到会有这样的事，看见林书从外面回来，不禁问道：“林书，你知道嘛？在我们剧组拍戏的剧组听说拍不了了，已经要撤了，他们的主演就是那位刑鸣出事了。”

    根本就不需要刘征和林书说，林书就知道是怎么回事，应该说没有人比他更清楚这件事。

    “这真的就是一个大新闻啊！”

    刘征虽然不怎么关注娱乐圈，但是很显然也是知道刑鸣，也知道刑鸣在圈子里面究竟有多红，摇了摇头，又说道：“不知道究竟是哪位好汉举报的，真的干得太漂亮了！”

    林书也觉得挺开心的，他也觉得自己干得挺漂亮的。

    “林书，你上次才说让我妹妹换一个偶像追，现在那个刑鸣就进局里了，你这是不是知道什么啊？”

    刘征笑着问了这么一句。

    当然刘征这话只是随便开玩笑说的，他可不认为这件事林书会知道什么。

    对于刘征这话，林书自然是笑而不语，他什么都不知道，他只是反手施展了一个大召唤术而已，绝对没有暗箭伤人，无中生有，过河拆桥、借刀杀人……

    他一个好好学习，天天向上的学生，再过不久就要开学，还有数学建模竞赛，他还要去看书学习。

    “别关注新闻了，赶紧准备数学建模竞赛吧！”

    刘征听见林书这话，看着手机微博上那一条条爆炸的热搜话题，对于手中的瓜恋恋不舍，要知道现在更要命的是网上现在已经有消息爆料称刑鸣在警察局里面也交代了一些事，究竟是从哪里拿到的东西，又是谁提供的，这样的交代里面可以说是信息量真正的巨大，一时间圈子里面风浪不断，暗潮涌动，不少心里有鬼的圈中人都开始自危起来。

    都知道一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，都可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风，更何况现在是直接有人在娱乐圈抛下一颗威力巨大的炸弹。

    第一张多米诺骨牌刑鸣倒下，那么也就意味着后面也将会有多米诺骨牌随之倒下。

    要知道一血First blood之后，就是双杀Double kill、三杀Triple kill、四杀Quadra kill、五杀Penta kill……

    这样的连续杀怪招数相当地有节奏，有杀伤力。

    林书很快就会知道，杀怪有的时候就是这么简单，一招有可能将池鱼大小怪都给殃及至——

    团灭！

