    第726章安家小公主是也

    安伊伊当然不可能留霍翌住下来，他又不是没地方去。

    “吴叔，麻烦你把小霍少送回去。”

    霍翌不可思议的睁大眼睛，“我，我说恩人，你这是过河拆桥，用完就踹，不地道啊！”

    安伊伊奇怪的看他，“霍翌，没文化不是你才错，不懂还拿出来用就是你的锅。年轻人呢，还是得好好学习。”过河拆桥是这么用的吗？亏他敢用。

    霍翌嘴角微抽，“你比我还小，好么？”

    最后，安伊伊在霍翌带小乌云的眼神中，悠悠然上楼了。

    可上到二楼的安伊伊，才想起自己似乎漏了什么事。

    “眠姨，我是不是还有什么事没做？”

    眠姨也不知道从哪儿冒出来的，突然就出现在了过道上。

    “回小姐，是袁小少爷吧。看样子他没有半点要回家的心思，如今正在后院跟大黑和椰子糖他们玩得不亦乐乎呢！”

    安伊伊想了想，还是跟靳逸要来了电话。

    “眠姨，你打这个电话，让袁嘉凯过来接走他弟弟。”

    眠姨照做。

    安伊伊回房间，立马进了暗室，今儿个她要实验一种加了毒液新药，如果能成的话，那就真正是癌症患者的福音了。

    后世的癌症，那可是医药行业的一个难巨大难题。

    安伊伊一忙，就忘了时间，等做完出来，才发现天已亮了。

    “小姐姐，你醒啦？”才下楼，她就被两个软团子给抱住了双腿，一边一个可还行？

    低头，就看到一大朵粉色的蝴蝶花，安伊伊差点被雷到。

    等小家伙抬头，安伊伊才看清是谁。

    “果果啊，你怎么来了？”

    不问还好，这一问，小黑果就嘴巴一瘪，眼泪汪汪的控诉。

    “你说好的要来看人家的，说话不算话，骗子。”

    大早上就被骂“骗子”的安伊伊：“……”

    安伊伊一只手揉一个小脑袋，满足的笑了。

    “那不是姐姐高三了么？高三知道不？就是要好好学习，所有时间拿来学习，全力以赴的考上理想的大学。”

    程果果歪着脑袋，蹙着小眉头，“全力以赴是什么意思啊？”

    “全力以赴就是竭尽全力去做一件事情，明白吗？”

    “明是明白了，可北哥哥说，小姐姐就是闭着眼睛也能考上大学，那是不是说小姐姐不需要全力以赴？”

    安伊伊：“……”第一次发现小孩子太聪明也不是什么好事。

    “咳咳……那果果觉得北哥哥靠谱吗？”

    程果果认真思考了下，摇头，“北哥哥不太靠谱的样子。”

    “那不就对了？北哥哥人不靠谱，说的话又怎么能信？”

    程果果想想，是这样一回事。

    “哦！那我就勉强原谅小姐姐吧。但等你考上大学后，一定要经常来看果果哦？”

    “当然当然！”

    安伊伊深觉现在的小孩，真的太难带了。

    哪里像他们小时候，一颗大白兔糖就能搞定。

    “果果，吃糖，姐姐呢，现在要去上学啦！”

    既然带孩子这么难，安伊伊决定还是去学校，正好今天星期一。

    “小姐姐，去吧去吧，不要担心我，我和果果都会听沈姨的话，绝对不出去玩的。”

    无比乖巧的小朗辰拍着小胸胸保证。

    这倒让安伊伊意外了一把。

    沈姨也适时插话，“放心去吧，他们两个小家伙我来照看，正好我也闲来无事。”

    其实，沈姨并非闲来无事，她最近做点心供应给附近的一家糕点铺子，听说起初那铺子的老板心里没底。

    但架不住沈姨不但给他尝了，觉得那味道实在太招惹人的胃了，再加上沈姨提出只是摆铺子里销售，所得五五分成，老板一听，也不亏，便同意腾出一个货架来试一试。

    这一试，头天的营业额竟然快赶上他平日整个店的销售额。

    老板自然就加大推广力度，如今不但多了一个货架摆沈姨的点心，还放在了一进门最显眼的位置。

    销售额是第一天的好几倍。

    这段时间啊，沈姨可是都忙得很的。

    安伊伊站着不动，沈姨就推她。

    “去啊，吃完早点让吴叔送你去学校。你放心，就算我忙不过来，不是还有吴婶眠姨帮忙？”

    安伊伊想想也是，又交代了几句给两只小的，便匆匆吃完早餐跑路了。

    这一早上，安伊伊都昏昏沉沉的扑桌上睡觉。

    安伊伊其实已经控制自己了，为此特地买了醒脑的薄荷糖，可惜困意来袭，薄荷糖也拿瞌睡虫没法。

    如果是在平时，班主任也不会管，但今日情况不同。

    同桌三哥去实验室空着，身后是四哥的座位，也同样是空的。

    这下子，她这么一趴桌上睡，就等于是在偌大的溜冰场单人滑行一样，太过刺目。

    “咳咳……那位同学，你要是实在困的话，就站到背后的黑板处听课，虽说用功是好事，但也不能太晚了。以后注意啊！”

    班主任刘从文这话，无疑就是在告诉大家她之所以睡觉的原因，是因为头天晚上复习功课太晚。

    被老刘叫了站起来，安伊伊瞌睡已经彻底醒了。

    此时听着他自说自话为自己开脱，安伊伊深觉老班真是太难了。

    得顾全大局，照顾全班同学的情绪啊！

    见老班这样说，之前班上末尾的那一撮人还打算消极懈怠，这回也打消了念头。

    原来同学不是自我放逐，而是深夜努力的结果。

    唉！比起同学，他们真是惭愧啊！

    于是乎，接下来的课，老班上的格外顺利，临离开教室还特地表扬了那几位积极举手回答问题的学渣。

    学渣们千年难遇的被表扬了，忍不住都欢呼雀跃，激动不已。

    原来被表扬是这么美好的一件事啊！

    不行，从今天起他们要头悬梁啥的……总之就是使劲儿学习，争气被老师多多表扬。

    “咳咳……有想法有目标是好的，但脚下路千千条，你们是想抄近路还是绕远路。”

    一窝学渣们只觉得这话说到心坎上了。

    也就没注意说话的人是谁。

    “那同学，我们该如何抄近路？”

    安伊伊一听，鱼儿上钩了。

    立马从书包里把早就打包好的一沓笔记拿出来。

    一众学渣有些傻眼，其中不乏后悔的。

    但大丈夫一言既出驷马难追。

    他们可不能做那等出尔反尔的小人。

    “安同学，请问这是什么？”

    安伊伊背着手在过道上踱步，宛如一个胸中藏丘壑的夫子。

    “听说过去年的高考理科状元吗？”

    这下子，大家都异口同声的报“关玉堂”。

    他们虽然是学渣，但去年的全国卷理科状元关玉堂，他们却是被刻入心底。

    听清了？是刻！

    你能想到每天都被各科老师轮番植入？车轮战式的洗脑，他们就算是不能凝结的稀泥巴，也早把这三个字刻进了水分子里了。

    能不知道？

    可以说，这TM比自己名字还清晰呢！

    “很好，看来大家都知道。那就好！

    看过高考状元关玉堂的采访视频不？”

    “唰！”再是齐刷刷举手。

    安伊伊敢说，这比问我要请客，你们谁想跟我走一样的效果。

    “很好，大家都是好样的。”

    众学渣摸鼻子：“……”又被夸了呢！今天晚上他们不去电玩城了，一定奋斗的深夜。

    “你说说，状元郎答记者问，说了自己之所以能够考满分状元的学习诀窍是什么？”

    被指的是个子最小也是最瘦的学渣宁宝。

    学渣宁宝虽然平时腼腆，但如今被学神点名，一股自豪感油然而生。

    竟是生出前所未有的勇气。

    他抬头挺胸，学着当时关玉堂视频里的话开口。

    “大家都知道我原本是个学渣，当我被爸爸的一顿棍棒揍醒后，想学习了，却发现面前挡着无法跨越的崇山峻岭，这个时候，我恰好遇上了我的师兄安庭，大家都知道，他是XXXX届高考理科状元，以全科满分成了当年全国卷理科状元。

    师兄给了我他整理出的笔记，靠着这个笔记，我在短短时间内从学渣逆袭成学霸，又从学霸变成了学神。

    是不是觉得不可思议？

    不可思议就对了。但现实就是这样，师兄太强大了，师兄的笔记也跟他一样逆天，堪称葵花宝典。

    最后，再次感谢师兄送我葵花宝典，让我终于登上这座学之殿堂。”

    安伊伊打了个响指。

    “不错，就是那些笔记。如假包换。”只是宁宝学渣同学，你果然是学渣，虽然你跟状元郎说的意思也差不多，但人家的话一听就是学神，而你的……啧，到底还是学渣。

    不过，她对弱小无助者一向心善，暂时就不打击人了。

    “真的是状元郎的笔记？不对，是那位师兄的笔记？”

    安伊伊示意他们翻开看。

    学渣们头都凑一起翻开，就看到首页有笔记拥有者的署名：安庭。

    宁宝学渣激动得手指都在颤抖了。

    “看，就是这个名字，前几届的理科状元郎，听说他年纪轻轻，就已经拿了好多个国际大奖，是真正的能人。”

    “宁宝同学，不错嘛！对，就是那位师兄的笔记。现在我把它们转交给你们，大家从今天开始，一人一本轮流着看，当然，有条件的同学也可以复印下来。总之，原件不可以损坏，懂？”

    老班来上第四节课时，就见一窝学渣前所未有的认真，再不是从前的讲小话，睡觉，走神，看课外书，而是认认真真的在听，下课了也不积极，而是各自拿出笔记来复习。

    老刘迷茫了！

    难道是自己的惩罚有用。

    想了想，有些心虚的开口，“安伊伊同学，下午的课你继续站后排黑板。”为了增强士气，也只能牺牲学神你了。

    这样的结果是：

    “安伊伊同学，昨晚去做贼了？”众学子速转头，就发现昔日学神竟然站着也能睡觉。

    众：“……”学神果然是回家太用功了。

    有同学不满老师的措辞。

    “老师，安伊伊同学昨晚不是去做贼，而是努力学习到深夜，才会第二天困乏。”

    对于同学这番解释，讲桌上的老师不痛不痒的“哦”了一声，就没有下文。

    下午放学，安伊伊总算神志清醒了。

    脚步一跨，一屁股坐在了最近的椅子上。

    莫兰习惯性的帮忙收拾了书包，拎起。

    笑得格外欠揍。

    “兰姐姐，你这样是会失去我的。”

    “哦！”

    “安伊伊，你为何让你爸妈开除我哥？”一个声音不合时宜的钻进来。

    安伊伊一看，不是高露又是谁？

    安伊伊没有理她的想法。

    莫兰却沉下了脸。

    恰好这事她也有耳闻。

    “高露，给你脸了？为什么开除？你怎么不问问你那好哥哥？当采购就好好的当人员工，偏要偷奸耍滑，还吃回扣，你可知因为他，安氏损失了多少钱吗？

    安氏只是开除他就已经够仁义的了，以我说，他那样的，就该把他交给公安局处理，到时候就不是开除这么简单了。”

    这个时候，还有同学没走完。

    原本担心小仙女被欺负，都留下来不动，这会儿却听到了这种事。

    一时间，看高露的眼神都不一样了。

    高露这个人在班里没多少人缘。

    大家都是学生，该以学习为主，高露倒好，没事就炫耀她的新裙子，新皮鞋，还说她家怎么怎么有钱。

    甚至瞧不起生活朴素的同学。

    大家早就看不惯她了呢！

    这会儿，都听出了些门道。

    “原来高露的哥哥是这么一个人，人品不行，难怪妹妹是这种品性。”

    “以前听她那话，还以为他哥哥是开公司的，霸道总裁那一款，没想到是跟人打工的啊！”

    “打工也没事，毕竟职业不分高低贵贱，只要靠自己劳动得来的。”

    “但这人品不行就严重了。那样的，谁干雇用他啊？”

    “就是，跟个白眼狼似的，为点蝇头小利，不顾做人的原则，损坏公司利益，这样的人，不开除留着过年吗？”

    这些议论声没掩藏，高露听得一清二楚，回头狠狠的扫了他们一大眼，但似乎无济于事。

    “你们，你们都被她骗了，她就是公报私仇。”

    这次，安伊伊开口了。

    “高露同学，请问我怎么个公报私仇了？”

    高露见此刻还不紧不慢的女生，仿佛没有情绪一样的仙女，心里火气更大了。

    “你就是公报私仇，因为那晚我妈骂了你，你就让家里人开除了我哥哥。”

    “哦？原来你还知道你妈骂了我？可这跟你哥哥玩忽职守被开除有什么关系？是我让他不遵纪守法的？”

    高露被问得哑口无言。

    众同学你一言我一语的帮腔，“对啊，高露同学，又不是伊伊同学让你哥哥吃回扣的，要怪只能怪他心术不正，开除他算是便宜他了，以我说就该让他进去蹲蹲，说不定能把歪了的心拉回来。”

    “高露，你跟你哥哥同在一个屋檐下生活，你可不要被他的思想行为影响，还是要做一个合格的社会主义接班人。”

    高露气疯，没想到质问不但没解决问题，还弄成这样的局面。

    她有些恨，恨安伊伊用了手段买通了这些人。

    明明她才是跟他们风雨同舟三年的同学，安伊伊不过是个上学期才进来的半路同学，论情谊，她跟他们才是最深的。

    这个时候，一直不做声的萧天曼开口了。

    “我看这就是个误会，高露也只是心疼哥哥，一时心急才口出此言，相信她心里这样想的。

    我看天色也晚了，大家还是早点回家吃饭，好晚上复习功课。”

    虽然萧天曼这话有些白莲，但大家一时也找不出错处来。

    便也没说什么。

    人也就散了。

    事后，大家才后知后觉反应过来。

    “我就是刚刚忽略了什么？高露刚刚说什么？安氏？她哥哥被安氏开除？开除他的人是伊伊的家长，那不就是说伊伊是……”

    众人惊得说不出话来了。

    原来他们以为的来自偏远农村的同学，竟然是大名鼎鼎的安氏酒店，啧啧啧，听说遍布全国，目前已经有一百多家了呢！

    而且安家不单是安氏酒店，还有多家安氏服装厂，安氏商场。

    三家隶属安氏集团。

    而且安氏有自己的服装品牌以及珠宝品牌，听说设计师A就坐镇安氏设计部，但若想要A亲手设计的作品，那就是挤破脑袋恐怕也办不到。

    啧啧啧，本以为是青铜，原来是王者。

    虽然他们也不是那种捧高踩低之人，但安伊伊同学这家世，着实还是让人懵圈了。

    小仙女原来是安家小公主啊！

    “伊伊同学。”校门口，安伊伊被个声音叫住。

    回头，不是那位林黛玉又是谁？

    “林黛玉……哦，不是，司贝西同学，找我有事？”

    “安伊伊同学，没想到你记得我名字，太好了。”

    这林黛玉同学也真够婆妈的。

    安伊伊有些嫌弃，主要是挂着家里那两小只。

    “安伊伊同学，我能不能请你去家里吃顿饭？”或许是怕安伊伊误会，司贝西连忙解释。

    “我大哥回来了，他说要当面答谢你，想请你去我家吃顿饭，你看？”

    安伊伊当然不可能去人家家里。

    “不用谢，顺手的事，倒是你，身体好点没有？我上次给你的药还有么？”

    提起药，司贝西眼睛都亮了。

    “伊伊同学，我正要说药，这药是哪里买的？太神奇了，自从我吃了它以后，睡眠也好了，吃饭也能吃得下了，最重要的是直接为止，也没再犯过病，我都感觉自己是个正常人了。”

    安伊伊看了他的脸色，倒是不似第一次见面那番苍白，有了润色。

    随手抓来他的手，安伊伊给他探脉。

    司贝西小脸红扑扑，心脏也噗通噗通的跳，从小到大还没被女生拉过手的他：“……”

    原来女生的手是这种感觉！‘

    好软好小……

    (本章完)

