    目前来说，倒是不用担心。

    毕竟。

    得有足够的利益驱使，才能让他们理性压制，兽性迸发，现阶段查不到生产基地，其也不会贸然行动。

    四方势力，互相制肘，互不信任。

    如此局势，是他产业最好的庇护。

    过几日。

    舒甫准备在异星开始上正菜，打火机手表什么的，终究单一，且目前收益稳定，很难再有什么大突破。

    必须得卖点新东西。

    升下一级的进度条，可是走得缓慢的很。

    。。。

    清晨。

    延乐坊，正一街。

    手表销售依旧火爆，七日前，由于高端市场消费疲乏，客流量大幅减少。

    但低端表一出，又恢复了夕日盛况。

    如今，手表的作用渐渐体现。

    在以往。

    让谁什么时候上工，大多是个时间段，可是现在有了准确计时工具，不少东家直接规定了上班的时间。

    无奈！

    一些人为了不错过，只得买一块。

    当然。

    大多是心甘情愿买的。

    因为在这之前，手表已然成为身份的象征，一般人哪舍得，但现在推出廉价表，如此人性化，知足吧！

    如此良心的商家，可不多见。

    “好轻！”

    “和高端表相比，做工差些。”

    “废话，价格差了四五倍呢。”

    “。。。”

    拿到后，很多人立即戴在手上，即使是低端表，也顿感不同。

    腰板都直了几分，大多挽起袖子，仿佛要让所有人知道一样，有的则是用手捂着，倒不怕被人抢了去。

    而是周围人流如梭，担心拥挤碰撞给撞坏了。

    对此。

    舒甫若是知道，一定要喊一声冤，虽然是廉价表，但是质量是不存在问题的，他本就没准备卖劣等货。

    一般碰撞根本坏不了，比地球九成五以上的手表质量都好。

    。。。

    此时。

    手表店对门。

    艺馆二楼。

    陆岩和纪兴对饮，成了合作伙伴后，他们就经常凑一块，上次拿下代理权没多久，陆岩就回了趟王府。

    那便宜亲王老爹赞扬了一番，便又派他过来主事。

    说是主事，但陆岩明白，这并不代表在王府中地位的提高。

    大延帝国。

    血脉为先。

    他母亲是一个婢女，注定了他可以混吃等死，地位什么的，几乎与他无缘，外人眼中他是亲王的儿子。

    但在王府中，依旧是边缘人一个。

    无论从军。

    还是从政。

    都不会有资源倾斜，还容易被人排斥，惹人冷眼。

    索性在元城也不错，不用在王府看那些人的脸色。

    “天行兄不在，感觉少了些什么。”纪兴摇头一叹。

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    陆岩看着对面的盛况，微微感叹：手表生意太赚钱了。

    这简直是在抢，就是有一点让他无语，上次一别，再也没见过舒甫。

    登门拜访数次，但护院都说不在，什么时候回来也不知道。

    匆匆相遇、匆匆分别。

    “天行兄会不会是遇到什么麻烦了？”纪兴忽然道。

    “有可能。”

    “希望平安无事。”

    “。。。”

    这些日子，各方探子差点把手表交货点和周围当成常驻地，两大帝国的情报机构，也在附近布满眼线。

    静水之下，暗流涌动。

    作为四大代理商之一，虽然没有公开露过面，但难保不被人调查出来。

    跟踪。

    绑架。

    逼问。

    威胁。。。灭口。

    额！

    应该不会这么惨，但若真被抓，苦头肯定是要吃的。

    “别瞎想，或许是在为大后天的那件事做准备。”陆岩道。

    “对哦！”

    “。。。”

    就在上次拍卖打火机结束，那个代理商又约定了一个时间，不过不是拍卖，而是说要做一笔大的生意。

    时间定在了大后天。

    地点未通知。

    不过。

    却是定了参加之人，几乎去过两次拍卖会的，全都在邀请之列，因此，他们也不例外，成为了被邀方。

    两人心里十分好奇。

    不知会是什么生意。

    唯一觉得可以打听点消息舒甫，却是很久没露面。

    无奈！

    只能等了，还有两天。

    。。。

    一天后。

    舒甫的账户中多了一千零三十万人民币，那是卖黄金的钱，刚停留五分钟，就被舒甫转去了科技公司。

    其位于深市。

    作为特区，优惠政策不少，人才也多。

    公司刚注册，人员只有几个手下，但按计划，会在接下来的一个月内，把各个项目需要的人员都招齐。

    不多。

    两百来人即可，一半软件，一半硬件。

    当然。

    舒甫也不完全指望这些人，因此会安排一些手下进入研发团队，除了把控外，还有就是推进项目进展。

    拥有辅助芯片。

    学习速度飞快。

    知识可以共享。

    到如今。

    很多已具备业内顶尖实力，要不是为了掩人耳目，手下就能全搞定。

    否则，若是正常两百多人玩这么多项目。

    梦的呢！

    一千人还差不多，投入的精力也会极大。

    。。。

    店内。

    今天是十月五日，本月的订单额度用完。

    “明天就不开业了？”

    “嗯！”

    “。。。”

    两女还能说什么，人家不在乎钱。

    “你在画什么？”

    “车！”

    单婼一看竟然还是自行车，卖相很不错，有点偏女士，随后她便坐在一旁看，发现其不是在画一辆车。

    而是在设计。

    车身。

    车轮。

    坐垫。

    ......

    全都有细节，甚至尺寸。

    “你要做一辆？”单婼问。

    “嗯。”

    舒甫随口道，这是他为共享单车设计的，为何偏女士？自然是适用性强。

    不需要太好看，结实就行。

    比如他准备采用蜂窝轮胎。

    舒甫倒是不指望靠这玩意儿赚钱，严格来说，做这种项目的唯一目的，仅仅是为了其附带的流量效应。

    若想骑。

    就得下载他想要用户下载的APP。

    开通支付。

    绑银行卡。

    这也是各大巨头在单车不赚钱的情况下，还依旧投资的主要原因，玩这个是真不赚钱，主要是拉用户。

    同样，这也是一种长期的宣传。

    单车上面的LOGO印得那么大。

    天天穿行于街头巷尾，等于免费广告，被看到的频率比那些大屏广告还多。

    无论是抢新用户，还是维系老用户。

    对那些互联网巨头来说，亏钱都愿意做。

