
第1453章武之精神

此刻距离赵炎化凡，已经是五年多了。

在这五年之中，赵炎做过很多的职业，从山村里的支教老师，到城市里的看门保安，赵炎一直在漂泊。

在这漂泊之中，他一直都没有动用任何的灵力，只是如同一个普通的凡人，感悟着世事沧桑变化。

虽然这五年的化凡，给他的感悟非常之多，但是他还是没有找到自己的境界！

刚开始，他不但不动用任何的灵力，甚至也不动用自己的武力，就如同最底层的庸庸碌碌的生命；但是他发现那样没用，这个世界，总是需要一定的武力解决问题！

于是他也不刻意回避，因此在这段时间，干脆来到了某一个武馆之中，打扫卫生，擦桌抹地。

在这五年里，他内心的感悟越多，这些沧桑就反映在他的脸上；因此，短短的五年，他仿佛已经苍老不堪，加上他满头白发，他看上去就是一个非常昏庸的老者，眼睛无神，拿着一把大笤帚，仿佛随时要死去！

赵炎也不知道自己要化凡到什么时候，他对于现在世界上的局势，略有所知，但是并不关心。

他每天想的只是一些平淡的生活问题，柴米油盐，和身边的大人小孩，一些陈芝麻烂谷子的琐碎事务，他就这样一天天的度过，静静的等待破茧成蝶的那一天。

不过，事情并非他想得那么简单。

他没有等来破茧成蝶的一天，反而等来了世界末日的一天！

这个世界末日来得有些突然，但是也在情理之中，戴维斯家族勾结外星强者，引来可怕的异星修炼者，这本来就是地球上传得沸沸扬扬的事情；很多地球家族，甚至引以为傲，认为能够勾结上外星强者，让他们变得更强！

可是当外星强者来到，这些人根本就没有把地球的修炼者当一回事，甚至直接把地球人当作蝼蚁一般，任意屠杀，现在很多人都后悔了，包括投靠戴维斯家族的那一批！

当地球来到世界末日，没有人能够逃离，大家都等着死亡。

这一刻，天空之中到处飘着灰色的烟尘和火雨，地面裂开，岩浆滚滚！

很多正在公路上开着车逃命的普通百姓，突然一下就出现一条万丈深渊，连车带人掉进几千米之下的深沟之内，瞬间被涌起的岩浆所包裹，直接气化；而这些岩浆涌出，又遇到地面龟裂所引来的滚滚海水，两者碰撞，大片的蒸气翻涌，地面剧烈的抖动。

“怎么会是这样？这样就是普通人的生命嘛？”

苍老无比的白发老者赵炎到了这一刻，拿着手中的大扫帚，抬头看着流火的天空，心中若有所思。

在这一刻，他一直平静的心海内部，突然浮起一丝波澜，他的精神海也快速的翻起大量的智慧之光。

“我好像感应到什么？”在那一瞬间，赵炎突然得到了一些感应和提示，但是当他全神贯注去感知，却又发现，那种感应瞬间消失不见。

“我的境界到底是什么？”赵炎再次茫然。

抬头看着天空的血与火，地面剧烈的震动，四面八方都是惊呼和哭泣……他自言自语道，“我找到的境界，难道和世界末日有关系？为何看到这世界末日的景象，我突然会心生感应？”

赵炎一时之间，陷入一种沉思的境界，对外界的感知完全丧失。

不过此刻，天空却是传来一声呼啸，一块带着浓烟滚滚的巨石如同炮弹一般，呼啸着向他砸来！

“不好！扫地大爷……”

武馆之中，一名叫做张云的年轻女教练注意到这一点，她修为虽然算不上很高，但是长期练武，让自己的身材已经调整到最好，身材比例和肌肉都堪称完美，当穿上紧身的健美服之后，身材显得非常的曼妙，动作也变得非常的协调。

当她大声呼喊了一声，发现赵炎并没有听见，她立刻猛的扑了出去，一下抱住赵炎，在地面上飞快的翻滚。

轰！

当张云将赵炎远远扑开之后，赵炎刚才站立的那个位置，一块带着高温的巨石将地面上的地板砸得粉碎，地面都被砸了一个坑，在场之人全部吓得目瞪口呆。

“呼！”

张云坐在地上，回头看看，那块巨石不断巨大而且带着高温，让她看得心有余悸。

不过这时，她的胸口却是突然传来老大爷的声音，“那个……谢谢你。”

张云低头一看，顿时脸色发红，赶紧推开抱着的扫地老者。

赵炎也是有些尴尬，刚才寻找感悟，一下出了神，没注意到天空之中巨石的陨落，还多亏眼前这个年轻女教练救了他一命！

“多谢！”赵炎拿起笤帚，又一次抱拳感谢。

“下一次别走神了。”张云叮嘱了一句，脸色依然有些发红，刚才抱着赵炎躲避巨石之时，动作略有一些不雅。

不过这也只是一些小情况，学武之人豪爽，转眼也就忘记了这些。

现在的情况非常紧急，这一家武馆是专门培养小孩子练武的，现在地球末日，小孩们的家长根本赶不过来；武馆之中的教练和武师都在想方设法，要把这些学员小孩转移到安全的地方。

“只是现在，到处都是火海，不知道哪里安全，我们又该向哪儿转移？”穿着黑色紧身衣的张云，懊恼的抱起了胳膊，其他的教练和武师也都是一筹莫展。

“我们留在这里也是死，转移到其他地方死得更快，真是可悲，难道这就是地球人的命运嘛？”

一名男武师绝望的说道，“真的没想到，地球发展到最后竟然是这样的结局！这一次我看完蛋了，外星强者要比地球的修炼者实力不知道高多少倍！我们死定了，大家就地坐下等死！”

也有的教练如同发疯一般，笑道，“反正要死了，大家临死之前快活一下！张云教练，我早就喜欢你，不如我们去那边小房间……我会让你满意的！”

“无耻！”身材动人的张云面色如霜，抬手一个耳光扇在这名教练的脸上，开口骂道，“末日还没到，你们就丧失了希望，你们还是爷们嘛？我看你们是孬种！别忘了，我们是武者，越是面临危机之时，越是在这种生死系于一线的时间，我们武者就更不能慌乱，要把我们武之精神，真正的发扬出来！”

她这段话也只是为了激励眼前之人，可是没想到，站在她后边手中拿着大笤帚的老者，却是目光一动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10510216"  chaptername="第1453章  武之精神（三更求票）">加入书签</a>
</div>
