

　　    “就说上一次你回海川，我看到你跟赵婷那个痛苦样子，我心中却始终没有想过这一切原来是我造成的，潜意识当中我还是认为当初那么做是对的。现在想想，当初你留不留在北京，结果都是一样的，我那么做一点必要都没有，在一个妻子最渴望丈夫陪伴的时候，我却把她的丈夫留在了北京，这根本就是泯灭了人性的行为。这如果换在当市长之前的金达身上，是不可能发生的，但是市长金达就这么做了，还做得那么理所当然，我这是被权力迷住了眼睛啊，权利已经让我失去了人性的根本了。”
　　
　　    金达去而复返，又开始讲一些反省的话，让傅华心中有些欣慰，他毕竟没看走眼，金达身上还是有着一些闪光的地方的。
　　
　　    金达接着说道：“说实话，上次跟你借钱的时候，我就想跟你道歉的，想跟你说当初我没听你的劝告是错误的，但是话到嘴边，就是说不出来。这大概就是我自我膨胀的地方了，觉得自己是市长了，跟一个下属道歉有失于身份。现在想想，这真是可笑，做了市长的金达，难道就不是金达了吗？我跟原来的我没什么不同的，可是市长的位子一坐，别人几句好话一说，我就迷失了自己了。傅华，我在这里跟你郑重的道歉，对不起，这几年来一直都是你在帮我，我不但没回报你什么，还害得你离了婚，我很抱歉。我说这些可都是真心的，不是因为你骂了我才这么讲的。你能接受我的道歉吗？”
　　
　　    这算是金达比较真诚的一次道歉了，傅华看着金达苦笑了一下，说：“算了吧，其实当初也不能全怪你的，我自己也有责任的。”
　　
　　    金达说：“但是我的责任是主要的。那个保税区的项目你当时提醒过我，说可能批不下来，但是我那时一心就想证明给别人看我金达是能干的，强行逼着你，………唉，现在说这些都是没用的，反正是我被这个市长闹的，根本就不能理智的去判断问题了，那个时候我甚至还想把责任都推到你身上，现在想想，真是有点可恶。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“是啊，你这件事情是挺可恶的，你那时让我感觉到内外交困，病了好几天呢。”
　　
　　    金达说：“我那时却并没有感觉到有什么不对，这一次云龙公司的事情也是，我为了市里面的gdp，根本就没去无视这件事情是违规的这一块，一味的放任他们，致使到现在已经养痈为患了，想处理他们都很难。你说得对，我是被这个权利蒙住了眼睛，忽视了我应该坚持的原则。”
　　
　　    傅华说：“也不能完全这么说，其实比起徐正来，你这个市长有原则性多了。”
　　
　　    金达说：“也只是五十步笑百步而已。想想我这个人挺可笑的，当初我从政的时候，自认为自己读了那么多书，满腹经纶，一定不会被这个官场的大染缸染黑，一定会坚持自己个性，在这官场上做出一番成绩来的。现在看看自己什么成绩没做出来不说，还成了一个再典型不过的官僚了。”
　　
　　    傅华说：“人最难战胜的其实是自己，我记得曾经在南传法句经上看到过一句话，彼于战场上，虽胜百万人；未若克己者，战士之最上。”
　　
　　    金达说：“确实是，这人能够战胜自己的，还真是很困难。”
　　
　　    这时候两人之间的独立情绪缓解了很多，傅华笑了笑说：“其实，你这个海川市市长做的也不算差了，起码你比徐正清廉，也比徐正为海川市做了些好事。刚才我说你的那些话，是带着情绪说的，也不尽客观。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“傅华，你不用不好意思，我做这个市长之后，很多人见了我，开口金市长，闭口金达同志，都是客客气气，甚至是省领导，也都是这样子，好像我做什么都不会错一样，就算是他们要批评我，话也都说得很婉转。只有像你这样的真朋友，才肯当面这么指出我身上的错处。你说你没拿我当朋友，我不认为是这样子，是我做的让你失望了，你才会这么说的。其实内心中，你始终是拿我当做朋友的。”
　　
　　    傅华从金达身上又看到当初他欣赏的一些东西了，他苦笑了一下，说：“金达啊，你说的没错，我心中是一直在拿你当朋友的。跟你说实话吧，我当初能跟你做朋友，是看到你身上有很多我做不到的东西，我觉得这样一个人我如果能助他一臂之力，对我来说会是一件很好的事情。所以我才会在你颓废的时候，激励你。只是我没想到我们后来会发展成这个样子。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“是后来的我有些自我膨胀了。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“好多事情其实也怪不得你，我这个人性格也是有很大的缺陷的，瞻前顾后，不过果断，不愿意去得罪人。很多话其实我是可以跟你直说的，但是被你一堵，我就打了退堂鼓，我们之间很多的误会就是这么造成的。其实我也是该跟你说声对不起的，云龙公司的事情我如果把话早跟你讲明了，也许今天的结局就不是这个样子了。”
　　
　　    金达笑着摇了摇头，说：“傅华，根源还是在我身上，当初我在党校读书的时候，你怎么就可以跟我有话直说了？成了市长之后，怎么我连句话都不能听你讲完呢，这些都是我把自己跟你割离开了，这个壁垒是我造成的，不是你的原因了。”
　　
　　    两人慢慢就把话说开了，横亘在两人心中的心结也就解开了，他们聊了很多，回顾了这几年发生在他们之间的事情，有好的，也有不好的，两人似乎又回到了金达在党校时候相处的融洽氛围中了。
　　
　　    两人正热火朝天的谈着，金达肚子咕噜了一声，他笑了，说：“光顾着说话，都忘记吃饭了。走吧，我请你吃饭。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，我也饿了。”
　　
　　    两人就去酒店餐厅吃饭，走出房间的那一刻，金达脸上的笑容就有几分刻板了起来，而傅华也不自觉的把脚步稍稍放慢了一点，让金达走在前面，他跟在金达的身后。
　　
　　    两人都清楚，关上门来，他们可以是相交莫逆的朋友，但是到了公众场合，他们上下级的身份还是需要维持的。
　　
　　    时间已经是下午一点多了，餐厅里吃午饭的客人走得差不多了，金达和傅华就随便要了点东西，在一个小雅座里面吃了起来。
　　
　　    吃了一会之后，金达看了看傅华，说：“傅华，那个汤言没有因为有人围堵他而生气吧？”
　　
　　    金达这是已经恢复市长的身份，开始跟傅华谈公事了。傅华对此倒并不反感，说到底金达还是个市长，如果你想跟他做朋友，这一点绝对是无法忽视的。
　　
　　    傅华说：“这倒没有，这个汤言也是个人物，上午对着那么多围堵的工人一点都没慌张，虽然我有点讨厌他拽拽的样子，但是这一点上，我也是不得不佩服他的。”
　　
　　    金达笑笑说：“孙副市长对汤言这一点也很赞赏，夸汤言不愧是大家出来的人物，见多识广，能够镇得住场面。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他确实是能镇得住场面。至于他生没生气，虽然他在我面前表现的无所谓，但我觉得他心里是很不满的，他一定认为这是海川市给他来的下马威。”
　　
　　    金达笑着摇了摇头，说：“这一点市里面还真是冤枉的，这与市里面一点关系都没有的，跟你说实话，市里面是很想促成这笔交易的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实你不用担心会影响到这次的谈判的，汤言对海川重机是志在必得的，他不会因为几个工人闹一闹，就退出去的。”
　　
　　    金达说：“不过，工人这么一闹，倒也给了他口实，让他更了解了海川重机的困境，也就让他更增添了要价的砝码了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个是双面的，市里面也可以据此拒绝汤言过低的出价。”
　　
　　    金达笑了，说：“这倒也是。诶，傅华，你知道我为什么非要叫你参与到这次谈判之中吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你想利用我做安全阀嘛，当我不知道啊？”
　　
　　    金达笑着点了点头，说：“利用你我很抱歉，只是这一次市里面并没有多少能够跟汤言谈判的砝码，这一次的交易我们是无法拒绝的，所以利用你也是情非得已。我们这是为了海川重机争取最大的利益，希望你要尽力扮演好你的角色，能为海川重机的工人们多争取一点是一点了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“虽然又被你利用我心里很不舒服，但是孰轻孰重我还是清楚的，你放心吧，我会扮好这个黑脸，尽力帮海川重机争取的。”
　　
　　    金达叹了口气，说：“其实，我最不喜欢搞这种领导打招呼的事情了，这还牵涉到了那么多的工人，这种事情是最令人挠头的啊。不过呢，这也是目前可能解决海川重机问题的一次机会，我们就各尽其能，把事情办好吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

