
　　“呵呵哈哈…你跑不掉了，下来陪我们吧…”

　　“洪九鼎，我们来找你索命了…”

　　四人诡异的笑声一直在他耳边徘徊，似乎整个深林都是他们的声音，仿佛就在他身边一样。天籁小说网

　　洪峰一口气跑出很远，可他刚一回头，就见四人满脸鲜血的站在他身后不远处，那死不瞑目的样子让人毛骨悚然。

　　他大吼一声，转身继续跑。

　　无尽的黑暗，压抑着他内心的恐惧，他不知道自己要跑向哪里，他彻底迷路了，彻底回不去了。

　　‘不对，他们都已经死了？难道我在地狱不成？’

　　洪峰慢慢停下脚步，而就在这时，那四个恶鬼又一次出现在他眼前，并且正一步一步的向他走了过来。

　　‘我的法力消失了，一定是哪个环节出错了。’

　　洪峰强忍内心的恐惧感，他直接原地打坐，让自己整个人处在最集中的状态。

　　思维开始不停的旋转，一层一层的开始突破，他要找到最后的根源。

　　就在这四个恶鬼刚张开血盆大口要时，洪峰猛的睁开眼睛。

　　“丰臣秀吉！”

　　砰的一声爆响传来，真元笼罩他全身，瞬间就把这四个鬼东西给消灭掉了。

　　“居然是幻境，想困住我没那么容易。”

　　洪峰纵身跃起，整个人如同炮弹一样直冲云霄。

　　但奇怪的是，无论他怎么飞，他也飞不出去这片深林。

　　那参天大树好像有万米高一样，他感觉自己都快冲出地球了，可周围还是这些数不清的大树！

　　“这是怎么回事？”

　　就在他惊叹的时候，一个巨大的手掌突然从天而降，好似如来佛拍齐天大圣一样，嗙的一声直接把他从天空给击落到地面了。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，洪峰又砸在了深山老林里，他似乎真就逃不出去了。

　　洪峰再次飞上云霄，那巨大的手掌又一次拍下，而这次洪峰有所准备，他凝聚全部真元，一拳奔着天空就轰了过去。

　　“玄武真法第一式，天破！”

　　轰的一声震天巨响，洪峰翻滚着从半空跌落下来，又一次砸在了深林里。

　　他不但没有冲破幻境，反倒天破的力量被那巨大的手掌给拍了回来，直接全部轰在他自己身上了。

　　此时他全身冒烟，虚空神魔体都破损出现裂痕了，这就是天破的威力，但即便如此，还是失败了。

　　“哈哈…”

　　突然天空中传来一阵诡异的狂笑：“年轻人，只要你臣服于我，就可以离开这无尽的黑暗了，你可愿意？”

　　“丰臣秀吉！”

　　洪峰咬牙看着黑暗的夜空：“你等着受死吧！”

　　他闭上眼睛再次打坐，如果说法力攻击和物理攻击都无法打破这幻境的话，那么就只剩下最后一个了，这是精神力幻境。

　　丰臣秀吉一定是用它强大的精神力，把我拉到了他的世界里，难怪我会失去短暂的记忆，这才是根源。

　　此时洪峰周身的真元正在不断加大，而他的身体也慢慢转化成了紫金色，堂堂九鼎战仙，岂能被它一个妖怪所困。

　　“玄武真法第六式，障破！”

　　他双手向着天空一推，嗡的一声巨大轰鸣传来，整个空间瞬间都变成了雪白色，随后一声惨叫传来。

　　‘刷！’

　　白光持续了几秒钟就瞬间消失了，洪峰依旧站在长野神社的大殿内，幻境被彻底攻破，而他面前的丰臣秀吉，也已经不见踪影了。

　　“老东西，居然出手暗算我，给我滚出来。”

　　洪峰一声怒吼，震的整个大殿都在剧烈颤动。

　　“年轻人，你比我想象的要强很多啊，如果你我联手的话，岂不是能大杀四方，到那时候，这世界还有谁是我们对手？”

　　丰臣秀吉的声音在大殿内响起，这次他又改合作不玩臣服了。

　　“好啊，那等我先杀了你再说！”

　　洪峰飞身跃起，一掌就拍在了石像上。

　　‘嗙昂…’

　　沉闷的回音响起，这一掌下去石像并没有碎，而是闪出一团绿光，洪峰当场被绿光给震飞出去几米远。

　　“我看你能抗住我几拳！”

　　洪峰猛的一握拳，一团金色真元凝聚闪光，他脚下一用力，整个人直接弹射了出去。

　　‘咣昂！’

　　这一拳重击直接砸在了石像的胸口上，一声爆响传来，真元迅速炸开，顷刻间就把整座大殿给轰碎了。

　　这座宏伟的木质神社大殿，被洪峰这一击给彻底夷为平地了，冲击波散开的那一瞬间，就连神社外围墙都爆炸了，真元甚至都把四周山峰上的树木给摧毁了，堪称破坏性的致命一击啊。

　　……

　　躲在远处观看的郑彤等人再次惊呆，他们看不到神社内的情况，但此时一看这爆炸的程度，还以为是炸药导致的呢。

　　“完了，神社彻底爆炸了，这一下洪处长凶多吉少了。”

　　郑彤满脸紧张，惊的她心跳在不停的加速。

　　“那…那咱们还愣着干嘛，赶紧过去看看啊，万一他还活着呢？”

　　万冰准备集合人马下山救援，这时王乾坤一把按住她：“别动，你们看…那里有光亮！”

　　顺着他手指的方向，他们用望远镜隐约看到，在浓烟中确实有一道耀眼的金光，但根本看不清楚是什么。

　　“不管了，先下去再说！”

　　郑彤可是心急如焚啊，她掉头就上车，不管众人如何劝阻，她二话不说就一脚油门下山了。

　　“大家赶快上车，别真出什么事了！”

　　王乾坤一看事情有点棘手了，赶紧招呼其他人跟上，这毕竟是在日本，一旦出事就容易牵连所有情报人员。

　　……

　　神社内，洪峰的拳头停在了石像上，就听咔嚓一声响，石像开始从底部迅速裂开了。

　　洪峰往后退了几步，他知道丰田秀吉该现真身了，真正的厮杀这才开始。

　　“额啊…你这个该死的华国人，你毁了我的神坛，我要让你生不如死。”

　　‘砰昂！’

　　一声爆响，石像彻底碎掉了，在浓烟下，只见一个巨大的黑影站在洪峰面前，它足有十米高！

　　它一步迈出，当脚掌落地的时候，一声沉闷的声响传来，整个长野山都在发出嗡嗡颤抖。

　　此时，一头半人半狗的巨兽出现在洪峰眼前，它和石像基本上一样，唯独不同的是它全身呈现深绿色，那狗头则是血红色，它龇着獠牙，让人看着不寒而栗。

　　这才是真正的大天狗，日本三大妖怪之一，但很少有人知道，它和丰田秀吉原本并不是一个妖怪。

　　在丰田秀吉死后，他的灵魂被大天狗所吞噬，最后两者合二为一后，就形成了这个半人半狗的样子。

　　而丰田秀吉则利用的大天狗的能量，让他的灵魂永世不灭，并且得到了黑暗世界的无穷力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第741章 冲破幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 