    两个小时零二十七分钟，一辆特殊的机车，三个不怕死的人便迈过了巫山的地界来到了神农架的地界。
    连绵起伏的山峦，浩瀚的原始森林在视野里铺开，一眼望不到尽头。与殷墨蓝作别之后，宁涛和青追进了一片山林，采药之旅就此展开。
    传说炎帝也就是神农氏来这里采药，因为无法攀登上悬崖峭壁，所以搭起了三十六座天梯，登上了峭壁采药。从此，这里就被叫做神农架。神农架千峰陡峭，万壑幽深，素有“华夏屋脊”之称，这里生长着丰富植物和动物，是一座天然的“药库”。
    神农架还有许多未解之谜，最著名的自然是野人和水怪。野人又被称作是雪人或者大脚怪，发现有野人的报告数以千计，可至今都没有捕捉到一个活体来证明那些报告的真实性。
    其次是水怪，可也没人见过。
    进入神农架，宁涛不免想起了这些关于神农架的传说故事。以前，他绝对不会相信有什么野人和水怪的存在，可是现在他有些相信那些传说故事是真实的。修真者都存在，野人和水怪存在又有什么好奇怪的？
    山林里没有路，腐烂的枯枝落叶铺了厚厚一层，一脚下去能淹没脚背。宁涛和青追的行进的速度很慢，不过已经进入神农架，宁涛也就不追求速度了。行走间，他唤醒了鼻子的闻术状态，一边走一边凭借气味搜寻需要的药材。
    数以千计的气味涌进宁涛的鼻孔，其中药材就不下百种！这个发现让他激动不已，这里还真是一个天然的药材库！一个小时不到的时间，他就找到了两种炼制初级处方丹需要用上的药材，一棵天然的野山参，一棵锯齿还魂草。
    就这样走走嗅嗅，两人渐渐深入原始森林内部。来时的路已经不可辨认，但也不需要记着来时的路，要是想回去，一个血锁就能解决问题。
    一面峭壁出现在了面前，起码千米之高，上面云遮雾绕，看不见全貌。峭壁的旁边又是一道深渊，下面也笼罩着一片厚重的雾气，看不见下面有什么。
    没路了。
    “宁哥哥，不然我们就在这里歇息吧，明天一早再去采药。”青追说，她打了一个呵欠。这一路走来，她的紧身健美服被划破了不少地方，露出了好几处白生生的雪肤，简直是无声的诱惑。
    好在宁涛已经习惯了她出这样的幺蛾子，并没有受到多大的影响。他点了一下头，然后卸下了身上的装备。
    “宁哥哥，我去方便一下，你可不许偷看哟。”青追眼勾勾的看着宁涛。
    宁涛瞪了她一眼。
    青追耸了一下肩，“当我什么都没说，我去拾点柴生堆火。”
    “去吧。”宁涛说，青追离开之后他打开了小药箱，从里面取出了寻土砚，病往砚中注入了三十毫升的墨汁。
    来神农架这种地方采药，怎么可能不带寻土砚这种宝贝。他不仅想要采到炼制初级处方丹需要的药材，而且还想要灵土。他的心里一直都有一个当修真地主的愿望，不仅自给自足，将来规模上去之后，他还可以拿去卖钱。
    三十毫升的墨汁一注入寻土砚之中，墨汁荡漾了起来，所有的涟漪都指向了悬崖下的深渊。
    这里果然是有灵土！
    这个情况也不意外，神农架是一个货真价实的原始森林，没有人类的污染，它还保持着原始的生态环境，一些特殊的环境里有灵气，灵气孕育出什么天材地宝也是很正常的事情。
    宁涛凑到悬崖边，凑头看向悬崖下的深渊，心里暗暗地道：“这里的环境和唐门禁地里的那个裂谷差不多，下面有灵土，不知道有没有灵谷？如果有的话，我搬回剑阁洞府种着，将来收谷子。”
    这时身后忽然传来了一个惊呼声。
    宁涛心中一紧，跟着转身过去，大声说道：“青追，怎么了？”
    青追的声音从山林里传出来，“宁哥哥，有毒蛇咬了我的腿，快来救我！”
    宁涛本能的向青追所在的那片山林跑去，可跑没两步他就停了下来。不对啊，什么蛇还能毒过她？他没好奇地道：“别闹了，我发现灵土了，我们下去挖土。”
    青追从一排树木后面走了出来，一脸的不高兴，“你就不能配合我一下吗？没意思。”
    宁涛懒得理她，他将采药绳的钩子扎进岩石，然后抓着绳子往深渊滑下去。
    悬崖下的深渊起码三百多米，可采药绳就往下放了三百多米，一直到宁涛的双脚站在地面上，它才停止伸展。
    宁涛无法正常使用砍柴刀那样的法器，但来自天外诊所的法器却是能正常使用的。
    深渊底部浓雾弥漫，能见度仅有一米左右。寻土砚中的墨汁涟漪指向了前方，那里大雾笼罩，根本就看不清楚有什么东西。
    青追吐出她那长长的舌头，颤动了几下，忽然说道：“这里有灵气！”
    “走，灵土在前面，我们去看看。”宁涛捧着寻土砚往前走，因为能见度低的原因，他走得并不快。这样的深渊，地面潮湿泥泞，一不小心就会掉进泥沼，不得不小心。行走的过程里，他也唤醒了鼻子的闻术的状态，用鼻子来辅助视线的不足。
    一段路程之后，灵土还没有找到，宁涛却意外的找到了好几种炼制初级处方丹的药材。他也发现了一个规律，那就是有灵气的地方就越容易出灵材，一些哪怕是普通的药材，经年累月的被灵气浸染，也会变成珍贵的灵材。所谓近朱者赤近墨者黑，那么近灵则灵也就是很正常的事情了。
    天渐渐亮了，深渊峡谷里的能见度有提高了一些，能达到好几米。一个泥潭出现在了宁涛和青追的身前，寻土砚中的墨汁的涟漪往下坍塌，砚中就像有一个无底的黑洞。这种情况已经给出了一个重要的提示，那就是灵土就在眼前的泥潭之中。
    泥潭之中没有灵谷，却有一株白色的莲花，它的荷叶纯白无瑕，茎秆和花朵也纯白无瑕，微微放着圣洁的毫光，在这光线昏暗的环境里，在这肮脏乌黑的泥潭里，它成了一个神圣而神奇的存在。
    宁涛的脑海里顿时浮现出了《灵材纲目》之中的一幅插图和相关的描述，脱口说道：“圣莲，那是传说中的白玉圣莲！”
    白玉圣莲，灵古时期的灵材之中的瑰宝，拥有净化身体杂质和灵魂杂念的神奇的功效。坐在圣莲俢练更是受益无穷，它能净化俢练对身体和灵魂带来的冲击，让人始终保持一种“俢练正确”的状态，避免走火入魔。另外，它本身也是炼制丹药的极品灵材，添加了白玉圣莲这种灵材炼制的丹药，品质会比没有添加的高出很多，更重要的是它也能让添加了它的丹药添加一份“正确丹药”的保证。
    一言概之，它是“正确”的灵材。
    “寻祖丹的丹方并不完整，可这白玉圣莲会不会是完整的寻祖丹丹方的一味重要的灵材呢？不管了，先挖回去再说。”宁涛的心里这样想着，然后说道：“青追，干活了。”
    扑通！
    他的话音刚落，一道白生生的身影已经扎进了泥潭里。他移目往旁边看了一眼，然后便看到了青追脱在地上的紧身健美服。就在他辨认潭中的白玉圣莲，想象能用它干什么的过程里，青追已经做好了挖土的准备了。
    进入泥潭，青追的身体进入妖态，巨大的青鳞蛇尾在泥潭中一拍，她的身体便潜入进了泥潭之中。
    却就在宁涛紧紧盯着泥潭中的白玉圣莲，期待它冒出泥潭的画面的时候，突然一声风响。
    宁涛猛地抬起头来，一道黑影已经迎面撞来，那速度快若流星！他的大脑刚刚给出一个躲闪的指令，一只毛茸茸的大脚已经踹在了他的胸膛上。
    嘭！
    宁涛的身体飞来起来，炮弹一般撞在了石壁上，然后砸落在地上。
    那黑影一跃而起，十几米的高度，巨石一般坠落下来，一双大脚又踩在了宁涛的背上。
    噗！
    宁涛喷出了一口血来，也就是这一口血释放了一部分内脏所受到的冲击力。如果不是练就了初级入门修真拳法中的随便挨，有灵力气囊护体，就这么两下暴力攻击，他此刻恐怕已经被对方踩成一块柿饼了。
    黑影以为宁涛死了，它从宁涛的背上下来，轻轻一脚踢在了宁涛的小腹上。它的用意大概是想将宁涛翻个面，可它这轻轻一脚却也拥有恐怖的力量。宁涛的身体再次飞起来，撞在身后的石壁上。
    不过这一次宁涛并没有在掉在地上，后背撞在石壁上的一刹那间，他的双腿在石壁上一蹬，身体就像是一支箭矢一般扎向了黑影。也就在那个过程中，他的右手已经从腰带上抽下了砍柴刀，照着黑影的脑袋砍了过去。
    也就在这绝地反击的机会里他终于看清楚了袭击他的家伙是个什么东西，这一看见，他周身的汗毛都倒立了起来！
