    据说有次西夏的使者来大宋，称大白高国兵甲精锐，言语之间颇有威胁之意，大宋群臣不忿出言反击，西夏使者拿出西夏剑，要和大宋的刀剑比试，结果大宋的刀剑接连折断，最后倒是有名大臣拿出自己的宝剑赢了一局，可惜他那把却是倭国剑，搞得大宋很没面子。

    由此可见，大宋的冶铁技术还有待发展啊，想要马上就生产出能够打造火铳枪管的铁料来恐怕还不行。

    “可是这合适的人选恐怕不好挑选啊？”王韶面有犹豫，相较于打造兵器，他更想亲自领兵经略河湟，而王雱要负责玉米、土豆、红薯等高产作物的种植，怕是没这个时间，至于自己的孩子王厚或许可以，但如果他们王家一个在外面领兵，一个在内负责军械打造，恐怕朝廷难以放心啊。

    “大宋人才辈出，要想找到有能力负责此事的倒也不难，钱塘沈存中，泉州苏子容，皆有这个本事。”大宋还没有深受程朱理学毒害，不少儒生都对科学颇有兴趣，沈括、苏颂就是其中的佼佼者。

    沈括堪称全能人才，日后享有盛名，且不必说；苏颂也在天文、机械、药物、数学等多方面做出了相当了得的成绩，让他们俩中的一个来负责此事倒也算合适。

    其余还有数学家贾宪、卫朴，建筑家李诫，医学家钱乙，另外如今的名臣曾公亮、蔡襄也曾在茶学、水利、军事等领域做出过不俗的贡献。

    “沈括？”王雱想起了当初沈隆当初说过的话，能名留青史的，必然不是简单人物，“沈存中如今在翰林院担任馆阁校勘，尚在京中；苏子容新任辽国太后生辰使，出使辽国未归，或许让沈存中来办这件事更好些。”

    “沈存中资历略有不足，此事也不是一朝一夕就能决定的，到那时候，苏子容早该回来了。”沈隆说道，沈括的能力没啥问题，可惜今年八月他的老母亲病逝，按照如今的习惯，沈括必须得回家丁忧守孝一段时间，想要让沈括办事儿就只能等他丁忧回来了。

    “那等苏子容回京，在下就登门拜访。”王雱不知道沈隆为什么没选沈括，只觉得他既然如此说了，肯定有他的道理，这段时间他忙着去相州寻找龟甲，还没来得及研究沈隆给得那些史书呢，自然不知道沈括丁忧的事情。

    听说王学士家的衙内眼高于顶，如今竟然对这位沈道长如此恭顺，不像是传说中的样子啊，王韶有些惊讶，不过一想沈隆刚在山沟里闹出的动静，当下也就想通了，那怕是再傲气的人，看到这一幕也会变成王雱这个样子吧？

    回到王安石家中，王安石已经回来了，听闻王韶登门拜访，王安石颇为高兴，他看过那些史书之后就想早点和这为军事上的得力助手见面，今天终于如愿了。

    几人一起用过晚饭，来到王家的书房叙话，王韶先简单说了一些自己在西北游历的见闻，以及平定西夏的构想，就迫不及待地和王雱一起说了沈隆今天的所作所为。

    “竟然有如此神器？”王安石一听也坐不住了，大宋向来重视弓弩之类的远程武器，弓弩手在军队中的比例极高，可惜无论弓弩都有各自的缺陷，弓箭手不好练，培养一名弓箭手耗费巨大，而神臂弓上弦又太费劲，守城或许影响不大，出城野战则有些吃力。

    现在沈隆拿出了威力比弓箭更大，上手更加容易，填充比神臂弓更便捷的火铳，大宋军队若能大规模装备这种武器，战斗力必然大增。

    沈隆又把那支火绳枪拿出来，给王安石介绍了一番这种早期火枪的结构、用处，王韶和王雱在一旁你一眼我一语说了自己试射的经过，“父亲，有了此物，西夏的瘊子甲也能一枪击穿，平定党项收复兴灵当不在话下。”

    瘊子甲是西夏用冷锻技术打造的铠甲，打造时习惯在每片甲片末端留下筷子头大小一块不锻，隐约如皮肤上长的瘊子，故而叫瘊子甲；瘊子甲防御力极佳，曾有一支箭射穿了瘊子甲甲片上穿带子的小孔，结果箭头被钻孔刮削，铁都反卷起来了，甲片却丝毫无伤，一时传为奇谈。

    距离稍远些，大宋的弓箭就无法射穿，只有神臂弓才能穿透，大宋西北边军可没少吃这个亏。

    “沈道长已经答应将打造火铳的技艺传授给我大宋，并推荐苏子容负责此事。”王雱继续说道。

    “苏子容向来喜好机械格物，他要是见到此物定然喜欢。”王安石和苏颂年龄差相仿佛，又都是庆历二年同科得中，对他很是了解，要是一般读书人得知自己要去负责军械打造，要么会觉得捞到了一个肥差可以中饱私囊，要么觉得自己被羞辱，竟然来干这种粗活儿？苏颂却不会如此，他肯定会好好负责此事。

    “那等苏子容回京，孩儿就去登门拜访。”王雱说道。

    “嗯，到时候请子容过来好好商量。”说着王安石忽然皱起了眉头，“敢问沈道长，若想打造这种火铳，恐怕花费不小吧？”

    “这就和刀剑神臂弓一样，开始的时候每把价格肯定不低，但是越到后来，打造的越多，就越便宜。”沈隆回答道，“要想建造好一家火铳工厂，怕得数十万贯不可。”

    这还是保守了说的，怕把王安石给吓坏了，“当然，这数十万贯并不是一下就拿出来的。”

    “就算如此，第一笔怕是也得数万甚至是十万贯吧？铁料、房屋、人手，哦，还有这火药、弹丸，无一不要钱啊！”王安石开始头大了，大宋冗官冗兵冗费，国库里积蓄不多，想要拿出这笔钱可不容易。

    而且推广普及红薯、玉米、土豆等高产作物，也要花费大笔钱财，沈道长所拿出来的东西都是好东西，奈何大宋拿不出这么多钱来操办这些事情啊！可如何是好？

