    【快看快看，沐软软和盛庭州的手上！！】

    【戒指！！】

    【啊啊啊啊公开了之后，戒指都大大方方的戴上了！】

    【荧幕面前的营业而已，而且沐软软自己就一个电风扇都想都没想就给盛庭州吹了，舔狗实锤。】

    【真不知道你们从哪看出他们甜的。】

    盛庭州接了电风扇，不多时沐软软又从身上掏出了一个小电风扇，打开自己吹了起来。

    众人：……

    她到底怎么带在身上的？

    策划：“她身上到底带了多少东西？”

    导演：“应该没了吧，这衣服不好装东西啊。”

    策划忍不住笑了：“我真是服了她了。”

    直播现场沐软软和盛庭州成功组建cp后其他嘉宾也开始组cp。

    盛渝走向了苏晴，苏晴有些抗拒他，从头到尾没怎么和他说过话。

    秦旭走到了许娇身边，表情有些不自然。

    许娇睨他一眼，“某些人不是说下次录节目绝对不会和我一组吗？”

    秦旭：“……”

    脸上一热，并且有些炸毛了，“谁说我要跟你一组了，我只是活动活动一下身体！”

    说着扭头，发现其他人已经组完了cp，现场就他和许娇两人了。

    秦旭：“小爷这是没办法了才和你一组的。”

    许娇：“说的像谁稀罕跟你一组似的。”

    “许姐姐，如果你们不想一组的话，要不看看我吧。”

    苏晴忽然开口，令现场活跃的气氛忽然冷了几分。

    许娇察觉到自己身上多了好几道视线，有一道还十分冷。

    她弯了弯唇，“好——”

    现场的气氛再次一紧。

    许娇自顾自的说下去，“是好，可是我估计有些人应该不想和我一组，所以还是不了。”

    苏晴眼中闪过一丝失落，却并未强求。

    节目组拿出了签，让嘉宾们抽签，依旧是只能女士抽。

    苏晴抽中的是药峰，徐甜甜抽中的是音峰，沐软软抽中的是剑锋，而许娇抽中的是极乐峰。

    乍一看还算正常，但沐软软心中总有种不祥的预感，直到她得知剑锋峰主住在山顶。

    她顺着主持人所指的方向看到了一条长长的台阶。

    沐软软：“……等我们爬上去其他组是不是都可能已经拜入山门了？”

    主持人摸了摸下巴上的胡子，老神在在的，“你们可以快一点儿嘛。”

    沐软软估算了一下，就算她和盛庭州的速度快，也要近两个小时才能爬完全程。

    他们身上还穿着古装，到时候日头大起来，又累又热，也十分绝对够呛。

    【沐软软和盛庭州也太惨了吧。】

    【没办法沐软软运气一直不好。】

    【大家在“沐软软今天走运了吗？”的超话里打卡了没？】

    【打了打了，每天都打！】

    【还有“沐软软今天拿奖了没？”我也打了。】

    【要不要去“软粥今天结婚了没？”的超话里打个卡？】

    【？？？什么时候冒出了这个超话？】

    【嘿嘿，刚建的。】

    【行啊姐妹，我冲了！】

    【我也冲一个！】

    【我来了！！】

    弹幕十分活跃，现场沐软软和盛庭州已经开始爬台阶。

    两人都是长袍大袖，袖子下的两只手牵在一起，另一只手拿了一瓶水，爬台阶时动作闲适又淡然。

    跟拍在他们身后，拍出了他们的背影。

    两人身材气质绝佳，长袍大袖被他们穿得仙气四溢。

    一种甜蜜的氛围似有若无地萦绕在他们周身，他们偶尔也会交流几句，看似平淡，但是不知道为什么，就是令人嘴角忍不住上扬。

    【冲他们站在一起时的气场，就算他们是荧幕前营业我也愿意磕！】

    【艹啊，好好磕！】

    【他们太适合古装了！我看的仙偶文瞬间走进现实了，啊啊啊啊啊。】

    【有没有导演看看他们，给他们安排一出仙偶剧吧，我出资一块！】

    【我加一块！】

    【我也出资一块！】

    【我们众筹！】

    【不行的话请他们拍个古偶小甜剧也好啊。】

    【是啊是啊，他们之前拍的戏全都是be，什么时候来个he？】

    【啊啊啊啊好想看他们一起演的小甜剧！！】

    跟拍一脸痛苦地扛着设备跟着一起爬。

    太难了，不光要吃狗粮，还要扛设备！

    好在策划提前预料过这种情况，在路上安排了别的跟拍接拍。

    新来的跟拍很快找到了华点，特意将焦点聚在两人牵在一起的手上。

    观众们也很快领悟到了精髓。

    【磕到了磕到了，他们的手一直就没放开过！】

    【虽然现在天气还不太热，但他们穿那么多，还运动，相当于大热天牵手了！】

    【这就是爱情的力量么？】

    【甜甜的恋爱什么时候才能轮到我？】

    【看到他们我又相信了爱情。】

    【希望他们一直甜下去。】

    【这么夸张，肯定是演的！】

    【圈内又不是没有荧幕前恩爱，荧幕后陌生人的情侣。】

    【别说情侣了，就连夫妻荧幕前营业的都多的是。】

    【秀恩爱，死的快，坐等他们分手那天。】

    【你们现在磕的有多嗨，他们分手时你们哭的就有多惨。】

    【软粥不会分的，他们最后一定会结婚！】

    【呵呵笑死了，他们都是第一次谈恋爱，哪有初恋就结婚的？】

    【怎么就没有了，你自己得不到就知道酸别人了。】

    【我就和初恋结婚了呀～】

    【那是少数情况，大都数人和初恋根本走不到一起。不说别的，盛庭州沐软软在身份上就不配，徐家比沐家差了不知道多少倍，沐家人会接受盛庭州就奇怪了。】

    【可是盛庭州能力强，他的未来十分光明。】

    【那又怎样，盛庭州一个人又怎么能比得过人家好几代人努力的成果？】

    【他赚再多的钱也不一定能负担得起沐软软的生活。】

    【就是就是，门不当户不对的，沐软软要真嫁了盛庭州还不得被豪门圈的人笑话死？】

    【就算他们现在真的很甜，过不了多久也会屈服于现实之下。】

    【没有物质的爱情就是一盘散沙。】

    沐软软和盛庭州爬上山顶之后已经近十二点，日头很大，两人出了一身汗，被山顶的风一吹，感觉舒服不少。

