    宋惊羡隔天一早便来昭阳院寻宋昭了。

    彼时宋昭刚跑完几圈步，雪白小脸汗涔涔的，颇有几分过去的朝气蓬勃。

    他看的出了几息时间的神，才温声开口，“你洗漱一下，跟我出去一趟。”

    “去哪？”

    宋昭用浸了玫瑰汁的帕子擦脸，语气不冷不热的。

    宋惊羡略有些不虞，但没表现出来，淡淡的说，“带你出去吃饭。”

    宋昭奇怪的眨了眨眼。

    敛了敛神，她很不客气的拒绝道，“我想与祖母吃饭。”

    宋惊羡瘪眉。

    他已经接二连三主动示好，小妹却丝毫不给面子，一步也不向他靠近。

    她到底什么意思？

    “过去三年，我生辰时，你一次都未曾陪我用过膳，你觉得合适吗？”宋惊羡阴沉着眸子，不善的说道。

    宋昭抿紧了唇。

    那三年，是她最痛苦，最不想回忆的三年。

    她厌烦与宋惊羡争论，便默然点头了。

    宋昭去耳房沐过身，换了一件苏绣月华锦衫，随着宋惊羡一道出府了。

    上马车时，宋惊羡先一步进去，然后习惯性的朝着妹妹伸手，要拉她上去。

    宋昭低着眉眼，避开了他的手，蹬蹬腿自己上来了。

    宋惊羡骨节分明的手指僵在半空。

    他扬目看向车厢。

    宋昭侧对着他，若无其事看着珠帘外。

    还是那副乖巧的模样，安安静静的。

    便是再迟钝，此刻也明白小妹是铁了心要与他生分了。

    一路无言。

    马车带着兄妹俩来到京城有名的酒楼。

    宋昭随着宋惊羡来到酒楼包厢，推开门，便看到夏清瑶迎了上来。

    宋昭站在门口没动。

    她的表情很明显的呈现出抗拒。

    她就说长兄怎么会带她吃饭，原来是为了夏清瑶……

    宋惊羡解释，“小妹，瑶瑶想亲口跟你道歉，你们过去那般好，不应该就这么生疏了，以后也该继续做好姐妹。”

    夏清瑶卖乖的朝着宋昭行礼，娇怯道，“宋二姑娘，千错万错都是瑶瑶的错，惹得宋二姑娘不开心。

    瑶瑶最近总想着与宋二姑娘过去的情分，实在是不舍，我们还是和解吧？”

    说着，又撒娇似的对宋惊羡道，“世子哥哥，多谢你帮我请宋二姑娘过来，也好让我与宋二姑娘化解矛盾。”

    宋惊羡莞尔，“你们若是可以好好的，我就可放心了。”

    俩人你一言我一语，仿佛他们才是好兄妹一般。

    走廊上来来往往都是人。

    宋昭不想被外人看笑话，冷着脸进去坐下。

    夏清瑶暗喜，任宋昭再傲气，还不是得听哥哥的话，给她几分面子？

    只要她再说几句甜话，相信很快就能把这个草包哄的跟以前一样任她予取予求。

    夏清瑶存着亲近宋昭的心思，喜滋滋地往宋昭身边入座。

    宋昭忽地张口道，“离我远点。”

    夏清瑶，“……”

    没料到宋昭出言就给她难堪，一张俏脸顿时涨红了。

    她无助的看向宋惊羡，难堪的模样极为可怜。

    宋惊羡皱眉，“小妹，不可无礼。瑶瑶今日是来与你讲和的，你若是有什么不满，尽可以提出来解决。”

    宋昭眉毛挑了挑。

    她素手捻起一块花糕吃了起来。

    动作不紧不慢的，轻慢的笑，“我看见她就不满，你让她滚啊。”

