    孔辛欣根本不知道，这顾氏集团，其实算是顾霆一手创建起来的。

    顾霆拥有顾氏集团百分之八十的股份。

    顾琛只有二十。

    后来顾氏集团站稳脚步后，顾霆才让顾琛帮他一起打理着公司的产业。

    这些都是在暗地里的。

    明面上，顾夫人和顾老爷子都不知道这些情况。

    不对。

    顾老爷子应该是知道的。

    但是顾老爷子很聪明的什么都没有说。

    今天晚上，顾老爷子和顾夫人也来了。

    看到唐娇出现后发生的那些事情。

    顾老爷子的脸色有些难看。

    不过很快就调节好了状态。

    恢复了以往淡然的样子。

    顾夫人的脸上有些挂不住了！

    顾琛向来是她引以为傲的儿子，这么多年，她将所有的心血都放在了顾琛的身上。

    为的就是希望有朝一日顾琛能比顾霆要优秀。

    可是没想到今天顾琛会当着这些人的面，亲口说自己是私生子。

    私生子！

    这三个字，他顾琛到底是怎么能说得出口的！

    他就没有考虑过，说了这话后的后果到底是什么吗！

    想到这里，顾夫人的脸色已经难看到了极点。

    暗暗咬牙。

    恨不得这会就上去把顾琛给拉走！

    “顾夫人，您这是要走吗？”

    和顾夫人一起的几个富家太太看到顾夫人脸色不好看的往外面走，装作关心的样子，客气的询问着顾夫人。

    “嗯，身体不舒服，先回去了。”

    顾夫人的脸色很不好看。

    冷冷的扫了一眼那几个富家太太，面子上有些挂不住了。

    说完，大步离开。

    可是总觉得背后她们落在自己身上的眼神特别的扎人。

    让她有种落荒而逃的感觉。

    顾琛这会还震惊在顾霆说的那句话上面。

    根本不知道自己母亲的心理活动。

    他是顾家的私生子。

    可却是顾夫人从小养到大的。

    顾琛的生母是普通家庭的女孩子。

    当初顾琛生母和顾琛的父亲情投意合，很是恩爱。

    只是顾家不容顾琛的生母。

    后来有了顾琛后，顾琛的生母身体不好，生产的当天就难产去世了。

    顾夫人当时已经嫁给了顾琛的父亲。

    得知这个消息后，没有把顾琛给弄死。

    而是告诉丈夫，以后不会生孩子了，就好好抚养顾琛长大。

    这让顾琛的父亲很是感动，对顾琛母亲的爱也都慢慢的转移到了顾夫人的身上。

    顾琛从小也被父亲灌输顾夫人为了他没有再要孩子的念头。

    也一心一意的将顾夫人当成自己的亲生母亲来看待。

    这么多年，母子间的关系一直很好。

    自己和顾霆在别人眼里明明是竞争关系，为什么大哥还会如此慷慨大方？

    这可是顾氏集团百分之五十的股份啊。

    这绝不是一个简单的数目！

    要知道，他现在手里有二十的股份，就足够他大手大脚的花一辈子了！

    这五十，真的是无法想象。

    “霆哥哥，我有些饿了。”唐锦夏和顾霆一起向着楼上走去。

    本来唐锦夏是想称呼顾霆老公的。

    可是话到了嘴边，还是又咽了回去。

    她实在是叫不习惯。

    所以软软的霆哥哥便脱口而出。

    听着唐锦夏这声霆哥哥。

    顾霆的身子紧了紧。

    小腹顿时燃起一股燥热。

    气血上涌。

    搂着怀中的唐锦夏，捏着她肩膀的手紧了紧。

    恨不得将她揉进自己的身体里。

    “宝贝，想吃什么？嗯？”

    顾霆低头，在唐锦夏的耳边轻咬。

    不远处的穆清看到顾霆和唐锦夏相拥离开的背影，心里有些泛酸和无奈。

    实在是为小弟和大姐心疼。

    看着顾霆和唐锦夏感情这么好的样子。

    小弟和大姐怕是一点机会都没有了。

    蒋远珩见穆清的视线一直落在唐锦夏和顾霆的身上。

    微微蹙眉，有些担心。

    想了想，还是缓缓开口。

    “你喜欢顾霆吗？”

    突然听到蒋远珩的话，穆清愣了一下，吓了一跳。

    将目光落在蒋远珩的身上，有些错愕不已。

    “我喜欢顾霆？？？”

    这蒋远珩有些太无厘头了。

    她怎么可能会喜欢顾霆呢！

    “我劝你还是收了这个心思吧，你和顾霆没有可能的。”

    蒋远珩看着穆清的反应，还以为是说中了穆清的心思。

    语气冷了几分。

    眼神里也流转着几分冷冽和凝重。

    郑重的警告着穆清。

    穆清静静的盯着蒋远珩，看了半晌。

    想了想，缓缓开口。

    “如果我就是喜欢顾霆呢。”

    “那你，可能会失去很多……”

    蒋远珩几乎是没有犹豫，直接盯着穆清，平静道。

    “你怕什么？”

    看出了蒋远珩的警惕和担忧，穆清突然有些搞不明白了。

    如果自己喜欢顾霆的话，对蒋远珩有什么威胁吗？

    “她是我妹子。”

    蒋远珩淡淡开口。

    她？

    穆清只是有一瞬间的不解，但是很快就又反应过来。

    眸子里闪过一丝复杂的光芒。

    “唐锦夏？”

    她以为蒋远珩和顾霆的关系比较好一点，没想到蒋远珩会和唐锦夏的关系那么好。

    心里不免有些吃味。

    不过，后来穆清得知了唐锦夏曾经救过蒋澄的命后，也就明白了为什么蒋远珩会那么在意唐锦夏了。

    唐锦夏和顾霆刚来到二楼，就看到了迎面走来的俊男靓女。

    “小锦姐姐。”

    艾莉森看到唐锦夏的时候，还是有些意外的，眸子里亮了亮。

    可是突然又想起身边的夏璟桓，这才压住了自己的兴奋。

    情绪慢慢的平静下来。

    看着唐锦夏的眼神，有些纠结复杂。

    “小艾。”

    唐锦夏也看到了艾莉森，嘴角微微扬起。

    她并没有察觉到艾莉森的纠结。

    而是很快被艾莉森身边的男人吸引了过去。

    男人戴着奇怪的面具。

    给人一种极为诡异的感觉。

    可是却又那么俊朗妖冶。

    有一种奇怪的魔力。

    让人想要一探究竟。

    唐锦夏并没有注意到男人的容貌。

    她这会的视线，全部都在男人的那双眼睛上。

    那双眼睛，真的好熟悉，好熟悉。

    就好像，在什么地方见到过一样。

    夏璟桓看到唐锦夏和顾霆的那一刻，眸光紧缩，呼吸有些紊乱。

    但还是很快的调节好了。

    心跳加速。

    虽然他已经尽力的在强壮镇定了。

    可是还是被身边的艾莉森看出来了。

