    林子骥心虚道，“我以后会学的……”

    囡宝眨巴大眼睛扑在窗户边上，看着外面道，“林管家爷爷身上的红光开始变弱了……”

    众人都担心从窗户里看向院子中间，林管家所在的位置。

    林小公子凝重道，“他的狂暴状态开始减弱了，没有他拖住那个索命鬼，楼下的人扛不住多长时间，我们得想办法。”

    这是最后的生死关头了。

    楼梯口哪里已经有蒙面人冲上来了。

    三只雪狼守在楼梯口，暂时还没有让人冲上来，楼梯口哪里位置狭小，易守难攻。

    雪大它们三只，悄无声息的蹲在哪里，上来一个，就咬一个，专咬喉咙那样的一击毙命的地方。

    可是这样下去不是个办法，一旦老管家撑不住了，就是大势已去，所有人都会冲上来，光靠雪大三只守不住的。

    二宝道，“娘亲说了，最后可以用毒气，杀伤面积大，毒气在地窖之内。”

    “走，趁现在，我们冲入地窖内……”

    因为姜莲珠说过，毒气杀伤力太大，极容易误伤，敌我不分，不到万不得已，不要使用。

    泄露一点，也是要命的事情。

    二宝道，“林少爷，你身体不好，万一吸一点毒气，你都会发病的，你不能跟我们去地窖，你先逃吧，我们自个儿去就成了。”

    林子骥眉头一皱，“不怂，了不起，跟他们一起同归而尽！走！”

    这般混乱状况之下，他如何敢放心让两个小的独自去地窖，虽说地窖就在楼下，那也是危险重重。

    二宝深深地看一眼林子骥，“好，走，子骥哥。”危难见真情，二宝到现在才是真正的接受了林子骥这位公子哥，是个有情有义有胆识的人。

    值得他二宝叫一声哥。

    结果，林子骥敲了敲二宝的小脑袋，不满道，“乱叫啥呢，辈份叫错了啊！叫子骥叔，你是要当本公子后崽的人……”

    二宝没吭声，这种时候，林子骥还是个二货。

    囡宝一把扑进林子骥的怀里，“子骥哥哥，囡宝保护你。”

    林子骥抱起囡宝，率先出了房间门。

    二宝随后去敲姜程氏与二丫的门，两人早就被外面的打杀声音吓破了胆子。

    “姥，二丫姐，家里来了强盗，别怕，林家人会保护我们，出来跟我们走就是了。”二宝叮嘱她们俩。

    两人捂住嘴，点点头，生怕自己惊骇的叫出来了，惹来了坏人。

    本来是慌得不行，可是看到二宝与囡宝两个小小的人儿，都不惊不乱的，沉着稳重的，她们不能给两个孩子拖后腿，不能不如两个孩子遇事稳。

    加上林小公子抱着囡宝，也跟平常一样，闲散淡定的神色，两人压制住如雷的心跳，跟了上去。

    ***

    云城，夜晚，破烂的土地庙，外面下起了阵雨。

    向西身上都淋湿了，进庙与廖久汇合了，“主子，那些人都是死士，属下带人去抓他们，他们见逃脱不了，都自尽了。其中有一个没有死绝，属下逼问了一下，他只说了三个字，百花楼……”

    廖久点点头。

    冷眼看向旁边那个缩在角落里一团的哑巴女人。

    他们说话并没有避着她。

    向西开口道，“我们的身份，你现在清楚了，我家主子是六扇门总督廖久，本人是六扇门四大神捕之一，向西，刚才要买的人是百花楼的刺客，我们今天是无意中救下了你，要是还有下一次，你的命不知道还在不在，你自己考虑清楚吧！还是不说，我们就走了，我们家主子还有要事在身。”

    这也是廖久的意思。

    廖久已经开门见山和她说过，这个女人就是不开口。

    只能用计策了。

    哑巴女人还是不说话，廖久失去了耐心，他举步就朝外面走。

    向西瞪了一眼女人，紧跟着自家主子的脚步。

    就在两人刚刚要离开土地庙的时候，那个哑巴女人终于开口说话了，“你们休想骗人，你们当我不知道，人家都说廖总督有神面判官之称号，你们想假冒他，也不看看你们自己长得什么模样！”

    廖久两人停了下来。

    他把脸上的伪装，抹去了，“你认得本总督？”

    顿时，女人一脸愕然。

    “你，你，王老五？不，你不是王老五，神面判官意然与王老五这么相像……”

    廖久不动声色，“确实，我与王老五长相，略有几分相似。本总督时间不多，别废话了，说吧。”

    女人再次惊呆了，“廖总督，你认识王老五？”

    “是的，已经查过他了。”嗯，还有大宝，二宝，囡宝他们，他还去十里镇给他们当过几个月的爹……

    女人口唇哆嗦，浑身都紧张了起来。

    向西在旁边安抚道，“你不用怕，把你知道的事情都说出来，我们主子素有神面判官之称号，就算是天大的冤情，我们主子都会替你作主。”

    女人豁了出去。

    一咬牙，“好，我说，我就是丽娘！最近好多人都在追杀我，我只能逃，逃得远远的，可是逃再远，都没有用，甩脱不了，既然神面判官连王老五以及几个孩子们都知道了，我也不用隐瞒了，我只想求神面判官，能救孩子们一命！

    他们现在在追杀我，迟早一天，会发现孩子们的踪迹的，我们襄王府上下都是无辜的，我们王爷没有谋反，我们王爷对皇上忠心耿耿，不可能对大皇子下手的，我们府上的小世子们更是无辜……”

    向西在土地庙找了一把破凳子出来，擦干净了，让廖久坐下。

    仔细听这个丽娘说话。

    “你真的是襄王府上出来的？大宝他是小世子？”

    丽娘流泪点头，“是，我是襄王府王妃身边的心腹大丫环，襄王府被抄家时，王妃让我带三个孩子走秘密通道，逃了出去，我有个要好的同乡是青楼里的名牌，我无处可去，只能带孩子们去投奔她，青楼这地方，人多流量大，最危险的地方也是最安全的地方，为了孩子们，我就借着青楼女子的身份流动，京城不敢呆，我就一路朝外面走，最后一路逃亡去了沙门县，遇上了王老五……”

