    高唐皇陵。

    通天古木郁郁葱葱，撑开如同古山一般大小遮盖百里方圆，浓郁的苍莽之气弥漫，哪怕是离开古林十分的遥远的距离，这股气机依旧是凝而不散。

    一道流光划破了虚空，落在了高唐皇陵之外，紧随着三道身影显化而出。

    正是萧晨和他的两位妻子，三人离开部落已经有了一个月有余，一路上并没有着急赶路，横跨了东皇域众多古老的大城，和一些久远的遗迹。

    这次得到的造化非比寻常，让他直接跨入了伪皇的第二重天世界蜕变。

    海量的气运紫气凝聚在小世界之中，需要他去凝练，好在这种凝练同样是可以是潜移默化，哪怕是萧晨不用闭关，小世界都在自主锤炼之中，这样一边赶路，一边的锤炼着自己的小世界，实力潜移默化之下提升着。

    而跟随着萧晨出来的两女，拈花浑身有着淡淡的蓝光神光闪烁，萧晨交给她的不灭神体的凝练之法，显然是已经初见成效。

    此刻她身上的气机已经漫过了王者的界限，但是至于具体的境界并不好说，不过对于拈花来说，这已经是十分的满足。

    如同上次一样，萧晨带着两位妻子落在了古林之外，面前的通向皇陵的神道，隐于斑驳腐朽的古林之中！

    “走吧！”

    深深叹了一口气，萧晨率先迈步而行，相比于上一次前来，那种若隐若现的威严愈发的浓郁，这是一种博大，伟岸的气机，好像是无处不在，但又好像哪里都不存在！

    慕青和拈花紧随跟着他的脚步，相比于萧晨再一次前来的感触，两女更多是一种好奇和敬畏，古老的人皇大墓，代表着一方伟岸传奇安息的地方！

    沿着古老神道前行，走了不过十多里，这一次萧晨就见到了人影，这是一些老人，他们匍匐在神道之上，用已经干瘪的手在清理着白玉石上的斑驳黑迹，还有着粘连在一起的青苔。

    哪怕是萧晨三人过去，都没有一人抬头看他们，所有人都带着一种敬畏！

    越是靠近皇陵封土，那种气机就愈发的重，伟岸的意志，亘古不灭，给萧晨带来一种难以言明的压力！

    反而是他背后的慕青和拈花却是丝毫没有感受到，突兀的整个古林之中弥漫了淡淡的烟尘，呼吸之间就淹没了神道，那些个清理神道的老人们也淹没在了烟尘之中。

    等到拈花和慕青反应过来之时，突然发现在她们身前的萧晨已经不见了。

    也是这一刻，两人身边出现了一位苍老的身影，对着两人示意不必惊慌！

    而此刻的萧晨，整个人陷入了一种异样的境界，一股威严的气机笼罩了他，带给他伟岸，包容，相比于上一次的若隐若现，这一次这气机就出现他的身前。

    “何为人道！”突兀的，一道如同洪钟大吕的声音在他耳边炸响！

    “何为皇道！”根本不待萧晨反应，如天雷的声音接踵而来。

    “何为人皇道！”

    “何为万皇之皇！”

    如雷声音如同九天神雷炸开，哪怕是萧晨的心灵世界，都被炸裂，变成一片混沌，甚至于在这一刻他已经整个迷失了自我，根本不知道自己是谁，又是身处何方！

    根本不知道过去了多久，等到他回神之时，发现依旧是处于迷雾之中，那洪钟大吕一般的雷音，就如同从来没有出现过一样！

    “人道，皇道，人皇道，万皇之皇！”

    从来没有那一刻，萧晨的双眸是如此的湛亮，这几道的雷音就如同醍醐灌顶一样，似乎带给他一种不一样的明悟！

    等到四周一切寂灭之后，萧晨踏着迷雾向前走去。

    高唐古人皇陵前，苍老的身影还有着慕青和拈花两女，就见到直通皇陵的神道之中，一道的身影踏步而来，逐渐的清晰。

    “夫君。”见到萧晨走出来，慕青两人不由得松了一口气。

    先前神道突然起尘烟，萧晨无故消失，当真是诡异异常。

    安抚了妻子，萧晨的眸光落向了苍老的身影，正是唐高古族的族长，刚要开口，没有想到老者却是抢先出言。

    “现在你名震诸天，更是我东荒圣子之尊，老头子可受不了你的礼了，免了吧免了吧！”

    见到老人摆手，萧晨也不由苦笑，不过想到上一次的事情，显然老人本就是一个老顽童，也根本不在意这些。

    “前辈，这一次萧某……。”

    下一刻，老人直接打断了萧晨的话语，一下子揽住他的一只手臂，干瘪褶皱的老脸一笑。

    “什么前辈不前辈的，老夫实力不如你，也就是比你年长个几万岁，还没有一个纪元，不算大不算大，以后咱们就兄弟相称，对对对，就兄弟相称！”

    他的话音还没有落下，萧晨原本笑意直接凝在了脸上，这简直是毫无准备，老头根本不按照套路来。

    “老头子以后就有一个人族圣子的兄弟了，不错，不错，等下次哪一个不开眼的东西，从皇陵上面飞过去，老头子就把他们给抓下来，让他们跪在皇陵前跪十年八年，若是他们反抗，老头子就告诉他们圣子乃是老夫的兄弟，看他们敢不敢闹！”

    此刻萧晨已经无比的凌乱，这老头实在是也太……

    反倒是慕青和拈花两人见到萧晨样子，掩面轻笑，他们可是少有看到萧晨如此窘迫的模样，更不要说其他人了。、

    “这个前……。”

    “前什么前，叫老哥。”老者似乎是已经打定主意要和萧晨做兄弟，甚至立刻马上要歃血祭告天地。

    “前辈，夫君乃是前来为作古人皇献上祭祀的，不知道祭祀什么时候开始！”终于慕青出声，解了萧晨的围。

    “对对对，还是弟妹说得对，这个歃血以后再说，皇者老祖的事情才是当头大事！”

    听了慕青的话语，老人一滞随即反应过来。

    见到老人不在顽童一样，萧晨出声说道：“不知道的高唐古皇的祭祀什么时候开始。”

    “已经开始了，就在等祭品到来了！”说道正事，老人变得郑重起来。

    “什么，皇者祭典早就开始了。”

    萧晨环顾四周，除了在神道上清理的那些个老人，皇陵之前就剩下了他们几人，甚至连上次他前来之时另外两人都没在。

    更不要说什么祭祀所用的祭品，焚香了，要知道莽荒大地祭祀和戎乃是最重要的两件事情，而且祭祀更是重中之重，更何况还是人皇的祭祀，竟然什么都没有准备！

    “是不是感到很惊讶不解。”

    见到萧晨的表情，老人眼中带着一抹追忆，神色也变得唏嘘起来。

    “高唐皇血已经绵延了数十个纪元，实际上在上个纪元之前，我唐高古族还有着一些个族人，不过到了如今，我唐高古族已经彻彻底底的败落。”

    “你看老夫还是不是血肉之身！”

    突兀的，萧晨向着老人看去，顿时大惊失色，眼前的老人呼吸之间就已经衰落下来，身上如同树皮一样簌簌落下，根本就是一根朽木！

    等他他回身向着神道看去之时，发现原本的在神道之上清扫的那些个老人，全部如面前的老人一样，化为粉末簌簌落下，只留下一堆木屑，随风飘散。

    紧随着伴随着轰鸣，陵前的一座石龙颤动，龙眼睁开，巨大的嘴巴开阖，一道粗若大蟒的藤蔓从古林深处蜿蜒而来。

    “这！”

    萧晨眼中有着震撼，若不是面前老人自显身份，他根本看不出来他们不是血肉之人，而且哪怕是上次前来，他都以为是意志附着在了外物之上。

    “高唐古族在这个纪元已经绝嗣，世间再无高唐皇者血脉！”

    老人重新恢复了原样，眼中透发着一抹凄凉。

    “那神王……”见到这一幕，萧晨突然明白过来，显然从他上次龙灯神王让他前来唐高古族，就已经有了计较。

    “不错。”见到萧晨的反应，老人点了点头。

    压下心中的惊讶，既然上一次的借助着跨界大阵的由头，龙灯神王让他前来这里，更是答应下来祭品之事，难道皇陵有着什么变故。

    现在唯一要弄清楚的就是，究竟是什么事情！

    “从唐高古族绝嗣之时起，这件事情我们就开始准备了，虽然唐高古族已经没活人了，但是唐高古族代代的流传下来的遗训不能没有人去完成。”老人轻声说道。

    闻言，萧晨没有耽搁轻声问道：“不知道的当年古人皇的遗训究竟是什么。”

    萧晨的问题，让老人眼中有着苦笑，浑浊的眸光向着皇陵看去，经历了漫长岁月侵蚀的高唐皇陵，早已经是斑驳破损，坠落的碎石滚滚而下，堆积在皇陵四周，一副破败的场景。

    原本皇陵四角凸起的棱角，也已经被风吹雨打的磨得光滑圆润，苍莽的气机彰显着一丝凄凉和枯寂。

    就这样望着高唐皇陵许久，老者回身看向了萧晨，嘴角轻起，道：“我唐高古族的遗命就是……”

    “重迎高唐人皇回归！”