    第一名演讲已经结束，无论他讲得有多么的慷慨激昂，但是台下的掌声寥寥。

    他恨恨的走下了舞台，他的竞选还没有开始就早就已经结束了。

    “他讲得很好啊，为什么？”

    郁冰雪看着这个学生对着边上的老师问道。

    “哎，还不是因为易青这名问题学生。”

    老师意识到了什么马上捂住了自己的嘴。

    因为易青？？！！郁冰雪一听到易青这个名字就兴奋了。

    “您能够好好讲讲吗？？”

    郁冰雪的大大的眼睛看着老师，小易在学校里的事情她都想要知道。

    “这.....”

    老师朝着费连胜看去。

    当着费连胜讲这个问题学生，好像有一点不好。

    “没事，老师你就讲讲吧，正好我也挺好奇的，毕竟贵校校风以自由著称。”

    “既然费先生都这么说了。”

    “那么.....”

    郁冰雪意犹未尽的听完老师的故事有些感叹的说道。

    “小易的校园生活可真是多彩啊。”

    “如果我在年轻十岁就好了。”

    “精彩吗？”

    木兮看着郁冰雪，怀疑自己的耳朵出问题了。

    我怎么就光听到小易天天和人干架呢？

    费连胜不屑的哼了一声。

    这位准天王可真是恶趣味，带着他那条随便抓的滑滑蜥蜴，在这里碾压学生很好玩吗？

    他们三人朝着易青看去，然后看到易青身边一个带着眼睛扎着麻花辫的女孩，正在和易青聊天。

    女孩和易青讲话的时候，眼睛一直都悄悄的看着易青，在易青看过去的时候又地下脑袋。

    郁冰雪突然感到有了危机感，女人的本能告诉自己，这个女孩对易青有意思！

    自己对自己的颜值很有自信，但是架不住对面年轻啊。

    郁冰雪的眼睛死死的看着易青和他身边的女孩。

    米思雨对着易青说着自己的分析。

    “前面两个竞选者肯定没有戏了。”

    “根据我的分析最有力的竞选者还是虞晰和那个毛峻。”

    “前期调查，学校里的支持率还是毛峻略微要高一些，因为虽然本人没有到场，但是他在学校的宣传从来没有停下来过，网上也基本上全部都是他的宣传语。”

    “在易青你把另外两个竞选者暴打之后，夜就全力支持毛峻了。”

    “而且他的兽宠很可爱，本人长的也挺帅的，在女同学里很有市场。”

    “当然易青同学其实你也不错。”

    土妹子有些脸红的补了一句，她丝毫没有注意到身后郁冰雪那刀子的目光。

    第二位的演讲已经结束，掌声也是稀疏。

    已经轮到虞晰上台了。

    虞晰深吸了一口气。

    为了替父亲报仇，为了找到那个真相，我一定要成功。

    她带着笑容走上了舞台。

    “大家好，我是虞晰.....”

    “兽宠？！！”

    “校长唯一活下来的兽宠是什么？”

    易青看着米思雨问道。

    “这个我调查过，校长在联盟登记的兽宠是六个。”

    “根据我的分析最有可能活下来的兽宠应该是天夜叉！”

    “天夜叉？！！”

    易青看着米思雨。

    “天夜叉是最终形态的兽宠。”

    “据说校长的这只兽宠已经跨过了力之壁！”

    “纹章成象！”

    “它的种族能力是什么？”

    易青问道。

    “它的能力的好像是死亡操作，黑暗扭曲，天阴黑雾？”

    “好像是这三种。”

    “死亡操作？！”

    “这个能力是?”

    易青看着土妹子，下意识抓着土妹子的手问道，他隐隐感觉摸到了真相。

    易青，土妹子的脸一红。

    后面的郁冰雪眼神如刀，在易青和土妹子之间来回横扫。

    啊~木兮看着这个状态的郁冰雪下意识的远离了几步，他可不想被波及到。

    “死亡操作可以直接控制死去的兽宠继续战斗，实际对战的时候可能很废，但是在野外，秘境和兽潮中可是一个相当厉害的技能。”

    “操作兽宠尸体？！”

    易青陷入了沉思。

    热烈的掌声响起，虞晰的发言已经结束，周围的同学都在热烈的讨论着虞晰的演讲。

    最后一位毛峻，毛峻走上了讲台。

    他今天才敢来学校，而造成这一切的原因都是因为易青！！

    毛峻咳嗽了一下，开始自己的发言...

    “我的发言完毕！”

    比刚才还要热烈的掌声响起，几乎将整个顶棚掀翻。

    这热度绝对超过了虞晰的掌声。

    看来尘埃落定了。

    最后的获胜者是那个毛峻。

    费连胜饶有兴趣的看着易青，你支持的应该是那个女孩吧？

    看到易青这样吃点小瘪，费连胜也挺高兴的。

    毛峻满意的看着台下热烈的掌声，闭上了眼睛。

    在我当上学生会长之后，一定会让你付出代价！易青！！

    掌声渐渐熄灭。

    “啪啪啪啪！”

    还有人在鼓掌，在这种环境下显得格外的突兀。

    毛峻皱着眉头，鼓掌都不会的吗？

    他朝着声音的方向看了过去。

    眼睛一缩。

    易青！！

    是他在全力鼓掌，好像在为他的演讲叫好。

    他什么时候站在自己这边了，这个墙头草看来是看到我即将成为学生会会长所以想要讨好我？

    但是这个人的名声在学校已经彻底臭了，自己可不想接触他。

    名声彻底臭了？毛峻想到这里脸色一白！！

    周围刚才还在给他鼓掌的那些人看着他的目光有些诡异。

    不对！！这个混蛋是故意的！！

    故意这么做！！！

    毛峻看着还在鼓掌的易青眼睛都在发红！！

    果然下面传来小声的讨论。

    “哎？！！！毛峻竟然和易青是一伙的哎？”

    “啊？！这可真让人受不了。”

    “你说，毛峻会不会故意和易青说好了，让他打击另外两个竞选者？”

    “只有虞晰因为在外面实习才逃过去了，而且最近学校里贴的都是他的宣传广告哎。”

    “虞晰的好像一张都没有？”

    “啊，真的？好恶啊！！”

    台下风向变了，教导主人深深的皱起眉头。

    只有虞晰的嘴角带起笑容。

    果然你是会支持我的！

    “易青同学，你拍手的时间有些太长了。”

    边上有个老师忍不住说道。

    “很好啊！易青又没有违反校规！”

    章之渊眼睛一瞪看着那个老师说道。

    那个老师看着光头凶恶的表情转身就回到了自己的队伍。

    现在这个光头和易青是一条船上的，自己可不想被这个死光头骑脸。

    他想拍多久，就拍多久。

    易青停下鼓掌。

    听完土妹子的话他的心理的已经有一个大胆的猜测。

    教导主任面无表情的走上讲台。

    “支持302 瞿正耀请举手。”

    没有几个人。

    “支持303 卓汝造请举手。”

    还是没有几个人。

    “支持301虞晰的请举手。”

    瞬间，真个会场几乎所有的人都举起了手，除了易青。

    “支持307毛峻的请举手。”

    不少准备举手的人在看到易青坚定不移高高举起的手时候，都下意识的缩了回去。

    易青！！！毛峻的眼睛红了，看着易青孤零零举起来的那手，我和你不共戴天！！

    教导主任冰冷的看着易青。

    接下来的一切都是你造成的。

    然后他抬头看着下面的同学，脸上露出有些诡异的笑容。

    “接下来我有一个惊喜要告诉大家，刚刚我收到消息，校长会亲自到场为学生会长授带。”

    校长？！！！

