1705旭沅国江葵
活人墓的本质也是深渊地狱演化而来。
陆云用深渊地狱之火强行轰击，相当于自己打自己……陆云借来的深渊地狱之力，自然远远不及这深渊地狱本身了，所以才无法撼动这座活人墓。
但是现在，陆云动用了深渊地狱本身的力量，将这座活人墓同化了。
刹那之间，灰黑色的岩浆便将这整个活人墓覆盖。
下一刻，活人墓的大地开始张裂，渐渐的隆起，形成一座火山。
在火山出现的这一刻，这活人墓的格局才算是真正的被破掉，然后，就一连串的连锁反应瞬间产生，这深渊地狱之中，一座一座的养尸场直接爆开，化作一座一座的地狱之火火山。
……
此刻，活人墓之外，海东临和咒王都已经陷入苦战。
一具一具银色僵尸，金色僵尸……乃至尸王纷纷出现，将两人团团围住。
陆云布下的四座地狱大炮，在这个时候已经被摧毁了三座……那最后一座地狱大炮，也在摇摇欲坠。
这里到处都是被地狱大炮轰碎的残肢断臂，但是更多的僵尸，源源不断的从四面八方汇聚，无穷无尽。
一个面如冠玉，身材颀长的青年，目光幽冷，死死的盯着陷入苦战中的咒王和海东临。
“妈祖已经死了很久了，可是没想到这里竟然会出现她的传人，有趣，有趣。”
这青年看向海东临不断施展出来的万海归墟，以及他身上的力量运转方式，不禁有些惊奇的说道。
“江葵，在妈祖那等大神面前，你不过是一只小小的蚂蚁，在这里装什么大尾巴狼！”
咒王听到那青年的话，不禁嘲弄道。
此刻，他躲在最后一尊地狱大炮当中，不断的调整着自己的状态，暗暗施展咒法……同时，他也开始呼唤属于楚星然的力量。
“楚星然，好久不见。也不知道你在这轮回之地中历练的如何了。”
那被咒王称作江葵的青年看着咒王，笑着说道：“大风氏的那位大小姐可对你甚是想念，非你不嫁呢。”
“只是我真的想知道，你究竟是男的还是女的？”
江葵上上下下的打量着咒王，不禁嗤笑道。
咒王的脸色沉到了极点，他冷哼一声没再说话。
这江葵太强了，陆云布下的四尊地狱大炮，便是被动手摧毁了一尊，不过他也见识到了地狱大炮的力量，不敢再轻易动手了。
“我是男的还是女的与你无关。”
咒王咬牙切齿道：“只是我没有想到，大名鼎鼎的‘旭沅国’江葵，竟然和臭名昭著的炼尸门走到了一起，你就不怕给你旭沅国招灾惹祸？”
“哈哈哈哈——”
听到咒王的话，江葵一脸无所谓道：“若是我得到了那方序列世界，开启大道序列，就算我成为炼尸门的一份子，谁又敢说什么呢？”
“倒是你……等我将你捉住之后，便将你扒光了，挂在玄池国都的大门之上，让你全国子民都来观摩你这位太子爷……究竟是太子爷还是小公主……哈哈哈哈哈哈！”
江葵放声大笑。
轰隆隆——
就在这个时候，他们脚下的活人墓陡然间膨胀，化作一座火山。
灰色的深渊熔岩喷薄而出，刹那间就摧毁了这座活人墓。
再然后，整个深渊地狱开始震颤，一座一座的养尸场不断的爆开，无数僵尸在无尽的深渊熔岩中化作飞灰。
“不——”
江葵口中发出一声尖叫，却有些不知所措。
他不知道这究竟发生了什么，为什么好好的一座活人墓，孕养尸王的活人墓会变成一座火山。活人墓是炼尸门养尸场的源头，活人墓一破，整个养尸场的格局就破了。
不过这深渊地狱大墓的格局，已经被陆云挪移，主墓已经不是这座活人墓，而是深渊地狱核心的泰山。
所以，活人墓和养尸场被破了，但是这座深渊地狱大墓却依旧完好无损。
江葵的面色惊恐，他无法理解眼前这一幕……炼尸门可是用了无数人的性命才无声无息的在这里布下了养尸场和活人墓，孕养尸王。
但是现在，这里竟然被人破掉了。
“杀！”
下一刻，江葵怒吼一声，他的表情狰狞，直直的冲向了从活人墓中窜出来的那抹虚影。
陆云早就看到了江葵，在江葵冲向自己的那一瞬间，陆云一拳轰了过去。
活人墓被破，养尸场瓦解，陆云对这方深渊地狱的掌控又加深了一层，所借来的力量也更大。
这一击，就是深渊地狱道的神通，深渊神拳。
轰——
一朵蘑菇云平地腾空，陆云和江葵的身躯同时倒飞出去，汹涌的地狱之火在陆云的身前化作一道屏障，替他讲那恐怖的冲击波瓦解。
不过那最后一座地狱大炮，也在这恐怖的冲击波之下被摧毁。
咒王和海东临狼狈的逃窜出来。
周围的僵尸也都乱了套。
一尊一尊深渊熔岩巨人，从脚下的灰色熔岩中爬起，疯狂的朝着那群僵尸杀了过去。
“原来你是泰山神的传人！”
见到这些深渊熔岩巨人，江葵自以为知道的真相……先前过来的将臣格也是这样认为的。
陆云的身躯在半空中打了一个转，然后来到江葵的面前，一道道灰色的深渊地狱之火从他的身上燃烧，形成一道巨大的灰色气焰，将陆云的周身上下都包裹起来。
“这人什么来头？”
陆云侧脸看向咒王，问道。
“旭沅国第一天才江葵，开启十五重木之序列……不过他现在似乎拜在炼尸门之下，成为炼尸门弟子。”
咒王下意识的答道。
“嘿嘿嘿嘿……好一个楚星然，我以为你在这轮回之地中历练出多大的本事，没想到竟然对这轮回之地的土著唯命是从？”
江葵听到陆云和咒王的对话，不禁嗤笑道。
“土著？方才你不是还说，我是泰山神的传人吗？怎么就变成土著了呢？”
陆云笑着反问道。
“泰山神就是这轮回之地的土著。”
咒王在一边小声说道。
陆云皱了皱眉。
“泰山神是这轮回之地中的第一强者，在轮回之地变成轮回之地前，他就是这方地域的主宰……后来他被击杀了之后，这里的轮回才正式开始。”
咒王再度说道。
……
