    萧战天下班回到家，推门便看见一家人兴高采烈的模样，围着小小。

    小小背后背着一个新买的书包，一脸高兴的模样，见到萧战天回来，直接冲到了门口，一把抱住了萧战天喊道：“爸爸，你看，这是妈妈给我新买的书包，好不好看？”

    萧战天宠溺的摸了摸小小的脑袋，点了点头说道：“好看，小小是不是要去上学拉？”

    “是啊，今天那个坏心眼的园长过来给我送了通知书，小小明天就可以去上学了。”小小一脸激动的模样冲着萧战天说道。

    看到小小这么高兴的样子，一家人都很开心。

    王芬走上前，一脸喜悦的模样说道：“你是不知道，今天那个园长过来是有多低声下气，给我们又是磕头又是认错的，总算是出了一口恶气了。”

    “没有想到，这园长还会亲自上门来，还说是李署长帮的忙，到时候我们一定要登门拜访，好好感谢一下这个署长。”林国良乐呵呵的说道。

    “是啊，战天，你是怎么找到这个李署长给我们帮忙的？这次要是没有他的话，我们家小小想要入学就难了。”王芬疑惑的向萧战天发出疑问。

    “额……我是找了严副院，他不是跟我有些交情么，我是找的他。”萧战天讪讪一笑，随便扯了一个谎。

    “原来是这样，那到时候还要去谢谢严副院，这人真是太好了。”王芬喃喃说道。

    只有林子溪一人，站在一旁，对着萧战天露出了一抹微笑，心里自然是跟明镜一样，想着这李署长一定是战天招来的，不然也不会这么神速的帮小小解决了入学的问题。

    饭桌上，一家人吃着晚餐。

    王芬猛然想到一件事，向林子溪问道：“对了，你今天出去干嘛了？你现在不是没有工作么？”

    林子溪黯然的放下了筷子，面色沉重了下来。

    “今天爷爷叫我去振兴办了一下入职手续……”

    看着林子溪的表情，像是不止是入职手续那么简单，看来一定是发生了什么。

    “那林汉粱能有那么好心给你安排工作？他是不是骗你过去，就为了奚落你的？”王芬对林汉粱是已经恨到了骨子里面，深知他没有那么好说话。

    “入职确实是入职了，但是……是销售专员的职位……”林子溪低头淡淡的说道，能从她的语气中，听到一抹失落。

    王芬闻言，登时不乐意了，将筷子往桌上一拍，大声喝道：“什么？销售专员？你之前怎么说也是林氏集团的老板，现在把公司交给他了，他就给你安排一份销售专员的位置？这不是最底层的工作么？”

    林国良对这份职位也是很不满意，心有不忍，拍了拍林子溪的手，担忧着说道：“要不，我们还是不要去了吧，这林诗诗和林妙妙都在振兴，而且职位都比你高，我担心……”

    “爸妈，没事的，我之前在南城不也是从销售专员一步步打拼上来的么，我能胜任的，妙妙和诗诗……她们两个跟我不是一个部门，只要我不搭理她们，应该不会找我什么麻烦的……”

    林子溪这话不止是说给王芬和林国良听得，也是说给自己听的，算是一种心理安慰，心存一丝侥幸。

    现在因为丁文的关系，每个公司都极力在排挤自己，就算不去振兴集团，在别的公司，也不一定能有多好，至少在振兴自己还熟悉一点。

    “就算你和妙妙还有诗诗不是同一个部门，你爷爷也不可能轻易放过你的，你认为他会提拔你？这振兴怎么待下去啊？”王芬反问道，心里已经开始想象之后林子溪的工作生涯会有多艰难。

    “要不子溪，你去远东集团吧，战天怎么说也能帮衬着你。”林国良顺着王芬的话茬说道。

    “我是没有问题，主要看子溪。”萧战天转头看向了林子溪，询问她的意见。

    根据自己对子溪的了解，心里已经有了八九不离十的答案，按照她那要强的性子，应该不会这样放弃的。

    “爸妈，你们别说了，我已经签了合同了，在振兴任职的合同，明天便开始上班。”

    林子溪面色坚决的说道。

    见劝说无果，王芬和林国良只能无奈默认。

    吃完饭后，将小小哄睡着之后，萧战天便回到了房间内，看着林子溪正在查阅资料。

    “你怎么还不睡？”萧战天看着她认真的模样，心中有些心疼。

    “我在熟悉一下近年来振兴的资料和发展，这样也不至于到了公司一问三不知了，你要是困了你先睡吧，我还要再看一会。”林子溪目不转睛的看着电脑屏幕，面带沉思的模样。

    “我明天送你去公司吧。”萧战天拉着林子溪的手，露出了一抹温柔的笑意。

    “你不用上班么？”林子溪问出这话后也是很快的反应过来，不禁失笑：“也是，你可是战神，那需要上班呢，吴总捧着你还来不及。”

    “我怎么听着这话有些不太对劲？”萧战天打趣说道。

    “哪有，好了，你快去睡吧，明天你送我。”林子溪将萧战天推向床边，面带一抹温婉的笑意。

    “那好，那我先睡了，你也早些睡觉。”

    睡前，萧战天拿出手机发出了一条信息出去。

    “你在振兴的面试通过了没有？”

    对方很快便回了一条短信过来。

    “通过啦！明天给林总一个惊喜。”

    ……

    第二天，萧战天开着奔驰迈巴赫送林子溪去振兴集团。

    来到公司门口的时候，不少人都侧目看了过来，看着这辆奔驰里面坐着谁。

    当林子溪走下来的时候，众人都露出了一抹憎恨的目光。

    看来，不止是林汉粱对林子溪有意见，就连这公司里面的员工都对子溪恨意满满。

    因为林汉粱灌输的思想，再加上新闻的催化，几乎全公司的人都将甄行的衰败归于林子溪身上。

    一群员工停住脚步，对着林子溪指指点点，评头论足。

    “这就是我们振兴的大小姐？”

    “真是红颜祸水，要不是她，我们公司现在也不会变成这样，现在薪水都缩水了一半了，都拜她所赐。”

    “她怎么还有脸开着豪车来上班啊？我们过着苦日子，她却一副风光的样子。”

    “风光个屁，你不知道她现在是什么职位么？销售专员，都时候有她好看的了，说不定没两天就忍受不了，自动离职了呢。”

    林子溪听着身边这些言论，表情有些暗淡了下来。

    “不用在意他们，我相信你一定可以的，走吧，我送你进去。”萧战天牵着林子溪的手，面带一抹自信的微笑安慰着她。

    林子溪浅浅一笑，点了点头，和萧战天走进大楼。

