    “你们说这一次水下实战第一名会是谁？”

    “不知道。”

    “什么意思？”

    “真的不知道啊，不知道是哪个狗曰的，把广场正中央那钢铁牢笼的钥匙给拿走了！”

    “特么的，我们几十个人在那里守了大半天，结果愣是没人来。”

    有人瞪大了眼睛：“没有了那10颗中品海灵珠，那你们这些拔尖的考生，岂不是只能去对付那金刚鱼了？”

    “是啊！”有考生破口大骂道：“那可是金刚鱼啊，而且修为已经达到了一品后期！”

    “咱们44号考场，达到一品后期就几个人而已，就连它们也对付不了那金刚鱼，只能和别人一起联手，慢慢的磨，慢慢的杀。”

    “这么说的话，没有了10颗中品海灵珠的加分，那咱们44号考场，岂不是很有可能在所有的考场里垫底了！”

    “是啊，因为后面那广场石碑突然就摔下来了，把那钢铁牢笼给掩埋了，后面又发生了水神教杀出来的事情，我们根本就没时间去挖掘废墟。”

    “这么说，那个提前拿走钥匙的人，简直就是杀千刀的，生孩子没**啊！”

    “是啊是啊，那个家伙实在是可恶了！”

    “如果让我遇见他，我一定……”

    “咳咳，咳咳！！”小剑疯狂的咳嗽，四处咳嗽，试图阻止这些人说话，然而周围的人还是唾沫横飞，不断的戳着他的脊梁骨！

    小剑一阵无语，不就是10颗中品海灵珠，一百万元而已嘛，这些家伙实在是够了！

    众人破口大骂，秦奋则一脸开心！

    “哈哈，小剑，我一个人就宰了一头金刚鱼，我告诉，这一次咱们44号考场的第一名，说不定就是我秦某人了！”

    其他人都是十几个人一起杀一头金刚鱼，一起分。

    而秦奋是一个人就捡漏了一头金刚鱼，所以说不定第一名还真的有可能是他。

    小剑无语的对着翻了翻白眼：“奋哥，我想告诉你一件事情。”

    “恩？”

    “你想拿第一名，你有经过我的同意吗？”

    秦奋狂翻白眼！

    小剑这个菜鸟能够斩杀2头铁头娃鱼，通过2本分数线就已经偷笑了！

    竟然说想拿第一名需要经过他的同意，膨胀！

    这个小子这阵子是越来越膨胀了啊！

    这时，班主任高胜走了过来，他下意识扫视了一圈班级情况，然后一愣，走到张阳身边说道：“张阳，你怎么了？”

    “你好像从刚才到现在就一直安安静静的，很沉默，怎么了？”

    高胜一脸诧异的盯着张阳，张阳今天实在是太反常了！

    按理来说，水下实战刚结束，修为已经达到一品后期的张阳，自当跻身前列，他此时应该是得意的站起来，旁征博引，侃侃而谈一下他刚才在水下的英勇战绩。

    怎么今天实战考核结束之后，却一直安安静静的坐在这里，魂不守舍，怔怔的发呆？

    “高……高老师，我没事。”张阳下意识的看了一眼远处的小剑，然后说道。

    “真的没事吗？”高胜关心道。

    他让张阳站起来，仔细的观察一下，确定张阳真的没有受伤，没有发烧等情况才放心下来。

    看来可能是刚才水神教的突然出现，对他他冲击力太大了。

    这可是心病啊，不会影响到一个月后的高考吧？

    高胜忧心道，后面得好好观察一下才行。

    张阳稳上南海大学的学生，千万不能因此留下心理阴影。

    “那行，没事就好，”高胜拍了拍他的肩膀：“有什么事记得第一时间告诉老师，老师和学校都会愿意帮你处理。”

    “谢……谢谢高老师。”

    广场上，众人讨论完刚才海底广场上的战斗，忍不住的就又讨论起刚才对水神教的围剿。

    赵子狗、黑衣女子、以及骑猫女子出现，对这些正处于荷尔蒙激素分泌旺盛的少年来说，简直就是一场无以伦比的震撼！

    “靠，你们是没有看到，那个持枪少年，实在是太强了！”一名男生兴奋的大叫道。

    “我跟你们说，那一名水神教的王八蛋，当时就距离我不到三米！”

    “结果他闪电般冲来，一枪砸下，水神教的王八蛋就被砸成肉饼了！”

    “震撼，实在是太震撼了……”

    随着一名男生的开口，其他人也同样纷纷的大喊大叫起来。

    今天反伏杀水神教的场面，实在是令他们印象深刻！

    “小剑，他们在说啥？”秦奋出水的比较慢，所以赵子狗发威的时候他刚好没看见。

    “没啥，就是有一条狗很强，金枪一桶，那些水神教的人就都呻吟了起来。”小剑回道。

    “我怎么觉得你在忽悠我？”

    “没有，我说的都是真的，狗子他真的很强，噗嗤噗嗤，一杆菊花枪枪出如龙，万花莫敌！”

    “……”秦奋。

    “其实还是那个女的厉害，”小剑回想着刚才发生的场面，忍不住的说道：

    “由其是那个黑衣女子，腿真长啊，长得娇滴滴，真漂亮，手一挥，那名逃窜的水神教长老面前的海面就被斩成两半了，太强了！”

    小剑高兴的手一挥：“不错，我宣布，这个女人勉强有资格做我的老婆！”

    秦奋撇撇嘴：“我还是喜欢那个骑猫少女，身材娇小易推倒，软蠕蠕真可爱！”

    小剑提示道：“奋哥，你可是有女朋友的人。”

    秦奋愣了一下，然后喟然长叹，一脸惋惜：“哎呀，人长得太有魅力了，我都差点忘了我是有女朋友的人了！”

    “可惜啊可惜，看来只能委屈自己了！”

    “让小倩当大老婆，这个萝莉少女当小老婆。”

    小剑狂翻白眼：“谢谢你的建议，我会这么去做的，毕竟不能辜负人家的一片真心。”

    “咔嚓~”

    就在这时，一道机械轻响声响起，然后海口广场对面的墙壁上就落下了一面白布，结果投影仪投在了上面。

    众多考生立即大喜：“揭榜了揭榜了！”

    秦奋兴奋的哈哈大笑：“大家莫慌，咱们44号考场的状元就在这里，大家注意保持纪律啊！”

    小剑无语，这个家伙装上了！

    PS：各位读者爸爸，来一点推荐票啊

