    季景川看了一眼罗丽睡着的脸，有些泛红。

    “她和你说，昨天晚上拉了肚子，一夜没睡好？”季景川眉头微微拧了一下，有些担心的问宋绾绾。

    “嗯，半夜起来拉肚子就一直没有睡好，季二哥你昨天晚上带罗丽去吃什么了？”

    宋绾绾表示很好奇的开口。

    “烧烤，是她想吃这个。”季景川轻松的回答着。

    “嗯，罗丽的胃去巴黎养了几年，不太能适应又辣又刺激的烧烤，吃多了会消化不良的。”宋绾绾稍微的解释了一下罗丽的情况。

    之前宋绾绾和她去吃过几次火锅，麻辣香锅和烧烤之类的，吃的最欢的就是罗丽，但是吃完难受的也是她。

    后来宋绾绾才知道的，她真的不太能吃太辣的东西了。

    “这么严重，我应该早一点的？罗丽自己也没有说。”季景川看着那个趴在桌上睡的正香的丫头，有些心疼起来了。

    毕竟，罗丽变成这个样子，一脸难受的他也是参与者，或者说是主导者，毕竟是他要带她去吃夜宵的。

    “没事，罗丽是真的很喜欢吃这些，说是在国外没有吃到地道的中餐，回来一定要吃回本的，拉拉肚子休息一下就会好的，她有常备药的。”宋绾绾安慰着季景川。

    是希望季景川不要再难受自责，毕竟罗丽这丫头干的事情套路宋绾绾是了解的，从来就是不按套路出牌的，而且十分冲动，想要做什么就一定会去做的。

    所以，宋绾绾知道，吃这种烧烤的事情，肯定就是罗丽主动提出来的，而季景川也只不过是被她拉着去的吧。

    “还常备药？罗丽是有多胡来？经常这样子吗？”季景川还是头一次听到这样子的一个事实，所以听到之后难免会有一些意外，更多的却是心疼。

    罗丽平常看起来大咧没心机，但还能这么折腾她自己，也算是少见了。

    真的是一个蠢丫头来的。

    连自己都不能好好的照顾的。

    “季二哥，我能问你一个问题吗？”宋绾绾突然抑制不住的看向季景川准备问他那个一直压在她心里面的一个问题。

    “嗯，你问。”季景川的目光还是落在罗丽身上的，有些掩饰不住对她的担心。

    “季二哥，你……”

    “景川，你怎么在这里呢？我找你有事情。”杨苒的声音打断了宋绾绾的话。

    宋绾绾看过去，就看到一袭黑色套裙干净又漂亮的杨苒踩着高跟鞋朝他们走过来。

    “有什么事情吗？”季景川看向杨苒。

    “工作上面的事情想找你商量一下，如果你和绾绾还有事情要说的话，我就先去你办公室等你。”杨苒看了一眼宋绾绾，然后把目光落在季景川的身上。

    “苒姐，师傅过来是给我资料学习，你们有事情的话就先去商量吧。”宋绾绾勉强扬起笑容看向杨苒。

    “嗯。”杨苒淡淡的应了一句，转而看到了还趴在桌上睡大觉补眠的罗丽，立马找到了发泄对象。

    “罗丽！”杨苒大声的喊了一声，宋绾绾和季景川阻止已经来不及了，罗丽被杨苒的那一声大吼给惊醒了。

    猛的一睁眼看到站在她跟前的三人时吓懵了好嘛。“季老板，苒姐，我……”

    “罗丽，现在是上班时间你睡什么觉，昨天晚上在家不好好的睡，是不是出去玩了？这里是上班的地，不是用来睡觉的，想睡的话回去睡。”杨苒立马拿出前辈的姿态来训罗丽。

    她并不是有多看不顺眼罗丽，只是因为罗丽一直和宋绾绾走的很近，两人在工作室好的跟两姐妹似的，这让杨苒很不爽的。

    杨苒是不知道这两天罗丽和季景川加班，还一块去吃夜宵，如果知道的话，不知道会不会把罗丽的皮给扒了。

    “对，对不起啊，苒姐，季老板，我知道错了，我是因为太累了，肚子也有些不太舒服，才会睡着的。”罗丽赶紧站起来解释一下。

    “这些都不是你来工作室睡觉的理由，如果真的不舒服就去医院看病，别在这里睡，要是让客户看到，成何体统，你不要面子，工作室还要，景川也要要。”杨苒一副完全工作室女主人的态度来训罗丽。

    宋绾绾有些听不下去了，不过她还没有说，季景川先开口了。“杨苒，我还没有说话。”

    杨苒才发现自己说的有些过了，刚刚一时情急才会当着季景川的面那么训罗丽的。

    “景川，我很抱歉，我只是……”

    “杨苒，我知道你是为了工作室好，但是员工身体不舒服的时候，是不是该先考虑员工的身体情况，而不是工作室的颜面，再者说了，只要没有做什么违法乱纪有损工作室利益的事情，只是因为身体不舒服而趴着小睡一会，这不是什么大事。”季景川脸色沉沉，明显的就是在护着罗丽。

    不过，杨苒并没有往这方面想，只是觉得季景川是在维护员工罗丽的自尊心罢了。

    到底是她太急于表现了，才会事得其反的，差一点让季景川讨厌她了。

    “景川，我知道了，下次我会注意的。”杨苒很认真的说着。

    “杨苒，你是工作室的首席设计师，光有作品没有亲和力也是不行的，有一个凌瑟这样子的设计师就够了，我不希望我们工作室所有的设计师都只看中作品，个个高冷无情的。”季景川声音很轻，但是听不出来有一丝的温柔。

    “景川，我知道了错了，以后我会注意的。”杨苒立马放下身段来主动认错示好。

    “季老板，苒姐，这事是我不对，你们两人不要因为我而生气了。”罗丽赶紧的阻止他们两人继续吵下去了，感觉自己犯了大错了。

    只是小睡一会，结果让老板和首席设计师吵架了，罗丽觉得自己惹大事了，不安的朝着宋绾绾看去。

    宋绾绾冲她摇摇头，表示没事的。

    “罗丽，是不是肚子真的很不舒服？”季景川问她。

    罗丽现在是点头也不是，摇头更不是，最后选择了点头。“嗯，很不舒服，但又不好意思请假。”

    “现在批准你去医院看病，看完之后回家休息，今天不用过来了。”季景川直接命令着。

    这是为了不让杨苒去找罗丽的麻烦，杨苒这个女人心思真的很不简单的。

    罗丽先是惊讶，然后对上杨苒阴冷的目光时，立马明白季景川的意思了，赶紧的点头答应下来。“季老板，我知道了，我现在马上就去医院。”

    “绾绾，你陪罗丽一块过去，下午再回工作室，然后来找我。”季景川转头看向宋绾绾。

    “好！我一定要陪着罗丽去医院，然后再送她回去。”宋绾绾领下这个光荣的任务。

    “杨苒，走吧。”季景川扫了一眼杨苒转身大步的离开了。

