    叶少阳突然想到什么，转过头，目光在人群中找到老郭，问道：“师兄，我记得师父当时让我回家来，说的是婴煞出山，是吧？无错网不少字”

    老郭点点头。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳立刻又问：“他是怎么知道婴煞出山的，从眼前情况看，不可能是巧合啊。”

    老郭不以为意，道：“师父料事如神，知道这个怎么了。”

    叶少阳翻了翻白眼，真是一句废话。

    叶小萌思维还停留在之前的问题上，看着婴煞被火烧掉的身体，喃喃说道：“没想到，我们一直当把他当成邪神，居然是个尸煞……”

    叶少阳抬头看了她一眼，说道：“邪神是邪神，它是它。”

    叶小萌怔住，别人也都怔住。

    “难道……还有一个邪神？”叶小萌呆呆说道。

    “当然有，”叶少阳目光从众人脸上扫过，说道：“这个家伙，只是邪神推出来的一个替死鬼，或者说是用来检验我们实力的一块试金石。尸煞毕竟是鬼尸的一种，修为就算再强，也成不了邪神。”

    他话刚落音，一直站在外围的岳恒走了上来，淡淡说道：“刚才你们斗法的时候，我感觉到有一丝奇怪的异动，好像有人想袭击你们，当时我想反击，但是那股气息突然消失，没有再出手。”

    叶少阳看着他，笑道：“知道我为什么让他在后面呆着了吧，有你这个不确定因素在，没人敢在我身后下手，就算再不济，我也绝对有时间跑掉。”

    小马听到这，忍不住插嘴说道：“你说了这么多，又是试金石又是替死鬼的，到底那个邪神是谁，在哪里呢？”

    叶少阳看着他，平淡的笑了笑，道：“是谁突然告诉我，这尸煞是邪神的？”

    众人呆住，面面相觑，然后，有人把目光投在了蒋建华的脸上。

    一开始蒋建华没觉意，但是随着看自己的人越来越多，蒋建华总算意识到不对，挠了挠后脑勺，面对叶少阳说道：“不对劲啊，叶少阳，你来帮我解释一下，别一会都把我当成邪神了。”

    叶少阳看着他，笑道：“我来解释，不如你自己解释的好。”

    蒋建华的笑容有点僵硬起来，正色道：“什么意思啊，你怀疑我？”

    随着他这句话出口，芮冷玉等人立刻上前，将他围在了中间，摆出防御的姿态。

    叶少阳看着蒋建华，一股脑的把自己的推论和猜测全说出来：

    “从一开始遇到你，我就很奇怪，我们之前根本没见过你，也没见任何人调查过吴老太和叶秋玲，你一个普通的警察，不会法术，你是怎么现她有问题的，又为什么突然要跟我们合作。虽然，你找了比较合理的解释，但这件事情本身，还是有点太突然了。你觉得呢？”

    蒋建华皱起眉头，没等开口，叶少阳抢先说道：

    “之后你表现的很平淡，若即若离，这说明你接近我的目的，就是想打入我身边，后来你嫌你警官的身份不太方便，所以又叫上了那个尸煞，冒充王大善人……从你们的修为来看，我猜你一定是它老大。起初，你们没想到我会怀疑，还想潜伏下去，直到我让你们吹灵符……

    你不知是出于担心，想要稳定我，还是想要试探一下我们的实力。总之，你把它推到我面前，让我相信是它策划了这一切。”

    随着叶少阳话题的伸入，蒋建华的脸色一点点变得凝重起来。

    “叶少阳，我不知道你为什么怀疑我……”蒋建华摊着两手，十分委屈的说道。

    叶少阳右手伸进背包，拿出一方陶瓷的雕塑，叶小萌一看到就叫起来：“是那个徐老太供奉的神像！”

    叶少阳把神像的正面对蒋建华说道：“这是邪神的神像，是那个鬼婆子供奉的，神像与神主通灵，你敢不敢滴一滴血上去，看看神像上会不会出现你现在的模样？”

    蒋建华站着没动。

    芮冷玉再度掏出了灭魂枪，已经对准了他，冷漠的表情上，透着一丝紧张和兴奋。邪神！自己还从来没有对付过这么厉害的对手！

    叶少阳笑了笑，将神像扔在地上摔碎，拍了拍手，看着蒋建华说道：“如果不是我马上要去对付鬼母，担心你到时候突然出手，跟她一起合击我，我还真的不想这么快拆穿你，我想，你也在等着那一战吧，好跟鬼母一起动手，把我消灭？”

    蒋建华皱眉看着他，有些愤怒的说道：“叶少阳，你怀疑我，总要有个理由吧？无错网不少字”

    叶少阳笑道：“都到这份上，你也没必要再装下去，不要因为我是在诓你，证据是吧，好。”叶少阳手插入腰带中，拿出了一张一头黑的灵符。

    “这是我那天让你们吹的灵符……”他转身叫来小马，把灵符塞给他，道：“吹一下看看。”

    小马愣愣的看着他，不明所以。

    “让你吹就吹！”

    小马没办法，只好把灵符凑到嘴边，接连吹了好几口，毫无反应，纳闷道：“怎么吹不着了，是不是里面的阴气散去了？”

    叶少阳淡淡说道：“这个符里，从来就没有过阴气。”

    一句话说的众人都纳闷起来，包括蒋建华，也皱眉看着他。

    叶少阳补充道：“你们都被我骗了，这张符不是什么阴阳符，就是一张普通灵符，根本就是吹不着的！”

    众人大惊，叶小萌第一个表疑问：“不对啊，那我们为什么吹着了？”

    叶少阳道：“你们吹着，那是因为我在远处暗暗作法，一次次将火点燃，你们还听不懂吗，我这么做，是为了让邪神相信，这张符是用阳气吹着的，邪神没有阳气，他自然就会想办法把符点燃，伪装成跟别人一样的火焰，所以灵符每当有人接手，吹气的时候，我都延迟两秒钟作法……”

    他突然伸手指向蒋建华，“但是到你和王大善人的时候，我还没来及作法，符就着了，你不要告诉我，你们是真靠着阳气把它吹着的，不然你再吹一次？”