    江东又选了另外三个侦察兵，5个人鬼魅般的摸进了屋子。

    小豆子也想跟着江东一起去，江东用眼神拒绝，但小豆子仍然坚持，江东指的轻轻的踢了他一脚。

    屋子的正中央燃着一堆大火，三个小鬼子在左，两个在右。

    江东用手势给几人分配目标，大家悄无声息的站到了小鬼子身后。

    “啊……”

    被压在身下的女学生们正在无力的哭泣，她们的声音似乎激起了小鬼子们的兽性，一个个用尽浑身解数，根本没留意身后和周围的情况。

    江东的刀在空中微微晃了一下，这是准备的信号。

    他的这把刀是从小鬼子骑兵大佐身上缴获来的，此刻用它来收割小鬼子的生命再合适不过。

    一只手从后揪住小鬼子的脑袋，另一只手挥下长刀，如杀鸡一般割破了小鬼子的喉咙。

    正沉浸于兽性中的小鬼子没有任何还手余地，死去时眼珠子仍然瞪得老大。

    似乎不相信上一刻还在天堂，下一刻便堕入了无渊地狱。

    在前后一秒钟的时间里，5个小鬼子的呼吸和动作戛然而止。

    喷洒出来的脏血溅到了几个女学生洁白的身体上，在火光之中染上了异样的红色。

    “狗日的！”

    王老虎刚刚把小鬼子的脑袋直接割掉，随手便扔到了一旁。

    看到小鬼子还趴在女学生身上，他揪着衣服就把尸体提了起来。

    又见到尸体的脏根还在立着，他毫不犹豫的一脚跺了下去。

    “嘭！”

    作恶的工具被踩断，其下的两个球也被王老虎剁爆！

    另外三个侦察兵见状也赶忙将尸体从女学生的背上拉开，只是面对尸体的诡异状态他们不敢下脚。

    “老子让你们做鬼也不得好过！”

    老虎一边说一边挨个踩断小鬼子的脏根，死去的小鬼子身体似乎颤抖了一下。

    屋子里陷入了短暂的安静，几个女学生似乎被突然发生的状况吓傻了，趴在地上一动不动，任凭沾血的身体就那样裸露着。

    刚刚江东救下的那个女子慢慢转过脑袋，她先是看到了倒在一旁的小鬼子尸体，然后便看到了穿着国军军服的江东，眼神中的意味让人看不明白。

    女子在地上挣扎了一下，慢慢地蹲起身子，然后吃力的把裤子提了起来，她的动作很慢，很难，但在江东看来却是无比的坚强。

    她靠着墙站起来，整了整破碎的衣服。用牙齿从袖口上咬下一块布，背着墙反手擦拭后背上小鬼子留下的脏血。

    江东几个人一直看着她，照看到她裸露的背才移开了目光。

    火苗跳动中，一个瘦弱且坚强的影子印在墙上。

    女子似乎没了力气，反手怎么也够不着自己的背，最后只得无奈的作罢。

    身上的学生服勉强能遮羞，眼角的泪痕已经干去，她看向江东。

    江东见她已经把自己收拾的差不多了，便脱掉外套给她穿上。

    “谢谢长官…”

    她的声音听起来只是疲惫，没有茫然和害怕。

    “呜呜呜呜……”

    另外几个姑娘知道被救之后，趴在地上呜呜的哭泣。

    她走过去艰难地将同学们的裤子都拉上，整个过程持续了两分多钟。

    江东他们几个都是男人，这样的事情想帮忙却又犹豫。

    直到几个姑娘聚集在一起，王老虎几人才把外套脱下来给姑娘们穿上。

    “长官，有水吗？”她看着江东问道。

    “快，水！”江东急忙让几个人取下水壶。

    几个姑娘接过水壶咕咚咕咚地喝，看来是渴的不行了。

    见状江东又让人拿了一些干粮给她们，姑娘们就着水狼吞虎咽。

    吃东西时她们都颤抖的聚集在一起，对周围的人好像都不信任。

    小豆子和几个老兵从外面走了进来，看到小鬼子的死状，尤其是两腿间那一摊模糊的肉，几个人的鸡皮疙瘩都起来了。

    “团长…”小豆子的声音有些不自然，“刚才遇到一队71军的兄弟，我已经让他们往挹江门撤退去了。”

    江东点头。

    “长官，见到我的另外一个同学了吗？”她吃完东西似乎有了些许力气。

    江东反应过来她说的是惨遭小鬼子毒手的那个女学生，“你跟我来。”

    两个人来到门口，江东借着火光指了指台阶上面，尸体已经被弟兄们用破布盖了起来。

    看到那双露在外面的脚，她才意识到这是她的同学。

    原本已经干涸了的眼角再次挂满了晶莹的泪花，强忍着的抽泣声十分悲凉。

    在屋子里面烤了一会火，身上渐渐暖起来后，她慢慢的开口讲话，

    “我叫黄慧文，她们都是我的同学，我们都是金陵女子大学的学生。”

    “嗯？大学不是早和政府部门一起搬走了吗？”江东看着她问道。

    “长官，我们几天前组织去前线慰问。因为小鬼子来的太突然，路上耽搁了些时间，等回到学校的时候已经错过了最后离校的机会。20多个老师和同学都被困在学校里了。大家都饿了几天，我们几个人是自愿出来找食物的，却不曾想刚出来没多久就碰上了……”

    之后发生的事江东他们也知道，“原来是这样啊！”

    “长官，请你救救学校里面的同学和老师吧，大家没有水也没有吃的，已经快撑不住了。”黄慧文拉着江东的衣角恳求道。

    “你放心，我和弟兄们就是来做这样的事情的。”江东安慰着黄慧文，“你们还能不能坚持？我们现在就可以去学校！”

    王慧文看着身边刚刚遭受蹂躏的同学，四个可怜的姑娘和她默默对视，然后大家一起轻轻点头。

    江东叫进来几个兄弟，一人背起一个姑娘就赶往金陵女子大学。

    原本古色古香的大学校园现在也已残破不堪，建筑都成残垣断壁，硝烟和炮火的气味随处可闻。

    江东跟着黄慧文在一栋不起眼的小楼里找到了她的同学和老师。

    小楼里只有一个女老师和十八个女同学，听到黄慧文几人的遭遇后，老师和同学们抱头痛哭。

    江东一边给她们分发食物和水一边劝慰，好在大家也都知道现在不是流泪的时候。

    耽误了半个小时喝水吃东西的时间，江东和老师还有黄慧文一起达成了意见。

    由他派出20个兄弟护送老师和同学出城，其余大部队的继续留在南京城中。

    江东本想让小豆子担任护送队伍的领队，可是小家伙死活不答应，叫嚣着要保护团长，要杀小鬼子。

    他的年纪虽然小，也知道小鬼子对着女同学们干了些什么。

    正是英雄救美、血气方刚的年纪，他无论如何也不愿离开大部队。

    走出金陵女子大学后，队伍分成两路。

    一路带着老师和学生原路返回离开南京城，另一路则继续执行他们未完成的任务。

    距离天亮还有六七个小时，这么长的时间大有可为。

