    邀月继续催动明玉神功，她的身子开始发出淡淡光芒，晶莹如玉，与此同时，地上的碎石开始漂浮在她的周围，不停地旋转围绕，她的身体开始散发出冰冷刺骨的寒意。

    秦舒易也修炼了明玉神功, 他自然知道邀月将明玉神功练到了第九层。

    他的心中暗道不妙，本以为怜星率先修炼至大成，可以压着邀月打，不过两人如今都处在同一个层次，怜星对于邀月的天生畏惧，只怕是支撑不了多久。

    怜星站在秦舒易面前，看着姐姐冰冷的目光，眼神中留有惧意，不过想到自己的男人就在她身后, 便感觉没那么害怕了。

    “姐姐，你如果一定要杀他，那么便把我一起杀了吧。”

    怜星体内真气运转，在她的周围，开始布满蓝色罡气，将她四周要害全部覆盖着，这一刻原本看上去柔弱的怜星显得有那么一丝女将军才有的飒爽英姿。

    怜星动了，她化作一道蓝色的残影朝邀月而来，手中施展移花接玉，朝邀月要害攻去。

    见怜星居然动用如此杀招对付自己，邀月冷哼一声，伸出双手，牵引间就将怜星的攻势给化解。

    “你的武功都是我教给你的，每次切磋你也从来没有赢过我，如今也不可能！”

    邀月似踏花飞舞，整个人飞掠来到怜星的身边, 手中明玉真气带来的寒意散发，朝怜星袭来。

    如今的邀月修炼到第九层明玉神功，便是隔空随手一击，仅仅是散发出去的寒意就能让一名

    一流高手的筋脉全部冻结。

    不过还好怜星同样是将明玉神功修炼到大成，对于这点寒意无所畏惧，隔空一掌将寒气打散。

    两股真气在空中相撞，爆发出剧烈的响动，站在不远处的秦舒易运功朝寒雾中心望去。

    他体内的真气时刻运转着，对于这两人，他谁都不好伤害，毕竟两个算起来都是自己的女人，只能在关键时候出手将她们分开，才可以。

    当然了，在秦舒易心中，怜星的分量肯定是远远大于邀月的。

    就在寒雾逐渐消失时，秦舒易脸色微变察觉不妙，整个人施展轻功来到寒雾中间。

    原来是怜星知晓自己在招式上斗不过邀月，便想着和她硬拼内力，毕竟两人如今都是修炼到大成, 这样哪怕是赢不了邀月, 只怕差距也不会太大。

    邀月心中冷笑, 她自然知道怜星的想法，对于自己的妹妹，她清楚的很。

    她是如此高傲的一个人，哪怕是对待自己的妹妹，她也不会手下留情，她要对方输，输的一塌糊涂，让她知道自己是永远无法抵抗的。

    双掌相互碰撞，在还未消散的寒雾中没有发出丝毫声音，不过对拼内力，却绝对是两者打斗间最为危险的一种。

    如果没有必胜的把握，一般来说是没有谁会想着通过比斗内力来分出胜负的。

    因为一旦两者实力相差不大，那么往往是陷入到一场对拼内力的苦斗之中，哪怕其中一人赢了，也要付出不少的代价，在对比之中，双方不能分心，更加不可以动弹，此刻要是有另外一人，只怕是一名二三流的普通高手，用剑也能将对方刺死。

    果然，两人相互站立没有动静，不过她们的头顶开始出现白气在不断的蒸腾。

    “好了，别打了！”

    秦舒易来到两人的身边，体内明玉神功运转，他一掌打在两人相碰撞的手间，硬生生的插了进去。

    两声沉闷的声音传来，秦舒易感觉自己体内血气翻涌，五脏翻滚，喉咙一甜。

    他的前胸后背都中了一掌，将两人分开后，秦舒易站在一旁轻轻咳嗽，嘴角流有血迹。

    便是以她的体质，在同时承受两名内力达到最高境界的高手全力一击后，受到的伤势也不小。

    其实不是秦舒易没有更好的办法，他完全可以强行将两人打开，或是用内力将她们拉开，不过这样很容易让她们受到自己内力的反噬，身受到重伤。

    因此秦舒易为了保护两人，便只能自己抗住这两掌，好在秦舒易的体质过于强大，虽然受了不小的伤势，不过此刻体内达摩神经正在快速的修复体内伤势。

    “秦舒易！你怎么样了。”

    怜星一把将秦舒易抱在怀中，含着秋水的眸子弥漫出水汽，而后立马掉落出一滴滴水珠，让人看着十分心疼。

    她怎么也没想到秦舒易会直接抗住自己和姐姐的全力一击，这便是一个石人只怕都会被打的粉碎。

    她握住秦舒易的手，体内真气往他体内运转。

    “没事，我还好。”

    秦舒易站起身来，看了眼怜星，轻轻捏了一下她的手掌，微笑示意没事。

    “你怎么会明玉神功的！”

    不远处的邀月一脸震惊，又带着愤怒。

    她怎么也想不明白为什么他居然也会明玉神功，而且刚刚在接触到他的身体时，明显的感觉到对方的明玉神功已经练到了第九层大成。

    她嫉妒的要发狂，她愤怒的双眼几乎喷火。

    自己修炼了几十年才在机缘巧合下将明玉神功修炼到大成，而眼前这个小子，年纪不过十七八岁，便将它练到和自己同样的高度，更加让她嫉妒的是，她很清楚的知道，对方修炼这门功法所用的时间绝对不会超过半年。

    “怜星，是不是你将明玉神功的口诀心法告诉了他。”

    邀月声目光冷冷盯着怜星，这一刻怜星感觉到自己的亲姐姐好像要一口将她吞下般，她的表情流露出一抹病态的疯狂。

    怜星身子颤抖，死死的抓着秦舒易，而后大喊道。

    “没错，就是我将明玉神功告诉他的，不单单是明玉功，移花接玉，落英掌等绝学我也都告诉了他。”

    看着邀月咄咄逼人的口吻，以及冷漠的眼神，怜星也爆发了，她不想再委曲求全下去，她要反抗。

    “好，你们两个都必须死！”

    邀月的脸色露出一抹苍白，她体内的真气开始不断运转，充斥着她的全身，甚至是超负荷的运转，身子散发的光芒更甚。

    她如同鬼魅一样，一闪来到秦舒易的面前，双眼通红看向他，而后双掌朝他胸口拍出。

    “你真的是冥顽不灵！”

    秦舒易心中升起怒气，自己为了不伤害她，不惜用身体硬扛她们两掌，没想到邀月居然还敢对他出手。

    她明明已经知道自己不是他的对手，居然还要如此做。

    秦舒易体内明玉神功嫁衣神功，五绝神功等统统运转起来，全身的气势猛然拔高，在邀月的眼中，此刻的秦舒易仿佛一尊太古神山，巍然不动。

    邀月凶猛的攻击被秦舒易一一化解，宛如是绵绵细雨滴落到了一片汪洋之中，虽然短暂的掀起了一丝涟漪，不过很快的就平静了下来。

    邀月施展的移花接玉中的大杀招，瞬息间连续出掌三十六招，每一掌都快到不可思议，掌影将秦舒易完全笼罩。

    “你该知道进退了！”

    秦舒易这时动了，他仅仅是向前迈了一步，这一步十分缓慢，就如同是一位年迈的老者散步时跨出的一步，不过在邀月的眼中，这一步快到不可思议，好像的跨越了时空。

    与此同时，她的脑袋受到一阵短暂的刺痛，当她再次回过神来时，她发现自己的手被秦舒易狠狠的握住，便如同一个铁钳般。

    邀月又惊又怒，没想到自己刻苦修炼，本来以为如今的秦舒易绝对不会是自己的对手，可以一雪前耻。

    可没想到两人的再度交手让她发现了一个事实，那就是哪怕她在怎么努力修炼，在武学中有了多么大的进步，两者之间的差距已经开始越来越大。

    似乎两人的第一次交手，则是两人实力相差最小的时候。

    “放开我！”

    邀月露出了慌张，她的高贵她的冷漠，她一切如同女王般的气质全部都是来源与她高出世间的武学，如今有人可以在一招中将她制服后，她同样会表现出常人该有的害怕。

    不过随后她内心的恐惧便被仇恨完全覆盖，想到那一夜的屈辱，想到了自己亲妹妹对自己的背叛，她一声大喊，双手居然从秦舒易的手中给溜走了。

    秦舒易看到这一幕也显得很诧异，不过却不在乎。

    邀月燃烧全身的真气，朝怜星飞奔去，出招狠辣，居然想的是以伤换命。

    “你真的疯了！”

    秦舒易立马反应过来，施展轻功来到邀月的身旁，而后双手探出。

    这一次，秦舒易并没有使用精神力攻击，他害怕如果使用多了邀月有可能会疯，毕竟在他看来，邀月的内心是十分脆弱和极端的。

    邀月看到秦舒易在瞬息间出现到自己身旁，罡气催动，全身的速度又快了几分，一掌之下，居然将怜星打到在地。

    下一秒，秦舒易便将邀月双手给抓住。

    他看向邀月布满血丝的眼球，以及倒在地上嘴角流血脸色苍白的怜星，秦舒易迸发出滔天的怒火。

    “呵呵，你终究阻止不了我，没有谁可以阻止我的！”

    邀月露出疯狂的神色，在这一刻，她的眼中已经没有了妹妹，她只不过是享受着那种快感，将任何阻拦她的人打到在地的快感。

    啪！

    秦舒易一掌打在邀月美丽又可怖的脸庞上，五个发红的手指印清晰的出现在邀月的脸上。

    “你居然敢打我？”

    邀月一只手捂住自己右边的脸颊，整个人呆住了，她不敢相信有人居然敢掌掴自己，直到脸上的剧痛传入到大脑，她才反应过来。

    “啊啊啊！我要你死！”

    邀月真气四溢，不管不顾的朝秦舒易扑去，她此刻已经失去了一派宗师应该有的武学气度，她如同地痞无赖的朝秦舒易打去。

    不过结果肯定都是注定的，毫无章法的邀月一招间又被秦舒易给止住了。

    啪！

    又是一掌，五根清晰可见的手指印出现在他的左边脸颊，她的嘴角流血，秦舒易没有留手，巨大的力气将邀月头上的发髻给打落，发丝四散开来，此刻她的一脸狼狈。

    “刚刚那第一掌，我是替怜星打的，作为你的亲妹妹，你将她推下树，导致手脚残废，而且还不知悔改，所以该打！”

    “这第二掌我是替小鱼儿和花无缺打的，两人本是亲兄弟，你却因为当年的嫉妒而让他们手足相残，因此该打！”

    邀月站在原地看向秦舒易，她呆呆站在原地，双眼泛着泪光，哪怕她的脸颊到处是伤痕，不过完美的五官依旧让她看起来楚楚可怜。

    她也没想到自己居然会哭，她肯定这绝对不是疼痛带来的，而是屈辱，无尽的屈辱，便是那一天都没有给她带来如此强烈的感受。

    邀月站在原地不动，看着秦舒易如同化作一道风般来到她面前。

    啪！

    又是一掌，邀月被这一掌打倒在地上。

    她没有任何动作和反应，便是秦舒易挥掌的时候，她也只不过是眼睁睁看着对方打在自己脸上。

    “这最后一掌，便是替那些无辜死在你手中的宫女，她们并没有做错什么，你却将她们的生命给剥夺，因此也该打！”

    “别再打姐姐了！”

    躺在地上的怜星，摇晃站起身来，一把抱住秦舒易，泪眼婆娑的哭道。

    怜星知道姐姐如此高傲的一个人，便是宁愿死去，也不愿意被人一掌打在脸上。

    “她不过是受了点皮外伤，没事的。”

    秦舒易轻声安慰，怜星受的伤可是比邀月更加重，若不是她此刻同样将明玉功练到大成，这怕这一掌下去，她的全部生命气息都会被冰封至死。

    他握紧怜星的小手，达摩神经运转，开始为怜星修复体内伤势。

    就在这时，不远处数道身影从远方极速而来。

    这些人正事燕南天花无缺等人。

    在邀月和怜星两人对拼产生爆炸时，燕南天便花无缺便明锐的感觉到了声音，而后一行人便急匆匆的赶了过来。

    “大师父，二师父，你们这是怎么了！”

    “宫主！”

    花无缺和何露大喊，他们看到移花宫的两位宫主一个身受重伤躺在秦舒易怀中，一个人面露呆滞，脸上满是掌印。

