    金恒在将文件递给祁墨的时候还是顿了一下。

    “怎么？”祁墨问。

    金恒深呼吸了一口气，唇瓣轻抿：“你……算了。”

    祁墨一脸莫名其妙的伸手接过文件。

    金恒看着三人埋头看文件，有些无奈的摇头。

    简柒简直就是激动，总算是能够好好的看看这东西到底是个什么鬼了？

    只是，当她的视线逐步翻阅的时候，原本期待的眸光却是越发变得沉了几分。

    脸上的表情也是一点点变得异常难看起来。

    同样难看的还有旁边的祁墨。

    只是相对于两人比较大的变化，唐靳御就要显得更加淡定了一些，即便额头也是微微拧着，但人却是表现得很镇定。

    唐靳御翻看的速度很快，他放下手中的文件，视线落在金恒的身上，语气带着几分凉意：“化验的结果你确定是这样的？”

    “请不要怀疑我的专业性！”金恒开口。

    唐靳御微微抿唇，金恒如此说，那么是已经笃定了这化验报告的结果百分百的准确性。

    转过视线，唐靳御看向那边的祁墨，却见他眉头深邃，一脸难看的模样，那表情，是唐靳御从未曾见过的。

    “你怎么了？”唐靳御开口。

    祁墨没有回答，视线盯着化验单上的最后结果。

    唐靳御眉头紧皱没有理会他，转过视线看向旁边的简柒。

    她脑袋埋着，视线同样是看着化验单，甚至于反应比祁墨更大，他甚至能感觉到她此刻微微有些颤抖之意的身子。

    唐靳御拧眉，这两个人怎么了？

    “你怎么了？”唐靳御伸手拉住简柒的手臂，轻轻扯了她一下。

    简柒似乎猛然之间醒悟过来，抬眸，视线甚至是一种放空状态的望着唐靳御，只是那双眸子里，却泛着一丝红，还有眼底那些无措迷茫，以及恐慌。

    唐靳御拧眉，来不及细想，伸手轻轻的抚摸她的脑袋，声音轻柔，嗓音低沉：“怎么了？”

    唐靳御的声音把简柒的思绪拉了回来，原本放空的眼神，此刻才恢复神智一般。

    待到看清楚眼前的人是唐靳御，她甚至来不及多说什么，只是伸手一把抱住唐靳御，脑袋埋入唐靳御的怀中。

    唐靳御拧眉，抱着人，轻轻的拍了拍她的后背，无声的安慰。

    简柒的反应，旁边祁墨也是回神，而金恒在看到简柒此刻的反应时，眸光微微眯了起来，视线盯着人，带着一抹疑惑。

    偏头，却看到祁墨同样是疑惑的眼神望着简柒。

    简柒倒是没有什么太过激的反应，只是抱着唐靳御，没有发出一丝声音，仿若只是单纯的想要抱着人而已。

    唯独唐靳御能感觉到刚刚抱着他的简柒刚开始有些颤抖的身子，以及她抓着他肩膀的力道。

    这样强烈反应的她，他并未曾见过。

    化验单他也看到了，只是此刻，他有些难以理解，她为何会出现如此强烈反应。

    祁墨眉头紧皱了几分，握着化验单的手有些用力的收紧了几分。

    很用力，指骨间都泛起一层苍白。

