    从置物袋中，取出玉瓶，从中倒出了两粒蕴灵丹，送入了口中，然后闭目开始调息起来。

    三日过后，萧林从入定中醒来，他感受着体内的伤势已经好了许多，脸上露出了欣慰的表情，不过亏损的气血却不是一下子就能补的回来的，所以他脸色看起来还是异常苍白。

    他站起了身，来到了小树苗前，想了想，然后轻轻弹了一下上面的嫩叶，紧跟着，他就再次出现在了山洞之内。

    他站在山洞里，沉思了片刻之后，就再次盘膝坐了下来，萧林并不打算现在就离开，万一那两人还在附近逗留，自己贸然出去万一碰上，那就真的是自投罗网了，自己之所以还能活着，是因为他们对自己的实力不了解，如今自己的底牌都暴露给了黝黑男子和书生修士，再次碰上，就没有这么幸运了，所以他打算在这里修炼一段时间，等确定两人离开了之后再出去。

    萧林突然想到了什么，他一拍腰间置物袋，然后一个置物袋就出现在了萧林手上，这只置物袋小巧玲珑，还散发着淡淡的香气，一看就是女人所用之物。

    这个置物袋正是萧林击杀了妖娆女子后得来的，本来那支银钗也是一件中阶法器，不过他在当时的情况下，根本就来不及拣取，他直接把袋口朝下，把里面的东西全都倒了出来。

    顿时，几样东西出现在了萧林面前。

    一面青色的金属小盾牌、一本书、一块玉简还有一个贴着黄色符箓的玉盒，然后就是几种炼器材料和几十块的下品灵石。

    萧林随手拿起那面青色的金属小盾牌，这面小盾牌也不知道用的是什么金属打造，整体看起来呈现青金色，仔细看的话，还能看到上面闪烁着金色的光点，在萧林拿起的瞬间，竟然涌出了濛濛青光，把他的手掌都笼罩其中。

    “竟然是一件高阶法器？“萧林脸上露出了惊讶之色，他现在总算明白，妖娆女子临死前恐怕就是想把这件法器祭出来，只是还没来得及，就被自己击杀了，这让萧林感到庆幸不已，要是一开始妖娆女子就把这件法器祭出来，他想要杀她恐怕还没有这么容易。

    这也是妖娆女子看到萧林只有练气六层，太过大意导致，毕竟在她眼中，炼气六层修为和她炼气九层的修为，差的可不是一星半点，却做梦也没想到萧林一个炼气六层的中期修士，竟然将四门基础法术悉数修炼到了大圆满的境界，这才大意之下，身死道消。

    萧林脸上露出了喜色，自己的乌木灵盾在这一战中被彻底损毁，让他失去了唯一的防御法器，如今有了这面青金盾牌，足以弥补自己的损失了。

    那本书萧林并没有捡起来，封面写着【土元功】三个字，不用看，这本功法正是妖娆女子的主修功法，萧林紧跟着又捡起了那块玉简，放在掌心，闭上眼睛，仔细的浏览了起来。

    这一浏览，竟然过去了两个多时辰之久，待萧林睁开了眼睛，脸上却露出了惊喜的表情。

    原来，这块玉简里记录的竟然是地窟三层的部分地图，里面对于第三层地图的妖兽分布，和路线图都记录的十分详细，甚至还标注出了几个可能生长紫灵花的地方，唯一可惜的是这幅地图明显不全，只是第三层的一小部分。

    但这也足以让萧林惊喜异常了，他想要在修真之路上走得更远，唯一的路，就是加入五大宗门之一，而不管是灵根天赋还是家族背景，都使得他只剩下地窟试炼这一条路。

    地窟试炼残酷无比，要知道在天潞山脉中，像雾隐仙城这样的仙城就有四五个，炼气期的低阶散修更是数以百万计，这其中就算有百分之十的修士能进入炼气后期，那也是一个十分庞大的数字，更别说，里面还有不少炼气期大圆满的修真者了。

    这些人很多都和自己一样，没有惊人的灵根天赋，也没有大家族的支撑，而对于修炼到了炼气后期甚至大圆满的散修来说，想要在修行之路上走得更远，唯一的出路就是地窟试炼。

    而每三十年才开启一次的地窟试炼，更是让地窟成了人间修罗场，不经历血与火的考验，不经历生与死的磨练，根本就不可能在地窟试炼中脱颖而出，自然也就没有资格加入五大宗门。

    对于两年后的地窟开启，萧林没有丝毫的把握，自己不过才炼气六层，哪怕他能够突破进入炼气七层，对于进入地窟的众多修士来说，也没有任何的优势，他唯一的依仗，就是四门大圆满级的基础法术，还有的就是那仅存两张的初级符箓了。

    轻轻叹息一声，经过这几年的修行，萧林的身心都在发生着蜕变，修士间的尔虞我诈，甚至还远超普通凡人，曾几何时，他从村里老人口中听到的那些关于仙的故事，也彻底的被他看到的现实所打破。

    谁说仙就是扶危济困，救万民与水火的？在真正的“仙”眼中，凡人不过是一群蚂蚁，有哪个人踩死了一只蚂蚁会难过半天，甚至痛哭流涕的？

    如今有了地窟这第三层的部分地图，无疑让萧林在这场残酷的试炼中，多了一些生存的几率。

    轻轻叹息了一声，萧林又拿起了那个玉盒，玉盒只有两寸左右长，在中间的位置，贴着一张封灵符。

    揭开那张封灵符，萧林轻轻打开了玉盒，里面是一株五叶小草，这颗小草散发着浓郁的灵气，五片嫩叶呈现扇形，看起来十分的古怪，而在这五叶小草的中间，还矗立着一根枝叶，只是这个枝叶的顶端没有叶子，而是一颗红色的果子，只有豆粒大小，透着淡淡的红晕。

    萧林惊讶的看着这株灵草，但想了半天，也愣是想不出来这株灵草是做什么用的，只能重新盖上盒子，贴上了封灵符，想着日后有时间再把这株灵草种在灵木空间小树苗旁边，等以后再研究其用途。

    至于炼器材料，萧林基本都不认识，也就直接扔进了自己的置物袋中，最后剩下的几十块下品灵石，也被他看也不看的扔入了置物袋内。

    这次虽然被三名炼气高阶修士伏击，让自己身受重伤，但现在看来，自己也不算吃亏，光是那一件上品防御法器，也基本上能抵得上自己的一张初级符箓了。

    而且符箓毕竟是一次性消耗品，不像法器，可以重复使用。

    这之后，萧林就开始服用蕴灵丹，继续开始修炼。

    很快，一个月的时间过去了，萧林从入定中睁开了眼睛，他长长的舒了口气，在半个多月前，他果然发现那两个炼气大圆满的黝黑男子和书生修士并没有离开，一直在附近搜寻着自己，这让他庆幸自己没有在伤势好转之后，立即离开，否则，直接就和两人撞上了。

    如今已经又过去了半个多月，那两人也没有再出现过，萧林小心翼翼的从山洞中出来，然后御使御风术，施展流云轻身术的轻功，朝着天潞山脉外围而去。

    数日之后，萧林来到了清水湖矿山，他看着眼前熟悉的场景，竟然有种怀念的感觉，也正是在这里，他偶然中得到了一本【枯水经】从此踏上了修行之路，他想到了杂货铺的符老，但当他再次来到杂货铺时，却惊讶的发现符老不见了，换成了一个四十多岁的汉子。

    而让萧林惊讶的是，整个清水湖矿山，原来的熟悉面孔都不见了，舵主武炼也不在这里，随着他的几个当年的百炼堂的外门弟子，也一个都没见到，全都换成了陌生的面孔。

    半天之后，萧林就悄悄地离开了清水湖矿山，以他现在御风术加持的流云轻身术，那些普通的武者，连他的影子都捕捉不到。

    ......

    淮县，地处南州，是南州三个最为富庶的县城之一，原因在于这里背靠天潞山脉，东临淮江，联通南北，是玉溪国南北商贸往来的枢纽，也正是因为如此，淮县也成了江湖帮派争夺的焦点。

    这一日，淮县县城门口出现了一名十八九岁的青年男子，他穿着一身粗布长衫，带着一顶斗笠，信步走入了淮县县城内，此人正是从天潞山脉出来的萧林。

    萧林看着街道两边的商铺，以及人来人往的行人，脸上露出了笑容，他脑子里回想起了数年前，他跟着父亲和妹妹逃荒的日子，而他们的目的地，正是富庶的淮县，那时的他想法很简单，就为了一份能混口饭吃的工作，但谁又能想到，造化弄人，如今的他已经成了凡人眼中高高在上的“仙人”。

    这几年来，他虽然一直都处于苦修之中，却无一刻忘记自己的父亲和小妹，小妹萧芝的音容笑貌，依旧还停留在他的脑海之中，他又想到了萧石，这个和他从小一起长大的发小，也不知道他在百炼堂内混的怎么样了？不过以他的武技天赋，如今至少也是如武炼那样的舵主了吧？

    也正是因为萧石的武技天赋，短短几个月就炼成了百炼心经的第二层，也让萧林对父亲和小妹的处境大为放心。

    以百炼堂在淮县的霸主地位，自己的父亲和小妹有萧石的照料，想来是不会有事的。

