    阳光总是那么刺眼，贺辰深呼吸一口气，从床上起来。

    对于错乱世界的记忆，不知道是因为自己身为亚极陀的特殊性，还是其他什么原因。

    那些记忆，贺辰都完好无损的保留了下来。

    此次的事件，贺辰最大的收获，除了见到全骑士和阴影的约定外，或许就是假面骑士亚极陀.闪耀形态的开启吧。

    闪耀形态，这是假面骑士亚极陀原剧中，最强大的形态，从某种方面来说，这是亚极陀进化的终点。

    当然，这个说法也不完全对，作为能够无限进化的亚极陀，亚极陀的力量是能不断的变强。

    而贺辰的亚极陀之光，更是魔改过的，肯定能够抵达更高的高度！

    在坚定不变的信念和勇气，以及那义无反顾的决心加持下，贺辰以燃烧形态作为媒介，开启了闪耀形态。

    此刻，贺辰体内的神力，也得到了强化和彻底的解封！

    如果说，原先贺辰的燃烧形态，只能初步的使用神力的力量，而现在，伴随着闪耀形态的开启，神力已经能被贺辰完美的使用。

    再加上来自于阴影的核心神力，在这一系列的力量增幅下，目前，贺辰变身为假面骑士亚极陀的真正战力，可以说已经能够媲美万教世界的一流神明。

    当然，能不能彻底打过还不知道，毕竟对于这方面，贺辰目前还没有实战经验。

    不过，在狂乱之神他们死后，此时神国那边想来也不会平静。

    贺辰很清楚，不管是某教派神明的阴谋，还是邪恶之神一脉的追杀。

    这些都只是早晚问题。

    在那之前，贺辰能做的，就是严正以待！

    眼下，贺辰除了要时刻警惕的抵挡邪恶之神的突袭，最后就是好好享受自己的假期。

    别忘了，因为之前交界城些事情，守护学院给贺辰放了假，目前他可还是在休假当中。

    不过，贺辰刚刚回到觉醒者世界休假一天，就遇到了时劫者。

    这事，贺辰也是无奈的不要不要的。

    如今世界恢复原状，贺辰的假期，可还没结束。

    现在是贺辰正常休假的第二天，错乱世界那边的时间，可不会计算在内。

    “叮叮叮~”

    这时，一道手机来电铃声打断了贺辰的思绪。

    贺辰一看，是王守东的电话。

    随即，贺辰接通。

    那边，王守东大呼小叫的声音就是响起：“贺辰，你都几点钟还不起床！”

    贺辰一愣：“守东，有什么事情吗？”

    王守东叫道：“卧靠，贺辰你忘记了，我昨天晚上还跟你说过，夏初夏下星期要回临水市开演出，这次的门票是线下发售，说好的跟我一起今天去抢票呢，这都快九点钟了，你还没来。”

    听到这话，贺辰才回忆起，貌似那会王守东还真说过这话。

    可那天晚上，王守东后面喝的大醉如泥，亏得你今天还能这么早起来！

    贺辰嘴角微微抽搐，真爱粉实锤啊！

    对于贺辰来说，这都是好几天前的事情，错乱世界的时间差，贺辰还没倒回来。

    “安了，安了，我马上过去！”

    既然答应了王守东的事，贺辰也不会反悔。

    紧接着，贺辰便出发前方王守东的所在地。

    ......

    此时，另一边。

    视线来到万教世界神国。

    就如贺辰所想那般，因为狂乱之神他们的死亡，神国可是波澜起伏，久久不能平静。

    邪恶之神一脉，因为数名邪恶之神的身死，实力降下了一部分，这就让正义之神一脉有了落井下石的机会。

    曾经说过，邪恶之神一脉跟正义之神一脉，两者可是死对头，双方的关系，就连代表审判和裁决的炼狱之神，也无法让这两个势力促膝长谈。

    邪恶之神一旦见到正义之神，双方轻的对骂，重则出手，这可都是很常见的事情。

    再加上邪恶之神的老大凶煞之神，和正义之神的老大光明之神，都是万年的老对头，基本上见面就是你死我活的局面。

    对此，炼狱之神也是头疼不已。

    而最近，邪恶之神一脉的处境，就更乱了。

    六位邪恶之神的真正死亡，还是无法复活的那种，让许多弱小的邪恶之神，神心惶惶。

    这使得，身为邪恶之神一脉的话事人，凶煞之神的心情也十分难堪、不爽。

    凶煞之神的府邸里，却见凶煞之神，满脸阴沉的坐在他的宝座上。

    而在他的手中，悬浮着一枚细微的碎片。

    这是唤神大阵的碎片。

    当初，凶煞之神是将唤神大阵的碎片交给了狂乱之神。

    这才得以让对方，寻找到了贺辰的踪迹。

    但凶煞之神，可没有把自己手中，全部的唤神大阵碎片交给对方。

    凶煞之神，作为邪恶之神一脉的首领，还是有几分头脑的。

    有些事情，不怕一万就怕万一。

    所以，凶煞之神其实有想过，狂乱之神他们没有完成自己所下达的任务，以失败告终，然后自己，亲自动手。

    可凶煞之神没有想到，狂乱之神他们居然死的那么惨，竟然全军覆没！

    就连万教世界，邪恶教派和正义教派的战争，自己的下属教派，也是输的一败涂地。

    “假面骑士！”

    凶煞之神含着杀意，念出这个名字。

    在万教世界，一些别有用心教派的推波助澜下，假面骑士的名字，已经传遍了整个万教世界。

    甚至，凶煞教派使徒也得知了，这个让自己教派在战场上覆灭的，罪魁祸首的名字。

    就像当初，觉醒者会议讨论时，讨论过的那样。

    这次，假面骑士是真的出名了。

    在残余凶煞教派使徒的祷告和献祭下，凶煞之神，自然而然就得知了这个名字。

    会是你吗？

    凶煞之神低垂着目光，眼神变化不断。

    忽然，在他手中唤神大阵的碎片，一道与众不同的气息，散发了出来。

    曾经说过，某教派神明，在唤神大阵的碎片当中做过手脚。

    狂乱之神的失败，便是让某教派神明，在此时秘密开启了他的第二段计划。

    可惜，凶煞之神并不知道这一点。

    看着这一幕，凶煞之神眉头一皱，感知着唤神大阵碎片里的气息。

    “这是......”

