

    “是戎黎，他好像喝多了。”

    徐檀兮一出来，蹲在地上的戎黎就探出脑袋，盯着她看，目不转睛地盯，死死地盯。

    徐檀兮被他盯得不自在，转过脸去：“李婶，厨房的火我没有关。”

    李银娥露出一副“我懂我懂”的表情，目光在两人身上来回打转：“声音小点，别吵着街坊了。”

    “……”

    交代完，李银娥捂着嘴，笑着进去了。

    徐檀兮把院门关上，走到戎黎面前：“你喝了多少酒？”她凑近嗅了嗅，应该喝了不少。

    戎黎仰着头看她，答非所问：“你为什么不在巷子里等我？”

    之前他晚归的时候，她会在巷子里等他。

    她轻声喊他：“戎先生。”

    之前她总是叫先生，不会加姓氏。

    她这样称呼他，是生气了：“你忘记你今天说过的话了吗？你让我不要打你的主意。”

    她生气的时候，语速会快一点点，仔细听她方才的话，能听出一丝丝谨慎藏好的委屈，并不多，她不是气性大的人。

    戎黎喝了酒，眼睛水润，两颊晕红，睫毛一耷一耷，醉醺醺的，他一个字一个字地拖着调喊她：“徐檀兮。”

    徐檀兮不答应。

    他就一直喊：“徐檀兮。”

    “徐檀兮。”

    “徐檀兮。”

    终于，他不耐烦了：“徐杳杳！”

    先前，秦昭里给徐檀兮寄快递，填的就是杳杳。徐檀兮无奈，拿他没办法，蹲下来：“你叫我干嘛？”

    “我看不清路。”戎黎蹲着，朝她伸手，“你带我回去。”

    他手长，手指的骨节也长，手背上有泥，食指被什么划破了，结了痂，血迹已经干了。

    徐檀兮抓着他的袖子，担心地看了看：“你手怎么受伤了？”

    戎黎把手抽走：“刚刚摔的。”他又把问题绕回去了，语气像在责怪她，“你为什么不在巷子里等我？”

    喝醉的人通常没什么逻辑，脑子里若是装了一个问题，就会反反复复地问。

    徐檀兮想了想再回答：“因为我们吵架了，你今天很凶。”

    戎黎不承认：“我没有。”

    反反复复问完，喝醉的人还不记得自己问过了，所以，他又问：“你为什么不在巷子里等我？”

    徐檀兮被他弄得恼不起来了，也没办法跟他讲道理，只能哄：“我送你回家好不好？”

    “我看不清。”他把手伸过去，蛮不讲理地命令，“你得拉我走。”

    他平时不爱笑，冷冷淡淡的，有时候说话还野，行事做派又糙，若是谁惹他不高兴了，他就纵着那股子骇人的狠劲儿，以至于别人总会忽略他原本就偏乖巧的那副皮囊。

    他的长相其实很乖，这样子蹲着，一点攻击性都没有。

    徐檀兮握住他的手，拉着他起来，他乖乖跟着，手给她牵，人走在她后面。

    巷子两旁的人家都还没有熄灯，徐檀兮借着光，拉着戎黎往他家里走，她不说话，他就跟着安静。

    今晚月色温柔，人也温柔，谁家的常春藤爬出了墙外，黑瓦白墙一点葱绿，都在银色的月光下。

    “你自己一个人去喝的酒吗？”徐檀兮回头看他。

    喝醉的他比较听话，问什么答什么。

    “和程镇友。”

    程镇友？徐檀兮想了一下才反应过来：“那为什么不让程先生送你回来？”

    “我跟他不熟。”他语速很正常，说话不像喝醉了，就是眼角被醉意染红，脚步像踩在云端，走不了直线。

    徐檀兮走得很慢，拉着他的手腕，小心地绕开地上的水洼：“我们也不熟啊。”

    戎黎说：“我们是村友。”

    徐村友笑而不语。

    走着走着，戎黎问：“你为什么不在巷子里等我？”他故意把被她拉着的那只手往后拽了拽，也不挣脱，仅表达他的不满。

    “你为什么不在巷子里等我？”

    “……”

    他就这样念叨了一路。

    路过秋花老太太家时，戎关关蹦跶出来了，飞奔起来像一颗圆润的球：“哥哥！”别看他小短腿，但跑起来很麻利，“你怎么这么晚才回来？”

    秋花老太太也出来了。

    戎黎看了看老太太，再看了看戎关关，他问戎关关：“你是阿黎吗？”

    戎关关觉得哥哥今天有点奇怪：“我是关关啊。”

    戎黎伸出了另一只手，在他头上轻轻地拍了三下，他自言自语似的，说：“你不要像阿黎，不要像他那样长大。”

    戎关关听不懂，但乖乖点头。

    阿黎。

    徐檀兮记下了。

    戎黎跟着她走到了门口，突然回头：“戎关关。”

    戎关关跟在他后面：“怎么了哥哥？”

    “你太胖了。”

    “……”

    哥哥是乌龟王八蛋！

    戎关关哼了一声，跑进去了。

    徐檀兮抿嘴笑了，拉着戎黎进屋，往楼上去。她先上了一个阶梯，停下来：“楼梯，小心。”

    “我没醉，我走得很稳。”

    戎黎把被她牵着的手抽走，晃晃悠悠地自己上去了。徐檀兮小心地跟在后面，生怕他踩空。

    他上了楼，走到房间门口，低着头掏口袋里的钥匙，好久才掏出来，脑袋一点一点的，半天也没把钥匙插进锁孔里，他烦躁地踹了一脚门，没站稳，身体往门上一撞。

    徐檀兮赶紧扶着他：“把钥匙给我。”

    “哦。”

    戎黎把钥匙给她，又踹了一脚门。

    她打开房间门，他自己走进去，先走到桌子旁边，拿起放在上面的安眠药，拧开盖子——

    徐檀兮哄着说：“今天不吃药了，就这样睡。”

    戎黎迟钝了五秒，把安眠药的盖子拧回去：“哦。”

    他把药瓶放下，晃晃荡荡地走到床边，脱外套，丢在地上，然后趴下，踢掉鞋，把那个决明子枕头往胳膊下一压，睡觉。

    徐檀兮觉得他很乖，不吵不闹。

    她把被子铺开，给他盖好，在床边守了一会儿才下楼，打了热水上来。她把毛巾打湿，拧干水，迟疑了一下，还是在他床边坐下了。

    屋子里的窗户都被钉死了，密不透风，他窝在被子里面，把自己盖得严严实实，她又知道了一件关于他的事情。

    他很没有安全感，或许有一点怕这个被他讨厌的世界。

    徐檀兮小心翼翼地把盖在他脸上的被子掀开，握着毛巾靠近他的脸，他突然睁开眼，目光还不清醒，只是出于防御的本能，抓住了靠近他的手，另一只手条件反射地去摸枕头底下的匕首。

    “是我。”她说。

    他愣了一下，松开手：“徐檀兮，”他翻身，侧躺着看她，“你为什么不在巷子里等我？”

    说完，他又把眼睛闭上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    戎黎：“你为什么不在巷子里等我？”

    徐檀兮：“你问了好多遍了。”

    戎黎：“不想听？那你用嘴堵我啊。”

    零度负面P型人格：共情能力差，难以对别人的痛苦产生正常的情绪反应，道德观薄弱，可能存在暴力倾向等。

    述情障碍：不能适当地表达情绪、缺少幻想，对情绪变化的领悟能力差。

    戎黎趋近于负面P型人格，不是天生，是环境造成，所以也受环境影响，比如戎关关和徐檀兮都能影响到他。

    作者并非专业医学人员，当爱情故事看，请勿过分考究。