
    金烈心中，有些狐疑，难不成菩提般若火的表现，真的和龙牙有什么关系？

    毕竟，前后两次菩提般若火出现这种情况，龙牙都恰好在丹塔内。

    随即，他摇了摇头，龙牙虽然不凡，不过本身根本不可能引得菩提般若火忌惮才对，他倒也有些怀疑，是不是龙牙身上有着什么让菩提般若火都为之忌惮的东西？

    不排除有这个可能性。

    如果真是如此，这个龙牙的来历显然也非常不简单。

    虽然心中有些好奇，但金烈为人光明磊落，倒也不至于因此去打林辰的主意。

    林辰和南宫伶没等多久，金烈便回来了，他手上拿着一个青色灵玉做成的小盒子。

    “这里面，便是菩提轮回丹。”金烈将青玉盒子递给林辰。

    林辰迫不及待的接过，将盒子打开，一股丹药异香扑鼻而来，一颗有着八道金色法则铭纹的青色丹药，躺在玉盒中。

    丹药表面，有着青色的光华流转。

    在玉盒打开的一瞬间，整个房间内，充满一股旺盛蓬勃的生机。

    “这就是菩提轮回丹？”

    林辰将丹药取出，手有些颤动，这丹药将决定闻人月能否活过来，他如何能不紧张？

    “该把《火云圣功》给我了吧？”金烈笑道。

    “这是当然。”

    一道流光从林辰眉心飞出，落到金烈面前，正是刻着《火云圣功》的石碑。

    见到这一幕，金烈眼中掠过一丝惊讶之色，随即将有近两米高的石碑，如同一块豆腐般提了起来，目光落在石碑的图画和文字上，片刻之后，他大笑道：

    “好！果然是《火云圣功》！”

    说完，他将那石碑收入到了空间戒指中。

    此时，又有着几道流光从林辰的眉心飞出，分别是刘璃、伊琳娜和沉眠中，没有半点气息的闻人月。

    林辰将闻人月抱住，放在了一旁的床上，他小心翼翼的捏了下闻人月的下巴，等闻人月嘴巴张开后，将菩提轮回丹放入她的口中。

    菩提轮回丹进入闻人月口中，便化作一股青色的液体，流入到了闻人月的喉咙里，林辰和刘璃、伊琳娜都是有些紧张，眼睛眨也不眨的看着闻人月，不过，闻人月却是久久

    {本章未完，请翻页}

    没有任何反应。

    林辰脸色一变，以为出什么问题了，这时也在打量闻人月的金烈开口道：

    “这位姑娘的情况很不妙，体内似乎已经没有任何生机，魂魄也已经消散了？不过，既然罗昊认为菩提轮回丹能救她，那么应该不是真正的生机断绝和魂飞魄散，只要体内隐藏有一线生机和魂魄，那么菩提轮回丹便有着不小的可能将她救回来。”

    “这个过程不会那么的快，短则需要几天，长的话可能需要好几个月。可以将她放入菩提玄木棺中，能对菩提轮回丹的效果起到一丝提升，加大一些将她救回的可能性！”

    闻言，林辰这才稍微松了一口气，继而看向金烈道：“金长老，不知道你说的菩提玄木棺在哪里？”

    金烈道：“在丹塔的第五层。我现在便带你们过去吧。”

    “不知道这一次需要我为菩提丹塔做什么？”林辰很是直接的说道。

    金烈哈哈笑道：“我还没有那么小家子气，反正菩提玄木棺平时也无人动用，就当是卖给你小子一个人情了。”

    “这个人情，小子记下了！”林辰郑重道。

    金烈笑了笑，旋即在前面带路，林辰抱起闻人月，和刘璃等人都是跟在他身后，没过多久便到了丹塔的第五层，见到了那菩提玄木棺，并将闻人月放入那玄木棺中。

    他询问了下金烈，在得到允许后，决定接下来的一段时间，便呆在这丹塔的第五层陪着闻人月。

    金烈询问了林辰和南宫伶一番，在火族祖地发生的事情，得知他们和禹族发生冲突，而且禹族那圣者境四阶的强者，陨落在林辰手中后，他再次惊讶的看了林辰一眼，不过也没多问什么，带着南宫伶离去，他应该有些问题，打算单独询问南宫伶。

    刘璃和伊琳娜呆在外面守着闻人月，林辰则是进入到神狱塔内部空间。

    他没有急着xiūliàn，而是选择先再次炼化圣魔傀。

    吞天龙炎吞噬禹阳的圣火本源火焰后，威能提升的程度比林辰预料的还要大，直接将圣者境三阶巅峰圣魔傀，一鼓作气，炼化到了圣者境五阶的层次。

    “现在的吞天龙炎，估计足以名列圣火榜第五或者第六。按照之前得到的信息，要将圣魔傀炼化到圣者境七阶的境界，则需要

    {本章未完，请翻页}

    火焰有着圣火榜第三的威能！圣魔傀如今已经到了圣者境五阶的层次，战力应该不在那阎罗殿的副殿主丘图之下。”

    林辰心中自语着。

    不过，他并不打算让圣魔傀去代替他和丘图一战，首先他自信七天后自己实力能够有巨大的飞跃，应该能突破到圣者境四阶，那样子的话，加上《破灭七十二式》，完全无惧丘图。

    其次，圣魔傀生前和魔灵谷有着仇怨，如今的他别说是魔灵谷了，就连阎罗殿都能给他带来巨大的威胁，所以他并不想让圣魔傀暴露在人前。

    正当林辰打算到神狱塔第三层开始xiūliàn时，风雷殿殿主罗昊却是得知了丹城这边发生的事情，然后到来了。

    “你要和丘图一战，你疯了吗？简直就是胡闹！乱来！你绝对不能和丘图动手，否则必死，知不知道？”

    罗昊得知南宫伶服下菩提轮回丹后，脸色狂喜，接着便是看向林辰，一副教育的口吻训斥了起来，他像是一个长辈，是为了林辰好，林辰倒也不好强硬的反驳他。

    “罗殿主，你放心吧，我有分寸的。”

    罗昊闻言脸色发黑：“你有个鬼的分寸！我承认你突破到圣者境三阶，很不可思议，不过现在的你，不是丘图的对手！你以为，以我的眼力，会看错吗？哼！如果不是怕月儿醒来后，得知你被丘图杀了，会伤心欲绝，甚至为你殉情，我才懒得管你的闲事！”

    在他看来，林辰是年少得志，有些自大了，竟然要和阎罗殿的副殿主决战分生死，简直胡闹！

    “你不必说了，还是那句话，我有分寸。”

    林辰也没多做解释，从罗昊面前离开，到了另一个房间后，进入神狱塔第三层。

    罗昊气得不行，却是拿他无可奈何，最终叹了口气，心中暗道朽木不可雕也。

    “七天时间，在这神狱塔的第三层，便大约是一年。一年时间，足够我将从禹阳身上得到的妖丹，还有岩浆红环蟒的妖丹服下并且转化吸收，还有便是将《破灭七十二式》xiūliàn到真正大成的地步！”

    进入到神狱塔第三层的林辰，很期待七天后的一战，他自信，将再次震动中域！

    阎罗殿没打算放过他？

    事实上，他从来也都没打算要放过阎罗殿！
