    一时间。

    现场气氛变的有些压抑。

    无论是源田康太，还是那些个来自源田一族当中的强者，此刻都是在暗地里观察起帝世天的表情和各方面变化。

    源田康太这番话表达的足够清楚，诚意方面也是十足，相信正常人都知道怎么选择，以如今的形式看双方也完全没有接着打下去的必要，就此和解无疑是最好的结局。

    他们之所以会紧张，主要原因还是因为现在的帝世天已经不是当初的帝世天了，他们更加没有把握能够揣测到一个大帝境强者的心思。

    “帝世天大人？”终于，源田康太有些受不了现场过于寂静和压抑的气氛，故此又一次率先开口试探，尽管这样做或许会打扰到帝世天的思考，但他实在镇定不下去了，毕竟自己的小命可就在人家一念之间。

    于他而言。

    现下最重要的就是尽快得知帝世天的答复。

    如果，帝世天能够对他先前的那番说辞表示认同，并就此放过他们这些人，那么他这颗提着的心就可以不用这般吊着了，毕竟在这种环境下，相信是个人都会度日如年，焦躁难安。

    反之，若这番说辞没有打动帝世天，那么他就要为此想出更加有力的应对之策了。

    而相较于源田康太等人的焦躁难安，帝世天就闲的比较气定神闲了，似乎是有意折磨源田康太等人的心智，所以直到他再一次开口帝世天才不紧不慢的活动了下五指，然后道：“说辞，还不错。”

    就这么五个字。

    很简单，也很草率，甚至让人听不出半点的情绪波动，可落在源田康太等人的耳中，就仿佛是听到了天底下最好听的声音。

    一时间，源田康太不仅有些喜上眉梢，他哈哈大笑一声，“哈哈哈，我就知道，您是一位会顾全大局的人，这世上哪又什么解不开的仇恨啊，只要结果对双方都是好的，那么就够了。”

    “死去的人，终究只是一捧黄土，要不了多长时间就会遭到世人的遗忘，可咱们这些活着的人却还要接着生活，为了一个死去的人给自己惹上一身的麻烦，无论怎么看都非常的不划算，来，我敬您一杯如何？”

    说着。

    源田康太就找来两个保存完好的酒杯，接着笑眯眯的倒上酒。

    这个时候，帝世天的态度已经够明确的了，如果先前那番说辞没有打动他的话，为何不直接出手宰了自己这些人，对于他来说，无疑是一件轻而易举的事，可是他没有。

    因此，源田康太才会如此的窃喜，同时又为自己伶俐的口才和聪明的头脑感到骄傲。

    毕竟在帝世天说出那五个字之后，他可是清楚的注意到，在场的数位强者纷纷暗地里朝他竖着大拇指，毕竟没有他的争取，今天这些人谁能活着出去？

    和一位抱着杀心的大帝境强者周旋，并说服其收起杀心，这种事，天底下恐怕也只有他源田康太能够做到了，就算这次战争失利，但这事一旦传出去，无论是对他还是对源田一族，在名声上都会有质的飞跃。

    越是想，源田康太脸色的笑意就越是浓厚，他迈着大步，堆起满脸的笑容走到帝世天的面前，“帝世天大人，喝了这杯酒咱们就也算是一笑泯恩仇了，我源田康太和源田一族，定不会忘记您今天的不杀之恩。”

    话音刚落，他就抱着表态的打算将杯中的酒往口里送，大有一副我先干为敬的意思。

    可他刚喝到一半的时候，突然意思到有些不对劲，因为他见帝世天从始至终都没有要接过酒杯的意思。

    “帝世天大人，您放心，这可是我们亚东皇室储存了多年的佳品，是上好的酒，更何况，我在您的眼皮子底下也做不了手脚啊，您就放心的喝吧。”源田康太连忙解释。

    然而。

    帝世天还是一副提不起半点兴趣的样子，反而是向看傻子一样的看着他道：“我想，你是不是误会了什么？说你说辞不错，并不代表我会因此而放过你们，自以为是还在这沾沾自喜。”

    说着，帝世天还指了指他的脑袋，“你源田一族的人，脑子是不是都不太好？毕竟我看你，比起当初那个拿着把破剑就敢来挑战我的源田龙野强不到哪去，我看你的年龄，是他的长辈无疑了，难不成是父子？”

    源田康太：……

    上一秒还容颜大展的源田康太，此刻整张脸都彻底黑了下来。

    帝世天将他和源田龙野认定为父子，分明就是故意羞辱的意思，而一提及源田龙野，就让他想到了源田龙战，自己那个惨死在十大统领手下的亲生儿子。

    呼！

    但是，想到自己现在的处境，尽管心里很愤怒，但源田康太知道自己并没有发泄的资格，此刻只能强行压下情绪，笑呵呵的对帝世天问道：“帝世天大人，您这是什么意思？”

    “您这态度一上一下的，我这颗心脏可是有些受不了啊，大家避免刀剑相向不是挺好的嘛，这场战争死的人已经够多了，您要是真为了一个部下的死杀掉我，那这场战争可就真的没完没了了。”

    没完没了？

    帝世天垂下眼皮，淡淡道：“我不信，试试？”

    源田康太：……

