    陈明透过客栈大门看向外面，“有些意思，数千狐族天仙呢！”
    白发鬼耸耸肩，浑然不在意他们俩已经被包围，“这有什么意思，我更关心的是，我到底是怎么被发现的。”
    密密麻麻的天仙围住了整个客栈，无数兵器直指其中，但是就在这数千天仙之前，两人依旧是谈笑风生，如同没有感到一丝威胁。
    这个时候，老板娘缓缓将白发鬼推开，然后道：“胡来，喜欢男人........”
    陈明和白发鬼同时愣住，该死的！
    这世上竟然还有这种事！
    怪不得老板娘调戏胡来，原来是因为胡来喜欢男人！
    白发鬼道：“难道说，我以后问信息的时候，还要问一下性取向，完全没有想到过这种情况啊！”
    陈明也是愣了愣，他此时忽然有些同情吕清玄，类似于这种情况，吕清玄应该遇到过无数次。
    我陈仙师也完全预料不到啊！
    陈明道：“这三个家伙，谁来动手？”
    白发鬼笑道：“交给我了！”
    陈明振翅，一阵黑烟划过，已经是戴着滑稽面具在一张桌子上坐下，伸手一巴掌将原来坐在这里的天仙扇飞，陈明倒出一杯酒，端在手中，“动手啊，我都准备好看戏了！”
    狐六指，魔音长老，老板娘都是有些奇怪地看向陈明和白发鬼，这两个家伙到底是什么智障！
    被发现之后，两人不是联手，那只乌鸦已经是摆明准备看戏了！
    这两人到底是狂傲，还是已经疯魔？
    陈明饮下一杯酒水，嘶，“这酒真难喝。”
    老板娘道：“都是陪葬品，死人堆里扒拉出来的。”
    陈明噗的一口吐了出来，然后看向老板娘，狐六指和魔音长老，“你们三个还站着干嘛，我现在郑重警告你们啊，这个家伙威胁度很高，你们这次不把他杀掉，以他变化的能力，后患无穷啊！你们看，他这种变化之术是不是无孔不入，对吧？”
    狐六指有些奇怪地看向陈明，问道：“你们俩真的是同伴？”
    陈明道：“货真价实！”
    白发鬼道：“如假包换！”
    魔音长老有些奇怪地看向陈明，所以说，“你是真的准备看戏？”
    陈明很是认真地点点头。
    三人迟疑了一会儿，这是两个疯子吧！
    狐六指道：“管不了那么多了，先擒住一个！既然他想要看戏，那就让他看戏！”
    三人正准备围攻白发鬼，却是听到陈明在旁边悠悠道：“你悠着点，别全玩死了，他们还有用的。”
    白发鬼笑了笑，“我办事，你放心！”
    三人再次扫了陈明和白发鬼一眼，“这两人到底是疯到了什么地步啊？”
    “嚣张，嚣张至极！”
    “擒住这个冒充胡来的家伙！”
    三人朝着白发鬼冲去，陈明远远地看着，却是看到白发鬼伸手从储物戒之中摸出一把沙土，口中大笑道：“戏法总是需要一点神秘感的！”
    风沙弥漫，遮蔽了众人的视野。
    魔音长老当即挥袖，扇去这风沙，再次看向客栈之中，让他有些头痛的是，在场中，居然有着两个老板娘！
    魔音长老和狐六指对视一眼，“这.......”
    “他变成了老板娘的样子.......”
    两个老板娘对视一眼，瞬间战在一处，魔音长老道：“我们见过老板娘出手，老板娘的手段，他必定是不会的！”
    但是让人没有想到的是，每当一位老板娘使出一招，另外一个，总是在同时使出一模一样的一招！
    陈明也是看得双眼精光爆闪，这个白发鬼，还真是相当地强啊！
    诡异的手段，诡异的人，塑造了白发鬼的强大。
    即便是陈明，都有些看不穿这个白发鬼的战斗方式，似乎是未卜先知，必须未卜先知，才能知道老板娘的出招，做出反应。
    当然，也有可能就是读心的效果。
    而且模仿达到了巅峰，就如同是在两个老板娘之间多了一面镜子！
    两个老板娘交战了三手。
    都是各自吐血后退。
    魔音长老和狐六指看着两个老板娘交战，根本不好插手！
    怪不得这个乌鸦不出手，这个能够变化的家伙一个人就足以解决他们！
    就在这时，两个老板娘同时开口道：“我不是他的对手，他做出了吐血的假象，实际上，他并没有受伤！”
    “快想办法，这样下去，和我跟他单打独斗有什么区别！”
    狐六指和魔音长老对视一眼，完全没有任何办法！
    完全一模一样，这要怎么辨认？
    陈明呵呵一笑道：“我倒是有个主意，既然他们都是老板娘的实力，你们干脆一人擒住一个呗。”
    狐六指骂道：“什么骚主意？一人去擒住一个，若是不小心斩了真的老板娘，不是正中你们下怀！”
    陈明笑道：“要不这样吧，我是能认出来的，我告诉你们怎么样？”
    魔音长老和狐六指撕了陈明的心都有了，这么两个诡异的家伙，说出来的话谁信啊！
    狐六指当即怒道：“闭嘴！”
    魔音长老朝着两个一模一样的老板娘仔细看了一眼，当即问道：“我去年来你们这里喝了多少酒？”
    魔音长老本是想要凭借着这些记忆的差距问出这些问题，但是他怎么想得到，白发鬼是可以读心的。
    两个老板娘都是异口同声道：“你去年没有来过！”
    两个老板娘道完，都是露出惊诧的神色，互相看向对方，眼神之中跳动着惊惧之色。
    狐六指这个时候忽然道：“有了，老板娘你别动，我让外面的天仙进来锁住你们，只要两个都拿住，就能找到真的！”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“等于说，你不让我看戏？好戏开场的时候，就不要让这些龙套上场了，影响看戏的心情。狐族的天仙，哈哈哈哈，不知道跟天庭的天仙相比哪个弱一点，试试看吧！”
    陈明的背后，三千星辰升起，镇压方圆数百里，将所有天仙笼罩其中，陈明当即一声轻喝道：“跪！”
    周天星辰大阵的威势压下，所有都是感觉身躯之上有着无边巨力压下，将他们压得双膝陷入地面之中，陈明露出一抹不好意思的表情，然后道：“哎呦，不好意思啊，用力过蒙了。对此，我表示很抱歉。”
    一句跪，数千天仙齐齐矮了一截，惊得狐六指和魔音长老都是露出一抹恐惧之色。
    这两个疯子，到底是什么怪物！
