    “唳——”

    好在赤红巨鹰只是扇了扇翅膀，然后就飞远离去了。

    它那庞大的火焰身影，在这座地底世界里掠向远方，不知要去往何处。

    只是，扇了扇翅膀。

    就这么一个随意举动，便可轻松焚毁一片峡谷。

    五行级巅峰！

    随意地一扇翅膀就能有这股威力，绝对是五行级巅峰, lv.59的可怕妖魔种！

    在这头五行级妖魔种离去之后，李观棋又在火海里一声不吭地趴了两分钟，确定巨鹰彻底远离之后，他才从火海里站起身来，从空间戒指里取出点雪枪。

    “呲——”

    寒雾喷涌！

    三才级巅峰的灵力水平，施展冰属性的降温咒术, 再配合点雪枪增幅冰系力量的效果, 李观棋很快就把方圆百米之内的火焰浇灭。

    然后……就看见了好几具烧焦尸体。

    应该是朱家的两仪级武夫。

    至于一元级的？

    在这股恐怖火焰之下，一元级武夫连灰都不会留下。

    “没有秦鹿白！”

    李观棋面色难看。

    这些尸体里面没有秦鹿白的。

    事已至此, 事情已经很好猜。

    秦鹿白来朱雀福地根本就不是为了突破，她就是为了唤醒那头赤炎巨鹰！

    至于为什么？

    鬼知道！

    李观棋只知道结果——那头五行级的妖魔，已经跑出来了！

    “嗯？”

    忽然，李观棋身躯一晃，险些就要摔在地上。

    他咬了咬牙，右手用力捂着脑袋，强忍忽然袭来的深沉困意。

    来了。

    催眠效果。

    此前的李观棋，灵力虽然也是三才级水平，但那终究是灵力百炼的特殊产物，说是百炼，不如说是百压缩。

    此“炼”非彼“炼”。

    他不是三才级咒术师，自身的灵力其实并没有“炼”过，自然就没有三才级“炼气境”的独特气息，所以阵法也判断不出来。

    现在则不然。

    他如今武道破境三才级，身上有了“炼体境”的独特气息，被秘境阵法判定为了三才级的生灵，那股强制催眠的力量, 也开始施加在他的身上。

    而且他的炼体, 可是直接炼到了三才级巅峰，催眠力度更大。

    “啪！”

    “得快点离开秘境……”

    李观棋直接给自己甩了一巴掌，然后强忍困意，施展御风术飞向远方。

    秘境阵法的催眠效果，让他整个人昏昏沉沉，根本没法进行思考，以至于完全忽略了两件事。

    第一。

    五行级妖魔种为什么跑出来了，而且还没有被催眠？！

    第二。

    那头五行级赤炎巨鹰飞离的方向，和他现在准备前往的秘境出口，完全是同一个方向！

    可是秘境阵法的催眠效果实在太过强大，他能勉强维持清醒已是极限，根本无法再进行更多的思考了，只是机械麻木地在半空飞行着，不断朝出口赶去。

    甚至他还得庆幸自己会飞，只需要沿着一条直线飞过去就行。

    否则以他现在的昏沉状态，能不能支持他进行拐弯这种操作，都是一个问题。

    “我……草？”

    半刻钟之后。

    李观棋沿着白阳和秦鹿白给他的路线图, 终于来到了这个秘境出口。

    这个郁郁葱葱的雨林，似乎已经不算是秘境区域了, 催眠效果减弱了很多，至少李观棋已经可以进行正常思考。

    然而。

    他看着眼前的出口，却是懵了。

    大片大片的树林被焚毁，变成了焦黑枯木，遍地火焰和焦黑痕迹，代表秘境出口的那个洞穴更是彻底坍塌，无数巨石散落在旁边。

    赤炎巨鹰早就来过了。

    而且四象秘境可是在地底啊！

    这个洞穴是倾斜向上的，赤炎巨鹰从这里冲上地表，那就相当于把整个洞穴都毁了，以它那庞大的体型，在穿过这个洞穴的同时，必然也会将沿途的路全部毁坏。

    不用想也知道，洞穴的整条通道内部绝对已经堵满了巨石。

    换做三才级武夫，这条路基本是死路。

    这些普通的巨型岩石，确实挡不住三才级武夫的拳头，一拳就能轰碎大片。

    可你在最底部打穿一层巨石，上面又会掉下来新的巨石，一层一层打，什么时候是个头？天知道这个地方距离地表究竟有多少米？又有多少巨石堆在里边？

    但幸好。

    李观棋不只是武夫，他还是咒术师。

    随便一个“如影随形”术，就能化作影子，沿着洞穴内部的石头缝隙，不断向上攀，是一件很轻松的事情。

    可问题不是这个。

    问题是，李观棋忽然想起了另一件事。

    “副本还没有结束。”

    他最初的猜测是，完美结局的触发条件，就是进入四象福地，破入三才级。

    但他现在已经完成了这个条件，可现在很显然，副本完全没有结束的迹象。

    说明不出他后来所料，这并不是最终条件。

    “所以，此次【雷城第一】副本的结局触发，重点还是落在青龙家族布施的药粥？重点是这件事背后潜藏的某个阴谋？”

    李观棋皱着眉头，不断深思。

    【雷城第一】副本？

    这可能不是一个词。

    他一直以为，雷城第一指的就是白阳，是那位在当年打遍雷城无敌手的老人。

    可现在看来，应该不是。

    【雷城第一】是两个关键词。

    【第一】指的是白阳。

    【雷城】这个词，指的应该就是四大家族让雷城百姓变得疯狂。

    这件事情的背后，绝对不是为了维持生死擂的市场蛋糕，这块蛋糕的大小，明显不够格。

    “等等！”

    李观棋忽然面色微变。

    五行级妖魔，再度跑出秘境？

    这不就是一个循环吗！

    当年也跑出来过一头啊。

    那时白阳因为家人的死，所以还处于痴傻疯癫的状态，正是那头跑出来的五行级妖魔霍乱雷城，在越级斩杀妖魔，拯救雷城三十万百姓之后，白阳才终于清醒过来。

    而现在。

    时隔三十多年，又跑出来了一头五行级妖魔？

    【雷城第一】副本？

    白阳？

    五行级妖魔？

    循环？

    “糟糕！”

    李观棋好像终于明白了什么，连忙单手掐诀，施展“如影随形”术，化作一片阴影遁入前方的坍塌洞穴，不断向上方的地表攀去。

    ……

    ……

    “轰！”

    夜色苍茫。

    雷城，百里之外。

    一头巨大无比的赤炎巨鹰在天穹之中炸开，无数血肉夹杂着漫天火星四散飞溅，犹如一场最盛大的烟花表演，照亮了半边夜空。

    五行级巅峰的妖魔种……死！

    然而。

    夜空之上，在那血肉与火焰交织的烟花中心，也有另一道相对来说，非常渺小的浴血身影从天而降，自千米高空，飞速下坠。

    就是这么一位看似渺小的人类，在雷城之外，凭一己之力击杀了赤炎巨鹰，第二次挽救了雷城三十万百姓的生命。

    这一次。

    他面对的妖魔更加强大，当年出现的那头妖魔，是勉强才能算作五行级。

    而这一次出现的赤炎巨鹰，是几近六合的五行级巅峰！

    可这一次，他做的反而更加彻底，莫说雷城百姓，甚至都没有让雷城的一砖一瓦受到波及。

    赤炎巨鹰被封印在雷城地底数百年之久，一旦破封而出，杀戮泄愤绝对是这些妖魔的头等大事，而距离最近的雷城自然首当其冲，绝不会有半点幸存可能！

    第二次了。

    这个名为白阳的男人，是第二次挽救雷城了。

    “白前辈！”

    就在白阳即将坠地的刹那，不远处的一片坍塌洞穴里，忽然飞出一道高大身影，以惊人的速度爆射而出，在半空中接住了鲜血淋漓的白阳。

    “前、前辈？！”

    李观棋抱着白阳，降落到地面，看着怀中的老人，不禁面色微变。

    只见此时的白阳面色惨白，浑身都是鲜血淋漓一片，甚至从右肩到右边肋骨的部分躯体，全都空空如也，失去了右臂和大片血肉……没能自愈？

    【五行级异血武夫！】

    这一刻，不再用秘法掩盖修为的白阳，才终于让李观棋得知了他的真正修为。

    四大家族历史上从未出现过五行级的武夫。

    而白阳，这位当年的雷城第一，却在悄无声息间，在至少绝大部分人都不知道的情况下，悄然破入了五行级。

    曾经为了当上雷城第一，而犯下错事的男人，如今成为了雷城的历史第一人，却早已经没了大肆宣扬的心气。

    “白前辈，我该怎么做？”

    李观棋搀扶着白阳，看着他身上那些触目惊心，半天没有愈合迹象的可怕伤口，不免神情凝重。

    五行级巅峰的妖魔种啊，这位老人将其斩杀，付出的代价，也仅仅只是重伤而已。

    “什么都不用做。”

    白阳虽然面色惨白，整个人虚弱无比，但还是咧嘴一笑，“让老夫休息一下就好，不用担心，会自愈的，只是需要……咳咳……一点时间。”

    说罢，他用左手擦去嘴角的血迹，而后撑着地面，似想从李观棋怀中起身。

    这位独来独往的老人，还是有些不适应小辈的照料。

    “白前……嗯？！”

    李观棋扶着白阳，才刚张开口，就忽然察觉一丝不对，猛然转身。

    “锵！”

    他一掌推出，将一柄在夜色里悄然刺来的长剑拍飞。

    “鹿白？！”

    而后，李观棋看着出现在面前的青袍女人，虽然早有预料，但还是忍不住面露诧异之色，“你到底为什么这么做？！”

    夜色之中。

    仗剑来袭者，赫然是一袭青袍的秦鹿白！

    这个女人做这么多，明显就是为了杀白阳。

    她唤醒五行级妖魔，想借赤炎巨鹰杀死白阳，却不曾想白阳早就不是四象级了，而是五行级的武夫。

    虽然五行级巅峰的赤炎巨鹰非常强大，但白阳很显然并不输它，虽然身负重伤，但依旧将赤炎巨鹰轰成了漫天碎肉。

    “齐宣，拜托，别拦我。”

    秦鹿白呼吸沉重，眼里充斥着汹涌杀意，死死盯着李观棋身旁的白阳，再次从空间戒指里取出一柄青色长剑。

    剑指白阳！

    “鹿白，你为什么还不跑？”

    李观棋满脸费解，“你的计划已经失败了啊！”

    没错，白阳确实身受重伤。

    可瘦死的骆驼比马大，即便是身受重伤的五行级武夫，想杀一个两仪级的武夫，那不还是跟玩儿一样？！

    “白阳！”

    秦鹿白没有再管李观棋，而是右手紧紧握着长剑，剑尖直指白阳，大声怒道：“如果你真的心怀愧疚，那就为你当年的事情赎罪！就现在！”

    李观棋茫然。

    “哈。”

    可白阳，这位遍体鳞伤的老人却是笑了。

    他望着秦鹿白，笑得开怀，“是你？你还活着？好、好啊，活着就好，活着就……嗯？”

    笑着笑着，白阳忽然面露不解之色，“可是年龄不对，如果你真是当年那个孩子，你的年龄对不上，即便是她那腹中子嗣……且不说尚未出生，便是当年出生了，年龄依旧不合啊。”

    ？！

    李观棋愕然。

    他看了看白阳，又看了看手持长剑，满脸仇恨的秦鹿白，不禁面色微变。

    白阳还不是很懂。

    可他已经完全想明白了。

    秦鹿白，就是当年那个婴儿。

    四十多年前。

    彼时的白阳意气风发，想要逼当年的青龙家主应战。

    屡求不得之后，白虎家族的一个子弟出了损招，勾搭上了青龙家主的小孙女，想要通过这种下三滥的手段，激怒青龙家主出手。

    那是一个年仅十六岁的小女孩，名为青禾。

    短短一个月，她的肚子就被搞大了，怀有身孕。

    可就在青禾想要奉子成婚，向那个白家子弟讨要名分的时候，却是被其义正言辞的拒绝了，还要她快点把肚中孩子打掉。

    于是，青禾，一个十六岁的小女孩，彻底心死，带着腹中尚未出生的婴儿，投湖自尽。

    秦鹿白当然不是青禾。

    她是青禾的孩子，那个随母投河的腹中婴儿。

    一介腹中死婴，如何能够复活？

    武夫做不到。

    但咒术师可以！

    秦鹿白的养父是赤公明，一位五行级的咒术师，当然有手段让一介死婴复活！

    不。

    四十年前，赤公明应该还不是五行级，四象级？三才级？

    那么就更加合理了。

    因为时间对上了！

    复活死婴可不是随随便便就能复活的，就算各个条件都符合，整个复活环节至少要花费好几年的时间，若是咒术师修为低一些，十几年也正常。

    所以。

    一切事情，水落石出。

    四十年前。

    青禾怀着身孕，投河自尽。

    她腹中子嗣跟着陪葬，沦为死婴。

    然而，一位路过的咒术师，也就是赤公明见此，于心不忍，带走了死婴，花了十几年成功复活，并且将其养大成人。

    但是赤公明很显然，并不想让秦鹿白迷迷糊糊地过这一生。

    她应该知道真相。

    于是知道了真相的秦鹿白，选择回到雷城，展开她的复仇计划！

    直至……

    此刻。

    “白阳！”

    秦鹿白死死盯着李观棋身旁那位浑身浴血的老人，眼里充斥着仇恨和杀意，“你白家害死了我的母亲！你更是亲手杀死了我的太爷爷！

    可犯错的明明是你们！凭什么你们还可以好好地活着，甚至还心安理得地享受大侠之名？你到底哪来的资格称大侠！”

    “蹭——”

    话音刚落，秦鹿白仗剑而来，剑尖直指白阳咽喉！

    “锵！”

    李观棋直接伸出右手抓住剑尖，而后迅速探出左手，抓住了秦鹿白握剑的小手，“鹿……”

    他望着秦鹿白那张近在咫尺的仇恨脸庞，张了张嘴，却是哑口无言。

    他要做什么？

    阻止秦鹿白复仇么？

    “鹿白……”

    李观棋望着这个漂亮的青衣美人，面色复杂，最终除了不断重复“鹿白”二字，竟是什么也说不出来。

    “你不叫齐宣。”

    秦鹿白看着李观棋，贝齿轻咬红唇，眼泛泪花道：“我知道你在骗我，你叫李观棋，我也一直在骗你，所有事情都在骗你，我也不叫秦鹿白，我给自己取的名字，不是这三个美好的字眼。”

    “我叫……青戮白！”

    “杀戮的戮！”

    秦鹿白转头看向白阳，面目狰狞，“我活着的意义，就是为了杀戮！就是为了给母亲和太爷爷报仇，就是为了将白家赶尽杀绝！所以我给自己取名青戮白！”

    “可我只认识秦鹿白。”

    李观棋望着她的脸庞，认真道：“一个人活着，怎么可以只是为了复仇？

    别这样。

    鹿白，还记得吗？

    你是鹿，才不是戮，你应该是为自己而活的秦鹿白，而不是为复仇而生的青戮白。”

    李观棋不知道要不要阻止秦鹿白复仇。

    可他知道，他不应该放任秦鹿白有这样“活着只为复仇”的想法。

    “呼——”

    秦鹿白的鼻尖似乎有些发红，她深呼吸一口气，右手依旧持剑，左手则是从空间戒指里取出了一只冰晶小鹿。

    是当初在生死擂的休息区里，李观棋随手凝聚，然后随手送给她的那只小冰鹿。

    “砰！”

    秦鹿白左手攥紧，直接将冰鹿捏成了粉碎，冰屑从手心洒下。

    这位青衣美人仰起头，闭着眼睛，带着压抑的哭腔，“李观棋，你是一个很好的人……抱歉。”

    “现在。”

    秦鹿白再度睁开眼睛，眼眶充血，死死地盯着李观棋，眼里再无丝毫感情，彻底被仇恨和杀意所充斥，“让开！”

    此时的她，彻底变成了那个一心复仇的青戮白！

    “松手吧，观棋。”

    这时，白阳忽然笑了一下，而后缓缓起身，“没事的，就当你成全老夫，给老夫一个……赎罪的机会吧。”

    李观棋顿时一怔，茫然地看着这位老人。

    但很快。

    他懂了。

    白阳其实不知道咒术师的死婴复活术，他也不确定秦鹿白，究竟是不是当年的那个死婴。

    但这位老人已经不在乎了。

    他只是想赎罪。

    只是想借秦鹿白的手，来求自己的一个解脱，求……死。

    白阳，死意已决。

    “好。”

    李观棋无声轻叹，放下了抓着秦鹿白长剑的手。

    “噗嗤！”

    白阳面带微笑，抬起仅有的一条左臂，抓破自己的胸膛，挖出了那颗鲜血淋漓的心脏，然后随手丢在了脚边的草地上。

    武夫两大致命伤。

    头颅，心脏！

    而现在，白阳自挖心脏！

    “来吧，孩子。”

    白阳看着眼前的秦鹿白，张开双手，脸上带着释然，却也愧疚的笑意。

    “确实是老夫欠你们的，本该早在当年就一命换一命，是我这个老东西贪生怕死，多活了这么多年，现在，也是时候该还了。”

    “刷——”

    秦鹿白没有丝毫犹豫，眼里带着仇恨和决绝，仗剑而来，手中长剑划破夜空，狠狠斩向白阳的脖颈，欲要一剑枭首！

