    “小人无能，未能阻止敌军援兵，请大人责罚！”

    广阳郡中，和连大帐中，和连心腹爱将，超一流武将界吁毒恭敬的跪倒在地，向和连请罪道。

    “说说，具体怎么回事？为何突然之间就被敌军一连击穿了右北平郡与渔阳郡？之前形势不是还很好吗？”

    和连高坐上首，强忍怒气高声问道。

    几路汉军援兵，唯独界吁毒处挡不住，这令和连脸上无光，如果界吁毒不是和连的心腹爱将，恐怕这时候就已经被拉出去斩首示众了。

    “大人，小人遇到了辽东郡援兵，其统兵将领正是斩杀诺木朵将军的汉将商戢！”界吁毒首先将诺木朵拉下水，隐晦的向和连表示，不是自己太无能，而是敌军太强悍。

    “商戢！又是这个商戢！”

    和连一听顿时暴怒，指着界吁毒大骂道：“区区一个汉军校尉，猪猡一般的东西，竟然连续击败我两员大将！你们都是废物吗？”

    “百万大军竟然拦不住他三十万援兵，你麾下都是饭桶吗？”

    界吁毒只能长跪不起，任由和连怒骂。

    他不能解释说自己需要面对的还有数量庞大的渔阳郡郡兵，更不能提商戢军的各种战略优势，这只做会激怒和连。

    作为和连亲信，他知道这个时候需要怎样做才能平息和连的怒火。

    果然，过了片刻，和连骂够了，长吸一口气，坐回座椅上。瞥了一眼噤若寒蝉的界吁毒，说道：“起来吧，别跪着了！”

    界吁毒心中长出一口气，知道这一关算是过去了。

    “谢大人恕罪！”界吁毒立即站起身来，殷勤的跑到和连身侧，躬身而立。

    “怎么样？这次收获如何？我们核心部落伤亡如何？”

    和连声音压低了两分，轻声问道。

    “大人放心，此次收获丰厚，在下已经令人将收缴财物运了过来，等待大人接受。另外，小人谨遵大人吩咐，保护好了我们部落的勇士，此战伤亡主要来自东部的那些杂部！”

    和连满意的点了点头：“很好，这点做得还不错，回到王庭自然少不了你的赏赐！”

    “谢过大人！”

    界吁毒闻言一喜，噗通一声再次跪倒在地。

    “报！”

    帐外的一声通禀声打断了两人的交谈，和连示意一眼，界吁毒立即起身，躬身站在和连身后，有意无意的在其他人面前显露出和连心腹的姿态。

    “禀告大人！”得到允许后，一名鲜卑传令兵进入大帐，跪地说道：“轲比能与步度根来两位大人先后派人禀告，有小股汉军援兵绕过两位大人防线，进入了广阳郡，请大人小心行事，如有必要，请大人尽快下令撤离汉地！”

    “哈哈哈！两位老家伙还当我是三岁稚子矣？”和连大笑，挥了挥手道：“传令下去，按照原计划不变，四日后开始撤离。另向轲比能与步度根两位传令，务必坚守防线，再有任何汉军援兵渗透入广阳郡，休怪本大人不讲情面将他们军法从事！”

    “是！”传令兵领命而去。

    “这两个老东西，肯定是扛不住汉军的攻击了，故意放一部分汉军援军过来，想吓唬吓唬本大人，让本大人早日撤兵。本大人偏不如他们愿，就是不下令撤军，让他们和汉军多厮杀一会儿！”

    和连得意一笑，转头对界吁毒说道。

    界吁毒心中隐隐觉得有些不对劲，可一时间也想不出有什么问题，见和连兴致很高的样子，也立即换上一副笑脸，竖起大拇指道：“大人神机妙算，步度根与轲比能终将臣服于大人脚下！”

    “哈哈哈，那是自然！”和连闻言笑的更加开心了。

    愚蠢自大的和连怎么都想不到，他已经彻底被步度根与轲比能合起伙来给卖了。

    两人撤军后生怕和连察觉，每日派人向和连汇报，称还在原地坚守，为了让消息看起来更加真实起来，两人连连叫苦，天天喊着敌军攻势凶猛，各部伤亡惨重请求撤军等。

    同时，为了弄死和连，两人甚至不惜行背叛之举，将计划通知了大汉征北将军大司农张温！

    张温得到这个匪夷所思的消息后整个人都懵了，愣了好久也不敢相信这是真的。

    不过抱着宁可信其有不可信其无的态度，派人四处侦查，然后发现除了广阳郡中的和连本部，其他各处鲜卑军队都在迅速撤军。

    经过多次侦查反复验证之后，张温顿时有种被馅饼砸到的感觉！

    那可是和连！鲜卑大人啊！继匈奴之后的另一个草原霸主，身份地位几乎等同于匈奴大单于！

    如果真的能将和连留在这，封侯拜相不在话下啊！

    激动地张温立即开始调兵遣将，首先是兵力问题，最初的计划只是击退和连部，然而现在需要全歼，兵力不足成了最大的缺陷。

    不过这点对张温而言不是麻烦，立即开始大规模征召附近州郡的郡兵，大汉最不缺的就是合格的士兵，随便的一个边郡就能弄出上百万郡兵。

    兵力问题解决了，然后就是怎么形成包围圈。

    目前和连身处广阳郡，想要返回草原，只有渔阳郡或上谷郡两条路可走。

    上谷郡方向张温并不担心，他亲率的大军主力已经进入代郡，加紧行军，一天后就能赶到上谷郡，配合上谷郡郡兵，定能将和连从上谷郡逃走的路子堵死。

    唯一需要担心的就是渔阳郡方向，渔阳郡郡兵刚刚遭受鲜卑军近一个月的柔领，损失相当严重，恐怕很容易被和连钻了空子。然后这个时候商戢率军到来补足了最后一块短板，四十万精锐大军加入，将计划最后一个漏洞也补足了！

    然而，张温发现自己最终还会高估了和连，这套甚是周详的计划根本没派上用场。

    直至大军将包围圈缩减至广阳郡，和连都没发觉异常。

    甚至就连有上万的鲜卑军队被歼灭，和连也都以为这是被轲比能等人有意放进来的“小股汉军援兵”所为，他主要防御方向甚至还是东部的商戢军，而将后面数百万杀气腾腾的汉军彻底忽视！

    和连的自大愚蠢简直刷新了张温的三观，有那么一瞬间，张温脑海中甚至浮现出放和连回去的想法，有这么蠢的领袖，何愁鲜卑不消亡啊！

