    破碎的盘古神殿中，恐怖力量席卷天地。

    那些企图冲进神殿中哄抢的仙人直接被这股力量碾碎！

    稍远一些的仙人，只是喷着血倒飞出去。

    就连天啸也受到了些许的冲击。

    他虽然没受伤，但也能感受到那冲击之中传来的恐怖力量。

    那绝对不是现在的他能抗衡的！

    天啸脸色难看，立刻转身离开。

    他很清楚，这要么是盘古神殿的手段，要么是那一家子的手段。

    现在最好的办法就是远离一些藏起来。

    先观望一番，若是那一家三口没有反抗之力，再捡便宜也来得及。

    若是他们真的强大无比，那也能快些逃走。

    其他的仙人也感受到了神殿内的大恐怖，也在掉头逃走。

    只是他们想逃走的愿望很美好。

    下一刻，神殿中又是一股狂暴的能量潮汐滚滚而来。

    这一次又杀了大批的仙人。

    就连天啸也是闷哼一声，受了轻伤。

    他继续快速的向外冲。

    却只见远处有两道熟悉的身影也在逃走。

    赫然是虎龙和杜川。

    看着两个家伙逃走的方向，天啸顿时怒了。

    原来这两个家伙刚才也是装傻。

    他们表面看似先冲进去，其实是悄悄在神殿门口找了个地方藏起来。

    这两个家伙，也想让天啸帮忙探路查看危险。

    此时遇到危险，三个老阴比都不再纠结，一起跑路！

    天啸心中暗骂，同时也是不断的逃跑。

    但没等他们跑出去太远。

    第三股能量潮汐汹涌而来。

    这次更加强悍，更加暴躁。

    那能量潮汐瞬间淹没了在场无数的仙人。

    那些轰炸盘古神殿多年的仙人，在这三次能量潮汐之中，直接被灭杀了九成以上！

    剩下的是一些距离很远的散兵游勇。

    那些仙人见到出现问题，立刻就逃走了。

    而此时南宫昊一家三口从神殿废墟中走出来，并没有去追那些逃走的仙人。

    “爹娘，你们要往哪边去？”南宫昊扫视着那些陨灭的仙人，问道。

    花雪依有些不舍的看着自己儿子：“一定要分开吗？”

    “孩子大了，总要出去闯闯，再说咱们这次就在一个世界，想见面随时都能见到。”南宫烨笑呵呵的说道。

    南宫昊也是笑道：“主要是咱们三个灵感已经耗尽，倒不如各自闯荡，或许对开辟以后的功法有好处。”

    花雪依看着这爷俩态度统一，虽然不高兴，却也只能答应：“那好吧。”

    南宫昊回头看了一眼盘古神殿。

    神殿破碎，但那包裹着世界的水晶球还在。

    那水晶球之中的世界也是完好无损。

    天庭的成员还在其中不断的修炼。

    南宫昊并没有将他们带到这个世界里来。

    若是曾经还好，现在仙界已经陷入了混乱。

    就算是大帝都不再安全，更何况是这些都不是大帝境界的存在。

    南宫昊将水晶球收起来，然后看着自己父母说道：“我去东边吧。”

    “好，那我们去西方。”南宫烨夫妇点头。

    两人就看着南宫昊离去，等他的身影彻底消失不见，这才转身离去。

    而此地发生的事情，不少的大能自然也看的清清楚楚。

    他们本来还在觊觎盘古神殿的传承。

    但现在看来，南宫昊一家三口的实力绝对在仙界算是顶尖了。

    暂时还是不要去招惹比较好。

    而南宫昊离开了盘古神殿，直奔最近的城池而去。

    他想要打听一下，现在最强大的势力是哪个。

    毕竟想要开辟功法，最好的办法，就是取长补短。

    他想通过阅览其他势力功法，来增强自身。

    很快，南宫昊看到了一座被战火和硝烟笼罩的城池。

    这城池无比巨大，至少比下界一个天域世界还要巨大！

    而此时内部正不断的爆发冲突，似乎失去了约束。

    恐怕城主也已经死了吧？

    南宫昊这样想着，缓缓降落到了城中。

    他刚落下来，就有几道流光爆射而来。

    那几人身穿统一的铠甲，显然都是某人的侍卫。

    而为首的一个仙人，怀中正抱着一个婴儿，疯狂的夺路而逃。

    等见到南宫昊，那几个侍卫脸色大变，气息涌动的要出手。

    南宫昊退后一些，让开路。

    见状，几个侍卫松口气，但依然虎视眈眈的从南宫昊身边经过。

    而就在他们刚冲过去之后。

    又是几道流光飞来，并且落在了南宫昊身边。

    “小子，有看到刚才几个侍卫去哪了吗？”一个老者沉声质问。

    南宫昊看着面前几个杀意冲天的仙人，明白他们应该是追踪之前那些侍卫。

    但南宫昊没有理会，转身就走。

    现如今仙界混乱无比，各种叛乱无时无刻不在发生。

    南宫昊不想干预这些事情。

    但没想到他的离开，却引起了一个汉子的不满。

    那汉子身上穿着黑色铠甲，满脸横肉，恶狠狠的看着南宫昊：“小子，竟然敢对我们狂妄，你以为现在还是曾经的仙界吗！”

    呼！

    这汉子竟是突然对南宫昊出手。

    其他几个仙人谁都没阻拦，脸上都带着狞笑。

    南宫昊皱眉，随手一掌拍出去。

    他的功法没有什么新鲜的招数，就是单纯靠无尽的能量冲击。

    此时这一掌拍出去，此方天地的仙气陡然暴躁起来。

    平地起浪！

    恐怖的仙力海啸狠狠拍在了汉子身上。

    那汉子惨叫着瞬间陨灭！

    而其他的仙人一见不好，立刻就要逃走。

    可根本来不及，直接被一同拍死当场！

    南宫昊气定神闲，甚至发丝都没有丝毫的混乱。

    他转身想要继续离开。

    却只见刚才那几个侍卫又跑回来。

    他们一脸震惊的看着南宫昊：“敢问是何方神圣？”

    显然，这几个侍卫看到了南宫昊灭杀那些追兵的场景。

    南宫昊摇摇头：“我无心参与你们的事情，你们还是走吧。”

    但几个侍卫苦笑一声。

    他们走不掉了，外面全是叛军！

    现在之所以回来，也是因为去路被围堵了。

    本来这几个侍卫觉得自己死定了，怀里的小公主也注定遇难。

    但此时看到南宫昊的手段，他们心中升起了一抹希望。

