    面对李旭的灵魂拷问，金敏娜也不说话，只是看着他笑。

    “你怎么能这么想呢？亏我还····”

    “你怎么了？继续说啊。”金敏娜挑了挑眉。

    “算了算了！就当认识我是你的不幸吧。”李旭换了个话题，“桔子现在怎么样了？有没有胖成球？听说绝育以后猫咪很容易发胖。”

    “桔子还是很活泼，没有发胖，我们严格控制着它的食量呢。”

    李旭试探，“那~~~我找个机会去看看它？”

    “你不是它爹吗？问我干什么？”

    “那我去作客，你们管饭吗？”

    ······

    两人坐着聊了会天，渐渐地李旭也完全放开了，又好像以前那样天南海北的吹了起来。

    “好了，准备进去了，比赛应该开始了。”

    金敏娜站起身，理了理裙摆，及膝裙下肉色丝袜包裹着匀称的腿部曲线，看得李旭下意识的摸了摸鼻子。

    哎！都怪林语青，手感太好了，搞得他都快有特殊癖好了。

    金敏娜低头整理好着装，抬头就看到李旭坐在身前盯着她的裙子发呆。

    “怎么了？哪里有问题？”

    “没、没问题。”李旭赶紧挪开目光站起身，“我们走吧。”

    回到休息室，第三局的比赛已经开始好一会了，李旭才发现FPX的中单Doinb居然掏出了中单潘森这种骚英雄，而且才十分钟居然已经拿了四个人头了。

    “哦吼！中单潘森，我错过了什么？”

    不怪李旭大惊小怪，潘森这个英雄，出了名的后期铁憨憨，让潘森打中不是自废一个C位么？

    除非前期利用潘森建立起足够大的优势，不然后期潘森的作用还不一定比得上辅助。

    MATA：“对面的中单很喜欢用非常规英雄，去年就是一手中单克烈打懵了KZ，今天FPX的团队配合很出色，利用潘森死包下路，节奏打得非常快。”

    Teddy撇撇嘴，“机会已经给了，GRF这群家伙不中用啊，赛点局玩成这个样子。”

    “十分钟三千的经济差了，有点像是我们上一把的翻版，可以准备下一局了。”

    李哥回头看了李旭一眼，“你跑哪里去了？我还以为你溜了。”

    “我会溜号？”李旭嗤笑一声，“我还等着庆功宴吃垮教练呢，我是那种会溜号的人吗？”

    “那之前是谁每次都提前溜掉的？”

    “谁呀？”李旭装傻。

    李哥推了推眼镜：“听说刚才某人看我的采访的时候阴阳怪气的，说他不想玩妮蔻。”

    “谁？”

    李旭脖子一梗，紧紧的盯着Teddy，“谁说的？你找他出来和我对质，我可喜欢玩妮蔻了，妮蔻长的多可爱啊。”

    李旭想知道是谁出卖了他，大概率还是Teddy这个小黄毛。

    “你看我干嘛？不是我。”Teddy摇头。

    “朴成辰，敢做不敢当，枉你还染了个黄毛。”

    “这跟我头发颜色什么关系？”

    “金毛狮王谢逊知道不？一头黄毛那可是铁铮铮的汗子的象征。”

    “·····”

    金正勋在旁边笑呵呵的看着队员笑闹，从他入主SKT以来，这支队伍的队内氛围从来没想像今年这么轻松过。

    不得不说现在的版本节奏真的是快，GRF刚刚还落后三千的经济，FPX一波越塔失败连送四个人头，在潘森给出700块钱赏金的情况下，经济差距一下子就几乎被抹平，看起来GRF场上的局面又好起来了。

    不过就像Teddy说的，给了GRF机会他不中用，在局面慢慢占据主动的情况下，剑皇的剑魔莫名奇妙团战绕后找薇恩单挑，直接将小龙大龙一起送给了FPX，也将比赛悬念延续到下一局。

    李旭：“啧啧！这个剑魔也太蠢了，靠着墙跟薇恩单挑，旭哥就是断手也玩不出来这种操作啊。”

    众人一起鄙视的看着李旭，你还记得你的快乐风男吗？比这个剑魔要蠢多了。

    赛后的简短采访，FPX的中单选手Doinb大喊‘LPL加油，京东加油’的时候休息室一众人看向李旭。

    李旭此时也看着屏幕，一副很有意思的样子。

    李哥很感兴趣的看着李旭，“你有什么看法？”

    李旭嘿嘿一笑，“智宣小姐这下知道我李旭是个多么和蔼的人了吧？采访我的时候我可规矩了，我可没有闭着眼睛大叫。”

    “我问的是这个吗？”李哥脸一黑。

    “那你要问啥？”

    “你要是这种情况下会给LCK的其他队伍加油吗？”

    李旭翻个白眼，“不会。”

    “为什么？”

    “我只能打好自己的，其他人打得烂为什么要我给他们加油？”

    “····”

    你说的好有道理，我们都不知道该怎么反驳。

    在GRF败下阵来后，双方本次洲际赛的所有队伍终于都在决赛中完成登场。

    第四局的比赛，DWG对着JDG，核皇又拿出了他在LCK的常规操作。

    卡莎出门一个人缩在下半区三角草发呆，吃了对面拉克丝一发盲Q，被对面三人拿下一血。

    几分钟后，对线期卡莎走脸被拉克丝Q中吃一套消耗，然后潇洒走位，等到拉克丝Q技能冷却好了以后直接上去又吃到Q技能，在对面一个召唤师技能没交的情况下把自己双召玩了出来，还是被击杀了，这通操作看得休息室里面SKT众人目瞪口呆。

    李旭：“就这？难怪每次都让朴成辰按在地上捶，菜得离谱了点。”

    Teddy不服：“明明他以前也没这么菜的，今天过分了点。”

    “就算是演员也没这么明目张胆的吧？连续冲脸吃两个Q？”

    核皇强行带着队友天崩开局，不过DWG这个队伍的特点就是个人能力强，在上中野的不断联动和辅助牛头疯狂游走找机会的情况下，愣是让DWG将劣势打了回来。

    又是和上把一样的局面，短短两分钟，大劣势的一方就通过主动找机会将劣势扳了回来。

    不过DWG没有犯GRF的毛病，唯一喜欢送的核皇也没有俯冲送人头了，DWG在辅助牛头的精彩游走下优势越来越大，顺利的拿下比赛。

    LCK赛区成功以3:1的总比分击败LPL，拿下了本次洲际赛冠军。