    混乱的街道，菜叶子落的到处都是，谁也不想被这群纨绔子弟误伤到。

    况且，这里还真的如同那个武士讲的那样，王法？

    不过是在大殿内的公文而已，想要真正在大殿之外立足，那也得问问武士手中的刀听不听他们的！

    反正杀了这个糙汉就可以了，至于被惩罚？

    谁又会知道他们做过什么，这群贱民又不会真正的高密。

    “是什么风把你们给吹过来了啊，还真是难得呢。”

    大蛇丸略微吐着蛇信，他有些欣喜的看到，这次的队伍里面，竟然也有旗木卡卡西和宇智波鼬，这可是他垂涎已久的写轮眼。

    尤其是上一次见识到了传说中的神力须佐能乎，更是让他的眼睛里面充满了嫉妒。

    这就是血继界限的好处吗。

    如果说这些东西都移植到了他的身上，那么必然也会给自己带来很强大的术能吧。

    这是力量的感觉哦！

    “如果我没有猜错的话，前面就是田之国的大名了，石山早苗，也就是你这一次忍村项目的金主了。”

    卡卡西冷笑着，手里面也是掏出了匕首，旁边的暗部人员更是往后退了几步，将阵型给分散而开，如果第一时间有什么样的变化，或是追击或是遣散，他们都能够迅速做出相应的反应。

    而本身这一次的任务，他们就不单单是将S级叛忍大蛇丸带回那么简单，将对方苦心经营的势力与人脉摧毁，从而让木叶能够整合周边的势力。

    更是首要任务。

    否则的话，又如何能够将功赎罪。

    “怎么，想着将他杀死吗？我都还在这里，你们就敢这么的放肆了?”

    大蛇丸也是饶有兴致的看着这一群暗部的小丑，从他的舌头里面直接接过一把带着白色唾液的苦无。

    对于这些人的暗杀手段，要说起来他可是他们的祖师爷。

    “我们倒也不是不可以比一比，玩个刺杀游戏好了，看看到底是你能够预防我们的刺杀，还是说觉得我们能够当着你的面夫目前犯。”

    旗木卡卡西咽了口唾沫，他的全身已经紧绷，有了上一次的教训之后，再也不能够被这个大蛇丸偷袭成功了。

    不同于那些地下暗空间，这个街道上更加空旷，这才是他们的主战场。

    ——

    “真是放肆。”

    看到拔剑的武士，那个大力士也是勃然大怒，不待说话就已经是猛然前冲，骤然间的发力地面的青石板上就是炸出了一个小坑，数百斤的硕大身体疾驰而去，恐怕任何的物体碰到这样的肉山都会被撞成齑粉。

    “燕返，三刀流！”

    武士微微低身位，任由着剑锋宛若燕子一样划过折返，在刹那间就已经是快速变动了三个方向，剑的速度不减却如此诡秘莫测。

    不愧是一个国家的精锐武士。

    “铿锵！”

    刀剑砍在了大力士的白肉上，但为首的那一名武士顿时就到自己像是砍在了金石之上，那手腕上传来的剧痛与麻痹感让他整个人都是一阵的激灵。

    该死的。

    这是什么鬼东西。

    难以置信的眼神，不过还没来得急等他反应过来，面前那个骇人的手掌顿时就是将他的头颅如同提小鸡一般拿捏而起。

    “砰！”

    微微用力，血雾顿时是四处弥漫。

    “大哥！”

    武士群体惊呼，他们万万没想到，自己这行人刚刚还有说有笑想要去哪里看看能不能下馆子把妹打草谷什么的。

    但下一秒就有人身首异处。

    “这就是违背君主命令的下场，首恶已诛，其余人等倒也可以自行散去。”

    大力士身后的那个金袍年轻人对着下属喊道，顿时不少人这才意识到，自己冲撞了什么样的大牛。

    “石山大人。”

    “您怎么会在这里.....”

    “我们错了，饶了我们吧.....”

    刚刚那股嚣张跋扈的气息顿时就像是尿尿一般全部倾泻而出只剩下萎靡的疲软，哭丧着脸如丧考妣。

    躲在周围的民众都是探头探脑，他们的眼神看向了那个锦袍男子的不再是只有畏惧与恐慌，更多的闪烁着一丝的爱戴与欣喜。

    为什么要枪毙这群土匪，因为他们抢官车、顶撞大名，枪毙他们，就是为了让大家明白对抗大名之下场，大名来了，你们太平了，大名来了，青天就有啦！

    “各位父老乡亲们不要担心.....”

    石山早苗看到大伙眼神，也是十分高兴的激情演讲。

    “嗖嗖嗖！”

    猛然间，有好几个暗器激射而出，但在半空中却又被大蛇丸的苦无击落。

    如同残枝败叶一般掉落在了地面上。

    “有刺客！”

    惊呼之声响起，但鼬在下一秒就已经在周围丢下了烟雾弹。

    瞬间粉尘四处弥漫，刚刚还能够看见的身影在下一秒就只剩下轮廓，能见度极度的情况下到处都是咳嗽声。

    “护驾！快，护驾！”

    各种杂乱，奔跑的木屐声响成一片，而这之中更是有着鲜血与肢体到处乱飞，暗部的身影宛若鬼魅，武士们的尖叫与呻吟。

    鼬在顷刻间就已经静步刀了三个。

    鲜血染红了他们的面具。

    那黑暗中宛若神明一般的面具，几乎让所有人在看到的第一瞬间就吓得失去了抵抗力。

    “你们这群卑鄙的刺客，难道就没有一点武士道的精神吗......赶紧出来和小爷我大战三百回合，让你知道什么叫武士的厉害......不要在做胆小鬼了....怎么会。”

    一个人惊恐的喊话，但他的视线还没来得急调整，就感觉到天旋地转，难道说是他晕血了吗。

    按道理来说作为一个合格的武士，怎么可能会在战场上怯懦。

    “我的身体！！！”

    陡然之间他才发现自己的视线掉落在了地面上打转，那竟然是自己的头颅不知道什么时候被砍掉了下来。

    鲜血的飞溅，在空气中弥漫着一股令人作呕的腥臭味。

    这群恐怖的暗部忍者，在执行起任务的时候竟然是恐怖如斯。

