
　　江尘点了点头，自己的确需要帮手，空间妖兽的数量恐怕不少，自己一人根本杀不过来，而且，如果空间妖兽波及到赤城一带的话，必将生灵涂炭，天香城和赤城都要保不住，他需要帮手击杀空间妖兽。

　　寒衍和大黄狗他们就是最好的人选，而且，烟晨雨也很久没有回家了，如今的烟晨雨已经是战灵境初期的高手，如果她出现在赤城，可以保证烟家相安无事。

　　很快，江尘和武九重新回到了武府，直接降落到御子涵的别院当中。

　　“尘哥哥，你回来了。”

　　烟晨雨看到江尘归来，脸上的愁容顿时一扫而光。

　　“小尘子，皇上有没有为难你？”

　　寒衍问道。

　　“废话不多说，我接受了武皇帝的任务，起源山脉出现空间裂缝，大量的空间妖兽涌现而出，肆虐起源山脉，我现在要立刻赶回去击杀空间兽，修补空间裂缝，若是晚了些，赤城一带必将生灵涂炭。”

　　江尘直接开口说道。

　　“什么？”

　　闻言，烟晨雨和大黄狗同时惊呼一声，尤其是烟晨雨，脸色都变的苍白起来，在她的脑海中瞬间幻想出那一片曾经养育过自己的地方生灵涂炭的模样，幻想出烟雨楼变成废墟，幻想到自己的爹爹葬身空间兽口中。

　　烟晨雨不敢继续想下去了，她一把抓住江尘的手臂：“尘哥哥，快点，咱们快点回去吧。”

　　“小雨放心，不会有事的。”

　　江尘仅仅握住烟晨雨的玉手，他非常理解烟晨雨此刻的心情，因为他的心情也好不了多少，江震海是他重生以来唯一的新人，这个老子为了自己，甘愿付出自己的一切，江尘从未体会过那种浓浓的父子情，他绝对不能让江震海出现丝毫闪失。

　　寒衍和南宫问天还有御子涵等人却是愣住了，不知道烟晨雨为何突然变的如此激动。

　　“小尘子，近百年来，圣元大陆经常出现空间裂缝，但要修补空间裂缝，那都是战王高手才行，这个任务，几乎是不可能完成啊。”23sk.Com

　　寒衍说道。

　　“你们知道个屁，起源山脉是小尘子和小雨的老家，他们的亲人都在那里，不能出现任何问题。”

　　大黄狗瞪了寒衍一眼，开口说道。

　　嘶~

　　闻言，众人倒吸一口凉气，这才明白江尘为何接受了武皇帝如此无礼的任务，原来根本原因在这里，如果是这样的话，就算武皇帝不派遣人物，江尘也会义无反顾的前往起源山脉镇压空间兽的。

　　和江尘接触的时间久了，大家都知道江尘的为人，他对敌人心狠手辣，但却是一个重情重义之人，对亲人，对兄弟，对朋友，情谊永远都放在第一位。

　　“小尘子的家人就是我们的家人，事不宜迟，咱们这就出发吧。”

　　南宫问天气势一震，他本身也是一个闲不住的人，他这次前来东大陆，本来就是历练来的，如果让他一直待在武府，估计能憋出病来。

　　“兄弟，这是空间符，此去一定要小心，尽量不要靠近空间裂缝，把亲人救出来就好。”

　　武九手掌一翻，取出一道金色的灵符，灵符内传出荡漾的空间之力，武九只是嘱托江尘救人即可，至于那空间裂缝，没必要去管，除非战王高手亲自出手，不然的话，不可能修补空间裂缝。

　　轰隆……

　　在武九的操控下，空间发出一声轰鸣，变成了一尊虚幻的门户。

　　“走。”

　　江尘拉着烟晨雨的手纵身一跃，直接跳进了虚幻的门户内消失不见，大黄狗几人随即跟了上去，当所有人都进入之后，那门户才彻底消失。

　　武九望着消失的门户，脸上浮现出一丝阴霾，今日没有能够保护好江尘，这让他觉得脸上很没面子。

　　…………

　　起源山脉！

　　这里地处偏远，天地元气稀薄，和东大陆真正的大州比起来差距不是一点两点，这一片山脉岁月悠久，其内妖兽横行，灌木重生。

　　但此刻的起源山脉，却是另外一番场景。

　　轰隆隆……

　　连续不断的轰鸣之音从起源山脉的上空发出，在起源山脉的中心处的上空，一片足有几十里方圆的黑色浓雾滚滚荡荡，上面电闪雷鸣，阴风呼啸，在黑雾遮蔽的内部，有着一条条交织成蜘蛛网般的裂缝，从那些裂缝中冲出的，是极为恐怖的吞噬之力。

　　在黑雾的下方，起源山脉已经寸草不生，连地面都被空间裂缝吞噬掉了，出现一个深不见底的大坑，时常有泥土从坑内冲出，进入到空间裂缝内。

　　而此刻的起源山脉，被摧毁的地方绝对不只是这一点，方圆万里的起源山脉，一大半都被毁灭了，所有的树木都被摧毁，很多地方燃起熊熊大火。

　　吼吼……

　　起源山脉内，时而有让人毛骨悚然的兽吼传出，可以看到，一头头足有丈许来高的巨大妖兽在山脉内横行无忌，残杀其他的妖兽，它们吸食其他物种的鲜血，来增强自己的实力。

　　这些妖兽正是空间兽，它们本身生存是异度空间内，体格强壮，暴虐恐怖，一般的妖兽根本抵挡不住他们的攻击，再加上起源山脉内的妖兽等级都比较低，很多刚刚出现就被空间兽给撕成粉碎。

　　整个起源山脉内到处都是血腥之地，浓烈的血腥之气充斥着上空，黑烟滚滚，大火弥漫，这里已经不再是秀丽山脉，而是一片修罗地狱。

　　咚！

　　一尊两丈大小的空间兽轰然从空间裂缝中蹦了出来，落在深坑内，随后一个跳远便跳了出来，这空间兽呼吸了这个世界上的空气之后，顿时兴奋的用双手捶打自己的胸部，用这种方式来表达自己的兴奋。

　　空间兽的数量并没有像江尘想象的那样多，只能说比以往的空间裂缝多而已，要知道，想要从异度空间内穿过空间裂缝走出来，本身也不是一件容易的事情，很多空间兽在出来的时候遭受空间乱流的攻击，直接被粉碎。

　　即便如此，空间兽的数量也不在少数，从空间裂缝出现到现在，走出来的空间兽，恐怕也有一千之数，不然的话，起源山脉不会沦陷的如此之快。

　　偌大的起源山脉，所有的生灵近乎灭绝了，而空间兽暴虐的残杀并没有因此而停止，大量的空间兽涌入了赤城一带。

　　此刻，这一片拥有二十八座城池的地带，也陷入了水深火热当中，随着大量的空间兽不断涌入，这里的人们着实遭了大殃。

　　吼吼……

　　啊啊……

　　空间兽的怒吼之音和人们的惨叫之声混合的一起，房屋倒塌，大火漫天，不少城池都逐渐沦陷，这里的修士根本抵挡不住恐怖的空间兽，一些暴虐的空间兽杀人之后连骨头都吃掉了，残暴到了极点。

　　齐州边境处，虚空突然一震抖动，几道身影突然出现，正是江尘等人，他们从空间符走出来之后，没有半点耽搁，径直向着起源山脉的方向飞驰而去。

　　风驰电掣，所有人的速度都快到了极致，从这个地方到起源山脉已经没多远了，以他们的速度，用不了半个小时的时间，便可直接将起源山脉给穿越，来到赤城一带。

　　江尘和烟晨雨脸上满是急切，他们的心，早就飞到了赤城一带去了。

　　很快，江尘等人进入到了起源山脉，老远就看到了起源山脉中心处上空的空间裂缝，他们飞行在起源山脉的上空，望着下方被严重摧毁的山脉，众人脸色都是剧变。

　　“妈的，这些空间兽太暴虐了，已经将整个山脉近乎摧毁，这里的生灵都成为了他们口中之食了。”

　　大黄狗忍不住骂了一声。

　　“快看，还不断有空间兽从空间裂缝中冲出，那是神丹境的空间兽。”

　　寒衍指着空间裂缝的下方。

　　吼~

　　那刚刚冲出来的空间兽，发现了江尘等人，疯狂的冲了过来。

　　“死！”

　　御子涵一马当先，轰然一拳打出，砸在那空间兽的头颅之上，空间发出一声惨呼，头颅当场被打爆。

　　这时，越来越多的空间兽发现了江尘他们，十几头空间兽疯狂的冲过来。

　　“不知死活的东西。”

　　江尘一脸冷酷，他对着十几头空间兽猛然大喝一声，恐怖的鹰啸九天音波化为一道道锋利的尖刀冲出，眨眼间将十几头空间兽给淹没。

　　十几头空间兽发出惨呼，一头从上空栽倒，全部惨死，这就是江尘的实力，杀这些空间兽，跟碾死一只蚂蚁没有什么差别。

　　“尘哥哥，起源山脉已经沦陷了，赤城一带恐怕也遭遇了不测。”

　　烟晨雨无比担忧的说道。

　　“大黄，阿南，你们两个留下来，守住这空间裂缝，出来一个杀一个，阿衍，子涵，你们随我赶往赤城一带斩杀空间兽救人。”

　　江尘瞬间做好的战斗分配，空间裂缝暂时没有办法修补，江尘暂时也没有心思，将大黄和南宫问天留在这里，出来多少空间兽都不够杀的。

　　“好。”

　　南宫问天和大黄狗答应了一声，一左一右守在空间裂缝两侧，江尘带着烟晨雨和寒衍几人，飞向了赤城一带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十一章 赤城一带沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 