
　　“咚咚咚……”

　　房门被敲响，一个中年女人打开门。

　　“通管道的是不是，我告诉你，虽然你们酒店派来解决的人很快，但给我造成麻烦却是实实在在的，这必须给我、给我个交代……”女人说着，眼睛就变得无神起来，说出的话也仿若睡梦中的呓语。

　　“先进去。”神情木讷、显然是被魔术控制了精神的酒店女员工走入，而后卫宫切嗣带着久远舞弥也跟进来。

　　两人一进入房间，就迅速行动起来，脱衣换装一气呵成，换成了预先准备好的酒店员工服。

　　安装炸弹的工作量有些大，如果安排在冬木市的那些人手还在的话，这倒还容易点，但现在那些人已经被别人解决，这项工作就得由他们两个人来干。

　　以这家酒店的高度，卫宫切嗣打算运用的，是多方向错位切口的爆破方式，这样能够加速缩短爆破后，整栋大楼的倒塌时间，同时还能将大楼倒塌的影响范围，缩小在一个小圈内，不对周围造成太大的影响。

　　“我负责中上楼层的炸弹安装，你负责中下楼层的安装，不要被人发现，在六点之前，必须做完全部工作，如果期间不慎被人发现，普通人打晕呼叫我，我会下去控制住对方，而如果遇到的是魔术师，不要犹豫，直接选择逃离，保证自身生命安全优先，明白吗？”天籁小说网

　　“明白了。”

　　“那么行动。”

　　久远舞弥出了门，带着一袋装有遥控炸弹的清洁挎包，从楼梯那边开始下楼。

　　。。。。。

　　时间，很快来到了下午五点。

　　肯尼斯抬起头，看着眼前的一栋停车大楼。

　　他眯起眼，缓步走了进去。

　　“出来吧，一路上引诱我过来这边的家伙。”

　　月灵髓液将他送上了第五层，肯尼斯的声音在宽阔的停车场里回荡，但没有任何人回应他，周围一切都是静悄悄的。

　　突然，铛啷一声！迪卢木多的身影出现在他身后，手持着嫣红长枪直接就横挥向一旁，枪尖于空气中划出了一片火星子。

　　拟态效果被打破，手握长剑做出格挡动作的漆黑身影，就从右侧前方的空气中显现，铁靴在地面拖出两条白痕，白痕上冒着细微的青烟。

　　“Berserker？”肯尼斯皱起眉头：“在停战期间，专门引我过来这里，并且还出手袭击我，我是否能理解为，站在Berserker背后的御主，你准备在这里和我率先分出胜负？”

　　偷袭没得手，间桐雁夜有些失望，但他还有第二手准备，光影交错的停车场，突然响起了嗡嗡的声浪，大群的刻印虫从阴暗角落处纷纷飞起，嫣红虫眼映照着场中之人，这是间桐脏砚帮他布置完成的魔术陷阱。

　　“动手！”

　　看着监控画面，间桐雁夜下达命令。

　　Berserker冲了上去，迪卢木多上前拦截。

　　二者红枪黑剑，直接交击在了一起。

　　“主君，你要小心！”

　　“哼，区区一些虫子，还奈何不了我！”

　　月灵髓液疯狂旋转，环绕在他的身周，一道道银白尖刺不断出击，袭击而来的刻印虫，就倒在月灵髓液构成的完美防御圈上。

　　消灭了一堆虫子，肯尼斯有些皱眉，看着周围依旧如同飞蛾扑火般、不断进攻过来的虫子，他有些猜测道：【这是要消耗我的魔力吗？】

　　如果是，那可惜，他的算盘却是打错了，供给迪卢木多魔力的是索拉，和自己却没什么关系，削弱自己的魔力，并不会直接降低迪卢木多的战斗力。

　　不过，呆在这里，被藏在暗中的敌人当靶子打，却也不是什么愉快的事……

　　“Ire：sanctio！（追踪抹杀）”一部分月灵髓液，被肯尼斯控制着分离了出去，以线的方式迅速向四周扩散，感知着周围的魔力流动方向，却是自动搜索着操纵周围虫子，其魔术师的本体所在。

　　“在下面么？”

　　月灵髓液将地面切割出一个圆，肯尼斯的身体直接掉落下去。

　　在地下负一层的监控室里，看到这一幕的间桐雁夜心道不好，对方有可能已经是发现了他，正在朝这边过来。

　　不过，没有关系，他的Berserker在召唤出来的时候，接受过强化咒文，光以英灵能力值来说，却比其他英灵更加强大，他只需要拖延住时间，等Berserker获得胜利……

　　“砰！”

　　间桐雁夜正这么想，监控屏幕上的Berserker，却是被迪卢木多一脚踢飞，砸在了一辆小轿车之上，直接将那辆小轿车的车头，给砸塌了下去。

　　论起强化，迪卢木多同样是在召唤的时候，被强化过的英灵，能力数值上与被强化过的Berserker相差不多，但在接受御主提供的魔力这边，不管是在质上，还是在量上，Berserker都远远比不上他，哪怕，现在的他还得应对周围，那些烦人虫子的进攻。

　　。。。。

　　控制几只刻印虫，在遥远地方观察这里情况的间桐脏砚，顿时有些捂脸，这边的情况却是没法看，间桐雁夜简直是废物，就连找人都能找错。

　　不，也许未必是找错人。

　　在看到肯尼斯的时候，间桐脏砚有了一个猜测，那个袭击他间桐家的人，说的或许只是假话，对方并不是什么正义的使者、里世界的偏执狂。

　　而是为此次参加圣杯仪式的御主工作的人，对方只是借个由头，装作与圣杯仪式无关的人员，从他手里夺走了小樱，其真实目的，应该是为了针对远坂时臣，魔术中，却是有一些巫蛊咒术，能以亲族血脉来施展……

　　不得不说，这样的猜测，以魔术师的思维角度，简直合情合理。

　　作为同样合格的魔术师，间桐脏砚一瞬间就想到了这事情可能的‘真相’。

　　虽然，他没有确切的证据去证明这个真相是对的，但现在真相是什么已经不重要了，重要的是，间桐雁夜错误预估了自身与敌人的实力差距。

　　“唉，白瞎了我这么多的功夫！”

　　间桐脏砚没有犹豫多少，引爆了那边的侦查刻印虫。

　　他打算收拾一下收尾，匿藏起自身的行踪。

　　那边的情况显而易见，虽然从者还没分出胜负，不到最后Berserker也未必会败，但作为御主的魔术师，实力差距却是太大了。

　　一个是肯尼斯.埃尔梅罗，时钟塔有名的魔术天才，十二君主之一，另一个则不过是接受虫魔术改造，临时推上去的半吊子。

　　间桐脏砚并不认为间桐雁夜，有什么胜利的希望，更不认为他有办法，从一位魔术君主的手中逃离。

　　不过，若是他出手接应的话，或许有一定概率能救间桐雁夜出来，不过，他没必要这么做不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十五章 背锅的肯主任免费阅读。https://xs.23sk.com 