    

    横财终究是横财，该做的正事还是要做的。

    比如说，继续进攻的就得进攻，不要拖延时机，否则上边要是怪罪下来，那也绝不是一件好事儿。

    “走！按照原定计划继续前进！”张天海挥了挥手，十分豪迈地说道。

    这人呐，有时候有点儿小富了，说话也会直许多，就如张天海这样的。

    “是！团座！”徐勋等人应声道。

    正如张天海等人所猜想的那般，没过多久，这大雾就消散了，恰好是张天海所预想的九点到十点。

    天气逐渐晴朗了，遮挡在张天海等人心头的阴霾也逐渐消散了。

    按照张天海的既定作战计划，一营仍旧执行攻打南田铺的作战任务，而二营四营则要攻打二号和三号高地。

    幸好是由李英伦带队的第二梯队来得够快，所以也就打消了张天海的后顾之忧——起码不用打这场势均力敌的进攻战，而是以狮子搏兔之力来攻打他们。

    ……

    南田铺，这是四面都是水田，而中间有小块土坡隆起作为村庄所在地的地方。

    这个村庄不算富，基本都是以黄泥砖为主要结构的村庄，就连青砖房也是极少见的。

    站在南田铺的外围，听着两侧传来的枪声，张天海十分淡定：就算两翼部队进攻不力，起码还有预备队顶着，再不济，也有那两百个日军军官的脑袋顶着不是？反正不会被问责就对了。

    “徐勋，马上想办法给我问一下炮营，能不能把炮架在这里打他们？”张天海正色道，由于害怕两边进攻兵力不足，他特意将第三营和第六营放去支援两边作战，并已第二营营长和第四营营长作为主要指挥官。

    但是，团部这边还是以进攻南田铺为主，以第一营为主攻力量力量，以第五营、骑兵营、特务连和警卫连为预备队，再加上有小炮连、迫击炮连及炮兵营作为辅攻力量，强的可不是一点半点。

    国军方面，警卫第一团的援军部队已抵达，可日军方面，八百士兵已达，可是却迟迟未见军官队伍抵达。

    这可就令到田中圣道纳了闷了：师团长阁下明明给的时间是在上午十点之前就完成所有投送的，可是现在还没有到达，这会不会出现什么意外了？

    想到这里，田中圣道就有一种不祥的预感：他有预感，这批军官绝对是出了事了。

    田中圣道也知道，这么下去绝不是个办法，于是，他扭头对着身边的作战参谋长泽水宇说道：“长泽君，马上发电询问师团司令部，问问师团长阁下，我们的军官援助呢？”

    “哈伊！！”参谋长泽水宇应声道。

    ……

    至于国军这边，张天海并没有第一时间就把这个消灭了两百个日军军官的消息上报给第一兵团总司令部，他的理由也很简单：如果能够完成任务，这击杀两百名日军军官便是他锦上添花的资本；如果不能完成，这就是他的保命符。

    别看张天海貌似鲁莽的样子，其实他聪明得很，甚至比起许多人都要精明许多。

    没过多久，徐勋就回来了，同时还带回了炮兵营营长赵承歌的话：“团座，赵营长说了，要在这里架设炮兵阵地，是有一定的难度，但是并非架设不了。这需要给他一些时间。”

    “赵承歌他要多少时间？你说说看。”张天海头也不回，眼睛里面盯着的，依旧是那戒备森严的南田铺。

    是的，他必须要用一场场的军事胜利来向世人证明：日军并非是战无不胜的，南京那些屈死的冤魂不会就此丧失了呼号的声音，他必须要让小鬼子血债血偿！

    “赵营长说了，他需要至少两个小时的时间进行准备，而且他可能要征用一下您的警卫连来进行场地平整，不知道您是否会同意？”徐勋直接问道。

    一听赵承歌是这么问法，张天海哪能不清楚是怎么回事？这分明就是拿他的警卫连去当做苦力使用嘛。

    不过也没有办法，谁让警卫连平时也就充当着站岗放哨的职责呢？基本上除了训练就是站岗放哨，很少会有上战场的时候。

    在赵承歌等绝大部分的人看来，团座的警卫连怎么可能要上战场呢？如果连警卫连也要上战场了，这仗得是打到什么程度了？

    于是乎，张天海想了想，说道：“同意赵营长的请求吧！还有，把许三狗那小子给老子叫过来！我有一些话要跟他亲自说。”

    已经跟了团长那么久了，徐勋哪能不清楚团长的用意：这分明就是把许三狗那小子叫过来，然后好好地敲打敲打，不然这小子指定不服气。

    “是！团座！”徐勋立正敬礼。

    没一会儿，许三狗就被叫了过来，这小子一开始的时候是不太愿意服从徐勋的命令的，直到徐勋搬出了张天海的名头，这才是不情不愿的过来了。

    “报告团座！警卫连连长许三狗奉命向您报到！”许三狗立正敬礼，表情十分严肃。

    “行了，你小子就放下吧，我有一个重要任务交给你。请你务必要执行好。”张天海十分和气地说道，毕竟许三狗已经是连长了，在其他人面前还是要给他一些面子的，更何况人家也没犯什么错误嘛。

    “请团座吩咐！卑职一定完成任务！”许三狗信誓旦旦地保证道。

    张天海点了点头，开口说道：“那好。这个任务就交给你了，你要是完成不好，老子要找你算账。”

    “是！团座！”张天海应声道。

    张天海接着说道：“我要你去配合炮兵营赵承歌营长完成好炮兵阵地的架设工作，在完成这个任务以后，你们连要立即归建。如果前方战斗损失过大，我要你们立即上战场，你们就能上。不仅要能上，还是要打胜仗！”

    一听团长这么说，许三狗哪会不高兴？他直接嬉皮笑脸地说道：“报告团座，卑职保证完成任务！如果完不成任务，卑职任您处置！”

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！！        

