    ...

    此言一出，场下瞬间哗然，此刻有一人，眼睛微眯，看着魏延的眼神都有些凶厉。

    要知道，魏延这种行为，不异于打整个东吴将士的脸。

    此人身长七尺五寸，美髯，猿背。当他站起来的时候，众人的喧哗声也随之哑然而至，所有人的目光都集中到了他的身上。

    魏延仿佛似有所感，眼睛看向了他，两人视线在空中汇集，摩擦出了战意的火花。

    只见这人冷冷的说道:“吾乃东莱太史慈!”

    魏延喝道:“闲话少说，速来与我一战!”

    只见太史慈取下了背上的长弓，放在了座位上，倒提着手中长枪，一步步来到了魏延的面前。

    “慈不忍占你便宜，允你休息一刻，再来与我交手!”

    说完，太史慈闭上了眼睛，盘膝就坐在了魏延对面。

    魏延看着太史慈如此，倒也没有谦让，他能感觉出来，太史慈绝非寻常武将。

    所以他也盘膝坐下，调整了一下之前因交手而震荡的气血。

    不到半刻，魏延睁开了眼睛，而太史慈此刻也心有所感，两人几乎同时起了身。

    此刻两人相向而站，几乎也是同时，两人拎着武器向着对手冲了过去。

    “锵!”一刀一枪重重相交，兵器的交击之声，江宁甚至隔着很远都能清晰的听到。

    两人被这力道震得各自往后退了几步，猛的跺了跺脚才卸掉这股劲道。

    “再来!”

    太史慈此刻一脸狂热，他的强项并不在步战，但是眼下魏延却激起了他的战意，他拎着长枪又冲了上去。

    “哈哈哈哈!”

    “痛快!”

    魏延也是如此，他本就充满了战意，但是之前的交手却并未让他感到尽兴，而今和太史慈交手，却仿佛棋逢对手一般，打的相当畅快。

    “再来，再来!”

    两人又一次兵器交击，而这一次，太史慈竟然瞅准了魏延的一个破绽，一挥枪，竟然戳穿了他的肩甲，在他胳膊上留下了一道划痕。

    还没等太史慈高兴，却看见魏延正咧着大嘴看着他。

    “不好，有诈!”

    魏延没等太史慈反应，一挥刀便劈了上去，幸亏太史慈及时反应，只堪堪被魏延砍破了衣甲。

    两人同时往后退了几步，一时间竟然没有再次进攻。

    魏延此刻肩膀上被太史慈长枪挑伤，左手很明显有了一些影响，而太史慈虽然表面并没有什么异样，但是那汩汩的鲜血，表明了此刻他并没有想象那么轻松。

    “魏文长，可还能继续?”

    看见魏延点了点头，太史慈却并没有进攻，反而收了枪，说道:“文长步战英勇，却不知马战如何?”

    “延渡江而来，却无好马相伴!”

    听到这，太史慈命人牵来两匹骏马，冲着魏延说道:“魏文长，敢乎?”

    其实魏延早就觉得步战束手了，平日里交手皆是在马上，论马上功夫，恐怕他还要强上几分。

    而太史慈也是如此，如今虽然打的很爽，但是比起马战，却总感觉差了些东西。

    当两人跨坐在马上之时，此刻两人的气势已然达到了顶峰。

    并没有过多言语，二人拍马向前，这一次，人仗马势，两人的气力之大，甚至就连胯下的战马都有些承受不住。

    两人刀枪相错，又往前冲了一段距离才略略停了下来。

    江宁见状，皱了皱眉头，而今两人已经出现了伤势，马战不比步战，胜负可能就在一瞬间，要是一招不慎，身死当场也是有可能的。

    看了看周瑜，见他也是眉头紧锁，江宁才略微放宽了心，只要不是使诈故意坑杀魏延就行。

    不过眼下比试已经到这个关头，强行停止是不可能了，只能寄希望于魏延能够获胜了。

    就在江宁思考的空挡，接下来的一幕，差点把他的眼球都给震惊下来。

    魏延此刻竟然被太史慈追着跑，但是就在他即将追上的那一刹那，魏延调转马头，反身一劈，太史慈一个不查，差点被魏延连人带马整个劈成两半。

    幸亏魏延及时收了力道，只砍伤了战马，不过太史慈以这个速度从马上跌落下来，估计也得躺上一段时间。

    “拖...拖刀计?”

    “关羽?!”

    江宁惊讶的差点直接喊了出来，魏延啥时候跟二爷学的这一手?

    不过随后他就恍然了，之前魏延跟自己请示要跟关羽切磋，或许就是那时，他才偷学的这招吧！

    应该不能说偷学，见魏延这熟练的程度，已经有了几分神似，想必他也练了许久。

    那么只有可能是关羽主动相授!

    想到这一茬，江宁嘴角不由得浮出一丝笑意，文长...可以啊！

    关羽一向傲气，寻常人根本不入他眼，在他眼里，大抵看谁都是匹夫吧！

    眼下居然能够把自己绝技交给魏延，这...

    简直不可思议!

    不管怎样，最后的结果终究是好的，魏延赢得了这场比试的胜利。

    太史慈落马后，众人连忙上前查看伤势，见伤势并不致命，这些人才松了一口气，而他们看向魏延的眼神也颇感敬畏。

    魏延此前名声并不是太显，相对来说，只有之前打穿郭嘉防线，这一个稍微亮眼的战绩，而在那么大的一场战役中，相对来说也只能算一个“无名小卒”了。

    但是就是这个“无名小卒”，居然挑了他东吴数十位大将!

    而今连太史慈都败在他手下，魏延的实力...

    已经不言而喻了！

    魏延此刻也翻身下马，走到了太史慈面前，开口道:“你...很强!”

    “你更擅长的应该是弓箭吧！那支弓...寻常人恐怕拉不开!”

    太史慈强忍着疼痛笑了笑，抱拳道:“输了就是输了，下次战场上相见，你我再分胜负便是!”

    “届时，慈定不会输给你!”

    魏延抬起头，看向了上方江宁的方向。

    “战场上啊...”

    “那得看公子怎么安排了！”

    说完，魏延告了一声罪，便来到了江宁面前。

    “公子，延幸不辱命!”

    江宁皱了皱眉头，没有过多言语，而是转身对着周瑜说道:“家臣任性，伤了盟军如此多将士，宁在此替文长给诸位道歉了！”

    说完，江宁抱了抱拳，对着东吴将士们便深深的鞠了一躬。

    “不过，此间事了，结盟已经达成，宁待在这也颇有些时日，此刻也该回去了！”

    周瑜本来还在关心太史慈的伤势，见没有什么大碍，他才放下心来。

    随后江宁的这番话，却让他内心咯噔一下，这就要走?

    不过面对江宁的时候，周瑜依旧面不改色，悠悠的说道:“子奕想要回去啊...”

    “江南如此美好，子奕不若在此多待一阵，瑜也好再尽一些地主之谊...”

    说完这话，周瑜此刻死死盯着江宁。

    好家伙，刚打了我的人就想走?

    开什么玩笑!

