    一缕金色的朝阳，慵懒的披洒在狗头山上。

    就见山上有一座还未完工的山寨。

    一座座吊脚楼式的木质房屋，傍山而建，连绵成片，出没在清晨淡淡的雾气中，若有若现，别有一番诗意。

    但仔细看，就会发现，山寨内的房屋，大多都只修建完了主体，连房顶都还没来得及盖的半成品，木料和砖瓦无序的到处堆积着，杂乱无章，就像是一片废墟。

    整座山寨，也就那山前那一寨墙还算利落。

    以成年男子腰身粗、三四丈高的原木为材，数根并排打进地下，缝隙以糯米灰浆填塞，上方还修建可供弓箭手射击的楼台……只要防守得当，就是七品高手正面冲击，也很难越过这一面寨墙。

    但挡住七品高手，也是这座山寨的极限了。

    如果来袭的是气海大豪，那么即使把这面木墙，再加高一倍、加厚一倍，也毫无意义……

    天刚刚亮，山寨里的居民们才三三两两的起身，站在自家门前，与周围的邻居互相拱手问好。

    看起来，山寨里的日子虽然有些窘迫，但也还算悠闲、惬意。

    若是和已经沦陷，化为人间炼狱的北方四郡相比，这里已经是人间仙境！

    忽然，急促的马蹄声打乱了独属于清晨的这份安宁和平静，山寨里的住户们，都又是紧张又是疑惑的望向从山寨外冲进来的那一骑。

    就见一名面熟的玄武堂弟兄，一边打马前行，一边狂喜的高声呼喊道：“帮主回来啦！”

    “帮主回来啦！”

    居民们愣了愣，回过神来一窝蜂的向山下涌去。

    帮主回来了？

    那个帮主？

    这山寨内，从来就只有一个帮主！

    ……

    “楚爷，您回来啦！”

    骡子笑吟吟的上前，亲自拉起青骢马的缰绳，转身往上山。

    狗头山的山形，顾名思义，就是一座状似狗头的山包。

    狗鼻梁子，是入山口，很窄，只能容纳两架马车并行，两边皆是悬崖峭壁，颇有一夫当关万夫莫开的险要之势。

    过了狗鼻梁子，山势变陡，幅度增加……这一片就这就是狗眼睛中间那一段。

    再往上，山包起伏的幅度变小，场地变得宽敞，也就是狗子天灵盖那一块儿。

    山寨，就坐落在天灵盖上。

    而此时，张楚与麾下的一百一十八名血虎营勇士，已经越过了戒备最为森严的狗鼻梁子，开始上山。

    张楚任由骡子给自己牵马，目光左右扫视，看到了两片已经长出绿油油苗子的庄稼地，地里种植的是什么作物，他也认不出。

    不多时，密集的脚步从半山腰上传下来。

    张楚一抬头，就望见山上有无数男女老少用下来迎接他。。

    他心头顿时有些忐忑。

    那些男女老少们兴冲冲的阵势，就像是下来迎接一支大胜凯旋的兵马。

    但事实上，他们只是一队残兵败将。

    如果是大胜凯旋的话，活着回来的人马会更多一些……

    他有些心虚的低下头，问骡子道：“寨子里怎么样？有什么问题吗？”

    “之前是有问题的。”

    骡子轻快的回道：“您回来了，就没问题了。”

    张楚闻言笑了笑，只是笑容有些冷。

    杨长安是什么人，他非常清楚。

    有眼光，有能力、有野心，武力也不弱！

    他之前放杨长安来坐镇狗头山，看重的就是他能独当一方的能力。

    自然也料到了，他肯定会闹出点令大家都不太愉快的幺蛾子。

    但杨长安的格局，注定了他也就只能闹出点幺蛾子。

    成不了大气候……

    很快，山上的人潮就迅速涌到了张楚身前。

    “帮主，您终于回来了。”

    “是啊帮主，您再不回来，我们都要寻思着去寻您了……”

    “是啊，您不在，俺们心里总觉得空落落的，没主心骨儿啊！”

    无数人七嘴八舌的欢迎张楚归来。

    还有一部分人，踮起脚尖、拉长了脖子打量张楚身后那一百一十八骑。

    不多时，有人欢呼着冲入了一百一十八骑中，抱着马背上的骑士，又是哭又是笑。

    有人泪如泉涌，还不得不一边流泪一边强颜欢笑的加入七嘴八舌的人群，迎接张楚的归来。

    所有人都称呼张楚为“帮主”。

    虽然他们之中大多数人，都只是四联帮帮众的家眷……

    张楚环视了一圈，心底才平复了一两日的悲意，再一次浮上心头。

    “老少爷们儿！”

    他跨坐在马背上，热泪盈眶的四下拱手，大声道：“我张楚无能，未能将所有弟兄都完完整整的带回来，很多弟兄甚至都没能落下一具全尸！”

    “他们都是好汉子的，是我张楚没用，大家伙心头若有怨气，尽管朝我张楚招呼，要杀要打都行，我绝不还手！”

    “帮主，俺不怪你！”

    一个头上裹着花布头巾，满脸泪痕的憔悴小妇人站在人群里，怀里搂着一个半大的娃，大声哭喊道：“俺当家的是跟北蛮牲口干仗死的，他死得爷们，没丢俺老赵家祖宗十八辈儿的脸，以后回了家，他都能堂堂正正的进祖祠受后人拜祭！”

    小妇人的话音刚落，就又有一个须发花白的老叟，哀声道：“赵家媳妇儿说得对，我们不怪你！娃子是为了保家卫国战死的，死得不孬！”

    “您已经尽力了，要不是您，我们这大一家子也活不了，俺儿子以前在的时候就老说，他这辈子能跟您、能跟熊堂主，是走了大运气的！”

    群人中流泪满面的人群，竟反过来安慰张楚。

    失去了至亲，他们不痛苦？

    不，他们比谁都痛苦！

    但人心都是肉长的。

    张楚是怎么对他们的，带眼睛的都能看到。

    人命是有价的。

    每一个加入帮派的人，他和他的家眷，都早已经做好了他某天提着刀子出去，就再也回不来的心理准备。

    而张楚给出的补偿，显然已经超过了那条命所值的价。

    他们这些老弱妇孺，都是因为张楚而活命。

    他们又有什么立场，去怪罪张楚？

    张楚看着一张张泪流满面的脸，视线渐渐模糊。

    他一言不发的跳下马，“噗通”的一声跪在人群前方。

    人群轰然散开，无人敢受他大礼。

    但张楚仍然连磕了三个响头，嘶声道：“我代战死的弟兄，向父老拜别啦！”

    人群中克制的低泣声，终于崩溃成嚎啕大哭。

    ……

    “乌拉……”

    “杀啊！”

    张楚双眼定定的凝视着张结着蜘蛛网的房梁，战场上嘈杂的喊杀声在他耳旁回荡，他的眼前又浮起一张张凶狠到狰狞的面孔。

    他把牙齿咬得“铿铿”作响，右手在被褥间乱抓，似乎在寻找萱花大斧或惊云。

    “爷！爷……”

    轻柔的呼喊声，将张楚的心神从血红色的战场拉扯回来，一只白皙修长的手掌的在他眼前乱晃。

    他急促澎湃的心跳平复了一些，一低头，映入眼帘的是一张满是忧虑的俏脸。

    “爷，您醒啦！”

    知秋眼神中满是心疼，但见他看向自己，还是强行扬起嘴角，笑靥如花的轻声道。

    张楚紧绷得好似钢筋一般的身躯，这才终于松弛了下来。

    他长长的呼出了一口气，轻声问道：“我睡了多久？”

    这时他才发现，自己的里衣和被褥，都已经被汗水打湿了，黏糊糊的，极不爽利。

    窝在他怀中的知秋，提起袖子轻轻擦拭他汗津津的额头，放缓了声音轻声道：“已经两天了。”

    “两天两夜了？”

    张楚凝眉，想也不想的朝门外大喊道：“大熊，安排热汤……”

    他一开口，知秋的身子一下子就僵硬了，提起的袖子也不敢再落到他额头上。

    她看到，自家男人的眼神就像是被乌云遮住星光的夜空一样，一下子就暗淡了下去。

    “是，楚爷！”

    门外传来骡子低沉的声音。

    ……

    张楚沐浴更衣后，换上了一袭白袍，在一百乌甲乌盔的玄武堂簇拥下，往山寨最高处的聚义堂行去。

    沿途不断有居民向张楚拱手问好。

    张楚一边回礼，一边借着这个机会，仔细打量这座山寨。

    两天前他率领一百一十八名血虎营勇士上山，只是粗略的看了一眼，就径直让骡子领他去找知秋，补觉去了。

    他当时实在太疲惫了。

    人累，心也累，什么都不想管，只想一觉睡上一天一夜。

    反正骡子也说了，山寨里的问题，不过是些小问题……

    张楚一路打量着整座山寨，却是越看越皱眉。

    他能看出，杨长安修建这座山寨，是花了很多心思的。

    以楼房为战壕，狭窄的人形过道为壕沟，将整座山寨，设计成了一座巨大的军阵。

    若有大队人马，从山寨大门冲入，立刻就会被这一条条狭窄的过道，分割成无数的小队人马。

    从这一点看来，是有利于山寨守军，借助地利反击。

    但杨长安并没有上过战场。

    他只考虑到了刀剑，没考虑到其他问题。

    以张楚驻守锦天府，与两万北蛮大军鏖战三天三夜的守城经验来看，杨长安这种设计，完全就是……破绽百出、愚不可及！

    过道修建得如此密集，且楼房大多为全木质，敌人只需要一波火箭，立刻就能将整座山寨付之一炬！

    届时，这些狭窄的过道，反倒会成为葬送这满寨住户的修罗场！

    即使敌人蠢到不会用火攻，这种设计也没有多大意义。

    如果敌方统军将领只是下三品力士，那么紧守寨墙就可御敌，完全没必要把敌人放进山寨内，借助阵型地利来一点点磨死敌军。

    如果敌人统军将领，是中三品的气海大豪，那么对方完全可以挥刀强行破出一条可供大军前行的宽阔过道，这种设计，依然是毫无用处！

    再站在己方的角度出发。

    这种狭窄的过道，第一影响生活水平，会让整座山寨内的居民都有一种生活在下水道的阴郁感，时间一长，必定民心不稳。

    第二，一旦发生战争，无法快速的调集人力物力，进行防御，加大防御难度……

    总而言之，这座山寨的设计，就是一个不懂兵事的外行，拍脑袋想出来的脑残设计。

    还是那种自以为很高明的脑残设计！

    更关键的是，山寨已经建成了这个样子，如果要推平了重建，浪费的人力物力，将呈倍数增加！

    张楚的眉头越皱越紧。

    这个杨长安，果然是个成不了大气候的玩意儿。

    ……

    张楚脚步如风的踏进聚义堂。

    杨长安一袭青衫，外罩鹤氅，长发以翡翠小冠拢于头顶，英姿勃发的高居于虎皮大椅之上，直到他进来，才起身见大笑着迎向他：“哈哈哈，帮主，你可真能睡啊！”

    他大笑这行至张楚面前，捏着手口称“属下拜见帮主”，却没有一点下拜的意思。

    似乎是在等张楚向往常一样，伸手扶他，说上一句“不用多礼”。

    张楚看了一眼堂上那把张虎皮大椅，再看了看堂内左右多出来的四张陌生的凶恶面孔，以及被排挤到坐在门边，不断朝自己使眼色的张猛，薄薄的唇角一挑，低头似笑非笑的看着杨长安，双手负在身后，纹丝不动。

    三个八品、一个九品。

    真是……好雄厚的本钱呐！

    杨长安被他的目光看得心头一阵阵不自在，硬着头皮硬抗了一会儿，最重还是抵抗不住当初张楚留给他的心理阴影，心不甘、情不愿的拜了下去。

    他认为自己是做了充足准备的！

    聚义堂内加上他一共四位八品，再加上山下，他用足够多的代价，换取了“最后关头，我会出手”承诺的荆舞阳。

    怎么着，也足以威逼张楚退位！

    但不知道怎么回事。

    他看到张楚依然觉得心头渗得慌。

    “长安呐！”

    张楚终于开口，轻声呼唤道。

    杨长安本能的一躬身，正要应声，立刻又反应过来，清俊的脸一下子就涨红，直起身，梗着脖子直视张楚，大声道：“属下在。”

    张楚慢悠悠的说道：“你也是一把岁数的人了，怎么还不知道饭可以乱吃，位子不可以乱坐这个道理呢？”

    “啪。”

    话音未落，他就一个大嘴巴子，闪电般的甩在了杨长安的脸上！

    力道之大，当场就打得毫无防备的杨长安，原地旋转了一圈，扑倒了在他拉拢来的一名八品高手身上。

    他直接就懵了。

    张楚怎么敢？

    他凭什么敢？

    他是脑浆子里只有肌肉的蠢货吗？

    还是他瞎了看不出这大堂里还有三个八品？

    堂内的另外三位八品，也都瞠目结舌的望着张楚。

    他们早就听说过张楚的霸道作风，但如今得见，才发现张楚比他们听闻得还要霸道十倍！

    一时之间，大堂内安静得落针可闻。

    张楚才懒得管他们是怎么想的。

    若是倒退半年，他说不定还会有心情，陪几个八品斗智斗勇，看能不能收下当狗。

    现在？

    六品之下，皆为杂鱼！

    杂鱼就该有杂鱼的觉悟！

    没有，就去死！

    他面容冷峻的随手从腰间抽出一方丝绸汗巾，慢悠悠的拭了拭打杨长安的手掌，然后随手将价值不菲的丝绸汗巾扔到地上，头也不回的往后一伸手。

    骡子立马一个箭步上前，轻轻将惊云刀放到张楚的掌心……以前，这种事都是大熊做的。

    张楚接过惊云，目光扫过了那三条杂鱼，淡淡的说道：“你们三个，自断一臂，可以活，敢出手，就死吧！”

    