    其实，上山去探寻那里面究竟有什么，应该是不会出现什么凶险的。

    但唐肆还是说：“不管发生什么都要以自身的安全为重，小心为上。”

    ……

    那边。

    宋意打着电话没有人接听。

    她眉头微微的皱了一下，没有说话，但是脸色不太好。

    这件事情算是一种威胁性质的就像是一些警告和预示。

    她自诩自己近期没有得罪什么人，如果非要有的话，那么就是穆挽雪了，以及穆挽雪家里面的人。

    李文舔唇：“要不要报警？”

    宋意缓缓的呼了一口气，调整自己的情绪，遇到这一种事情自己就越要淡定，越慌张越没有办法解决。

    她说：“你帮我去派出所备案吧。”

    “导游是不是要过来了？”宋意说：“我一会儿就跟着导游去看看场地，你备案完过后就过来。”

    宋意是能不去警察局之类的地方，就一定不会去，心里面的恐惧，真的没有办法去克制。

    李文点点头：“那你自己开车过去，一定注意安全。”

    ……

    山林环绕，太阳透过树荫撒下来，整个丛林里面生机勃勃，绿意盎然。

    空气都十分的清新。

    一辆路虎越野奔驰在路上。

    车子里面放着比较抒情的音乐，宋意穿着一身运动装，把自己裹得严严实实的，靠着车窗低头看手机。

    她买了一个新手机，不敢用自己之前的，那一部手机一定被监视了。

    只是那好看的眉头一直皱着。

    看手机看着看着，整个人就缩成一团，缩在座椅角落。

    靠着车窗出神，呆滞。

    前面的导游是个男人，叫江嘉佑，大概25岁左右的样子，长得比较精神不算丑，但也不算帅，很一般。

    看上去很靠谱，穿着运动状，干干净净的，留着寸板头。

    “宋总，一会儿就要到了，我们准备进去住一天，那里面的要求就是住一天，你要是觉得里面的地方可以，我们就可以跟负责人聊聊，看一下能不能作为拍摄场地，然后对外宣传。”

    “嗯。”宋意漫不经心的应着。

    “不过我劝您这一回就当是来旅游了吧，那边一般人是进不去的。”江嘉佑说着打了一下方向盘，拐进了茂密的丛林深处。

    “嗯。”宋意又轻轻应。

    她看着地方越来越偏，皱了皱眉。

    心里压着隐隐的不安，但是潜意识里面也知道自己要找的拍摄场地本来就是偏僻的。

    她缓缓呼了一口气，抬起眼看江嘉佑：“听说要进去那里面还有一个审核机制是吧，审核的标准是什么？”

    “不知道。”江嘉佑说：“不过我觉得您一定会过去的。”

    “那边会有问题，问你有没有男朋友，你要说没有，一个都没有过。”江嘉佑给宋意传授经验。

    宋意：“为什么？”

    江嘉佑：“那地方圣洁，里面的很可能都觉得爱情是脏的。”

    她听的扯起唇角，只觉得好笑。

    江嘉佑又打方向盘拐了一个弯。

    这回，车子嘎吱一声停了下来，江嘉佑突然颤颤回头看向了宋意……

