    颜可可和贺颐然分析的相当到位，可见这俩人是真了解她，而且这俩人本来就不是个笨的，但范天宇也能猜到这层，她就有些不敢相信了，毕竟他本身就不是一个心细的人。

    梅梦珍调侃道：“没想到天宇哥还懂女生这些小情绪呢。”

    范天宇不跟她扯这些虚的，“行了, 你少扯那些乱七八糟的，说，什么情况。”

    说什么，肯定不能说啊。

    “其实没什么，你们不用问了，问了我也不会说，但你们……”梅梦珍本意是不太想和于朵儿结交的，但她没有办法阻拦别人交友的权利, “反正我和于朵儿不会成为朋友, 你们自己看着办吧，至于笑笑这边……，我这里头有好多事情，我可能还需要想想。”

    毕竟很多的细节她也需要有时间来分析。

    梅梦珍自己都需要时间来分析的事情，就是再问一时间也是问不清楚的，但梅梦珍已经说了梁笑的事情可以先放放，那于朵儿的事情总能先说吧，毕竟她和于朵儿之间的气场是真的很怪，贺颐然问道：“你之前认识于朵儿？还是说你之前见到过于朵儿做了一些不好的事情吗？”

    的确有很多不好的事情，但现在却还没有发生呢，而对于在现在的于朵儿身上有多少的绿茶值她其实也并不太了解，只不过她是真不想再看到于朵儿那张绿茶嘴脸在她面前阴阳怪气的说话了, 故而道：“你们不要问了，我不知道, 反正我不喜欢她, 也不想和她多接触。”

    梅梦琛气愤的道：“姐姐不喜欢的, 琛琛也不喜欢。”

    梅梦珍捏了捏弟弟的脸，笑道：“你还小, 不要被姐姐的情绪给影响了，要自己去判断你认识的人能不能结交。”

    梅梦琛一脸认真的道：“可姐姐不会看错人的，姐姐眼光可好了。”

    这个就有点儿太信任了吧，“也别全都相信姐姐，姐姐也会有看错的时候。”

    “不会，才不会，看错了也不是姐姐的问题，是那个太会装了。”

    就这，梅梦珍是真忍不了了，抱着梅梦琛就亲了好几下，“你这张小嘴怎么那么会哄人啊，哄的姐姐太开心了。”

    “没哄，琛琛就是这么认为的。”

    好家伙，她的心简直就要被弟弟给融化了，然而这是重点吗？这边温馨的情况立刻就被对面的三人给打断了，“你们姐弟俩等等再黏糊。”

    具体的情况梅梦珍也没细说，但她不愿意说，她们几人肯定不会去勉强，“行吧，你好好在房间休息, 我们上去会会她。”

    梅梦珍顿了顿，轻笑道：“你们小心点她，别被她给俘虏了啊。”

    毕竟绿茶最会俘获人心了，喜欢的人会很喜欢，但讨厌的人也会非常讨厌。

    说完，三人就直接上楼了，留下了梅梦珍和弟弟在房间里悠闲的看电视，说贺颐然贴心她也是真贴心，就算是上楼吃饭，也没忘记让人给她送餐下来。

    但送下来的却不是粥了，平时她们吃什么，今天她送下来的也是些什么，梅梦珍和弟弟在房间大快朵颐，但楼上的氛围就没有那么快乐了。

    小小年纪的于朵儿身上就已经有着绿茶的味儿的了，只不过暂时没有那么浓郁罢了，可正是因为不浓郁，所以才更能让人察觉到其中的一些小问题。

    本来一行人坐在一起聊的好好的，突然于朵儿就问了一句，“笑笑姐，珍珍姐是不是不喜欢我啊，因为有我在，所以才不下来一起吃饭的啊。”

    这话原也没问题，梅梦珍的确不喜欢她，但是吧梅梦珍刚刚吐了也是事实，这摆明了就是身体不舒服，大家都在聊别的话题，你贸贸然的来了这么一句话，显然就很毁气氛了，赖茜茜蹙眉问道：“你这话什么意思啊。”

    赖茜茜倒没多想，只是对于梅梦珍身边女性朋友的关系，她一个新闻系的人，本来就相当的敏感，顺嘴也就说了那么一句话，谁知还将于朵儿给吓着了，于朵儿赶紧道：“对不起，我只是……是我不该问的。”

    于朵儿说完眼角湿润，似有一副受了委屈的样子，梁笑赶紧安慰道：“没事儿，没有的事儿，珍珍人很好的，她是真不舒服才不来的，要不我去喊她下来。”

    梁笑这话本也就是顺嘴一说，有安慰于朵儿的想法，但赖茜茜刚刚得了于朵儿那样的回应，本来就膈应着在，这会儿听到梁笑的话心里就更不舒服了，赖茜茜还没开口，田莎抢先道：“不是笑笑，珍珍是真吐了，吐成那样肯定也是真不舒服啊，这还能装的出来啊，一顿饭而已，不吃怎么了，多大的事儿啊，叫下来就没那个必要了吧。”

    梁笑突然也意识到了这话说的不太对，刚刚那话珍珍听了该多伤心啊，正当梁笑想要说些什么的时候，于朵儿道：“不关笑笑姐的事儿，她都是为了我，你们别怪她了，都是我不好。”

    范天华最是不吃这一套了，当即翻了个白眼：“当然是你的错了，难不成还是珍珍的错了。”

    梅梦珍的所有朋友都有一个共通点，那便是性格都是爽朗型，不腻歪不做作，其实说白了就是和绿茶白莲完全相反的类型，哪怕大家的年龄层不同，但凡玩过一两次很快都能结交在一起，而大家因为性格相通，所以讨厌的东西也相当的一致。

    这讨厌绿茶白莲就是其中一项，当然了，这年头还没有白莲和绿茶的这种叫法，只会觉得这人性格嗲嗲的跟她说话容易起鸡皮疙瘩，所以对于这种性格的人，大家面上给维持和平，但结交……抱歉，完全没那个想法，于朵儿这会儿来了这么一下，她想和她们做朋友也是一件绝对不可能的事情了。

    听到范天华说话这么不客气，于朵儿那眼泪瞬间就淌了下来，那流眼泪的方式和梅梦珍的表演老师教她的方式简直是一毛一样，倘若此时颜可可在场，肯定能在这其中嗅到一丝别人察觉不到的味道。

    但味道察觉不到也没关系，于朵儿这眼泪一流，大家对她就更反感了。

    王秋荷道：“不是，你这哭什么啊，我们什么都没做呢你就哭了，人家看到还以为我们欺负你呢。”

