    感受到那几道暗气的接近之后，我们这边还没什么动静呢，一直在教室里当乖乖宝的胖分魂突然动了，他在教室里众多学生和老师的目送下，摇摇晃晃的走出了教室。

    怎么说呢，他走起路来挺别扭的，我感觉就像一个一个机器人一般，十分不规则的进行着移动。

    不过这也不奇怪，毕竟这人严格意义上讲已经是个死人了，只是有一个不属于他的灵魂在体内罢了。

    “它要干什么去？”

    见分魂离开了我们的视野，我们顿时急了，不过这时林淮却摆了摆手，说道：“放心吧，跟不丢，他应该是要和那几个分魂进行融合，我们看好戏就行了。”

    在林淮说话间，校门外已经有几个脸色苍白的“人”走了进来，不过从其身上散发出的阴冷气息能够看出，这几个人都是副厅了分魂无疑了，在它们身上丝毫感受不到活人的气息。

    见这些双眼无神的分魂走进了学校，我顿时紧张了起来，问道：“这些分魂进入学校的话，会不会对学生造成危险？”

    “它们的目的应该只是为了融合，应该不会对其他人出手，当然了，如果它们真的对学生有杀心的话，我会第一时间将它们击毙。”林淮语气淡然地道，身为二星中期的强者，只要他愿意他可以在一瞬间用精神力杀光这些分魂。

    “嗯。”我们皆是点头。

    在我们关注的目光下，这些分魂迅速朝着我们前方那个教学楼方向走去，不过因为我们藏的很好，它们并未感觉到我们的存在。

    “走，我们跟上去看看。”

    林淮从怀里掏出了一个黑框眼镜，又带上一个鸭舌帽，整个人看上去焕然一新，若是不仔细看的话甚至还以为这是另一个人。

    看到这一幕，我暗暗咂舌，到底是林淮果然是经验丰富，连乔装用的装备都准备好了，这样一来就算那个胖分魂也很难在人满为患的学生中辨认出林淮。

    因为除了林淮以外，其他人都没有和那个胖分魂碰过面，所以我们自然是无需乔装，而是装作学校学生的样子，三五成群的往教学楼内走。

    在我们的注视下，这几个分魂尽数走进了一个空教室之内，而在那个教室之中，那个胖分魂已经在里面等候了。

    “他们这是要融合？”见那些分魂都进了一个教室里面，叶雨幽小声问道。

    “嗯。”林淮点了点头，说道：“都别出声，我们去门口看看。”

    走到教室后门之后，通过门上的一小块玻璃，我看到了令人震惊的一幕，只见那些新来的分魂此刻正排队和那个胖分魂进行着...花式接吻。

    虽然我知道它们应该是用这种方式来将对方体内的灵魂吸走，但这么雷人的一幕依旧是让我看傻了眼，想不到这些怪物连吞噬灵魂的方法都这么奇葩。

    在我们目瞪口呆的功夫，那八个分魂接连将自己体内分给了那个胖分魂，这导致它们自身的气息大幅缩水，最后变成了一具尸体。

    不过就在它们甘愿奉献的同时，那个得到了大量灵魂滋补的胖分魂的气息也迅速暴涨了起来，几乎是几个呼吸的时间就超过了一星初期的境界，达到了一星中期。

    当然了，怨灵的境界划分我不清楚（林淮也不清楚），我只能从气息的强弱来大概判断对方的处于什么境界。

    “桀桀！！”

    在自身气息得到暴涨之后，那个胖分魂的顿时大叫了起来，声音极其的尖锐刺耳，我相信这声音整个教学楼的人都足以听得一清二楚。

    果然，在听到分魂的叫声之后，附近的教室顿时响起了一阵吵杂声，显然都是在议论刚才发出的大叫声。

    而与此同时，教室里的胖分魂在吞完灵魂之后，也昂首挺胸的朝着门外走了过来，见状我们一行人顿时离开了教室的后门。

    刚转过身去，我们便是见到后面教室已经走出了不少的学生和老师，他们一边交头接耳，一边将目光看向了我们的方向。

    “什么情况？”

    众人议论纷纷，看向我们的目光有着质询之意。

    “呃，没什么。”

    我摇了摇头，也就是与此同时，刚才那间教室的门让人一脚踹开，接着胖分魂便是一脸诡异笑容的走了出来。

    “这人有病吧？”

    见胖分魂一直在笑，而且走路姿势奇奇怪怪的，不少学生都皱了皱眉，好在那个胖分魂没有理会他们，而是径直朝着教学楼外走去。

    没人拦那个看起来奇奇怪怪的胖分魂，他们还在议论刚才那道怪叫声到底是谁发起的，甚至还有胆大的人去刚才那间教室门口查看，也不知道他们看没看见地下那八具干瘪的尸体。

    如果看见了，这学校估计也得闹腾一阵，上层又要为封锁消息而烦恼了。

    当然了，这些都跟我们无关，在那个胖分魂走了之后，我们一行人便是跟了上去，林淮一边走一边分配任务：“叶炎，叶雨幽和凌轩跟我走，其他三人留下来维持一下秩序，安局的人马上就到。”

    “好。”

    听到林淮的分配，江辞生宋绯笙顾睿旸三人皆是点了点头，而与此同时我们被点到名字的三人也已经跟着林淮走出了教学楼外。

    就在我们前脚踏出教学楼后，身后便是传来了一阵尖锐的尖叫声，接着便听教学楼里传来“死人了”之类的喊声，看样子里面已经乱做了一团。

    估计一会安局人有的忙了。

    不过这些和我们已经没有关系了，我们现在的任务是跟着那个该死胖分魂，找到罪魁祸首附体母灵！

