    湖人将比分追平之后，气势也彻底起来了。

    周航这点始终很难限制。

    开拓者很快就对周航用夹击了。

    周航成了场上的牵制点，湖人的其他人也迅速站出来。

    武贾西奇、沃顿、奥多姆等人都接连得分。

    气势一扭转，湖人众将就打的很激情了。

    如果开拓者不对周航夹击，周航就会利用自己的无球跑位或者是单打来进行得分。

    开拓者的第二阵容里并没有能完全限制周航的点。

    第二节打到4分11秒的时候，周航面对罗伊。

    连续的胯下运球之后，突罗伊右侧，紧接着快速的回拉到三分线外！！

    罗伊没有失去位置，但是周航的节奏出来了。

    周航后撤步三分迎着罗伊的防守命中！！

    罗伊这球扑防到位了，就是没防住。

    下一个回合。

    周航跟滑雪男挡拆。

    挡拆之后周航吸引到防守注意力，随后用一个击地传球送给内线的滑雪男。

    滑雪男的顺下被放空了，三秒区接球，滑雪男双手来一个暴扣！！

    周航对于自己的防守威慑力有着很清楚的认知，他也不会一直强打。

    在遭遇夹击的时候，周航只需要将球送到空位队友手里就行了。

    周航的助攻帮助湖人将分差扩大了10分。

    湖人全队的防守气势彻底起来，开拓者在客场打的很艰难。

    防守守住了，湖人的进攻又能持续的输出，这样开拓者就很难受了。

    在周航爆发一阵子过后，科比也爆发了。

    科比急停后仰中距离打进。

    科比低位强攻罗伊得手！

    科比右侧45度三分飚进！

    科比左侧三分线外一米三分命中！！

    科比的突然爆发给了开拓者重击。

    周航在中间时候也被禅师换下来了。

    周航在场下安心看科比表演。

    现在的科比正值巅峰，他飙起来的时候可比周航难对付的多。

    开拓者在比分被反超之后，气势回落了，毕竟是在客户，他们打的也不是很较劲。

    似乎他们也有体能上的困扰。

    周航以为上半场他不会再上的时候。

    禅师在最后34秒的时候换上了周航。

    开拓者通过连续的传导球，由韦伯斯特在底角命中一记远距离两分。

    最后10秒，湖人的进攻球权

    科比不在场的情况下，球权就给到了周航。

    周航跟韦伯斯特形成了一对一局面。

    周航已经明白了自己现在的控球属性的能力范围，他充满着自信。

    韦伯斯特沉低重心，冲着周航鼓掌拍地板喊道：“来！来！来！”

    韦伯斯特身高2米03，他是高大强壮的侧翼球员，能够防守两个侧翼位置，运动能力还行。

    韦伯斯特觉得自己能够防住周航。

    “踢他屁股！”

    “干他！”

    “不要客气！！”

    斯台普斯球馆的球迷不断的给周航打气。

    韦伯斯特的举动也让摄像机彻底的聚焦两人。

    如果这球周航打进，那就是周航的五佳球，不然这球就是韦伯斯特的五佳球！

    韦伯斯特的防守确实很有经验，给了周航一定的压力。

    周航上线面对韦伯斯特连续的胯下运球。

    周航在不断调整自己的进攻节奏。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    忽快忽慢的节奏，一次次敲击着韦伯斯特的内心。

    周航对于自己的节奏越来越有感觉了。

    周航突然加快节奏，一个爆发突韦伯斯特的右侧。

    韦伯斯特紧跟周航，周航的动作太逼真了，他让韦伯斯特以为周航要突进去。

    周航肩部撞一下韦伯斯特之后迅速合球后撤！

    “砰！”

    韦伯斯特本身整个人就有惯性，然后又被周航助推一把。

    “嗖！！”

    韦伯斯特整个人摔倒滑行出了底线！！

    看到这一幕，现场球迷都跟解说员们都惊呆了。

    周航三分线外冲着韦伯斯特耸耸肩膀，没有立刻出手。

    “这菜鸟做了啥？”

    “他将人晃倒了？”

    “法克！！”

    “快出手啊！”

    “卧槽，他居然在等！！”

    “周航在等压哨！”

    周航略微调整，在2秒的时候出手三分。

    篮球在空中滑行的时候，时间就到了。

    “嗡！！！”

    裁判高举手，示意出手有效。

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！！”

    篮球在篮筐上转了两圈，随即掉进网窝。

    韦伯斯特在底线坐着有点尴尬了。

    那个拍手击地结合这个被晃倒，脸都被打疼了。

    51比68。

    周航的压哨三分帮助湖人将领先优势扩大到了17分。

    湖人的球员们仿佛是庆祝胜利式的朝着周航跑过来。

    周航也带着众人兴奋的跑回更衣室。

    大屏幕上跟电视上不断回放着周航的进球。

    这个压哨进攻彻底将周航这段时间的进步展示了出来。

    “太帅了！！”

    “周航牛逼！！”

    “韦伯斯特是主动送五佳球给周航，拍手击地来防守，很装逼的防守动作，结果却是被周航给晃倒了，哈哈哈！”

    “周航好嚣张，牛逼！！”

    “周航的持球能力没有想象中的弱。”

    “周航并不只是3D。”

    国内球迷对于韦伯斯特并不熟，但是这个球之后，韦伯斯特的名字搜索量迅速上升。

    很多球迷都想看看被周航晃倒的球员是什么角色。

    更衣室里。

    科比找到周航，科比笑道：“周，你最后那个压哨太漂亮了。”

    周航也笑着道：“哈哈，我喜欢打这种球。”

    科比说道：“行，那有机会多给你打打。”

    科比对于周航的表现越来越满意了。

    在双塔缺阵、连续遭遇强敌，科比对球队的战绩有过一定的担心，但是现在，科比不担心了。

    科比发现他不再孤军奋战！

    球队里有一个能让他信任的帮手了。

    穿着西装的加索尔也主动的跟周航聊了一会。

    随着周航的实力提升，周航在球队的地位越来越高。

    湖人已经没有球员将周航当做是可有可无的边缘人了。

    这场比赛最终没有出现太多的意外。

    下半场周航的手感有一定滑落，效率不太高，但科比在持续进攻，上半场也创造了的巨大优势下，湖人顺利以119比112的比分收下比赛。

    湖人拿到一波9连胜，继续巩固自己西部榜首的位置。

    科比拿下36分8篮板6助攻的数据。

    周航则是三分球13投6中，两分球8中4，罚球5中5，拿下31分6篮板5助攻3抢断2封盖2失误的全能数据。

    在双塔不在的情况下，周航帮科比分担了很多的压力。

    两人都是主场拿下开拓者的功臣。

    巴克利在比赛结束之后喊道：“没有了双塔，现在湖人又有外线的王炸组合！”

    巴克利认为科比是大王，周航是小王。

    史密斯说道：‘科比36分，周31分，两人都是30+，这样的外线火力会让所有球队感觉到头疼。’

