    ;

    青龙摇了摇头：“我运气算是不错的了，虽然把打入这神牢，但在这里还可以自由自在，逍遥快活！老冰就不同了，他现在可惨了，虽然他的实力也不错。不过呀，唉……”

    龙雪怡皱起秀眉，摇着青龙的手臂：“老冰怎么了？他的至尊龙脉在我这，我帮他弄回来了！”

    青龙说道：“他被人控制了，现在就是神明之界一个大人物的坐骑，每次那个大人物出行，都让他变成龙形，然后站在他头上的两角之间！虽然他和我说过得还行，但这种日子对我来说，还不如早死早投胎。”

    龙雪怡有些生气：“怎么会这样？他是自愿的，还是被逼的？”

    青龙冷笑道：“当然是被逼的，他就算脑子有洞，也不会去干这种蠢事，去给人家当坐骑！”

    当年龙雪怡受到冰龙和青龙的照顾，他们天地孕育的龙，而龙雪怡在他们眼中就是亲人一样，虽然平时他们总是相互挖苦对方，但他们的关系非常好。

    龙雪怡也是如此，他早知道冰龙在神明之界过得不好，但没想到会差到这种地步。

    “老青虫，那你也太不够义气了吧？你竟然不帮他！”龙雪怡一脸怨气拍了青龙一下。

    青龙又是一声长叹：“我这不是为了帮他，然后就被弄进来了吗？”

    龙雪怡怒道：“是神明之界的哪个混蛋？等以后我上去，我让小坏蛋踩死他。”

    青龙看着沈翔，笑道：“如果他有朝一日能去到神明之界，说不定还有戏，不过前提是他能把天炼之术研究透了。”

    “快告诉我，那奴役老冰的家伙是谁！”龙雪怡追问道。

    “这家伙可比地狱魔帝厉害多了，你们在这里如果呆有一段时间，应该也有听说过！那家伙的名字我不知道，但我知道他的名号，别人都叫他财神，就是搞神钱的那个。”青龙说道：“地狱魔帝虽然蛮横，但也他只能在地狱和这种鬼地方横而已，如果让他在神明之界呀，他见到财神，都得像一只温顺的小猫一样，他在财神面前甚至连头都不敢抬。”

    沈翔和龙雪怡相视一眼，财神的在神明之界的地位他们当然知道，不说财神自己，就算财神的手下，肯定也是非常强大的那种。

    “那又怎样，我迟早一天，要让他还老冰的自由。”龙雪怡依然很愤怒：“逼迫别人算什么本事？”

    “没办法，人家实力强大，如果不是刑罚天神暗中帮我一把，把握丢到这里，否则我现在也会被拿去拍卖的，下场和老冰一样。”

    沈翔问道：“要怎么才能去神明之界？”

    冰龙有恩于他，又是齐弑龙雪怡的好朋友，而且还是龙慧姗的老祖，现在得知冰龙的情况，他也和龙雪怡一样，想立马去神明之界。

    “拥有帝魂玉骨，能穿过逆天之门，也就是一个什么通神之路，就能去到神明之界。”青龙说道。

    玉骨那可是肉身最强的级别，当然，这是在这里而言，在神明之界肯定还有更加厉害的肉身强度。

    帝魂玉骨，现在沈翔距离这级别还远着呢！

    “我现在有帝魂了，就是还没有玉骨，看来我也快了。”龙雪怡说道：“没有神格也可以去吗？”

    青龙笑道：“当然可以，我当年不也没有神格吗？其实神明之界里面不少修神者都没有神格的，你以为神格随随便便就能修炼出来呀？否则神格在上面也不会卖到一两千万神钱。”

    龙雪怡撇嘴道：“对我来说没有什么压力，而且这小子现在也有神格，就是不知道要怎么变得更强而已。”

    青龙点了点头：“有神格那就更好办！首先你得肉身强大，神魂强大，然后再用肉身的力量和神魂的力量结合神格的力量，三者合一，挖掘出你自身最强大的力量，那个时候你就是一个神明，可以去弄一个神位。”

    “对了，你现在在外面是怎么情况？和我详细说说。”青龙突然好奇沈翔是怎么跑来的。

    沈翔把他在一号灾星的事情告诉青龙，以及和于樊合作的事。

    “于樊这人还不错，不过我们现在不用帮他猎取神格了。”龙雪怡笑道：“老青虫到时候就可以帮我们出去。”

    青龙冷哼道：“这还不错？于樊这家伙瞒着你们的事情多了，欺负你们不了解这神牢，然后骗你玩！虽然这家伙看起来不错，是在帮助你们，但他阴得很。”

    “幸好你碰上我，否则你一辈子都离不开这里！”

    沈翔和龙雪怡皱起眉头来，一脸疑惑。

    “我告诉你们吧，那于樊说，你在这里杀人没事，对吧？”青龙问道。

    沈翔点了点头。

    “你在这里杀了人，是会出大事的，你以为刑罚天神不知道呀？这里有什么风吹草动他都知道，你刚刚进入神牢，你的杀伐之气就已经被他记录了，等你猎取够二十枚，从于樊手中得到神钱，到时候你出去的时候，说不定会下地狱。”

    “最后还是会见到地狱魔帝！”

    沈翔听到这话，脸色变得阴冷无比，一脸杀气，那于樊竟然骗他！

    “当然，只有我对神牢的规则清楚，其他人一般都不太清楚，因为我和刑罚天神熟！不过你也不用担心，你可以继续假装帮他猎取神格，不过你先别把神格给他，利用他对给你提供的讯息来找到合适的目标，等差不多的时候我就把你送走。”

    龙雪怡怒道：“但我们已经给了他一枚神格了，没想到这家伙竟然装得那么像，把我们骗了。”

    青龙笑道：“没事，你们当时不出陷入困境吗？在那时候有人对你们伸出援助之手，而且又在你们神牢不了解的情况下骗了你们，就算是我在你们那种处境，也会栽在他手中的。”

    “多谢前辈，如果不是你，我恐怕要毁在这里了。”沈翔连忙道谢。

    “多大的事！不过你要记住了，以后要好好待这小丫头，虽然她调皮了一点，但很讲义气的。”青龙笑道。

    龙雪怡轻笑道：“老青虫，难得你说我的好话！那么我们接下来要怎么办？这小子需要药材学习炼丹，他又被地狱魔帝下了追踪咒，一出去，不用多久又被盯上的，而且你还打坏了他的飞盘。”

    “不就是一个追踪咒吗？虽然我不是地狱魔帝那种级别的大神，但我好歹也是当年龙族的老大哥，难不倒我的。”青龙拿出一件青色的披风。

    “披上就行了，追踪咒虽然可以找得到你，但你可以催动这件披风，然后披风把你隐形，同时还能用最快的速度带你飞行！地狱魔帝虽然掌握你的行踪，但他总不能时时刻刻的给这里汇报吧？这神牢和外界是中断联系的，他就算要传话，也需要一点时间。”

    龙雪怡急忙把那青色的披风抢过来：“好东西呀，是不是送给他了？”

    青龙急喊道：“当然不是送给他，这玩意可是我的宝贝，可是一件很厉害的神器，我只是暂时借给他，你可别不还了。”

    “不就是一件神器，有什么了不起的嘛！我以后也会有的。”龙雪怡哼了一声，递给沈翔，不过她已经打算，等一下让柳梦儿她们瞧瞧，看有没有办法在以后炼制一件出来。

    “你现在先去寻找炼丹药材，找到之后回到这里，等你炼制出圣丹，我再祝你一把，帮你打熬肉身。”青龙拍了拍沈翔的肩膀，他非常看好沈翔。

    沈翔点了点头，龙雪怡回到幽瑶戒里面。

    和青龙告别之后，沈翔披上那件披风，离开二号灾星。

    那青色披风非常厉害，他只是稍微用了一些神力，速度就飞快无比，几个眨眼间，就远远离开了二号灾星。

    “不知道那些家伙还在不在外面！”龙雪怡说道：“早知道老青虫把他们干掉。”

    “不行，青龙杀人的话，以后就更难出去，所以还是我们来动手吧！”沈翔说道：“等我强大之后，一定要在这里弄多一些神格。”

    “还有那个于樊，这家伙太可恶了，一定要让他吃点苦头才行！”龙雪怡哼道。

    沈翔很快就回到一号灾星，并且悄悄的去找泰强，于樊并不知道他回来，他也不想让于樊知道。

    泰强身为泰总管，地位还是有一点的，他在丰神钱庄外面有住所，沈翔也去过一次。

    “泰强，帮我去购买天魂丹的药材，我过几天再来找你。”沈翔说完，又吩咐道：“我和之间的事情，千万别告诉其他人，假如于樊问起，也别多说什么。”

    沈翔看见泰强经过，就给他传音，随后快速离开，他不会在一个地方停留太久，免得被地狱魔帝定位。

    吩咐完泰强，他又立即返回二号灾星，他要在这几天弄一些灵液，用来复制仙九品的天魂丹药材。

    青龙在这二号灾星上面也十分悠闲，没什么事情可以做，沈翔和龙雪怡在这里，让他很是开心，同时他也可以了解一些老朋友的情况，听听九天世界发生的事情。，.