    猩红的月亮一动不动地高悬天际，它的周围没有云，只有亘古不变的黑色，而它就像是这片漆暗幕布上烫出的窟窿，那窟窿里却投不进一丝一毫的光，仿佛世界的那头同样是一片暗海。
    　　白夫人仰着头，血水顺着雪白的肌理流淌，在赤着的身体上干涸成赤色，如一袭暗红的裙，那些血将她的长发也染得更深，破碎的骷颅头依旧挂在身躯上，像是无数簇拥着啃咬她身躯的骨虫。
    　　白夫人专注地盯着那轮红月，红月也专注地盯着她，她漆黑的眼眸像是一汪倒映月色的潭水。
    　　“赵襄儿……赵国女帝，难怪你不敢跨河过来杀我，若是此刻在他处遇到，我们应该早就不死不休了吧？”白夫人露出了笑容，那苍白的脸在红月中显得妖异，“处处顾忌，没有掀翻棋盘的勇气，又如何能赢这场对弈呢？”
    　　树白跪倒在地，过了许久才缓缓站起来，他的骨关节像是都僵硬了，他抓着那木椅，将自己身子撑起来。
    　　白夫人道：“回院子吧。”
    　　树白盯着她，她的肩膀犹如白刀斧削过的骨头，骨感异常，他的视线越过她的肩膀，看着她那披在膝盖上被血染红的狐裘。
    　　方才尸影如潮地来去，她浑身是伤，唯有那狐裘一动不动，依旧披在膝上，安静垂落，浸透鲜血。
    　　树白伸出手，搭在了她的肩上，一下子掐住了她的脖子，手指用力，刺穿她的皮肤陷了进去。
    　　白夫人微微皱了皱眉，却没有说什么。
    　　树白沙哑着开口：“你要死了……”
    　　白夫人淡淡地笑了笑：“是啊，你的手指再多用几分力气，我就死了。”
    　　树白摇头道：“你知道我说的不是这个。”
    　　白夫人抬起手，柔和地落到了自己的脖颈间，轻轻撩过树白青筋暴突的手背，然后黏起几滴自己脖子上淌下的血，放到嘴边抿了抿，似回甘无穷。
    　　树白陷入她脖子中的手颤抖了起来，他的手一点点伸入，刺穿她的血肉，直接握住了深埋肌肤之下的颈椎骨，他握着那根颈椎骨，道：“我不是不敢杀你。”
    　　白夫人神色依旧没有变化，道：“你现在将我杀了，酆都失衡，整座临河城都会倾塌，你是个善良的孩子，你不会看着眼睁睁看着这一切发生的，对吧？”
    　　树白冷笑了一声，善良的孩子？他推着白夫人从那条小巷中走出来时，他一步也不敢回头。
    　　他不知道杀死人算不算杀人，但是今天他杀了很多人。
    　　这是他第一次杀人，他不确定自己是害怕白夫人的死导致整座城倾塌，还是只是不想看到她死。
    　　他希望是前者。
    　　他不再说话，手指从她的脖颈里缓缓伸出来，指间垂着淋漓的血肉。
    　　他重新握住了椅被，沉默地推着她往前。
    　　白夫人闭上了眼，身上的伤口在红月的月辉里以肉眼可见的速度弥合，她忽然说道：“你说，神会死吗？”
    　　树白知道她指的是什么，但他没有接话。
    　　她是从一个深渊里爬出来的白骨妖，是神骨的一部分，某种意义上也是神的转生之一。
    　　白夫人轻声道：“我第一次被杀死，从白骨堆里爬出来时，我以为神是不死的。”
    　　说道这里，她忍不住自嘲地笑了起来：“连真正的神都死了啊，我不过是一片破碎的骨头，为什么会有这么愚蠢的想法呢？”　　
    　　她仰起头，喟然长叹：“每当我想到自己要死这件事时，我的身体便难以抑制地开始腐朽。”
    　　……
    　　……
    　　院子里，两百拳之后，赵襄儿把宁长久从混着雪水的泥土里拉了起来。
    　　宁长久捂着胸口咳嗽了几声，又摔倒在地，他捂着头，神色痛苦。
    　　赵襄儿问道：“怎么了？下手太重了？”
    　　宁长久摇头道：“没事。”
    　　赵襄儿又问：“今日喂拳效果如何？”
    　　宁长久苦笑道：“殿下出拳愈发酣畅淋漓了。”
    　　赵襄儿白了他一眼，道：“我是问你。”
    　　宁长久摇了摇头：“没什么进展，身体的坎依旧过不去。”
    　　赵襄儿不悦道：“给你喂拳一个月，耽误了我多少修行？真没用。”
    　　宁长久笑了笑，没有反驳，他望了望天上的红月，问道：“你说这里的天会下雨吗？”
    　　赵襄儿思考了一会儿，道：“我们躲在屋子里，就算下了，雨不也淋不到我们？”
    　　宁长久点点头，道：“你说，白夫人在等什么？”
    　　赵襄儿道：“她与我们想的一样，要在维持彼岸对称的前提下，杀死我们。”
    　　宁长久道：“我还未入玄，无足轻重，但你是长命境，如果你死了，她上哪里去寻一个长命境的维持酆都的平衡呢？”
    　　赵襄儿若有所思，道：“她需要容器，一个杀死我们之后，直接接纳我们所有境界的容器。”
    　　宁长久点点头：“你觉得那个容器，会是谁呢？”
    　　他们心中都有答案，赵襄儿又问：“那如果杀死了她，我们该如何维持这座城的平衡？”
    　　宁长久摇头道：“无法维持。”
    　　“师兄，襄儿姐姐，饭做好了。”他们的对话被打断，宁小龄打开了门，冲着他们招了招手。
    　　走进屋子之前，赵襄儿忽然道：“她需要一把剑，一把整个酆都最无坚不摧的剑。”
    　　宁长久问：“如果她有这样的剑，一个月前我们就已经死了。”
    　　赵襄儿嗯了一声，道：“她应该也坐不住了，我见到她时，她还在轮椅上，她的身体越来越差了。”
    　　说着，少女叹了口气，看了他，抿了抿唇，道：“可你呢？一个月了，半点没长进。”
    　　宁长久沉默片刻，有些愧疚道：“辜负殿下期待了。”
    　　赵襄儿不想理他，道：“吃饭。”
    　　……
    　　宁小龄去衣柜里取了一件干净的白衣服递给师兄，担忧道：“师兄，你每天这样子，真的没关系吗？”
    　　宁长久笑了笑，道：“以前我一招就倒，现在能勉强接个五六招了，进步还是蛮大的。”
    　　宁小龄撇了撇嘴，道：“你别当我没看出来，那是襄儿姐姐让你的，她每次都是那几招，没怎么变过，就这样师兄还老挨揍。”
    　　宁长久不以为意，笑道：“那也是进步啊。”
    　　宁小龄接过他脱下的外衣，扔进了木桶里，有些不高兴，道：“可师兄境界一点没涨呀，你这样天天白挨打什么时候是个头啊，本来还说三年后要去皇城欺负襄儿姐姐，按现在这个局面，到时候师兄估计都被打怕了，襄儿姐姐一出手，拳头还没碰到你，你就倒地上了。”
    　　宁长久听着师妹不满的嘲讽，无奈道：“师妹都信不过我了？”
    　　宁小龄哼了一声，道：“还好这里没有其他人，要是让其他峰的弟子看到了，可真是丢嫁嫁师尊的脸。”
    　　宁长久换上了心意，掬起一捧水擦了擦满是灰尘的脸。
    　　他一边擦着脸，一边道：“师妹，宁擒水的那些钱还在吗？”
    　　宁小龄有些奇怪，道：“当然在呀，现在街上的店都没了，还能上哪里花去，只能画张棋盘用来当棋子用。”
    　　宁长久道：“那就好好留着，我们早晚会出去的，师妹可是我的小钱袋子，一定要帮我存好。”
    　　宁小龄脑袋微歪，她盯着师兄看了一会，用力地点了点头。
    　　宁长久道：“虽然我们如今被困这里，但剑术切不可懈怠，过不了多久便是峰里的试剑会了，到时候师妹要好好出出风头啊。”
    　　宁小龄点头道：“我每天都有修行的。”
    　　宁长久道：“天谕剑经上的那些剑招要练，最基础的剑锁也不能懈怠，要不然你空有剑招，砍不到别人，还是白费力气的。”
    　　宁小龄托着腮，道：“知道啦知道啦，我一直都有练的。”
    　　说着她掐了个剑诀，将宁长久锁在了原地，宁长久挣了下身子，打趣道：“师妹收了神通吧。”
    　　说话间，门打开了，赵襄儿从里面进来，恰好看到宁小龄将他“绑”在椅子上，她皱了皱眉，纯净的眸子里难掩地掠过了一抹嫌弃之色，她没有进门，冷冷道：“来我房间。”
    　　说着，赵襄儿直接关门转身离开。
    　　宁小龄有些奇怪地看了他们一眼。
    　　宁长久道：“好好修行，我等下就回来。”
    　　……
    　　……
    　　黄泉对岸，白夫人的院子里，树白从他的房间里走出，来到了她的门口，用力地叩了几下大门。
    　　咚咚咚。
    　　“什么事？”白夫人的问话从里面传来。
    　　树白问道：“我能进来吗？”
    　　白夫人微笑道：“怎么？这整整一个月你都没有来过，今晚想与白姐姐共度一夜？”
    　　树白否定道：“我想知道你在屋子里究竟做什么？”
    　　白夫人话语平淡道：“做什么？当然是做有趣的事情？你也要来么？这件事如果两个人做，会更有趣的。”
    　　树白闻言，牙齿紧咬。
    　　他经历了这无比黑暗的一个月，心中最亲的姐姐死而复生，却已是化作魔鬼降临，他眼睁睁看着无数人死去，却无能为力。
    　　他曾经想过就此堕落，与白姐姐一同入魔，从此一意孤行，直到被某个替天行道的仙人斩于剑下。但是他心中的理智却也总冒出一个尖，乍破他这个时不时萌生出的自暴自弃的恶念。
    　　他经常想起那个白衣少年按着自己跪在地上说的那句话。
    　　“修道者所要斩杀的，是祸乱天地邪魔，以及那些伪装成人，行走在世间的活鬼。” 
    　　白姐姐是祸乱天地的邪魔，也是伪装成人的活鬼，他如今已是修道之人，却什么也做不了。他甚至已经快忘了自己不过是个十三岁的孩子。
    　　树白立在门口，像是下定了什么决心，他手已经按在了门上，道：“如果白姐姐没有意见，我便进来了。”
    　　他即将推门而入时，里面的白夫人却敛去了笑意，声音寒冷道：“出去！”
    　　树白手上的劲大了一些。
    　　白夫人冷笑了一声，门缝才开了一线，一道光便斩了出来，劈中树白的胸口，将他斩倒在地。
    　　树白捂着自己胸口的伤，艰难地从地上爬起，继续走到门前，想将大门推开。
    　　白夫人冷冷道：“你的权柄是我赐予你的，只要我想收回，随时都可以，我知道你想为其他人做点事，但是没有意义，你从来只是江水中的船，而不是掌舵之人，老老实实随波逐流就好。”
    　　树白不管不顾，要继续开门。
    　　白夫人再次挥袖，将他打落在地。
    　　树白便再次爬起，猛地前扑，手指扣入门缝之中，而这简简单单的木门却似有千斤之重，他竭尽全力也只是一点点将其缓慢地推开。
    　　白夫人好像真的动怒了，她刷得一下抬手，想要将他扣在木门上的手指直接斩断。
    　　而树白同样不顾一切，调动了浑身的力量猛地前冲。
    　　碎响声猛然惊起，这扇木门率先承受不住，在两股力量的挤压之下，猛然破碎成无数木片，那些高速向后掀去的木片锐利得像是刀锋，许多片都扎入了树白的身体里，他咬着牙，摔进了屋中，艰难地抬起了头。
    　　屋内，白夫人幽幽的叹息声回荡着。
    　　树白瞪大了眼，不可置信地看着眼前的一幕。
    　　眼前的白夫人坐在轮椅上，她覆着膝盖的狐裘已经掀起，那膝盖之下，垂下的裙裾空空荡荡的，双腿已赫然被截断，而她的怀中，捧着自己的腿骨，她一手固定着腿骨，一手拿着一柄骨刀，认认真真地打磨着自己的腿骨，将其打磨成了一把剑。
    　　没有剑锷没有剑柄，只有剑身。
    　　那是飞剑的样式。
    　　树白盯着那断裂的腿部，无比震惊道：“你在做什么？！”
    　　白夫人平静了下来，她端详着怀中的两把骨剑，如观赏一幅绝世的画作，神色陶醉：“我在磨剑啊。”
    　　树白指着她，不解道：“可……可你……”
    　　白夫人笑了笑，道：“你以为他们这么好杀？唯有真正的好剑，才能斩下他们的头颅，这是神骨，神骨唯有神骨可以将它磨砺，而这城中，其余的一切，在这柄骨剑之下，都会被斩裂，这就是我一个月以来一直在做的事情，现在你看到了，满意了吗？”
    　　说着，她拎起了些自己的裙摆，让他看得更清楚一些。
    　　树白盯着那伤口，不停地摇着头，然后干呕了起来。
    　　白夫人推着轮椅来到了他的面前，居高临下地看着他，道：“我早就和你说过让你别看了，小孩子要听姐姐的话。”
    　　树白捂着自己的嘴，看着她抱着自己腿骨磨的剑的模样，说不出的恶心。
    　　他张了张口，吸了一口气，声音坚定道：“你果然越来越弱了，都需要做到这个地步了……纵使你打磨出了最锋利的剑，你现在又有什么能力操控这把剑去杀死他们？”
    　　白夫人弯起了眼眸，她没有回答树白的问题，只是道：“他们确实很聪明，好像猜到了我要做什么，红月的光是雨，躲在屋檐下确实可以躲过我的窥伺，可是一方浅浅的屋子又藏得住什么呢？先前大张旗鼓地杀死白无常和城主，生怕我看不到，不就是想利用彼岸的平衡将他们的力量转移到那少年身上？”
    　　白夫人笑了起来，自顾自道：“境界加身之后，又假装惹怒那赵襄儿，说要喂拳，不过是想夯实新晋的境界罢了，也不知道到底长了多少境，值得花这么大心思演戏给我看。呵，还未入玄无足轻重？这话到底是说给我听的，让我觉得杀了他不会打破平衡……诱骗我出剑的手段何其拙劣？”
    　　她抚摸着手中的剑，道：“既然如此，那我第一剑，便杀一个无足轻重的！”
    　　说话间，她神色凶厉了起来，仿佛回到了一个月前那叱咤酆都的女王，她披上了狐裘，一把抓起了树白，道：“这一剑，看清楚了！”
    　　说着，她一把抓起树白，将他扔到了门外，随后她抬起了眸子，顺着屋檐往上，看着那轮高悬天际的红月，然后抛起了手中的剑。
    　　那剑抛起之后便再没落地，红月对于这柄骨剑好似有特殊的吸引力，将它一点点地往天上拽去，最终化作一个小点，消失在了红月之中。
    　　树白惊愕地看着那把剑，一下子明白了过来。
    　　如今这座城中，白夫人的权柄几乎被尽数打碎，但唯有那轮红月是她亲手构筑的，相当于……
    　　树白猛地回头，恰好看到白夫人的右眼一片漆黑，他曾经很多次看到过她的黑眸，但今日才明白过来，她早已失去了自己的一只眼睛，那轮红月，便是她挂在天上的眼，她一直探知着这城中的一切。
    　　如今她要将剑送到红月之上，然后精确地锁定他们的位置，将那剑直接落下。
    　　这一剑绝不可能去斩赵襄儿，因为哪怕刺中也不足以杀死她，同样，她也不可能去杀那诡计多端的宁长久，更何况从她的判断里，宁长久已经偷偷破境，更加难杀，那么这一剑的指向唯有……
    　　树白瞪大了眼睛，想起了那个身着道裙，并不比自己大多少的小姑娘。
    　　而白夫人目送着那一剑升天，笑了起来，道：“你觉得这样美妙的、从天而降的剑，应该叫什么好呢？”
    　　树白调动了浑身力气，艰难地从地上拔起，扑向了她，怒吼道：“你给我住手！”
    　　白夫人伸出了手，再次将他按倒在地，她盈盈一笑，“晚了。”
    　　说着，她那漆黑的眼眸转而变成了惨白色。
    　　红月已探知那屋中生命气息的位置，剑尖已精确地锁定了，而这骨剑的打击范围，是整间屋子！
    　　“落剑！”
    　　白夫人发出了指令。
    　　红月的中心，所有的光芒都朝着中间汇聚，凝成了一点，随着白夫人动念，一道拖着猩红光迹的长剑破开红月，笔直地落了下来，那长剑起初还是一根针的大小，但它速度太快，好似燃烧了起来，转瞬之间已如流星凿地，它所指之处，便是宁小龄所在房子！
    　　那一刻，恰好宁长久走出了赵襄儿的房间。
    　　他的眼前，骨剑落下，红芒大盛。
    　　白夫人笑意更盛，在她的眼里，宁小龄才是真正无足轻重的拖油瓶，她最多只是入玄上境或者通仙初境的实力，杀了她，彼岸的平衡甚至都不会受到太多影响，哪怕真有影响，她大不了将那头牛宰了，便一样可以维系平衡。
    　　最重要的是，杀了她，宁长久和赵襄儿都会发疯。
    　　呵，自以为识破了我的阴谋，当着我的面说一些花言巧语，以为骗得过我？
    　　她透过红月探查着一些，她只恨这是一个俯视的视角，无法看清楚宁长久脸上的悲痛与愤怒。
    　　视线里，红芒炸开，整座屋顶被一瞬间砸碎掀翻，红芒如火也如狂风，吞噬着撕扯着所有的一切，连同宁长久的身影，都一并淹没其中，等这红光寂灭，那小姑娘定然尸骨无存！
    　　树白无力地瘫倒在地，他虽不是亲眼目睹，但那种无力感却无比真实，他明白过来，自己不过是白夫人的傀儡，自己的想法和决心都不重要，因为自己自出生起，每一个关节里都缠绕上了无形的丝线。
    　　他抬起头，看着白夫人，却忽地骤起了眉头。
    　　因为白夫人脸上的笑容已骤然敛去。
    　　那间屋子已经被夷为废墟。
    　　红光消散，烟尘落尽。
    　　宁小龄摇摇晃晃地从中站了起来，她身上伤痕累累，手中却抓着一柄白骨磨成的剑。
    　　她对着宁长久虚弱地笑了笑，“师兄，小龄是不是好的钱袋子？”
    　　宁长久走到她的面前，抱住了她，微笑道：“师妹最好了。”
    　　宁小龄靠在了他的胸膛上。
    　　黄泉对岸，白夫人喃喃自语：“怎么……怎么可能？！”
    　　接着，她想起了先前的一段对话。
    　　宁小龄看不下去师兄挨打，从屋中出来，想要说什么，却被宁长久拦住了。
    　　这一幕她当时并未放在心上，如今她才想明白，原来那宁长久是真的没有破境，他封锁了自己的身子，然后酆都便只好将多余的境界都赠与给了宁小龄！而如今，她应该是通仙上境接近长命的境界，如果在早有堤防的情况下，是有可能接住这一剑的！
    　　而宁小龄确实有堤防。
    　　在先前师兄的“指示”之下，她已立下了许多道剑锁护身，而她与师兄本就心意相通，根本无需言语，那一栋屋子里，宁长久也一直在盯着红月，在那剑出现的一瞬提醒了她，让宁小龄及时躲避过了骨剑打击的中心。
    　　白夫人失心疯般笑了起来，她将另一把剑也高高抛起，掷向了红月。
    　　而那一边，宁长久抬起了头，看着红月，如与她对视，露出了一个浅浅的笑容。
