    九龙炼天鼎上面属于仙器的强大气息经久不息，苏辰拥有不止一件仙器，造化殿乃是下品仙器，天龙剑则是中品仙器，还是那种品质极高的中品仙器，汇聚四把天龙剑之后，可以融合成一把极品仙器的。

    苏辰很清楚下品仙器和中品仙器的威力，然而，九龙炼天鼎此时在苏辰的感应之下，绝对比天龙剑要更加的强大。

    甚至于，苏辰都有些捉摸不透九龙炼天鼎的威力到底达到了什么地步了。

    苏辰将九龙炼天鼎祭出，手中亮出了天龙剑，居然直接持着天龙剑朝着九龙炼天鼎砍了过去。

    “你干嘛？你不想要了也不用这样啊，直接送我多好。”敖煌看到苏辰居然用天龙剑去砍九龙炼天鼎，连忙叫道，在他看来，天龙剑乃是极品仙器的一部分，虽然苏辰手里的只是中品仙器，也是威力巨大的，九龙炼天鼎刚晋升仙器，怎么可能抵挡得住天龙剑的一击的？

    然而，当天龙剑猛烈的斩在九龙炼天鼎上面的时候，九龙炼天鼎只是发出一声清脆的金属声响，被天龙剑砍中的地方却是一点伤痕都没有了。

    苏辰有些不信邪了，他再次催动天龙剑，不过，这一次他直接催动了半步剑魂，在半步剑魂的催动之下，天龙剑的威力暴增，直接化为一条金色的天龙朝着九龙炼天鼎扑了过去。

    昂！

    金色天龙威风凛凛，发出嘹亮的龙吟，然而，就在他冲到九龙炼天鼎跟前的时候，九龙炼天鼎似乎感受到眼前的天龙剑有了那么一点威胁，于是便象征性的给了点反应。

    外面龙鼎鼎口周围的九个龙形浮雕之一光芒亮起，龙头直接伸出，一口咬在了金色天龙的脖子要害之处，天龙剑所化的金色天龙发出一声哀鸣，直接变回原形，像是被欺负的小孩子似的，嗖的一下缩回了苏辰的手中，一动不动，完全没有刚才的嚣张气焰。

    反观那条活过来的龙形浮雕，一米长的小体格在空中飞旋了一圈，然后不屑的冲着天龙剑看了一眼，这才反身回到了九龙炼天鼎上面，回到了自己的位置上。

    “这、这也太牛了吧？”敖煌看到眼前二龙相争的一幕，不禁愣住了。

    “公子，这九龙炼天鼎，虽然说刚刚晋升到仙器的地步，可是，论品质的话，恐怕已经不亚于上品仙器了吧，不然的话，不可能连品质如此之高的天龙剑都不是对手的。”芒牙也惊叹道。

    “嗯，这九龙炼天鼎的品质很神奇，在极品真器的时候，就能够和半仙器甚至下品仙器对抗一二了，现如今吸收了如此之多的法则之力，成功晋升为仙器，它现在最少也应该是中品仙器的程度了。”

    “但是看九龙炼天鼎和天龙剑的交锋情况，九龙炼天鼎怕是已经达到了上品仙器的地步了！”苏辰也有些惊呆了。

    上品仙器，苏辰是第一次见到，据他所知，中品仙器就已经是无比珍贵了，上品仙器的价值可想而知了，怕是仙境巅峰，真仙层次的强者，才有资格拥有的吧。

    “苏辰，你这九龙炼天鼎威力如此巨大，不到万不得已的时候，你最好不要施展出来，若是真的动用了，暴露了他的威力品质，就一定要将敌人斩尽杀绝！”敖煌难得郑重的提醒苏辰。

    “这你就放心吧，我心里有数。”苏辰点了点头，谢过敖煌的好意，他将九龙炼天鼎收回了九龙界当中，九龙炼天鼎作为九龙界的核心，现如今九龙炼天鼎提升了，九龙界必然也会得到提升的。

    果然，在九龙炼天鼎归位之后，九龙界整个品质都得到了提升，特别是九龙界的边界变得更加的稳固了，一道道法则之力加持到九龙界的边界上，使得九龙界的防御力变得越发的强大，别人想要攻破九龙界的防御，就更加困难了。

    “嗡~”苏辰直接将九龙界的力量投影了下来。

    “居然达到了一千五百里！”苏辰眼中露出狂喜的光彩，之前苏辰将九龙界投影出来，能够形成的控制区域也只有一百里而已，而现在，居然一下子提升了十五倍，这让人不仅仅只是九龙炼天鼎的缘故，还有之前苏辰在空间乱流当中修炼，将九龙界和造化界都扩充了不小的面积，这都是有影响的。

    “单是九龙炼天鼎的提升，就让我的实力提升了这么多，现在凭借我的种种手段，完全有信心和虚仙厮杀了！”苏辰信心十足的想到。

    “不过，虚仙已经凝练出仙体来，仙体完全由能量和法则之力构成，强横无比，这也是仙境的强之处，而我的造化金身和仙境强者的仙体相比，有着不小的差距，尽管已经达到了媲美极品真器的地步，可是一旦遇到强大的攻击，根本抵挡不住。”

    “现在距离两个月的期限还有一段时间，之前九龙炼天鼎吸收了庞大的法则之力，我也跟着沾光，得到了不少，但是还是不够，接下来的这段时间，不知道我的造化金身能否突破第四重，一举达到仙器的品质！”

    苏辰感觉到了时间的紧迫，当即让敖煌和芒牙修炼去，自己也抓紧时间开始吸收法则之力。

    以苏辰自己的境界，自然是不可能完全将法则之力炼化吸收了，这就体现出了造化金身的厉害之处了，你需要吸收法则之力，根本就不需要领悟什么法则之力的，只需要直接吸收掉就可以了，造化金身的修炼功法可以自动将这些法则之力融入到自己的身体当中。

    这就和苏辰之前突破炼虚境的时候一样，无脑修炼就行了，就当是囫囵吞枣了。

    因为周围已经被九龙炼天鼎洗劫一空了，所以，苏辰只能换了一个地方，开始全力吸收法则之力。

    最后的时间一天天的流逝，尽管苏辰拼尽了全力，甚至把九龙炼天鼎都祭出不断的炼化法则之力，但是时间毕竟有限，而且苏辰的造化金身突破第四重，所消耗的法则之力，同样也是一个恐怖的数字，苏辰几乎将大半个仙龙尸体身上残留的法则之力都炼化了，仍旧没能突破造化金身四重。

    终于，规定的时间期限到了，苏辰感觉自己距离最后突破造化金身第四重已经不远了，不过，时间到了，苏辰也没有打算继续死皮赖脸的呆下去，因为他在九龙炼天鼎当中也积累了一些法则之力，他打算出去之后，再将那些法则之力炼化，或许还有希望冲击造化金身第四重的。

    一旦达到这个层次，苏辰的身体就是最强大的武器，即便是近身搏杀，苏辰也不惧怕任何对手了。

    “你们怎么样了？”苏辰看着赶到自己身边汇合的敖煌和芒牙二人。

    “我感觉现在已经达到极限了，而且，我对法则之力也有了一定的领悟，相信等我踏入碎虚境之后，定然能够掌握空间法则的玄妙，到时候，冲击仙境都不是什么问题！”敖煌充满了信心。

    “公子，我随时都可以踏入碎虚境，只是为了把潜力全部激发出来，一直没有提升，现在我感觉自己差不多已经到了极限了。”芒牙说道。

    “看来，你们都收获不小，不过，突破碎虚境不是那么容易的事情，而且关系到你们未来的成就，我之前若非逼不得已，也不想那么快就踏入碎虚境的，但既然突破了，就只能一路向前冲。到时候你们也要做好心理准备。”苏辰以过来人的身份提醒他们。

    “放心吧，我早就做好心理准备了。”芒牙笑道。

    “走吧，该出去了。”苏辰带着二人回到了传送阵，启动传送阵之后，三人一同离开了龙族墓地。

    龙族墓地外面的传送阵上，一阵光芒闪过之后，苏辰三人出现在传送阵上，苏辰看了下旁边，混元老祖正在旁边等候着。

    混元老祖目光扫过苏辰三人，在看到敖煌和芒牙的时候，他点了点头，显然对于他们的进步十分的满意，但是当他看到苏辰的时候，眼中却是爆射出精光来，一下子就窜到了苏辰跟前，认真的将苏辰打量了一番。

    “咦？小子，你领悟了法则之力？”

    “还没有。”苏辰老实的回答道。

    “那你……”混元老祖很是疑惑。

    “晚辈只是修行了一门特殊的炼体之法而已，刚好可以炼化法则之力。”苏辰解释道。

    混元老祖惊叹道：“虽然早就知道你小子不简单，但是看到你的成就，我还是不得不赞叹啊，真可惜，你怎么就不是我们龙族的人呢。唉，小子，要不你干脆加入我们龙族算了，我下面刚好有几个天资不错，长得又漂亮的孙女，嘿嘿。”

    面对混元老祖变相的拉拢，苏辰直接扯开了话题：“老祖，不知道这段时间，你们和其他仙宗联系的怎么样了，是否已经商量好了对付天绝仙宗的对策？”

    “这个自然。”混元老祖笑道：“不过，此事关系甚大，虽然以我们龙族的面子，还是说服了几个主宰级仙宗的玄仙强者，但是有些事情，并不方便透漏给你，加上你所说的信息并不全面，我担心可能还有潜伏的魔门势力，所以，这些事情你暂时不用担心，你只要继续通过你的手段，多打探下魔门的情况，汇报给我就行了。”

    “既然如此，那我就放心了。时间距离仙榜大赛只剩下不到两个月时间了，我得回去准备了，魔门的事情我会继续留意的。”苏辰点了点头，他来龙宫的事情已经完成了，是时候回去了。

    “你这就要走了？”混元老祖见苏辰拒绝了自己，也没有在意，看到苏辰要走，便说道：“你既然要去，不如你把敖煌和芒牙也带去吧，虽然仙榜争夺是你们人族的事，但让他们过去见见世面也好。”

    “他们也去？”苏辰愣了下，就爽快的答应了：“他们两个现在的状态确实应该出去历练闯荡下。这样对他们突破碎虚境有不小的好处。”

    敖煌和芒牙也没有反对，相反，他们也很想去别的地方闯荡下，特别是敖煌，他还没出过龙岛呢。

    不过，苏辰这次离开龙岛，带走的不只是敖煌和芒牙二人，还有仙龙化身和敖暗二人，进入龙族墓地修炼的时候，混元老祖没让仙龙化身进入，因为仙龙化身本身就是陨落的仙龙，进去之后很有可能会受到龙族墓地的影响，再也出不来了。

    而苏辰和仙龙化身本是一体，苏辰也就无所谓了，自己境界上提升得到的好处，完全可以分给仙龙化身的。

    就这样，苏辰带着一行人离开龙岛，回到了无极仙宗。

