    第621章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    想到这里，南宫诀眼睛出现嗜杀的戾气。

    “死对你而言是解脱，而我……不会让你这么快就解脱，其他人也一样。

    南宫家承受了一分痛，我便让你还十分，洛洛被你们伤一分，我便让你们求生不得求死不能。”

    三清派灭了，还有别的势力未清算，欠他南宫家上千条人命的那些人面兽心的‘正人君子’‘武林豪杰’，一个都别想逃。

    这是他活着的最重要的宿命。

    徐立神色恍惚，被暗一单手拎着，扔沙包一样丢给一个属下，然后就不管了。

    丢过去后，暗一面无表情地跟在南宫诀身后。

    钟离兄妹俩站在原地安静如鸡，只想让魔宫的人忽视他们。

    这时候当他们透明就好，要么当坨狗屎也行。

    南宫诀笑的越好看，钟家兄妹心越慌。

    尤其是钟筠，本来就做了亏心事，一想到白衣男子就是哥哥口中那杀人不眨眼、吃人不放盐的魔头，她浑身的骨头都因憋着气，酸痛起来。

    这种感觉就跟明知要被凌迟的犯人，眼睁睁看着刽子手慢条斯理地磨着发着冷光的尖刀，就是不给你一个干脆，慢慢消耗着时间，简直让人心惊胆颤。

    南宫诀解决了徐立，再次不紧不慢地走到钟家兄妹俩面前。

    “我指条明路吧，听不听随你们。”

    钟离眼神闪过一抹亮光，心想，不管眼前这人有什么目的，至少他和妹妹多了一条路，也好过直接把命留在这里。

    “是什么？”钟离压下心里的焦躁，直接问道。

    原本还想着澹台策能帮他们兄妹一把，只是看样子不可能了。

    魔宫门人太多了，澹台能不能逃过这一劫都不一定呢！

    南宫诀扫了眼被钟筠丢在地上的鞭子，想到九死一生的洛水，心口一阵剧痛。

    他眼神冷厉，神情稍显阴翳。

    “我也不为难你们，留下那个女人一条胳膊，我只要她伤害洛洛的那条胳膊，只要留下胳膊我就放你们离开，一条胳膊换两条命，怎么样很划算吧？你们的决定呢？”

    他语气很淡，丝毫不觉得要求一个姑娘家留下一条胳膊有什么问题。

    他从始至终都没有想过要杀了眼前这对兄妹。

    因为他觉得，人只有活着能感觉到痛苦，死了就什么都没有了。

    钟离闻言脸色骤变，完全没想到南宫诀提出的条件会是要妹妹一条胳膊。

    这不可能！

    若是筠儿没了胳膊，还如何嫁人？

    “不可能！”钟离果断拒绝道。

    南宫诀轻轻笑了，眼神森然。

    “你觉得你们还有选择？要么留下一条胳膊，要么你们去下面，给洛洛赔罪？”

    “你……”钟离肃正的脸瞬间冷下来，“都不可能，我们不会选的。”

    他心里知道自己无从选择。

    南宫诀轻轻掀起眼帘，“看来你是选好了。”

    一边的钟筠看到他认真了，语气明显慌乱了，色厉内荏道：“……选好什么了？我们是朝廷的人，你敢伤害我和哥哥，我爹不会放过你们的，

    到时候你们魔宫肯定会被朝廷的大军全灭了，我警告你，赶紧放了我们，我可是我爹爹最宠爱的女儿，你别当你们人多，我就会怕了你……”

    她这话在这种场合说出来尤其可笑。

    江湖的人可不受朝廷管控。

    (本章完)

