    “那都是四百年前的事情了，更何况我们现在都有一个共同的敌人！

    面对艾尼路那样的怪物，多一个人就多一份力量！”

    甘·福尔试图说服山迪亚酋长，然后和伊恩他们一起组队去对付艾尼路！

    毕竟向伊恩他们这么强的青海人可不是什么时候都能遇到的。

    如果这次没有抓住机会干掉艾尼路，谁知道空岛还要在艾尼路的残暴统治下悲泣多久！

    “你别装作一副受害者的样子！”

    不过山迪亚酋长一点也不领甘·福尔的情，他毫不客气的嘲讽甘·福尔道：“现在艾尼路做的事情，不过是把四百年前你先祖对我先祖做过的事情重复了一遍而已！

    你们两方势力对我们山迪亚人来说都是入侵者，只不过一个在前，一个在后罢了！”

    “……”

    甘·福尔沉默了一下，然后苦涩的开口道：“我之前还是‘神’的时候，不是答应和你们山迪亚人共同居住在阿帕亚多了吗？”

    “呵呵！”

    山迪亚酋长冷笑着举了个例子道：“一个混蛋抢了别人的食物，吃饱喝足之后把残羹剩饭施舍给被他抢走食物的那个人，说一句：‘给你，别饿着了！’

    这样做就能掩盖你们空岛人四百年前的恶行了吗？便能填补你良心上的漏洞了吗？”

    “……”

    四百年前空岛人的先祖对山迪亚人的先祖做出来的事情确实有失道义。

    所以面对山迪亚酋长的质疑，甘·福尔张了张嘴欲言又止，最后只能沉默以对。

    山迪亚酋长用嘴炮把甘·福尔怼熄火以后回头对伊恩道：“这位先生不知道如何称呼？

    我是山迪亚人的酋长，阿帕亚多除了是我们山迪亚人的故乡之外，那座岛上还藏着传说中的黄金都市香多拉！

    香多拉来到空岛的时候藏在了一个隐秘的位置，只有山迪亚的历任酋长知道香多拉的具体位置！

    如果你能和我们山迪亚人一起进攻阿帕亚多，帮我们夺回我们的土地阿帕亚多，我就告诉黄金都市香多拉的位置，把那座城市作为酬金送给你们！”

    山迪亚酋长的话音刚落，伊恩突然感觉到有人在用见闻色霸气窥探自己！

    不用想，这股见闻色霸气的主人一定是艾尼路！

    “有人在窥探这里！”伊恩大声提醒众人！

    山迪亚酋长听到伊恩的话以后愣了一下，然后马上反应过对其他山迪亚族人道：“所有人立刻分头回云隐村，我一会就到！”

    说完，山迪亚酋长又对伊恩道：“请带我去你的船上，我带你们去我们的村子，到时候我们再详谈！”

    “好。”

    伊恩点了点头，控制着焰云托起山迪亚酋长向黄金梅利号飞过去。

    回到黄金梅利号的甲板以后，伊恩收起了梅利的主帆对一笑道：“一笑大叔，带梅利号离开这里，要快！”

    “嗯。”一笑点头答应。

    然后他左手朝下对梅利号释放出一股重力波，直接将梅利号抬起来离开海云表面，带着梅利号风驰电掣般的离开了这片由海云组成的白白海！

    ……

    伊恩他们离开艾尼路见闻色霸气的笼罩范围以后，山迪亚酋长一定要赶走甘·福尔才愿意带伊恩他们去云隐村。

    用他的话来说，让甘·福尔这种人知道了云隐村的位置，一定会把战火烧到云隐村去的！

    甘·福尔见山迪亚酋长的态度非常坚持，先放下了自己的骑枪，然后又卸下了自己的盔甲，直接跪倒在山迪亚酋长面前道歉：“四百年前，天使岛的‘神’对你们山迪亚人做出了不可饶恕的事情。

    这件事已经过去了四百年，我们两个种族之间为这件事流的血已经够多了！

    老夫身为天使岛‘神’之一族的后裔，如果可以的话，请你们用我的性命来终结这段仇恨吧！”

    罗宾看到甘·福尔如此郑重的对山迪亚酋长道歉，忍不住问道：“四百年前你们两个种族之间到底发生了什么事情啊？”

    “你先起来吧。”

    山迪亚酋长看到甘·福尔的样子以后叹了一口气扶起他，然后将他们两个种族四百年之间的恩怨对伊恩他们缓缓道来：“四百年前，我们山迪亚人世代都生活青海的加亚岛上，直到有一天，一股巨大的冲天海流突然出现……”

    ……

    罗宾饱览群书，《大骗子诺兰度》这本在北海家家喻户晓的书她自然也看过。

    “这……这……”

    罗宾听完山迪亚酋长讲述的故事以后一脸震撼的道：“原来文布兰·诺兰度的冒险故事是真的！”

    罗宾的心中现在百味杂陈，她不知道用什么样的语言来表达自己现在这复杂的心理感情。

    文布兰·诺兰度发现了黄金都市香多拉以后，把这个消息带回了他的国家，也就是处于北海的卢布尼尔王国。

    卢布尼尔王国的国王得知诺兰度找到了传说中的黄金都市香多拉，立刻调动全国的人力物力组成了一个超大型舰队，任命诺兰度为舰队队长，让他带自己去加亚岛寻找传说中的黄金都市香多拉！

    但诺兰度带着舰队九死一生的来到加亚岛的时候，这里却什么都没有，卢布尼尔王国的国王龙颜大怒，一回到北海便处死了诺兰度。

    杀了诺兰度后卢布尼尔国王觉得还不解气，还将诺兰度的模样丑化，发行《大骗子诺兰度》一书将诺兰度污名化，让全世界的人都鄙视诺兰度！

    但罗宾听完山迪亚酋长讲的故事以后才猛然明白，原来诺兰度四百年前并没有说谎，黄金都市香多拉真的存在！

    只不过香多拉被突如其来的巨型冲天海流给送到了空岛上而已！

    罗宾一想到诺兰度临死之前，面对整个国家的质疑，在千夫所指的状态下都不愿认罪，依旧坚定自己的说法，坚持说他到过黄金都市香多拉，这是怎样的气魄啊？

    “这就是信守承诺的男人吗？”罗宾喃喃的道。

    山迪亚酋长听到罗宾的话以后发现她知道诺兰度的故事，于是连忙追问她：“你知道诺兰度先生的故事？”

