    一个毫无意义的新年结束了。对舍子殊而言，这样特别的节日并不让她觉得，这与平常有什么不同。或许是炮仗的声音多了，街上的红色也多了。对联啊、灯笼啊、孩子们的棉袄啊……一切都是火红色的。在这样的赤红中穿行，衣裳单薄的她也不那么醒目了。

    她隐隐感到一种亲切，或许是颜色使然。那些明亮的事物传达出一种别样的热情。它们像火，却与水无异，洗净她心中繁杂错乱的纤尘。如水一样，火也是能净化一切的。

    这里已经靠近南方了，若是天空飘下一星半点白色，都能令当地人新奇半天。对这样偏僻的水乡来说，很多人终其一生也不会到更远的地方去。即使撑着船顺流而下，很快就能到更遥远、更发达的城池，似乎也没有谁想过离开。人们自给自足，靠着一方水土供养自己。

    真热闹啊，可一切都与自己无关。即便她已经在这里待了一个新年，也即便，这里的孩子都很喜欢她。直到现在，她已经路过大大小小不少村落，也见过许多之前从未见过的有趣的事物。这样的旅途再怎么说都是一个人的，她说不上好，也说不上不好，只是觉得与之前几位姑娘一同度过的日子相比，似乎有很多不同。可这究竟差在哪儿，她也说不出来。

    她的感知太过贫乏，可能妖怪和人类相比终究是不同的吧。秋末的时候，这附近还不算太冷，有不知名的鸟还在孵蛋呢。在来到这座水乡前，她在河边的水草间发现了一窝蛋。她不认得这是什么鸟，只是觉得反常——不过想来南方也不会很冷，她虽然不太能感觉到，但好歹有些“常识”。那些鸟到了破壳的时候，一个两个都晃晃悠悠，里面的生命很努力地想要挣脱束缚。舍子殊没有做什么，只是静静地看，她感到一阵微妙的情绪在心中起伏。

    现在想想，这些水鸟真正的妈妈究竟去了哪儿？或许是因为有人在附近，它不敢再靠近了吧。就算那时的自己离开，沾染了别人——妖物的气息，鸟妈妈可能也很难接受它们。想来有些可怜，它就这样失去了自己的孩子。它本来只是太累了，想去自由自在地走一走，或者实在太饿，便忍不住去觅食了。但想那么多也没什么用，在最重要的时刻，它并不在孩子们的身边。

    于是，它们误以为在一旁看热闹的舍子殊就是它们的母亲，一直跟着她走到现在。

    实在是太离奇了，舍子殊怎么也想不明白，她不知该不该放任不管。但不论如何，有生命在自己眼前死去，实在有些残忍。于是她给鸟儿喂草籽，喂果实，喂热水烫过的小鱼，它们竟真就这么长大了。到如今，也都有寻常水鸟的大小了——它们长得很快，只是毛还是茸茸的，没有蜕变成坚硬的翎毛。

    “这样的绒毛能让他们更好地度过冬天。”水乡的老人告诉她，“只有到了春天，它们才会换上大鸟那样的毛，也能开始学着飞了。它们可真喜欢你啊，你一定是很好的人。”

    舍子殊不知如何回答。那些毛茸茸的、恰好每一只都被两手捧起来的水鸟，就依偎在她的身边睡觉。她觉得自己身上应该没有什么温度才对，但它们还是会这么做，可能是织物比较保暖吧。这样的鸟一共有四只。原本有六个，听上去吉利。只是一个没有破壳，还有一个被猛禽叼走了。它的速度很快，子殊也没能反应过来，转眼间就带着鸟飞到高不可及的地方去了，她没办法。但转念一想，算了，兴许这样那猛禽的后代就不会在这微冷的冬日挨饿。她所能做的，也只是保护好剩下的几只小鸟罢了。

    “很多动物的崽儿，都会在出生后跟着第一眼见到的活物走，就当做它们的娘亲。日后的很多习惯，也都随着它们以为的娘亲。恐怕现在这些鸟崽儿，会以为自己是人吧，哈哈哈哈哈哈哈……”

    她暂住的这个地方，只有年迈的一夫一妻。老太太有些耳背，总是对他们大声说话，但这并不意味着她很暴躁。老头儿是个乐呵呵的老好人，对着都笑嘻嘻的，挤着满脸皱纹。他们都是很好的人。不过这番话，还是让舍子殊有了说不出的滋味，这并不怪老人家。

    她最初也当自己是人，然后……就成了现在这个样子。或许是从这些小鸟儿身上看到了自己的影子，即便一群鸟的死活与她无关，她还是不想就这么轻易放任它们死去。难道真出了什么意外，要怪自己多看了它们一眼么？

    不能这么算吧……

    不能吧？

    在这个地方，目前为幌子，子殊不算停留得太久，但她喜欢这里。或许是亲切的老人，朴实无华的青年居民，还有活泼的孩子们。不过，过去也有不少地方是这样的，这次说不定有过年红火气氛的烘托。之前的地方，她都因为各种原因没法停留太久。

    各种各样的原因。

    或许这里也不是她的久留之地，但可以的话，她想尽可能待得久些。每一次，她在一处停留七日以上之久，而当地的人淳朴热情，她就会萌生出一种“或许这样也不错，不必寻什么所谓的真相，弄清什么所谓的身世”，关于朽月君给她去殁影阁解密的建议，也可以抛到脑后去。她是妖怪，比起人类，有着更漫长的充裕的时间。

    她轻轻摸了摸怀中一只水鸟的头。它睡得很沉，在她盘起的膝间、温暖的火炉边，灰绒绒的毛上泛着一层暖光。他们的嘴巴还是黑色，和双腿一样，但听说等换净绒毛，它们的嘴就会变成鲜艳的赤红。据说有鸟群在浅滩聚集的时候，远远望去，它们的嘴就像是被太阳照亮的、水面上闪烁着的粼粼波光。

    老太太从厨房过来，给她递过一个荷叶饼，她说了谢谢。老头曾告诉她，他们曾经有个可爱的孙女，若是还活着，应当和她一样大了。当着老太太的面，老头说，他们孙女是太过贪玩，天黑了不回家，掉进水里淹死了。父母悲痛欲绝，搬离了他们赖以生存的水乡……到妻子娘家的村落去了。但对两位老人家来说，这里有着太多过去的回忆，即便是孙女在这里丢了性命，也不是说走就能割舍掉的。

    但趁老太太睡着的时候，老头儿又是这么说的。

    “是水鬼把她抓去当替死鬼了。”黑夜中，视力不佳的老爷子的眼中，似乎泛着无法描述的水光。“我们这儿的孩子，都是打小精通水性，不会出事……就在主河的下游，离开村子的二里地，有一条‘阴河’与它交汇。就连大船通过那里，都要小心翼翼。所以我们这儿的人不爱出远门，也不愿意和别人做生意。也有胆子大的商人，但最后要么是出了事，要么就转了行，没有一直干下去的。”

    这里一直安安全全的，没有什么妖物侵扰，唯一令人头疼的就是那一带水路了。不过不去主动招惹麻烦，都不会出什么大事，因此人们才没有慢慢离开。但对水乡的人来说，水鬼就是他们最大的敌人——按理来说，也算是妖怪的一种吧。每个地方的人们如何区分鬼与妖，划分方式都有所不同。

    舍子殊抱着一种接近侥幸的心态留在这儿。她不是鬼，也不是人，但至少看起来很接近人的模样，不论谁都认不出来。在这里，应该也不会有路过的“热心”道士帮村民降妖伏魔吧。她想，至少等这些鸟儿换好了毛，学会了飞，捕食技巧更加娴熟……那时候再出什么意外让她迫不得已地离开，也可以，她能够坦然接受。就像孩子长大成人，当爹妈的虽不能完全放下心来，至少也不会整日为孩子担惊受怕了。

    入了夜，子殊静静地躺在榻上，鸟儿们在床角挤成一团。她好像不经常需要睡眠，至少比人类需求的少。难道妖怪都是这样精力旺盛的？她不知道，她才见过几个妖怪呀。她默默回想着自从来到这个村子里经历的一切。与其他地方一样，她能够帮大家做些力所能及的活儿。关于自己，她编了一些像模像样的故事，但所有关于自己身份的信息，都统一成了“巫女”。巫女总是有些法力在身上的，穿得这么单薄可以理解，能使用一些法术更是情有可原。她的小法术——或说，妖术，总能帮人们解决一些小小的麻烦。很快，人们就会敬仰她，喜爱她。这些也是她一路慢慢学会的小花招……无伤大雅的那种。

    她时常会想起吟鹓。

    那孩子不一样。她口不能言，根本不能像自己一样，用方便的谎言解决麻烦。她越来越难以想象，在与忱星同行之前，她一个人都是如何过来的。

    更无法想象之后的路，她一个人又该怎么走。

