    “三叶花虽然能抵制那禁毒，但同时也会刺激禁毒发作，谁能想到，安姑娘的体质竟然如此之虚，这三叶花，反倒成了催命毒药。”

    “不过，老奴想，他的心，已经有了决判！”

    李斐说到这里，突然像是想起什么事情，压低声音，警惕说道：

    “蓝瞳传来消息，楚家因楚问天而震怒，但楚问天被废是事实，楚家不会因一个废物而寻仇，不过楚问天父母则是喋喋不休，与楚家高层对峙，凭楚家无情的态度，恐怕对峙无果后，他们会亲自前来九州。”

    闻言，冷无情点了点头，并未多说什么，楚家势大，虽然楚问天乃楚家天才，但楚家天才何其之多，不会因一个陨落的天才而触犯九州规矩，但楚问天的父母可就不同了。

    他们来楚国寻仇，理所应该。

    冰冷凉风，随着这场血雨扑面而来，让人浑身发抖，一场血雨，给这楚国京都带来丝丝诡异。

    血雨，一直下，丝毫有停下的痕迹。

    这一场血雨，来的猝不及防，让京都百姓纷纷疑神疑鬼，难道这场血雨，预示着楚国的未来？据说，在齐国时，楚墨得罪了不少大势力。

    夜晚，楚国京都街道小酒馆，坐满了人，皆都神色慌张，议论纷纷。

    “听闻太子殿下在齐国时，羞辱了那赵国圣子，你们说，这场血雨，是不是是不是太蹊跷了？”

    “赵国圣子算什么，听闻那日，太子殿下把那什么九州之外的楚家天才楚问天废了，我想，这场血雨，便是因为这个，你们不可知道，那楚家，可是楚国先祖的本家！”

    “还等这等事？”

    “你们没发现，这几日太子殿下心事重重，忧心忡忡，肯定是遇到了什么天大的难事，不然，他怎会如此？”

    “……”

    酒馆内，对于这场血雨，众人浮想翩翩，只不过在这就管内，一处不起眼的角落里，只见头戴斗笠的黑衣人静静地听着众人所说，当听到楚墨得罪了楚家之时，这黑衣人的身体一抖，将一些碎银放在酒桌上，随后匆匆离开。

    深夜，楚国皇宫内，只见在后宫处，聚集着三三两两的人，其中，不乏有楚云修跟楚墨，还有法明大师跟冷无情几人。

    “下了蒙汗药，她已经昏睡过去，墨儿，你……想好了吗？”

    皇后站在楚墨身旁，眼中带着不舍看向楚墨。

    “母后，男儿自有担当，孤不可能看着语儿眼睁睁地死在孤面前，这个冒险，孤值得一试！”

    楚墨挽起皇后的胳膊，拍着她的后背，宽慰起来。

    皇后则是心疼的举起胳膊，摸着楚墨的脸颊，眼睛红润，说不出话来。

    “法明大师，开始吧。”

    楚墨将目光移向法明身上，淡笑说道。

    法明微微点头，双手合十，叹息道：“既然楚施主你考虑好了，那我们便开始吧。”

    “殿下……”

    降雪眼睛通红，望着楚墨，带着不舍与心疼，似乎，这是生死离别。

    “干什么？孤又不是去死，哭什么？”

    楚墨上前，将降雪脸颊的泪水擦拭掉，随后又捏了捏降雪的脸颊，故作生气道：“不准哭了。”

    这一刻，降雪再也忍不住，一把扑进楚墨的怀里，哭泣道：

    “大师，能不能，我让替殿下去死？”

    法明眼睛微动，似乎明白降雪是何意，不过随即微微摇头说道：“这相思虫，只有一对。”

    “好了，这么多人看着呢，你不羞啊？”

    楚墨没了往日那脾气，似乎整个人深沉了许多，即便这玩笑，也开不出来。

    听到这话，降雪松开楚墨，面带娇羞，身体渐渐后退，低头不语。

    望着降雪的身影，楚墨说不出话来，对于降雪，他不知，这是爱，还是习惯，又或许，爱的深了，变成了习惯。

    “父皇，善待母后！”

    楚墨将目光落在楚云修的身上，微微躬身，随后，转头便朝着安知语房间走去，法明紧随其后。

    望着楚墨的背影，楚云修第一次哽咽。

    这一晚，或许是改变楚国命运的一晚！

    这一晚，血雨不停，像是尘世间的呼唤，飘散在空中，久久挥之不去。

    深夜，只见一道人影从皇宫之内走出，无声无息，身后，法明望着这道身影，双手合十，摇头叹息，眼底流露着无尽伤感。

    “他走了？”

    从后宫其他之地，只见楚皇等人缓步走出，同样望着那道背影，轻声问道。

    “出去散散心也好，这几日，墨儿的压力太大了。”皇后说道。

    “我去跟着殿下。”

    降雪咬牙，想要追上楚墨的步伐，但却被楚皇所打断：

    “他的结，他的路，没人能帮他，他既然选择一人离开，就随了他的愿吧！”

    ……

    血雨持续三日，久久未停，但却并不影响大楚百姓过年氛围，灯红花坊，嬉闹舞狮，街头美景，让人沉醉其中。

    夜晚，幽州，万家灯火！

    一处花湖，游船络绎不绝，街头两侧百姓更是手持花灯放入湖内，闭眸许愿。更有佳人才子站在花湖两侧，口吟良诗，欣赏着这一夜景。

    “那男子，似乎在这花湖上，飘荡数日之久了。”

    有人望向湖中心的一座游船，只见在游船上，站着一名白衣男子，病态模样，但却英俊不凡，气质决然，一袭长发随风飘舞，仿佛与这美景夜色融为一体。

    不过他那孤单的背影，吸引着无数美女的目光。

    “不知，前两日我便注意到他了，一直站在船上，不吃不喝，有人故意想要接近他，却一一被拒之千里，这男子，生的好看，但似乎脑子有点不好。”

    有名女子手持宫扇，盯着楚墨，掩面轻笑起来。

    “真若如此，那这英俊皮囊，算是浪费了。”

    有些男子望着那道背影，语气尽带酸意。

    “公子，可否赏面上来坐坐？”

    有女子大胆地朝着楚墨发起邀请，毕竟自始至终，无人还能得到楚墨的回应，哪怕一句轻声问候都没有。

    但这番好意换来的，依旧是冰冷的沉默！

