    第714章 太不敬业了   

    吃人嘴软，拿人手短。

    

    受了这么名贵的礼物，福兰特、艾玛、霍金斯三人对杨笑笑都十分地客气，杨笑笑也渐渐放松了下来。

    

    点完了菜之后，他们就随意地聊起了天，主要是端木云霜在中间负责调节气氛，引起话题，再给双方进行翻译。

    

    端木云霜谈吐幽默，有见识非凡，令福兰特、艾玛、霍金斯三人都非常地钦佩。

    

    “我们公司的伊丽莎白品牌，借助这次的时装周宣传之后，还会陆续在米蓝时装周、巴丽时装周、牛耀客时装周上进行展示，随后我们公司将重点进行海外市场的推广，我们的目标就是要做成世界顶级的奢侈品品牌。”

    

    艾玛点了点头，说道：“你们公司这次进行展示的服装设计样品，我是看过的，说实话与目前世界顶尖品牌设计还有些差距，不过也有一些自己的设计亮点。”

    

    就在他们讨论品牌设计的时候，忽然一名身材火辣，穿着时尚的漂亮女人走了过来。

    

    “哎呀，这不是福兰特会长和艾玛女士吗？

    这么巧，你们也在这里吃饭吗？”

    

    看到这名女人的时候，福兰特、霍金斯的眼神都不由亮了起来。

    

    “詹妮弗小姐，你好！”

    

    艾玛也客气地朝着对方笑了笑，对端木云霜、杨笑笑介绍道：“我给你们介绍一下，这位是詹妮弗小姐，如今时尚界的宠儿，她也要参加此次时装周的展示，是为世界顶尖的奢侈品牌香乃尔代言的超模。”

    

    詹妮弗朝着端木云霜、杨笑笑看了一眼，见她们都是华人面孔，又年纪轻轻，就没把她们当回事。

    

    “艾玛女士，你才是时尚界的宠儿，论对时尚的理解，我跟您比，还差得远呢。

    哦，对了，我没有打扰你们的谈话吧？”

    

    艾玛摇了摇头，说道：“没有，詹妮弗你是一个人来的吗？”

    

    詹妮弗笑着说道：“是的，我一个人吃饭太无聊了，不知道能否加入你们一起？”

    

    艾玛看向了端木云霜、杨笑笑她们，毕竟这场聚餐是她们组织的，作为客人，艾玛也不能越俎代庖。

    

    福兰特主动说道：“端木小姐、杨小姐，你们介意加一个座位吗？”

    

    端木云霜淡淡一笑，保持着风度说道：“不介意，既然认识，那就一起吧！”

    

    詹妮弗朝着端木云霜点了点头，然后入座。

    

    “你们刚刚在聊什么？”

    

    霍金斯笑着说道：“也没什么，端木小姐正在跟我们介绍他们公司的品牌。

    对了，詹妮弗小姐，先给你介绍一下，这位是端木小姐，另外一位是杨小姐。”

    

    詹妮弗朝着端木云霜、杨笑笑点了点头，笑着问道：“不知道两位是哪个时尚品牌公司的？”

    

    端木云霜回道：“伊丽莎白品牌，这次是第一次参加时装周，你可能没听说过。”

    

    詹妮弗脸上挂着职业性的假笑，说道：“抱歉，我还真没听说过。

    每年参加时装周的品牌不少，但是真正能够称得上世界顶尖品牌的，也就只有那么几个而已，其他的品牌最多是一些小众，没什么知名度。”

    

    霍金斯连忙转移话题道：“詹妮弗小姐，这位杨笑笑小姐，你肯定听说过吧？”

    

    詹妮弗扫了一眼杨笑笑，就摇头道：“抱歉，我没什么印象。

    亚裔的面孔都比较平面，不够立体，小鼻子小眼睛的，很难给人留下深刻印象，我甚至觉得他们就跟猴子一样，长得都差不多。”

    

    说完，詹妮弗还对端木云霜、杨笑笑说道：“这只是一个玩笑，两位可不要当真。

    不过目前世界超模中，的确很少有亚裔，这点的确是真的。”

    

    听到这话，端木云霜俏脸顿时就变得有点不好看了。

    

    这已经不是人身攻击了，而是人种攻击了。

    

    杨笑笑还不清楚对方说了什么，但是发现了端木云霜脸色不对，小声问道：“云霜姐，她说什么了？”

    

    端木云霜咬了咬牙，小声回道：“这个女人说我们亚裔长得像猴子！”

    

    杨笑笑一听这话，顿时也有点不高兴了。

    

    “她怎么能侮辱人呢？”

    

    詹妮弗却恍若无事一样，继续与艾玛、福兰特他们聊天谈笑。

    

    坐在旁边餐桌上的江炎自然也听到了这话，他自然不能看着端木云霜、杨笑笑她们被人欺负。

    

    李忠国也懂英文，听到詹妮弗的话，气的攥起了拳头。

    

    “江先生，要不要我去教训一下这个女人？”

    

    “你一个大男人，跟一个女人计较什么，老老实实坐在这里，我去上个洗手间。”

    

    江炎起身离开，他并没有真的去洗手间，而是找了一名服务生。

    

    “你跟我过来一下！”

    

    服务生疑惑地问道：“先生，有什么能帮助您的吗？”

    

    江炎掏出了钱包，然后拿了五百英镑塞到了服务生手中，偷偷地在他耳边说了几句。

    

    服务生听了之后，点了点头，转身就离开了。

    

    过了一会，这名服务生端着一杯红酒走了过去，假装不小心绊了一跤，红酒撒在了詹妮弗的后背上。

    

    “啊！”

    

    詹妮弗忍不住尖叫一声。

    

    服务生连忙说道：“对不起，对不起，我不是有意的。”

    

    詹妮弗生气地瞪向了服务生，尖酸刻薄地说道：“你知道我这身衣服值多少钱吗？

    就算你工作一年，你也买不起，你这个该死的穷鬼！”

    

    服务生低着头，一个劲地赔礼道歉。

    

    江炎这时给端木云霜打了个电话，让她给那个服务生解围。

    

    端木云霜立刻明白了这是怎么一回事，看到詹妮弗出糗，她心里暗暗叫好。

    

    “一件衣服而已，用得着这样吗？

    詹妮弗小姐，你要是没钱买新衣服的话，我替这个服务生赔偿你一件新的，就不要为难他了。”

    

    詹妮弗转头看向了端木云霜，余怒未消地说道：“我这件衣服可是香乃尔今年时装周上准备展示的最新款，现在给弄脏了，这可不是一件衣服的事情，而是会影响到明天的展示，这个赔偿，你赔得起吗？”

    

    端木云霜撇了撇嘴，不屑地说道：“詹妮弗小姐，这就是你的不对了，明明知道明天就是时装周了，你还穿着品牌赞助商要展示的衣服招摇过市，来餐厅这种地方，真是太不敬业了。”

    

    

    

