    陈飞本就不是薛家血脉，只是打手而已，既然现在薛家已经没了，他也没必要继续为薛家卖命。

    更何况，眼下的情况也容不得他选择。不臣服于楚凡，结果肯定是死。

    “嗯，今后你就跟着张怀做事吧，如果表现良好，我说不定也能把你收为徒弟，教你一招半式。”楚凡淡淡地道。

    “多谢楚先生。”陈飞大喜。

    或许，这次换个主子，是自己的一次机会呢？以前自己一直给薛家当打手，这辈子估计就这样了。然而臣服于楚凡后，却可能拥有更光明的未来……

    “正好来了，我也去看一下二叔，昨天刚回东海市，只是给他打了电话报平安，还没给他看到我呢。”楚凡道。

    “好嘞，楚先生，您请。”陈飞赶紧帮楚凡拉开车门。

    …………

    今天，楚凡收的两个小弟，也算是各有特点。

    张怀是比较闷、比较耿直的性格，但做事比较稳重、靠谱。

    而陈飞呢，性格活络、聪明，应变能力也不错。

    这两人搭配起来，刚好能性格互补了。

    二十多分钟后，两辆车穿过一条条乡镇小路，停在了一栋有些老旧的农村房子外。

    这里的房子，跟城里的大别墅自然没得比。

    不过楚凡是在这里长大的，倒也都不嫌弃，反而觉得很有家乡的感觉。

    张怀、陈飞把车停在院子外面后，楚凡便下车敲了敲门。

    乡下的人际圈不大，谁家一旦有点动静，很快就会引起关注。

    这不，车子刚停下来，对门的邻居就一脸八卦地跑了出来，道。

    “哎呀，这不是楚凡嘛？好家伙，自打你大学毕业，我都没见过你啊。这得有……六七年了吧？”一个略显臃肿的中年妇女盯着楚凡，大着嗓子道。

    楚凡礼貌性地笑了笑，道：“周姨好啊，前几年在外地工作，没机会回家。”

    说话的女人叫周艳，两家门对门，低头不见抬头见。她儿子小学时还跟楚凡同班呢，但后来楚凡成绩更好，考上了更好的学校，交集也就少了。

    “不管在哪个外地工作，也不能这好些年都不回家啊，你二叔养你这么大不容易，你可得多回家看看。”周艳婆婆妈妈地道。

    楚凡点点头，道：“那肯定的啊，我刚回国，这不就来看二叔了。”

    “呀，在国外工作啊？成海龟了啊，有出息了！”周艳夸赞道。

    然而，她的心里却在寻思着：在国外工作六七年不回家，肯定不会是什么发达国家、不会是什么好工作。人家在欧美大国工作的，一个比一个有钱，至少每年都得飞回家过年。这楚凡，该不会是在非洲挖矿吧？也只有这种可能了，嗯，没错……挖矿不给回来，真惨啊。

    想到这里，周艳看向楚凡的眼神中，不免多了几分同情和关切，道：“这次回家后，还要再出国不？”

    楚凡寻思着，自己也不能再被封印在海底深处，于是很果断地道：“不出了，国外没啥好的。”

    周艳暗自唏嘘，心想，国外没啥好的？那这小子必定是在非洲穷国了。

    很多人都有攀比心，喜欢寻求优越感。

    周艳也不是恶毒，但发现楚凡过得不好时，还是有种高人一等的舒服感。

    尤其是想到自己的儿子，虽然学习不好，但混得比楚凡好多了。起码，不用去非洲当苦工啊。

    周艳心里美滋滋的，接着才发现不远处停车的两辆车。

    张怀开的是保时捷帕拉梅拉，陈飞开的则是一辆阿斯顿马丁的SUV，更贵一点。

    当然对他俩来说，都算小钱。以他俩的能力，随便去给五大家族打工，都有花不尽的钱。

    周艳的目光先是落在了阿斯顿马丁上，毕竟这辆SUV车更高大、更显眼。

    几秒钟之后，她摆出一脸很懂的样子，品评道：“这辆蒙迪欧可真帅，改过车漆的吧？比我在大街上见到的都好看。”

    车主陈飞有点绷不住，差点笑出来。考虑到这个妇女是楚先生的邻居，才硬是把笑声憋了回去。

    “……”楚凡也是无言以对。

    蒙迪欧，跟阿斯顿马丁的前脸的确有一点神似，然而这俩完全不是一个等级的东西。

    蒙迪欧，那是福特旗下的一款家用车，落地二十万就够了。

    而这辆阿斯顿马丁，买十辆蒙迪欧还得找钱……

    楚凡也没反驳，免得阿姨尴尬，于是附和道：“是吧，挺帅的。”

    帅是帅，但周艳对这辆“二十来万的蒙迪欧”显然没有多大兴趣，很快就把注意力放在了帕拉梅拉上。

    然后，她就咂着舌头，赞道：“还是保时捷的帕拉梅拉更有档次，虽然没有那辆蒙迪欧高大，颜色也没那么张扬，但帕拉梅拉越看越低调有内涵，豪车就是豪车啊。”

    陈飞和张怀都是默不作声……

    楚凡夸赞道：“周姨，你还挺懂车啊。”

    “嗨，这不是去年我儿子换车嘛，我也跟着了解了一些。”周艳说道。

    楚凡道：“那敢情好啊，换了啥车？”

    “嗨，宝马5系，也就花了大几十万，买菜车而已。我本来也想让他买帕拉梅拉的，但4S店没现车，索性我就让儿子省点钱，提了一辆宝马5系。”周艳一副云淡风轻的样子，可语气中却又有几分骄傲和炫耀。

    楚凡又赞道：“真不错，5系就挺好了。”

    周艳摆摆手，道：“就那样吧。对了，这辆帕拉梅拉咋停在你家外面，你朋友的车？”

    “嗯。”楚凡点点头，指了指张怀。

    张怀这才客气地对周艳笑了笑，算是打了个招呼。

    周艳对楚凡道：“不错嘛，都认识到开帕拉梅拉的朋友了。”

    楚凡不置可否地道：“出门在外，总能认识些人的。”

    “师父，这么长时间没人开门，文康叔是不是没在家啊？”张怀看了看大门，说道，“要不你给他打个电话？”

    话音一落，周艳的眼神中，立马闪过几分轻蔑和鄙夷。

    她听到了“师傅”两个字，一下子就懂了：合着楚凡只是给人家开车的司机啊！这小子真是死要面子啊，明明是司机师傅，还说是人家朋友。切，他毕业这么多年，混成了给别人开车的，也忒丢人了，难怪一直不好意思回老家呢。

