    “且慢！”

    一个浑厚的声音响起，震慑众人。

    只见镇北武王衣袂飘飘，从城池上落下。

    见到镇北武王，炎明脸上不由得掠过一抹慌乱，抢先大喊：“武王大人，怎么惊动了您？”

    “这小子硬闯玄北冰堡，还打伤了我的士兵，定然是冰川兽族派来的奸细！”

    “有这等事？”

    镇北武王微微皱眉，目光落在江尘身上。

    “满口胡言！”

    江尘冷哼一声，向镇北武王行礼：“武王大人，我不是奸细，是大将江乘风之子！”

    “江乘风？就是那个通敌叛国，被诛九族的江乘风？”

    镇北武王越听越是惊讶。

    江尘单膝跪地，说道：“武王大人明鉴，我父亲是冤枉的！”

    炎明没想到他竟敢亮明身份，哼了一声：“你是江乘风之子，叛逆之后，更加留不得！”

    “武王大人，我们不用跟他废话，来人拿下他！”

    镇北武王犹豫了一下，没有阻止。

    江尘冷笑道：“杀我？你不想知道我在镇北神殿中得到了什么吗？”

    炎明脸色一变，喝道：“胡言乱语！”

    “镇北神殿？”

    镇北武王瞥了一眼炎明，忽然高喝：“且慢，我有事情要问他！”

    “江尘，你在里面得到了什么？”

    江尘道：“武王大人，镇北神殿中获得古神气运的人是我，根本不是炎明！”

    炎明大怒，赶忙高喝打断：“大胆，你这个贱种，满口胡言乱语！”

    “炎明，你住口！”

    镇北武王忽然喝断，让炎明面容骤变。

    随后，镇北武王双目炯炯，瞪视着江尘：“你刚才说的，可是真的？”

    “千真万确！”

    江尘凛然说道。

    “获得气运传承的人，明明是我！”

    眼见要暴露，炎明眼神十分焦急，怒道：“武王大人，此子包藏祸心，更是叛逆之后，罪不容诛，你不能听信他片面之词！”

    镇北武王看了炎明一眼，又看了江尘一眼。

    “你们都说自己是获得神殿传承之人，谁能拿出证据？”

    江尘久闻镇北武王为人刚直，不是卑劣小人，便昂然说道：“我有证据！”

    说着，他一伸手，掌心七彩霞光迸射——

    昆仑仙镜，幽然浮现！

    “这就是我在镇北神殿拿到的宝物，敢问炎明皇子，你在镇北神殿得到了什么宝物？”

    江尘嘴角勾起嘲讽笑容，看着炎明。

    “哼！既然是神殿宝物，岂能轻易示人？”

    炎明心中发虚，眼神闪烁不定。

    他虽然出身天潢贵胄，父皇赏赐的宝物不计其数，但却没有一件能和这昆仑仙镜相比的。

    镇北武王若有所思，沉默片刻，说道：“只有宝物，并不能说明就是气运传人，让我看看你的功法！”

    “晚辈初学乍练，正要请武王大人指教！”

    江尘身躯一震，气贯周身，玄灵神脉发出异响！

    一个偌大的白色光环在他身后浮现，一抹白光瞬间游走全身，他的身形虽也随之暴涨两米！

    玄灵巨神撼天功，第一重，化神！

    炎明见状，脸上不由得浮现出妒恨交加的表情。

    “好功法！”

    镇北武王只看了一眼，便不由得脱口叫道。

    江尘说道：“武王大人，你现在相信我了吗？”

    镇北武王点头道：“本王信了！”

    江尘冷冷的瞪视着炎明，喝道：“你还有什么话好说？”

    炎明几乎气炸了胸膛。

    但在镇北武王的面前，他根本不敢放肆。

    “镇北神殿的气运，本来是我碰上的，想不到被你这卑鄙小人捡了便宜！”

    “这些东西，估计也是你捡漏，才能得到的。”

    炎明脸皮之厚，大出江尘的想象。

    “你还敢狡辩！”江尘喝道。

    炎明对镇北武王说道：“我这样说，自然有我的道理！”

    “什么道理？”

    镇北武王将信将疑的说道。

    炎明恶狠狠的瞪着江尘，说道：“道理很简单，我的天赋比这小杂碎强得多！”

    “倘若神殿气运当真要选择传人，也只会选择天赋高的，不可能选择天赋差的。”

    镇北武王点点头：“那也有理！”

    炎明大笑道：“这就简单的很了，小杂碎，咱们来比一比天赋，你敢吗？”

    “有何不敢？”

    江尘冷冷说道。

    他追随炎明已久，双方对彼此的天赋都很了解。

    江尘的天赋本是二品中等，炎明的冷月天赋却是二品极致，正因为如此，他才敢当众提出比拼天赋。

    “小杂碎，这可是你自讨苦吃！”

    炎明喜滋滋的说道。

    刹那间，炎明运起他的血色杀气，一弯清冷的缺月浮现在他的身后。

    “二品极致，也还使得。”

    镇北武王点了点头。

    “来吧，小杂碎，让大家见识一下你的天赋！”

    炎明得意的看着江尘，不屑的说道。

    “在炎龙天尊附体之前，天赋我确实比不过你。不过现在么，比拼天赋，你是自取其辱！”

    江尘心中冷笑，也运起杀气。

    霎时间，血雾升腾！

    茫茫血色中，一道金色龙影环绕着江尘的身体，上下飞舞。

    “这……”

    瞬间，镇北武王脸色骤变，十分震惊。

    那汹涌杀气之中，竟然有一丝龙气！

    “这天赋极为罕见，似乎可以随着功力的增长，而不断提升天赋的等级，果真不愧是镇北神殿的天选之人，气运之子！”

    镇北武王连声赞叹。

    “杀了他！”

    炎明又惊又怒，竟然不顾一切，向身后的皇家武士下令。

    那十二名摧城境的强者闻言，立时杀气狂涌，同时对江尘痛下杀手。

    恐怖的气机，瞬间将江尘锁死！

    他连动一根手指，都办不到了！

    “放肆！”

    镇北武王面色愠怒，忽然一抬手，一股霸道绝伦的杀气汹涌而出。

    十二名摧城境强者同时被轰飞。

    “三皇子，请自重！”

    镇北武王冷冷看向炎明，“今日，我要保下江尘，你不能杀他！”

    炎明怒道：“武王大人，你为了这小子，要跟我做对？”

    “跟你作对？”

    镇北武王不屑一笑：“你配跟我做对手吗？”

    炎明不由得语塞，如鲠在喉，极为难受。

    镇北武王说的没错，他虽然是皇室贵胄，但在镇北武王眼中，却是微不足道。

    他之所以以礼相待，也仅仅是因为自己背后有个皇室而已。

    “武王大人，这个江尘，始终是我皇室统计的要犯！”

    炎明深吸一口气，目光冷电般注视着江尘，“不可能您一句话，就放过他。”

    “这个神佑之人的身份，也有待考证。”

    “这样好了，我跟他公平比试一场，十天之内，谁能采到天莲回来，谁便是神佑之人，谁若是死了，谁就是冒牌货！”

    江尘微微皱眉，回想起天莲的传闻。

    奇药天莲，可解百毒，提升功力。

    但是，它只生长在天莲山。

    那是一个远在玄北冰堡之北的冰川，极度危险，即便是摧城境的强者，也很难全身而退。

    “倒是也有道理。”

    镇北武王眼神闪烁，不知道在想什么。

    “你敢不敢？”

    而炎明咄咄逼人，瞪向江尘。

