    第942章为你成仆（19）

    不过，确实，她没有做错。

    亲吻，也可以是当做谢礼的一种。

    德拉赫拉先生唇角的弧度加大，处变不惊。

    深沉幽暗的视线落在她柔美的侧脸上，安安静静的，不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    得到了一名血仆的米娅小姑娘，很快便发现——她的血仆，可真是一件贴心的小棉袄。

    德拉赫拉先生虽然看起来冷冰冰的，身上也是冷冰冰的，但是做事沉稳，也不会想着要偷懒。

    相比之下，她之前的女仆索菲，可真是差劲至极。

    米娅小姑娘在日记本上写着时，忽然脑瓜一闪，想到了索菲。

    说起来，她好像已经很久没有见到索菲的身影了。

    自从上次宴会之后，她就再也没有见过她了。

    一连几天都没有出现，也不知道，她跑到了哪里。

    米娅小姑娘嘀咕着，继续在日记本上写德拉赫拉先生的好。

    写完，她小心翼翼地将日记本锁好，藏在了书的最底下。

    然后，她又照例开始翻起了书，躲在她的小阁楼里，安安静静地看了起来。

    ......

    ......

    ......

    另一边。

    妮莎小姐因为宴会上的事，一连不开心了好几天。

    她不敢相信自己的风头全被抢了，更不敢相信，尊贵的德拉赫拉王会真的愿意成为米娅的血仆。

    这几天，城堡内上上下下的人都能看见，尊贵的德拉赫拉先生亲力亲为地服侍着米娅。

    而那愚蠢的米娅，竟然到现在都还没发现德拉赫拉先生的身份。

    不仅如此，她还真的还是命令起了德拉赫拉先生，让他做这做那的，简直......

    要把妮莎给嫉妒死了。

    虽然她的父亲说这其实是德拉赫拉先生一时兴起的游戏，但她看着还是不爽。

    女仆们宽慰她说，虽然米娅能够把德拉赫拉先生当成血仆，但是终有一天，德拉赫拉先生会厌倦了她。

    到时候，万一哪一天米娅刚好踩到了德拉赫拉先生的底线，那么到时候，米娅可就惨了。

    话是这么说没错，但妮莎公主还是不高兴。

    尤其是，看着米娅成日一副傻乎乎的样子，她的心中就憋着一口气，怎么都不出来。

    要不是她的父亲警告她，不许去破坏德拉赫拉先生的雅兴，她真想现在就去狠狠地扇米娅那张脸一巴掌，然后骂醒她。

    而现在，她不敢，城堡内的人也都揣着明白装糊涂，谁都不敢去戳穿。

    于是，米娅的阁楼成为了众人不敢去的地方。

    也没有人再敢欺负米娅小姐，都恭恭敬敬的，行礼下跪。

    因为，德拉赫拉先生会在那里，看着。

    ......

    ......

    ......

    大家忽如其来的转变，这让心思敏感的小姑娘察觉到了。

    穿着漂漂亮亮的裙装，她站在阁楼上的窗边，趴着手臂，盯着下面看，发呆。

    似乎在努力思索，为什么大家的态度忽然这么奇怪。

    想不出来，她变得有些苦恼。

    在感受到身后冰凉的气息靠近时，她没有回头，而是直接苦恼地问：“先生，我可以问你一个问题吗？”

    自然是可以的。

    (本章完)

