    “至于你们……”秦尘看向晴雪思岚和晴雪思云两姐妹，还没开口，晴雪思岚便急忙道：“师父，我和姐姐想跟着你。”

    “宗主，思岚和思云，是我们晴雪世家的两大天骄，若是能跟着宗主，定然能学到很多她们平素里学不到的东西，留在南天界的话无疑暴殄了她们的天分，更何况宗主和宗主夫人身边也缺少一些服侍的丫鬟，就让思岚和思云跟着宗主和夫人们，为你们端茶倒水吧。”

    晴雪伏天几人目光灼灼的盯着秦尘。

    秦尘无奈，本来他是想让思岚和思云留下的，但也知道，让思岚和思云跟着自己，也是晴雪世家的期盼，最终犹豫了一下后，点了点头。

    也罢，让两个丫头跟着自己，总能学到一些东西。

    将南天界的事情安排好之后，秦尘不再有任何犹豫，当即率领混沌毒尊和姬无雪他们，前往东天界。

    轰！一艘最顶级的浩瀚战舰，直接穿梭虚空，前往虚空潮汐海。

    这一次，战舰由混沌毒尊操控，尊者之力融入到这一艘战舰中，速度顿时飙射到极致，比之普通的战舰速度提升十倍不止。

    三天之后，这一艘战舰，便已经来到了南斗城。

    看着熟悉的南斗城，秦尘没有任何停留，号令战舰进入虚空潮汐海。

    而与此同时，万族宗和晴雪世家，已然开始在整个南天界扩张，凭借着万族宗在诸葛世家的一战，整个南天界，再也没有顶级势力胆敢对抗万族宗。

    当然，万族宗也十分克制，并没有说要收服整个南天界的势力，而仅仅是将诸葛世家和原本晴雪世家的领地，统统收服，并且，比之当年两大世家掌控南天界的时候，万族宗要更加的开放，和各大势力都开始有贸易交流。

    在做完这一切之后，万族宗还邀请来南天报业和听天阁等势力，对外表示，万族宗将建立一个可在天界进行贸易的大平台，任何势力都可以入驻这个平台，并且在这个平台上放置自己势力所独有的商品。

    万族宗将会对所有的势力和商品进行分类，利用万族宗强大的分销能力，对接南天界之间的势力和个人，形成两个分别面向势力和个人的平台。

    并且，万族宗还拉拢了南天报业和听天阁等势力，利用这些势力的传播能力，将各种资源，分销到除了南天界之外的其余地域。

    这个消息一出，整个南天界沸腾，甚至比万族宗覆灭了诸葛世家之后，还要让人轰动。

    万族宗这是要将南天界所有的资源透明化。

    这简直是一个巨大的变革。

    想想看，以前的势力和个人，想要得到某一种宝物或者某一种丹药，难度十分高，很大程度上，都是被一些所谓商会和中间商给收割掉了，并且往往还找不到最适合自己的东西。

    可现在，万族宗一旦成功搞出这么一个平台，任何人和势力都能在这个平台上找到最适合自己的东西，凭借万族宗强大的能力，以及南天报业和听天阁的消息传播和遍布整个天界的驻点，任何个人或者势力，只需要在附近的驻点下订单，数天，最多数个月之后，就能得到自己心仪的宝物，这是何等的变革？

    若是这个平台真能做成功，整个南天界将再也没有丝毫的资源浪费，武者修为的提升，将会迅速上许多，因为每一个人，都能找到自己最梦寐以求的东西。

    当场，整个南天界都轰动了。

    本来，进行这场变革最大的阻力，往往来自某个地域的老牌势力，因为他们掌握了资源和话语权，所以进行不下去。

    但是如今南天界掌握地域和资源的老牌势力，已然是万族宗自己，因此万族宗亲自来抓这个事情，自然没有任何的阻挡，其他不甘破除自身垄断的势力，也没有办法，因为万族宗挟裹了大势，他们根本无法和万族宗对抗。

    而万族宗却利用这一个平台，将整个南天界的所有势力都联合起来，捆绑在了自己的战车之上。

    万族宗还公开表示，他们之所以建立这一个虚拟平台的目的，是为了减少损耗，如今人族和魔族的战争，越来越惨烈，只有诞生越来越多的人族高手，才能换来天界的未来。

    万族宗还公开说明，为了对抗魔族，万族宗宗主秦尘带着一部分万族宗高手，已然前往万族战场，为天界奉献自身的一份力量。

    消息传出，天界轰动。

    万族宗的虚拟平台瞬间无比火爆，短时间内，订单无数，获得无数武者们的支援。

    当然，虽然万族宗的虚拟平台无比火爆，但目前只是在南天界发展，其他几大天界和地域，因为壁垒的远古，很多本土势力都不愿意加入，不过刀王慕之风却坚信，总有一天，万族宗的虚拟平台将在整个天界扩张开来。

    当万族宗在南天界轰轰烈烈的发展虚拟平台支付送货的时候。

    三个月后。

    靠近东天界的虚空潮汐海外。

    某一处虚无空间之处，一群浑身萦绕着可怕气息的强者，正隐匿在这一方虚空中，焦急的等待着什么。

    如果此刻有闯荡附近虚空潮汐海的高手来到这里，一定会极为震惊，因为，眼前这一群人，正是在这片虚空潮汐海威名显赫的战王宗宗主和谴神盗高手。

    这些年来，战王宗和谴神盗迅速发展，已经控制了这片虚空潮汐海的大片领地，成为了这方虚空潮汐海最顶级的力量之一，可今日，这一群人却恭敬的站在这里，似乎在等待着什么。

    突然！轰！前方的虚空中，出现了一道道剧烈荡漾的空间波动，下一刻，一艘庞大狰狞的战舰从那虚空中猛地飞掠了出来，悄然浮现在了这方虚空之中。

    几道人影从这战舰中走了出来，领头的是一个极其年轻的身影。

    见到这一群人，战王宗主和谴神盗大当家等人，脸上全都露出狂喜之色，一个个飞掠上前。

    “见过主人。”

    战王宗主等人对着那身影恭敬行礼，神色激动，这年轻人不是别人，正是从南天界赶来的秦尘。

    当年秦尘从东天界前往南天界，耗费了足足数年时间，但是这一次，秦尘的实力有了惊人提升，再加上混沌毒尊出手，仅仅三个月时间，就横跨了虚空潮汐海，来到了当年天毒丹尊的秘境所在。

    

