
没过多一会儿，千钧斗罗与降龙斗罗便快速的败下了阵来，连带着千寻疾，三人叠罗汉似的摞一起，被紫姬死死的按在了地面之上。

做完了这一切后，紫姬望向了涂山悠悠，“悠悠，这几个人要怎么处理？杀了吗？还是打晕就好？”

听见紫姬的话语后，被千钧斗罗和降龙斗罗压在最下面的千寻疾顿时开始剧烈的挣扎了起来，身子不停的扭动着，“你们这帮土匪！流氓！强盗！你们不能杀我！我可是当代教皇之子！我的父亲，是天下三大绝世斗罗之一的武魂殿教皇！杀了我，你们吃不了兜着走！”

虽然千寻疾剧烈的挣扎着，但无奈已经被打到昏厥过去的千钧斗罗与降龙斗罗二人被紫姬死死的摁在了他的身上，完全不是已经千寻疾能够挣脱开的。

而听到了这番话的帝天，眼眸则是瞬间冷了下来。

仅仅只是过了几千年的时光，帝天还不至于到了记不得的地步。他可是清清楚楚的记得，几千年之前，正是这个武魂殿的创立者，天使之神给魂兽一族带来的伤害。

这笔帐，他还没有找武魂殿去算呢。

若是这个武魂殿的教皇，真的不开眼想要来送死的话，帝天完全不介意送他去见那个他所信仰的天使之神。

涂山悠悠的反应则是与帝天截然相反。

对于千寻疾的话语，涂山悠悠并没有太多的反应，反而是有些莫名的觉得好笑。

一个三十多岁的魂斗罗级别的强者了，遇难之时竟然是只会搬出自己的后台，倒是颇有几分前世家父张二河的架势。

而且，说他们强盗土匪流氓？

难道不是他自己心生贪念，想要对他们动手的么？

涂山悠悠忍不住走上前去，凑到了这三个罗汉的旁边，蹲下来笑眯眯的问道：“三大绝世斗罗，还真是好大的名号啊，你觉得，我们会怕吗？”

闻言，千寻疾顿时想到了刚刚紫姬拿摧枯拉朽击败千钧斗罗与降龙斗罗联手的样子，脸上终于是露出了一抹惊恐的神情。

“你们到底是什么人？”

“我们是什么人？不不不，我们都不是人。看到她了吗？”涂山悠悠指了指阿银，笑眯眯的说道：“她是什么，我们就是什么啊。这不是很明显的事情么？”

说着，涂山悠悠像是恍然大悟的拍了拍脑门，随着指着比比东说道：“哦，对了。她不是。她只是我们在这里发现的唯一幸存者而已。”

听完涂山悠悠说的话后，被压在最下面的千寻疾顿时开始剧烈的抖动了起来。

涂山悠悠的言外之意已经非常明显了。

他们，与那个化形的家伙一样，都是十万年的魂兽！

但真正让千寻疾感到恐惧的，还不是这一点，而是涂山悠悠话语之中的隐藏含义。

如果涂山悠悠没有自爆身份的话，那他千寻疾还有一丝丝活下去的机会。他可以或是威逼，或是利诱一下，总归是有希望存活下来的。

但涂山悠悠告诉了千寻疾这件事情，那他就必死无疑。

在千寻疾的心中，如此众多的魂兽化为了人类，很明显图谋不小。

既然是有所图谋，那就意味着他们绝对不能够暴露身份。

就算自己发下毒誓，保证自己绝对不让外人知道，也绝无生还的可能。毕竟，也只有死人，才不会说话。

千寻疾的眼眸之中渐渐的升起了浓浓的绝望。

本来是奉老爷子的命令，出来巡视一圈，看看有没有值得武魂殿培养的孩童。甚至老爷子还给他配备了千钧斗罗以及降龙斗罗这两个老伙计来保护他。

本以为此行不会有太大的波折，没想到，这里居然将会是他的身陨之地。

看着千寻疾那由绝望转为木然的神情，涂山悠悠心中顿感无趣。

本来，将自己这一行人的身份说出来，涂山悠悠也不是要说给千寻疾听的。

相反，他只是想说给比比东听。

但没想到，比比东竟然没有什么反应，千寻疾倒是先蚌埠住了。

涂山悠悠无聊的站起身来，迎着紫姬那询问的目光淡淡的说道：“他都已经知道了我们的身份，那就直接杀了吧。连同这两个家伙一起，宰了之后和村庄中的那些尸体扔到一起焚烧了吧。这里这么多的尸体，烧了省的再闹什么瘟疫出来。”

“希望，那个跑回去报信的人，能够给我带了一些乐趣吧。”

遥望着远方，涂山悠悠呢喃着说道。

帝天走到了涂山悠悠的身旁，与他并肩站在了一起，“刚刚的那个家伙，是你故意放跑的？”

“嗯。毕竟，需要他引来一些该来的人，不是么？”涂山悠悠笑了笑，看向了帝天，“我记得，你好像一直都对武魂殿有所不满。这一次，刚好借着这个教皇的儿子，把教皇印出来。只不过啊，这一次，我要亲自动手。”

“反正有你在一旁掠阵，我也不慌。”

闻言，帝天点了点头，并没有再多说什么。

“也好，你动手的话，也一样能够平复一下我的怒火。想必，这群人类之中，不会有比你更强大的吧？”

帝天本以为，涂山悠悠会十分自信的应下来。

但让帝天有些没有想到的是，涂山悠悠居然是有些不太确定的摇了摇头，这令帝天心中顿时疑惑了起来。

“现在的你，恐怕与我未成神时的战力也差不了多少了吧？这人类世界之中，居然还有这等强者？”

面对帝天的夸赞，涂山悠悠失笑着说道：“现在的我，可比不上当初的你。如果是不使用龙神爪的你，恐怕还能有几分胜算。不过这人类，也不会比你那个时候要强。他的实力，或许现在就跟熊君差不多太多吧？不过也能稍微的给我带来一些乐趣了。”

涂山悠悠口中的那个被他放跑的家伙，自然就是唯一没有被叠罗汉摞在那里的萨拉斯了。

这个家伙，早在千钧斗罗与降龙斗罗即将落败之时便悄悄的溜走了。

那个时候，紫姬正在他的授意之下捉弄着千寻疾，自然算是他故意放跑的。

放跑的目的，也正是为了引来千道流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70311643"  chaptername="80.  千寻疾，死！">加入书签</a>
</div>
