    杨涛底子好，精心照料几日就痊愈了，只是精神头看着还是低迷。

    偏偏这个时候盟军大摆宴席，邀请杨涛过去，杨涛架不住盛情相邀，只能出席。

    宴席之上，觥筹交错，众人面上挂着畅快的笑意，好似终于丢掉一件沉重的包袱。

    害得南盛灭国的南蛮四部终于灭族了，大快人心！

    杨涛却食不知味，食案上的菜肴没动几筷子，只是匆匆喝了一两口清酒，面如菜色。

    颜霖瞧了只能叹息，但却不好在这个场合上前开导。

    安慛算是彻底咸鱼翻身了，靠着花渊暗中谋划，他这一支势力保存最完全，哪怕疫病肆虐也没折损多少。其他诸侯势力损失惨重，自然没资格和安慛一较长短，只能虚与委蛇。

    顺理成章的，安慛成了盟军的掌权者，拥有最大话语权，成了名副其实的盟主！

    宴席开始之后，他照例歌颂嘉奖众人的功劳，其他诸侯也笑着附和，时不时还捧一捧安慛。

    当然，心里是不是也这么想的，那就不重要了。

    安慛瞧着席间众人的反应，心下满意，积郁多年的仇恨和怨气也随着南蛮四部的灭族而消失殆尽。南蛮是不就是积压在他心头的大山，如今将这座大山掀翻了，自然一身轻松！

    听着耳边的欢歌笑语、歌功颂德，杨涛握着酒樽的手微微缩紧，目光闪过一道锐利。

    颜霖与杨涛是发小，自然熟知后者的脾性，连忙暗中拽住杨涛的袖子，目光写满了不赞同。

    杨涛最听挚友的话了，他只能忍了又忍，愤懑之下，下巴一扬将酒樽内的酒一口闷掉。

    颜霖见状松了口气，示意侍女给杨涛酒樽满上，面对这种情况，直接灌醉就好。

    岂料安慛没有半点儿默契，见杨涛一杯接一杯灌酒，反而笑着遥遥举杯道，“在此，慛还要敬杨公一杯酒。若非杨公练兵有素，作战英勇，我等也不能轻易攻克南蛮——”

    说罢，安慛身边的谋士花渊也笑着捧了两句。

    听到花渊开口，刚才还在喝闷酒的杨涛像是爆竹一般炸了。他冷哼一声，猛地将手中金黄的青铜酒樽掷向花渊，若非花渊下意识偏首躲了一下，那酒樽肯定会砸中花渊的面门。

    众人被这个变故惊了一跳，营内翩翩起舞的歌姬也纷纷停了下来，瑟瑟发抖。

    哐得一声，酒樽摔空，砸在地上发出巨大动静。

    躲得了酒樽，但酒樽内的清酒却没那么好躲，花渊的被泼了个正着。

    杨涛怒而起身，咬牙道，“尔等竖子，有何资格提及家父？辱了他的英明！”

    众人又是一懵，花渊刚才没说杨蹇坏话啊，反而赞美杨蹇教子有方，虎父无犬子。

    杨涛干嘛生这么大火气？

    花渊抬手抹去脸上的酒液，起身作揖致歉，杨涛丝毫不领情。

    安慛面子有些挂不住，但又不得不出面调停，心里嘀咕着，这杨涛突然发什么疯？

    杨涛根本不给安慛面子，对着花渊嘲讽道，“羞于与畜生为伍！”

    安慛一听，整张脸都青了，花渊是他的左膀右臂，杨涛当着面辱骂畜生，这什么意思？

    对面的花渊不怒反笑，唇角勾起一抹讥讽的笑，颜霖瞧了，心下微冷。

    杨涛甩袖离场，颜霖紧跟而上，丢下一群懵逼脸的盟军诸侯。

    出了营帐，冷风一吹，火热的胸膛稍稍降温，怒火也平息了一些。

    “主公？”颜霖立在他身后轻唤一声。

    杨涛面色一白，耷拉着脑袋，沮丧地道，“少阳，你觉得我做错了？”

    “冲动了。”颜霖平静地道“您贵为诸侯，何必与花渊这种小人正面对上？”

    杨涛抿直了唇，固执地道，“听见这小人说话便抑制不住怒气！”

    颜霖问他，“主公如今可是痛快了？”

    杨涛道，“少阳，大军修整几日便走吧，不想再待在这个乌烟瘴气的地方。”

    颜霖叹息道，“此时若走了，我军损失极大。”

    打仗是个烧钱的活，什么情况下能赚呢？

    瓜分敌人战利品的时候。

    南蛮四部灭了南盛，一路烧杀抢掠，几年下来不知搜刮了多少奇珍异宝。

    若是此时离开，相当于放弃了杨涛应该得到的那份战利品。

    杨涛也知道自己冲动了，便道，“可我不想再看到这些人的嘴脸了。”

    颜霖道，“既然如此，那主公继续告病即可，剩下的交给霖来办。”

    挚友这般任性，颜霖却怪不起来，因为他也瞧花渊不顺眼。

    盟军攻陷南蛮四部族地，俘虏百万，这些都是战利品，盟军瓜分一番就完了。

     岂料花渊站出来慷慨陈词，引起盟军对南蛮的恨意，建议灭杀南蛮四部，让其灭族。

    安慛大力支持，不少立场动摇的诸侯也被笼络过去了，唯独杨涛坚持反对。

    杀什么杀？

    杀战俘也就罢了，为何还要将这些老弱病残也杀了？

    奈何杨涛是东庆人士，盟军中的话语权也不够高，根本无法阻止。

    若是这样，杨涛也不至于如此反感花渊。

    谁让花渊做了两桩令人发指的事情！

    花渊命人将南蛮婴孩聚集起来，一个一个摔死、掐死！

    多大仇多大怨？

    另外一桩，同时也是引起杨涛心中郁结，小病的根由——

    盟军攻陷南蛮四部族地，耗费数日，抓了老老少少百万俘虏。

    俘虏中间有男有女、有老有少，除了南蛮族人还有数万南盛女子，这些女子都是南蛮四部到处征战的时候抓来圈养的俘虏，用以泄、、/欲和繁衍。毕竟，南蛮四部真的很缺人啊！

    这些女子在这里遭受了非人哉的折磨，身体好些的，孩子生了一个又一个，身体不好的，一两个月都没有撑过去，不少人还死在了分娩。盟军抵达的时候，许多女子都挺着个肚子。

    听到盟军来了，各个喜极而泣。

    谁料等待她们的是另一个噩梦。

    盟军下令屠杀南蛮，她们腹中的血脉自然也是南蛮的。

    “如何处置？”

    花渊，亦或者说【葛林】，他冷笑着道，“打下来！打不下来的，剖开取出来。”

    军中哪有堕胎药啊？

    所谓的“打下来”，那就是真的殴打腹部，硬生生将孩子打落！