    彭伯隐隐有些担心，但老邬已经率先宣布，他也没法再改变局面，只得走一步看一步了。

    裘化则大喜：卫然找借口寻求老邬的庇护，明显是怯战，幸好老邬完全不给卫然面子。于是卫然“不得不”切磋一场。

    “等我赢了这场切磋，你们全都得搬出那个营帐！”裘化张牙舞爪。

    “哟！还有彩头！”卫然露出会心的笑容。梁导等人则以手扶额叹息不已：这裘化竟然主动提出彩头，简直是肥羊嫌自己不够肥，卫然如果不好好敲一笔那就不是卫然了。

    卫然笑眯眯的说：“既然你提出彩头，那我也得说个条件，如果我赢了，裘二少爷就得赔我一千两银子作为赌注。”

    “一……一千两？”裘化愕然，他没想到卫然竟然狮子开这么大的口。

    卫然佯作恍然大悟道：“抱歉，我只是个平民百姓，不知道大世家的概念，我还一直以为裘家是个赫赫有名的大世家，没想到出不起一千两，那就算了，赌注改成一两银子十文钱。”说罢还大度的挥了挥手。

    一两银子的赌注显然刺激到了裘化的自尊心，不过他还控制得住，毕竟他家里虽有钱，此番带的却不多。

    结果江华好死不死的接了一句：“卫然，这你就不知道了，裘家确实是个有名的大家族，几十万两的身家是有的，不过呢，你忘记了裘二少爷他不是老大，连老二都算不上，家里再有钱，哪里轮得他？”

    卫然连忙拱手道：“我对裘二少爷的地位不大了解，正要向江兄请教。”

    “裘二少爷在家里地位低下，每月不过五两银子的例钱零花，你跟他赌一千两，不是要了他的命？”江华信口胡诌，张嘴就来。

    梁导忍不住笑了，卫然的这个阵术师朋友，真是个妙人。

    裘化的脸涨得通红，脱口而出道：“一千两就一千两！我裘化是什么人？不敢赌的是孙子！”

    袁豹等人都惊呆了：什么情况？武陵分堂的弟子，一年都攒不到一千两，偏偏卫然一句话就成了？

    陈维的手在颤抖，虽然不是他的钱，但他依然难忍心中的激动：为什么有些人赚钱这么容易？

    彭伯吃了一惊，低声唤道：“少爷！”

    裘化也有一丝丝后悔，但他决不会改口，反而对彭伯道：“彭伯，放心吧，那天在山上我早见识了，他最大的倚仗是弓箭，这里营帐多遮挡多，他的箭术施展不开来。”

    老邬不耐道：“有完没完？快打快打！”

    裘化应声一跃，轻轻巧巧的跃到卫然身前，剑尖化作一泓白光，斜向上撩向卫然胸腹。

    这一招有三种变化，上可变招刺脖颈咽喉，中可旋身砍卫然左肩，下变招防御卫然的反击，是裘化颇为得意的一招起手，他曾用这招起手式逼得临沅县三位少爷弃剑投降，此番用出来，只拟让卫然走不过十招。

    然而成竹在胸的他眼前一花，什么都没看清，便“啪”的脸上挨了一耳光，颇为清脆。

    裘化捂着脸，一时懵了。在家族声望的庇护下，他一直误以为自己实力不俗，在化气境以下是横着走，没想到卫然一上来就给了他一个下马威。

    梁导一拍江华的大腿赞道：“裘二少爷这招‘欲迎还拒’用得漂亮！”

    此时裘化的两个家将都已看出端倪，卫然境界与裘二少爷差不多，可实力高出一截，他们不敢当着老邬的面破坏对决，只能高呼让裘化投降。

    卫然一记剑鞘将裘化抽得七荤八素：“裘二少爷，我从来都没主动招惹过你，你却两次无缘无故为难我，而我呢？今天我就让你这个京都回来的少爷知道，有些乡里人是惹不得的！”

    两位家将见要出事，齐齐拔出武器，梁导和江华早有预料，喊道：“邬先生没喊停，你能作主？”梁导和持阔剑的大胡子中年家将对峙，江华挥剑斩向彭伯。

    彭伯左手画个半弧，一面隐隐有些透明的土黄色气盾出现在身前。江华这一击竟不能伤到其分毫！

    真气化形，这是化气境的手段！

    江华也显露出化气境的手段，他急速出剑，一息之间连斩四剑，青色剑气如梭子一般尖啸而出，却尽数被盾牌格挡。

    众人看得真切，盾牌连波动都没有，确实是很强力的防御。

    彭伯并不与江华纠缠，他左手持气盾，右手提刀飞掠，如土黄色的巨鹞一般扑向卫然，卫然知道厉害，连忙把裘化抓住往老者方向一推。老者连忙收刀，伸手揽住裘化。

    卫然心内警觉，连化气境的江华都攻不破彭伯的盾，他如果想破盾，唯一的手段只有专门破气的“一剑山河破”。

    但他不想在大庭广众之下暴露“一剑山河破”的破气特性。

    所幸彭伯只是救出裘化，并无其他动作。而裘化陡然认清了自己的真正实力，如蔫了的茄子一般，满脸颓然一言不发。

    大胡子的中年家将脾气火爆，见主人受辱，大吼一声双手挥舞阔剑，跺脚如疯虎般跃向卫然，可以预料到的是，接下来的攻击一定是一顿强力连斩。

    卫然冷笑，他虽打不过彭伯，但大胡子家将没有到达化气境，他根本不放在心上——凭借青莲剑典和自己的战斗智慧，卫然面对所有炼精境都有信心！

    他的脑子飞速运转，在大胡子家将的攻击到来之前，他想出了五种化解攻击的方法，其中有三种含有后续的陷阱，三种中的一种足以令大胡子家将变成残废。

    卫然迅速的选定了最残酷的那一种方法，就在他准备痛下杀手之时，一个土黄色的身影横空而出，抓住了大胡子家将的手腕。

    大胡子家将怒极，一边全力挣扎，一边破口大骂，直到他看清阻止他的是彭伯，才愕然道：“老彭你干什么？”

    最为吃惊的不是大胡子家将，而是卫然。卫然撤掉所有的后手，心中凛然：难道这老爷子一瞬间就看穿了我的套路？

    如果有这样的眼光，那应该不止化气境，可能是凝神境！卫然终于有点慌了，对付化气境他还可以想方法试试，而面对凝神境，就只剩逃命一条路了。实力相差太大，所谓一力降十会。

    万幸的是，卫然的猜测错了。彭伯牢牢抓住大胡子家将的手腕，朝老邬的方向使了个眼色，这才缓缓松手。大胡子家将这才注意到，老邬的手中不知何时出现了一把乌沉沉的小臂长的短剑。

