    

    无奈之下，婉妍只得使用计划二。

    右手的蓝光再次流动，一掌大小的风面，浮现在近海面不足一拳的位置。

    婉妍轻身抬脚踩了上去，让蓝光和自己的脚掌融为一体，总算是成功进入了弱水海域。

    虽然如此能够在弱水中前进，可是对决力的消耗确实婉妍难以承受的。

    可事到如今，也别无他法，婉妍只能如此。

    婉妍扯了扯手中的风线，将风舟也升到了与自己平齐的位置，拉着小舟，一步一步腾空向弱水深处而去。

    老翁抬起头，最后向西看了一眼。

    星辰浩瀚，海天一色，难分天地。

    绝色少女牵着一叶烟云之舟，步步凌云向着海天的交汇处行走着，青丝曼舞，衣袂翻飞。

    颜如冠玉的俊朗少年，紧闭双眼沉睡在千丝万缕的风舟之间，一任满船清梦压星河。

    哎……老翁叹了口气，调转船头，向东驶去。

    年少困于情，奈何生死别离。

    婉妍踩着风飞速向西靠近着，脚和小舟下带起的风，在一拳之下的弱水上，划出两道长长的水痕。

    虽然婉妍的速度很快，也成功进入了弱水海域，但婉妍心中的担忧丝毫不减。

    此时婉妍体内仅存的决力，是绝对无法支撑她脚下的风与承载着蘅笠的风舟，渡过一千五百里地。

    而时至此时，婉妍都还未想出一个解决办法，只能祈盼着自己的决力能多撑一会是一会。

    在天边已经擦出一抹微光之时，婉妍的决力已经在消耗殆尽的边缘挣扎了许久，向着透支的境地靠近。

    万顷汪洋之间，婉妍的身体就像一片浮萍一样单薄，在海面之上摇摇欲坠，好似一缕光落在她身上，都能将她压垮。

    婉妍伸出左手擦了擦额头渗出的冷汗，即使被海风猛烈地吹拂，因体力透支而流出的汗珠却仍是源源不断地涌出。

    而婉妍的脸，已经惨白地像一张纸一样，血色荡然无存。

    随着天边的奶白色光晕一点点扩大，婉妍的双脚离海面越来越近。

    又过片刻之后，婉妍的脚底已经没入弱水之中，仅靠最后一缕决力撑着她还没坠入弱水之中。

    而载着蘅笠的小舟，不论婉妍如何难以支撑，都未曾下降过哪怕一厘的距离。

    “噗通。”

    婉妍脚下那最后一丝决力，终于是不足以再撑住她的身体，婉妍整个人，瞬间消失在了弱水之下。

    蘅笠！

    最落水那一刻，婉妍的目光还死死缠在那只小舟上，心里想着的、喊着的，也只有那个名字。

    婉妍才刚落入水下，身体就不受控制地迅速坠落着，不过几秒钟，就已经看不到海面。

    而身下，更是一眼望不到底的漆黑。

    婉妍的游水本领还算是不错，可在这弱水之中，却丝毫发挥不出用武之地，反而越是挣扎，坠落地越快。

    不行不行不行！我要是沉在了弱水之下，那蘅大人就会永远乘着风舟，漂浮在这片无际的弱水之上！

    只是想想那画面，婉妍的就已心如刀绞。

    清晨的弱水冰冷刺骨，然而婉妍心里却着急地燃起焰火来。

    然而在越着急的时候，婉妍反而冷静了下来，也不再挣扎身体。

    在飞速坠落的同时，大脑也在飞速地运转着。

    有了！

    婉妍心中骤然一亮，竭力用尽了全身的力量，才从指尖流出一丝的风力。

    这次婉妍没有直接借助风的力量，而是将风力融入了弱水之中。

    这微不足道的风力自然是无法将婉妍送出水面，但它可以操纵水。

    若是操纵普通的海水，那这近似于无的一点风力是无论如何也没法做到。

    但这里的水可不是普通的海水，而是弱水。

    不论是重力还是浮力，弱水都远低于普通海水几百倍。

    婉妍刚御出一丝微小的风，就引得弱水剧烈翻涌起来，于是婉妍再向下多给了一丝风，巨大的浪涛瞬间翻腾而起。

    婉妍双手御风，操纵着弱水的浪潮，快速地向水面靠近。

    当清晨的波光洒在了海面那一刹那，婉妍像一只美人鱼一样，破水而出，带起两串晶莹的水珠。

    太好了！

    婉妍心底暗暗呐喊。

    出水的第一件事，婉妍立刻拽了拽系在自己右手上的风线，把蘅笠的小舟拉到离自己最近的地方，又立刻落入了水中。

    不过这次婉妍没有沉没，而是用尽身体所有的能量，甚至消耗着生命力挤出的那一丝决力，操纵着弱水，推着自己乘风破浪向前而去。

    不出一会，婉妍又前进了近百余里。

    然而与此同时，由于一直浸泡在弱水之中，婉妍落入水中的身子已经冻得僵直，完全没了知觉。

    但婉妍丝毫不在意自己可能会余生半身不遂，满心都在为与凤麟洲一点点的靠近而兴奋。

    又一个时辰后，婉妍已经可以远远看见，在太阳升起的另一端的海面之上，隐隐出现了一片陆地的痕迹。

    凤麟洲！

    若不是已经冻得连脸庞都僵硬，婉妍简直要尖叫而出了。

    然而，就在遥望到凤麟洲的下一秒，婉妍赖以生存的最最最最后一丝决力，也悄然消亡。

    婉妍再一次，坠入了弱水之中，连一个浪花都没能溅起。

    在这一次极速的坠落之中，婉妍没有挣扎，甚至也没有思考。

    一方面是因为，婉妍的全身已经麻木僵硬到完全没了知觉，大脑也被寒气封住了一般，连思考都不能。

    另一方面，婉妍这次不再焦急，也不再担心。

    凤麟洲就在不远的前方，只要一阵东风吹来，就能推着蘅笠的风舟到达凤麟洲。

    婉妍相信，鵷鶵族医者仁心，绝不会看着蘅笠坐视不管的。

    呼……

    婉妍长舒了一口气。

    蘅大人有救了……我的任务也完成了……

    婉妍还在飞速坠落着，但她心头却感到满满的欣慰，与松了一口气之后，排山倒海而来的疲惫。

    婉妍脑海中滑过的最后一幕，是三日前，蘅笠将她拉到身后，自己去挡住了七彩紫薇天火火。

    三日之后，婉妍把蘅笠护在身后，自己去承受了万丈弱水寒渊。

    蘅大人把自己的命给了我，现在我又把它还给了你。

    我终于可以休息了。

    冷气像是针刺一样渗进婉妍身体的每一寸皮肤，像是匕首一样割着婉妍的骨髓，但婉妍已经都不在乎了。

    她知道，痛苦很快，就会过去。

