    “秦叔，您别着急，还有最后一根银针没收呢！”小兰安慰道。

    小兰拔出秦怡百会穴上最后一根银针，秦怡“嘤咛”一声，慢慢睁开了眼睛。

    秦怡的眼神清澈，再也没有了之前的混沌，她的眼神在小兰三个人脸上依次滑过，最后定格在秦校长身上。

    “爸？”秦怡试探着叫了一声。

    秦校长再也控制不住自己，老泪纵横，哽咽着答道：“哎！哎！哎！”

    秦校长快步上前，把女儿搂在怀里，泣不成声。

    “爸，你怎么老成这样了？我妈呢？”秦怡的记忆停留在未疯之前。

    “你妈……你妈……她去广东看望你姥姥去了！”秦校长不敢告诉秦怡实情，怕她大病初愈后受到刺激再犯病。

    “爸，我好饿啊！”秦怡小声说道。

    “好，爸这就给你做吃的去，你先好好休息一会儿！”秦校长一边说，一边慢慢将秦怡的头放到枕头上。

    小兰和康静泪湿眼眶，和秦校长一起悄悄从秦怡的房间退出来。

    秦校长给秦怡煮了一碗面条，又下了两个荷包蛋，端进了秦怡的房间，秦怡没吃多少，就放下了碗筷。

    “爸，我这是怎么了？我怎么会变成这样？”秦怡摸着自己瘦骨嶙峋的胳膊。

    “你生了场大病，这一病就是几年！不过现在你病好了，身体很快就恢复了！”

    “爸，我现在还想睡觉！”

    “那你睡吧！”

    秦校长退出秦怡的房间，关好了门。

    秦校长看秦怡彻底好了，心中对康静和小兰的感激无以言表，“噗通”一声跪了下去。

    “我给你们嗑两个头！”秦校长说完就要磕头。

    小兰和康静被秦校长的举动吓了一大跳，赶紧一起把秦校长拽起来。

    “秦叔，您可不能这样，您是长辈，你这样不是折我们的寿吗？”小兰说道。

    “我都不知道怎么感谢你们了，要是小怡的妈妈还活着，不知道得多高兴呢！”秦校长说着说着眼泪又流了下来。

    “我师父说了，这枚药丸不仅能治好秦怡姐的病，也能改善她的体质，用不了多久，她就能恢复正常了！只是这段时间她要化解药效，可能会嗜睡，这都是正常表现，您不用担心！”

    秦校长连连点头。

    “等小怡的病好利索了，我就和她去广东，让她重新开始新生活！”秦校长一边说一边看着康静，似乎在给康静做保证。

    “去那么远干啥啊？你们在这里都习惯了，去了南方肯定不习惯，还是别搬家了！”康静冰雪聪明，立刻表明态度。

    “我已经退休了，在西登也没啥事，小怡的姥姥舅舅都在广东，那地方没有冷天，风景也不错，适合小怡康复！等我们落下脚，我会给你们写信，告诉你们地址，你们有时间就去串门，我好好招待你们！”秦校长主意已定。

    康静和小兰目的达成，和秦校长又聊了几句，就告辞离开了秦校长家，马不停蹄地返回了小砬子。

    两人一到家，发现虎老七躺在炕上，眼睛看着顶棚，嘴里吹着不成调子的口哨，苗娜和几个孩子不知去了哪里。

    小兰本来心情挺好，看见虎老七这副吊儿郎当，无所事事的样子，气不打一处来，转身就去了小红住的西屋。

    小兰一进屋，看见姐姐小红正哄着小松玩，小松看见小兰，立刻扔掉手中的拨浪鼓，使劲朝小兰爬去。

    “姐，大志和小雨是不是和小娜姐走了？”小兰抱起小松。

    小红看小兰一回来，小松立刻舍弃了她，不由变得意兴阑珊，她摇了摇头，没有说话。

    小红从回来后对小兰就爱搭不理，所以小兰看小红不吭声，也没放到心上，抱着小松去找师父杜王母复命去了。

    康静感觉到虎老七和小兰肯定闹了别扭，就对虎老七说道：“老七，你是不是吃错药了？你这一天天跟个臭大爷似的，谁欠你的？我问你，那三个孩子呢？”

    “啥孩子不孩子的，没有一个是我的，我哪知道他们在哪？”虎老七没好气地说道。

    “赖文家的孩子你不管行，那小松你也不管啊？”

    “哼！那孩子说不定是谁的野种呢？跟我一分钱关系都没有！”

    康静一愣，没有想到虎老七会说出这种伤人的话。自打上次虎老七和小兰和好后，虎老七一直对小松视如己出，今天虎老七的异常表现，立刻让康静警觉起来。

    “老七，你是不是又犯病了？我看你是好了伤疤忘了疼，这刚刚过几天消停日子，你又作起妖来了！你跟我说说，你和小兰是不是又闹别扭了？是不是你那小心眼病又犯了？”

    “我懒得跟你说，你们都是一号人！”虎老七说完，扔下一脸错愕的康静，大摇大摆地径直走了。

    康静气得俏脸生寒，真想追出去问个究竟，可又怕虎老七还会说出什么出格的话，就忍住没追出去。

    小兰回来后，苗娜和两个孩子还没有回来，小兰有些着急，就想去苗娜家去找。

    “我去吧，你在家看小松吧！对了，你是不是和虎老七闹别扭了？”康静问道。

    “没有！”小兰不想说。

    “没有什么没有？你看老七那副臭脸，都快臭到明德了！到底咋回事？”

    “老丫姐，真没事！你快去看看孩子在不在小娜姐那里！”

    “你们俩就是一对犟驴！”康静气得骂了一句，然后去了苗娜家。

    康静一进屋，果然看到大志和小雨都在炕上玩，苗娜正在纳鞋底。

    “你们可回来了，小雨都不干了，一直找小兰！”苗娜一边说一边下地给小雨穿鞋。

    “你咋把孩子领回来了？”

    “别提了！虎老七一回来，脸拉得老长，说话阴阳怪气的，这两孩子吓得够呛，说啥也不在家里呆，我这才把他俩领回来！”

    “是！我们回来老七也那熊样，就跟吃了枪药似的！”康静能想象到当时的场景。

    “大志，小雨，跟姑姑再见，咱们回家！“康静怕小兰着急，把小雨抱起来，准备回家。

    “我听人说，虎老七这两天总往田小禾家跑，田小禾是啥样人，谁不知道？你让小兰别大咧咧的，提防着点！”苗娜小声说道。

    康静一听，怒火中烧！

