
　　双方正式进入游戏。

　　骇客小心翼翼的蹲伏半天，他当然怕那个人又来野区乱搞。

　　上场天的遭遇，简直能用惨绝人寰来形容。

　　而这一场，郭嬴和上一把那个作恶多端的匪徒来说相比，他显得老实太多了。

　　出门腐败药水带个彗星，完全没有进野区搞事的动向。

　　对线就简单换换血。

　　也不强行去抢线权，只是将兵线维持在中线，似乎不让艾克将兵线推过来就完成了。

　　他像是一个老实的农夫，安心的耕耘着自己的一亩三分地。

　　简直和之前那个不当人的畜生判若两人。

　　但其他路，却热闹得要死。

　　下路smzl靠着手长的优势和莫甘娜的黑盾护体，逮住人家就是一顿乱点。

　　很快就跟两个小短手压到了塔下坐牢，然后开始很常规地消耗着防御塔的血量。

　　而上路，狼行将眉头一皱，继续将痛苦的面具戴在了脸上。

　　鳄鱼和蜘蛛给的压力，相当大。

　　骇客除了保护着他吃点兵线以外，也没办法帮到更多。

　　这种前期的2V2确实还是对面的组合要更狠一点。

　　这鳄鱼加上蜘蛛的定点秒杀太恐怖了。

　　但对面似乎也没有硬要杀他的意思。

　　不知道是不是错觉，他们似乎的目的就只是恐吓他一下，让他少吃几个刀，然后磨一磨防御塔的血量就完事了。

　　尤其是鳄鱼，居然副系舍弃打前期打奥恩很好用的小穿甲和回血，点了爆破。

　　而当视野发现蜘蛛往上半区靠后，奥恩立马提心吊胆的缩在了塔下，但这蜘蛛却只是上来看着鳄鱼a了爆破就走了。

　　诶，你这么玩游戏，我可乐意见啊！

　　蜘蛛和鳄鱼度过了前中期，那是要直线走下坡路的。

　　你不抓着前中期硬搞我，就让我少吃点刀？这感情好啊。

　　你现在不搞我是吧？等到后期，你看我弄不弄你就完事了！

　　双方的比赛，突然莎士比亚了起来。

　　虽然场面上，因为上下两条线的英雄特性，依然是RW占据着小优势。

　　但这种程度优势，SN太能接受了！

　　SN的休息室内，领队正给小天做着心理辅导。

　　而一边的教练团队们，纷纷露出了灿烂的笑容。

　　他们的水平不一定是最高的一批玩家，但他们觉得是最能懂游戏局势的玩家们。

　　此刻，看着RW一直不主动起进攻节奏，他们脸上纷纷洋溢起了笑容。

　　在目前的LPL的强队之中，有四支队伍是处于绝对的第一档。

　　你可以用两把剑和两面盾来比喻他们的标志特色。

　　盾牌是RNG和EDG，一猪一狗。

　　EDG是绝对的大盾，一直坚持着打防守反击，等待着抓对面失误，然后用盾一点一点的将对面磨死。

　　而RNG则是盾刀，上中野都呈现出防守态势，一起为下路那把尖刀服务，队友牺牲自己化作盾牌格挡住对方攻击，然后下路那把刀，一刀致命。

　　剑，则是Rw和IG。

　　IG不必多言，或许用一柄三叉戟形容更合适。

　　进攻，进攻再进攻，那是一帮连铠甲都不穿的疯子，全凭着超前的个人实力来打出巨大优势。

　　他们很多团战都是不理智的，不考虑失败后果的。但往往这种超乎常理的进攻，能打出奇效。

　　而RW则是强调着运营进攻。

　　他们喜欢通过团队配合和对局势的计算，依靠英雄特性或者是人数差，打出优势。

　　虽然表面看上去不如IG犀利，但实际上杀伤力却一点不低。

　　他们和IG的无脑莽不一样，他们喜欢通过仔细思考来找出最适合进攻的机会，这就让他们的进攻成功率非常之高，而且难以防守。

　　因为他们的进攻一直是顺应游戏正常规律和节奏的。

　　所以RW目前经历过两次鲜有的困境，便是因为正常认知的游戏规律被对方打破导致的。

　　一次是IG超出RW理解的操作，一次是mlxg一点道理都不讲的反蹲和able的新套路。

　　可LPL的大多数队伍，都没有能打破正常游戏节奏和规律的手段啊！

　　这就让RW的进攻显得非常无解，目前也被称为最会虐菜和滚雪球的队伍。

　　SN教练们很清楚RW前期的进攻有多么毒辣，也一直在惧怕RW的进攻节奏，他们担心游戏没有进入到后期，就被RW给彻底滚烂。

　　但现在，RW似乎并没有遵守常规规律，他们迟迟没有起进攻节奏。

　　不知道是太过膨胀了，还是思想出了问题，总之SN现在情况局势大好。

　　【啊？郭子哥这装备什么意思？】

　　观众们正等着郭嬴这一把究竟要如何爆杀对面的时候，他第一次回家居然裸了一个军团圣盾。

　　【郭子哥，从良了？】

　　【夭寿啦，郭子哥重新做人啦！】

　　有人接受不了，上一场还把新人狠狠打哭的大魔王，此刻怎么突然变成了满脸都写着纯良二字的老实人了？

　　【都怪你们，天天嚷着让郭子哥做个人吧，他现在改邪归正了，我缺的那块儿节目效果谁给我补啊？】

　　【完了啊，军团，郭子哥是上场把人打哭了，良心过意不去了吗？这一把也太温和了。】

　　SN休息室。

　　“没事的，天，RW本来就是强队，那个套路我们也没见过，没什么的，没什么的！郭嬴嘛，他打其他人都这么狠的。”领队安慰着队内新人成员。“失误了没什么，多学习一下骇客，看看人家老将是如何应对强敌的。”

　　天点了点头，擦了一下眼角的泪花。

　　对，既然自己不足那么就要多学习。

　　一次失败不足以.......

　　高天亮努力地维持着自己的心态，抬起头看着训练室内的大屏幕。

　　我学尼玛.....

　　骇客tm的打到现在除了刷野，啥事情都没干过，就帮上路反蹲一了下，别的啥都没做。

　　就和玩QQ农场一样，时间到了去这边收个菜，然后另外一边菜熟了，走过去继续收就完了。

　　他一直就在自己野区待着，连菜都不带偷的。

　　可为什么我玩的时候，我刷野就不是QQ农场而是tm的恐怖游戏啊？

　　天又望了一眼郭嬴的装备。

　　刚憋回去的泪又不争气的流了下来。

　　你的冰拳呢？你的长剑呢？

　　为什么突然tm第一次回家就裸军团了啊？

　　你的一级设计呢？你的野区入侵呢？

　　为啥这把兵线都不推了？为啥就在线上开混了啊？

　　小天又想起郭嬴那满是戏谑的笑脸，越想越委屈。

　　上一把要是这么玩，我上我也行啊。

　　凭什么打我的时候，下手那么狠啊？

　　直接破了大防。

　　这不明摆着欺负老实人吗？

　　“额，算了，你还是好好调整一下心态吧。别去想那么多，你还年轻慢慢调整。”领队见着小天的情绪跌落到了更低的地方，一时间想不到别的话了。

　　于是只有拍了拍肩膀，又说出了无数教练对新人的鼓励语：“未来可期。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十八章 这不欺负老实人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 