    第二日清晨，林凡悠悠醒来，感觉身子一阵乏累，而且，身上似乎还压着什么东西。

    让他掀开被子，却是看到了一张精致的面孔，是薛碧月！

    这是！

    怎么变成了这个样子的？

    林凡回想昨晚发生的事情，自己似乎和薛碧月抚琴唱歌，慢慢的，脑袋就有些晕了，身体还变得很燥热！

    再后来，记忆就变得很模糊了，不过，自己和薛碧月做的事情隐约还是能回想起一些的，这也太刺激了吧！

    此时，薛碧月也从睡梦中清醒了过来，看到了林凡，便惊叫了一声。

    啊！

    她急忙起身，却是看到自己一丝不挂。

    自己！

    自己的身子居然！

    此时，她也想到了昨晚的事情，自己似乎迷迷糊糊，和陛下折腾了一宿啊！

    这！

    自己向来是很珍惜自己的身子，怎么会做出这种事情，难道，是陛下对自己用了某种手段？

    “薛姑娘，昨晚的事情，朕会负责的！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，你！没想到你是如此卑鄙之人！”

    薛碧月冷声说道。

    林凡无语，解释道：“昨晚，朕也觉得有些古怪，不过，那绝不是朕搞的鬼。”

    然后，林凡便是闻到了一股奇特的味道，他看向摆放在一旁的一个木盒子，说道：“那是你师兄昨天送来的吗？”

    薛碧月也注意到了那个木盒子，她急忙起身去看，但是又缩回了杯子里，最后一番扭捏，穿上了一件衣服，才下床。

    拿到盒子之后，她发现盒子的一个角裂开了，打开盒子，里面是一朵红色的花朵，非常的娇艳。

    “这种花，名为万人迷。”

    林凡看到那花朵，沉声说道。

    他有顶级医术，自然是要有顶级医术的知识，这种花朵的信息，他也知道，而且，还知道这是一种非常稀有的花朵。

    “难道，我们昨晚是因为这朵花？”

    薛碧月问道。

    “没错，这种话的气味，可以让人沉沦，更是能激发人体最原始的欲望。”

    “而且，这朵花最神奇的地方，就是只要将其放在密闭的空间里，它的气味散发不出去，就可以长时间不凋零。”

    “但是，只要气味散发出去之后，它的味道就会慢慢变淡，一日之后，这朵花就会凋零。”

    林凡解释道。

    他话还没说完，薛碧月手中的花就凋零了，她眉头紧皱，原来，昨晚的事情，是因为这朵花！

    这么说的话，自己的师兄岂不是要对自己……

    “陛下，是我误会你了！”

    薛碧月急忙说道。

    “倒也不是误会，薛姑娘如此美人，朕也甚是喜欢呢！”

    林凡笑着说道。

    他怎么能错过这个收服薛碧月的好机会呢！

    “陛下，你！你说的都是真的？”

    薛碧月娇羞道。

    “自然是真的，等到一个合适的时机，朕定然要将你纳为妃子。”

    林凡笑着说道。

    “多，多谢陛下了！”

    薛碧月说道。

    她脸色羞红，说话之时，都不敢看林凡了。

    薛碧月本就对林凡有好感，二人又发生了这样的事情，这一切，自然是水到渠成。

    叮！

    “恭喜宿主，完成收服薛碧月任务，奖励十万点皇帝积分，奖励冬瓜种子十颗！”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的任务完成了。

    “冬瓜种子，终于是得到了！”

    林凡在心内道。

    只要得到了冬瓜种子，他就可以在乾清宫培育出来，然后，在临清大范围的种植，这样一来，将士们冬天就有菜吃了。

    “陛下，今日，您可否不走。”

    薛碧月沉声道。

    林凡以手抚摸薛碧月的脸颊，笑着说道：“早朝的时间已经过了，朕可以陪你到明日。”

    薛碧月满脸羞红，倒在了林凡的怀里。

    林凡身边有佳人陪伴，却不知，此时皇宫里已经乱成了一锅粥：“你们给我让开，我可是你们的叔叔啊！这小猪仔自然是要我来先挑！”

    “你放屁！这小猪仔如此奇特，若是全部放在我那里养的话，绝对能大范围的繁殖，到时，我送你们没人十头！”

    “你在这说什么屁话，这小猪仔放在我那里养着，我也能给你们每人十头，谁不知道，这东西是好东西，谁先养着谁就发财！”

    “我说几位叔叔，这小猪仔现在还是陛下的呢，咱们在这里抢，让陛下知道了，可是要发火的！”

    “对！还是等陛下回来给咱们分一分吧，若是咱们抢了小猪仔就走，陛下知道了，定然要狠狠的处罚咱们！”

    藩王们围着一群小猪仔，你一言我一语的说道。

    他们本来都在各自的封地，不过，一直都有打点皇宫里的人，所以，在小猪仔出生后，他们便得到了消息。

    为了抢先得到小猪仔，自然是要来皇宫亲自下手抢。

    只不过，人太多，而小猪仔又太少，他们争抢不过来，而林凡又不在皇宫，张嫣又怀有身孕，不方便插手此事。

    一直到第二日早朝的时间，林凡才在曹正淳的陪同下回了皇宫，然后就看到一众朝臣围在东华门那里。

    而藩王们则是人手一只小猪仔，想要从东华门出去，护卫们因为有林凡的命令，不敢放藩王们离去。

    官员们也听说过小猪仔的事情，知道这东西的重要性，自然也要阻拦，而没有抢到小猪仔的藩王，则是一脸的幽怨之色，在那里和稀泥！

    整个东华门，比闹市还要热闹。

    “咳咳！这里发生了什么？”

    林凡干咳了两声，问道。

    “陛下回来了！”

    一人急忙说道。

    “陛下啊！我们是来拿小猪仔的！”

    一个藩王出声道。

    “陛下，论辈分，我怎么说也是叔叔辈的啊，这小猪仔，理应给我一个，可是，我却是一只都没！”

    “也不知道是哪个鳖孙，趁乱打了我一拳，你看我这只眼睛都快睁不开了，陛下要给我做主啊！”

    藩王们看到林凡，更乱了！

