
　　工藤新一最终还是逃过了毛利兰的铁拳，并不是星野空帮忙，也不是他自己有多厉害，而是毛利兰本身也没有真的想对他动粗，更多的只是威胁警告罢了。

　　另外，毛利兰也期待着明天多罗碧加乐园的约会，这是新一第一次跟她约会呢，她期待好久好久了。

　　虽然学校里都在传她和新一是恋人关系，但她很清楚，他们之间还没有正式确定关系，尽管她一直都很喜欢新一，可新一一直都不说喜欢谁，无论她怎么旁敲侧击，新一就是不肯透露，这让她很难受。这一次借着游乐园的约会，不知道能不能更近一步？

　　毛利兰对明天的约会期待而又忐忑，忍不住在课间休息时，向身边的小伙伴询问注意事项之类的事情，她觉得其他人都比她有经验，但……

　　土间埋、海老名菜菜、希尔芬、本场切绘、宫内光华这些女孩子听到小兰的问题后，全都变成了豆豆眼，海老名菜菜更是夸张，整张脸红的都能摊鸡蛋了，隐约之间仿佛有蒸汽从其头顶升起。

　　她们跟小兰一样，都没谈过恋爱，是小白，不，她们比小兰更小白，因为小兰至少还有喜欢的男生，而她们呢……

　　除了海老名菜菜心底深处诞生过当小埋嫂子的想法外，其他人就真的是小白中的小白，现实中连喜欢的男孩子都没有。

　　总而言之，她们就是一群小白，就算是全能的小埋，也只有玩恋爱游戏的经验，玩游戏她在行，出主意……还真不行。

　　“哈哈哈哈，小兰，你这可问对人了，关于约会这方面，我熟，我可太熟了。”园子大言不惭的说道。

　　她熟倒是熟，毕竟作为颜值控，她经常犯花痴，约一些帅哥，但很可惜，基本上都是被蹭一顿饭，然后被发好人卡。当然，也碰到过愿意跟她交往的，但往往一天后，就会被铃木财团彻查身份，如果有骗财骗色行为，就会悄悄的被请去喝茶，之后……呵呵，园子至今单身。

　　众女齐刷刷的看向园子，这让她有一种万众瞩目的成就感，而后她大言炎炎的开始传授所谓的约会秘诀。

　　一群小白听得还挺认真，时不时的还点点头，露出原来如此的表情。

　　星野空和工藤新一去了操场，一个人做着单指倒立俯卧撑，一个人说着明天的安排。

　　工藤新一说着明天的安排计划时，脸上不禁露出温暖的笑容，仿佛看到了小兰惊讶的模样。

　　“话说，你的零花钱够吗？你这一圈玩下来，要不少钱吧，需不需要我借你一点呀？”星野空现实的话语，打断了工藤新一美好的幻想。

　　“你这家伙一脚把我踹回了现实啊……”工藤新一叹了口气，摸了摸钱包，摇头道，“游乐园的开销，再加上之后手机的开销，够是够了，就是这个月剩下的日子得到你家蹭饭了。”

　　“哈哈，真是苦逼的家伙，好不容易约个会还是拿出全部生活费凑出来的，真是惨呐。”星野空一边做俯卧撑，一边感慨着。

　　“你以为谁都像你一样能把公司开起来啊，我现在还没开侦探事务所，等以后开了侦探事务所，专心干这一行了，还会没钱？”工藤新一信誓旦旦的说道。

　　“看来想当侦探，还得先有钱才行。”星野空得出了这样一个结论。

　　“你这是什么话，只要自己喜欢，无论有没有钱，都能当侦探啊！”工藤新一不赞同他的观点，反驳道。

　　“要不是你爸妈每个月给你打生活费，你还能继续免费帮人？还能约小兰？”星野空反问道。

　　“我免费帮人不是为了积累名气嘛，是在为将来做打算啊！”工藤新一解释道，“只要想做，无论什么困难，都是可以克服的！”

　　见他说的如此郑重其事，星野空想到了自己开发洪荒之力的过程，不由得认同了他的话，“嗯，你说的对，都能克服，哪怕身体遭遇一次次的极限，也是可以扛过来的。”

　　……

　　星期六，风和日丽，是个大好的日子。在这一天一早，工藤新一便和毛利兰相约前往了多罗碧加乐园。这一次，没有电灯泡的星野空。

　　星野空才不稀罕去什么劳什子的游乐园，有这时间，不如去找小困玩。

　　毫无意外的，本场切绘也在，她仿佛早就料到星野空会来一般，提前过来，守护着她的师父。

　　星野空本来以为又是在小困家度过快乐的一天，却不知怎么聊到了游乐园，然后……

　　本场切绘想到了和小困师父、小埋同学一起去游乐园玩的快乐场面；仓鼠埋则想到了游乐园里有很多好吃好玩的，她还从来没有以这幅身体去过呢。

　　眼见二人眼中满是憧憬之色，星野空站起身，笑道：“既然想去，那就去吧，心动不如行动，咱们现在就出发，就去多罗碧加乐园，嘿嘿，新一和小兰就在那里约会，说不定还能碰到他们呢。”

　　本场切绘和仓鼠埋被说动了，三人动身前往，来到了多罗碧加游乐园，开始了愉快的游玩。

　　……

　　与此同时，一辆黑色的保时捷在多罗碧加乐园停下。两个黑衣黑帽打扮的人下了车，赫然是琴酒和伏特加。

　　“呵呵，真是个热闹的地方。”琴酒看着人来人往的场面，露出渗人的邪笑。

　　戴着墨镜的伏特加也是邪恶一笑，露出一排洁白的牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人此次是来和一个公司董事长交易的，不过在交易前，他们会先确认这个董事长有没有带帮手，如果带了的话，呵呵，他们一定会给那个董事长一个永生难忘的教训。

　　听说那个董事长还和泥惨会搅和在一起，但那又如何，就泥惨会那个成事不足败事有余的组织，完全无法与他们相提并论。

　　二人确认的方式也很简单，就是坐上游乐园里的云霄飞车，在空中通过望远镜观察目标的一举一动，以此来确定目标是否带了帮手。如果带了，那么暗中两名狙击手基安蒂和科恩就会将所有的杂鱼清除。

　　琴酒和伏特加直奔云霄飞车，他们耐心的排队，最终和工藤新一、毛利兰是同一批次，一同坐上了云霄飞车。

　　当云霄飞车启动后，大家都尖叫起来，唯有琴酒不动如山，天塌不惊，而一旁的伏特加则是拿出望远镜，等待飞车到达合适地点，再进行观察。

　　终于，飞车开始上升，伏特加连墨镜都不摘，直接用望远镜观察目标的举动，确认了目标并未进行埋伏。正当伏特加想要放下望远镜之际，他又看到了一道身影。

　　“咦？”

　　琴酒淡淡的问道：“怎么了？有埋伏吗？”

　　“没有埋伏，但是大哥，我看到了一个你让我牢牢记住不要忘记、不要招惹的人，嗯，我再确认确认。”伏特加说着要继续观察。

　　琴酒闻言，浑身一震，脸色狂变，劈手夺过了望远镜，厉声呵斥道：“蠢货！你想死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第223章 齐聚游乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 