 “我有那么肤浅么？”

杨天苦笑道。

“不是肤浅不肤浅，这叫人性，”叶紫灵轻哼道，“就像……如果我天天和你在一起，你肯定会越来越不稀罕我。

可如果我像现在这样，每次要和你分开，过一段时间才能见面，等见面的时候，你就会对我完全不一样，我对你的吸引力也会大大提高……这就是人的本性。”

“所以说你才要继续去到处巡演，不肯天天和我在一起？”

杨天笑了，道。

“呃……才不是，我……我只是举个例子而已，”叶紫灵傲娇地说道。

一边说着，一边偏过头去，从一旁将之前穿的印花小T恤拿过来，缩在被窝里穿上，然后才掀开被子，过来吃糕点。

吃着吃着，她忽然想到了什么，道：“对了，你和月儿，最近是什么个情况了？”

杨天被这样一问，也是愣了一下，道：“洛月？

我和她……也没怎么样啊。”

“骗人，”叶紫灵狡黠地眯起眼睛，道，“我来天海之前给月儿打了个电话，问起你的时候，她的语气明显不大对劲。

你们之间……绝对发生了什么，而且你们的关系，肯定和以前不一样了。”

杨天微微语塞，忽然有些感叹，女孩子在这方面的感知力，真是强大到匪夷所思啊。

以洛月的性格，肯定是不会将和自己之间的情况透露给叶紫灵的。

叶紫灵光是从语气，就猜出这么多东西，也算是很神奇了。

杨天苦笑了一下，道：“其实也没啥，就是她找我去给她假扮男朋友，帮她赶走一个追求她的富少。

然后我就帮忙了啊，帮她整了那富少一通。”

“仅此而已？”

叶紫灵挑眉道。

“不然呢？”

杨天道。

“不信，”叶紫灵嘟了嘟小嘴，道，“你就说……你和月儿有没有那……那……那啥吧？”

“呃？”

杨天都没想到叶紫灵突然问这么露骨，都愣了一下，道，“哪啥？”

“就那啥，你别装不懂！”

叶紫灵轻哼道，“就是一起……一起……睡觉！”

叶紫灵这么一问，杨天还真有些僵住了。

如果叶紫灵问他和洛月是否发生了关系……杨天倒是能很干脆地摇头说没有。

这是很明显的事实。

可是……偏偏叶紫灵问的是“一起睡觉”，这就蛋疼了啊。

一起睡觉的话，杨天还真和洛月一起睡过。

只是没那啥而已。

而如果回答是的话，叶紫灵又肯定会误会，肯定会觉得他们不只是单纯的睡觉而已……杨天僵了一下，无奈道：“你可真是会问。”

“所以是……睡了？”

叶紫灵道。

“一起睡过，但没发生什么，”杨天道。

“鬼才信你！”

叶紫灵撇了撇嘴，道。

“真的，骗你干嘛？”

杨天认真道。

“呃……真的？”

叶紫灵见杨天这么认真，稍微有点怀疑了。

“真的，”杨天道，“而且那是很久之前的事情了。”

“所以……你和月儿，还……没有确定关系？”

叶紫灵问道。

“是啊，”杨天摊了摊手，道，“所以……你可没必要为此而吃醋吧？”

“吃醋？

谁告诉你我吃醋了？”

叶紫灵忽然反问道。

“突然问起这个，除了吃醋还能是什么？”

杨天挑眉道。

叶紫灵白了杨天一眼，道：“我才没那么无聊呢。

你家这一窝都是姑娘，都和你生活在一起了，每天一起吃一起住一起睡，我要吃醋也是吃她们的醋啊，我怎么会突然去吃月儿的醋？”

“那……你是……”杨天道。

“我……”叶紫灵抿了抿嘴，道，“我只是突然想起了以前和月儿的一些事情。

我，忽然……有一点荒唐的想法。”

“什么想法？”

杨天道。

叶紫灵犹豫了一下，道：“我有点希望……她也能和你在一起，然后，能卸下身上的担子，重新做回一个自由幸福的女孩。”

杨天听到这话，都有些愣住了。

不得不说，叶紫灵这个想法，作为寻常人来说，绝对是很大胆的。

当然，这种情况也不是第一次发生在杨天身边了。

杜小可和婉儿也是好姐妹。

薛小惜和米玖也是好姐妹。

Kristin她们四姐妹，以及苏家三姐妹，就更不用说了，这都是亲姐妹。

她们都是最终一起和杨天在一起了。

只是……她们的情况，终究和叶紫灵、洛月不太一样。

眼下，叶紫灵突然会这么想，倒的确让杨天有点意外。

“这难道就是……塑料姐妹亲吗？

你落入我手了，就也想让洛月一起身陷狼口？”

杨天笑了笑，调侃道。

“随你怎么说啦，”叶紫灵道，“我只是觉得，她这样活下去，太累了。

你想想啊，她为什么需要让你帮忙赶走富少，还不是因为家族、公司要求她不能跟对方闹掰。

她已经被这些巨大的压力和责任裹挟了太久了，都已经忘了去做自己了。

与其让她这样活下去……倒不如让她被你这个色狼给祸害了算了，这样或许她还过得幸福许多。

而且，我也仔细想了想……”“想了什么？”

杨天道。

“我想，她这个性格，就算不跟你在一起，去找其他男人，也是很难得到幸福的，”叶紫灵道，“我很了解她，她是那种外冷内热，表面上看着高贵冷艳，对所有人不屑一顾，但实际上内心极度害怕、脆弱的人。

傲娇、冷面，只是她用来保护自己的外壳罢了。

像她这样下去，那些真正想温暖她的是只会被她吓走，到时候能接触她的，永远只会是想征服她、贪图她美色的人。

而她，要么看不上这些人，要么……如果真爱上了这些男人中的一个，等她暴露出内心的脆弱和需要的时候，一定会被这些人瞧不起、玩弄的。”

杨天听到这些话，倒也颇为赞同。

他没叶紫灵这么了解洛月，但也从许多次的接触里，察觉到了洛月是怎样的个性。

“所以你想让我也把她带回家？”

杨天苦笑道，“可是，她可没那么好对付哦。”

叶紫灵抿了抿嘴，忽然抬起头，看着杨天，小脸上露出了满满的狡黠，“没事啊，我……可以帮你对付她呀！”

 