    

    网友们都在为傅竟轩的康复祈祷着，而最希望傅竟轩能尽快康复的洛晨曦，此时此刻却在医院里发飙。

    “开什么玩笑，西里尔哥哥说的那些话，爸爸你都忘记了吗？竟然跟我说你不住院，还要每天去总统府上班？？你是不是忘记了，两周你才刚刚被人从原始森林里救出来，十天前才做了手术！你这腿还想不想好了？难道想一直坐轮椅吗？”

    傅竟轩瞅了洛晨曦一眼，又瞟了不远处沙发上坐着的祁老爷子等人，神色有点尴尬，压低了声音说道：“晨曦啊，这事咱们以后再说……今天晚上是特例，特例！毕竟刚刚抓到孙劭，还有很多事情要处理……”

    当着这么多盟友的面，他家小公主也不知道给他留点面子……

    “工作再多，也没有你的身体重要。孙劭都已经被抓了，剩下的工作并不需要你亲自处理。”洛晨曦微微皱眉，态度坚决。

    边上的傅临琛也直皱眉头，“是啊，爸，晨曦说得没错，医生刚才已经来敲门警告你好几次了，你还是休息吧，这里还有我呢，我可以……”

    “你也不可以！”洛晨曦板着小脸，打断了傅临琛的话。

    “你忘了下午医生给你的诊断是什么样的了？严重营养不良，内分泌紊乱，神经系统也有损伤……你的情况比爸爸还差！昨天还熬了个通宵……你真当自己是铁打的？都给我休息！剩下的事情，交给我来办就行了。”

    在小公主的强势命令之下，哪怕是深受国民爱戴的傅家父子，也只有乖乖听话的份儿。

    洛晨曦把这对不省心的父子打发回病房休息之后，通宵开了个会，把孙劭被捕之后的各项事务一一安排了下去。

    经过这段时间的历练之后，她已经能轻车就熟地处理这些事情了。

    而傅家的所有幕僚，也都自发地听从她的安排。

    她俨然已经有了跟傅临琛同样的地位。

    直到凌晨时分，会议才终于结束了。

    幕僚们离开的时候，心里都在暗自琢磨着：虽然傅竟轩和傅临琛都已经回来了，但是，两人显然还是在放权，刻意地培养洛晨曦……难道，未来傅家这位已经结婚生子的小女儿，也会正式从政吗？那傅家……可就强大得有点过分了啊！

    所有人都离开之后，洛晨曦还在办公室里，继续查看各项文件。

    虽然傅竟轩现在还在休养中，但是，他既然已经重新入主总统府，那所有的政务都必须经由他来处理，这一点，是洛晨曦绝对无法越俎代庖的。

    不过，她至少可以顶替牵扯到孙劭案中被抓的机要秘书，替傅竟轩把重要文件归类，方便他明天处理。

    洛晨曦伏案工作了不知道多久，由于过于专注，连身后传来的脚步声都没有听到。

    直到一只大手落在她的肩膀上，将她往后拉，她才吃惊地回头，“怎么回……唔唔！”

    身后的男人忽然低头，在她唇上啄了一口。

