
    叶天龙出现天都医院的时候已经是中午十二点。

    看到在手术室门口走来走去的赵瑶瑶，叶天龙就掠过一抹凝重，看样子，撞伤的情况不容乐观。

    他平复一些情绪，带着天墨走了过去：“瑶瑶！”

    听到叶天龙的喊叫，赵瑶瑶本能回头，见到是叶天龙出现，焦虑的俏脸顿时轻松，快步上前喊道：

    “叶少，你们来了？真是太好了！”

    虽然赵瑶瑶也算是经历过大风大浪的人，但亲自把一个人撞飞还是巨大冲击，心理承受着巨大煎熬。

    这还是没有伤者家属围攻的情况下，不然赵瑶瑶会更不知所措，因此见到叶天龙就像是找到主心骨。

    叶天龙快步走过来，握住赵瑶瑶的手给予支持：“情况怎么样？”

    赵瑶瑶心里安稳了下来，轻声一句：“撞得挺严重，血都吐了一地，医生正在抢救。”

    叶天龙出声安慰：“正在抢救就证明还有得救，你不要有心理负担，你撞他也不是有意的。”

    他心里清楚，赵瑶瑶并非不懂得应付车祸，只是此刻需要安慰和支持。

    在天墨给赵瑶瑶递来一瓶水时，叶天龙还掏出纸巾擦拭她手上血迹，看得出，伤者流血确实不少：

    “喝点水压一压，不用紧张，有我在，我会全力周旋，来，坐下来，慢慢说，这究竟是怎么回事？”

    赵瑶瑶呼出一口长气，感激地看了叶天龙一眼：

    “事情是这样的，超市地下停车场的坡有点陡峭，而且停车场出入口是同一条两车道。”

    “我上坡的时候就多踩了一点油门，刚到途中，一辆车子刚好进停车场，打了一个弧度擦过来。”

    赵瑶瑶向叶天龙告知当时事情：“我见它冲向自己，神经就一紧，脚就踩了一大半油门。”

    “这时，恰好有一个人从岗亭后面弯腰出来，他滑出速度太快了，我来不及刹车，就把他撞飞了。”

    “他当场跌出了十几米，我看他受伤严重，救护车又慢，就赶紧让保安把他抬到我车上。”

    她幽幽一叹：“然后我就送他来天都医院了。”

    “医生和护士把他推进手术室后，我才有空跑回车上拿钱包和手机，交押金、给你电话。”

    叶天龙点点头，伸手握住赵瑶瑶掌心：“做的很好，不用担心，伤者会没事的，你也不会有事的。”

    赵瑶瑶忽然想起一事：“我忘记报警了，报保险了。”

    叶天龙笑着握紧她的手：“没事，抢救完再报也不迟，毕竟我们没有逃逸。”

    赵瑶瑶顺从点点头，随后从手袋掏出了一个巴掌大的记事本，递到叶天龙的手里开口：

    “伤者手里没有手机，也没有身份证，只有这样一个记事本，。”

    “你要不帮我看看上面有没有他家属电话，或者家庭住址之类？”

    赵瑶瑶咬着嘴唇开口：“这种情况，还是应该通知家属对不对？”

    叶天龙本想说待会交警来了，交警会搞定这一切，但看到赵瑶瑶不安的神情，叶天龙又明白她意思。

    肇事者跟家属打电话更有诚意，也可以完整解释撞人过程，取得伤者家属的原谅或和解。

    叶天龙小心翼翼掀开很老式的记事本，上面几乎没有像样的文字，很多都是用圆珠笔画出来的图片。

    图片先是一片阴森森的山林，接着是幽深难测的山洞，乱七八糟的蛇虫，看得整个人很是心里压抑。

    但翻到途中的时候，画风就一转，先是一堆火焰，然后就是太阳，可乐，鸡腿，最后是一个小屋子。

    叶天龙完全懵比，比黑钻部落的语言还难懂，偶尔几个文字，也写得扭扭曲曲，像是被电击了一样。

    这文化水平，连小学生都能吊打十条街，不过叶天龙还是认出来了，一个名字，苗天奴。

    赵瑶瑶也是一头雾水：“天龙，什么意思？我怎么看不明白？”

    叶天龙叹息一声：“我也不明白，可以肯定的是，没有家属消息。”

    “扑！”

    没等叶天龙出声回应，手术室的房门忽然打开了，一个戴着口罩的年轻医生，满头大汗走了出来。

    赵瑶瑶忙起身上前，抓住医生衣袖喊道：“医生，病人怎样了？”

    原本就疲惫不堪的年轻医生，被赵瑶瑶这样猛地一摇，话头顿留半截：“我们已经……”

    赵瑶瑶一阵晕眩，俏脸多了一丝惨白：我们已经尽力了？

    她曾是南方副电视台长，对这台词太熟悉，太熟悉了……

    叶天龙一把扶住赵瑶瑶，满脸凝重望向医生：“伤者抢救无效了？”

    赵瑶瑶脚步又是一阵虚浮。

    年轻医生揉了揉胳膊，重重咳嗽一声，没好气地开口：“什么跟什么啊？谁说抢救无效的？”

    “我是说，我们已经把他抢救回来了，我话说到一半，你们就摇断我的话。”

    受了惊吓的赵瑶瑶差点就要掐死这医生，不过想到确实是自己过度紧张，于是就咬着嘴唇问道：

    “医生，他现在具体情况怎样？”

    年轻医生擦擦额头上的汗水，一个上午三个手术，都快要把他累垮了，随后轻声接过话题：

    “病人脱离了危险，不过还处于昏迷，估计要两三天才能醒来。”

    他绽放一丝笑容：“待会护士会把他送入病房观察，你们记得去办理住院手续。”

    听到伤者真的没事，赵瑶瑶彻底松了一口气，年轻医生摘下口罩离开，但走出几步后又想起了一事：

    “对了，那伤者，脸上戴了一个仿真面具，全身还有大面积烧伤留下的疤痕，把护士都吓了一跳。”

    他小声提醒一句：“你们最好让警方介入，这样可以避免家属讹诈。”

    仿真面具？叶天龙先是一愣，随后笑着点头：“谢谢医生。”

    年轻医生摆摆手离去，赵瑶瑶一脸茫然：“面具？我怎么没发现呢？”

    叶天龙淡淡一笑：“你当时紧张，他全身上下又带着血，一时没有觉察很正常。”

    赵瑶瑶点点头，随后就去办理手续。

    “哗啦！”

    当赵瑶瑶拿着一堆单据出来是，几个护士也小心翼翼推着伤者出来了，脸上都带着一抹畏惧之色。

    显然如年轻医生所说，她们都被伤者身上的烧伤吓了一跳，连护士都能吓到，可见他的烧伤多恐怖。

    叶天龙凝聚目光望去，伤者已经换上了病服，血迹也被清理了一番，面孔也能看清了。

    僵硬、蜡黄、无神，还有厚实，叶天龙看得出，伤者确实戴了一张面具。

    “护士，他一切正常吧。”

    赵瑶瑶见到伤者出来，忙一撩头发靠近，只是不小心触碰到了活动病床，病床微微震动了一下。

    伤者面具‘啪’一声脱落。

    一张伤者真正的脸，瞬间呈现了出来，五官烧伤成疤，扭曲成堆，跟九幽恶魔相差无几。

    “啊——”

    三个小护士尖叫一声，当场吓倒在地……
