    越近关外，越是荒凉寒冷。

    一行人走了两天的山路，就连玉连城也都已疲惫。

    等到了城镇后，天色已晚，几人选了间客栈住下。

    月已悬，已完全入夜。

    一个小小的身影却从客栈中溜了出来，嘴角带着窃笑。

    是上官雪儿。

    像她这个年龄，本就活蹦乱跳，精力满满。

    就算很疲倦，但很快就能恢复，她现在根本睡不着。

    她想找点事做，打发时间。

    她本以为这边陲小镇没有什么好玩的，但沿着小巷，她很快发现了一间赌坊。

    残旧的白色灯笼几乎已变成死灰色，斜挂在长巷尽头的窄门上。

    灯笼下还挂着个发亮的银钩，在秋风中不停摇晃。

    秋风也仿佛叹息，叹息着这世上为何会有这么多人愿意被挂在这银钩上。

    这个赌坊就叫做银钩赌坊。

    “嘻嘻，不知道里面好不好玩。”

    上官雪儿走进了银钩赌坊中。

    布置豪华的大厅中，充满了温暖和欢乐，酒香混合着上等的脂粉香气，银钱敲击发出一阵阵清脆悦耳的声音。对于一个赌徒来说，世上几乎没有任何一种声音能够比得上。

    上官雪儿也很喜欢这种声音，她虽然不算赌徒，但她对一切都很好奇，都很有趣。

    而且毫无疑问，她和玉连城一样，是个喜欢奢侈玩乐的人。

    而银钩赌坊中是个很奢侈的地方，有各种各样的奢侈方式。

    最奢侈的一种方式，毫无疑问就是赌——豪赌。

    吃喝嫖也很奢侈，但短时间内很难败空家产，而有时候吃喝太多、嫖的太厉害，反而会让人反胃，很空虚。

    唯有这个赌。

    一夜之间，倾家荡产，也只是寻常。

    上官雪儿随手选了中间一台桌，这张桌玩的是骰子，赌大小。

    很简单。

    但有时越简单的东西越刺激。

    第一把她的运气很好，赢了。

    第二把也赢了。

    第三把输了。

    ……

    上官雪儿赌的很大，而且赌的很快。

    虽然有输有赢，但输的确要多一些。

    大概半时辰后，她竟输的一干二净，一文钱也没有了。

    “买定离手，买定离手。”

    庄家又在叫了，他的目光不经意的看着上官雪儿，眼睛在冒光，这一个小小的女孩，在他眼中却像是一头大肥猪。

    这头大肥羊已经输了一万两银子，绝对不是一个小数目。

    而上官雪儿还低借了两千两银子。

    旁边的赌客也在看着上官雪儿，眼中带着嘲讽、幸灾乐祸的神色。

    看见别人输钱，无疑是一间很令人愉快的事，尤其是对他们这种同样输了钱的赌徒来说。

    当然，绝没有人敢笑出声。

    当然不是因为素质高，纯粹是不敢。

    赌场从来就不是什么正经地方，先前有人见雪儿可爱，想要调戏一下她。

    但被她随手一巴掌打在脸上，几乎将整个人都被扇飞，牙齿也掉了好几颗。

    就再也没有人敢在这小姑娘面前放肆了。

    上官雪儿原本红润的脸蛋变得苍白。

    苍白的脸上，又在流着汗水，大大的眼睛中多出了数条血丝，小小的身躯在轻轻颤抖着。

    现在的她，看起来实在像是一个输红眼的赌徒。

    而像这样的赌徒，会毫不犹豫的将一切都压上。

    老婆、孩子、家产、甚至包括他自己。

    上官雪儿看着荷官，用哀求的语气道：“再借给我一百两，我一定能够翻本，我一定能翻本。”

    荷官摇了摇头，用冷冰冰的语气道：“两千两银子，已经是最高的债额了。客人如果钱不够，可可以回家去取，反正银钩赌坊每天都会开张。”

    但显然，没有哪个赌徒能听得进这样的话。

    她眼中闪烁着红光，似乎已经打算赌上一切。

    上官雪儿贝齿微咬红唇，似乎在做一个很艰难的决断，她从怀里摸出一块牌子，不停的摩挲着：“去、去将你们的大老板叫来，我要和他做笔生意。”

    那荷官也是识货之人，自然认得上官雪儿手中的玉绝非凡品，可以卖出大价钱，于是他“蹬蹬瞪”的去找大老板了。

    所有人都知道，银钩赌坊的大老板是蓝胡子。

    而当看到这个人时，已不用别人介绍，所有人就知道他是蓝胡子。

    因为他不但青面獠牙，粗眉怒目，还有一嘴的大胡子，黑的发蓝的大胡子。

    跟着蓝胡子身边是个很英俊的男人，脸上带着轻佻的笑容，一看就知是个花花公子。

    而不管是男人，还是女人，都不由看了这个男人两眼。

    这人唤作“银鹞子”方玉飞。

    他是个很有名的花花公子，样样精通，轻功也不错。像他这样的男人，女人自然忍不住多看两眼。

    而他的姐姐方玉香更是个大美人，比花花解语，比玉玉生香。男人也不由得多看两眼，似乎是想从这小子身上，看看他姐姐究竟长什么模样。

    蓝胡子走到上官雪儿面前，眼睛一瞪，如煞神恶鬼，沉声道：“听说你有一笔买卖找我。可你知不知道，没有超过五万两银子的买卖，我不屑亲自动手。”

    上官雪儿似乎已冷静下来，只是大大眼睛还有些泛红，脆声道：“不是五万两，而是五十万两！！”

    “什么！！”

    五十万两！！

    整个银钩赌坊都仿佛沸腾了一般，就像是刚烧开的水。

    蓝胡子面色一沉：“你莫要骗我，骗我的人都已死无葬身之地了。”

    上官雪儿不说话，只是将那块玉牌又摸了出来。

    ——罗刹牌。

