    一个时辰后，萧逸落在了主殿之中。

    这里，已经是撼星府地域范围了。

    不过不是撼星府本身的坐落地域，仅是外头的附属势力。

    而这座主殿，则是这片地域之内的黑魔殿主殿。

    殿主，是一位绝世9993道的强者。

    这座主殿，并没有收到波及…

    可，这片地域之内的黑魔殿分殿，整整被血洗了十六座。

    一个时辰前，萧逸已然一路狂追。

    可显然，既然邪君府有心报复，根本不会给他有阻止的机会。

    “萧寻执事，这是你惹下的仇怨？”这座主殿的负责人，冷眼看着萧逸。

    “你再说一遍。”萧逸的声音，冰冷到极点。

    邪君府来犯，堂堂一位黑魔殿主殿主，首先想的，不是邪修猖獗，居然是怪责到黑魔殿武者招惹了邪君府？

    黑魔殿的涣散程度，当真让萧逸惊讶到极点。

    主殿负责人，语气稍微缓和些许，道，“老夫说的，只是事实。”

    萧逸冷声道，“你的意思是，黑魔殿武者，不管邪修？”

    “任凭邪修屠戮四方，却当看不到？”

    “八殿的职责是什么，需要我告诉你？是否你这座主殿，也没有存在下去的必要了？”

    或许是萧逸的语气，太过冰冷。

    又或许是他的声音，嘶哑得刺耳，让人一阵心头发怵。

    主殿负责人，只嘟囔了一句，“妖兽、亡命之徒之流，我们黑魔殿也不遗余力，可那些邪修，如此残忍，如此疯狂，惹他们作甚。”

    萧逸瞥了他一眼。

    主殿负责人，连忙住嘴。

    嗖…

    恰在此时，主殿之外，一道身影御空飞至。

    “黑柏殿主，你可算是来了。”主殿负责人看着来人，脸色大喜。

    “你便是萧寻执事？”来人，未理会主殿负责人，而是看向萧逸。

    “你是？”萧逸皱眉问道。

    来人拱拱手，沉声道，“在下撼星主殿副殿主，黑柏，久闻萧寻副殿主大名。”

    撼星主殿，便是撼星府地域范围之内，最强的黑魔殿主殿。

    而这位黑柏殿主，应当便是主殿主之下的最强者。

    也就是说，撼星府地域之内的黑魔殿武者，此人的实力，仅次于撼星主殿主之下。

    此时，黑柏殿主手中取出几份卷宗，重重地拍在桌案之上。

    “邪君府，当真欺人太甚。”

    “短短数个时辰，我黑魔殿整整16座分殿被屠，天机殿、魂殿，各损十座分殿，各分殿武者、执法队、执事、分殿主，无一人生还。”

    “萧寻执事。”黑柏看向萧逸，沉声道，“素闻这些天来，你一路清剿邪修。”

    “虽说在下不知道你哪来的本事，能如此精准地找到这些邪修。”

    “但，对付这些邪修，便有劳萧寻执事相助了。”

    “我黑魔殿，怕是要出一位不亚于紫炎易霄的超级强者了。”那主殿负责人，此刻笑意盈盈。

    萧逸未理会此人，而是看向黑柏，“接下来的事，交给我即可。”

    黑柏闻言，眉头一皱，“萧寻执事，你打算独自行动？”

    “万万不可，邪修残忍无比，其手段，更是诡异莫测。”

    “你大可找出这群邪修的坐落之地，我们主殿派遣执法队，与其余主殿联手围剿。”

    “不必了，那太慢。”萧逸摇了摇头。

    “我来这座主殿，只是看看情况。”

    “暂时不多留了，告辞。”

    话音落下，萧逸身影一闪，就此离去。

    ……

    高空中，萧逸疾速飞行。

    邪修的报复，比他想象的还要剧烈。

    正常来说，等闲势力，根本不敢动八殿的一座座分殿。

    八殿的怒火，没有任何一个势力能够承受。

    但邪君府例外，他们本就是八殿通缉的对象。

    而最重要的是，他们行踪诡秘。

    邪君府的老巢，至今为止都无人能发现。

    故邪君府，胆敢动八殿的分殿。

    而除此之外，还有一些亡命之徒，以及一些本就没有固定坐落之地的势力。

    利之所驱，即便八殿足够强悍，也总会有一些势力或者武者会铤而走险。

    故，事实上八殿武者、执法队的敌人，除了妖兽、邪修之外，还有大量的残忍势力。

    他们不是邪修，但行迹，等同邪修。

    他们不修邪道，但为了修炼之物，为了实力，同样会屠戮四方。

    便是这无数的势力，无数的交结，才造就了这个精彩纷呈，却又危险至极的中域。

    中域的水，比想象中的还要深。

    说起来，之前在古帝之墓外围攻他的十个绝世巅峰武者，到底是哪个势力麾下，萧逸至今也不知。

    这中域，终究有些低调而又极为强大的实力。

    八殿，便是周旋于这些可能影响一方安定的势力之中。

    便也是如此，八殿，不遗余力地保证着这片大陆的安定，方才会人人敬仰，地位超然。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    他本想早早取走十八洞府之内的重宝，好快些回去换万毒万道果。

    但现在看来，只要人在外，历练途中，便不可能有半分安宁。

    仇怨、纷争，总会发生。

    “既非要惹我，那也别怪我不客气了。”萧逸的声音，嘶哑中，冰冷到极点。

    邪君府的报复，并未能吓住他。

    反倒，只是激起了他的杀意。

    他便看看，是邪君府的报复快，还是他杀邪修的速度更快。

    ……

    一天后。

    以这座主殿为中心，周遭大城，全地域邪修，悉数清剿。

    三天后。

    撼星府地域范围，极其周遭五个地域，邪修，悉数清剿。

    五天后。

    萧逸越过撼星府范围。

    十天后。

    撼星地域主殿，主殿主桌案之上，一份沉重的卷宗，缓缓被翻开。

    “十天时间，横扫20地域，三千大城，邪修死伤逾十万之数。”

    “啧啧，看来我黑魔殿，要出一位比那位紫炎易霄更出色的妖孽。”

    一老者，缓缓合上卷宗，笑笑。

    “主殿主。”身旁，一殿内武者略带惊色道，“据情报显示，每个时辰被击杀的邪修数量，还在激增。”

    “这位萧寻执事，疯了一般。”

    “怕是不出一月，整个十八府范围的邪修都会被他杀个干净。”

    “甚好。”老者冷笑一声，“既报复我们黑魔殿，那也便做好被我们黑魔殿天骄报复的准备。”

    “哦，是吗？”恰在此时，一道阴冷的声音，陡然响起。

    “什么人。”老者一惊。

    那殿内武者，还未能发出声音，已然轰然倒地，成了一具尸体。

    老者，双眼一黑，已然倒地。

    ......

    第九更。（爆）