
毕竟怒戒和尸有道的修为境界差距还是有些大，就算他修炼威力极大的“金刚不坏神通”。同境界之中堪称最强！

可面对这头凶残的清朝僵尸，依然是处于下风。

而冥八对付起这龙华寺方丈来，同样有些吃力。

于是索性提议，还是尸有道来打灵秀，他来对付怒戒。至于虫零，刚好可以趁乱离开，直接去藏经楼取阵法图纸！

“好！”

“好！”

尸有道和虫零两人几乎是异口同声的回答到。

然后各自行动！

尸有道不再和怒戒纠缠，而是控制着僵尸扑向灵秀大师。冥八也是瞬间脚步连闪，放弃了和灵秀斗法，挥舞着十几条银色的机械金属触手攻向怒戒。

至于虫零，则是收回了他的本命蛊虫七彩鬼虐蛛，拔腿就跑！

“师弟，绝不能让那妖人去藏经楼。放信号，召集护寺法僧众出来。”

灵秀这时候有些紧张了，大声吼道。

刚开始的时候，他还自信能凭借着自己和怒戒两人把这些妖人给拦下来，没必要让其他实力较弱的人搅合进来，白白牺牲。同时他也已经用秘法传信，通知了零组……

可没想到。

越往后越是心惊！

不但零组这么久了都没有回应，而且他和怒戒整体上也渐渐处于下风了。

“好！”

怒戒猛然深呼吸一口气，喉咙部位居然好像蛤蟆一样高频率颤动起来，胸腔也骤然扩大了一倍。

然后吐气如雷，猛然开声。

冥八表情一变，正打算要阻止，但已经来不及了……

一圈圈金色的涟漪从怒戒嘴里扩散出来，伴随着狂风阵阵。他也只能先避其锋芒。与此同时，一个巨大的声音炸响，笼罩着整个龙华寺。

“龙华寺诸弟子，护寺法僧众，立刻守卫藏经楼！”

这下，就跟炸锅了一样。

那些或睡觉、或巡逻的护寺法僧众立刻朝着藏经楼聚集而去。整个寂静的龙华寺，似乎在一刹那苏醒了过来。

灵秀大师此时再次控制那尊念珠组成的弥勒佛虚影飞了出去，想要把正从方丈室大殿后门冲出的虫零给抓回来。

“桀桀，你的对手是我啊老秃驴。”

尸有道那阴险邪恶的声音响起。

高大的清朝僵尸跳了过去，那往前伸出的双手如同两根厉害的长枪，一刺、一横扫。直接就把弥勒佛虚影给打碎了，重新变成佛门念珠，稀里哗啦的掉落在地面上。

也就是因为这一下阻挡，虫零迅速的冲出了方丈室大殿，冲向最后的藏经楼……

灵秀和怒戒两人都心头焦急，但没有办法。尸有道和冥八把他俩给缠得死死的，根本难以脱身！

“两个秃驴，你们可就别想走了。老老实实的留在这儿和我们俩好好斗一场法。”

冥八嘿嘿冷笑着说到。同时手中动作不停，将那十几条银色机械触手合而为一，变得十分粗大，如同巨蟒一般在虚空中来回穿梭、碾压。

趁着怒戒一个不备，居然真的如同银色的机械蟒蛇把他给紧紧缠绕了起来！居然是打算把他给硬生生的勒死。

“嗡嘛呢！”

怒戒和尚骤然吸气吐出三个如雷霆般炸响的音节，金光闪闪的肌肉身躯猛然膨胀好几圈。

嘎吱嘎吱……

把冥八手里释放出的银色机械蟒蛇给撑得浑身发出阵阵金属扭曲的声音。居然也是想硬生生的把它给撑碎咯！

却说这方丈室大殿之内，正邪双方四人是斗得如火如荼。

那第八团的团长虫零已经独自冲了出去，速度飞快的朝着龙华寺的藏经楼而去。

这家伙本来干瘦的像骷髅一样的双腿，现在居然是肌肉虬结、堪比健美冠军。可上半身还是骨瘦如柴，看起来就跟一个身体比例极其不协调的壮汉。

如果仔细看的话，就可以发现一个骇人的事实——他的双腿表面覆盖了一层黏糊糊的肉虫子！

正是这些肉虫子一条连着一条，密密麻麻的挤压在一起。看起来就像是一层厚厚的肌肉组织一般。

从而给他带来了巨大的力量。

甚至奔跑起来，每一步脚掌起落，都会在坚硬的青石板地面上留下一个深深的脚印。踩得碎石横飞、四溅。

没几个呼吸的时间，一栋高大的古代建筑就出现在了虫零的眼前。上面的藏经楼三个大字，即使在深夜里也如同呼吸般明灭闪烁，有一种佛气在弥漫。

“嘎嘎，藏经楼！就在这里。”

虫零兴奋的大叫一声，就准备冲进去。

可就在这时候，一群赤着胳膊的肌肉壮汉手里拎着粗大的铁棍子围拢了过来。

正是龙华寺的这些护寺法僧众！

嵩山少林寺这种武术门派，都有护寺武僧，也就是谁武术的和尚。那么对于龙华寺这种灵异宗派来说，自然也有会专门会法术的和尚。

只可惜的是，这些僧侣的法力修为境界并不算高，基本都在罗汉境。连一悟菩萨、二悟菩萨的数量都非常稀少，寥寥数人而已。

所以虫零当然丝毫不放在心里！

“啧啧，屠杀这些法力弱小的家伙，本座的成就感都没有那么高了呢。”

这家伙刚才在方丈室里面的战斗力最弱，被压制得有些蛋疼。现在冲出来，面对这些非高端战力，又开始装逼了……

只见他张开嘴，好像是呕吐一样，叽里咕噜的喷吐出一大团灰黑色的像是腐肉一样的东西。黏糊糊的，散发着今天的恶臭。

然后啪叽啪叽掉落在地面上，蠕动着，变成了三根肉柱子一样的东西。

“尝尝本座改良的蛊术吧。虫柱痋气炮！”

三根灰黑色的肉柱子顶端，各自出现了一个大炮般的洞，里面有一些弥漫的气息——那是剧毒的痋气！

轰、轰、轰！

三团黑色的剧毒痋气凝聚为人头大小的“炮弹”，朝着前方的那些法僧众轰击了过去。而且居然模拟大炮还确实很像，产生了强大的后坐力，把三根蛊虫组成的肉柱子都给震碎了。变成很多蛆虫一样的小肉虫子，在地面上爬来爬去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6332308"  chaptername="第1058章  虫柱痋气炮！">加入书签</a>
</div>
