    见到贾瑞归来，已经尝试了一次定身法苦头的哮天犬，顿时老实了下来，不敢造次。

    玉鼎真人见哮天犬老实了，他可算是松了一口气，想起正事，连忙问道：“怎么样，你有没有将落地之法教给杨戬？他人怎么样？”

    一听此言，哮天犬也忘记了对贾瑞的畏惧。

    同样凑了过来，一脸期待的看着贾瑞。

    贾瑞看着紧张的一人一犬，没有卖关子，他说道：“放心吧，杨戬他同样自行参悟了落地的法门，所以我只是先行一步。”

    看着明显放松了不少的玉鼎真人，还有哮天犬，他随手一指。

    “你看，杨戬不是回来了吗？”

    随着贾瑞话音落下，夜空中猛然落下一根箭矢，在玉鼎真人还有哮天犬诧异的眼神中，一道光华闪过，变成了杨戬的模样。

    闻到熟悉的气息，哮天犬连忙向杨戬身上扑去，看着山洞里一派欢乐的场景，贾瑞默默去了一处角落里继续打坐起来。

    去了一趟广寒宫，贾瑞对于实力的渴望更深了。

    如此又过了一年多时间，贾瑞与杨戬二人，算是将玉鼎真人所有的修行理论全部薅干净了。

    只能说此方世界的限制，所以玉鼎真人的见识同样是被局限了。

    贾瑞将玉鼎真人的理论全部记录了下来，整合之后，让他对于这个世界的认知，有了新的高度。

    此方世界是由盘古开辟，等盘古化身万物之后，接下来就进入了女娲等一众上古大神统治的年代。

    不过随着时间流逝，共工与祝融争夺天帝位而不可得，怒触不周山之后，这些大神同样的走的走，逃的逃。

    除了少数隐匿的大神通者，比如昆仑山神，镇元子等大仙外，如今还活跃的就属玉帝还有元始天尊他们两个了。

    对于玉帝他们，根据玉鼎真人的描述，贾瑞基本可以断定，玉帝他们还没有达到所谓的大罗金仙境界。

    大罗金仙境界号称一切时空，永恒自在，不死不灭大罗境。

    可是按照玉鼎真人的描述，元始天尊他们最多只是达到了与天地同寿，日月同庚的境界。

    若是世界毁灭，他们同样要归于寂灭。

    身处宝莲灯世界，他们是超然存在，可以遍观宇宙三界，诸天万物。

    可是只要不得超脱，只怕他们连金仙的不朽不灭都无法做到。

    由此，贾瑞的心里总算是有底了。

    他现在属于人仙境界，再突破的话，就是天仙境界了。

    天仙者，跳出三界外，不在五行中。

    只有于天地有大功，于今古有大行的修道者，才能够达到天仙境界。

    天仙境界不是靠苦修就能达到的，需要在人仙境界之后，进而传道人间积累功德。

    只有在道上有功，在人间有行，功行满足之后，才能修得天仙道果。

    自此，有了超脱天地，继续修行的机会。

    贾瑞仔细想想也是，修道者，采天地之灵气，侵日月之玄机，修仙成道，与天地结下了大因果。

    若是不将这些因果还清，就能破碎虚空，超脱世界而去，那就如同红楼世界一样，迟早会被修道之人将灵气吸干，陷入末法之劫。

    所以封神榜其实就是元始天尊为了超脱炼制出来的？

    这个想法一下子在贾瑞的心里扎下了根，再也无法抹去。

    不过由此，贾瑞总算是理清了此界的战力天花板。

    按照贾瑞的估计，此方世界承载的最大力量，就是天仙了。

    天仙境界拥有天道果位，可以借助天道力量，可以说在此方世界是无敌的，个人的力量，如何可以和天地相提并论的。

    只是果位这种东西，一个人有，那他就是天下无敌，可是当出现第二个人之后，这种超然地位就不复存在了。

    很不巧，此方世界拥有天道果位的人有些多，元始天尊，女娲娘娘，玉帝，还有那些隐藏起来的老古董，他们都是如此。

    所以哪怕玉帝是三界主宰，还是需要对元始天尊礼让三分。

    如今贾瑞是人仙境界，有了玉鼎真人为其补齐短板之后，他可以说站在了这个世界的第二梯队顶尖位置。

    而且他看了看自己识海中的功德金光，自己的功德同样是不缺的，缺的只是对法力的积攒，对道的感悟。

    对于这个充满算计，遍地是大佬布局的世界，贾瑞是真的感到心累。

    而且宝莲灯世界的最大机缘，在贾瑞看来，那就是玉鼎真人这个师父了，至于那些龙珠，天眼，宝莲灯什么的，因果实在是太大了。

    就贾瑞这小胳膊小腿，没事和元始天尊，玉帝，女娲娘娘他们掰手腕，实在是太抬举他了。

    贾瑞现在就想安安稳稳的继续薅玉鼎真人的羊毛，理论薅完了，还有功法呢？

    《劈天神掌》什么的，贾瑞同样眼馋的紧。

    他没有趁手的兵器，只能学《劈天神掌》这种硬功夫了。

    三年学艺，一朝有成，杨戬眼看跟着玉鼎真人已经没什么大的长进了，可是自己的法力还是如此孱弱，他心中焦急不已。

    此时的玉鼎真人，总算是说出了他的那套理论：

    一般人的法力需要不断积累，可杨戬你不一样，你的法力可以来自爱恨情仇。

    爱恨情仇，同样可以产生强大的力量！

    没过几天，三首蛟“十分恰巧”的出现在了杨戬面前，并将哮天犬擒拿住了。

    眼看哮天犬命悬一线，杨戬处于对哮天犬的爱，终于是激发出了自身那庞大的力量。

    此时早就准备出手的贾瑞也是放松了下来，看来一切都没有什么意外发生。

    接下来，自然是杨戬大战三首蛟了，三首蛟如何是现如今杨戬的对手，很快，三首蛟就被杨戬打的落荒而逃。

    有了力量，杨戬要出山救母的心更加强烈了。

    玉鼎真人感念其孝心，干脆又传了一套追踪术给哮天犬。

    随着哮天犬念动咒语：“天地无极，万里追踪！”

    不过一遍，它就将这件本事学会了。

    贾瑞看在眼里，同样是心中感慨：

    “这真的是天赋异禀啊！”

    杨戬要带着哮天犬踏上寻母之路，贾瑞与玉鼎真人同样是准备返回玉泉山金霞洞修炼了。

