
　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土“星云幻羽殿”内

　　当我确定了结界并未被破坏，而父皇和母后也没有受到不明原因的魔法袭击，于是我便返回了自己所居住的宫殿“星云幻羽殿”

　　回到宫殿之中的我坐在一张幻彩水晶之椅上，独自闭上眼睛思索“记得当时我为了对付黑月魔皇，便将“刘月茹”安置在圣羽皇朝的第一层星界净土之中，而后黑月魔皇上官毅被消灭之后，举行了一次星系联欢会来庆祝黑月魔皇被彻底消灭。我记得那个时候圣皇和圣母一起联合和大祭司东方穆弘，三人一同施法将刘月茹被安置在圣羽皇朝第一层星界净土的事情，告诉了每一个星系世界，当然了，除了圣羽皇朝的第一层星界净土，以及娑婆世界四天王天以下，包括四天王天的众生不知道此事以外，其余星系世界都在知道此事，作为圣羽皇朝的二皇子圣冥王，他不可能不知道此事啊，为何还会拿这个来说事呢？哼！不过还好，我暂时借用“前任圣龙皇”的身份，将这件事压制了下来。”

　　（“圣龙皇”的权利和地位之前描述过，因此便不再重复赘述。）

　　“大哥，大哥！听说你带来的那个地球女子，如今还被你安置在我们圣羽皇朝的第一层星界净土？”

　　“四殿下，你不能进去，太子正在打坐修炼呢。”

　　“茗儿，你让开！我要进去见大哥！他是太子，应该遵守圣羽皇朝的规矩，绝不能让他将那地球女子继续留在我们圣羽皇朝。”

　　正当靠在椅子上思维之时，突然便听见外面传来了一男一女的说话声，我仔细一听外面说话的一男一女，一个是我曾经做东方守护圣使，及圣羽皇朝护国大将军之时的侍女茗儿，另外一个则是我的四弟“龙毅龙天悯”是圣羽皇朝的“圣隐王”

　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，我为“圣太子”，而我的另外三个兄弟分别被册封为“圣冥王”、“圣灵王”，以及“圣隐王”

　　记得当初那时候去地球执行对付黑月魔皇任务之时，我是暗中前往地球的，除了圣皇以外几乎没有人知道我去了地球，只是后来发生了太多的事情，我前往地球的事情才被大家所知晓。

　　不过在后来我成为太子之后，我的将军府便成了现在的“星云幻羽殿”，而那时候曾经在我身边照顾我的侍女“茗儿”也再次回到了我身边......

　　我听到外面的说话声之后便从屋里走了出来，并朝着那说话声音的方向走了过去，我走过去一看，只见一个身穿“鹅黄色流光天衣裙”的女孩和一个身穿“银色夹杂着紫金色炫光天衣”的男子正在那里争论不休......

　　尔时我朝着他们二人走了过去，并含笑着对他们二人说道：“四弟，茗儿，你们在说什么呢？”

　　“大哥！你终于来了，听说你还把月茹姑娘留在圣羽皇朝，可她是地球人，怎么可能一直留在我们这里，我知道当初大哥将她安置在圣羽皇朝，是为了方便对付黑月魔皇，可是黑月魔皇已经被消灭了，我们也应该将她送回地球去啊。”圣隐王龙天悯一看见自己的皇长兄，便上前对其劝说了起来。

　　我听了龙天悯对我所说的那些话，淡然一笑的走到他面前，并对他说道：“怎么？四弟，难不成你也要劝说本宫将月茹姑娘送回地球？你可知当初在地球时，我们一起住在月茹姑娘表皇兄的宫殿里，她待你可不薄啊！再说这地球已过千年，她的亲人早已不在人世，你让她一个人女孩子如何生活。”

　　原本我可以暗中使用意念分身之术，然后幻化出第一代“圣龙皇”就像当初在圣皇内殿那样解决此事的，但是我并不想这么做。

　　“殿下！你将月茹留在此处，万一要是让未来的“圣龙妃”知道了，她说不定会怪罪的殿下的，虽然我们圣羽皇朝的人心性纯净无杂，可是女孩子在这情感上面多少还是会有一丝小小的妒忌。“侍女茗儿说道。

　　我微笑着不以为然的对她说道：“放心吧！茗儿，现如今仙儿正和月茹在一起呢，毕竟月茹姑娘居住在第一层星界净土，那里的大多数众生都还处于境界提升之中，有的还是从娑婆世界来的修行之人，我担心有人会对月茹姑娘不利，所以特地让仙儿在那里保护月茹姑娘。”

　　“侍女茗儿”听了“圣太子龙天羽”这话，惊讶的张大嘴巴差点说不出话来，她玩玩没想到这南方守护圣使叶星叶铭轩的妹妹“叶仙儿”居然和“太子”在地球娶的女子“刘月茹”在一起，而且太子还让“叶仙儿”保护“刘月茹”M.23sk.com

　　这按照地球上的人来说，这两人就等于是情敌啊，毕竟二人都是喜欢的同一个人。

　　当然了，这也怪不得“侍女茗儿”会有这样的想法，毕竟凭她目前的修为会有那样的心思也不奇怪，因为在“圣羽皇朝”之中，至少要七七四十九重以上，也就是一百万年以上的修为才能没有那些心思。

　　而茗儿的修为才三七二十一重而已，也不过才几十万年的修为，所以一个女孩子在情感上有一丝丝的妒忌之心也不奇怪。

　　不过好在圣羽皇朝拥有强大的净化之力，而且大家的悟性都非常高，纵使有那些心思也能尽快的将其消除，就好比佛家“禅宗”所说的那样“念起即觉，觉知既无。”

　　......

　　......

　　尔时我和我的侍女茗儿，以及四弟龙天悯聊了一下关于“月茹姑娘”和“叶仙儿”的事情之后，随即我便对四弟龙天悯说道：“对了，四弟！我怀疑你二哥龙天云似乎有些不寻常，在整个圣羽皇朝之中，几乎大家都知道“刘月茹”是我在地球上娶的妻子，纵使我将月茹留在圣羽皇朝，相信父皇和母后也不会说什么！可是龙天云作为圣羽皇朝的“圣冥王”不可能不知道这些事情，然而他却找到父皇和母后，并让父皇和母后劝说我把月茹送回地球，所以我想这其中一定发生了一些事情。”

　　当然了，我已经暗中用意念分身术幻化出第一代圣龙皇，并以圣龙皇的身份去找当今的圣皇和圣母，众所周知“圣龙皇”的权力地位在“圣皇”和“圣母”之上，只要圣龙皇出面，圣皇和圣母自是不敢说什么。

　　“大哥，你是说之前二哥就去找了父皇和母后，让你将月茹姑娘送回地球？”龙天悯一听连忙问道。

　　我点了点头表示默认，随即便接着说道：“不过此事已经解决，圣龙皇亲自前来下令，勒令圣皇和圣母允许“刘月茹”居住的圣羽皇朝的第一层星界净土，待境界和修为都提升之后便让她进入下一层星界净土。”

　　“啊！没想到原来圣龙皇都出面了。”龙天悯神色诧异的说道。

　　紧接着又向站在旁边的“龙天羽”询问道：“大哥，既然月茹姑娘的事情解决了，那我们调查二哥究竟所谓何事啊？”

　　“我调查你二哥龙天云，是担心他和黑月圣使陆皓天勾结，因为我那天得知他突然前去找父皇、母后说月茹姑娘的事情时，我就发现了一些不寻常的状态。”我不紧不慢的回答说道。

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　每周星期三和星期六各发一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第555章：暗中调查龙天云（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 