    第20章 草丛里跳出来了一只泰坦巨猿

    一行人打算继续去寻找贱无友所需要的第三魂环，唐三也像原主一样的突破到了30级。

    森林开始摇晃起来，树木跳着死亡的舞蹈，大地开始有些龟裂。

    “吼～”

    贱无友眼睛一亮，“雾草，金刚。”

    泰塔巨猿：……

    叮～草丛里跳出来了一只泰坦巨猿

    贱无友鬼使神差的拿出了一个水气球。

    贱无友使用了精灵球，收服泰塔巨猿失败。

    泰塔巨猿使用了弹指神攻，效果绝加

    贱无友失去战斗能力

    贱无友使用香肠恢复成功。

    贱无友甩了甩有点晕晕的脑袋，“这只猴子怎么这么不讲武德？”

    贱无友拿了一根树枝，“猴子猴孙，吃俺老孙一棒！”

    树枝折了，泰坦巨猿也蒙了，现在人类杀魂兽都是这么智障的吗？

    “吼！”

    老子要救小舞姐，你这个有智商障碍的，赶紧给老子滚开！

    贱无友看着疯狂捶胸顿足的泰坦巨猿，“我是人猿泰山！”

    贱无友一人一猴，两人对视着，十万年的泰坦巨猿要不是有点智商，就真的把对方当成同类了。

    人类可真是狡诈，想要跟我们魂兽套近乎！

    “放他过去真的没问题吗？”戴沐白头上冒出了一滴冷汗，自己终于有一个和自己年龄相差甚大的小辈了，而且还极有可能是自己的妹夫。

    “绝对不会。”戴青瞳微微一笑“你一个整天关心着怎么泡到妹子，以及怎么逃命的人怎么可能知道他第一魂环是靠着气魂兽拿来的。”

    “真的魂兽气死了？”

    “可惜了，真能气死的话，也未免年限太高了。”

    小舞：我要淡定，二明怎么可能这么弱？

    贱无友做了一件令天地震惊的事情。

    贱无友直接被暴脾气的十万年魂兽打飞了出去。

    “无友！”戴青瞳立马就被打脸了，但她也顾不了这么多了，背后展开洁白的羽翼。

    戴青瞳刚刚想要接住贱无友，万万没有想到贱无友竟然背上了一个降落伞背包。

    贱无友撑着降落伞，稳稳地降落在了地面，一男一女就这么对视着，气氛有些奇怪。

    戴青瞳毫不犹豫的使用了第二魂技，贱无友本来没有伤硬生生的被打到了旁边的巨树上，折断了树杆后又摔到了另一棵树上，摧残了好多棵树木之后才半死不活的躺在了地上。

    贱无友跑了过去，看着泰坦巨猿，“你好啊，我Y辅导，你就是小Y搜题吧，请多多指教。”

    泰坦巨猿：吼！

    “我明白了，你是学而S的爱豆。”贱无友恍然大悟地说道。

    泰坦巨猿：吼！

    贱无友又露出了一副恍然大悟的神情，“你是森林之王，泰坦小猿！”

    “吼！”

    泰坦巨猿本着我跟你废话个啥？老子只是来要人的精神，直接开打。

    在众人全部受伤，泰坦巨猿将唯一完好无损的小舞给带走了。

    “小舞！”

    “小奥，蘑菇肠。”

    “可……”

    “不要可是了，小舞是我的妹妹。”

    奥斯卡犹豫万分，“好！”

    ……

    “奥斯卡！”

    “你们！”

    “给我也来一根蘑菇肠。”

    (本章完)

