    

    “怎么会……怎么会……”义泊侯异常震惊地喃喃自语道。

    “我虽然算不得安掌柜正经八百的靠手，不过这样的举手之劳还是能帮上一帮的。”陈桥嘴角勾起一个笑容，“我原以为既然在长安城中，安掌柜应该不会发生需要我出面相帮的事情，却没想到你非要脑出些事情来。”

    义泊侯怎能想到安守业看起来还算老实，竟然早早就和陈桥搭上了关系，如果他早知这安守业与陈桥有关系，他又如何会做出现在这样的事情？

    “现在你明白了？”陈桥双臂抱胸看向义泊侯，“无论有没有燕淮，安家的事情我都不会置之不理的。”

    “不过，”看到义泊侯一瞬间变得有些灰败的脸，陈桥又继续说道：“你对燕淮时手腕，确实也让我对你更加厌恶了。”

    “得了，你就且在牢里反省着吧，我会等到燕淮回来再决定要如何处置你的。”

    言罢，陈桥便起身准备离开牢房。

    “陈将军！”就在陈桥刚刚让人给牢房上锁之后，义泊侯忽然再次扑倒栏杆边上，抓着栏杆说道：“陈将军，我今日所做之事，我夫人与儿子一概不知！还请将军、还请将军能够放过他们！”

    “一概不知？”陈桥哼笑一声反问道：“你觉得我会相信吗？”

    闻言，义泊侯猛地颤了一下松开紧握栏杆的手，朝后跌坐在了地上。

    见状，陈桥再懒得多看义泊侯一眼，抬脚离开了大牢。

    走出大牢之后，陈桥才扭头吩咐了依旧等在外面的大理寺卿一句，“好好看着他，别让他自我了断了。”

    “是，陈将军放心。”大理寺卿连忙应下。

    “还有一桩事情要你去办……”就在陈桥准备离开的时候，他又想到了一件事情。

    “将军吩咐便是。”大理寺因恭敬道。

    与大理寺卿说完话之后回到大理寺堂内，陈桥又看了眼正在忙活的任道义，也不知想到了什么，站在原地看了一会儿任道义伏案的背影之后，才又继续抬脚离开。

    任道义虽然不知道此事，可堂内却有不少人都看到了。

    先前在任道义面前吃了瘪的那个寺正又再一次凑到了任道义面前，“方才陈将军走之前，还特意看了你一眼。”

    “是吗？我也没瞧见。”任道义揉了揉有些酸困的脖子，声音很是平静的问了一句。

    那人没想到任道义仍旧如此不识趣，也就懒得再与他多说什么，狠狠瞪了眼已经再次开始伏案办差的任道义，回到了自己的位子上。

    至于其他人，侧耳听完两人的对话之后，也歇了去和任道义套近乎的心思。

    毕竟先前任道义被贬的时候，他们这些人可没几个没有对任道义冷潮热讽的，就算他们现在想要与任道义套近乎，只怕任道义心中也只会鄙夷他们罢了。

    况且……

    有心思更活络的人不免想到，陈桥也就方才与任道义说了几句话，可是这又能证明什么呢？

    想清楚这点之后，堂内一时间也再次安静了下来。

    没过一会儿，大理寺卿便又走了进来。

    “任主簿，”大理寺卿走到任道义面前，指节在他的桌面上敲了敲，“你随我来一趟。”

    “是。”

    闻言，任道义放下手中的狼毫，跟在大理寺卿身后走了出去。

    自从任道义被贬谪之后，人到中年的不如意，让他迅速消瘦下来，原先穿着有些发紧得有些不合身的官服，眼下在他身上飘飘荡荡的看起来仍旧十分不合身。

    “不知寺卿有何吩咐？”任道义不解问道。

    如今这位大理寺卿，还是原来跟在任道义身边的少卿，后来任道义被贬谪之后他便顺理成章地升了上来。

    不过因为还记得任道义先前对他颇为照顾，他之后对任道义也还算回护。

    也正因如此，虽然大理寺中又不少对任道义冷潮热讽之辈，却也没有几个人敢当真对任道义如何。

    “先前陈将军交待，让你明日去将军府见他。”

    “卑职？”任道义诧异道。

    大理寺卿点点头，有些替任道义高兴地说道：“若我没猜错，你应该很快就要翻身了。”

    任道义却没想到陈桥居然会叫自己去将军府，一时间也还没有反应过来陈桥此举是为了什么。

    “你也不必担心，”大理寺卿对任道义说道：“方才陈将军还说你原先虽算不得太有作为，却也是个好官。”

    闻言，任道义稍稍悬起的心终于又落回肚子里。

    “敢问，陈将军让卑职去将军石，是所为何事？”思虑再三，任道义还是开口问了一句。

    大理寺卿却也满脸困惑的摇摇头，“陈将军也并未说出缘由，只是让我将他的话原原本本告诉你而已。”

    听到大理寺卿这么说，任道义刚刚才安稳下来些的心又再次悬了起来，毕竟他可从来没觉得，自己有什么地方能够帮到陈桥。

    从大理寺出来之后，陈桥便一路朝着义泊侯府所在的方向走去了。

    因着陈桥先前已经让黑龙军将士把义泊侯府围了起来，所以在陈桥往义泊侯府走去的路上，义泊侯夫人和世子正在与黑龙军将士对峙。

    “我阿爷可是义泊侯！谁给你们的胆子来为侯爵府！”义泊侯世子大声叫嚷着。

    “我等是奉陈将军命令前来的。”站在最前面的杨旭景，仰着下巴很是不屑地看着一脸被掏空了身子模样的义泊侯世子。

    在听到陈将军三个字的时候，义泊侯夫人脸色猛地一边，随即便像是想到什么一般，脸色也变得愈发苍白了起来。

    “陈将军？！哪个陈将军？你叫他来与我说话！”

    不过显然，义泊侯世子还没有想明白这个“陈将军”到底是何许人也。

    “毅儿！”

    听到义泊侯世子仍旧在大放厥词，义泊侯夫人心下一紧，连忙拉住了自己甚至想要与杨旭景动手的儿子。

    “好叫世子知道，陈将军便是黑龙军主帅陈桥，我们正是黑龙军。”看一眼已经变了脸色的义泊侯夫人，杨旭景脸上挂着笑意说道。

    “黑龙军？！”

    骤然听到这三个字，义泊侯世子脚下发虚地禁不住后退两步，不过在看到齐子枫和杨旭景眼中的鄙夷之后，便又强撑着怒道：“你说你是黑龙军我便要相信吗？我怎么从没在黑龙军里头见过你！”

    闻言，杨旭景脸上的笑意更盛，眼中的讥讽神色也愈发浓重，“怎么？世子爷还去过黑龙军营地？”

    听到杨旭景这一问，义泊侯世子的脸色顿时涨红起来，他当然没去过黑龙军营地，方才那么说也不过只是想要恫吓杨旭景，却没想到不仅没有吓到杨旭景，还让自己丢了人。

