    “你好，西区反黑组。”第二天上午，宋子杰带来两名警员赶到电台。在向电台负责人出示警官证后，马上便找到节目的导播。

    “阿sir，请问有什么可以帮忙的？”节目导播是个面貌精干的女人，看见警察来找她，神色中有些惊慌。

    她有点搞不懂，自己天天在电台加班，怎么还会跟案子扯上关系？不过宋子杰为免打草惊蛇，没有点破这层关系。

    这时将警官证收进口袋，他便摆出非常严肃的表情讲道：“有人举报电台，播放非法的成人聊天节目。”

    “我们需要调取半个月以来，所有语言节目的录音带！”

    节目女导播面色一滞，马上就联想到，最近跟隔壁节目组的八婆吵架，肯定是那个八婆偷偷举报她。

    真是歹毒！

    女导播心里暗自唾弃，面上却挤出笑容笑道：“小何，去演播室把录音带拿给警官。”

    现在电台内一共有六档节目，其中三档音乐格歌剧类，三档语言聊天类。

    除了西蒙那档专门的感情节目外，还有两天则是汽车与新闻的聊天节目。

    他们做电台节目，每一期肯要有备份。

    三档节目，半个月的备份堆在一起，足足抱出一个大纸箱。

    宋子杰随手抽出一个录音带，看见上面用记号笔，准确写着日期、时间。当即点点头，示意身后的伙计把纸箱报好。

    “多谢配合。”

    “有消息我会再度来找你，在得出结果前，记得保密。”

    宋子杰在警署内部，经常一幅机灵鬼的样子，但是在外面办事的时候，神态也颇具威严。

    这时拍拍导播的肩膀，导播立即便浑身一颤，忙不迭的点头道。

    “明白，警官。”

    虽然查录影带都要保密，弄的有些神秘兮兮的。但是导播根本不愿深究，警官说怎么办，就怎么办。她要想的是找出办法，先搞定隔壁组的死八婆才行。

    随后宋子杰带着警员们走下电台，将一盒录影带，全部放进后备箱中，打算回到警署慢慢查。

    他之所以在明确节目、时间的情况下，还拿这么多录音带，其实有两个原因。

    第一个，他想要打个掩护，不想让“阿甄”听出不妥。

    要是专拿一个电台，被西蒙知道了。西蒙又在节目上，稍稍提上两句，岂不是全部坏事？

    第二个，则是想要扩大范围，扩大时间，进行更深入的排查。

    或许杀手在之前也打过电话？又或许杀手打过其他节目的电话，乃至杀手通过电话跟同伙传秘密，这也是有可能的一点。

    不得不说，阿杰的聪明用对地方后，做事确实十分周到。

    “嗙！”

    他用力将后备厢摁下的时候，刚好看见一名反黑组女警员，踩着短根的皮鞋，正在哒哒哒的冲上电台。

    好家伙，估计那个女警，还以为他们刚刚到呢。想要抢先他一步？宋子杰脸上露出得意的笑容，脑海中已经幻想出女警冲到电台前，最后跑空一趟的场景。

    “嘿嘿。”

    宋子杰起身拉开车门，跨步坐进副驾驶，探手进入内袋，想要掏出里面烟盒。

    没想到，在掏烟的时候，他手机正好响起。最后他只将手机从口袋拿出，按下接听键，靠在耳边问道：“喂？”

    “阿头！A组有动作了！”

    “目标是英丽娱乐的老板陈荣。”

    宋子杰马上把手机放下，朝向副驾驶的伙计喊道：“马上去英丽娱乐！”

    …….

    五分钟前，东莞仔将一个电话打到陈晋的手机上。现在陈晋坐在会议室的圆桌上，抬起手表，跟伙计们对表。

    “收到可靠消息，确认这名杀手叫阿甄。”

    “前年在美国出道，实力很不错，现在佣金高达七位数。”

    “昨晚他又接下一单任务，目标是英丽娱乐的老板陈荣，行动时间就在今天。现在大家马上去领枪，领枪后立即出发，前去英丽娱乐等他上门。”

    陈晋将手表放下，抬头看向面前的两组伙计。因为除了A组之外，何延烨的C组，也将一同参与行动。

    “yes，sir！”

    伙计们大声应命，迅速跑向前方领取装备。

    然而躲在会议室转角的一名B组伙计“小邹”，佯装喝着咖啡，实际上正竖起耳朵往里听。

    毕竟大家在警署当差的时间都是按年算，想要找一个，容易听到消息的墙角很容易。现在伙计把对陈晋的行动计划听到后，马上便打电话给宋子杰。

    宋子杰几人率先冲向英丽娱乐的时候，包括B组和D组在内，西区整个反黑组都动了起来，直奔英丽娱乐。

    当然，B组和D组毕竟是偷听别人的行动计划。这时同在警署内，不敢照耀的太过分。于是故意慢上两分钟出门，隔着两百的距离，紧紧跟在A组的警车后面。

    反正他们的阿头已经提前赶去了，他们慢上几分钟不算大问题

    陈晋看着后视镜里的情况，心头不屑道：“你们阿头都不在，跟上来支援我啊？”

    “啧啧，跟在我屁股后面吃灰吧你！”

    在他看来B组的人，不知道具体的位置。

    宋子杰又在外面办事，相信等他到场的时候，凶手都已经被A组成功抓获了。

    殊不知，这时候宋子杰已经提前一步，将警车停在九龙区的一座大厦底下。抬头一看，上方正是“英丽娱乐”的霓虹招牌。

    不过与他同时停下的还有一辆保姆车，看起来应该是某个十八线女明星。

    阿杰仔细看了一眼，发现根本不认识对方。不过女明星身上的肉有点晃人，一双大长腿踩着高跟鞋，身材倒是还可以。

    她刚下车，想要走进公司大门，便有一群娱乐记者，端着摄像机冲到面前，进行采访。

    “我们先上去！”阿杰收回目光，带着三名伙计直接走进大门，一路来到前台。

    在向前台小姐出示证件后，他便问出老板的办公室，带着伙计进入电梯，直接按下二十一楼的按钮。

    正巧这时候女明星带着两名助理，甩脱门外的娱乐记者，跟在他们后面，站进电梯当中。

    “你们…”

    “是来考艺人的吗？”

    女明星看见电梯上面亮着的楼层，颇为意外的转向身后四人。

    如果是普通的新人，可没资格去见老板，难道他们有什么背景？站在中间的那个男人倒是挺帅，是一个吃演员饭的样子。不过另外三个就差了些，顶多从跑龙套开始。

    宋子杰听见女明星的文化，将目光瞄向对方努力挤出的一线天，默默从腰间拔出手枪。

    “咔嚓！”

    身后三名警员，同时都拔出配枪，打开保险上膛。

    “你你……”

    女明星调侃带着审视的目光，看见手枪之后，立即就变成惊恐不安。两旁的两名男助理，则是后退数步，本能的将她护在身后。

    “劫色可以，只求不杀。”

    女明星被瞪了几秒钟，吞吞吐吐只憋出这句话。

    宋子杰啧笑一声，从口袋拿出证件道：“警察！”

    “呼……”

    电梯里瞬间响起三道长长的出气声。

    伙计们面带笑意的看着三人，只见三人马上收起表情，不敢再跟他们对视。

    不过刚刚伙计们的动作，可不完全是在唬人。因为按照他们估计，杀手的目标很可能是英丽娱乐的老板“陈荣”。

    所以等到电梯门一打开，就要做好随时战斗的准备。

    “叮当。”

    电梯门开启，宋子杰等人压着枪口，谨慎扫视过走廊后，这才略微松开枪柄。

    随后，伙计们一路跟着女明星，走向老板的办公室，搞得女明星心里有点慌张，敲门的时候，都不禁用力了一些。

    至于那两名助手，则是被留在走廊外。同时，宋子杰还发现陈老板有一队随身保镖，正在走廊来回巡视。

    不过那队保镖，大概是把他们当成了女明星的人。随意瞄了两眼，并未上前将他们拦下。

    “啪嗒。”

    英丽娱乐的陈老板将门打开，看见面前的女明星后，脸色立即露出一抹笑容。

    “哈尼。”

    他双手直接搂住对方的柳腰，将对方揽进办公室后，用腿想要将门关上。看样子，是准备直奔办公桌的地方。一点都没有顾及到，外面还站着三个人。

    宋子杰呵呵笑了一声，用手将大门挡下，拿起手中的证件：“警察！”

    “嗯？”陈老板脸色一变，眉头立即皱了起来。再看他粗重的呼吸，涨红的脸蛋，明显就是一幅，被人坏了兴致的表情。

    “老板，这三个警察是直接来找您的。”

    “我只是在电梯上遇见他们。”

    女明星主动黏在老板身上，生怕对方把气撒在她这里，连忙开口解释道。

    陈老板听完后，轻轻点头，这才松开她的腰，上前把大门打开：“警官，你们请！”

    “你有什么事请尽快说，我等等还要忙工作！”

    陈老板压抑着怒气，让女明星在旁边坐着等他。宋子杰则是悠哉悠哉的走进办公室，四面打量一眼道：“我们听说有人出高价买你的命啊。”

    “陈先生，我看你的保镖不太行，要不要换一家公司了？”

    ”西区反黑组，很愿意为您服务！”