    幸好夕日红会做人，她一早就知道要和刘皓没有丝毫障碍最大的问题就是布玛，在夕日红主动打关系的情况下布玛也只是吃醋而已，没事跟刘皓撒撒娇而已，对于夕日红其实她的内心也是十分的满意，因此最后当然是皆大欢喜了，而夕日红也是十分的高兴。

    本以为布玛很难搞定，没想到也就是发发小脾气，吃吃醋而已，在夕日红看来这根本就几乎是所有女人的通病了，她夕日红何尝不是吃布玛的醋。

    毕竟有那个女人会不在意自己的男人有那么多女人的而不吃醋的，对于雏田和水无月白这两种人她们是难以吃起醋来，但对其他人却是不可避免的，这是女性的通病，也如同男人本色一样是男性的通病。

    “红，没想到你的幻术居然那么厉害啊。”在这几天里面夕日红可是和刘皓这个小队里面的所有人都切磋了，夕日红的气质，气度，为人还有实力加上她的容貌和身段可是得到了所有人的承认，当然期间她也和她小时候做忍者的时候为目标的人也就是千手纲手切磋了一场。

    夕日红的无与伦比的幻术造诣和精神力的运用，加上忍术和幻术的配合牵制等等让千手纲手也是大为欣赏佩服，可是没几下就引为知己了。

    毕竟三忍和木叶八色里面的六个都是小时候一个班级一起长大的，对于红色夕阳的女儿也是刘皓的女人，千手纲手也是十分的欣赏，没几天就引为知己，大有一副相见恨晚的的势头。

    “比起纲手大人还是差太远了。”夕日红略微谦虚的说道，她们之间的切磋当然也分出了胜负，经过了两年多的修炼，千手纲手木遁的造诣已经早就超越了千手柱间很多了，达到了一种空前强盛的地步，更重要的是千手纲手居然走一条和宇智波斑还有刘皓完全不同的路。

    宇智波斑是想集合仙人之眼和仙人之体配合十尾成为新的十尾人柱力和六道仙人，但是千手纲手却是独爱木遁，她打算以木遁走出一条超越六道仙人的路，将木遁发展到一种前无古人后无来者的地步，她要以木遁作为基础，发展到超出仙人之体的极限，达到了一种就算是六道仙人也达不到的地步。

    对于她这种决定和目标刘皓可是极为支持，他一直都觉得就算宇智波斑最后成功也不过是一个比六道仙人差的人罢了，只是在走一条六道仙人的路，成就永远都只是在六道仙人之下。

    但纲手这一决定和她所走的强者之路，才是最适合她的，纲手是最适合继承木遁的人，简直就是木遁天生就为了纲手而存在的，也许她能通过木遁走出一条全新的路，一条掌控生命的路。

    宇智波斑走的完全就是一条六道仙人走过的老路，这可不是最适合他的强者之路，那完全就是六道仙人自己走的路，只可惜他已经被六道仙人的力量和强大给蒙蔽自己的心了，认为是六道的后裔这才是最适合自己也是最强的终点。

    而夕日红也是败在了纲手的手里，千手纲手的幻术，忍术，体术还有血继限界都是超凡入圣了，强大无比，就算是夕日红也只能落败一途，因此对于这位小时候就以她为目标的千手纲手，夕日红可是由衷的佩服和欣赏。

    “别谦虚了，做人适当的谦虚是好的，但是在有着强大作为本钱的情况下过分的谦虚就是虚伪了，直爽一点不是更好吗？变得更强不是为了生活过得更好更开心随意吗？谦虚呵呵，我们需要对谁谦虚啊，只有别人对我们谦虚，别人对我们卑躬屈膝而已。”

    千手纲手突然之间丢出了一句充满霸气的话，身上释放出一股女王的气场，让夕日红眼睛都为之一亮，她很喜欢这一句话啊。

    “还是不行啊。”刘皓有点头疼的将脑袋枕在布玛的玉腿上，有点丧气的说道，刚才他在尝试将自己身上各种各样的血继限界的力量融为一体，结果却是失败了。

    他觉得自己的终之写轮眼能面世完全就是自己在死亡的时候觉醒木遁，然后以一种自己未知的方式融合而成的，而这能融合成功完全就是因为木遁，九尾查克拉和写轮眼有某种莫名的关系。

    同时因为写轮眼对于各种查克拉有着兼容性，越强的查克拉，写轮眼发挥出来的威能就越大，因此加上在自己死亡的时候未知的情况最后才借着诸多力量成功让逆十字万花筒进化成为终之写轮眼。

    “别急，如果那么容易做到的话也不值得你追求了，这可是你的强者之路，你要走的路可是很艰难的，哪有那么容易成功，你现在还年轻有的是时间慢慢来不急，而且以你现在的实力谁还能威胁到你？”

    布玛伸手将刘皓皱起来的眉头抚平，她最不想看到的就是刘皓这个样子。

    “也是啊，一个个来，不急，逐个击破。”刘皓冷静下来将烦躁抛开立刻发现自己出错了，自己太心急了，以为终之写轮眼的出现自己一定能将所有血继限界的融为一体的，结果看来不是那么的简单。

    同时自己不应该一开始就打算将全部一起融合，自己应该一个个来，选择最容易融合的两个血继限界的进行融合。

    一个个来逐个击破，这个念头生出，刘皓只觉得心中的烦躁立刻全部消失了，用错方法当然越做越辛苦，但是走对路的话就算这条路再怎么艰难也是有无尽的动力和JI情去完成，拼搏的。

    “这么快就认识到自己的错误了，真是了不起啊。”千手纲手轻笑了一声，略微赞赏的说道，让刘皓立刻有点飘飘然了，毕竟纲手可是很少赞人的，尤其是最近这些年更是少了。

    “也没什么，认识到也不代表能完成，不过也起码没走错了，也算是不少的收获，你呢？好像我们有一段时间没交手了，不如切磋如何？”

    刘皓突然对纲手说出了一个提议，而他这个提议立刻吸引了这里所有人的目光，显然他们也很想看刘皓和纲手的战斗，连布玛这个外行人也是如此。

    ..

