    冥帝顿时感激的对着叶辰一拜。

    “多谢陛下恩典！”

    说完之后，他也不再推辞，将那双靴子穿在了脚上。

    然后按照叶辰传授给他的法门，开始炼化这双靴子。

    他们一边向着交流大会的会场走去，冥帝一边炼化脚上的这双靴子。

    索性交流大会的会场离他们住处不是很远，叶辰他们干脆就走着过去。

    这样一来，也给了冥帝足够的时间去炼化。

    交流大会选定的场所，在不远处的一座山头上。

    那是一座被削平了的山头，上面建立起了一圈宫殿，宫殿前面有一个偌大的广场。

    当叶辰他们到达这座广场上的时候，绝大部分的宗门都已经来到过了。

    反正这交流大会也没有时间的限制，甚至连来不来都没有做强制要求。

    所以叶辰他们的晚来，也没有引起别人的过多关注。

    来到之后，叶辰他们找了一个没人的位置坐了下来。

    看到叶辰他们坐下之后，立马就有天枢宗的弟子前来奉上茶点。

    叶辰和张离儿一边喝茶一边闲聊。

    而冥帝则是站在他们身后，微微闭目炼化脚上的靴子。

    这一路走来，冥帝对这双靴子的炼化已经快要达到一成了。

    这双靴子的等级毕竟高出冥帝自身的实力太多，所以炼化起来需要一定的时间。

    叶辰他们很低调的出现，全程又没有突出的举动。

    本来这样安安静静的行为，是不会引起其他宗门的人的兴趣的。

    但是叶辰他们心里清楚，有一个人他们是必须要面对的。

    果然，叶辰他们才坐下没多久，就有一群人朝着他们走了过来。

    为首一人正是那个华金。

    华金带着一帮华严宗的弟子，笑眯眯的对着叶辰他们走了过来。

    “没想到你们居然真的有胆子敢过来！等了半天，我还以为你们不敢来了呢！冥帝这是怎么回事呢？怎么站在那里打瞌睡呀？这可不是一个护卫该有的行为！这位兄台，不知怎么称呼啊？是来自哪个宗门的？你的这个手下素质实在太差了，站个岗都能站睡着了！不如你把他开除了吧，让我带他走！”

    叶辰轻轻的放下手中的茶盏，淡淡地说道：“我的手下素质高不高，还不需要你来评判，况且你也没资格评判！这交流大会不是让你在这里像疯狗一样乱吠的，废话就不要多说了，因为我们懒得跟你说废话！”

    华金顿时脸色一僵，满脸阴沉的说道：“哼！果然很会护犊子啊！不过，我会让你后悔将这个家伙收在麾下的！既然你不想说废话，那我也就不跟你多啰嗦了，我们就按照交流大会的程序来！交流大会分为口头交流和手上交流！不知道诸位想要和我们怎么交流啊？”

    叶辰微微一笑说道：“我们不想和你们交流，你们走吧！”

    说完之后，叶辰就端起茶杯喝了一口，一副送客的姿态。

    听到叶辰的话之后，华金的脸色顿时变得通红。

    “特么的，你这是看不起我们！”华金一拍桌子狠声说道。

    叶辰依旧一脸的淡然：“交流大会并没有说非得交流吧？而且也没有规定说我必须得看得起你们呀！”

    “好好好！好个牙尖嘴利！”华金气得咬牙切齿。

    他见叶辰油盐不进，立刻就转脸看向一旁还在微微闭目的冥帝。

    其实冥帝刚才在华金他们过来的时候，就稍稍睁开眼睛看了一眼。

    但仅仅只是看了一眼之后，他就继续微微闭目去炼化靴子了。

    随着他不断的对靴子进行炼化，他对这靴子的了解也逐步的加深。

    而他越了解这双靴子，他心中的惊喜和震撼就越强烈。

    这双靴子内部的阵法实在是太浩瀚玄妙了，而且那些阵法组合在一起，所能够达到的效果简直是骇人听闻。

    到目前为止，冥帝只是堪堪将这双靴子炼化的程度勉强达到了一成。

    饶是如此，他所能发挥出的这双靴子的功能，就已经让他喜出望外了。

    所以他现在对这双靴子的兴趣，远远大于华金一行人。

    因此，刚才就算他看到了华金他们过来找麻烦，他也没有去理会。

    因为他相信叶辰，会将这些家伙给收拾的服服帖帖的。

    只是他没想到的是，叶辰将华金的路堵得太死了，使得他有气无处撒。

    最终一番转移，又回到了冥帝的身上。

    “冥帝你这个瘪犊子！以前在华严宗的时候靠着女人吃软饭，现在被赶出华严宗了，又去当别人的狗！你果然是很有出息啊，凭你这样的窝囊废，你如何能配得上水柔？我真想不通，华水柔到底是哪只眼睛瞎了，居然看上了你这么一个没卵子的怂货！”

    华金一番污言秽语对着冥帝倾泻而出。

    饶是冥帝那厚如城墙的脸皮，此时也已经怒火中烧。

    尤其是这华金在骂他的过程当中，还将他的妻子给捎带上了。

    这就更让他受不了了。

    只见冥帝猛地睁开双眼，目光凶狠的瞪着华金：“你特娘的说什么？老子撕烂你的狗嘴！”

    看到冥帝回话，华金脸上露出不屑的神色。

    “我还以为你要一直装缩头乌龟装下去呢！你睡呀，你咋不进去打瞌睡呢？我告诉你，现在我要和你手上交流一下！你就说你敢不敢答应吧！你要是敢答应，咱俩演武场上走一遭，生死不论！你要是不敢答应，那华水柔就是瞎了狗眼，尽喜欢没卵子的怂货！那老子心里也就平衡了！”

    华金的话说的是越来越过分，冥帝顿时被气得七窍生烟。

    叶辰却是眉头微皱，因为他看出来冥帝的情绪已经被这华金给引导住了。

    他本以为这华金最多只是个纨绔子弟，只会一些仗势欺人的手段。

    可是现在看来，这华金非但不是没脑子的蠢货，反而很有心机。

    即使冥帝的修为看上去不如他，他也选择先动摇冥帝的内心，然后再和他决战。

    而冥帝平常的时候犹如枭雄一般，可是现在一遇到关于他妻子的问题，他就变得十分不理智。

    果然，华金用他妻子的名誉来刺激他，他立马就坐不住了。

    “我不允许你侮辱水柔！老子接受你的挑战，你想生死不论，老子成全你！”

