    三月末，整个青平乡四十多万亩林地，已经有百分之七十跟飞扬集团签订了收购合同，其中有十八万亩被种植上了苕条籽，这东西皮实，好管理，几乎用不着像玉米黄豆那样的精耕细作，而它所能带来的利润，在经过飞扬集团的宣传之后，让这些人，终于放下了心里的包袱。ΖuiLu.COM这几年，凡是跟着飞扬集团脚步走的人，都已经富起来了，当年那批在飞扬培训过的农民，其中绝大多数回家都获得了成功，还有一少部分人，在毕业之后就干脆的留在了飞扬集团上班。这里供吃供住，技术员的工资没有低了一千块的，自己回家弄大棚还担风险呢，在这里却是旱涝保收的，老百姓也不傻，帐谁都会算是不？

    剩下的十多万亩山地，那些农民们则都是有些商业头脑，并且多少有点文化的，又听说飞扬集团免费提供技术支持，就像那些签了合同的果农一样，这几年那些果农受到的待遇，可是真真的看在这些人眼里。

    对于老百姓来说，很多时候，嘴巴吹嘘的在响亮，也不如实际行动带来的好处受人欢迎，大家也不能总活在忽悠当中不是。

    到了四月中旬，整个雪原县百分之四十的山地农户，跟飞扬集团签署了合约，并且全部从飞扬集团拿到了补助金，这件事，在当地，引起了巨大的轰动。甚至不少原本不屑的、观望的，这时候也着急了，等到再去咨询的时候，被告知，今年飞扬集团的合作项目已经满了，你们可以等着看看今年的成果，明年再做决定。

    使得不少人都懊悔不已，感觉又错过了一个极好的机会。

    不过就算是这些土地，仅仅是补助金这一块，也让飞扬集团一下子拿出了将近一千五百万现金。加上帮助那些贫困户购买各种种子和树苗，飞扬集团又拿出五百万，一共两千万花在这上面，出手之大，让不少等着看笑话的人目瞪口呆！

    以至于夏大志又是激动又是担忧的打电话过来询问的时候，肖扬轻描淡写地说：“宁可造纸厂的利润我不要了。也不能叫这里的老百姓吃亏！”肖扬这么说，自然是有自己的想法，虽然这一把就拿出了两千万的巨额资金，不过，只要今年这些农民们获得了成功，赚到了钱，那么明年就算自己不给补助金，那些人也会挤破了头皮往里进的，这两千万……不过是个香喷喷地诱饵罢了。

    不过肖扬的这句话还是被带到了省委召开的常委会上。关于省内试行退耕还林暂时管理办法的事情，当时是主要几个领导拍板的，还有一些领导是持保留意见的。从几年前的无公害蔬菜标准开始。飞扬农业就已经走到了全国私人农业企业的前头。而这次他们的举动，再一次向世人宣告：我们做企业，并不全都为了钱！能够让老百姓得到实惠地事情，我们会去做！

    张省长很激动，声情并茂的扶着桌子说：“平心而论，我欣赏这个少年，不怕你们知道，我跟这孩子已经认识好多年，从飞扬农业一起步的时候。我就认识了这个，嗯，挺神奇地小伙子，不得不承认，他聪明，有商业天赋，最重要的，是他有一颗善良的心！我敢当着你们的面上说，现在这社会。像这样的企业家……不多了！”

    下面的领导们一阵安静，没有人敢说张省长的话是错误的，因为飞扬的成长有目共睹，那个躲在飞扬背后地少年，虽然并不为这些领导们所熟知，但却并不妨碍他们对飞扬的钦佩。

    张省长的强势早在他从副省脱颖而出的时候就体现出来了，唯一的儿子没了，孙子辈的也是个女孩，母亲是个亿万富翁。根本用不着他操心。可观的说，张省长现在就属于那种无欲无求的人。而往往这种人是最可怕的。金钱，对他来说没有用，权利，已经是正部级地干部，在全省之内，说一句话也可以产生巨大的影响……

    没了别地心思。张省长如果一心想为老百姓做点实事儿。全力去推动一个提案地时候。不是他们这些人能够阻挡地。再说。这种事情阻挡起来也没有用。干不好。是张省长地失职。有不可推卸地领导责任。干好了。则是全省地功绩。

    分桃子。谁不愿意？

    “夏厅长。这件事是你跟他沟通地。你来说说。”张省长把目光转向夏大志。淡淡地说道。

    夏大志先是看了一眼在座地省委常委。市委书记苏金波。造纸厂原本是属于市里地企业。因为前阵子李副省长地女儿出事儿。使得很多年都没人敢接开地造纸厂地这个黑盖子。被李副省长联合张省长和夏厅长生生给揭开了。

    苏金波前段时间极度被动。造纸厂是市里税收大户。要说这么多年地污染。他不知道是不可能地。不过为了更多地考虑。他一直没有动过造纸厂。却没想到今年会被人借着污染给迎头痛击了一下。使得他不得不放手对造纸厂地庇护。

    而且。改造排污系统不说。造纸厂竟然被交到一个私营企业地手里。这让他很难受。改造就改造呗。但这给谁改造。我好歹得有发言权吧？

    省长是大，是牛，可你再大也不应该越权伸手啊，这也太忌讳了，不过他不敢说话，因为他在造纸厂这里的问题很大，就在决定通过把造纸厂交给飞扬集团，换取飞扬集团对退耕还林的支持那天，省长秘书打来电话给他，说这件事你就不要多言了，造纸厂的不少领导已经被双规了。

    只有这两句话，但这两句话就已经足够了，还需要更多么？苏金波能坐在这个位置上去，当然不是傻子，自己这个省会的市委书记，在更多时候，还不都是得被那些省委大员们的光芒所笼罩？

    对于飞扬集团，他早有耳闻，但却一直不是很了解，尤其是这次生生的从他的腿上挖了一块肉下去。鲜血淋漓的，疼得他不行，对飞扬集团，心里就隐隐的有些恨上了。

    夏大志的目光扫到苏金波的时候，发现苏书记地眼神闪烁了下，夏大志心里冷笑。巴不得苏金波去跟肖扬战一下，如果真的不知死活，也总会有人成全你，还真以为张省长就是肖扬的靠山了？

    夏大志说：“在这件事上，我对飞扬集团至今取得的成绩表示满意，原本以为他们至少需要三年的时间才能做到这一步，没想到通过跟老百姓的利益联合，竟然在一年就取得了如此地好成绩，而且。这还是在他们可以压制的基础上，实在是很难得！我建议，在各个方面都要对飞扬集团进行表彰！”

    肖扬正坐在幸福乡这边的飞扬办公楼里看着那些关于退耕还林的资料。苏东坐在一旁，整个办公楼都静悄悄的，自从集团总部搬迁到江城市之后，这边的办公楼就冷清了很多，干脆租两层出去给乡政府，一二楼现在是乡政府的办公场所。

    张莉现在是飞扬集团饮料事业部的总经理，掌管着包括江城市饮料厂、山东分厂的几个分厂，不过她更是习惯在幸福乡这边上班，飞扬集团地果肉果汁上市以来。因其老百姓可以承受的价格，上佳的口感，在市场迅速站稳了脚跟。

    她今天过来，是想跟肖扬汇报下下一步地工作方案的，这家伙好容易回来一趟，总不能就这么轻易的放过他。

    正想着，一辆挂着军牌的丰田陆地巡洋舰停在身边，发出一阵刺耳的刹车声，姜大虎正坐在门卫室喝茶。如今他的日子过的逍遥的很，儿子姜辉去年退伍之后，也进了飞扬集团的厂子上班。

    不得不说当过兵地人就是不一样，姜辉的精神面貌完全改变了，整个人成熟稳重了很多，回到家，跟父亲说的第一句话就是：“我要当面感谢肖扬，没有他，就没有我今天！”让姜辉的母亲都忍不住流下泪来。可怜天下父母心。谁不希望自己的孩子走正道，有出息？

    姜大虎的日子过的顺风顺水的。肖扬曾在集团总部搬迁之后问过他的意见，是想留在这里，还是要去江城市那边上班。

    姜大虎拒绝了，他不想乔三那个没有根儿地家伙，去哪都可以，他的家在这边，而且现在蔬菜事业部这头员工也无数，原本的总部虽说变成分公司，可也并没因此而冷清下来，然而还把乡政府都搬来了，有时候他也会臭美的想想，咱现在也算干部了吧？给乡政府守门的……人家不说，宰相门前五品官么！

    看见张莉，姜大虎刚要上去打招呼，就看见这两挂着军队牌照，十分生猛停在门口的大吉普车。

    这车好像没有扬扬那个好呢！姜大虎一直感觉最舒服的，就是他可以叫肖扬为扬扬，而不像那些人或者称呼老板，或者是肖少什么的，在他的眼里，肖扬永远都是那个聪明地少年，是自己地邻居！

    “这车怎么一点礼貌都没有？”姜大虎站起身来，准备出来看看，已经有好久，没有车敢在这里放肆了吧？

    李诗韵抬头打量着这个安静的大院，看门口竟然还挂着幸福乡人民政府地牌子，有些发愣，不过还是一眼看见了院子里那个巨大的飞扬的标志，应该就是这里了，这一路上都用不着问路，飞扬的广告牌就够指引方向的了。

    这真是那个少年家的公司？是那个少年创办的？一想起父亲跟她说的话，李诗韵就充满了不相信，什么呀，一个还不到二十岁的少年，好吧，算他是青年，就能折腾出一个资产几十个亿的集团？而且，这一切只用了短短四年的时间，就算是故事里，也没有这么讲的吧。

    耳听为虚，这一向是李诗韵的座右铭，在得知那个污染严重的企业也成了飞扬集团旗下的公司，并且飞扬集团承诺一定投入巨资解决污染问题之后，李诗韵终于安奈不住自己的好奇心，独自一人驱车来到江城市，想再次渐渐这个传奇的青年，这个救了她的人！

    尽管当面她不承认，但背地里。李诗韵还是十分清楚，那天如果不是遇上了肖扬他们，自己这几个人怕是全都得死在那里，一想起这个，李诗韵就觉得浑身发冷，夜里也每每被噩梦所惊醒。她怎么也想不到。在讲究法治的今天，这种偶尔在电视上看见的报复杀人，会出现在她地身上。

    所以他一听说造纸厂被整体出售之后，当然，整体出售只是对外的名义，就跑去问自己的父亲，造纸厂卖给谁了。

    从父亲嘴里得知造纸厂竟然卖给了飞扬集团，也就是那个救了自己的家伙的公司之后，李诗韵感觉。这个世界，真是有缘分的！

    自己在报社那个助理董盈，如今正跟肖扬那个保镖石志龙恋奸情热。因为相隔很远，两人一通电话能打一个多小时，幸好现在还没有提出来打电话时间长对人身体有害，否则李诗韵非得把电话抢下来不可，这女人疯了，简直没了一点理智，你说你好歹也是省报地一名记者，虽说现在是实习期吧，不过凭借董盈的家世。长相和收入，咋的也能找到几个青年俊杰吧，怎么就看上了肖扬那个一脸木然的跟班了？简直是太丢人了！

    不过这些并不妨碍李诗韵对肖扬的好奇，对新闻的敏感，在飞扬集团协助省里搞退耕还林取得了初步的成功之后，李诗韵知道，一个重大的新闻题材，将在自己手里诞生了。

    “穷乡僻壤的小地方，居然也能盖起这么漂亮地办公楼。还真是阔气。”李诗韵在车里自言自语的嘟囔了一句，然后看着副驾驶上满脸期待的董盈：“行了，别发花痴了，是不是不让你提前通知那个木头，你很不高兴啊？”

    “没有没有，怎么会呢，诗韵姐。”董盈一脸嬉笑地拍着李诗韵的马屁，一听说她要来江城，董盈就如热锅上的蚂蚁似的。呆不住了。她现在是实习身份，因为跟李诗韵的私交很好。被要去当她的助理，全国各地可哪跑，一天倒也轻松愉快，要不是遭遇那场车祸的话，话说回来，要不是遇到那场车祸，自己又怎么会认识石哥？这么好的一个人，偏偏被诗韵姐说成是木头、石头，董盈知道，她是在嫉妒，嫉妒自己有喜欢的人，要不就是恨屋及乌，不喜欢肖扬，连带着他地保镖也不喜欢了。

    不过不管怎样，李诗韵还是很够意思的，这次带了她来，没二话。

    李诗韵把车窗按下来，看见一个长相丝毫不次于自己的女人，正夹着一个文件夹往里走，像是被她的刹车给吓一跳，“不好意思，没吓到你吧？”

    张莉刚刚也是心里在想事儿呢，被这辆鲁莽的车吓了一跳，本能的一皱眉，不过看车窗打开，露出一个大美女的脸，虽说被墨镜挡住了灵动的眼睛，依然给人一种艳光四射的感觉。

    冲着姜大虎摆摆手，“姜大哥，没事。”说着看向李诗韵，问道：“请问，您找哪位？”

    不知为何，这心里，张莉直觉地就想到了肖扬，莫不是来找这小冤家的？看来还嫌他招惹的女孩少了啊，不知道这个看起来很有钱的女人从哪来的。

    姜大虎正在听收音机，见没事，冲张莉笑了笑，又退了回去。

    李诗韵人虽然傲点，但那是与生俱来的气质，出生在高干家庭，当然跟普通人有很大差距。见张莉语气温和，也客气的笑道：“您好，我是省报的记者，我来找一下肖扬。”

    原本李诗韵心想着，既然你客气，那我也礼貌点好了，直接报出了自己的身份，殊不知她还不如说是肖扬地朋友呢，因为张莉是知道地，肖扬虽然从来没说过反感媒体的话，但却是极度不希望自己地脸出现在任何一家报纸上的，整个江城市的媒体都已经被打过招呼，去飞扬采访，不要打扰飞扬集团老板的一家，采访就直接采访蒋东他们好了。

    这个女人……不是江城的，张莉想着一笑，然后说：“肖扬他在江城市里上学的，你来这可是找错地方了。”

    张莉脸上真诚的笑容，让李诗韵一愣，自己就是去了江城市的集团。才被打发到这来的，而且那个石志龙昨天晚上跟董盈联系的时候，还说是在幸福乡呢，难道就今天上午这么一会，就又不见踪迹了？难道他就忙成这样子了？

    李诗韵微蹙着秀眉，忽然董盈有些激动地指了指院里。说：“诗韵姐，那女人糊弄你，你看，他的车都停在那！”

    李诗韵顺着董盈的目光看去，果然，那辆奔驰大吉普静静的停在楼前，跟几辆车混在一起，不过却是极其醒目的。

    张莉顺着李诗韵的眼光看过去，然后看见肖扬地车子。心里一阵无奈，然后说，“看样子你的运气好像是很好。肖扬不知道什么时候回来了。”说着耸耸肩：“我在山上上班。”

    李诗韵笑着点点头，没有再说什么，她刚刚说完也想起，对方可能是不太愿意见到记者。

    肖扬看见张莉，笑着说：“老师……”目光越过张莉，看见后面那两个女人，肖扬眉头皱起来：“你怎么找到这里来了？”

    张莉心里一叹，心说还真是让人找上门来的？

    李诗韵走进屋，先是好奇的打量了一下房间里的摆设。然后说：“肖扬，你们公司不错啊，不比我在城市里见到的那些公司差呢！”

    肖扬有些无奈，这位的自我感觉还真不是一般的良好，指着沙发说：“坐吧，大记者来到我这小山村，有何指教？”

    李诗韵坐下来，像是没听见肖扬话里的刺一般，黑白分明地眸子看着肖扬。笑眯眯的说：“当然是采访你这个隐藏得极深的幕后大老板啦！”

    苏东这会见状，笑着跟肖扬说：“这些资料，我拿回去看了，估计我自己也应付得来了，到时候有解决不了地，还得让您回来。”

    肖扬笑笑：“行，苏总，那就这样。”

    苏东匆匆的告辞而去，张莉原本是想跟肖扬好好聊聊的。发现这个姓李的美女记者一点自知之明都没有。坐在那里浅笑吟吟的，丝毫没有离开的自觉。至于刚刚跟这个记者一起下车那洋娃娃似的小姑娘。则根本就没上来。张莉倒也不怕她一个女孩子能怎么的，实际上，这院子里有好几个你根本不知道隐藏在哪的人在暗中保护肖扬。

    “肖扬，一会有事儿跟你说下，你忙完了叫我，我去隔壁李莹莹那看看。”张莉说着转身出去，李莹莹和王鹏现在都已经调了回来，肖扬地姑姑肖玫也无力阻止自己女儿跟王鹏的婚事，毕竟有肖扬在这横着，她就算想撒泼耍横，也得敢算。

    李莹莹现在成为了蔬菜事业部幸福乡分公司的经理，而王鹏，也终于在几年之后成为了一名技术经理，目前全面负责幸福乡这一大片大棚的管理。

    肖扬点点头，目送张莉离去后留下一条缝的门，心里觉得好笑，站起身来，在饮水机那倒了杯水：“这水是来自控山水产生的泉眼，含有多种矿物质，很好喝，你常常。”

    李诗韵结果水，然后看着肖扬，十分真诚的说：“肖扬，我这次来主要是想采访下关于你们接受造纸厂之后的打算，你也知道，我因为造纸厂那新闻，差点送了命，所以很关注它，然后就是你们跟省林业厅合作的关于农村山地退耕还林地事情，我想整理一篇稿子出来，上省报应该没问题，这是我这次来的公事儿，私事儿呢，我谢谢你那次仗义出手！”说着从包里拿出两打钱，“我知道你不缺钱，不过我也没有欠人这么大人情的习惯，这钱给你，然后算我欠你一个人情。”

    肖扬轻笑：“我还以为，你得说，这钱你收了，咱们就此两不相欠呢。”

    李诗韵眉毛一挑，不屑的说：“我是那种不讲理的人么？虽然一开始我对你有点误会，不过，你害得我当众出丑啊！”

    肖扬忍不住笑起来，发现李诗韵其实还是蛮可爱的，至少没有那种来自高官家庭的不把任何人放在眼里的劲头，挺真实个人。

    “好吧，让你说的，倒好象小心眼地是我了，行。你地采访任务可以满足你，不过，有一个要求。”

    “你说。”李诗韵见肖扬痛快，也就跟着爽快起来。

    “你的任何报道，都不能出现我地名字，更不能出现我的照片。”肖扬看着李诗韵：“想必。你这么多年，一直也不希望别人介绍你的时候，说：这是李省长的女儿吧？”

    李诗韵先是一愣，然后了然的点头：“行，你这个要求一点都不过分，实际上，就算你想，我们也会有顾虑的，省报是党地喉舌。考虑问题比较严肃，像你这样的青年，跟妖孽似的。上了日报还不得引起恐慌啊！”

    “我又不是怪物，恐慌什么！”肖扬有些郁闷的说。

    “你跟怪物差不多了，”李诗韵十分不淑女的一笑，然后说：“肖大老板，带着我在你们公司转悠转悠吧，好容易来到这山清水秀的地方，不好好逛逛，都对不起我疲劳驾驶啊！”

    肖扬说：“怕是你刚来的时候，还不认为我这是穷山恶水啊……”见李诗韵脸色有些红。笑着说：“开玩笑的。”

    李诗韵这才长出了一口气，心说这家伙怎么猜人的心理都那么准，太可怕了吧？

    肖扬把苏东和张莉都叫上，陪着李诗韵一起到山上地果汁厂和养殖厂去逛了逛，在果汁厂，李诗韵尝了几种飞扬集团没上市的果汁之后，砸吧着嘴，看着肖扬哀求道：“我说，你的饮料太好喝。能不能给我带点回去啊？”

    张莉有些为难地看着肖扬，这些饮料其实都不应该拿出来招待客人的，说的大一点，这都属于商业机密。

    李诗韵见张莉的表情，然后有些可惜的说：“那算了吧，等到你们产品上市的时候，可一定要多送我点，真好喝呢！”

    肖扬哭笑不得的说：“我说，你好歹也是副省长的姑娘吧。居然敲诈到我们这种小农民头上来了。你这不是欺负人么，让你父亲知道了。肯定得骂你！”

    “我呸！”李诗韵白了肖扬一眼：“全中国还有比你富裕的农民吗？”

    肖扬想到了山西煤矿那些矿主，认真地点点头：“说起来，这中国比我有钱的农民，还真有很多，我算啥！”

    李诗韵撇撇嘴，对肖扬的话那是根本就不信的，到了养殖厂的时候，李诗韵更惊奇了，看着干净整洁的厂区，然后冲着肖扬说：“这……这里真的是养猪的地方？”

    肖扬看着一惊一乍的李诗韵，点头说：“怎么？你觉得这里是干什么地？”

    李诗韵脸一红，说：“我怎么，没闻到臭味啊，听说养猪的地方都很臭啊！”

    李诗韵这话让陪同的不少人都笑起来，张莉笑着说：“我们这里都是采用现代化管理，每天都给猪洗澡的，现在天气冷，不过猪舍也是一天一清理，几乎闻不到什么难闻的气味。”

    “那排出的粪便你们怎么处理的？”李诗韵就像个好奇宝宝，瞪大眼睛闻到。

    张莉指了指厂区的路灯：“这些路灯的电力，全都是那些粪便带来地，我们采用沼气发电！”

    李诗韵地眼睛亮起来，她发现，自己这次真的是来对了，这哪里是一家简单地卖菜的农业公司，分明是一家以高科技为基准的超大型农业集团！

    想到这，她有些兴奋的看着肖扬，眼中亮晶晶的，就像看到了宝贝一样，看得肖扬有些全身发寒，往后退了几步，冲着李诗韵怯怯的说：“先说好，小弟我可是卖身不卖艺的！”

    哈哈，这群人好久都没有见过肖扬耍宝的模样，笑得东倒西歪的。

    李诗韵气的恨不得上去踢肖扬一脚，冲过来抓着肖扬的手腕说：“我决定了，我要给你们作一篇全方位的专访，你们得把这些东西从里到外给我讲一遍，太意外了，简直就是惊喜啊，想不到一家农业公司，竟然能跟高科技挂上钩。”

    “这算啥，你没见过的东西多了。”张莉看着李诗韵的模样，心说，莫不是又一个飞蛾扑火的？敢接近肖扬的女人。哪个不是被这家伙吞得骨头渣子都不剩下的，想想自己，这几年强忍着对肖扬心中那一抹念想，保持着距离和理智，再想想胡琳，虽然如愿以偿的成了肖扬的女人。却不得不两地分居，离得老远，还得忍受跟其他女人一起分享肖扬地局面……张莉心里想着，自己绝对做不到跟其他女人分享肖扬，既然是这样，那这份情，还是深埋在心里好了。

    原本打算当天放回江城市的李诗韵，因为对飞扬集团幸福乡这边的几个分公司都产生了极大的好奇，用照相机吧飞扬集团所有允许拍照的地方统统拍了一遍。在看到五百多个现代化温室里生长着的那些新型水果“飞扬一号”地时候，李诗韵彻底的服了。

    搞农业也能搞出这种局面，这种水平。除了一个服字，李诗韵想不到别的字来形容自己的感受。

    当然，温室里这些东西是绝对禁止被发表出去的，这可是飞扬集团的机密所在，因为这五百个温室里种的啥，就连幸福乡的老百姓都不清楚。

    第二天一早，满载而归的李诗韵驾车，跟肖扬一起，踏上了返回江城市地路。为了给董盈创造机会，李诗韵不得不做到肖扬的车子里，而石志龙则驾驶着李诗韵那辆丰田大吉普，拉着董盈，心情美的不行。

    回到江城市，肖扬又请两人吃了顿饭，李诗韵带着厚厚一打稿子，心满意足地走了。

    肖扬刚刚送走李诗韵，就跑去公司看韩梦茹。好几天没看见，两人偶尔打打电话，虽说那层纸捅破了，不过却一直没有再进一步。

    见到肖扬，韩梦茹还是很开心的，脸上带着笑容，指了指沙发。

    “怎么样？那个记者从你这挖了不少东西走吧？”

    看着韩梦茹脸上促狭的笑容，肖扬笑着说：“怎么，吃醋了？”

    韩梦茹白了肖扬一眼：“要吃你的醋。怕是得酸死吧。”

    因为正在那看文件。韩梦茹带上了一副黑框的眼镜，把秀丽的容颜遮挡住一些。几丝零散的秀发垂在脸颊上，透出一股惊人的美来。

    肖扬忍不住站起身来，走到韩梦茹的身边，韩梦茹有些紧张地看着肖扬：“你……你要做什么？”

    “哈哈。”见韩梦茹一副小女人的模样，肖扬忍不住笑起来，如果要打架，怕是几个自己捆一块，也不是韩梦茹的对手，如今却露出这般神态，不得不说男女之间的奇妙。

    肖扬走到韩梦茹的身后，放在韩梦茹刀削般的香肩上，韩梦茹的身体本能的颤了一下，房间里有空调，韩梦茹穿着一件乳白色的V字领薄羊毛衫，站在她身后，顺着V字看下去，能看见一道挺深地胸沟，肖扬轻轻的捏着，有些魂不守舍的，渐渐的两手移到韩梦茹的脸颊上，轻轻的抚摸着。

    韩梦茹此刻心里乱的很，还从来没被男人这么亲近过，脸上，脖颈上传来**的感觉，挺奇怪的，却十分舒服。

    肖扬渐渐地把头低下来，在韩梦茹白玉似光洁地脖颈上轻吻了一口，韩梦茹的身子如遭电击般地僵直不动，整个脸一直红到脖颈，胸前一大片白皙的肌肤都蒙上一层分红。

    肖扬的两手顺着韩梦茹的脖子往下伸去，刚刚碰到那软软的雪白胸肌，意乱情迷的韩梦茹忽然一把抓住肖扬的手，微喘的哀求道：“不要……不要摸那。”

    肖扬抽出一只手，扳过韩梦茹的脸，轻轻摘下她的眼镜：“这么漂亮的眼睛，干嘛要遮挡起来呢。”说着轻吻在韩梦茹的小嘴上。

    舌尖挑动，轻轻撬开韩梦茹的贝齿，一条香舌慌乱的躲闪着，却被肖扬趁机攻城拔寨的把舌头伸了进去。

    一番纠缠，从没经历过这阵仗的韩梦茹两只漂亮的眼睛渐渐的迷离起来，双手也无意识的攀上肖扬的脖子。

    肖扬一把将她抱起来，抱到沙发上面，横在自己腿上，韩梦茹紧紧的搂着肖扬，这是她自从跟肖扬明确关系之后第一次如此亲密的接触，也是她一直都想的，再天才的女人，在没有经历这些的时候，也不会明白男女之事的奇妙之处，虽说一直都渴望着，却同样紧张着。

    韩梦茹忽然感觉自己背后的胸罩带一松，还没等她反应过来的时候，胸前那只神圣的小兔子，依然被肖扬把玩在手里，韩梦茹轻轻的嘤咛一声，忽然感觉自己两股间涌出一股热流，偏偏的，肖扬的手却要往那里伸过去。

    而韩梦茹这会，浑身的力气像是被抽空了般，所能做的……只有紧紧的夹着两腿。