    俄国革命吸引了各方的注意力，原本矛盾重重的各方势力，也都暂时搁置了心结，开始盯着俄国的一举一动，尤其是rì本人已经开始调兵遣将，随时准备出兵干涉。

    奉军也是同样如此，加快了调动的脚步，在大军北上之前，还要把各种准备工作做好，最主要的就是两样，一个是粮食的问题，一个是军火供应的事情。

    自从推行了农场模式之后，东三省的粮食播种面积和产量都大幅度的提升，最主要的是农场保证了zhèng fǔ的税收，能够把该收上来的都收到手中，再加上推动了农产品的最低保护价，老百姓都把大量剩余的粮食卖给了zhèng fǔ。

    东三省都囤积了大量的粮食，仓库全都装得满满的，有大米小麦，也有高粱棒子面，为了应付数量众多的粮食了，各地陆续都建立了大量的仓库，粮囤整整齐齐的，俗话说手里有粮，心中不慌，看到了这些粮食，谁都感到了踏实。

    张廷兰和杨宇霆正在检查一处临时的仓库，里面堆满了大米和面粉，全都是今年的新粮食，有不少搬运工来回往来，正准备把这些粮食运走。杨宇霆随手打开了一袋，检查了一下，然后笑着说道：“拙言，这些粮食质量上乘，不光能供应军队，怕是还有大量的余粮，可要卖个好价钱啊！”

    “邻葛放心，本来俄国人的经济在战争之中，就濒临崩溃了，现在又接着打内战，农业已经破坏的差不多了，不论是哪支军队，都需要大量的粮食。而且列强要干涉俄国之后，从东北运粮也是最方便，最经济的，粮食可是咱们手上的一张好牌。”

    杨宇霆也点头称是：“有拙言这个头号jiān商在，我看谁都免不了要挨宰。”

    很多时候，粮食这个武器只要用好了，能产生比起枪炮更好的效果，甚至能够左右前方的胜负走势，而且还能通过粮食，从美rì的手里头换来需要的东西。对此张廷兰已经有了一个计划。

    “这段时间，送到前线的粮食已经达到了三百万担，另外还有五百万担陆续运上来，囤积在了铁路沿线的仓库，只要需要。也随时可以运到前线。”杨宇霆笑着说道：“两年前奉军还是缺衣少食，刚刚过了两年。我们的的实力就有了飞速的提升。东三省的确是一块富饶的沃土，如果全部开发起来，咱们绝对有对抗列强的本钱。”

    “没错，东三省的确潜力无限，最缺少的就是和平发展的环境，这次俄国出现内战。正是千载难逢的机会，至少要把北边的威胁解除大半，然后就能全力应付rì本人了。”

    视察完了粮食之后，张廷兰又马不停蹄的见了兵工厂和钢铁厂的负责人。陶吉平、熊梦远、陈启铭、夏寒、邝景扬、范旭东等人全都赶到了。

    “在前段时间，我就向大家发出了邀请，希望让你们总结一下各自的管理经验，思索一下得失。我们有了初步的工厂基础，但是如何发挥出工厂全部的潜力，就要靠大家的聪明才智，不知道各位有什么想法？”

    邝景扬的资格最老，一听张廷兰的话，他率先说道：“革新管理体制，其实一直都在做，拙言此前已经废止了工头，对工人设立了详细的奖励机制，这就是很好的改革，下一步的该如何改革，我以为还是要广泛吸纳专业人才，内行领导外行，要增加工厂的自主性，避免zhèng fǔ过多的干预。”

    “邝先生，我驳您一句。”一旁的夏寒突然开口说道：“减少zhèng fǔ干预并非什么好事情，如果是在欧美，工厂众多，大家互相竞争，脱颖而出的就是最优秀的企业，这当然无可厚非。这是我们现在不一样，每一类工厂几乎只有一两个，因此我们只许成功，不许失败，光靠着企业自己干，绝对行不通，要知道我们面对的敌人是占有天时地利的列强，没有zhèng fǔ的规划支持，我们肯定没法支持。”

    别看夏寒只是一个年轻的小辈，但是也的确讲出了一番道理，邝景扬听完之后，也忍不住点点头，笑着说道：“的确有理，是我疏忽了。”

    范旭东在一旁也开口说道：“就在三天前，侯德榜先生他们也从美国回来，我仔细询问过美国企业的管理方法，侯先生提到过标准化的流水线生产，尽可能的把工序划分的细致一些，每个工人只负责简单的几道工序，这样能降低对技术水平的要求，还能保证产品的质量。我认为这个做法非常好，奉天的企业必须弄出一套严格的标准，探索建立生产流水线，不只能成倍的提高生产效率，还能提高产品质量。”

    张廷兰听着这些人的议论，也频频点头，他们也都用心的准备了，而且也切中了关键，不过张廷兰还有一点想法，他们都没有提出来。

    “各位，一个企业分成管理层，技术人员，一线工人，三个团体，该如何处理这三个团地的关系，我认为才是一个企业首要解决的问题。以往的工厂管理层说了算，有些类似于封建衙门，让外行领导内行，最后闹出了很多问题，就像汉阳铁厂，开滦煤矿等等洋务企业都是如此，这些企业一直以来，也是半死不活，根本没有办法和西方企业竞争。”

    张廷兰一针见血的指出了洋务企业的弊病，大家也都频频点头，事实也的确如此，邝景扬在一旁说道：“拙言说的没错，也正是因为如此，我才主张要用专业人才来管理工厂，不能让企业变成衙门，汉阳铁厂的教训实在是太惨痛了。”

    “嗯，引入人才我当然非常赞同，但是我还是不是还忽略了一个群体，也就是那些一线的生产工人，究竟该怎么看待他们呢，是不是只是惟命是从的机器呢？”

    张廷兰提出这个问题之后，邝景扬顿时也是一阵哑口无言。他没想到张廷兰竟然提到了工人，说实话这个时代对于一线工人，除了那些高级的技术权威之外，其他的都不怎么看重，工人都是脏兮兮的，没有什么地位可言。

    “拙言，你觉得该怎么使用工人呢？”

    “邝先生，我的看法是要把工人和技术人员，和管理着放到一起，他们三者是一个团队。必须要密切的配合，不能简单的看成谁听从谁，要把工人引入管理层，参加产品的研发，充分利用他们的聪明才智。取得最好的经济效益。”

    张廷兰的这番意见，对于在场的人来说。有种颠覆性的感觉。让工人进入管理层，那岂不是乱套了么？

    “拙言，很多工人知识水平低下，让他们参加管理和科研，未免有些高估工人能力了？”

    “工厂有重大的决策，同时也有相对琐屑的事务。而且细节往往就能决定一个产品的质量，是不可忽视的东西。另外技术人员虽然主要负责设计产品，但是还要工人去把设计出来的东西变成实物，在生产的过程中。肯定会有需要改进磨合的地方，因此工人和技术人员，也需要有一个互动。”

    “总司令说的有道理！”熊梦远在一旁说道：“兵工厂自从鼓励技术创新之后，很多新设想，新工艺都是普通工人提出来的，节省了材料，提高了效率，简化了工艺，增强了质量。就拿我们最新生产的水连珠步枪来说，就有工人建议将枪托缩小，这样能够更好的适应中国人的身体，我们也正在着手重新设计。”

    张廷兰也点点头：“增加工人的参与，就是让工厂成为一个整体，每个人都有责任和义务让产品的质量更好，让工厂运作更加高效！”

    在场的众人对于张廷兰的主张也不断的思索，其中的确很有道理，以往大家或多或少的都把工人当成了会说话的机器，以为光有单纯的激励制度，让工人更听话，多干活就可以了，现在看起来，似乎还有更大的提升空间。

    经过大家一番商讨，最终拿出了四点意见，第一就是鼓励工人参与科研管理；第二是明细奖惩机制，对于工人有益建议，只要采用之后，就一律进行奖励；第三要更加标准化，细化分工；第四点就是要大力引进培养人才，在国内外都建立起搜索挖掘人才的网络，尽可能多的找到人才，也要增加自身培养人才的力度。

    这四点都是增加企业效率的关键，如果能落实好，张廷兰有把握能让产能翻番，质量大幅提升。俄国的内战，对奉军来说，就是危机并存，至于能取得什么样的效果，就看奉军有多少实力。

    实力强大了，能吃肉喝汤，实力不够，等到俄国染成了红色，奉军的身旁就多了一头巨兽。工业产能就是实力的核心，弄到了机器只是完成了硬件部分，现在整理出新的管理章程，则是软件部分，配齐之后，工业能力必定大幅度的提升。

    这些都处理差不多了，张廷兰已经准备北上了，不过他还在等着一个消息，一个让美国人主动来乞求奉军的消息。

    寒冷的远东地区并不适合居住，不过自从一战爆发之后，这里就蕴含了大量的商机，美国商人乔治在一战之前只是一个小杂货贩，不过战争爆发之后，他敏锐的抓住商机，向俄国贩卖军装等物资，赚到了第一桶金。

    随后他的生意越来越大，手里的钞票也越来越多，一战彻底成就了他，乔治甚至希望战争能够一直持续下去。不过很不幸，战争虽然没有结束，但是俄国内战已经爆发了，作为一个大商人，乔治将多数党视为洪水猛兽。

    在俄国爆发革命之后，他就着手处理自己手上的物资，准备带着自己的助手，还有家人尽快回到美国。他们一行十几个人仓皇的来到了海参崴，准备乘坐货轮，回到美国。

    可是就在他们准备离开这个该死的国度的时候，突然不知道从哪里冲出来一队端着步枪的武装人员，他们不由分说，就把乔治等人全都抓了起来，然后带到了一处隐秘的院落。

    乔治亲眼看到几个粗壮的俄国人把他的妻子和女儿推倒在地，就在他的面前，她们全被被撕扯干净，然后这些俄国人轮流在两具洁白的身体上肆意的作为，妻子凄厉的哭喊声，女儿低声的啜泣，都在乔治的耳旁响起，好像炸雷一般，把他都炸晕了，他拼命的想要挣脱，这时候突然一把匕首刀插在了他的肩膀里头，瞬间一条胳膊就被撕扯下来，乔治像是受伤的野兽一般，发出了仿佛来自地狱一般的嚎叫声……(未完待续……)

