    “肉迷国的使团中有人换了大明的服饰去买科学书籍，臣的人看到了，就出手当街杀之，以震慑那些有此意之人。”

    叶落雪长身而立，声音悦耳：“臣叫了五城兵马司的人把尸骸丢给了仆固，仆固很冷静，那两个文官却有些慌张，随后发生了争吵。”

    朱高炽放下毛笔，皱眉道：“他们一无所获……方醒倒是有些糊弄人的本事，还能让人无话可说。可他们这般看重科学的书，让锦衣卫和东厂的人一路盯紧，传话沿路官府和卫所，盯紧了他们，若是有一本书流出去，重罪！”

    ……

    “不许他们接触科学的那几本书？”

    孙祥没有任何犹豫的吩咐了下去，然后和安纶说道：“那几本书这般紧要？居然大动干戈！”

    安纶也没看过那几本书，“公公，要不奴婢去买几本回来看看？”

    孙祥点点头，说道：“多买几本，咱家也看看。”

    买书很容易，一刻钟不到，有番子就带回来了。

    “公公，小的可是一路狂奔，路上还撞翻了一个摊子，您看……”

    孙祥接过书，看看番子身上的狼藉，皱眉道：“可赔钱了？”

    番子的谄笑僵住了，孙祥叹息道：“不要仗势欺人，更不要耀武扬威，罢了，安纶，你在柜子里取了钱钞让他去赔。”

    安纶应了，在边上的一个立柜里面找到了个布袋子，打开里面全是钱钞。他找了张宝钞出来给了番子，“一个铜钱都不能少给，不然非但无功，反而有罪！”

    番子去了，安纶随手把柜门关上。

    “数学……”

    孙祥已经开始翻看着，安纶只得跟着学习。可打开书本之后，他发现自己就像是迷路了。

    ……

    “去吧，交代清楚，千万别出了岔子。”

    锦衣卫里，赛哈智交代了下去。按照往常的习惯，接下来他应当是要打瞌睡。

    室内有火盆，帘布放下之后暖洋洋的，舒坦极了。

    沈阳准备出去，赛哈智却叫住了他。

    “听闻有些人在排挤你？”

    沈阳一怔，心想这事儿又不是什么新闻，锦衣卫的人都知道，你赛哈智要是不知道的话，那真是尸位素餐了。

    “大人，只是同僚之间的玩笑罢了。”

    方醒前段时间来找过赛哈智，不知道说了什么，不过据说方醒走时不大愉快。

    沈阳原先是靠着朱瞻基，在被赶到塞外之后，其实他已经失去了根基，所以在面对那些挑衅时，他忍了。

    赛哈智既然知道，此刻却假意相问，沈阳已经提高了警惕，就看这位不管事的指挥使大人怎么出招。

    赛哈智的眼睛依旧是睡眼惺忪，声音也如往常般的没有情绪：“从你回京之后，本官一直在看着你，看你如何应对那些刁难，这是历练，也是杀威棍，你可能理解？”

    沈阳觉得脸上的伤口有些撕裂的痛，他拱手道：“大人的苦心下官感激不尽，定会竭尽全力，为我锦衣卫争气。”

    这是标准答案，而且弱了些，沈阳应当加上些话，比如说……大人以后有事就招呼，下官保证不含糊！

    此时别拽文，越直接上官的心情就越好，可沈阳却没说。

    赛哈智的眼中多了些探究，说道：“你不错，回头本官会打个招呼，好好去做。”

    “多谢大人。”

    带着戒心的沈阳出了锦衣卫，不知道赛哈智为何转变了态度。

    等他转悠到了今天事发的书店时，看到外面围了些人，一看穿着就知道是普通百姓。

    沈阳在边上买了几个锅贴，托在油纸上吃，被烫的嘶嘶做声，却不肯等稍冷再吃。

    想着自己在家里能不能做锅贴，沈阳靠了过去，想看看谁在闹事。

    一个吸溜着鼻涕的男子摸出个钱袋，数数里面的铜钱，说道：“那几本书家里的孩子早就说想看，可咱不是听了村里的读书人说那些歪门邪道吗，就没买，今日就问一句，那些蛮夷使者可真是为了那几本书杀人了？”

    “没错，今日我可是亲眼看到的，那俩蛮夷使者偷偷摸摸的在店里面买书，然后出来就被发现了，就拔刀准备杀人，幸好有好汉出手，反而杀了他们。”

    “啧啧！那些蛮夷就没去买几本儒学的典籍吗？”

    一个男子好奇的问道，这时面色惨白的书店掌柜出来了，大抵是被先前的惨状吓坏了，可生意人的本能让他马上就抓住了机会。

    “那两人来了不说话，就买了好几套科学的书就走，出去就出事了。当年老夫可知道的，那时候进书的时候有规矩，说是不许卖给外邦人，可今日这两人穿的是咱们的衣服，不说话，不然老夫哪里会卖给他们？”

    掌柜渐渐恢复了正常，说话越发的有气势了，甚至还挥手。

    “今日小店差点犯了大错，老夫有过，所以今日一律七折，什么书都是七折！”

    沈阳看着那些人蜂拥进了书店，心中的疑惑豁然而解。

    赛哈智原本是准备冷眼看着他在锦衣卫内挣扎着，哪怕是方醒去和他密谈，可赛哈智笃定自己紧跟皇帝就无需沾染因果，就拒绝了。

    可这一切却在肉迷国使者派人偷买科学书籍后变了。

    沈阳只觉得眼睛发热，喃喃的道：“伯爷，您一定会标榜千古！一定！”

    ……

    “肉迷人傻了吗？疯了吗？”

    金幼孜觉得这个世界变了，他甚至有些怒不可遏，却不知为何。

    “他们冒着和大明交恶的危险去买那人的书，为什么？”

    他看看同僚，却都是木然，这更让他压不住心中的火气。

    “陛下令锦衣卫和东厂出动，一路监控肉迷人，还有各地衙门和卫所，目的就一个，不许肉迷人把那几本邪门歪道带出去，这是为什么？”

    金幼孜面色涨红，可杨荣等人却都是木然。

    “你没看过那几本书吧？”

    最后还是杨士奇开口了。金幼孜看到同僚们都面带苦笑，就满不在乎的说道：“那等邪书，本官提及就觉得难以容忍，还去看？做他方醒的春秋大梦！”

    杨溥和黄淮对视一眼，都微微摇头。

    他们虽然反对科学，可却不会昧着良心把科学贬低成垃圾。

    杨荣淡淡的道：“科学有其可取之处，否则肉迷人疯了才会去冒险，所以金大人，此事到此为止，不可再闹。”

    金幼孜气结道：“本官哪里闹了？还有，你们莫不是都准备去为他捧场？那便去吧，本官这就去觐见陛下。”

    “站住！”

    金幼孜才走到门边，身后传来了杨荣的厉喝。他回身冷笑道：“陛下此举如同是在为方醒打气，影响之深远，大明各地就要重新掀起学科学的风潮了，你们还坐得安稳？”

    辅政学士人数多了，内部也隐隐约约的有了别苗头的趋势，所以看到金幼孜和杨荣对上了，大家都默默的不作声。

    “陛下的身体不好！”

    杨荣的脸有些黑，他进无可进，至少没必要太过使劲，可作为首辅，他自然要压住一些会给朱高炽带来烦恼的事。

    “你没看过那几本书，自然不知道被外邦带走后的后果。”杨荣板着脸说道：“在陛下的身边辅政，你至少要弄清楚了事情再去禀告，别听风就是雨，那是御史的事！”

    这话比较重，金幼孜当即就怒了，“你就糊弄人吧，方醒的科学若是势大，咱们就是罪人！千古罪人！”

    杨荣冷冷的道：“别拿这种话来这里说，那只会让朝政失控。还有，本官说过多次了，科学还未曾出山，你若是害怕，那就该多去告诫那些后辈，少弄那些虚的，多出去看看民间疾苦，而不是整日吟诗作对，阳春白雪，那等人，本官看到就恶心！毫无用处！”

    “那你没有吟诗作对吗？”

    金幼孜的火气上来了，不管不顾的和杨荣继续顶牛。

    “好了好了，二位大人都消消火，陛下那边身体不好，别让人知道了，到时候陛下堵心。”