    第14章 班级冲突

    路随鸣很快收起了武魂，顺势转过身拍拍手，吸引来孩子们的注意。

    “好了，收起你们的武魂，接下来我带你们去宿舍，今天是第一天，没有课程安排，你们稍后可以自行结伴熟悉学院环境。”

    讲完今天的安排，路随鸣就带着自己的班级往宿舍区走去，一路上各班级也在陆续往同一个方向前进。

    一百二十名新生分为六个班级，而宁远和小舞所在的是第六班，由于路随鸣的严格筛选，第六班的学生并未招满，只有十一人，和其他班级相比，就显得有些势单。

    宁远一路上和小舞聊着天，在即将进入宿舍区时，队伍却突然停了下来。

    路随鸣看着眼前拦路之人，眼神冰冷了几分。

    “陈越导师，有事？”他问道。

    名为陈越的导师目光扫过第六班的学生，他本以为路随鸣招收的都是些天才，所以人数稀少，这会仔细探查，才发现第六班的学生也都很普通，除了队伍末两人魂力高一些，分别为十二级和十三级外，其他人大多只是七八级的魂力。

    陈越脸上不屑，嘴里却说着另外的话：“没事没事，就是想带我的学生们看看，路导师门下都是怎样的天才。”

    他冷笑一声，回过头对着身后四班的孩子们说道：“看到没，这就是第六班的同学们，咱们洛兰学院天才导师路随鸣的学生，往后见着了可要好好打招呼。”

    陈越刻意加重了招呼二字。

    四班一名学生听出了陈越话中有话，大声的回答：“好的，陈导师。我和王全从小就认识，我一定好好招呼他。”

    王全？听到这个名字，宁远目光在同班同学的脸上来回打量，想知道谁叫王全。

    当即，先前那名刺头小子忍不住了，回了一句：“谁招呼谁还不一定呢，刘洋！”说着，还比划了比划拳头。

    对于学生的较劲，路随鸣不以为意，没有出言阻止。

    王全这一句话激起千层浪，顿时学生们自发的互相较劲起来，你一句我一句，更有的甚至当场召唤出武魂示威，陈越也不管，脸上挂着笑站在一旁。

    宁远心说好家伙，不愧是魂师学院，打架斗殴还是合法的？悄悄的拉着小舞退了几步。

    “干嘛退开呀？”小舞奇怪的问道。

    “你没看他们要打起来了吗？”宁远说。

    “那我们不是更应该去帮忙？”

    “你没看人家二十个人，我们才十一个，去帮忙分担伤害吗？”

    就在这时，两个班级冲突愈演愈烈，甚至有了肢体上的推搡，王全见同伴踉跄摔倒，没忍住冲上去就是一拳打在了四班学生的脸上，顿时现场乱作一团。

    两个班级的学生扭打在一起，由于六班人数少，局势呈现一边倒的样子，王全被几人围殴，却还是英勇反抗，没有任何胆怯。

    路随鸣没有制止，而是仔细观察着第六班每位学生的表现，并暗自在心中记下。

    他必须清楚每一位学生的性格，才能更好的因材施教，这也是他一贯的风格。

    可当路随鸣观察完混战中的所有学生后，却发现好像少了两人，他这才往后方看去。

    宁远正给小舞点评着每位学生的战斗，偶尔小舞还会和他争论两句，比如什么时候该偷桃，什么时候该戳眼。

    “……”

    路随鸣听见他们的讨论，微微一愣。

    这听起来怎么不像魂师该有的风格，反倒和街边混混有些像。

    “咳咳。”路随鸣轻咳两声，他问道：“你们俩为什么不去？”

    宁远下意识的回答：“去干嘛，去挨打吗？”

    路随鸣显然没预料会得到这样一个反问式回答，顿时被噎了一口。

    见导师没说话，宁远有些心虚的又补了句：“而且我一个辅助型魂师，打起架来保护好自己才是最正确的选择。”

    路随鸣倒是认同这句话，可是眼下情况却有些不一样。

    “就班级团结而言，你们应该一起参与。”他说道。

    “？”

    宁远心说为了班级团结，我就得自己把脸凑上去挨打吗？不过还是老老实实的带着小舞冲进了人群。

    同样是刚入学，可天赋差距摆在那，宁远和小舞两人魂力早已突破十级，实力自然不是寻常新生可比的。

    小舞在人群中来回穿梭，不一会的功夫，四班学生已经倒下了两人。

    宁远则是瞅准了围殴王全的几个家伙，快速出手，由于魂力要远高于对方，相对应的力气也要大上许多，他不费吹灰之力就把那几个孩子掀翻在地。

    王全本来已经被摁倒在地，承受着几人的乱拳殴打，此时突觉身上一轻，先前殴打他的人都已经倒在了地上。

    “起来吧，架还没打完呢。”宁远伸出手，拉起王全。

    王全之前虽然说过宁远和小舞是关系户，但他并没放在心上，某种情况上，这家伙算是自己人，眼下揍趴对面才是正题。

    宁远突然这么积极，其实也是有原因的，毕竟路导师就在身后看着，自己这么出人出力给他挣回面子，混个班长不过分吧？

    当了班长，他才好管理这群小屁孩，免得给自己接下来的校园生活添堵。

    这会，小舞已经退回了宁远身边，六班的其他人不知不觉中也以宁远为中心抱团，四班趴下的人也爬了起来，借着人多势众，围了上来。

    “王全，你就算了上了初级魂师学院，也还是要被我揍！”刘洋嗤笑道：“看你那鼻青脸肿的模样，不还是和以前一样。”

    四班隐隐以他为首，话音一落便响起一片嘲笑声，王全气得咬牙，却无能为力。

    宁远看着嚣张的刘洋，他能感受到对方魂力足足有七级，比王全高出两级，两人年龄上应该是一样的，也就是说刘洋天赋要更高一些。

    难怪有嚣张的资本，宁远暗暗想道。

    只是，六班的同学是你能欺负的？要欺负也是我来欺负！

    想到这，宁远上前一步，小舞也默契的跟着他。

    “怎么？你们还想挨打吗？”宁远笑着说道：“有种一会不要哭着找你们导师。”

    “是你们要哭着……”

    刘洋话说到一半，却再怎么也说不出口。

    他看着眼前少年和少女，身上皆亮起了一道黄色的魂环。

    “咕噜。”刘洋咽了咽口水，无助的看向自家导师陈越。

    陈越知道这两个孩子魂师已经突破十级，可却怎么也没想到，他们的第一魂环竟然还都是百年魂环。

    哪怕是陈越自己，第一魂环也不过是七十几年的白色魂环。

    “我们走。”陈越面露阴沉的看了眼宁远，冷冷的说了一声。

    ?  ?求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

