    第134章 横扫一切

    南宫家的人，对自己的实力很自信，觉得一定能杀古陵。

    “有点意思！就是不知道你有没有这个时候！”

    很快，就走到了街道之上！

    “南宫家办事，不想死的人，都滚远点！”

    看着周遭的人，为首弟子，一声之下，纷纷散开！

    他们自然恐惧这南宫家的实力，不想被波及！

    “就让了我来看看，你究竟有几分力气，居然敢杀我家少爷！”

    很快，就有弟子直接杀伐而来。

    强大的一招，直接杀来，刀光森然无比！

    “如此一刀，就看此子怎么承接了！”

    周遭的游侠也是淡漠的说道！

    似乎，古陵已经是必死之人了。

    弹指之间，剑气涌动，眼前之人，身躯陡然停止，在难行动！

    眉心出现血洞，血洒玄黄，魂断天涯！

    “怎么会……居然如此快？你们看清楚他是怎么出手的吗？”

    “没有！真是好快的速度！”

    看到这一幕，不少人都惊恐不已，不敢相信这是真的！

    “你说的是真的，此人的实力果然不简单！”

    冯道看着，也是心惊不已！

    如此年轻的后生，有这样的武功，简直是无法想象的事情。

    “你们还是一起来吧！这样，也省得浪费我时间了！”

    随后，古陵轻描淡写的说道！

    “放肆！居然敢小觑我们，既然这样，那就死吧！”

    被古陵这般小看，尊严受到羞辱，当即一起出手！

    就在此时，佛印冲击，梵音入耳！

    “这是……如来神掌？怎么会……”

    有弟子看出看这恐怖的力量，惊恐不已！

    想到遁走，可已经来不及了！

    佛动山河！

    一片金光横扫，所有的弟子，直接被打成齑粉，化作灰烬。

    ……

    “居然真的是如来神掌！不是说，只有火云邪神才会这掌法的吗？”

    “此子是什么人？和火云邪神是什么关系？”

    “难道是火云邪神的传人？消失许久的火云邪神难道真的再现江湖了？”

    此时，诸多江湖人，都响起当初被火云邪神支配的恐惧。

    人的名，树的影！火云邪神横行江湖的时候，是人都会闻风丧胆。

    “你……和火云邪神是什么关系？”

    南宫家主，见到失传许久的如来神掌，神色惊恐！

    怎么想不到，眼前之人，居然会你那位有关系！

    “这个你就不用知道了！对于死人来说，这些根本就不重要！”

    见此，古陵也是淡漠的说道！

    “哼！就算你学会了如来神掌，可你的年轻，想来也只会皮毛吧！真的以为自己无敌了不成？”

    此时，南宫家主也是说道！

    如来神掌何等的精深，此人这样的年纪，就算有成就也只是皮毛而已！

    自己何惧之有！

    “这个，你试试不就知道了！”

    要是这样的话，那就大错特错了！一般人，也许真的很难入门，可惜古陵……这根本就不是问题。

    嗖！

    身影一闪，直接杀出，就要古陵死在此地！

    西天迎佛！

    又是一式！

    强大的力量笼罩而出，这家主的身躯，当即爆裂，死的十分凄惨！

    血雨挥洒，南宫家的人，无一活口！

    这在之前，没人会想到。

    “大成！此子完全掌握了如来神掌，而且火候不低，怎么会有这样的事情！”

    “如果不是年纪对不上，我还真以为是火云邪神再现！”

    江湖人震撼的同时，也生出了恐惧。

    如来神掌因为火云邪神，凶名赫赫！如今再见，自然也是一样的。

    “见过公子！”冯道走来，也是直接恭敬无比的说道！

    “是你们！不是和南宫一起来的？是来杀我的吗？”

    “不敢！只是来看热闹的！公子不要误会！”

    冯道怎么敢承认，直接否认了！

    南宫家主一掌都接不下，自己的三绝掌很强，可和如来神掌相比，就什么都不是了！

    这点认知他还是有的！

    “之前，我们曾经见过！”

    古陵见到了欧敬豪，当即直接开口说道。

    “上次的事情，是误会！还请公子不要见怪！”

    欧敬豪现在才知道，二人的差距是如何之大了！

    自己已经是武学的奇才了，可和眼前之人相比较，那就什么都不是了！

    “既然如此，你们就离开吧！”

    毕竟没对自己动手，古陵也不会杀他们。

    “多谢！”冯道感激无比，当即离开。

    如来神掌再现的消息，很快就会传开，有人会坐不住的！

    局势很快就会乱起来。

    ……

    “你怎么会如来神掌，不是和火云邪神一起消失江湖了吗？”

    回到房间，屠雪华也是好奇无比！

    无法想象，古陵居然会掌握这样的掌法！

    “自然是遇见了他！我帮打通了穴道，恢复了他的实力！他传我如来神掌！”

    对于自己女人，自然没有什么好隐瞒的！

    “那可是魔头，滥杀无辜，他恢复之后，肯定会掀起江湖风波的！”

    听到这话，屠雪华也是蹙眉。

    “有时候，传言不见得是真的！”

    古陵知道古剑魂的作为，何况，现在的屠雪华还不知道自己是古剑魂的女儿吧！

    “何况！就算他要掀起江湖风波，我也能压下！不是吗？”

    听到这里，屠雪华才算是放心下来！

    古陵的实力她看的很清楚，的确很强！

    ……

    几天后，二人就来到了天下第一庄！

    “不同意！我是绝对不会同意你们二人的！现在就给我滚出去，此地不欢迎你！”

    在屠雪华说出后，这屠夫人直接神色大变，言辞犀利的拒绝！

    没有背景，空有武功的游侠，怎么配得上这烟霞山庄？

    可惜！他们并不知道，姑苏慕容的名声之大！

    “反正事情已经发生了，就算你不同意也不行！”

    屠雪华很是叛逆的说道！

    “放肆！这种事情，哪里有你的做主的份！”

    说着，就要出手！

    轰！

    强大的力量涌出，古陵内力涌动，将其禁锢！

    “有些事情，我们单独聊聊无何？”

    看着眼前的屠夫人，古陵也是淡漠的说道！

    要是直接同意，也就罢了！不过这样的情景都在他的预想中，自己掌握屠夫人最大的秘密，就不信她不乖乖听话！

    “毕竟是我娘你可不要……”

    “放心！我做事，有分寸的！”

    虽然母女不合，可毕竟是亲人，屠雪华可不想出事！

    好在，事情没到哪一步！

    (本章完)

