    在网友们热烈讨论着周瑜新歌的时候，也有人注意到了照片中的老爹和苏幕遮，虽然照片中的苏幕遮只露出半个侧脸，但很明显是跟周瑜一起的，于是一堆都督夫妇的CP粉呼天抢地担心自个儿家是不是被偷了。

    当然，众人的重点还是放在了周瑜的新歌上，就是不知道是录制之前唱过的《苔》、《送别》以及《睡在我上铺的兄弟》还是另外的新歌，总之关注度拉满。

    苏幕遮只跟周瑜等人待了半天，然后便因为家里有事离开了，老爹本想着趁此机会想着跟苏幕遮父母见上一面，却被周瑜给找借口拦了下来。

    老爹待在录音室，也插不上话，无聊得很，赵安看了出来，自告奋勇地领着老头儿出去转悠了，留下周瑜和乔墨微二人继续录制，还特意地没让其他人来帮忙，最强僚机了属于是。

    伴奏录制得挺快，毕竟两人都是唱作俱佳的音乐人。周瑜虽说是个“搬运工”，但毕竟这一世是受过专业教育的，就算撇弃前世那么多金曲的加持，单凭自身音乐的素养，天王之名也算是名副其实的。

    乔墨微也是多才多艺，今儿个录歌周瑜才知道，乔墨微古筝居然过了九级，三弦也会一些。

    两人虽说了解不深，但对于音乐这块，却是默契十足，录制起来格外的顺利。

    录制之余也聊会儿天。此时的录音室只剩他们两人，于是乔墨微便将心底的疑惑道了出来：“那位苏姑娘不会就是你之前说过的相亲对象吧？”

    正在听着伴奏的周瑜抬起头来：“你怎么知道的？”

    “猜的。”乔墨微往旁边挪了一步，靠在了一旁的桌子上，抬手拨了拨头发，两手撑在身后，视线在录音室里转了一圈，又停在周瑜的脸上：“不是说黄了吗，怎么，又好上了？”

    “你现在这样有点土匪头头的味儿了。”周瑜打量了乔墨微一眼：“确实是黄了，但好歹买卖不成仁义在嘛。”随后停了几秒，又补充道：“不过我爹还不知道，以为我跟她还在发展中。”

    “啊？”乔墨微愣了愣：“不是吗？我看你俩关系还挺好的。”

    “就是朋友。”周瑜笑了笑：“不然的话，我们两家早见面了。”

    “哦。”乔墨微点点头，移开了目光：“我看人姑娘长得挺漂亮，感觉挺适合你的。”

    “适不适合也不是漂亮不漂亮决定的，你看我像那种见人好看就走不动道的吗？”周瑜撇撇嘴：“不过人姑娘确实挺不错的。”

    “怎么，心动了？”乔墨微扭头看了周瑜一眼：“喜欢那就去追啊。”

    周瑜摇摇头：“也不是，怎么说呢......”他沉思片刻，说道：“就感觉，嗯......好像是单身太久了，就习惯了一样，没什么谈恋爱的心思。”周瑜双手合十：“就暂时没那种世俗的欲望，一切顺其自然吧。”

    乔墨微盯着周瑜看了半晌，也不说话。

    “怎么了？”周瑜疑惑地问道。

    乔墨微突然展颜一笑：“你还想着让人姑娘追你是吧？小天王的尊严？”

    “把那‘小’字儿给我去咯！”周瑜摆摆手：“不是，我说认真的。”

    “切！”乔墨微随手搬来一把椅子，在周瑜身边坐下，抬头望着天花板：“我倒是挺理解你的。”

    周瑜瞅了她一眼：“怎么的，想着斩断三千烦恼丝当个俏尼姑？”

    “呸！流氓！”乔墨微脸稍稍一红：“我要是当尼姑了你这老秃驴也跑不了。”

    周瑜忽然脱口而出：“师太，你就从了老衲吧。”

    “嗯？”乔墨微突然扭过头来，斜眼看着周瑜。

    “咳咳。”周瑜有点小尴尬：“这，顺嘴搭音了。”

    乔墨微也不答话，继续说道：“有时候真的感觉自己似乎不会谈恋爱了。”她她双手撑在椅子上，低头晃着脚：“也有些不敢去谈。”

    “嚯，你这属于是情歌唱多了对爱情有抗体了是吧？”

    乔墨微翻了个白眼：“你不也情歌小王子出道么。”

    周瑜咂咂嘴：“要恰饭的嘛。”

    “切！”乔墨微拢了拢头发，没继续在这个话题上过多深入，看着周瑜：“怎么，你现在不唱情歌了？”

    周瑜最近的新歌，不管是《苔》、《送别》、《睡在我上铺的兄弟》，亦或是如今正在录制的《拆东墙》都与爱情无关。

    “也不是不写，就是现在心思更多的不在这些情情爱爱上面了。”

    “哦。”乔墨微看看周瑜：“之前的那几首歌打算录么？”

    “录啊。”周瑜点点头：“不过那几首也简单，我自己个回去慢慢捣腾就行。”

    “哦。”乔墨微站起身来，长出一口气：“不废话了，咱再看看伴奏还有哪些地方要完善的。”

    “嗯。”于是两人又开始忙活。

    直到傍晚时分，赵安这才领着老爹回来了，周瑜的伴奏也制作完成，四人一起在海石的公司食堂吃了饭，赵安开着车把周瑜和老爹送到酒店，这才载着乔墨微往家走。

    “怎么样，今儿跟周瑜处得如何？”赵安问道。

    乔墨微想了想，脸上突然露出笑容：“我感觉他想出家。”

    “哦？”赵安猛得转过头：“什么？”

    “好好开你的车吧，老男人还这么八卦。”乔墨微没好气地看了赵安一眼。

    “没大没小！”

    另一边，周瑜和老爹回到房间，周瑜洗了澡，正打算早点睡觉，却被老爹给拽住了。

    “你和小苏到底怎么回事？”老爹表情严肃地问道。

    周瑜一直拦着自己不让自己提两家见面的事，老爹自然是察觉到了一些不对劲。这眼瞅着两人发展得挺好，说不定来年自己就能抱上大孙子了，结果突然发现不是这么回事儿，给他整得挺着急。

    周瑜一脸无奈，只得解释道：“这个吧，我们俩就是朋友。”

    “怎么的，看不上人小苏？”老爹有些生气：“我看你现在是飘了，膨胀了。”

    周瑜忙摆摆手：“不是，我现在吧真没那个心思。”

    “那你哪个心思？”老爹伸手指着周瑜：“你都三十一了，还不想着结婚，你想拖到什么时候？你爹我都快七十了，还能有几年活头？你不赶紧结婚生子，你这是想让你老子死不瞑目是吧！”

    “不是，老爹，我努力，我争取，但感情这事儿真的勉强不来的。”周瑜轻抚着老爹的背给老爷子顺气儿：“再说您老身体好着呢，肯定长命百岁。”

    “我呸！”老爹抬头给了周瑜一下，也不再理他，直接往床上一趟：“睡觉！”

