    “没想到小爷我也会时来运转，这可真是太棒了！”

    虽然这个大神豪系统，和叶铭想象之中的不太一样。

    但是影响不大，反正都是白捡的，怎么能再去抱怨多少呢，那样岂不是太贪得无厌了。

    “哟，叶哥，你做什么美梦呢，笑得这么开心？”

    这个时候，寝室门被推开，一个高高壮壮，古铜色皮肤的男生，推门走了进来。

    一边把手里的外套丢到床铺上，一边开口说到。

    拿起自己桌上水杯的时候，还不忘补上一句：“我应该没有打扰到你的美梦吧。”

    “滚犊子，老薛，你不是约会去了吗，怎么回来的这么早？”

    叶铭回过神来，笑骂了一句。

    这个家伙，是他的室友，名叫薛义。

    家里有点小钱，加上他自己的性格也不错，很快就成了一名优秀的现充。

    虽然这家伙的女朋友换得不勤快，但是人同样很少待在寝室里。

    至于另外两个，看着下午没课，早就跑去外面上网了。

    “学生会临时有事，她不就把我抛弃了吗。”

    薛义耸了耸肩，回了一句，然后坐到椅子上，把手机拿了出来。

    看样子也不是第一次碰见这样的事情了，整个人就显得很淡定。

    早在之前，找了一个学生会的女朋友的时候，薛义就知道，这样的情况肯定会发生。

    毕竟现在是多事之秋。

    而且去年郡郊大学又开了一个武学专业，也不知道是怎么回事。

    只听说很多大学突然之间，就多了这么一个专业，一听就知道不正常。

    坐在床上的叶铭倒是没想这么多。

    只是看着正在玩手机的薛义，像是想到了什么一样，双眼猛然一亮。

    “对了，老薛，我听说你是有在炒股对吗？”

    叶铭突然问到。

    虽然自己时来运转，得到了传说之中的“系统”。

    但说到底，也就四百来万。

    不过一张彩票头奖而已。

    和那些动不动就白送几个亿给宿主的，真正的大神豪系统完全不一样。

    所以叶铭觉得，自己可不能坐吃山空，必须要想点办法，利用好这些原始资金才行。

    众所周知，创业最难的地方，就是原始资金的积累。

    现在这第一步，已经完成了。

    叶铭觉得，自己也许可以进行第二步了。

    “是啊，怎么了？叶哥你也想试试？”

    薛义闻言，点了点头，反问了一句之后，又接着说道：“不过，这玩意收益虽然大，但是风险也是一样的大，叶哥你想入场的话，可要想好了。”

    在股市里打过滚的人都知道，这玩意看起来赚得猛，实际上赔得更猛。

    真正能从其中赚到钱的人，真的不多。

    “我知道，我就是想体验一下，不会上头的。”

    叶铭知道薛义是好心，所以也很认真地点了点头。

    因为叶铭确实没打算用炒股来赚钱。

    但是，叶铭心里也清楚，系统的事情，自己不可能说出去。

    那么自己手里的资金来源，总要有个说法吧。

    股市就是个不错的遮掩之地。

    四百来万，丢到庞大的股市之中，半点水花都打不起来。

    “行，那我先把软件发给你，然后教你开户……”

    薛义也不多劝，而是准备在叶铭赔了钱，即将上头的时候，再来阻止他。

    因为有些事情，不交点学费，是学不到教训的。

    好在现在是网络时代，想炒个股，还是很方便的，手机电脑都能操作。

    又有薛义这种老手指导，叶铭学起来还是不难的。

    就是看着手机屏幕上面那些红绿相间的线条和数字，有点眼花而已。

    不过无所谓了。

    叶铭早就做好了打算，先用一万试试水，亏完了就收手。

    反正也就是用来掩饰一下自己的资金来源，对身边的人，对家里，也能有个说法。

    所以有这么一件事就行了。

    “你自己先看看吧，如果不会选的话，我也可以推荐你几个。”

    看着叶铭一脸专注的样子，薛义就在旁边说了一句，然后又回去看自己的手机了。

    那红绿相间的界面，显然也是在看自己买的股票。

    这种事情，主动推荐，那可是吃力不讨好的事情。

    要是赚了，那还好说。

    要是赔了，那自己可就是罪人了。

    “没事，我先自己看看就好，你忙你的。”

    叶铭摆了摆手，然后低头看向了自己的手机，确实眼晕。

    不过关系不大，叶铭本来就没打算深耕股市，随便买点做做样子就好了。

    炒股账户，充值一万，选一个看得顺眼的股票，直接满仓！

    然而，还没等叶铭确认买入，他就听到了一声脆响。

    【叮！可预支额度发生变化！】

    【当前可预支额度：四百六十七万】

    “咦？为什么会发生这种事情？”

    突如其来的变化，让叶铭眉头一皱，然后像是想到了什么一样，立马瞥了坐在旁边的薛义一眼，发现他似乎看不见自己眼前的这片光幕。

    那就好。

    可是，系统为什么会出现这样的提示呢？

    可预支额度高了，确实是好事，但弄不明白原因，叶铭还是有些担忧。

    等等，难道是因为，我准备买这支股票的原因吗？

    叶铭思来想去，也只能想到这件事情了。

    不过，紧接着，叶铭又想到了之前，系统说过的唯一一句话，里面的关键点。

    “宿主在当前情况下，有生之年能够赚取的货币数目！”

    “当前情况下！”

    “没错了，肯定是这样，如果未来发生改变的话，这个可预支额度，同样也会发生改变！”

    叶铭感觉自己抓住了最关键的信息。

    顿时觉得，这个看起来残破的大神豪系统，也不是想象之中的那么没用啊。

    而且，当可预支额度发生了变化之后，哪怕自己投进去的一万块全部亏损了，也没关系。

    根本就是稳赚不赔啊。

    这样一想，叶铭当场就放下心来，然后确认买入。

    “你直接满仓？”

    一旁的薛义无意间瞥了叶铭一眼，看到这个操作之后，直接愣住了。

    叶铭闻言，摸了摸鼻子，装作一副新手的模样，讪笑着说道：“难道不好吗？”

