    ps：三阶及以上妖兽用初中后期表示，以下的的用上中下表示！

    ………………

    这可把东方超他们给整的难受了！本来风狼就多，要不是东方莫以他的肉身挡在前面，拦下了大多数一阶风狼的风刃，不然东方超他们三个要更惨！

    东方莫凭借着肉身的优势，对上了三只二阶上品的风狼，还能保持略微的优势！毕竟风狼的攻击难以破开东方莫的肉身！

    另外一边的两只双头狼倒是滋润的很，二阶中品以下的风狼不敢对它们动手，像是血脉压制一般，只有四只二阶中品的风狼在围着它们打斗着！

    这样一来可把火金虎苦了，面对着三只二阶下品的风狼不说，还有几十只一阶的风狼，把它打的嗷嗷叫，只好寻求东方超帮助去了，索性引到了东方超那边去了！

    这瞬间压力就给到了东方超这边了，本来就要应对一只二阶上品的风狼和几十只一阶风狼，已经应付的有些吃力！

    火金虎一来，东方超瞬间陷入了被动中，只好捏碎一张二阶上品的土墙符，防御住一阶风狼的攻击！

    而他和火金虎则像是在商量着什么一样，准备对付着那一只二阶上品和三只二阶下品风狼！

    东方大和东方二则被重点照顾了，因为一共四只二阶上品的风狼，三只对付东方莫去了，另一只则在东方超那边！

    它们这边的三阶风狼没办法，只好安排剩下的五只二阶中品的风狼，带着剩下近百只一阶风狼围攻东方大和东方二，虽然一两只一阶风狼的攻击破不开他们用法力凝结的薄幕！

    但近百只风狼的攻击，磨也能给它磨开了，东方大东方二没办法，只好把两只双头狼喊了回来！

    虽然这样一来会多出四只二阶中品的风狼！但带来的帮助却是巨大的！

    借助双头狼的帮助下，东方大和东方二的处境瞬间不一样了，有着双头狼那血脉的压制，除了九只二阶中品的风狼外，那些一阶风狼都无法攻击！

    这下东方大和东方二可以好好的对付这九只二阶中品的风狼起来，那些一阶风狼在没有三阶狼王的指挥下，（两只三阶狼王在被东方淼压着打），只好围着交战双方打转！

    另外一边东方超这边大战那才叫一个激烈！

    火金虎出其不意地扑过去，咬那其中一只二阶下品的风狼狼后腿。东方超则是乘机一剑将狼头斩了下来！

    这时候的土墙在二阶上品的风狼和近百只一阶风狼的进攻下，已经破碎了！

    东方超在这个时机内，拿着万极剑，运用着身法砍向为首的那只二阶上品的风狼。

    这只风狼尽管对这突如其来的出击有着一瞬间的震惊，但是它仍然做出了敏捷的闪躲，庞大的身躯灵巧如同越墙逃逸的小猫。

    由于这躲闪，东方超未能一刀果断的砍到这只风狼。但是在风狼回头看向后腿的间隙，正巧给东方超完整的露出了颈部的破绽。

    于是刹那间，先是命令火金虎拦住那两只剩下的二阶下品的风狼，火金虎一边在一阶风狼进攻中被打的嗷嗷叫，一边奋力的拦住了那两只二阶下品的风狼！

    另一边的东方超激起法力护盾挡住部分一阶风狼的攻击，再借助身法，东方超握着万极剑铆足劲地刺上去，一下就刺中了二阶上品风狼的颈部。

    这一系列操作不过几息时间！那只二阶上品的风狼还没反应过来呢！

    东方超趁势用万极剑深入颈部，风狼直愣愣的看着东方超，两眼未闭的躺在了地上！

    东方超转头看向火金虎那边，手中万极剑一转，向着那两只二阶下品的风狼跃了过去，风狼狠狠的挨了一剑，直接枭首！

    其余的一阶风狼也都散着跑向其它战场去了！

    东方超解放出来后，赶忙跑向了东方莫处，因为他那里开始处于下风了！

    一开始东方莫面对四只二阶上品的风狼，还可以应付的来，战到了后面，东方莫身体开始或多或少的受伤！

    这下外围的一阶妖狼的攻击专门对着伤口放，这样一来东方莫就被动了的！

    不仅要防范与之对战的四只二阶上品的风狼，还要注意一些一阶风狼的风刃，防止伤口扩大！避免因为伤势而出问题，让自己陷入危险之地！

    东方超赶来之后看到这种情况，直接让火金虎赶去对付那些一阶妖狼，他则是前去拦下了两只二阶上品的风狼，当然是最弱的两只！

    这样一来东方莫算是解放出来了的！

    马上对着仅剩的两只二阶上品的风狼发起了猛烈进攻！

