    原本，夏千玺和夏雨婷还想说什么，可是，听闻夏千寻后边说的，就不敢再说什么了。

    而此时。

    夏丰年才想到。

    收购合同当中，那项特别的条款，到底是什么意思。

    现在，只要新任董事长夏千寻想做，夏家的所有人，都可以被她净身出户。可以说，她现在拥有了整个夏家，绝对的掌控权。

    她抓住了夏家所有人的命脉。

    果然。

    天上是不会掉馅饼的。

    那份收购合同，其实，更像是一个陷阱。

    “夏丰年，卸去董事长一职，但是，我们荣丰集团不养闲人。从今天开始，夏丰年负责停车场的卫生打扫工作。”

    “什么？”

    听到这话，夏丰年内心是有怒气的。

    从家主，董事长，一个家族的至尊，直接降到一个扫停车场的清洁工？

    这种极致的落差，是让他最难以接受。

    这甚至比整个夏家倾倒，还难以让他接受。

    “你不愿意吗？”

    “不愿意的话，你就选择退出荣丰集团。你手上，包括你家人手里所有的财产，都会收归荣丰集团所有。”

    也就是说。

    只要退出，夏丰年一家，将会一无所有。

    对此。

    夏丰年自然也不敢再多说什么了，因为，多言一句，说不定他连扫停车场的资格都没有了。到时候，恐怕要真的被扫地出门。

    此时。

    他居然发现。

    夏千寻比他想象中可怕，她并不是他以为的那个乖乖女。

    夏丰年似乎从夏千寻的身上，看到了当年夏家的前任家主，夏丰功的影子。

    “好了，剩下的，我也不再多说了。”

    “我这里有一份，人员工作调整列表。”

    “夏副总，就由你来安排一下。对了，荣丰集团会根据职位高低，配备相关的资产资源，这一点，一定要落到实处！”

    “三天为限，做不到，做违规处置，清出夏家！”

    然后。

    夏文中过去，从夏千寻的手里，接过了人员调整列表。

    “夏总放心，我一定办妥的！”

    夏千寻点头。

    调整列表，发放下去之后。

    夏家的这些人，都在看着那些职位调整细节。当然，他们最关心的，也是他们自己职位的调整，以及相关的资产资源配置情况。

    “我……就一套单身公寓，我怎么住啊？”

    夏千玺不由得问。

    “我也是，这怎么让人活啊？”

    夏雨婷也道。

    这两人，以前住都是大几百平的别墅。

    夏丰年也走过去，看了看有关他的资产资源配置。

    他不由得皱眉。

    “642厂家属院，两居室？”

    夏丰年不太敢想象，他住在那样一个地方，会是什么样的。九十年代的老旧小区，而且，位置很偏，连未来拆迁的机会都没有。

    一时间。

    整个办公室，一部分人，怨言四起。

    当然，这些有怨言的人，大都是“黑名单”上那些人。

    黑名单上漏掉的人，这里边也有。

    因为。

    夏千寻毕竟是夏家的人，对于这个夏家，她最了解不过。

    整个办公室里，嗡嗡声不止。

    突然间。

    砰地一声！

    夏千寻站起来，直接把杯子给摔在了桌子上。陶瓷马克咖啡杯，很厚实，虽然没有摔碎，但是这一声巨响，却是惊呆了众人。186中文网

    因此。

    那些嗡嗡地议论声，立刻停了下来。

    夏千寻看着这些夏家的人。

    语气冰冷的问。

    “你们接受不了吗？”

    “这……这样差的条件，你让我们怎么接受？”

    有人如此说道。

    夏千寻则说。

    “可以不接受的，又没有人逼你们接受。”

    “你们也可以选择第二条路，从荣丰集团辞职，放弃这些资产配备，离开夏家！”

    “当然，你们出去之后，可以试试看看，扫厕所的，会不会分一套单身公寓，负责停车场卫生的人，能不能分一套两居室！”

    话到这份上。

    没有一个人敢反驳了。

    因为再多说，可能连这些东西都没有了。

    “好了，今天会议就说这些，散会！”

    说完之后。

    夏千寻起身，便就离开了会议室。

    张易随她，一同去了董事长办公室。

    到办公室，关上了办公室的门，坐下来，夏千寻才长舒了一口气。

    脸上的冰冷，依然消散。

    她看向张易，问。

    “我演的像不像？”

    “像啊！特别是刚才砸杯子那一下，我的小心脏都被吓得扑腾扑腾的！”

    “你少取笑我了。”

    夏千寻道。

    “哪有取笑，我说的都是真的。我真没有想到，千寻，你当美女董事长，也这么有天赋，刚才的样子，我要是你员工，就不敢不听话！”

    “不是我员工，就可以不听话了吗？”

    夏千寻问。

    张易一愣，这次他立刻反应了过来。

    “听，随时随地都听。”

    夏千寻满意一笑。

    这次过关。

    然后。

    张易对夏千寻说。

    “千寻，这下奶奶，还有爸妈那边，都可以重新回到以前生活的地方了。”

    听到张易这么一提，夏千寻突然间泪目。

    她没有想到，张易设计了这么多，初衷并不是报复夏家的那些人，其实，是在为夏千寻的家人在考虑。

    当年，夏丰年上位之后，夏千寻的奶奶，还有她的父母，就全都被赶出了四合院。

    奶奶年纪已经很大了，她最大的愿望，就是回到当初，与夏千寻爷爷一块生活的地方，度过晚年。

    张易听夏千寻聊过这个，自然把这个记在了心里。

    三天之后。

    夏家，还有夏家的荣丰集团，发生了翻天覆地的变化。

    夏丰年，从四合院搬了出去。

    张易带着夏千寻，找人把四合院收拾了一遍。

    然后，两个人到乡下去了一趟，回来的时候，把夏千寻的奶奶，还有父母都接回北城四合院居住。

    夏千寻的奶奶，回到四合院之后。

    看着那里的一草一木，念叨着过去的事情，一时间，老泪纵横。

    此时。

    北城，林家大寨。

    林氏祠堂内。

    有两个人，跪在地上。

    林氏祠堂其中，香火之气，十分旺盛。

    不过，这古朴而又老旧的祠堂中，还非常突兀地放着两口黑漆漆的大棺材，让整个祠堂里的气氛，显得十分的阴冷压抑。

