    “这……这怎么可能？”

    蚀血鬼尊彻底震惊了，感觉刷新了三观，指着苏然，结结巴巴的问道，“你就这么走进来了？”

    “瞧这话说的，我不走着进来，还能跳着进来么？我有不是僵尸！”

    苏然憋着笑，能在鬼尊面前装/逼，估计是前无古人后无来者了吧？

    还别说，这感觉确实挺爽！

    “难道，这封印……已经没约束力了？”

    蚀血鬼尊狐疑的看了眼这橘色防护罩，再看看屁事没有一点的苏然，眼中泛起了狂热的神色，封印失效，这也就意味着，自己已经获得自由了？

    “哈哈哈……”

    随着蚀血鬼尊一阵刺耳的笑声，全身气势爆发开来，连佝偻下去的躯体，都挺的笔直，与之前的样子简直就是判若两人。

    紧接着，它发出一声歇斯底里的咆哮，将心里的怨恨、不甘、愤怒全都发泄了出去，这才毅然决然的朝着这道封印防护罩撞了过去。

    “鬼尊前辈，别做傻……”

    苏然被吼声震得脑壳发晕，当他反应过来的时候，蚀血鬼尊已经朝着防护罩撞了过去，苏然赶紧出声制止，可话还没说完的，封印已经被触发了。

    “咔嚓！！！”

    一道雷霆突然闪现，瞬息之间就已经劈在了蚀血鬼尊的头颅上，可怜的鬼尊连反抗都做不到，直接被轰在了地上，鼻子嘴里都冒出了黑烟。

    “哎？”

    蚀血鬼尊快速爬起身来，不信邪的继续朝着封印走去，自言自语道，“可能是离开方式不对，再试一次！”

    苏然干脆将眼眶给捂了起来，不忍心再看了。

    “咔嚓！！！”

    不出所料，雷霆再度显现，可怜的蚀血鬼尊极其干脆的被击倒在地，一点脾气都没有。

    “哎？”

    蚀血鬼尊连续遭受两次雷击，自个儿都懵逼了，为啥这只死灵穿梭封印一点问题都没有，到了它这里为啥就行不通了呢？

    这不公平！

    “贼老天，你到底想要折磨本尊到什么时候？！”

    此时的蚀血鬼尊宛若疯魔，全身冒出了滚滚黑烟，也不知道是自身凝聚出来的，还是被雷给劈的。

    唉，可怜，可叹。

    苏然能体会到蚀血鬼尊的心情，被封困了这么多万年，正常人就算不死也早就疯了，好不容易见到点希望，却换来这种局面，不发狂才怪！

    当然，给蚀血鬼尊制造希望的，正是苏然。他本想着趁现在合体状态还没有消失，在这封印防护罩中来回多走几趟的，看到蚀血鬼尊这副悲惨模样，还是算了，再刺激它指不定会闹出什么乱子来。

    “鬼尊前辈，您就消停点吧，就算你把老天捅个窟窿，它都不带搭理你的，留着点力气，把任务交代完多好。”

    苏然把玩着手中的灵卵，好奇的问道，“这是什么宝物，宠物蛋么？”

    “死灵，先不提这灵卵的事，你是怎么做到无视封印的？”

    蚀血鬼尊神色凝重的盯着苏然，这是它第一次重视这种低阶死灵，如同蝼蚁一般的死灵，竟然拥有无视封印的能力，这让它感到非常的不可思议。

    “咳咳，这可能是分人吧，这封印只针对鬼族，像我这种死灵，就不会受到封印影响，应该是这么个情况。”

    苏然不想将小僵尸暴露出来，这种宠物太过特殊，整个神魔大陆都不见得能找出第二只来，小心驶得万年船，以免发生意外。

    “胡扯！死灵，你知不知道，这是什么封印法阵？”

    蚀血鬼尊深吸了两口气，“这是神魔大陆排名第一的……算了，告诉你也没用，这阵法对你无效，就算排名第一又有何用？”

    “前辈不必自责，可能是这阵法队伍不感冒，我也不知道为什么，那啥，别提这个了，反正你又出不来，还是进行下一步任务吧。”

    苏然不愿在这个问题上多作停留，转移到了任务上面，他将灵卵拿到眼前，好奇的不得了，“这灵卵是送给我的见面礼么？”

    “……”

    蚀血鬼尊已经开始适应苏然的说话模式，并没有理会，终于开始了任务的正题，“死灵，在你拿到灵卵的时候，就已经沾染上了因果，你就算想放弃都不可能了，若是遭到死灵族驱逐，你可以选择去鬼界，我引荐你加入！”

    “加入鬼族有啥好处？”

    苏然嘴里这么说，心里却非常不屑，加入鬼族就算是获得了隐藏职业，连神魔大陆都无法踏入一步，还怎么正常的玩游戏？这不是自己挖坑给自己埋了么？

    “好处？绝对能让你一步登天！当然，前提是你还要经受住鬼族的考验才行。”

    蚀血鬼尊的眼中血色光芒闪烁，有种给苏然洗脑的嫌疑。

    可惜，苏然却不吃这一套，根本没有拿着当回事，随口说道：“前辈，加入鬼族的事情以后再说，毕竟我现在死灵身份还在，说这个确实早了点，麻烦你别岔开话题了，我还急着接任务呢！”

    “死灵，这么好的机会不知道把握，等以后离开这里，你想见到本尊可就难了。”

    “难与不难，谁都说不准的，在的是机缘二字，缘分到了，咱俩自然而然的就见面了，就像这枚灵卵，与它缘分到了，自然就落到了我的手中。等我想加入鬼族，再去找您引荐，现在我真没有这个想法，您就死了这个心吧！”

    苏然真恨不得走进封印防护罩中，去扇这老家伙一巴掌，一想到自己打不过它，也就算了。

    “可惜了这么好的苗子。”

    蚀血鬼尊叹息一声，这才说道，“这枚灵卵是本尊孕育出来的，与本尊有着血脉相连的关系，这关系到本尊的自由，一定要保护好它！”

    “啥？孕育出来的？”

    苏然有些傻眼，他不敢置信的朝着蚀血鬼尊的胸前和腹股沟看了眼，也没看到点女性特征，迟疑的问道，“前辈，冒昧的问一下，您是公的还是母的？”

    “……”

    饶是鬼尊见过大世面，都难以消化这只死灵的言语攻势，要不是被这封印防护罩困着，估计早就暴走了。

    “莫非前辈有什么难言之隐？噢，我明白了，你们鬼族和人族的生理构造不一样，而且还是卵生，如果我没猜错的话，您是雌雄同体的吧？”

    “死灵，你不说话能死不？”

    蚀血鬼尊实在是忍不住了，怒吼道，“听好了，这是我的命核，不是宠物蛋！”

    “前辈，我的听力还算可以，一惊一乍的干什么，作为一个尊者，您觉得合适么？”

    苏然看着手中的灵卵，总算是听到了一个有用的信息，原来这灵卵不是宠物蛋，而是蚀血鬼尊的命核！

    这么说……

    只要将命核弄碎，这个鬼尊也就危在旦夕了？

    苏然的内心有些蠢蠢欲动，眼神中满是火热，有种想要豪赌一场的冲动，就算任务失败，也能获得鬼尊的首杀，这可是无上荣誉！

    先不说神魔二族，就他所在的死灵族，都能给予他丰厚的奖励！

    可还没等苏然打算动手的，蚀血鬼尊再度开口说道：“死灵，你手中的灵卵，是我诸多命核中的一个，只可惜这个比较小，只能用灵卵来形容，就别费尽心机的在这上面做文章了。”

    淦！

    苏然这念头刚起，就被一盆子水给浇灭了，难怪神魔人三族联手都干不掉这老家，命核都能孕育那么多，想死都难！

    在意识到这一点后，苏然顿时感觉手中的灵卵不香了，一点吸引力都没有了。

    “前辈，那您交给我这枚灵卵，是想让我怎么做？”

    “接下来的任务至关重要，给本尊听好了！”

    蚀血鬼尊鲜红的眼珠骤然一缩，肃声道，“我需要你收集神魔人三族的血液，灌注进灵卵之中！”

    “必须要三种族的混合血液？还是单一种族就行？”

    苏然的双眼开始放光，现在的狩猎大会，正是最好的时机，满地的玩家尸体，收集血液还不简单？

    就像是旱地捞鱼，一点难度都没有！

    “单一种族即可。”

    “收集多少？”

    “多多益善！”

    “前辈，这么艰难的任务，交给我一个低阶死灵，这不是强人所难么？”

    苏然差点乐出声来，不过，此时已经到了最关键的时刻，千万不能掉链子！

    要是能忽悠鬼尊点宝物出来，那就舒服了……

    “死灵，本尊早已说过，这是一条不归路，就算想后悔，也已经晚了！”

    蚀血鬼尊冷笑了一声，“至于怎么完成任务，你自己想办法！”

    “前辈，您好像误会了，我的人生字典里，就没有后悔二字，我想表达的是，您能不能在规则允许的范围内，助我一臂之力？”

    苏然将心里的想法说了出来，“毕竟我是一只低阶死灵，实力有限，就算拼上这条性命，也收集不了多少血液，有您相助就不一样了，您说对吧？”

    “死灵，你的实力可是不弱，连龙宠和器兽都能得到，再加上你的破封能力，这任务对你而言，没有多少难度，你还想让本尊怎么助你？”

    “前辈，您这么说就没意思了，堂堂一位鬼尊，帮助晚辈完成任务，那是天经地义的事情，就算规则也不会去管，可是，您也太让我失望了！”

    苏然得理不饶人，将弱者的角色演绎得淋漓尽致，他这套路用得多了，很自然的就表现了出来。

    “好一个伶牙俐齿的死灵！”

    蚀血鬼尊深深地看了苏然一眼，“也罢，给你点甜头未尝不可。这样吧，我赐予你一张鬼隐符箓，可以让你在30分钟内，获得高级隐身效果，这样方便你的血液收集，等你任务完成，该有的奖励，一样都不会少你的！”

    “啊？只有一张符箓啊？”

    苏然感觉有些失望，这符箓虽好，可却是一次性的道具，用了也就没了，要是送给他一招半式的，那该多好，这吸血的技能就很不错，最起码能省不少坟头草……

    不过，这怎么说也是白得的，总比没有强，再说了，完成任务还有奖励，大头还在后面，不急于一时。

    “行吧，这任务我接了，鬼尊前辈，您就等我的好消息吧！”

    苏然信心十足的说道，他迫不及待的想要离开这里，在兽王西斯支撑不住之前，多贡献点玩家尸体，先让他吸收个过瘾再说！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊隐藏任务，吸收神魔人三族的血液，任务时间二十四小时，任务奖励与血液总量多少成正比，任务失败惩罚，未知。”

    系统提示声很自觉的响了起来，彻底让苏然断绝了侥幸的念头。

    “我去，这任务竟然有时间限制！连失败惩罚都有，这未知又是怎么个情况？”

    苏然被这任务信息吓了一跳，未知的任务惩罚，他还是头一次见到，蚀血鬼尊都没有和他提起过，毫无疑问，这老家伙生怕自己拒绝任务，真是够阴险的！

    “管那么多干什么，我相信以你的能力，这点任务难不住你！”

    蚀血鬼尊将符箓拿在手中，还不忘提醒道，“记住，要按时归来，这任务才不会失败！”

    “前辈，告辞！”

    苏然哪里还有时间在这里浪费，匆忙跑进封印防护罩中，将鬼隐符箓拿到手，一溜烟的离开了这里。

    没办法，路程太远，一个来回就浪费将近一个小时，时间紧迫，必须要抓紧时间才行！

    奖励与吸收的血液总量成正比，这要是将所有的玩家尸体都吸收了，得获得多么丰厚的奖励啊？

    对此，苏然充满了期待。

    “死灵，能不能摆脱这道封印，全靠你了……”

    看着苏然离去的背影，蚀血鬼尊的眼中燃起了微弱的希望，随即，又摇了摇头，回到了身后的藤椅上面，橙色的防护罩瞬间消失不见，整个树洞空间陷入了死寂。

    ……

    “覆水大哥怎么还没来？不会遇到麻烦了吧？”

    此时的香蕉正杵在约好的地点，来回踱着步子，心中充满了担心。

    不过，他相信，以覆水大哥的保命能力，应该难不住他的。

    就在香蕉胡思乱想的时候，从远处传来了轰隆声，就连脚下的地面都在微微震颤，下意识的朝着远处看去，在弄明白怎么回事之后，忍不住惊呼一声——

    “卧槽！！！”

