    涅槃之火，除旧迎新，获得重生。

    凤凰一脉，得以纵横天下，小日子过得很滋润，也正是因为这门根本大法。

    有了它，所以鲜少有人愿意得罪凤凰一脉——

    不是谁都有那份勇气和胆量，去招惹一个压根杀不死，并且能越来越强的对手！

    那可是主角模板！

    ——毁灭不了我的，只会使我更强大！

    论起恶心人的程度，凤凰一族绝对能够高居洪荒万族榜的前三，鸟鸟都是主角。

    正是靠着这份特殊属性，所以凤凰一族即使数量少了些，却愣是能够跟布种天下的龙族撕逼抗衡，争霸过一个时代。

    一个个主角，拉着一群群小弟……龙族也头痛啊！

    而在这万千“主角”中，打头的领袖——凤凰一脉的始祖——元凰，所掌握的涅槃神通，也绝对是最强大的！

    因此，句芒祖巫被人皇请到了人族的至高殿堂中。

    风曦要为女娃逆天改命！

    “轰隆！”

    澎湃的金色河流徜徉着，波动着整个人族的精气神。

    这是气运，是族运，是人族所拥有一切的抽象凝聚！

    族运沸腾，环绕在炎帝的身旁，垂落在女娃的尸身上，让这位陷于死寂中的储君气血起伏，就仿佛从未殒落，此刻只是在沉睡着。

    但可怕，这终究只是徒劳。

    单独族运，逆不了天！

    “哧！”

    恰在此刻，凝聚了句芒祖巫无穷心血的涅槃之火……落下了！

    那朵灿烂的火花，就像是世间一切最美好希望的凝聚，轻飘飘的落在女娃身上，“哧”的一声，无穷焰光炸开，有燃尽四海的威能！

    得人皇之邀，句芒祖巫全力以赴了……这涅槃之火的点燃，令这位祖巫的脸色瞬间都苍白了许多，可见消耗之剧烈。

    祖巫也是拼命了的。

    不过，相对于自己的状况，句芒更对女娃的生死很是在意。

    能否逆天改命？

    句芒也希望能有一个完美的结果。

    可惜。

    这份希望，是那样的渺茫。

    涅槃的火焰跳跃着，舞动着，却终究没能挽回逝去的储君，没有令其于死寂中复生。

    相反，还有焚化女娃尸身的倾向，让尘归尘，土归土，令女娃成为人族殒落后的“火化第一人”！

    好在，关键时刻，垂落在女娃身上的人族气运起到足够的作用，替女娃应了焚化的劫数，代她而燃烧，于烈焰中保存下了身体的完整。

    “你看……失败了。”句芒祖巫轻叹。

    “我怎么觉得，这才刚刚开始？”风曦的意志坚定，不为他人言语所动，“一时救不了，不代表永远救不了！”

    “只要不放弃，希望……终究是会有的！”

    人皇沧桑的面容上，闪过的是璀璨明亮至无以复加的眸光，震撼人心。

    “让这火，烧上一会儿……一日不成，便千日！”

    “千日不成，便是万年！”

    “万年不行，那就烧上一整个时代！”

    听这话，不知道的恐怕还会以为，女娃跟风曦有仇……这焚尸的耐性，简直就是离谱！

    不过在实际上，这尽是一位慈祥老父亲对女儿的满满关爱，不愿意接受天人永隔的事实，要以己身与天地争命，夺回女娃浪没了的小命！

    如此坚定的意志，让句芒祖巫咂舌，心中感叹女娲的命好，摊上了这么一个忠心的拥趸。

    对于风曦的赤诚之心，句芒是动容的。

    只是到了下一刻，这份动容的初衷变了，不仅是因为忠诚，更是因为实力。

    ——风曦出手了！

    “轰！”

    炎帝伸手，这一刻天在颤，地在泣，周围的时空在哀鸣，万道在崩溃……一切的一切，都在走向虚无！

    而虚无之中，另有新天开辟……全新的规则，全新的秩序，悖逆对抗着洪荒的法理，试图修改生死的边界！

    无量神通，无量法力，于此刻绽放，在女娃的尸身上虚虚扫过，让那涅槃的火，燃烧的更彻地，让那人族的运，蓬勃的更辉煌……火与运交织，大生的希望似在酝酿，要让女娃归来！

    “太易？”

    “太易！”

    句芒祖巫脸上露出了惊容，“人皇，你很不错，竟然修成了这般功果！”

    “当世之中，棋手席位必有你一份！”

    句芒祖巫十分震撼，对风曦的态度大有改观。

    如果说，以前句芒对风曦的交往，是看在地位上的对等，一位人皇，值得其客气三分——但也仅仅如此了。

    等你风曦退休了，也就那么回事……过气老皇，普普通通。

    可现在，句芒郑重无比，是在用交流真正同道中人的姿态了。

    哪怕风曦在太易的层次中，走的还不算多远，比句芒的背景——那古老凤凰的道行要差上不少。

    但须知，风曦是这个时代才崛起的新人！

    一介新人，在最短的时间内，取得了如此辉煌的成就……就恍如是一轮崭新的太阳升起，让句芒这样的老牌古神大圣都感觉到了些微的刺眼，赞叹于风曦的成就。

    创造了修行的神话，简直就是挂逼中的挂逼！

    这样的人物，谁能预想到在将来，他会抵达怎样非凡的境地？

    值得尊重！

    “如果可以，我希望能不要这样的成就，换取女娃的平安复苏。”

    面对句芒祖巫的赞言，风曦却是无喜无悲，“毕竟，我的诸般修行成就，十之七八，都是因她而成啊！”

    “没有她，就没有如今的我。”

    风曦说着肺腑之言。

    这全是真话。

    如果不是需要有一个卧底，扎根在女娲的身边……又怎么会有一位、不，是两位盘古，处心积虑的谋划，促成了风曦今朝的成就？！

    当然了，在句芒听来，意思便不是这样了……只道是女娲支援给力，风曦又能耐惊人，于大劫蓬勃的时代中硬生生修证太易大罗！

    ——如此君明臣贤，可为万世佳话……也无怪乎此时此刻，风曦拼了命，豁出家底，也要救助女娃了。

    这是超出一切语言描述的羁绊呐！

    句芒祖巫赞叹着君臣、父女之间的伟大情感，那是能让人萌生超越生死、踏破一切艰难险阻的最崇高意志。

    只是有时候，意志也不能当饭吃，称不上为所欲为。

    炎帝欲逆天改命，既是寻来了涅槃之火，又是押上了磅礴族运，最后还试图以和女娃之间的羁绊做为纽带，施展无上太易神通，欲要颠倒生死，拉回死的不明不白的女娃。

    可他到头来，终是没能成功！

    “轰隆！”

    冥冥中有一声闷雷炸响，不知其所来，不知其所往，但带来的后果是严重的、惨烈的。

    当场，风曦的神通被破，颠倒生死的妙法戛然而止，人皇摇晃着身子，眉心处有裂痕无数，鲜血不断流淌，染红了衣襟。

    “可惜了……”句芒祖巫看着，轻叹了一声。

    “可惜了……”风曦亦是轻语，“我终究还是太弱了……”

    他身躯微晃，踉跄不止，几乎要跌倒在地。

    不过，他尚有傲骨，不许自己软弱，强撑着站定，只是那苍白的脸色，黯淡的瞳孔，说明他的状态之糟糕。

    饶是如此，在稳定了状态后，炎帝的脸上也露出了一抹由衷的微笑，“还好……希望，终究是有的……”

    “大衍五十，其用四九，留一线生机……诚不欺我！”

    他摊开了一只手，上面有一缕灰暗的灵光闪过。

    “这……”句芒看了，咂舌，“还真被你倒腾出了点收获？”

    “与天争命，没有夺回女娃的性命，却是夺回来了一点微不足道的遗念？！”

    “唔……女娃因为东巡而死，落幕于东海之上。”

    “所以这点遗念，也是因此而成……记挂着沧海，同时带着些许的怨念。”

    句芒祖巫说着说着，语气中掺杂了些许可惜。

    终究只是遗念，连残念都算不上。

    若是残念，倒还有些许兴风作浪的可能。

    仅仅是遗念，一段映照真实发生事迹的倒影……却是不算什么了。

    付出那么大的代价，炎帝己身都被创伤，抢回来的只是一个“纪念品”……难免让人替之感到不值。

    由此也可以看出，女娃想要诈尸，那难度之可怕！

    被视为与东华揭棺而起难度相仿，自有其道理。

    “这样也好……这样也好……”

    风曦咳着血，“让这段遗念长存，飞驰在天地间，正好可以不断的提醒我，希望永存，绝不放弃。”

    “现在归来的，只是遗念……那有朝一日，未尝不会整个人都归来，不是吗？”

    “还请句芒祖巫助我，点化此念，算是给我留个念想罢！”

    “好！”句芒也不推辞，指尖一弹，便是一点神血飞射，与那灵光相合。

    下一刻，灿烂的焰光燃起，一只小小的神禽飞舞而出——

    它形如乌鸦，花脑袋，白嘴壳，红爪子……初现时，有几分颐指气使、左顾右盼的骄傲放纵，但很快，它就变得整只鸟都迷茫了，嘴里“精卫”、“精卫”的叫着。

    忽的，它起身飞纵，一瞬而已，便跨过了千山万水，横渡了岁月时空，有不可思议的大能！

    只是，大能至此，它紧跟着做的事情，却是有些幼稚了……它对着大海愤愤，残留下来的落幕悲凉，对大海汪洋谈不上好感，忙碌叼着枯草石头，不断掷入沧海，像是妄图填平那辽阔无边的东海一般。

    “这……”炎帝脸上绷不住了，表情古怪。

    句芒先是错愕，而后忽的了然，干咳了两声，“那点遗念太少，缺损也太严重，所以……”

    “这孩子化生出来，脑子里略微缺几根筋……也是可以理解的。”

    终究是熟人。

    所以句芒祖巫没好意思蹦出那两个字来——

    智障！

    “无妨……我能接受。”风曦伸手捂着嘴，像是要憋住咳血的冲动，闷闷开口，“说到底，无非就是女娲娘娘那里再多一点黑历史……但是旁人知道又如何？谁敢多言！”

    “人族上下，万千部族，只等一声号令，便将那敢胡乱嚼舌根的家伙，碎尸万段！”

    老人皇冷哼着，表示人族这些年走来，靠的可不是什么与人为善！

    多少堂口、分舵，那都是有真刀真枪的！

    逼急了，谁都敢砍！

    当然，这是对付外人的，是外人在嚼舌根的情况。

    自己人嘛……那叫另当别论了。

    像是此刻，风曦就对精卫鸟很有点微妙的联想。

    “真想不到，脑子出了点问题的女娲娘娘，竟是会展现出几分童趣来……颇有些画个圈圈诅咒人的做派。”

    “嘿……哈……”句芒一般不会笑，除非实在忍不住。

    便如眼下。

    祖巫笑着，声音逐渐的从小而大，肩膀一耸一耸的，太过开心与欢乐。

    一时间，连此地原本沉闷的气氛，都被冲淡了许多。

    这也影响到了风曦，让他少了几分的忧虑和踌躇，多了几分镇定与从容。

    “一点遗念，活跃于世间，或许会成为将来关键的转折……”

    炎帝眸光落下，看着尸身于涅槃之火中长存的女娃，恍惚间似多了几分生气，有似乎只是纯粹的错觉。

    “我欲以神通争命，可惜已经失败了，证明此事非是单纯人力所能为，或需要借助天时地利与人和，才能真正做到让女娃逆天归来。”

    “还好，我早先有过其他的预案……”

    风曦说着，用力的将棺椁合拢了。

    “你还有别的方法？”句芒祖巫饶有兴趣的追问着。

    “一些旁门左道而已。”风曦抱起棺椁，“女娃她被绝杀，三界六道除其名，断了所有可能。”

    “正常来说，是没有门路可走了。”

    “但，一些偏门，还是可以尝试走走的。”

    “既然三界六道不容，那就跳出三界六道……我曾是地府设计的规划员之一，思考探索过相关钻漏洞的方法，有一些浅显得见解认知。”

    “所以，我欲葬下女娃身，一缕涅槃火不灭，人族气运加身，外有遗念牵扯，争取于死中求活，通灵而变！”

    风曦轻语着，脚步一踏，行过八荒，踏过山海，所有的玄奇造化之地，都在他脚下晃过。

    直到在某一刻，他驻足下来……却是那“赤水”之北！

    句芒跟着，看着，若有所思。

    风曦伸指一点，大地裂开，展现玄妙地势，有浩瀚造化流转，生死相依相化，最是神妙不过。

    将棺椁郑重的葬于其中，刻下守护的阵法，横断一切的窥视。

    然后，立碑，上书——

    炎帝之女墓！

    做完了这一切，风曦默默焚香，尽了最后一点情谊。

    “不错的想法……只是如果她成功了，由死而生，前尘或许会尽断，不会再认你了。”句芒道。

    “那就祝她走出新生……或许，那时她需要一个新的名字？”风曦转身，渐行渐远，“我看……女魃，似乎就很不错？”

