    等到11号早上的时候，林浩两个人就来到机场，坐上了前往帝都的飞机。

    　　虽然有戴口罩，但还是有空乘人员认出了陆离，上来要了签名，并且跟陆离合了影。

    　　完全把林浩晒在了一旁，不过也没闲着，打量着整架飞机。

    　　空客A321，所有单通道飞机中座-英里成本最佳的机型，也是世界上最易盈利的单通道飞机系列。

    　　最大巡航速度902km/h，舒适度还算可以，林浩心里想着不知道中航工业自己产的c919什么时候能够商业飞行。

    　　中途遇到空中乱流的时候，颠簸的厉害，陆离死死的握着林浩的手，靠着林浩的肩膀，闭着眼睛。

    　　终于在颠簸了5分钟左右，恢复了正常，这种生命被别人把握的感觉一点都不好，仿佛有死神在握着自己的脖子。

    　　恢复正常飞行以后，陆离才睁开眼睛，脸色苍白的说到：“我以后再也不想坐飞机了，太吓人了，将来出门我就坐高铁。”

    　　“嗯，是不舒服，下次我们就坐高铁好了。好了，现在没事了，睡会吧。”让陆离把头枕在自己的肩膀上，带上了眼罩。

    　　看着舷窗外的白云，林浩的思绪向着脑海里的科技树飘去。

    　　虽然高铁是能够代替一部分飞机的出行方式，但是毕竟高铁的速度要低于飞机，对于一些赶时间的人来说，飞机仍然是第一选择。

    　　除了速度，还要有更健全的交通网络，跟密集的交通枢纽来配合使用。

    　　看着科技树里面的内容，林浩想着，“嗯，交通运输方式，有什么呢，空天飞机，穿梭机，星际战舰，这个就有点厉害了。”

    　　自从星空科技集团的超算中心建立起来以后，解锁了一大堆科技，就是解锁的只是技术，现在又没有能力去生产。

    　　看着星际战舰的介绍，林浩心里十分好奇。

    　　等全部看完以后，就有点难受了，不说发动机系统，就连造零件的合金都不是现在的地球科技能够造出来的。

    　　“还是不要奢望了，离自己太遥远，还是看看现下能用的上的吧。”林浩自己吐槽着说到。

    　　“咦，这个好像不错哎，正好半导体材料方面也有了突破。”

    　　林浩看着科技树上电磁学延伸出来的一项技术——磁悬浮技术，依据这项技术可以制造出磁悬浮轨道列车。

    　　说起磁悬浮列车来，很多人都不陌生，磁悬浮列车技术最早就是由汉斯家的工程师在1922年提出的电磁悬浮原理的基础上延展出来的。

    　　20世纪下半页，脚盆鸡，汉斯，英吉利，鹰酱家都有研究，并且付诸实践。

    　　纷纷修建了磁悬浮列车，并且由脚盆鸡创下了最高时数603km/h的记录。

    　　我们国家的磁悬浮列车也一直在使用着，最出名的就是魔都的磁悬浮列车了。

    　　相信有很多人坐过，而且西南大学跟中车集团有共同研究中低速磁悬浮交通系统。

    　　现在林浩点开了这一技术，相信在不久的将来能够运用到实际当中，提高人们出行方式的选择。

    　　就在林浩沉浸在脑海中的时候，帝都已经到了，飞机轮胎触地一冒烟，开始滑行起来，停靠在了航站楼，准备下机。

    　　“旅客朋友们，感谢大家乘坐本次航班，我们现在已经到达帝都国际机场，帝都实时温度27度，微风多云，现在请大家有序下机，欢迎您下次乘坐本航班，谢谢。”

    　　在空乘人员的介绍声中，林浩跟陆离出了航站楼，外面等待的是星空科技集团帝都分公司的工作人员，他们将负责林浩在帝都的一切工作。

    　　之前林浩来了几次帝都也都是为了工作，大街上都没有出去过，这次过来一定要好好的玩一下。

    　　“林董，我是给您配备的助理，您在帝都的一切事宜都将由我负责。”林浩两人上车后，之前替他们开车门的一位女助理讲到。

    　　看着眼前的这位助理小姐，林浩有点哭笑不得，这老四肖鑫不知道自己跟陆离一起过来的吗，还给自己配年轻女助理，是嫌自己活的不够久了吗。

    　　下午见到他，一定要好好的增强一下感情。

    　　老四肖鑫之前代表星空科技负责鸿雁星座通讯的工作，到帝都以后，林浩就把帝都分公司的工作全部交给了老四，让他负责监管。

    　　到了酒店以后，把行李放好，时间就已经来到了中午，老四特意准备了午饭来招待林浩两个。

    　　下午没有什么事情，就是准备好，第二天参加全国防灾减灾日的活动就可以了。

    　　所以林浩两人决定一起去故宫博物院看看，以前只是在视频里见到过，还真的没有现实里触碰一下。

    　　最为世界上四大的博物馆之一，故宫博物馆绝对值得所有人进行参观，那些宫殿建筑是中华历史的见证者。

    　　它们经历了辉煌，也经历过没落，军阀的炮弹敲打过它们的身躯，殖民者也曾经坐在它们头顶，现在它又再次迎来了辉煌，真的是沧海桑田。

    　　感受了故宫博物院的辉煌以后，林浩跟陆离两个人就回到了酒店开始休息起来，玩这么一遭，还是很累人的。

    　　5月12日，全国防灾减灾日，也是为了纪念地震发生13周年，在国家地震局，举行了全国防灾减灾日纪念活动。

    　　活动内容也包括了星空科技集团捐献天权超级计算机2，依靠超级计算机强大的计算能力，将为地震局构建一个实时监测系统，统筹监测全国各地的地震，滑坡等灾害的监测站。

    　　并以最快速度反应，将灾害信息发布给全社会。

    　　国家地震局已经跟星空科技集团签署了合作协议，星空科技集团系统开发部门将替国家地震局开发一款灾害预警系统。

    　　系统将统筹现有预警系统，利用超级计算机，及时的将各种信息推送给全国的信息服务终端，包括手机，电视，电脑等等。

    　　这次纪念活动林浩跟陆离两个人一起出席，并且跟国家地震局的领导探讨了一下灾害预警系统的构建。

    　　整场活动也在默哀中正式的结束，我们缅怀历史，纪念历史，正是为了尊重历史，懂得珍惜现在的一切，珍惜眼前的人。

    　　默哀中，林浩紧紧的握着陆离的手，不曾放开。

