    （今日第二更。）

    翌日凌晨，一阵“沙沙”的声响之中，我睁开眼晴，却被窗外的景色吓了一跳，不知何时，外面已经是一片雪白的天地，大概是下了一夜的雪，现在依旧在下着，鹅毛般大小的雪花簌簌的落在窗户上，砸出了静谧的声响。

    起床，洗漱之后才现一觉睡到了中午，此时正是午饭时间。

    打开房间门便听到mm们的欢笑声，一群人已经聚在了餐桌旁，冰茶正走来，见我出来，便笑道：“刚要叫你起床，既然已经来了，那就快点吃饭吧！”

    “嗯。”

    走到餐桌边坐下，看了一眼，左手边的稻花香穿着白色妮子外套，漂亮的脸蛋浮着一丝红晕，似乎刚刚出过门，衣襟上还沾着一滴滴雪花化成的水珠，右手边的夏天mm则穿着天蓝色的羽绒服，但是衣服是敞开的，露出了一件淡绿色的T恤。

    “香香，刚才出去过？”我问。

    “嗯。”稻花香点头笑道：“夏天和紫月带我出去打雪仗……”

    “战果呢？”

    稻花香羞赧的笑了，指了指头上的水珠，道：“我被揍成这样了，哥哥你说战果怎么样？”

    我立刻瞪着夏天和紫月：“你们两个小丫头不想过了？居然敢打我妹子……”

    紫月mm马上坐到我旁边，“嘶”的一下拉开了棉衣的拉链，对我说：“哪有啊！香香的雪球太准了，你看嘛，你看嘛！”

    我低头看去，好家伙，大冬天里面穿着紧身T恤，外面穿着棉衣，这些mm都很会穿着。紫月丫头的规模丝毫不逊色于从前，波涛汹涌的轮廓非常清晰。

    我啧啧道：“看什么啊？还不是那么大，又没有什么改变……”

    “不是让你看那个……”紫月俏脸一红，嗔道：“你看我里面的衣服上都湿了，香香丢了好几个雪球在我的羽绒服里面，都湿了……”

    我强忍着摸一下试试是否湿了的冲动，笑道：“一会回去换一件呗，反正美特斯邦威很便宜。”

    然后，看了看大窗外面的飘雪，道：“今年的天气真是奇怪，这已经是第三场雪了，少见啊！”

    “对了，我提醒大家一声。”

    冰茶放下了手里的杯子，正色道：“几十年来最大的一次寒流侵袭就在这段日子里了，这种暴雪的天气还会持续一段时间，我们要注意保暖防寒，估计在未来的几天里，积雪还会更厚，连交通都要阻塞掉的，现在，华东、华南地区已经出了雨雪天气的红色警报了。”

    “哦，这样啊……”我瞅了冰茶一眼，她依旧穿着黑色大衣，里面则是漂亮的格子衬衫，整个人看起来成熟中带着清纯。

    冰茶凛然无惧的迎着我的目光，笑道：“书生，下午是什么任务啊？现在能透露一下么？”

    “嗯，当然。”我回忆了一下，说：“是一个比较大的地图，叫做‘阿瓦隆神迹’，具体什么样子不太清楚，等过去了才知道，反正，肯定是个大型任务就是了。”

    “呵呵，那岂不是很有油水可捞啊？”

    “是啊，呵！”

    夏天两眼满是星星，笑着说：“太好了！书生哥哥终于有空带我们一起升级了，咱们赶紧吃饭就上线去吧，好兴奋啊！”

    紫月大惊：“夏天你……你……春了？”

    夏天：“你才……”

    匆匆吃完中午饭，上线，出现在白云城中，打开了好友列表，瞥了一眼，凌雪、冰茶、流年花火和冰之逸四个mm都在，于是每个人给了一个消息，白云城王宫见面！

    穿过了层层叠叠的建筑，周围不少玩家投来了惊异的目光，虽然看不到我的等级和名字，不过我手里头的火龙弓却造型华丽，任谁都能猜到这是一把极为nB的长弓了，而且，穿着重甲的人却使用弓箭，这本来就是一件非常匪夷所思的事情。

    顺便给秦韵了一个消息：“在驻地里等我们，马上就一起去做个任务！”

    秦韵回复了一条：“刚才龙魂叫我跟他们一起练级呢……”

    我犹豫了一下，回道：“还是跟我们一起吧，韵韵你现在是雪月工作室成员，要服从组织安排……”

    秦韵了个笑脸符过来：“好的～”

    随后，我又在雪月行会里言，道：“各位在线的兄弟注意了，由于业务拓展的需要，雪月开始在血色要塞投入资金，所以我暂且离开雪月，将要在血色要塞（血色城堡）里建立一个新的势力，算作是雪月的分盟了，所以我退会之后，大家不必惊慌，清风揽月、紫韵儿和剑火龙魂等人依旧在雪月，大家要继续努力，让雪月之名永远飘荡在白云城的天空之上！”

    剑火龙魂大惊：“书生，不是开玩笑吧？”

    “当然不是，龙魂你带着剑火的兄弟留守雪月，主盟要靠你们了，而我要去打拼一个新的世界了，不久之后，大家就会看到雪月的力量在血色城堡里生根芽，哈哈哈！”

    龙魂也是聪明之人，随即一笑：“好，有什么困难的话，一个消息，我们兄弟就会杀到血色城堡去的！”

    “没问题！”

    行会里，只是一阵骚动，随后便恢复了平和，大家各自组队练级，该干什么就干什么去了。

    而我，也适时的退出了雪月行会，前一次是被凌天逼出了行会，这一次，倒也很乐意的自己主动退会了。

    ……

    很快的，四个mm都来了，我则取出了包裹里的一枚建帮令，随即带着几个mm进入了宫殿。

    白云城的大殿依旧富丽堂皇，一队穿着银甲的守卫持剑傲立在台阶前，镶嵌着宝石的翡翠石柱泛着彩色光芒，地毯上满是殷红，绣着金色的花纹，正中心则是一个象征着白云城的紫荆花的图案。

    大殿之中，一班军官分列两旁，老态龙钟的老国王坐在王座里，不停的咳嗽，像是随时都可能要过去似的。

    两名穿着薄纱的侍女捧着盘子，侍立于国王两边。

    而台阶下，最接近国王的人，赫然是一身银色铠甲的菲雅公主，相比于之前，此时菲雅公主少了一丝稚气，眉宇间多了一分坚毅，还有一丝淡淡的哀伤。

    血色要塞的战役虽然结束，人类阵营却只是惨胜，杀死了逐风者卡伦，却也损失了大量的军队，甚至连菲雅公主的近卫女官达芙妮也阵亡了，席大将林丘更是失去了一条手臂，而此时，林丘就立于台阶下，一言不。

    没管那么许多，我直接来到了国王前面，提交了声望值和建帮令，老头子马上咳嗽着说道：“年轻的战士，请说出你所要建立行会的名字！”

    界面上跳出来了表格，随即写上了“梦回雪月”四个字，下一刻，行会成功建立！

    不过，这已经是白云城第n个建立的帮派了，没有系统公告，也没有任何的奖励，不过，我头顶上出现了一个新的字眼——梦回雪月！

    凌雪和冰茶已经退会了，笑着走上前：“收留我们吧？”

    当然没问题，一一加入新盟，给了两个mm副盟主的职位，而冰之逸和流年花火也加了进来，每个人都任命成了一级军团长，算是仅次于副盟主的职位了。

    冰之逸感叹道：“咱们这个盟果然强大啊！整个行会就5个人，其中有三个都是中国区排行榜前十的天榜高手……”

    流年花火笑着，附和点头。

    我则笑道：“好了，以后咱们就混血色城堡吧！冰逸、花火，你们两个是梦回雪月的核心成员，拥有生杀大权，这就去血色城堡收人吧？”

    两个mm相视一笑，道：“好的，老大！”

    说着，两个mm掏出回城卷轴飞走了，显然，她们已经提前买到了血色城堡的专用回城卷了，nnd，也不知道多留几个给我们。

    凌雪问：“要不要先从雪月里抽调一群高手来壮大新盟的力量？”

    “不用，我有人选了！”

    “哦，谁啊？”

    我神秘一笑：“走，去驻地，你很快就知道了！”

    于是，我们三个人传回了雪月驻地，已然有五个高等级玩家等待在那里了，赫然就是季节家族的几个人，从第一季到第五季，都是一等一的高手，这些人，至少忠诚度不低，比胡乱收来的人要强多了。

    第一季提剑走上前，哈哈一笑：“终于等到了这一天了，我们季节家族总算是找到了组织！”

    说着，第一季话锋一转：“不过书生，季节家族和月神殿有过节，等我们加入梦回雪月之后，月神殿恐怕不会善罢甘休的！”

    我微微一笑：“怕什么？梦回雪月很快就扎根于血色城堡，就算是月神殿来寻衅，杀回去就是了，还怕他们不成？我们雪月，从来就不会跟谁妥协，在白云城如是，在血色城堡也一样，顺我者昌，逆我者亡！”

    “哈哈哈！太畅快了，对，就是这样，顺我者昌，逆我者亡，月神殿也一样！”

    第一季像是出了一口鸟气一样，飞快的向我提交了加盟申请。

    一一加入之后，第三季皱了皱眉头，道：“咱们梦回雪月，真的要和月神殿对着干么？”

    “嗯。”

    第三季似乎还有些顾虑，这时候凌雪和冰茶两个漂亮剑士从我身后走上前，挥了挥利剑，道：“你在担心什么？难道我们还打不过一个小小的月神殿吗？”

    “啊！清风飞雪，冰茶……”

    第三季脸上起初是惊骇，随即是惊喜，再然后便充满了信心，哈哈一笑道：“梦回雪月原来有这么多顶尖高手啊？那就没有什么问题了，月神殿不过是一群渣而已，回头就跟他们拼了！”

    众人皆笑，就连第五季那个牧师mm都掩着嘴轻笑。

    争取了一下他们的意见之后，没有任何问题，便把季节家族安排到冰之逸和流年花火的麾下去了，整个季节家族也有几十个人，一起加进去先充当中坚力量，而且，他们也已经前往白云城大门口收人去了。

    凌雪还花5oooRmB了一个系统公告，这样一来，无数雪月的追随者便也有了栖身之地了，行会里不停的亮起了新人加入的消息，而且，全部是14o级以上的玩家，咱只收高手，菜鸟免进。

    ……

    忙了一通之后，新盟的事情算是搞定了，让冰之逸和流年花火两个mm去忙吧，我们可以当甩手掌柜了，而且，两个mm新手上路，干得开心极了，在血色城堡收人收的不亦乐乎。

    终于可以上路了，在驻地里等候，秦韵已经在了，拉进队伍里，凌月和淡淡稻花香也到了，紫月、夏天和落雨无声没过多久也来了，雪月工作室共计9人的小队集结完毕，开始出！

    把所有人拉进了队伍里之后，我掏出了地图，点击使用，立刻得到了一个消息——

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【阿瓦隆神迹】？

    ……

    确认！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍接受了主线任务【阿瓦隆神迹】！（当前任务难度：72oo）

    任务内容：进入阿瓦隆神迹，寻找失落的精灵都城遗迹！阿瓦隆神迹分为三层，共有十二名大地骑士守护着，你必须杀死这些大地骑士才到到达最后的王者之湖，在湖底之中沉睡着一位邪恶而伟大的王者，将其击败，你就可以获得传说中的神兵利器了！

    ……

    凌月揉了揉眼睛，惊喜道：“主线任务？不是吧，我们的运气，真不错耶！”

    “是啊！那就赶紧过去吧！”

    凌雪伸手将凌月拉上马，在前面开道去了，而冰茶则带着秦韵随行，我殿后，保护着稻花香、夏天、紫月和落雨无声四个mm。

    心里暗暗吃惊，这个任务是72oo的难度，有史以来最高难度的必杀任务，想当初那亚特兰蒂斯的任务难度也不过才55oo，相比起来，这个难度72oo的任务应该更具有挑战性吧？

    而且，任务内容里最让我兴奋的便是最后一句，杀死湖底的最终Boss，就能得到传说中的神兵利器了！那会是什么样的兵器，是上品仙器，亦或是旷世圣器，或者，是终极的神器呢？

    哈哈，不管怎么样，这次是真的有油水可捞了！