    在胡哥的带领下，几人在小白楼里逛了一圈，大致的都走了一遍，熟悉了下环境，晚上的时候，来到了餐厅时，基本上, 演员也都在这里齐聚了。

    胡哥这会正跟着林衣晨有说有笑，显然两人在上一部戏积累的感情在这一部里又延续了下去。

    不过，可能是因为这会老胡已经有了女朋友，所以，两人才没有因戏生情，传出绯闻。

    沈秀这会正和蔡怡侬聊天, 她今天也来了，这一次的项目，她还是很上心的，毕竟，这部电视剧是他们的重点项目。

    唐仁对外早就已经打出了宣传，号称这版射雕将会颠覆观众以往的认知，首次采用双主角的故事模式，呈现一个完全不同的金勇武侠。

    而且因为沈秀的加盟，更是为唐仁拉到了非常多的投资资金，在消息放出的那一刻，就有一堆公司提着麻袋过来送钱，蔡怡侬别提有多开心了。

    “蔡总，好久不见啊，你好像比上次见面更年轻了。”沈秀这算是第二次见她了，很自来熟的搭话。

    “是嘛，谢谢夸奖，还是要感谢你，肯接这部戏。”蔡怡侬举着酒杯，脸上笑开了花，显然心情很好。

    “不客气, 你们诚意这么大，而且我和老胡也是朋友，这又是我家思思的第一部戏份多的大制作电视剧，怎么说，我也要过来凑个热闹。”沈秀神情轻松，从容的和蔡怡侬交流着。

    两人又聊了几句，主要还是合作上的事宜，毕竟，追光影视也是唐仁的主投资方之一，沈秀作为公司的半个老板，话语权很大。

    两人的交流，也没有避着谁，说的都不是机密的事情，聊完后，沈秀这里算是结束了，在他身旁的刘思思，主动的开口跟上。

    “蔡姐，好久不见。”刘思思也在一旁和蔡怡侬打了招呼, 语气很自然, 没有像第一次见面时那样拘谨, 沉默不语。

    “嗯, 思思，你也来啦，咱们俩好久没见了，正好趁现在聊聊。”蔡怡侬对自己新签的一姐还是比较上心的，主动的拉着她说话。

    沈秀也没有阻拦，很识趣的离开，走到了这次的总导演李国利的身边，他也是第一次和这位合作，正好先认识一下。

    “李导你好，上次没机会和你聊两句，这次有机会合作，看来咱们很有缘分。”

    沈秀举着杯子走到了一个满头白发散发着艺术家气息的大龄男人面前，面带笑意。

    沈秀嘴里说的上次，就是去探班刘思思的时候，当时李国利其实也在，不过，时机不对，也没有时间。

    “你好你好，久仰大名了，能和你合作，我很高兴，你之前的戏我有看过，我对你这次的角色充满信心。”

    李国利也是脸上挂着笑容，他对沈秀的外形很满意，而且对方既是投资人，也是这次电视剧的一番主演，当然要客气的对待。

    “李导这么说，我就放心，到时候还需要向李导多请教。”沈秀客套的回应，现在他已经不是当初那个刚出道的新人，李国利的态度在他的意料之中。

    接着，沈秀和几个导演交流了几句，又凑到胡哥那边，加入了他们的聊天，因为上次在天外飞仙发布会打过招呼，所以，他和林衣晨也算是点头之交。

    天外飞仙的内地收视率还挺好，所以蔡怡侬对这林衣晨的观感不错，这次不出意外，还是让她出演的黄蓉，和胡哥再续前缘。

    谷蛮

    当然，这其中也有借着天外飞仙的热度，让喜欢这对荧幕CP的观众，将目光放到射雕这部剧上的念头。

    至于几个香江的演员，沈秀就只是简单的聊了两句，除了和徐锦茳那边，多说了一会，毕竟，之前也有过一面之缘，而且这一次，两人饰演的角色之间，戏份不少。

    这顿晚餐，吃到还挺久，主要是为了让剧组的成员相互的熟络一下，毕竟，整个剧组算是聚集了五湖四海的人员。

    比如像沈秀，第一次拍唐仁的剧，又是主演，自然需要和其他的演员进行一些初步的交流，也是方便之后拍戏时，不会过于生疏而导致拍戏进度变慢。

    聚餐结束后，众人纷纷的回到了自己的房间，沈秀也回到了自己单间里，他现在的神色有些疲惫，和人打交道也是一件消耗精力的事情，一下子和那么多人一一交谈，还挺费脑子的。

    洗漱完毕，他正要躺床，突然，门口传来轻轻的敲门声，身体顿了一下，很疑惑这么晚了，是谁来找他。

    转过身慢悠悠的走过去打开房门，就看到一抹粉色的靓影钻了进来，好吧，是刘思思，穿着她粉色的兔子图案睡衣。

    “你怎么开门这么慢啊？”顺手把门关上，还没等沈秀说话，刘思思反倒先责怪起了他。

    “我哪里知道是你啊，你怎么来了？”沈秀不知道她打的什么算盘。

    “怎么了，不许我过来啊，那我回去了。”刘思思本来都已经坐在床边了，一听这话，立马不高兴了，起身作势要走。

    “怎么会呢，我高兴还来不及，不过，你不会在这待一晚上吧。”沈秀赶忙拉过她，搂在怀里。

    “哼，想的美，我待会就回去了，才不给你机会。”刘思思当然明白沈秀的心里小九九，靠在他怀里，抬头白了他一眼。

    “咳，思思，不知道你有没有听过一个成语，叫羊入虎口。”

    “你敢，万一这里隔音不好怎么办，我还要不要见人了！”

    “咱们这次演的可是夫妻啊，不应该先好好预热下戏份吗？”

    “骗人！哪有这样对戏的！”刘思思显然不接受这个说辞，挣扎起身，想从沈秀的怀里逃离出来。

    “怎么不是，不这样，你到时候怎么演出那种情意绵绵的感觉。”沈秀厚着脸皮，不让她脱身。

    “借口，你就是想使坏！”

    “好吧，我摊牌了，你待会记得声音轻一点。”

    “我还没……混蛋！”

    随着一声呜咽的嗯哼声，两人开始正式练习文戏，随着时间的深入，他们对人物角色的理解也越发透彻。

    所幸最后还是点到即止，没有通宵围读剧本，毕竟，明天还要早起，去进行开机仪式。

