    我的手上，掌控着一道血红色的太极图。

    气息凝聚为剑。

    刺向逃走的解连阴。

    然而。

    一道虚影，出现在解连阴逃走的方向，掌心猩红色的气息一震，就碎掉了血剑。

    解连阴回头看向我这边，得意道。

    “杨慕凡，想要追我，没那么容易。”

    “等会儿，我吞噬了那些邪人，再来杀你，我一定会让薛念慈好好看看，你跪在地上求我的样子，让她看看，你这小子的地位，到底有多卑微！”

    嗖！

    他消失在远处的黑夜里。

    我追过去。

    薛妄却挡住了我的去路。

    他没有主动攻击，而只是挡住我，也没有说话。

    解连阴提升实力的办法，根本不是修行，而是杀害其他的邪人，吞噬那些邪人的邪气。后院那些邪人的力量，十分强大，若那二十位邪人全都被他吞噬了，他的实力，一定会发生翻天覆地的变化。

    我得去阻止他，否则，解连阴若太强大，他的危害肯定远远超过其他的邪人。

    薛妄挡道。

    我则掐指印，祭出剑诀。

    然而。

    他轻松挡下我招数的同时，还不断的挡住我的去路。

    在这个人的面前，我居然有种有力使不出的感觉，他当着，我很难突破，去阻止解连阴。

    不过。

    在与他对战的时候。

    我也看了出来，他的面相上，有些先前我没有看到的端倪。

    兄弟宫，有熟悉的气息。

    这熟悉的气息，我仔细一相术之法一揣摩，就可算出，那是薛念慈的气。

    薛妄，薛念慈。

    他们两个，是亲姐弟，薛念慈，就是薛妄的姐姐。

    因此。

    看着薛妄，我道。

    “薛妄，城主府里的薛念慈，是你的亲姐姐，你难道，就允许她被迫嫁给解连阴那样阴险毒辣的人吗？”

    薛妄也终于开口，他却冰冷说。

    “她与我无关，不必骗我。”

    “我刚刚见过薛念慈，见过她的命气，你的左右眉头兄弟宫，就有她的命气，这说明，你们的命气相连，你就是她弟弟。”

    我立即解释，很显然，这薛妄根本不知道，城主就是他姐。

    “相术之法，我一向不信。”

    “少拿这个唬我，你想去阻止解连阴，不可能。”

    薛妄这个人，似乎油盐不进。

    我继续尝试。

    可想要突破薛妄，去后院，也不太可能。

    不过。

    我并没有停下来。

    因为，这个薛妄，才是真正的邪太极高手。

    与他对战，哪怕是他现在只以防御为主，我也能够从中学到很多东西。我不断的加快自己进攻突破节奏，以从他的一招一式之中，寻找这种术法的更多突破口，一次次冲击，也都能让我悟出许多法理。

    我在体内的气海之中，再次掀起惊涛巨浪。

    凝聚自己的力量。

    以一道冲天而起，遮蔽半边归河城的太极图之力，祭杀向那薛妄。

    无数血剑，如同剑雨。

    薛妄见此，似乎有那么一些吃惊。

    他也察觉到，我与他的对战之中，已经开始变得越来越强大了。

    一开始，他不明白半面鬼医为什么会一直盯着我这个，在薛妄看起来很弱小的人。

    现在，他明白了。

    在我这招之后。

    薛妄的被动防御，已经不足以抵挡我。

    他深吸一口气，同样掌控一道猩红色的太极图，擎天而上。

    两种气息，在半空中相撞，掀起了惊涛骇浪。

    天空中的云，都被震得波涛汹涌。

    此刻。

    即便身在归河游船上的半面鬼医，都看到了这一幕。

    他站起来，走到画舫外。

    看着天空中两道对抗的太极图，他嘴角露出一丝笑意。

    “杨长生，你恐怕真的要失算了。”

    “就算你入昆仑天门，也挡不住这一切的！”

    这时候。

    附近另外一艘游船靠近。

    “禀告鬼医大人，湘西三大门倾巢而出，进犯归山死门！”

    半面鬼医听到这个，并不吃惊。

    “倾巢而出！不愧是他！”

    “看来，这个杨慕凡与当年的杨九千，还真像，他永远都有着那种号令天下的魅力。才来湘西多久，一人身陷归河城，就能让三大门的人以倾巢之力，来营救他！不过，他的魅力，引来一群蝼蚁，有何惧？”

    半面鬼医对此，并不放在心上。

    归山死门上，那可是他半面鬼医亲自留下的禁制。

    “鬼医大人，那些人，好像有些实力。”

    “归山死门上，禁制松动，出现了一条裂纹！”

    这话说出来，半面鬼医手中杯盏停滞。

    “谁做的？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

