    唐昆漫天爪影笼罩孙明月。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月翩翩如蝶，动作曼妙动人，看似不快，却总能避开。

    一百招过后，孙明月仍游刃有余的闪避，没有下狠手之意。

    唐昆的脸色越苍白。

    唐力忙叫道：“王爷，算了吧！”

    唐昆摇头，继续挥动双爪，沉声道：“圣女要注意了，我要用秘术。”

    孙明月骤然一闪消失，下一刻击中唐昆后背。

    唐昆顿时一动不动，被封住了周身穴道。

    唐力顿时冲向孙明月，便要抢走唐昆，可惜却被楚离一掌拍飞，落到其余二十个天外天高手身边。

    楚离打量着唐昆，摇头笑道：“果然不愧是皇上的儿子，纵使身体如此之差，也身怀如此武功，佩服！”

    “我武功差劲得很。”唐昆摇头笑道：“不过你们要一直困住我？”

    楚离道：“这里有阵法隔绝，皇上不会觉察到，咱们可以尽情的聊一聊。”

    “咱们之间有何可聊的，唯见生死而已。”唐昆摇头笑道：“倒是与圣女可以说几句话。”

    孙明月道：“你明知送死还要过来？”

    “早晚是个死。”唐昆道：“早走一步晚走一步又有什么关系。”

    楚离道：“我看未必，王爷还是不甘心吧？”

    “是，我不甘心又如何。”唐昆道：“不甘心也要死，谁死得甘心？”

    “皇上果然升天了？”楚离问。

    唐昆点头：“自然。”

    “传位于唐旭？”

    “你知道了何必多问？”

    楚离道：“不知如今的皇上比先皇如何？”

    “自然是不如的。”唐昆哼一声道：“看他使的这手段就知道，小家子气，根本不入眼，很可笑，但谁让他现在是皇上呢，只能遵旨。”

    楚离若有所思的点点头：“看来如今的皇上不精于处世，偏偏被选中，想必是精于武功吧！”

    “是。”唐昆道：“皇兄的武功确实厉害，现在成就天神就更厉害。”

    “比先皇如何？”楚离问。

    唐昆道：“我又不知父皇的深浅，怎能判断？”

    楚离笑了笑：“不尽不实，看来唐旭更强！”

    他看破了唐昆脑海。

    通过唐昆所见，唐昊天在临死之前用了秘术，骤然提升唐旭实力，从面让唐旭进入天神时更厉害，比唐昊天这个天神更强。

    看到这个消息，楚离叹一口气，总算没白费功夫，终于打听到了虚实，唐昊天不愧是唐昊天，即使死了也要给自己找麻烦。

    ——

    十绝谷上空，山巅之上正有一群人聚集。

    一共二十个人，虽然身怀武功，却都是后天高手，甚至没达到先天，只是身体强壮，比常人更厉害一些罢了，在天外天高手眼里不值一提。

    他们后背各背着一筐白色石头，站在一起一言不。

    一块巨石上站着一中年男子，身形削瘦劲拔，正抬头看着天空，眼睛一眨不眨，仿佛在等着什么。

    过了好一会儿，一直没动静。

    二十个男子开始低声议论。

    “咱们背着的是什么？”

    “谁知道呢？”

    “莫名其妙嘛，难道要把这山谷添平？咱们这么点石头可添不平下面。”

    “嘘，少说几句，咱们只要把石头扔下去，剩下的什么也别管，走人就是，反正工钱已经付了！”

    “就是就是。”

    “这是烧石，扔到水里会让水沸腾。”有人低声道：“而且水会变得有毒，不能喝。”

    “啊？”众人惊奇的看向他。

    那老者低声道：“这东西不算什么稀奇，不过很少见，下面应该是有水，否则扔这个没用。”

    “那扔下这个要干什么？”

    “难不成下面有人？扔了这个就不能再喝水了，要把人逼上来？”

    “大有可能。”

    “唉……，咱们这些人还是少知道为妙，给钱干活就是了！”

    “就是就是！”

    他们慢慢形成了共识，少说话，把石头一抛，然后各回各家，获得了不菲的酬劳，心满意足，剩下的事是杀人是放火都不干他们的事。

    站在巨石上的中年紧盯着天空，即使一个时辰过去，仍旧不急不躁。

    天空忽然出现一个黑点。

    中年男子精神一振，扭头喝道：“快，马上把石头抛下去，一块也不剩，越快越好！”

    “是！”众人忙应一声。

    他们纷纷把身后的筐一抛，把石头与筐一起抛下去，省事得很。

    “去吧！”巨石上的中年男子摆手。

    众人顿时如鸟兽散。

    一筐筐白石下坠，朝着水潭落去。

    楚离与孙明月已然站在下面等着，看到下落的竹筐，两人飞身跃起，一一将石头与筐接住抛开，纷纷落到了水潭旁的草地上。

    待二十筐都接住，两人飘落在它们旁边，打量着这些白色石头。

    “阴险！”孙明月淡淡道：“这法子委实不凡！”

    这些石头进了水潭，清澈的水潭马上就会沸腾起来，宛如烧开的沸水，然后带了毒性，孽幽龙未必能在水里呆得住。

    孽幽龙不在水里，威力便弱了几分。

    楚离叹道：“看来唐旭等不及要动手了！”

    孙明月蹙眉盯着上空。

    一道明黄身影飘飘下坠，很快来到他们上空，看到二人与旁边堆着的石头，明黄身影忽然停住，然后双腿一蹬，竟然扶摇而上，眨眼间不见影子。

    楚离一怔。

    孙明月也怔了怔。

    待明黄身影消失不见，两人对视一眼面面相觑。

    “这唐旭……？”孙明月迟疑。

    楚离失笑道：“还真是有趣，看到没上当，他直接跑了，倒是进退自如不受束缚。”

    换了一般人遇到这情形，不管楚离上没上当，先打过再说，打不过再跑不迟，唐旭却直接跑掉，没有动手，当真出人意料。

    孙明月蹙眉道：“这个唐旭很难对付！”

    不怕唐旭狂妄与霸道，就怕这种滑不溜手的，完全颠倒了身份，好像他们成了追杀者，他成了逃跑者一般，以这般心态对付他们，很让人头疼。

    楚离点头。

    这唐旭看起来比唐昊天更难对付，而且看其身法，确实比唐昊天更胜一筹，这可不是好消息。

    孙明月目光陡然一凝，楚离顺着望去，只见原本那些白色石头竟然化为粉末，从筐隙洒落在草地上，无声无息生这般变化，显然是十绝锁元阵之故。

    楚离露出笑容，自己对这十绝锁元阵了解有限，需要好好了解一番了，看能不能对抗唐旭的暗算。

    两人再一次出现在唐昆身前。

    ps:更新完毕。终于拼了小命多写一更，一直想多写，但已经到极限了，所以加一更太难，这跟从两更变三更、三更变四更甚至四更变六更不同，不过不管怎样，还是写出这一更，感谢盟主、感谢打赏、感谢大家投的很多月票，拼了小命多写这一更之后，才觉得没有愧对这些，有一点儿交待。