
庞然大物的弱点有时候十分的脆弱，十万吨的货轮看十分的巨大，但是面对残破的渔网，最终还是缓缓的停了下来。

船只的操作人员在怎么努力也没有任何的办法，渔网缠在了螺旋桨上，最终越缠越紧，最后螺旋桨停止工作，如果继续转动，甚至可能更可怕的后果。

“停船！将这群人给干掉！”

指挥官最终无奈的下达停船的指令，失去动力系统的船只，最后缓缓的一点点的停了下来，周围的海盗立刻疯一般的涌向船只附近，想办法登船。

“准备战斗！”所有的士兵从驾驶舱之中跑了出来，散布在船上边缘的位置，准备接触作战，现在到了最危险的时候，周围将会有源源不断的敌军冲来，挡住了所有人都能够活下来，如果一旦挡不住这群毒贩子进攻，没有任何人能够活下来。

“你们三个人负责船尾的位置，间隔五米，弹药足够吗？不够的话去领一些，你们的武器子弹和我们通用吗？”

“没问题！”

余洋说完，带着老付和老赵快速的跑向船头的位置，美国人现在也没空管余洋等人了，远处已经清晰的看见各种各样的渔船货轮涌过来，密密麻麻！

“余洋深吸一口气，自己自从进入杀戮之地至今，从来没有遇到过目前的情况，无路可退，唯有和美国人齐心合力，打退这群毒贩子的进攻，才有可能一线生机！”

第一轮战斗还没有打响，东面突然传来一声巨大的汽笛声，余洋转头看了过去，远处看起来一艘战舰向着余洋这个位置慢慢的开过来。

“我曹，不是吧，埃斯科巴还有战舰？”余洋看清楚远处的庞然大物之后，被吓了一跳，深吸一口气，手中的武器也稍微的松了开来，如果这艘战舰真的是埃斯科巴的，自己这艘货轮基本上就是一个固定靶子，等待着被命中。

“轰！”

远处的战舰突然的开火，还是老式战舰用的舰炮，机炮炮弹落在了货轮旁边的位置，虽然没有命中，但是却吓了余洋还有所有美国士兵一跳。

“特么的，还有战舰，怎么打？能将那艘战舰给我打掉吗？”莱特曼有些着急，现在自己没有任何的重武器，要响干掉一艘战舰，基本上是天方夜谭。

“第一轮试射结束之后，马上就要来了第二轮，怎么办，我们要弃船吗长官！”

余洋现在也有点着急，继续躲在这里等死也没有任何的办法，炮弹落下之后，如果引爆了货轮上的武器弹药，整艘船都会被殉爆的，无人可以生还，不过跳下去，活命的概率也不高，到处都是毒贩子。

就在余洋等人开始纠结的时候，天空之中突然的划过了一道流星，紧接着之前给余洋等人巨大威胁的老式战舰，突然的冒出巨大的火球，整艘战舰燃起了熊熊大火，更远的地方，一艘纯白色的战舰在海面上慢慢的向着货轮开来。

“这里是赛亚号护卫舰，海豹小队，收到请回复，我们已经将你们前进的路线给清空，你们可以安全开向公海！”

“重复，这里是赛亚号护卫舰，海报小队，收到请回复，我们已经将你们前进的路线给清空，你们可以安全开向公海！”

驾驶室唯一留守的伤员听到之后，立刻拿起应答机：“海豹小队收到，我们的船只失去动力系统，无法继续行驶，请求支援，请求支援！”

“赛亚号收到！”

三分钟之后，一艘护卫舰出现在余洋等人身旁不远处，一艘护卫舰的出线，让所有毒贩子放弃了继续围堵这艘货轮的想法，纷纷的向着后面溃逃，而护卫舰也没有火力全开，只是见周围的毒贩子赶跑了之后，就停止攻击，停在货轮边上。

“将所有的炸弹都拿出来，准备将这艘货轮给炸掉！”

莱特曼将早已准备好的炸药拿出来，开始准备安装，看向余洋三人，眉头皱了一下，接着将余洋等人的信息发出去，让总部查询一下。

余洋站在一旁看着忙碌的美国人，眉头皱了皱，美国人现在忙忙碌碌的，等会肯定还要上美国人的船只，余洋十分担心自己的身份会暴露，毕竟之前余洋还和一支美国人雇佣的小队打了一场。

“怎么办？我们现在要走吗？”老付走到余洋身旁低声的询问着，余洋看了看四周，摇了摇头：“先等等吧，现在不是逃出去最好的时候，等会如果有机会的话，看我手势，我们一起行动！”

“好！”

美国人这一次来的就是准备的炸掉这艘货轮，准备了不少炸药，至少说将整个货轮炸沉是没有问题，海豹和三角洲将所有的炸药安好之后，准备离开货轮，余洋等人再一次的被夹在中间的位置，裹挟着上了美国人的战舰。

这是余洋第一次登上战舰，依靠着甲板看向四周，一群美国大兵正在抽着雪茄聊着天，南美洲美国人是无敌的，在这里就像是去自己家的后花园一般，十分的随意。

“伙计，去船舱休息一下吧，我们准备好了热腾腾的咖啡，美食，还有雪茄，一起庆祝一下这次行动的胜利吧！”

莱特曼走到余洋的身旁，给了余洋一个拥抱，余洋摇了摇头：“还是算了吧，我还是想要亲眼的看一看这个货轮炸掉的场景！”

“哦，你也喜欢看爆炸的场景吗？我也很喜欢，小时候我就喜欢看，不过今天这种场面应该是十分的难得，毕竟十万吨的货轮爆炸，我从来都没有见过！”

莱特曼说完之后，站在余洋的身旁，手指轻轻的在甲板旁的护栏敲打着，而周围的其余几个三角洲的士兵，隐隐约约的有将余洋等人包围起来。

现在莱特曼在等，等总部回复，余洋等人到底有没有问题，如果有问题，他们会毫不犹豫的一枪将余洋等人干掉，如果没有问题的话，那么等会一起参加patty。

ps：我总感觉今晚要出大冷门啊，不是西班牙就是乌拉圭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10505080"  chaptername="第九百四十章  援军">加入书签</a>
</div>
