    星空猎场。

    天地一片肃然，浓烈无比的杀伐气息、混杂着惨厉的血煞味道，充塞在每一寸虚空之中。

    一道道身影或是隐匿在虚空边缘，或是藏身在星辰碎片，脸上满是凝重和疑惑。

    “星空猎场核心的蚀金灵虫被扫荡一空，不死境之上、几乎被完全屠戮，长生星的精锐部队几乎全军出击，单单是虚空境后期就超过十尊，甚至还有柴老祖的身影若隐若现、专门解决大尊灵虫……”

    “距离虫潮只有不足两百年，柴老祖何必如此仓促，到时候收益至少是现今的数倍。”

    “据说长生城中的顶级灵丹师，都接到柴老祖的消息，最近几年不要离开，坊间猜测、应该是有净土老祖请柴老祖炼制一炉最顶级的幽碧长生丹。不只是星空猎场的高阶灵药被采集一空，据闻城中一些大商铺同样接到传讯，收集天阶中品巅峰灵药。”

    “提前解决虫潮，是为了防止炼丹过程中被打扰……”

    “难道说要炼制天阶上品灵丹？有净土老祖要延寿？”

    各种各样的议论声，不断在星空猎场和长生星中流传，浓郁的血腥味、如同潮水般奔腾汹涌。

    大量探索星空猎场的强者，纷纷离开。

    一部分退入长生星，或是闭关、或是趁机交易些宝物，更多的则是直接离开了千青星域。

    星空猎场边缘，柴老祖手持长刀，刀锋上鲜血淋漓，胸口不断起伏、大口喘息着。

    昭王老祖左颊一道深深的血痕，双手笼在大大的袍袖中、烈火腾腾：“传闻蚀金灵虫修炼到极致，会如同蛊虫般自相残杀，今日才知确有此事。若非道友知晓这个秘境，今日之事、恐怕要凶险数倍不止。”

    不远处的石窟中，一只尺许大小的蚀金灵虫自中而分，边缘已经被完全烧焦。

    锋锐而霸道的威压、并未随着生命的寂灭而消散，阳光洒落、金甲灵光摇曳。

    这是一只净土境蚀金灵虫。

    在连续吞噬了四只大尊境界的同伴后，终于一举破境。

    可惜的是，恰好遇到了扫荡星空猎场的昭王老祖和柴老祖。

    若是等到百余年后的虫潮，甚至只需要再拖延几年时间，这净土灵虫便可以完全巩固境界。

    到得那时，以其强横无比的防御力，两人纵然联手、也只能勉强压制，根本不可能战而胜之。

    星空猎场的局势，立刻便会天翻地覆。

    “昭王道友客气了，神火无敌，老夫真是甘拜下风，待到进入苍火世界、还需道友庇护。”

    柴老祖苦笑着摇摇头，气息依旧凌乱。

    昭王老祖面颊伤痕渐渐止血，说道：“柴老祖连续几招，足以让各方相信、是要炼制一枚天阶上品的幽碧长生丹，再将我的行迹隐藏起来，真是妙到毫巅。这一战我本源消耗颇大，还需要一段时间休息。”

    柴老祖微微摇头，叹息道：“众人之所以相信，是因为此事并非阴谋。我早年本源受过重伤，虽然修行之路并未受损，但寿元却是远逊同阶，唯有依仗灵丹续命，这件事许多顶尖灵丹师都知晓。这一次大张旗鼓，并不只是幌子，我确实需要一枚天阶上品灵丹。”

    “那我提前预祝道友可以在苍火世界中寻觅到延寿灵丹。”

    昭王老祖微微一愣，眼中旋即泛起一丝恍然。

    确如其所想，柴老祖之所以下定决心、与虎谋皮，最核心的目标、就是希望得到一枚延寿灵丹。

    只有活着，才是一切的根本。

    寿元枯竭，万事皆休。

    …………

    山路上，已经出现了足足九批尸骸。

    尸骸的出现并无规律，距离远近不一，最近的两批尸骸只是相隔四五里，最远的则有超过两千里。修者的境界战力同样全无规律，第三批尸骸完全是不死境，甚至第七批和第八批尸骸，都各自有三人只是不死境而已，甚至同行修者中根本没有虚空境。

    这些尸骸融化的程度不一，亦无太多规律。

    如果认定死亡时间越久，融入泥土的程度越高，那么这九批炮灰探索的距离、显然不是越来越远。

    “到目前为止，一共有六十八个炮灰，按照齐家兄弟的记忆、应该还有一些幸存者、或者死在前方。”

    楚天策手中平托着一枚得自虚空境中期强者的玉符，里面只有一个笔锋凌乱之极的“火”字。

    惊恐而震撼，愤怒而绝望。

    很显然，这个字是其生命最后关头书写。

    但以堂堂虚空境中期之姿，却只是匆忙留下了一个字，连灵魄波动都无法存留。

    面前是一片旷远的山峦，随着山路一路前行，意外的登上巅峰，薄薄的火色雾气竟然如流云般缠绕在山巅左近，不再遮蔽视线。目光极处，群山深处，隐隐有明光氤氲，一个若隐若现的火焰光罩，凌空倒扣，虽然并无雾气包裹，但内里的情景却是全然无法探查。

    “这火光所在，大概便是苍火世界的核心，只是光影幢幢，烈火森森，根本无法看穿……”

    楚天策思忖半晌，终于是暂时压下了唤醒洞天中金砖和糖球的打算。

    金砖见多识广，糖球则天赋空间真韵，二者对于诸般秘藏、都有着独特的见解。

    可惜此刻金砖尚在沉睡、恢复灵魄本源，糖球则是刚刚炼化银色元珠、试图冲击虚空境后期。

    尚未真正山穷水尽，楚天策实在不愿轻易打扰二者。

    遥遥观望了片刻，一步踏出、速度陡然提升。

    这些尸骸并不能给楚天策任何有价值的启发，与其枯耗时间，不如直奔核心。

    苍茫群山虽然笼罩在雾气之中、看不清道路，但大概方向既然确定、只需一路前行。

    第十批尸骸很快便即出现，与此相伴出现的、却赫然是一个岔口。

    到目前为止，山路第一次出现岔口。

    三条道路，并无任何区别，彼此距离很近、虽然稍有偏差、但大方向并无太多区别。

    突兀、脚下赭色的大地微微翻卷，一点莫可名状的火星、自虚空轻轻爆开。

    发出一道轻轻的脆响。

