    “玩多久？”

    “想玩多久玩多久，只要你想玩，随时都可以玩。”

    “呐，虽然我们两个是师兄妹，但是空口无凭，我写个保证书，你签一下子。”

    “没问题。”

    姬无瑕很快从储物袋里掏出一个小本本，歘歘歘...飞快的写下一张保证书，云离歌连看都没看一眼，就直接签字。

    姬无瑕笑眯眯的将保证书收回去，然后勾了勾手指，云离歌一脸肉疼，最终，还是忍痛交出了混元战神枪。

    “师妹，你可要信守承诺啊。”

    “那是当然，师尊如果要砍你的时候，我肯定会帮着劝阻的。”

    云离歌：“？？？”

    “师妹，你说这话什么意思？你要告诉师尊？”

    “那当然，出了这么大的纰漏，这么严重的事情，肯定要立即告诉师尊。一个不好，就让我们全部团灭了。”

    “可是我刚刚都签了保证书了。”

    “那不是保证书，那是租借合同，我用一块下品灵石，租借你的帝兵一百年。”

    话落，姬无瑕丢给云离歌一块下品灵石。

    云离歌瞬间傻眼，片刻之后，他脸色阴沉如水，气的咬牙切齿，一把捏爆下品灵石。

    “要是这样的话，我还不如自己回去就跟师尊坦白呢，师妹，你水这么深，师尊知道吗？”

    “师尊不一定知道，但是师兄现在可以试试。”

    半柱香之后...

    “师妹别打了，疼...疼...。”

    姬无瑕骑着云离歌，揪着他的耳朵。

    “租借合同你承认吗？”

    云离歌双眼含泪，连连点头。

    “承认。”

    “这就对了嘛。说到底，也是你犯下大错，我呢，代师尊惩罚你一下，所以把你的帝兵收来一百年。对于武者来说，一百年不过是沧海一粟，不值一提。

    至于师尊那里，你放心，我一定会很委婉的帮你说的，最多让师尊把你打个半死，绝对不会把你活活打死。这样行不行？”

    云离歌还能说些什么？只能含泪点头答应。

    姬无瑕这才松开他，顺手帮他揉了揉耳朵，好像哄小孩一样。

    “这就对了嘛，师尊说过，做人要识趣。走吧，我们该去找师尊了，别让师尊等急眼了。”

    话落，姬无瑕便踏风而去。

    看着姬无瑕的背影，云离歌从地上爬起来，攥紧拳头，眼眶发红。

    “我一定要努力修炼，我一定要站起来！先定一个小目标，三年之内，赶超师妹，重塑我止水峰大师兄的尊严！”

    ...

    另一边，古猿部落附近，魔门大营，幽兰带着一张资料，走进了中军大帐。

    “尊主，已经查到了，是一个叫做小云宗的长老，和天云山一位散修所生的女子，小云宗被灭之后，她就前往天云山找那位前辈了。那位前辈姓陆，名陆大山。”

    “那她现在在什么地方？”

    “暂时不知道。”

    凌心月脸色陡然一冷。

    “传我命令，所有圣宗弟子，倾巢出动，一定要找到那个女子。如果见到，格杀勿论，挫骨扬灰，灵魂都不要留下来。”

    “是。”

    幽兰应答一声，心里长输出一口气，这才是她认识的那个圣宗魔尊嘛。

    杀伐果断，从不拖沓。

    之前那个，张口就喊爹的乖乖女，简直让她怀疑，自己是不是跟了一个假的魔尊。

    “另外，把所有的圣兵和天阶兵器以及护甲，全都分发下去，按照实力分，一层一层往下分，让圣宗所有高手，全部武装起来，这一次，我倒要看看，古猿部落，还能如何嚣张下去？”

    “遵命。”

    “我现在要用我...要用前辈赐予我的圣丹疗伤，你出去吧，如果没有什么事情，不要随便打扰我。”

    凌心月差点儿又喊出那一声爹，都快喊成习惯了，好在她及时停住，不然又要让陆萧然占据一个便宜。

    幽兰则是感觉有些怪异，可是又不知道哪里怪异，只好应答一声，然后退出中军大帐。

    “尊主刚刚不会是又想喊爹了吧？”

    过了好一会儿，她摇摇头。

    “不会的，尊主只是在演戏，没在那一位前辈身边的时候，她是绝对不会想喊爹的。”

    “毕竟，她可是我们圣宗的尊主啊！”

    而大帐之中，凌心月轻抚着手心里，装着丹药的小瓷瓶，眼神中透露出一抹小女儿家的温柔。

    “如果，你真的是我爹，那该有多好？”

    再强的女强人，也是一个女人，她一个人撑起魔门，这么大的宗门，肩上的担子有多重，根本无人知晓。

    在所有人的认知里，她是一个杀人不眨眼，出手狠厉，修为又强到逆天的存在。

    在魔门魔尊的巨大光环下，没有人会去考虑，她，其实也是一个女人。

    她也会有内心柔软的一面，她也需要有人关爱，有人照顾。

    深呼吸一口气之后，凌心月很快静下心神，吞服几粒丹药，开始疗伤。

    眼下她还没有那个闲情雅致，去想什么亲情，她现在需要的，是给自己疗伤。

    ...

    时间晃晃，一晃数日过去，整个大周，无数事情即混乱，又井然有序的进行着。

    古猿部落祠堂的梁上，绑了几朵白花，看起来阴森而又凄凉。

    祠堂里，多了两块崭新的灵牌。

    左边一块，上写着，挚爱紫韵，右边一块，上写着，挚爱晴雨。

    一道伟岸的身影，傲立祠堂正中，双手负背，脸色冰冷而又阴沉，猩红的眸子中，透露出一股股浓重的杀意，宛若实质。

    在他身后，站着一道身穿绿裙的女子，目光深情而又担忧的看着他。

    “傲天哥哥，你不要太过伤心了，人死不能复生，我们还有很多事情要做呢。”

    他凝望着两块灵牌，缓缓闭上眼睛，指骨攥的咯吱作响。

    “先是紫韵，后是晴雨。一连两位挚爱，都因为魔门而死，我方傲天，不保此仇，誓不为人！”

    绿裙女子，莲步款款，走上前去，将小脑袋倚靠在方傲天宽阔结实的胸膛之上。

    “绿衣一定会陪着傲天哥哥，一起为两位姐姐报仇。”

    方傲天低头看着绿衣的小脑袋，轻抚着她的秀发，略带一丝愧意道：

    “对不起，绿衣，你一直跟着我，这么多年，默默为我付出。可是，我却不能给你一份完整的爱。”

    绿衣摇摇头，甜美一笑。

    “我不要什么完整的爱，我只要能够一直陪着傲天哥哥就行了。只要每天都能在角落里，看上傲天哥哥一眼，我就心满意足了。”

    方傲天内心倍生感动，柔声道：

    “你放心，不论我有多少女人，我对每一个女人的爱，都是平等的，属于你的那一份，永远也不会少。”

    绿衣点点头，脸上洋溢出幸福的神色。

    “我知道，傲天哥哥最好了，傲天哥哥的心里，永远都有我。”

    那温柔可人的模样，让方傲天一阵火起，有种莫名的冲动。

    不过，就在他有些想法的时候，另一个穿着紫衣，身材火爆的女子，脸色凝重，大跨步走进祠堂之中。

    “傲天，前线的形式很不好，我们又有一支队伍，被魔门覆灭。有一个弟子，侥幸逃回来，说魔门那边的高手们，似乎也装备了很多天阶兵器和圣兵，不知道是怎么做到的。”

    此言一出，方傲天顿时火从心起，杀意更加弥漫，令两女都忍不住有些微微的瑟瑟发抖，汗毛炸立。

    “看来，魔门那边，应该是把家底掏出来了。毕竟是传承了几千年的宗门，不可能没有一点儿存货的。不过，那又如何？跟我比兵器？就算是十个魔门，加起来，也不够给我提鞋的。

    有我方傲天在，魔门，必然覆灭！”

    听着这霸气的话语，两女都忍不住的有一丝迷醉，看向方傲天，充满了沉迷与敬仰。

    她们的身份各有不同，有的高贵，有的平庸，有的甚至还是修炼上的天才女子。她们的颜值和身材，更是逆天，堪称标准的大美人。

    她们也不缺追求者，可是不知道为什么，在她们的眼里，似乎除了方傲天之外，其他任何男人，看着都有些乏味。

    “那我们现在该怎么办？”

    “把那些宗门调遣出去。我方傲天的肉，岂是那么好吃的？他们拿了我那么多装备，不付出点劳动怎么行？让他们跟魔门拼，给古猿部落，换取一些时间，我要给古猿部落，再强化一次，让魔门，知道我的厉害！”

    “好！我这就去发布命令。”

    等到紫衣女子走后，方傲天在绿衣的肉肉上，也狠狠的捏了一下，惹得绿衣一阵嘤咛，俏脸通红，变成了一团柔若无骨的水蛇。

    “傲天哥哥~。”

    方傲天差点没有把控住自己，不过，他心里还是有点儿分寸的，深呼吸一口气之后，在她小屁屁上拍了一下，引起一阵荡漾，随后开口道：

    “乖，今天不行，你先出去，我要开始忙正事了。等我解决了魔门之后，保证喂饱你。”

    绿衣羞涩的点点头，十分乖巧的退出祠堂。

    而这个时候，方傲天也深呼吸一口气，打了一个奇怪的手势，下一刻，他的面前，立即浮现出一座古朴的青铜大殿。

    没有丝毫犹豫，他直接飞入其中。

    如果陆萧然在这里，一定会感慨，这玩意跟山河社稷图，有点一拼，都是空间型的法宝。

