    第1735章 入场作战！

    就算一开始防御工事布错了方向。

    虫群只需要进行移动，几秒钟的时间里，便能够在另一个方向布起防御工事。

    听到林远的话，高风眼睛一亮，说道。

    “我的灵物微风芙蓉和灵泉百合，在特定区域内的时候，由微风芙蓉调动气流，帮助灵泉百合恢复灵力。”

    “可以让灵泉百合汇聚灵力的速度加快。”

    “我可以尽全力的辅助刘杰和黑，帮助二人恢复灵力。”

    “方便二人把阵地铺展开来。”

    林远闻言，摇了摇头。

    随即对着高风说道。

    “一会战斗的时候，我的灵力应该足够用了，你不用管我。”

    “尽可能的将灵力供给刘杰，宗泽，刘一帆大哥就好！”

    林远在这场战斗中，已经打算打开自己的灵气印记和生命印记。

    通过和韩歧的对战让林远知道，自由联邦是有备而来。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，在斩将台下观看斩将战的时候。

    三人明显对身后的白发少年，有着一种忌惮的感觉。

    其他自由百子序列成员，也离这名白发青年距离很远。

    说明这白发青年，定然有着什么非同小可的身份，一定也是自由联邦的暗牌。

    因此在这样一场两大联邦之间，含金量极大的战斗中。

    林远已经做好了根据战场上的局势，打定底牌的打算。

    当然，像红刺通过纳祭之舌控制的那几个帝级兵器，翟万弥。

    以及林远与碧蓝合体，掌握的白言等底牌。

    林远是肯定不会暴露的。

    这些底牌过于重大，不仅会让人发现红刺的异常，也很可能让人发现自己的特殊之处。

    若是这些底牌在辉耀联邦的冕下之前暴露，也就算了。

    可自由联邦的人也在这里，自己的这些底牌，林远不可能展露出来。

    红刺纳祭之舌的变异，是由于吞噬了那怪异的植物种子和植株。

    通过对鲸洋贸易的调查，林远知道这一切和塔典有关。

    塔典据说有两名八页成员已经来到了辉耀。

    若是被塔典的人察觉，林远便等于将自身置于在了危险之中。

    而且自己把帝级兵器和白言，这等强者召唤出来。

    这场比试也就没有了意义。

    自由联邦的两位冕下，必然会出手制止比试的进行。

    只有自己在表现出，这等年级常规的战力时。

    才能够在将自由联邦使团，这五名年轻一辈强者击杀的时候。

    让自由联邦的两位冕下没有话说。

    林远的话让刘一帆，宗泽，刘杰，高风神情一怔。

    随即知道了林远定然有着让自己恢复灵力的底牌。

    当初文武双擂和宗泽的那一战，宗泽就发现了林远惊人的灵气储备。

    宗泽当时能够隐隐察觉到，林远仅仅只是B级灵气职业者。

    可宗泽把自己体内的灵力都打完了，林远却像是没事人一样。

    依旧有着大量的灵力，能够使用。

    刘杰也打算在这一战中，将自己近半年来的成果展现出来。

    于是刘杰对着高风说道。

    “高风，在灵力方面，进场之后你优先供给我。”

    “我掌握的虫类癌灵物催动技能进行生产，是需要一定灵气投入的。”

    “而我在战斗中，会使出很多种虫类癌灵物。”

    高风，宗泽，均见识过。

    在司夜大会上，刘杰是如何御使虫类癌灵物战斗的。

    虫类癌灵物，想要完全发挥出实力，往往需要一个极大的平台。

    可以说在文武双擂上，刘杰御使虫类癌灵物战斗是受到限制的。

    即便如此，刘杰却依旧在武擂上，战胜了所有对手。

    刘一帆此时已经看出来了。

    带着银色面具的黑，与宗泽，刘杰，高风三人，明显十分相熟。

    并且是其中能够拿主意的这个。

    于是，刘一帆对着黑说道。

    “一会战斗的时候，不如由你来当指挥吧！”

    “我会在战斗中对你们进行最周到的防护。”

    “这一点，你们可以相信我。”

    “我虽然对你们的灵物和圣源之物都不熟，但是在战斗中，我会尽快熟悉起来的。”

    林远听刘一帆这么说，没有客气。

    直接接下了队伍指挥的责任。

    “刘一帆大哥，一会战斗的时候，我就不指挥你了。”

    “就按你说的，你看着对我们进行防护就好！”

    在辉耀这边敲定，五人之中谁作为指挥，该如何进行战斗的时候。

    星网上的所有观众，包括辉耀百子序列成员和十三位冕下。

    神情全部肃穆了起来。

    因为再有一分钟，半个小时的作战会议便算是彻底结束了。

    届时，辉耀联邦和自由联邦的十人，将会以小队为单位。

    被传送到决斗之地两边的任意一个区域内。

    这场厮杀，便算是正式开始了。

    这场厮杀一开始，所有的观众都没觉得，能在全星网进行转播。

    可是，冕下们却决定这么做了。

    联系到现在六级深渊次元裂缝洞开，辉耀与自由联邦的两年之约。

    让不少灵气职业者和普通人，都明白了什么。

    原本许多不想去深渊世界发展历练的灵气职业者，纷纷进行了报名。

    准备在血与火中磨炼一下自己。

    然后在这动荡的大世界下，一为自保，二为守护心中的辉耀。

    突然，自由联邦和辉耀联邦，斩将台两边的作战会议室内。

    那提前标记好地点的贝壳碎片，猛然裂开了一道空间门户。

    这道空间门户裂开之后。

    两方人马在第一时间，便走进了这道空间门户中。

    因为两方人马都知道。

    最先到达比试场地，无论要展开哪种作战方式，均能够从某种程度上占得先机。

    决斗之地的面积，为十平方公里。

    这个面积对于两个团队五对五的对局来说，已经是极为宽广了。

    由于在这十平方公里的场地内，有着十多种地形，浓缩了六种气候。

    在每种地形和气候下，都对于特定灵物有着一定程度上的帮助。

    这使得在每种气候和环境下作战，都会对战局造成一定的影响。

    林远，刘一帆，宗泽，刘杰，高风五人。

    被传送到了一块丘陵区域内。

    丘陵区域在十多种地形中，几乎可以算是最为不好的地形。

    (本章完)

