    

    
                第1745章

    
                周元默念了一声。

    
                这是一个很久远的族系了，从历史上追溯过去，要从皇帝时期说起了。

    
                这个夸海一族周元并不是很清楚，也从来没有看到过类似的历史。

    
                不过，周元从这句话里，看到了其他的意思。

    
                罗门道人是夸海一族的人，而这个族系世世代代都在效忠于一个人，守护着一个秘密，罗门道人坐怀在此地，等候天命选中的人到来。

    
                “夸海一族？天命之人？”周元再次默念了一声，细细的寻找着脑海中所看过的所有书籍。

    
                不过这时候，坐在地上的陆曼曼突然说道：“夸海一族，是很久很久以前的一个部落，从皇帝时期，大夏没有被统领的时候，夸海一族，曾经生活在黄海中下游，所以叫做夸海一族。”

    
                周元猛然转过身，问道：“曼曼，你知道夸海一族？”

    
                陆曼曼努了努嘴：“好像是我十三四岁的时候，我听到过一个故事，是我们当地的一个老人讲给我们的，其中就有夸海一族。”

    
                “一个老人？”周元疑惑道。

    
                “嗯，我们叫他黄爷爷，黄爷爷已经过世了很多年了。黄爷爷说，夸海一族在上古大战以后，就一直守护着一个秘密。”

    
                “后来，随着时代的不断变化，夸海一族的人越来越少了，到了现在，基本上已经绝迹了。”

    
                “那是一个怎样的爷爷？”周元又问了一声。

    
                陆曼曼想了想：“黄爷爷是上一任战尊庙的守庙人，他说过，夸海一族在守护着秘密，而他，则在守护着夸海一族。”

    
                “黄爷爷说过一句话，天公不作美，瘟疫入人间，天选少年郎，热血洒苍穹！”

    
                “天公不作美？瘟疫入人间，天选少年郎，热血洒苍穹？”周元跟着默念。

    
                “对，这是黄爷爷的话。对了周元哥哥，黄爷爷去世之前，想让少凡哥哥为战尊庙守灵，虽然没有交接仪式，不过少凡哥哥，也算得上战尊庙的守庙人吧！”

    
                周元闭上了眼睛。

    
                “天选少年郎，热血洒苍穹！”

    
                他不断地默念着这句话。

    
                此后，周元再结合自己在惊的世界里，天池所看到的一幕。

    
                天池里看到的未来，是杨寰宇、赵立明、杨竹婷、陈飞羽和杨馨五个人立于大山之巅，与它战斗的场面。

    
                另外一边，周元已经奄奄一息。

    
                “天选少年郎？”

    
                “战尊庙守庙人的这句话里，并没有说明这个少年郎是一个人，还是多个人。”

    
                “也就是说，寰宇，竹婷，立明，飞羽和杨馨，他们五个，将会是封锁死亡之门的五位天选之人？”周元自言自语道。

    
                天池给了周元无数个未来，但只有一个未来，他们获得了胜利。

    
                几率，甚至只有百分之一。

    
                也就是说，这个未来是会改变的，它的改变，要看事态的发展，是向着哪一个未来前进的。

    
                如果是获得胜利的未来，那么这五个人，将会是改变这一切的天选之人？

    
                周元深呼了一口气。

    
                这一刻，周元明白了。

