    以往和洋人交易军火，全都是真金白银，要么就是更要命的特权，因此高小山就没有想过还可以用别的东西支付军火费，但是现在猛地听到多种支付方式的时候，他顿时就来了兴趣。

    “张先生，您能不能说说这个多种支付方式是什么啊？”

    张廷兰心里头暗笑，鱼终于上钩了，他依旧不动声色，缓缓的说道：“高先生，这就是我的设想而已，奉天政府经常向银行系统贷款，比如移民贷款，建设水利设施贷款，发展工业也贷款，用未来的农产品和工业品作为抵押。这样一来就等于是政府提前做成了想做的事情，而银行也获得了稳定的利息收益，对老百姓来说也是好事情，这是一个多赢的局面，我也在想军火交易是不是也可以参照这个模式，付款更加灵活一些。”

    高小山听到了这个提议，顿时他精于算计的劲头又上来了，如果真按照张廷兰的办法弄，辫子军就可以运用少量的资金，买到更多的武器，这绝对是一件求之不得的好事情，只是需要用什么抵押，成了高小山的心病，会不会也向列强一样，要各种特权啊！

    不过转念一想，就算是给了奉军一点特权，大家都是中国人，也算不上卖国，只是他也知道奉军实力雄厚，野心勃勃，和奉军合作，别让奉军吃干抹净了。

    他试探的问道：“张先生，这个提议我十分赞同。但是不知道奉军接受什么作为抵押呢？”

    “抵押品一要有价值，二要收益稳定。说句不客气的话，热河三地这种项目不多，我看有两样东西是最合适的，一个是鸦片，一个是税收。就把话挑明了吧，热河每年都种植大量的鸦片，你们可以把鸦片抵押给我们，以后如何销售。就由奉天决定。第二点就是税收的问题，奉军派出专门的人员，监督财税，每年固定支付奉军欠款和利息。”

    张廷兰说完之后，高小山顿时就把脑袋晃得和拨浪鼓一样，这样的条件绝对不能答应，鸦片是辫子军最大的暴利。多少人都指着鸦片发财呢，张勋都不敢轻易动这块，而财税更是要命的东西，如果也交给了奉军，那不是和列强的交易没有什么区别么。

    “张先生，这恐怕不妥啊。奉天是地方政府，和热河平起平坐，你们监督我们的商业和税收好说不好听，不好办啊！”

    张廷兰当然也知道不好办，他故意提出来。就是漫天要价而已，他装成十分为难的样子。然后想了想说道：“高小山，既然你不同意，我也没有太好的办法，咱们就暂时作罢，下次再谈吧。”

    “别啊！”高小山一听好不容易有了解决的办法，哪能放过啊，急忙说道：“张先生，您足智多谋，一定能想出办法的，看在两家交好的份上，多费费心。”

    张廷兰想了想，然后说道：“我是领兵的，经济上的事情不太清楚，咱们找个行家过来，让她参谋一下。”

    说话之间，张廷兰就让人请来了一个人，高小山仔细一看，只见对方是一个二十左右的女孩子，相貌身材都是一等一的，而且浑身上下都透着一股子精明干练，高小山对这个女孩子又有怀疑，又有一丝期许，她究竟能不能解决眼前的难题啊！

    “乔姑娘，我正在和高先生谈一桩生意，不过有点难题，还请你帮着参谋一下啊。”张廷兰随即把军火交易的事情向乔岚云介绍了一下，乔岚云故作认真的听了听，秀眉不时皱了皱。

    “我认为高先生的担忧是对的，奉天想保证欠款能够还上，想法没有错，但是不能把热河等地变成附属，这样的交易和列强欺压别人的手段有什么不同？”

    乔岚云的话顿时引起了高小山的赞许，这个姑娘真是太敏锐了，说的太好了。

    张廷兰则是一脸的为难，说道：“那乔姑娘以为该用什么作为担保呢，总要保证钱款的安全才行。”

    乔岚云也点了点头，然后拿出了纸笔，刷刷点点的计算了一下，她的每个动作都十分认真，高小山就在一旁老老实实的看着，半晌，乔岚云终于抬起了头。

    “我的建议是让奉天银行出面，向热河方面提供贷款，先把军火费用还上，然后由奉天银行和热河等地再商谈还款的事宜，这样就成了完全的商业行为，和政府没有关系了。至于用什么抵押，我也想了想，可以用热河的绥远等地的草场抵押，奉天的罐头产业很繁荣，需要大量的肉类，有些商人已经准备圈地养殖牛羊了，草场价值很大，完全可以作为抵押。”

    高小山一听用草场抵押，他倒是没有什么抵触，热河等地别的不多，就是草场广布，而且相比耕地，同等面积的草场产出实在是少的可怜，如果能作为抵押品，也可以接受。

    “我看这个主意不错，只是草场很多掌握在原来的蒙古王公手里，我们不好抢夺啊！”

    “高先生误会了。”乔岚云笑着说道：“我说的抵押不是把草场抢过来，而是进行商业开发，我们会向蒙古人购买的，总之不会引起任何的纠纷！”

    “那我就放心了，就按照这个办法来处理吧。”

    “既然高先生同意了，还有两个附属条件要答应，第一开发草场就必须要大量的奉天商人去热河，投资要提供便利，另外商业开发，就要进行融资，奉天银行要在承德一家分行。”

    高小山想了想，这也是合情合理的建议，因此也点头同意，双方大致方向商量妥了，然后高小山就乐颠颠的去敲定具体的合同了。

    张廷兰和乔岚云看着高小山远去的背影，顿时哈哈大笑起来。

    “乔姑娘，咱们这个双簧唱的还不错吧，土地拿到了，还让金融势力深入进去了，经济攻势永远要在军事攻势前面，热河等地慢慢的也就熟透了。”

    乔岚云也微微点点头，她似乎想说什么，不过又咽回去了，张廷兰十分得意，并没有注意到她的情绪变化，反倒是说道：“乔姑娘，这件事情办完之后，还要劳烦你帮我点忙，中东路沿线有大量的俄国人的土地产业，这些都要清理出来，然后进行拍卖，那些地段都是非常适合商业开发的，我想商人们一定会趋之若鹜的！”

    “嗯！我这就去筹备一下。”乔岚云答应了一声，然后离开了。

    很快奉军和高小山之间的谈判就结束了，高小山一共采购了一万杆步枪，五百万发子弹，四十门迫击炮，十五万枚手榴弹，二十门四一式山炮，十门克虏伯山炮，还有二十挺重机枪，二十挺轻机枪，还有一批军需用品。

    总价格超过了六百万，比起原来翻了一倍还多，奉天银行向高小山提供了三百五十万贷款，作为抵押，在热河，察哈尔和绥远等地一共划出了一千万亩的草场，交给奉天银行管理。

    在圈定的范围之内，东三省的商人可以进行种植和养殖，如果发现了矿产资源，也可以优先开发，另外还有一个附加条件，就是奉天商人可以自行招募保安人员，护卫草场的安全。

    这个协议敲定之后，顿时就惊动了不少奉天的商人，奉天的对肉类的需要很大，急需建立稳定的货源，因此很多人都对牧场很感兴趣，不过也有不少人持怀疑态度，以往都是蒙古人放牧，汉人种地，现在贸然让汉人经营草场，其中的难度并不小，保守的人并不敢下定决心。

    不过也有敢充当第一个吃螃蟹的人，楚明远正好在奉天，听说消息之后，急忙就前来拜会张廷兰。

    张廷兰对他的印象相当不错，也准备提拔他，因此把他请到了府中，笑着问道：“这段时间干出了什么成绩，也介绍一下吧。”

    “全靠着先生指点，今年果然生产农具的人越来越大，我们的压力也大了，不过大家对耕牛的需求却是越来越大，而却缺口十分惊人，我们就跑到了热河等地，连续贩运了几次牛马，利润相当惊人，在热河几个大洋就能买到一头牛，甚至用茶叶丝绸，还有奉天生产的小玩意，也能换来牛马，然后再运回来，一头牛至少能买到二三十个大洋，扣除成本，足有四五倍的利润。”

    “这个生意不错，你找我来，是不是有新的想法了？”

    “没错，先生说过要走在别人的前面，很多人看到了贩卖牛羊的利润，肯定会下手的，再想赚这么多，就不可能了。这次我听说咱们奉天弄到了一大批的草场，我准备承包一片，用来养殖，这样货源就掌握在了自己的手中。”

    张廷兰笑着点点头：“想法很好，不过你准备具体怎么经营草场呢？”

    “和蒙古人学呗，他们怎么干，咱们也怎么干，总之多吃点苦呗！”

    张廷兰笑着摇了摇头：“蒙古人追水草迁徙，一亩地的草场还养不了一头羊，这哪有什么效率啊，你要是想做，我建议停下游牧的脚步，草场既要利用，又要保护，一亩地至少能养几十只羊，利润一下子就翻了十倍以上，这才是最好的选择。”

    〖

