
　　众人商议了一阵，最终还是决定信周雁声一次，主要是其余六人一点儿也不反对，顶多这次算空跑，大不了下次补回来就行。

　　小灰猫是对周雁声有一定的崇拜，这是他个人的‘天赋’技能，说着玄，其实就是直觉，总感觉跟着周雁声就一定没错。

　　吴越则是认为周雁声不傻，或许有什么隐情不便对众人说，有些事情也确实不太适合共开，以他的经历是很能理解这一点的，最终决定赌一把。

　　至于那位主动跟随的冷酷少年，则没人看得懂，即便是周雁声也最多有些猜想，但也不敢确定，于是四人就这么朝着苏江市西边而去。

　　路上，周雁声以了解队友为由，问了冷酷少年一些问题，越发印证了心中猜想，这少年果然就是苏江市中某大家族的子弟，同样即将突破成为武者，在他这个年纪也可称得上是天才。

　　但周雁声对这个名叫‘徐天’的冷酷少年没什么印象，想也知道，苏江市覆灭在兽潮中，当时情况危急，就算是城中的大家族也来不及撤退。

　　即便是刘森那样的身份，也不过是因为刚好去七十二城中述职，从而侥幸躲过一劫，当然这是系统安排的风系导师的剧本，倒也没啥问题。

　　“兄弟，现在能告诉我你为什么，一定要去那个鬣狗族群的据点了吧？”

　　走出数十里后，皎洁的月光下，吴越终于是忍不住开口了。

　　周雁声笑道：“我有一些消息渠道，那地方最近好像发生了什么了不得的事情，要是运气好的话，干完这一票你们这辈子都不用愁了。”

　　刚说完，吴越和小灰猫都没开口，冷酷少年徐天已经盯着他，问道：“你知道些什么？”

　　周雁声看了他一眼，平淡说道：“你知道的我大概都知道，你不知道的，我应该也知道。”

　　嗖！

　　徐天快跑两步，直接来到周雁声面前将其拦下，沉声问道：“说，你到底知道些什么？”

　　本来刚才还是一起冒险的队友，而今却忽然气氛紧张起来，小灰猫在一旁瑟瑟发抖不敢说话，吴越皱着眉头思考着，周雁声则是以平淡甚至是蔑视的眼神看着徐天。

　　一阵凉风吹过，小灰猫不禁打了个冷颤，只听周雁声冷冷的说道：“我需要跟你汇报什么？区区一个徐家，很厉害吗？行事如此霸道，你就不怕我现在杀了你？你怎么敢这么跟我说话？”

　　一双星眸之中散发出令人震撼的气势，周雁声踏前一步，距离徐天不到一米的距离，右手搭在腰间弯刀的刀柄上，随时可以发动攻击！

　　徐天被周雁声的气场所压制，体内血液快速流动，心脏的跳动速度也急剧加快。

　　他很清楚，这个时候但凡说错一句话，眼前这个看上去年纪也不算大的年轻人必定会出手攻击自己！

　　对于周雁声来说，一个连武者都不是的少年，当然没有资格如此逼问自己，哪怕吴越这个正式武者，也不能用这种语气跟自己说话。

　　他现在的实力确实很低微，但这并不代表身边的三个NPC可以随意拿捏自己，否则拼着不考大学，不通过正规渠道离开苏江市，他都可以跟徐家正面开战！

　　只不过代价太大，收获与付出不成正比，而且极为浪费时间……

　　更何况，根本不用去管，一年多以后徐家自己就消亡了，本不至于如此置气，但周雁声偏偏就是那种吃软不吃硬的人，否则以他前世的游戏水平，何至于混到那种惨状？

　　“呵呵，这个……大佬啊，我相信徐天也不是故意的，可能那地方有什么东西对他很重要，咱们出门在外，到处都是危险，互相理解一下，通力合作才能安全回去啊！”

　　小灰猫一脸谄媚的笑着解围。

　　周雁声冷哼道：“注意你说话的态度，别说你现在还不是武者，就算你是灵武者，我要杀你也不难！”

　　徐天神色变幻了几次，咬牙道：“是我不对，我刚才有点冒失了，对不起。但是还请你告诉我，你到底知道些什么？这个对我很重要，求你了！”

　　既然对方已经服软，周雁声也不是那种得理不饶人的家伙，更何况最后那三个字很合他心意，而且这事儿本来就要告诉他们的，不说的话到了地方他们也自然会懂。

　　于是笑道：“早这样不就行了？年轻人毛毛躁躁的，我都要带着你们去了，还会不说具体情况？非要把气氛搞得这么紧张，有必要吗？”M.23sk.com

　　徐天没说话，小灰猫笑道：“大佬，说说呗，我跟老吴也很感兴趣呢！”

　　吴越在一旁适时点头，刚才他都有些后悔了，总觉得这次出来狩猎会有不少的幺蛾子。

　　周雁声跨步从徐天身边走过，一边走、一边说道：“其实也没什么大不了的，那地方靠近‘月牙湖’，在月牙内弧的正中间，有一个‘空间秘境’的入口，只是目前还不太稳定。”

　　“空间秘境？”

　　吴越和小灰猫齐声震撼道。

　　周雁声似笑非笑的看了一眼脸色阴沉的徐天，说道：“你果然知道点儿消息，怪不得刚才如此激动，你莫不是以为那空间秘境是你的私人产物吧？”

　　“让我想想啊，那秘境刚被发现没多久，城中一些大势力应该或多或少都得到了消息，因为秘境入口还不太稳定的关系，所以目前还在准备阶段。或许你是听到了一些风声，所以决定自己亲自来赌一把？”

　　“不得不说，你这个想法很愚蠢，如果不是我们恰好要去那地方，你难道还准备出了城之后单独行动？凭你自己，独自穿越一百多公里的距离……想找死也没必要这么麻烦。”

　　吴越摇头道：“或许不是单独行动，只是恰好你提出要去那边，他就顺势跟来了，如果没有你的话，大概他也会如你之前那样提议，只是不可能承诺其他人哪怕不去也有保底收益。”

　　小灰猫顿时轻轻一跳，来到周雁声身后，怯怯的探出头看着徐天：“你原本的计划，该不会是准备，到地方之后坑死我们所有人，然后自己一个人独享秘境中的好处吧？”

　　“就算没想坑死我们，至少也要拿我们当挡箭牌，这种大家族子弟，从来不会把我们普通人放在眼里，我们的死活，他们从来不会在乎。”吴越苦笑着摇头。

　　“不是的！”

　　徐天沉声怒吼：“我从没想过要害谁，我只是想要出人头地，只是不想再受人欺负而已。如果可以的话，我要赚很多很多的钱，我想治好妈妈的病，但我从不会不在乎别人的死活，我跟那些杂碎不一样！”

　　此刻的徐天，眼中有着浓浓的悲伤，甚至带着一丝绝望，这种怒吼的姿态，也让周雁声微微一愣。

　　他想起了一个人。

　　一个在某一场战争中，面对无数的星空强者，发出无声怒吼的一个人，一个悍然以凡人之躯，横冲星舰的人！

　　只是，那个人看上去很沧桑，浑身有着无数的伤疤，除了此刻的眼神之外，徐天跟那人没有一丝相像的地方。

　　但是那个人没有名字，哪怕他给所有海蓝星的玩家留下了足够深刻的印象，却以‘无名强者’的称号出现在各大论坛之上。

　　“你的妈妈，是不是患了渐冻症？”周雁声忽然问道。

　　徐天暴怒的情绪瞬间一滞，愕然问道：“你怎么知道？”

　　周雁声笑了。

　　在这一瞬间，他忽然想明白了许多事情，比如为什么当玩家进入那个副本的时候，会有一个挑战记录，而记录的最初保持者是一位少年。

　　又比如，为什么该副本中的最高奖励已经被人拿走，后续的玩家们无论是否破了记录，最多也只能拿次一等的奖励，一切的原因都在眼前的徐天身上。

　　空间秘境，对于NPC来说，是异次元空间，里面蕴含了许许多多不可思议的东西，比如异兽、妖植，甚至是一个国度、一个璀璨的文明，里面有无数的好东西。

　　但是对于玩家来说，那就是一个又一个的副本，只不过月牙湖旁边的那个秘境，只是最低等级的副本之一，里面的东西价值其实并不算很大。

　　毕竟只是给新手区的玩家练级用的。

　　周雁声大概知道徐天是怎么逃过苏江市覆灭的那一劫了，他曾经看过一个帖子，那是一位钟爱挖掘各种剧情的玩家发出的帖子，帖子里曾说过一些‘无名强者’年轻时的事迹，其中就包括他的母亲患有渐冻症这一点。

　　只是可惜，当他最终筹到了足够的钱财，终于可以开始医治的时候，他的母亲已经病入膏肓，无药可医了！

　　渐冻症在现实中是不可医治的，游戏里虽然可以治，但也要分时间段，人都快死了才筹够钱，那神仙也回天乏术。

　　徐天应该就是在月牙湖的秘境中得到了奇遇，后来有了一点实力，也花时间筹够了钱，带自己的妈妈去七十二城中治病，这才躲过了一年后的S级兽潮。

　　但是后来，病没有治好，母亲的离去应该也对他打击很大，然后就消失了踪影，直到他在那一战中挺身而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第九章 空间秘境免费阅读。https://www.23sk.com 