    姜佑带着赵二虎和徐孝龙二人，于午时到达永安县西华门。

    在街口随便找了一处茶摊坐下。

    这里视线极好，能看见西华门有几个兵丁正在盘问进城的人。

    喝了一碗冒着热气的茶汤，徐孝龙有些不解。

    他心里藏不住事，就问道：“大人，为何我们不直接跟西华门的城门校尉直接言明呢？相信在他的帮助下，我们也能省力不少。”

    姜佑摩挲手指，眼睛注视街上往来行人，特别是手边牵有小姑娘的。

    他翘起嘴角，自嘲道：“咱们自己人都不相信，更别说别人了，这事还得靠自己。”

    也不单单是因为这个缘由，姜佑怕和城门校尉言明，不信是一方面，但万一他让手下的兵士加紧盘查力度，那准备进城的一看，此门不通，估计又要绕道。

    这无疑又是雪上加霜！

    徐孝龙听罢，点点头。

    不久他又说道：“大人，我地字堂的兄弟不是你想的那样，他们就是一根筋……”

    姜佑抬手打断他，笑了笑，嘴里喃喃道：“我懂，无需解释。”

    想要人服你，你就得做出点成绩。

    空降而来的执事确实让人怀疑，这道理再浅显不过。

    ……

    ……

    大通街，云起书铺。

    手里攥糖葫芦，嘴里那一颗还没有咽下，吧唧一下又咬下一颗，于是这姑娘腮帮子鼓得圆圆的。

    她走在人流中，一蹦一跳，当真是个无忧无虑，快乐的姑娘。

    到云起书铺，她瞧里面人海茫茫，多是读书公子哥。

    每个人手里都拿着一本一模一样的书，往结账的柜台涌去。

    书铺新招的伙计恨不得踮起脚尖，扯着嗓子在吼，让他们不要挤。

    生意甚是火爆。

    但门口的青葵觉得这生意长久不了，哪有书铺只卖一本书的？

    现在估计也就是人们觉得稀罕，所以来买，时间一长，热度就会下来，书铺就要关门大吉了。

    还是自己找的路子好，当个大夫，人们总会有个头痛脑热，这事免不了。

    青葵好不容易挤进书铺，但在一楼没寻见青梧。

    她就屁颠屁颠地跑到二楼，转过一个角，她发现有两三个在书铺干活的丫头围在门口，正在往里面偷看。

    时不时还要交谈两句，嘴里说一些“真好看”“真漂亮”的话，青葵忍不住好奇，便也蹑手蹑脚地凑上去看。

    在她的视角里，看见青梧正蹲下身子，手里端着一碗米汤，正一勺一勺送进坐在板凳上的小姑娘嘴里。

    小姑娘的脸是侧着的，借着光亮，她那如蓝宝石一样的眼睛慢慢的眨着。

    长长的睫毛时不时动一下，脸蛋微红，像个精致的洋娃娃。

    青葵使劲嚼了嚼嘴里的糖葫芦，把山楂籽吐在手心。

    这时，围观的丫头也发现身后的人。

    她们认得这位和她们掌柜生的有六七分相像的姑娘，说是掌柜的妹妹。

    “姑娘......”

    几个丫头赶紧让出路来，青葵点点头，学着青梧平时严厉的样子，说道：“你们去忙吧。”

    几个丫头赶紧退下，毕竟被“二老板”现场抓住偷懒，她们可没多少工钱够扣。

    几个丫头退下，青葵就靠在门上，蹙起眉盯着屋子里的两个人，撅起嘴巴微微有些不满......青梧对待自己都没这么小心翼翼过。

    看了一会儿，青葵终于忍不住大步流星走了进去。

    一把拉起青梧，指着凳子上的小姑娘，质问道：“她是谁？”

    凳子上的小姑娘明显被吓了一跳，身子紧跟着往后缩了缩，眼中露出畏惧神情，可是她很快就发现这位新来的姐姐不一样的地方，她的眼睛也是.....

    “哇～呜呜呜.....”

    小姑娘伸开自己的双臂，一下子就抱住了青葵，大声哭了起来。

    好似要把这一年多来的委屈全部发泄出来。

    青葵一惊，抬高自己的双臂，有些不知所措。

    青梧看见这种场景，明白过来，她先是把剩了小半碗的米汤放在桌子上，然后走过来揉了揉小姑娘的脑袋。

    被人拦腰抱住，青葵站在原地不敢动弹，手里举着一颗糖葫芦看着青梧，询问怎么一回事？

    青梧耸耸肩，并不想解释太多，只是对青葵说道：“好好照顾她，我还忙，先走了。”

    青葵连忙抓住她，急道：“你别走啊，你走了我怎么办......”

    被一个孩子抱住，而且这小姑娘还在哭，她可不会哄孩子，以前每次都是她自己哭，别人来哄她的，她哪会哄人啊……

    青梧打掉青葵伸过来的手，轻声笑道：“这是姑爷带过来的，你要好生照顾。”

    然后，穿蓝色衣裳的青梧毫不留情地就离开，书铺现在乱成一锅粥，有她一阵忙的。

    青梧走后，青葵感受到小姑娘的悲伤，就试着安慰道：“你别哭了好不好，姐姐给你糖葫芦吃。”

    抱着她的腰，哭泣的小姑娘置若罔闻，声音越来越大，抱的也越来越用力。

    不久。

    青葵终于逃脱小姑娘的魔爪，那小姑娘自己捧着碗，大口大口地喝着粥，许是哭累了。

    “姐姐一点也不会哄人，”

    当她喝完粥，抬起袖子擦了擦脸上的泪渍，无情吐槽道。

    青葵满头黑线，尴尬笑笑，把手里没吃完的糖葫芦递了过去。

    小姑娘没有接，只是说道：“我叫安娜，是谷登城人，姐姐呢？”

    “我叫青葵，幽.....京城长安县人。”

    小姑娘皱起小眉毛，道：“姐姐不是蛮国人？”

    可她分明也有双幽蓝色的眼睛，名叫安娜的小姑娘使劲揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    方才在异国他乡，好不容易见到同族，她下意识地把青葵当作家人。

    来历不明的小姑娘，人小鬼大，这是青葵的第一印象。

    她的眼睛也是幽蓝色的，和自己一样，有蛮国血统，不过她眼睛里的蓝色更加浓郁，应该是土生土长的蛮国人

    青葵坐在榻上，歪着脑袋打量安娜，同样十三岁的安娜也在认真打量青葵。

    她穿的很漂亮，在这里应该没有受过苦，而且年龄都这么大了，应该不是被掳来的，那她是谁呢？

