    龙瑶儿，虽然已经足够强大。

    但她还有天赋潜力没有发挥。

    除了苍天霸体外。

    她还拥有太虚古龙一族稀有的黄金古龙血脉。

    要知道，太虚古龙这一族，以往出过的大帝级人物，几乎都拥有黄金古龙血脉。

    虽说拥有这个血脉，不一定百分之百能证道成帝。

    但可能性极大！

    这也是为什么，太虚古龙一族，哪怕拿出天书和生命之泉，也要换回龙瑶儿的原因。

    这有可能是一位未来的大帝！

    龙瑶儿在和君逍遥对战时，虽然使出了霸体的极招。

    但并没怎么动用过黄金古龙血脉之力。

    她的血脉之力，还未彻底觉醒。

    而弑龙洞，是太虚古龙族一个禁忌的血腥试炼地。

    听名字就知道，这个血腥试炼地何其恐怖。

    古往今来，不知多少太虚古龙一族的天骄人物，在其中喋血，再也没有走出来过。

    “瑶儿，你可想好了，以你的天赋，即便独自修炼，也能很快成长起来。”龙渊语重心长道。

    他视龙瑶儿为亲孙女，自然不希望她涉险。

    “龙渊爷爷，瑶儿已经决定了。”龙瑶儿粉雕玉琢的小脸，极度认真。

    龙渊眼神复杂，有欣慰，有担心，也有疼惜。

    之前龙瑶儿可是贪玩得很，根本不会认真修炼。

    现在，经过了君逍遥的洗礼，好像一夜之间长大成人了。

    这让龙渊不知是喜是忧。

    “哎，好吧，对了，霸体祖堂那边，又送来了一些浓缩的霸体精血，还有几件古器。”

    “你若能从弑龙洞出来，再交给你。”龙渊道。

    “多谢龙渊爷爷，那我去了。”龙瑶儿道。

    “对了，瑶儿，我还是不建议你去招惹那君逍遥。”龙渊说道。

    虽说龙瑶儿若能觉醒血脉，一定会有质的蜕变。

    但龙渊还是有些担心。

    君逍遥这家伙，藏得太深，也太神秘了。

    谁也不知道，君逍遥到底用了几成实力。

    你以为君逍遥在第一层，结果他却在第五层。

    从来没有人，能将君逍遥逼到全力出手。

    龙瑶儿笑了笑，什么都没说。

    但转过身去的刹那间，她手中，却是出现了一方璀璨的印结。

    逆君七皇的证道帝印！

    之前，龙瑶儿一直未曾融入过体内。

    “君逍遥，已经成为瑶儿的执念了，若不能酣畅淋漓地再打一场，瑶儿不甘心！”

    龙瑶儿心底喃喃，直接小手一拍，将证道帝印拍入了体内。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，龙瑶儿紫发飘散，气息节节攀升。

    周围无数大道纹路在流转，伴随着天道花雨落下！

    看着龙瑶儿的背影，龙渊深深一叹。

    她，还是心有不甘！

    金乌十太子，以仇恨作为驱动力。

    龙瑶儿，以屈辱作为驱动力。

    而君逍遥的对手，又岂止是他们两个？

    逆君七皇，也只是君逍遥的部分对手而已。

    在某一颗灵气盎然的古星之上。

    有一处仙气弥漫的幽谷。

    一道超然无上的身影，包裹在无尽仙芒中。

    令人惊骇的是，这道人影身上，竟然缠绕着足足十道仙气！

    这令人悚然。

    九道仙气就是极数，这是公认的常识。

    在以往各个纪元，修出九道仙气的天骄都屈指可数。

    更别说打破极限了。

    这个消息若传出去，会在终极古路掀起大波澜。

    这是一位极为恐怖的年轻禁忌王者！

    而此刻，这位包裹在无尽仙芒中的身影，像是察觉到了什么似的。

    淡淡的温和声音传出。

    “清漪，你来了。”

    一道绝世倩影，盘坐在莲台之上，渡空而来。

    身着青衣，发丝根根晶莹，随风飘舞。

    浑身都笼罩着仙辉道韵，朦胧的面容上，戴着面纱，只露出一双清澈如水的瞳眸，仿佛倒映着三千世界。

    整个人气质，如青莲初绽，遗世独立，不染尘埃。

    赫然是姬清漪。

    她之前和泠鸢，姜圣依等人并列，乃是终极古路上最风华绝代的女神级人物之一。

    但她，也却是最低调的，并没有什么惊人的战绩和事迹传出。

    但这，反而更显出姬清漪心思深沉。

    连君逍遥都认为，这个女子很不简单，藏得很深，不能以常理度之。

    “季道一，你闭关许久，终于是突破九之极限，修炼出了十道仙气。”姬清漪嗓音清甜，淡淡说道。

    这道仙芒中的身影，正是人仙教的神秘传人，身负人仙之体的季道一。

    季道一从仙芒之中走出。

    他身着简单素衣，容貌俊朗秀逸，一头黑发被布带扎着，整个人看上去竟然还有一丝朴素。

    不过在这朴素之中，却有一种天然的道韵，好似一尊红尘中的仙。

    他肤如脂玉，比许多女子都要白，肉身晶莹，整个身躯，氤氲灵气，并不像是人间的血肉之躯。

    这就是人仙体，三千体质排名前十的体质。

    和荒古圣体，苍天霸体等体质并列。

    姜洛璃在蜕变出元灵仙体后，其实也和人仙体等级差不多。

    只是元灵仙体可以吞吐海量仙气，加持神通道法。

    而人仙体，是以仙气淬体，塑造出不朽的人仙之躯。

    可以说，光论肉身体质，季道一经受仙气淬炼的人仙之躯，并不会比圣体霸体弱。

    “清漪，你说以我如今修炼出的仙气数量，是否可称终极古路第一？”

    季道一淡淡一笑，看向姬清漪的目光中有着一抹柔和。

    他曾向让姬清漪当他道侣，不过被姬清漪拒绝了。

    但即便如此，他也没有羞恼。

    他是人仙教传人，姬清漪是人仙教圣女，依旧是他的辅助者。

    “若无意外的话，当是第一了。”姬清漪道。

    君逍遥修炼出十二道仙气的事情，只有他自己知道，并未流传出去。

    “那你说现在的我，能不能打败君逍遥？”季道一继续问道。

    姬清漪没说什么，直接是拿出了一方玉简。

    “你闭关许久，消息不灵通，里面的一些消息，你看下吧。”姬清漪说道。

    季道一接过玉简，神识扫了一遍后，脸上的笑意敛去了。

    里面记载着君逍遥创下的一桩桩大事。

    在终极古路横推无敌，一具法身闯古帝子婚宴，悠然离去。

    在葬帝星，随意碾杀禁忌天骄，圣教圣天一，龙王殿小龙王，金乌十太子加起来都不是他的一合之敌。

    名震古路的神秘霸王，只配和君逍遥法身缠斗，本尊挡不了三两招。

    这一桩桩事迹，令季道一眉头微蹙。

    即便他打破极限，修炼出了十道仙气，更拥有无敌的人仙之躯。

    但看到这般惊人战绩，依然是令他罕见地沉默。

    “如果没有把握的话，不一定要与他敌对。”姬清漪淡然道。

    这话听起来像是在劝诫，但对于心高气傲的季道一来说，又何尝没有激将法的意思在里面？

    果不其然，季道一闻言后，眉头皱地更深了。

    男人是好面子的，在女人面前更是如此。

    何况他的一位追随者，还陨落在君逍遥的追随者，燕清影手中。

    这笔账，季道一可是一直都记得。

    “我承认，他的确不俗，但我，也并不好招惹。”

    “该算的账，还是要算的，只是我有疑惑，上天钦点我为逆君七皇之一，降下证道帝印，却又无法融入，这算什么意思？”

    季道一抬起手，一道弥漫着天道气息的璀璨印结，悬浮其中。

    赫然是逆君七皇的证道帝印。

    但让季道一疑惑的是，这证道帝印无法融入他的体内。

    “谁能亲手击杀君逍遥，谁就能够得到天道王冠，这应该不会有假。”姬清漪道。

    而就在这时，证道帝印忽然闪起光泽，微微颤抖起来。

    “这是……有其他逆君七皇在传讯，之后将找时间碰面？”季道一道。

    姬清漪见状，琉璃般晶莹的瞳眸中，闪过一抹光泽。

    “接下来的局面，越来越有意思了呢。”姬清漪心底暗道。

