    如来佛祖麻了，西方二圣也麻了。

    一波未平一波又起。

    金蝉子不但没有去历劫，还打爆了一众佛门弟子，现在更是要杀上灵山。

    “蠢货！我感觉观世音这人有问题，当年他入我佛门怕是别有用心，说不定是玄门安插来的卧底！”

    无尽混沌中，准提对师兄接引如此说道。

    观世音前身是阐教二代弟子，元始门下的慈航道人。

    保不齐就是元始安排到他们佛门来的。

    为的就是打乱他们的计划，暗中作梗。

    接引的脸上依旧是招牌表情，听了准提的话后，微微皱眉。

    “此事还有待观察，或许只是单纯的无能也说不定。”

    话到此处，他心里已经有些动气。

    师弟准提的话确实非常的有道理。

    仔细那么一想，自从观世音主持西游之行而来，好像就没办成一件完整的事。

    到现在为止，一个取经人还没落实，其他人倒也情有可原，勉强说的过去。

    现在连自己人金蝉子都被她弄的反佛门了。

    说她不是玄门派来的卧底，谁信？

    他自己都开始怀疑了。

    “观世音的真灵逃了回来，不如直接送她去投胎转世，当一个取经人吧？”

    准提那难看的苦瓜脸上浮现出一丝冷意。

    “观世音取经？”接引看了师弟一眼，被他这突如其来的想法给惊了一下。

    下一刻。

    他缓缓摇了摇头，道：“最佳的取经人还是金蝉子，用观世音就太浪费了。”

    “金蝉子若是打上灵山，那正好送他去历劫，下一世，直接将他的记忆封印，亦或者抹除，免的再生变故。”

    接引的脸色越发难看了。

    他们佛门的脸都快丢尽了。

    那些看热闹的存在，怕是都要笑掉大牙了。

    他突然发现，老师不让他们出面，还真挺好。

    权当做什么都没看见，跟我无关的样子。

    你们丢的人跟我们圣人有什么关系？

    …

    准提颔首，深表同意。

    “对了，孔宣逃到混沌中，至今没有音信，此事该如何是好？”

    混沌无尽，就算是他们圣人也无法尽数探寻。

    “呵呵，孔宣注定是我佛门的人，他逃不了的。”

    接引的双眸中闪烁着莫名的光芒，非常自信。

    准提点了点头，对师兄的信心毫不怀疑。

    接着继续关注起金蝉子之事。

    …

    狮驼岭。

    悟道树。

    杨戬盘坐树下，悟道树万叶摇曳，沙沙作响，似在翻动古经，诵出亘古不变的法与道，跨越古今未来，响个不停。

    他在悟道，陷入了一种玄之又玄的境界。

    苍劲虬结的悟道树身，纹路神异，有一种莫名的道韵，蕴涵天地至理。满树翠绿，摇曳霞光，叶子片片晶莹宛如宝玉神金。

    兀的，杨戬伸展双臂，开始演化一种可怕的道法，仅第一式，就让虚空哀鸣。

    他双手划出莫名的轨迹，风雷震耳，电闪雷鸣像是在开天辟地。

    此刻。

    杨戬演化的正是六道轮回拳的升级版。

    天帝拳。

    自从上次看了那位天帝虚影使用后，就一直念念不忘。

    他看了无数遍的《一叶遮天》

    但依旧一无所获。

    无奈。

    只能靠自己试着感悟。

    捷径走不通，那就自食其力。

    而今终于被他摸到了一缕苗头，借助悟道树大肆的推衍。

    他双手划动，动作越来越慢，但是却也越发的繁奥了，轨迹复杂，看似很慢，但是却让人眼花缭乱，跟不上节奏。

    随着他的推衍，天地在颤栗，像是有莫名的道音在哀鸣，诸天万道尽伏脚下。

    毫无疑问，天帝拳是一种狂野的道，盖世无双，脱生于六道轮回拳，加上诸多神通，将刚猛霸道演化到极致。

    一拳破万法。

    “轰！”

    天地震动，杨戬双手不停的演化诸多神通，将其融合到天帝拳之中。

    他整个人气血沸腾，散发出一种莫名的气机，圣体的异象都在不停的演化浮现。

    不远树下三妖都惊动了，一脸的吃惊。

    此时的杨戬非常的恐怖，霸气无边，盖世绝伦，通体都有一种疯狂的气机，像是要横扫天地八荒，怒战九天十地。

    “这家伙在悟道？”三妖瞬间就明白了，惊讶的小声交流着。

    他们似乎明白，仙师为什么要收杨戬为徒了。

    他确实有过人之处。

    现成的神书不去看，非要自己悟。

    此等大毅力确实比他们强，他们只会捡现成的。

    …

    大起大伏。

    杨戬的动作又平缓了下来，演化神通，拆解秘术，精研道义。刚才像是大河奔涌，而此时如大海宁静，蕴气卷万里之波涛，沉凝而大气。

    “快了…”

    他能感觉到，此术即将臻至大成。

    悟道树下，杨戬一遍又一遍的演化天帝拳。

    蓦然。

    一股气吞天地，盖世无双，有我无敌的拳意散发而出。

    杨戬发丝晶莹点点，眼神犀利，每一个动作都是极尽之道，拥有盖世神力。

    破灭永恒，长驻世间。

    他如同天帝，仿若万战不败的战神，举手抬足，无尽异象浮现，电闪雷鸣，天宇炸裂，像是要十方俱灭。

    每一次展动双臂，都像是在推着诸天宇宙而行，隆隆而响，惊艳世间。

    “我的道，我的法，气吞宇宙，席卷洪荒…”

    杨戬眸光如电如幻，战意惊天。

    拳法终成。

    此拳法不但有无敌的天帝意志，还有战遍诸天万界，万战不灭的至强战意。

    一旁的三妖对视一眼，神色惊骇。

    光是这股战意都让他们头皮发麻。

    说是战意，其实更像是一种极致的装逼。

    无他。

    在面对这种对手时，你根本就不知道他有多强。

    说不定未战先怯，在气势上就落于下风了。

    简单说就是碰面输一半。

    除非你的战意比他更强。

    但是如此之强的战意不是那么好凝聚的。

    …

    “好拳法！”

    一道颇为赞赏的声音响起，苏玄站在店门口，面带笑意的说道。

    他看的出来，杨戬演化的乃是天帝拳，但是在天帝拳的基础上又加了自己的东西。

    “师父见笑了。”杨戬收敛气息，恭敬的行了一礼。

    随后。

    他的目光看向一处，那里正是灵山的方向。

