    宋清河，地地道道的京城人，文凭也不高，但他从小就喜欢写写画画，加上他又是刘师傅的亲戚，就这样进了故宫的修复部门。

    现在可不看学历，都是师傅带徒弟的模式。

    这个工作真不是一般人可以胜任，寂寞是这个工作的最大的敌人。

    “骆爷，这小子还嫩着，出师还的几年。”

    骆涛面上笑笑，心里想这老头儿也太小心了。

    自从跟刘师傅熟识之后，骆涛就非常喜欢这宋清河，有一次跟刘师傅开玩笑，就想请宋清河帮助照顾自己收藏的字画。

    可这老头儿连想都不想就一口给骆涛撅了回去。

    现在他是看到骆涛来故宫，就特别的烦。

    “呵呵呵！这是八大山人的《芦雁图》，今儿个是来着了。”

    进尾就跟他打磕巴了，都没注意到这桌上的画。

    几个人都围了上来，骆涛再一次充当讲解员给他们几个收藏界的小白讲课。

    “骆爷，不愧张先生的得意门生，就这份鉴赏力，您在全国也是能排的上号。”

    “沙沙。”

    这是在进行洗画。

    “马马虎虎，我手里也有一幅《芦雁图》，比这一幅好。”

    骆涛又装了一下，没办法，就是如此优秀。

    “也是八大山人？”

    “牧溪的。”

    牧溪，南宋人，佛号法常，号牧溪，迷一样的画家，他在中国画坛名气不显，其画太过于粗糙。

    但他在鬼子国那绝对是圣手的地位，他的很多画作都流到了鬼子国，更被誉为：“鬼子国画道的大恩人”。

    “他的画作也不见得有八大山人高吧！”刘师傅不服气。

    “没看您怎么知道不比这一副高，刘师傅要不我们俩打个赌怎么样？”

    骆涛饶有兴趣的给他下一套，可惜人家就不踩你。

    “没功夫，您该干嘛干嘛去。”他听到骆涛要打赌，立马就精醒了，心里大骂骆涛心狠连自己未出师的徒弟都不放过。

    没想到他这么警惕。

    骆涛几人又待了一会儿，见他揭好这一幅，便告辞离开了。

    “师父，这骆爷特好的啊！”宋清河是受了不少骆涛的恩惠。

    “哼！别磨蹭了，这幅画你来做。”

    这个消息对宋清河来说就是天大的好消息，干这一行就是凭手艺吃饭，理论知道的再多，也是个辅助。

    “师父，您就擎好吧！”宋清河跃跃欲试。

    出了故宫的几人，也没有在外面用饭，罗枫和林善祥带上礼物就随骆涛去了家里。

    “老板，您这儿也太大了吧！”

    罗枫有可能真有四合院的情结吧！人家看一遍过过眼瘾就得了，他就非常痴迷，还好家里有愿意陪着他的小十月。

    “你是真喜欢这四合院。”

    在庭院中陪林善祥喝茶的骆涛，颇为认真地问他。

    “我是真喜欢，这四合院可真是个养老的好地方，比住在楼房里舒服多了。”

    坐在椅子上的他，说着话还不忘四下打量百花小院。

    “我已经让人在打听了，不过你就不要想有这么大的宅子。”

    “怎么了？”

    “像这么大的宅子都成了大杂院，买了你也住不进去，而且事情还非常的多。吃过饭我让小十月带你去隔壁的院子看看，什么是大杂院。”

    这事必须给他解释清楚，别到时候送他个一进四合院，反落个埋怨。

    “就这么大的小院就成。我是知道京城住房紧张。”

    这个罗枫也这个都知道，看来这是做了功课。

    “老板，这次我跟罗生就是来跟您商量一下，我们下一步是不是要进军地产业，尤其是内地。”

    林善祥说的没错，内地的地产业这个大蛋糕，现在还没有怎么动呢。自己的公司完全可以当第一个吃螃蟹的人。

    骆涛对出也没有否定，他比谁都知道房地产业是有多么挣钱。

    但作为重生者，又加上这几年的思想改造，他不想参与进来。

    实业才是硬道理，房地产业泡沫太多。

    “这个以后再说，我们公司不急开拓别的产业。关于公司未来的发展，我早就有了规划。”

    骆涛不能对他们说复兴以后都不会涉及房地产业，人家也是为公司更上一层楼，建言献策，这是好事，自己不能给他们浇冰水。

    他们听骆涛早就有了规划，心里也是非常高兴，他们现在很迷骆涛的商业头脑。

    “咱们到书房谈事，这也不是三言两语能说个明白。”

    四人进了书房，骆涛从柜子里拿出了那份规划方向的小册子，递给他们。

    “你们看看，有什么不明白就说。”

    “诶！”他们谨慎的从骆涛手中接过这份规划手册。

    他们细心的阅读和思考，骆涛也不打扰他们，把小十月抱在怀里，静静地等待他们。

    “呼，老板您真是商业奇才。”

    “这是一份伟大的商业战略蓝图。”

    这个手册，总结一句话就是：走出国门，冲向东南亚，霸占亚洲的旅游业。

    “我认为未来的旅游，绝对大有可为，前景无限潜力巨大。”

    “可是我们怎么进军旅游业，我和王生都没有接触过。”林善祥信服骆涛的规划出来的蓝图，但理论再厉害，没有实践的人才也是空的啊！

    “我们现在已经有了目标，接下来就要去实践。…………我们三个是不懂，但别人懂啊！……只要是人材，我们就要大胆任用，未来人材最为重要。”

    骆涛今儿个给他们两个香江佬上了一节高瞻远瞩的商业课。

    这也是复兴的企业文化。

    “我们明白。”

    “嗯，成立旅游公司这事也不能太急，主要是我们的家底还是太薄了。…………你们送来的关于外国经济方面的资料，我都很认真研究了一下，我非常看好如今的股市，你们有没有认识这方面的人材。”

    两人听骆涛要涉足股市，都非常震惊，老板这是怎么了，也都十分担心他不知道这里面的水有多深。

    劝道：“老板，股市的风险太大了，您是不知道……”

    “老罗，你就不要劝我了，知道这里面的道道。放心，我还没有得意忘形到不知道自己几斤几两。”

    他们闻言松了一口气，真害怕骆涛冲动。

    【月票推荐票】

