    望着君颢苍冷厉阴鸷的蓝眸，听到他笃定的口气，恭贤王紧张得汗一股脑儿往外冒，心脏扑冬扑冬，像是要从嗓子眼跳出来。

    他猛地一个磕头，委屈大喊，“帝尊，微臣冤枉啊，微臣从未干过叛国谋反这等大逆不道之事，微臣半生戎马，为云楼暗域立下过汗马功劳，怎么能单凭一封伪造的假信就定微臣的罪！接君浩宇回来，是微臣不忍让亲生儿子流浪在外，微臣对帝尊的忠心天地可鉴啊。”

    那委屈凄苦的声音回荡在院子上方，众人听了都是面露同情，心有不忍。

    恭贤王接连失去两个儿子，刚刚又亲手斩杀了信任多年，陪伴多年的侧妃，心里的悲痛可想而知，现在又被牵连进了叛国谋反的滔天大罪中，这样的打击足以将人击垮。

    而那封信的确有些古怪，的确不排除有人故意陷害的可能。

    想到这一层，君青染皱眉，再度提醒，“帝尊，恭贤王说的不是没有道理，他好歹也是的长辈，为云楼暗域立下过战功，如果被冤死，影响甚广，要是引起众怒，可就不好收场了。再说，依本宫看，这很可能是敌人的阴谋，故意伪造恭贤王的笔记设的计，单凭信上的内容，实在不可信啊。”

    许是出于私心，君青染无论如何不相信恭贤王会干出这种事情来。

    君颢苍闻言，朱唇轻抿，咧出一个讽刺的冷笑，高傲的眼角微微上挑，更增添撩人风情，只是冰蓝眸子却渗透着冷如骨髓的寒意，“这封信上说，恭贤王为了取得焚天君的信任，已经把帅印交了出去。既然说这是别人伪造的笔记写的信，那总不至于还有人伪装成，把帅印交出去吧。”

    恭贤王听到这话，心里稍稍有底，斩钉截铁的否认，“微臣绝对没有干过这种事儿，帅印还在微臣这里，微臣这就派人去取。”

    话落，他便是招呼着管家，告知了具体的位置。

    管家听了，领会的点点头，小跑着去了后院。

    对于帅印，恭贤王还是很放心的，今早上他才检查了一遍，绝对不会有错。

    然而，过了半个时辰，管家才神色慌张，满头大汗的从后院跑了回来，想要凑上去小声告诉恭贤王，却被君颢苍给厉声吼住了。

    “拿的帅印呢？”君颢苍看到他两手空空的回来，眉头一拧，沉声质问。

    管家被吓得双腿一软，猛地跪在了地上，惊恐的磕头，“奴才该死，奴才——奴才——没——没——”

    听到他吞吞吐吐，君颢苍面色越加难堪，猛地呵斥，“到底怎么了，说！”

    感受到君颢苍扑面而来的煞气，管家吓得浑身虚脱，“奴才没有——没有找到帅印！”

    此话一出，恭贤王震惊得头顶炸了个响雷，彻底呆住了。

    没有找到帅印？

    这是什么意思？

    他听错了没有？

    震惊之后，恭贤王惊慌失色的大吼质问，额头趟下豆大的汗珠，“高管家，知道在说什么吗！怎么可能没有找到帅印！找对了地方吗？”

    管家被他吼得一抖，惊悸得汗毛起立，茫然不知所措的脑子像一张白纸，害怕的磕头，“奴才不敢撒谎，奴才不但找了王爷说的地方，还把整个屋子的其他角落也一并找了，实在没见着帅印，奴才该死，求帝尊和王爷饶命！”

    众人闻言，全都被这一出，骇得张大了嘴巴，难以置信的盯着恭贤王。

    帅印可是军权的象征啊，比将军的性命还重要，而恭贤王竟然把这样重要的东西给弄丢了！

    不，绝不是弄丢，恭贤王为人稳重，绝不可能犯这样低级的错误。

    难道真如信上所说，恭贤王打算叛国谋反，为了取得焚天君的信任，将帅印交了出去？

    想到这里，本来不愿意相信的围观群众，心底掀起不小的涟漪，震撼的微微摇头，似乎并不愿接受这个事实。

    恭贤王的形象一直很好，在大伙儿的印象中，就算上了年纪，也是铁铮铮的汉子，怎么会成为云楼暗域的叛徒？

    君青染和君月夜也是满脸震惊，盯着恭贤王的眼珠子差点掉出来。

    恭贤王是他们的长辈，曾经辅佐父辈有功，他们向来都挺尊敬他，哪知道会爆出这样的惊天大秘密，他们实在承受不来。

    遭受重创的恭贤王，更是惊讶得如五雷轰顶。

    鼓得如牛眼大小的眼睛，布满浓浓的绝望，惊恐的表情渐渐凝固在脸上。

    今早上还好好的帅印，怎么会一转眼就不见了，他不相信，他不信！

    就在这时，恭贤王的脑袋嗡的一下，似乎醒悟过来，猛地抬头望向苏陌凉。

    看到那张淡然冷漠，暗含讽刺的脸，恭贤王整个人都抖起来，面颊抽搐，神色愤然，瞋目切齿，“我知道了，是！一定是！苏陌凉，个毒妇，要是落到我的手里，我不会放过！”

    从密谋造反的信到帅印失踪，除了是苏陌凉设计，恭贤王再也想不到别人了。

    这一刻，他不得不承认，苏陌凉好歹毒的手段，用一封信，抛钻引玉的牵扯出整件事。

    她深知，单凭一封信不足以坐实他叛国谋反的滔天大罪，所以留有后招，竟然把帅印给偷走了。

    想来，帅印应该是在刚才搜查的时候失窃的，那时候乱糟糟的，护卫可以正大光明的闯入房间搜查，绝对是偷窃的最好时机。

    恭贤王永远想不到，自己为了栽赃苏陌凉，派人搜查证据，却给了后者致命反击的机会。

    意识到这一点，恭贤王差点气得吐血。

    只是他纳闷，他放置帅印的地方十分隐蔽，苏陌凉的人到底是如何找到的。

    照理说，她没有那个能耐！

    只是如今再如何怀疑也无济于事，苏陌凉这下子已经坐实了他背叛云楼暗域，勾结焚天君造反的罪名，他想要翻身，基本是不可能了。

    不但是他会被杀头，就连王府上下所有人都会被牵连。

    苏陌凉这一招釜底抽薪，可真是厉害啊！

    什么叫斩草除根，他算是领教了。

    就在恭贤王恨得牙痒痒的时候，君颢苍已经朗声宣布，“恭贤王交出帅印，与焚天君勾结一起，密谋造反，其罪当诛，押下大牢，隔日问斩。”