    就在几人聊天之时。

    刚刚上楼上公司去换了身衣服的顾婉宁也返回了咖啡厅。

    与之一起下来的，还有财务部的张主管。

    只见他笑盈盈地和王五打了声招呼。

    随后便凑到林风耳边上说了几句话。

    王五一开始还以为是林风公司里的私事。

    所以并没有多在意，而是转头和顾婉宁闲聊。

    可没想到林风在听完张主管的话语后。

    当即开口出声说道：

    “你说的这事，恰好就能找王总帮忙搞定啊。”

    王五听到林风谈及自己。

    顿时有些好奇地投去了目光。

    只见林风丝毫没有掩饰的意思。

    直接开诚布公笑着说道：

    “王总，不知道你是否有听说。”

    “我刚刚在这大厦里又新租下了一层办公楼，准备招聘更多的人手，扩大律所的规模。”

    王五呵呵一笑，顺势奉承道：

    “方才和刘总裁闲聊时有所耳闻。”

    “我刚还说我准备把四海车行所有法律业务交给天胜律所处理，担心贵公司人手会不会有些不足呢。”

    “没想到林总您不仅卓识远见、勇于发展，还有立刻上马的大气魄，说扩大规模就扩大，令人佩服！”

    “看来我以后车行里的业务合同，是可以尽管放心委托您公司处理了！”

    林风闻言微微点头。

    和这些老油条聊天就是舒服。

    不管你说些什么，他总是能找到关键点吹捧你两句。

    搞得你听多后都以为自己真的那么高瞻远瞩了！

    “事情是这样的，我们律所既然要扩招，那么相对应的硬件设施自然也得跟上。”

    “我们计划新增五辆律所公务用车，不知道王总那边能否帮忙解决啊？”

    王五一听顿时乐了。

    果然和林风交好是个好决定！

    你看看人家这大气。

    认识还没几个小时呢。

    立刻就给了自家一个订单！

    虽然就五辆公司公车，总金额不算大。

    但这也能算是林风感受到自己的善意，从而给出的一点小反馈了！

    王五当即摆摆手说道：

    “五辆公车而已，小问题，我直接以成本价提供给林总您的公司，这笔生意我不赚您一分钱！”

    林风一听也乐了。

    看来这个王五还真是一门心思想拉拢自己啊！

    林风当即笑着摇了摇头：

    “王总，你这话还是不要说得太早先。”

    “我准备采购的这五辆车，其中要买一辆劳斯籁斯，还要一辆宾力加长版！”

    “如果可以的话，最好都是高配置一些的型号，不知道你那边有没有现车？”

    旁边的王海闻言吓了一跳。

    眼珠子都差点瞪出来：

    “啥？林哥你是要买劳斯籁斯和宾力？？？”

    我的乖乖！

    王海家里主业就是干车行的。

    他又怎么会不知道这两个品牌的豪车到底有多贵？

    就拿劳斯籁斯幻影来举例。

    虽然表面上看品牌的售价是一千来万软妹币就能买到。

    可是那只是最基础、最简单的低配版本价格。

    根本就拿不出手！

    说得难听点。

    像是这样没啥定制配置的“裸车”。

    人家品牌方愿不愿意卖都还是个问题！

    同样是卖一辆车。

    人家干嘛不选择那些选配了一大堆其他盈利配置的客户？

    所以真正现实中想要买下拥有一辆崭新的劳斯籁斯。

    少说都得一千五百万起步！

    而林风刚才还特意强调，要高配置一些的车型。

    那这只要稍微加装些内容，随随便便就奔着两千万去了！

    而宾力的豪华轿车价格虽然不比劳斯籁斯那么贵。

    但也不是几百万就能搞定的！

    稍微奢华大气上档次一些，就超过一千万以上了！

    也就是说林风口中的这个“五辆车”的订单。

    最后的总金额少说都得三四千多万往上！

    听到王海的惊呼声。

    林风倒是没有什么特别的反应。

    “对，劳斯籁斯平时我出门办事时能代个步，而宾力则准备留在公司里接待贵客。”

    “剩下的三辆车名额，就随随便便买辆凹迪A6就可以了。”

    听到林风的话语。

    王五和王海两父子都忍不住暗暗咽了口口水！

    “我的个乖乖！”

    王五的左手不自觉地捏紧了椅子靠背。

    心里震惊得无以复加！

    这林风到底是什么家庭啊！

    才刚刚花了几千万从国外定制了一辆限量版敞篷超跑。

    转个头又豪掷数千万给公司采购豪华公务用车！

    他家里的钱就算是大风刮来的也不敢这样消费吧？

    真把上千万的豪车当买大白菜一样买呢？？？

    不过惊讶归惊讶。

    这么大的生意上门，王五还是立刻就应诺了下来！

    “林总您放心，您的需求我们四海车行肯定能满足！”

    “我王五可以不客气的说，我车行里的库存现车是全五阳市最大最多的！”

    “您若是有时间，现在立刻就能去随意挑选！”

    而旁边的顾婉宁也没有想到自己一回来就听到了这么大单的一笔生意。

    吓得她有些心惊胆战地坐在座椅上，大气都不敢喘一下！

    其实何止她心里慌张啊？

    同在卡座上的王海、刘存天、财务张主管。

    有一个算一个此时都是满脸震惊！

    特别是提出采购计划建议的张主管，更是整个人都快听傻了！

    原本按照他给林风提的那几句话。

    他是建议随便买几辆凹迪A4L这样的车型就足够了。

    毕竟五辆A4L稍微中配一点的。

    加起来都得奔着两百万去了。

    可他哪里想得到，林风话锋一转。

    开口居然就直接批了十倍都不止的采购预算？

    从凹迪A4L这样的普通轿车。

    直接一跃就变成劳斯籁斯和宾力那个级别去了！

    其实在场这些人全都不知道。

    他们眼中看起来很多很多的几千万。

    在刚刚才刷卡获得了十个亿现金余额的林夜看来。

    简直就是九牛一毛、不值一提！

    人在骤然暴富过后。

    都会下意识地产生大笔花钱、肆意挥霍一下的冲动！

    而林风有钱后，马上就恰逢其会公司要买车。

    林风心里一琢磨。

    反正手里钱多，干脆买好点的呗！

    以往都是在电视电影里头看人家有钱人坐劳斯籁斯。

    现在自己有能力了，自然也得享受享受才是！

    干脆劳斯籁斯和宾力各买一辆。

    回头都坐一坐，对比一下哪辆更舒服！

    也算是满足一下林风心里藏了很久的一个疑问——

    “到底劳斯籁斯和宾力谁坐着更爽！”

    听到王五发出邀请。

    林风本来是有些想去的。

    可他刚刚去环城高速路上兜风跑了快一个多小时。

    现在多多少少也有些累了。

    反正钱在自己手里，车在车行车库里，又不会跑。

    迟一点再去也没关系！

    林风当即摆了摆手，拒绝了王五的邀请：

    “算了王总，我公司还有点事要处理，改天再约吧。”

    “总之辛苦你那边先准备好车吧。”

    “行，我回去就让人安排，静候林总您的大驾光临了。”

    王五笑着应了一句。

    也没有继续聊这个话题了。

    王五也知道欲速则不达的道理。

    今天初次见面。

    双方关系的进展已经算很快的了。

    一下子太过操之过急，并不是什么好事。

    随后又是一番天南地北的聊天话题结束后。

    王五也起身提出了告辞。

    双方在咖啡厅门口分别。

    王五领着儿子王海和顾婉宁站在咖啡厅口。

    目送着林风在两名属下的簇拥下昂首阔步离去。

    忍不住暗暗赞叹了一声：

    “这位小林总，恐怕是一条过江猛龙啊！”

    感叹完后，他转头看向王海，十分认真地叮嘱道：

    “小海，你给我听好了！”

    “我不管你有没有机会，都一定要创造机会去结交林公子！”

    “他的家族背景之庞大、他未来发展前途之远大，都远远不是你能想象的！”

    “你若是能搭上他的人脉关系，以后老子的家业就可以放心交给你了！”

    王海见到自家父亲如此郑重其事的吩咐自己。

    一时间不由得有些茫然：

    “老爸，这林风我看好像也不是很有城府的人啊，怎么你就对他这么看好？”

