
“秦飞，你真的打算跟着这个神经病王子疯一把？”

老鱼回过头，看到秦飞也在盯着加里离去的方向看得出神，略略也猜到了他的心思。

毕竟秦飞还是年轻人，在年龄上还是属于血气方刚的再老成持重始终也有忍不住的时候。

都说人到老，火气小，年轻人嘛，没点火那还是年轻人吗？

秦飞也没有直接回答老鱼，而是若有所思地点了点头。

“别搞事情了。”老鱼说：“多一事不如少一事。那家伙是加里王子的保镖，我看出来了，不是一般的士兵，不知道是什么部队出来的。”

“所以更应该试试看。”秦飞忽然收回目光，转向老鱼：“我总有一种预感，这次继位仪式不会平静，如果一旦有事，我们恐怕就要跟刚才那几个家伙过招了，早点接触下，知根知底心中有数，不是更好吗？”

老鱼笑了，摊手道：“你小子总有你的理由，嘴巴上我说不过你，你喜欢吧，不过小心点，我看那个加里王子就是个变态，你刚才注意到没有，这家伙估计有精神障碍吧？喜怒无常的样子，好像神经搭错线了一样。”

秦飞不置可否，和加里第一次见面，这家伙性格乖张倒是真的，至于人属于哪一类型，秦飞不是看相先生，也暂时摸不透人家的底细。

耳机里传来了尤里的声音。

“老大，你要我查的东西我查到了。”

“查到了？”秦飞问：“是什么来头？”

“我们恐怕有麻烦了。”尤里说：“其中三个人，一个是前法兰西特种部队成员，后来由于发表同情‘埃塔’的言论，被军队勒令退役，之后消失；一个是前Y国陆军特工部队成员，八年前退役；加里让你和他切磋的那位，也就是站在加里身后右侧的那一位，他的情况比较复杂了。”

“复杂到什么程度？”秦飞问。

“他没有服役记录，也没有查不到任何民间记录。这个人我找不到任何资料……”

“什么？空白的？”秦飞心中十分意外，因为从刚才的情形看来，这家伙是加里身边最厉害的一个角色。

其他俩人是前特种部队成员，那么他应该更牛才是。

结果是一片空白，没有任何的服役记录？

“是不是隶属什么情报机构？”秦飞说：“那些机构通常有写秘密分队，通常是没有记录的。”

“不会，一般来说，情报机构的行动分队人员都是从军队中招募的，或者是退役的人员中招募，所以无论如何都会找到蛛丝马迹，只有分析员之类或者非行动类人员才会做到没有任何迹象可循，暗网的数据库不是一个人的，是很多人的，每个人手里的数据库都不同，有人是欧洲的，有人是美洲的，有人是亚洲的，所有服役人员都会被窃取资料，这些数据都是通过一些特殊渠道获得的，所以只要有人出得起价格，自然有人会跟你比对，然后拿走你的酬金。”

尤里十分肯定道：“现在问题在于，有数据库的那些人，都查不到这个人的来历。这就说明，要么他就是非秘密行动人员，不过我看他的样子不像是情报分析师，所以很肯定他是行动人员类型，既然不在数据库中，证明他不隶属任何机构也不曾有过任何服役记录。”

“怪事……”

秦飞自言自语吐槽了一句，然后道：“你继续追查一下，看看其他途径能不能找到他的身份来源。”

“还有一种可能性。”尤里说。

“什么可能性？”

“那就是，有一个很厉害的情报机构，帮他在做身份掩饰，抹掉了他所有的资料，如果是这样，这个人就实在太恐怖了。”尤里说。

“你觉得如果真的是这样，会是什么机构？”秦飞问

尤里答道：“必须是一等一的情报机构，世界上最厉害的情报机构就那几个，你还要我说出来吗？CIA、MI6、摩萨德、KGB，当然了，你祖国的那个机构也可以。”

秦飞心头微微一颤。

看来刚才那个家伙的来头真不小。

“你有根据吗？”他问。

“没根据，不过我还在努力找，也许时间在场一些，暗网有人会提供他的讯息，毕竟我悬赏了两万美元。”尤里说：“老大，这钱你报销不？”

“报销，你放心。”

“那我就放心了，你放心，我会尽量省钱，我打算待会儿进去CIA的数据库里看看，我有他们的后门。”尤里说：“不过我自己倒是在另一个地方查到一些有趣的事情。”

“什么事？”秦飞问。

“你记得我们在斯德哥尔摩的时候，你曾经故意制造假象，让黑日的人以为坤猜跟着其中一支警队去了军营避难？”

“当然记得，后来那支警察部队的人都死了。”秦飞暗暗一惊，“难道和那件事有关？”

尤里说：“没错，我在瑞典反恐局的数据库里看到了一些东西，他们一直在追查那个案子，通过了大量的排查，锁定了一百多个疑犯，而这个人恰好在名单里，他几乎和我们同时入境，而且使用的护照我个人认为是假护照，上面的名字是一个菲律宾的名字——曼尼.桑托斯。”

“菲律宾？”

“没错，菲律宾受过西班牙人的殖民，所以他们的名字很多和西班牙人的名字相同，例如他护照上的名字，桑托斯，就是典型的西班牙名字。”尤里说：“而那次警队之所以受袭，完全是因为有人以为他在警察护送车队的车上。”

秦飞明白了，冷冷道：“你是在说，加里身边的人，是黑日组织成员？”

“基本可以确定。”尤里说：“太多的巧合了，老大，这事复杂了，黑日组织一只在追捕坤猜，而这次恰好出现在这里，上次又恰好出现在斯德哥尔摩，除了黑日，我想不到还有谁对坤猜那小子兴趣如此浓厚。”

秦飞不得不承认尤里说得很有道理。

“所以我说事情复杂了。”尤里说：“如果是这样，他们来这里，是冲着谁来的？夏洛特？还是坤猜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266804"  chaptername="第768章  尤里的情报">加入书签</a>
</div>
