    “怪.....有怪物！”

    里鼠脸色苍白，像是目睹了某种恐怖的存在。

    这里是危机四伏的天灾区域，虽然进入这里的人仍旧存在胆小且抱有侥幸心理的，可被吓成这样，夏风暂时还想不到有什么东西会比天灾还可怕。

    “什么怪物？不是军队吗？”

    “很....很大。”

    “很大？”

    “别拉我，放开，我不想死。”

    夏风没有放开他，反而把他拽的更紧了。

    “你是从西面进来的？怎么就你一个，你的兄弟们呢？”

    ”死了，都死了！”

    里鼠的武器已经丢弃，外衣兜里塞的鼓鼓囊囊，可以看到源石丛的一角从衣兜露出。

    他的兄弟都死了，但是他还活着，并且他没有放弃财富。

    夏风瞥了一眼从西方向跑过来的人。

    “现在这么混乱还带着源石丛，你认为你能活着跑出天灾区域吗，可不是所有人都怕军队和什么怪物。”

    里鼠的声音恐惧中带着倔强。

    “我现在有什么办法，我的兄弟都死了，现在我只能听天由的往外跑，要是连源石丛都丢掉那我的兄弟就白死了。”

    “我可以让你不死。”

    “你......”

    夏风拽着里鼠的衣领把他揪到面前，盯着他的眼睛质问道。

    “想活命就回答我，军队从哪个方向进来的，你说的怪物长什么样，在什么位置，数量有多少。”

    夏风的手如铁钳般不可撼动，左眼飘出的黑焰更是无比诡异。

    现在情况非常紧急，只剩下一个人的里鼠别无选择，只能颤颤巍巍的回道。

    “我.....我没看到军队，怪物在西面，长的很大，我不知道有多少。”

    “你不是看到了吗。”

    “我就看到一只，然后就跑了。”

    这里是天灾区域，提到所谓的怪物，夏风脑子里很快想到一种他曾经见过的东西。

    泰拉世界可以被称为怪物的东西很多，只要形态和力量超过了普通人的理解范围，都可以被笼统的称为怪物，就像伊芙利特，就像他自己，在某种意义上也算怪物。

    但这里是天灾区域，来到这里的都不是普通人，怪物这个称呼就变的更为严谨，很少会出现因为你打不过一个人就把他叫怪物的情况。

    夏风把里鼠一把推向芙兰卡。

    “芙兰卡，从他口中问出关于西面的具体情况。”

    “要保护他吗？”

    “你看着办吧。”

    夏风把赤魔剑挂回背后，随后眯起眼睛看向了西面。

    红刀凑到夏风旁边。

    “夏风，如果军队真进来了，我们可能要撤。”

    “我知道，但没那么紧急。”

    军队说白了也是人，并且萨米的军队素质在世界范围来看并不强，虽然夏风没有和军队硬刚的自信，但还不至于闻风丧胆，凭他们的个人能力只要不被包围随时都可以撤。

    他真正在乎的是里鼠口中的“怪物”。

    夏风观察了一下周围的状况，现在零星的人仍从西方向跑来，像刚才那种有组织的大规模冲突几乎不会再发生。

    “芙兰卡，你们原地待命，把附近的源石再收集一下。”

    “那你呢？”

    “我去西面看看，有什么情况用通讯器随时联络。”

    红刀出声道。

    “我和你一起去。”

    “不用，你留下保护队伍，我一个人很灵活，不会有危险。”

    说罢，夏风和从西方向跑来的人反方向而行，形单影只的冲向了对面的山坡。

    .............

    按照时间来推算，现在已经接近中午。

    天灾过后产生的黑云久久不会散去，阳光被遮蔽，除了尘土外空气中还充斥着浓重的源石物质。

    几个小时的高强度战斗下来，夏风身体的疲惫越发明显，虽然没遇到什么棘手的强敌，但黑白双生的持续运行同样非常消耗身体承受力。

    翻过山坡，奔逃的队伍越来越多，夏风放慢速度提高警惕，一边跑着一边抽出了神月刀。

    对比赤魔剑来说，虽然攻击范围和大规模杀伤力要弱一些，但神月刀的灵活性和单点切割力要更强，对比两把武器的特性来看，赤魔剑更适用于多人的团战，而神月刀更适合与强者一对一的单挑。

    在刚刚的战斗中，夏风还体会到了赤魔剑的一些其它特性，不过在刚才的局面下，他不知道施展的后果是什么，所以也没有多做研究。

    ......

    握着神月刀向西方向跑了大约10分钟，周围的人越来越少。

    按道理来说，冲天灾来的人很多，但真正敢进入核心区域的人并不多，他现在属于向外走，所以越向边缘人就应该越多才对，可结果却正相反。

    军队的声势肯定浩大，但夏风现在什么都没听到，也就是说军队还离这里很远，那么人消失就只有一种可能，因为所谓的“怪物”。

    因为发现了怪物，这附近的人都逃走或是被怪物消灭了，就像里鼠和他死去的兄弟们一样。

    对于这种未知的事物，讲道理他本可以不用理会，战利品的收获已经非常丰厚，只需要把剩余的几个箱子装满，他们就可以按照来时的路线杀出去，开上大货车溜溜球。

    但在刻此夏风意识到，事情可能没那么简单，或者说他需要得到的东西，可能不单单只有源石。

    只要发生天灾就会产生源石，黑羽的天灾行动队实力强大，只要掌握了娴熟的天灾行动技巧，以后获得源石的机会还有很多，但是情报，却是可遇不可求的。

    不光是维娜提到的宗教组织，还有他昨晚在饭馆里遇到的那伙神秘人，他不知道那些人和宗教有没有关系，但其中那张黑袍下露出的面容，却无法让他置之不理。

    而且，提到天灾中出现的怪物，这个状况他并不陌生，在过往的经历中，他可以找到类似的东西。

    ............

    路面开始变的不平整，周围除了岩石外还林立着很多烧焦的树干，看起来就像一片小型的死亡森林。

    空气中的源石物质很浓，并且产生了一丝活跃的成份，四周出奇安静，夏风停下脚步，仔细分辨着空气中的律动。

    “嗡~”

    正在这时，一个黑影从天空中很高的位置掠过，并伴有很大的嗡鸣声。

    “嗡嗡嗡嗡嗡!”

    夏风抬起头，看着那个巨大的黑影，这个场面和他之前的经历如出一辙。

    “妈的，果然。”

    那个天空中掠过的巨大飞行物不是怪物，而是一架大型运输机，机体上印的那个造型奇怪的特殊符号夏风永远不会忘记。

    那是代表了世界最顶级源石生物技术的组织，莱茵生命的标志。

