    “快看！”

    地面的六芒星巨型祭坛，十几名巫师正在发动祭坛的力量。

    “摧毁祭坛！”

    靠近风起云涌时空信道漩涡中心的天空骑士团，纷纷发动攻击，地面祭坛上的巫师们，则纷纷抬起头，讥讽冷笑之色。

    噗噗噗噗噗……

    这些附带着光明之力的攻击，在靠近祭坛后，便被高空旋涡口溢出的滚滚暗红色邪恶之力覆灭了。

    黄金裁决者脸色难看。

    “已经迟了，时空信道正在保护祭坛，我们必须要先尝试封印时空信道，阻断它的庇护力量，才能摧毁祭坛。”

    桀桀桀桀桀桀桀……

    祭坛上的巫师们，纷纷飞了起来。

    他们竟都纷纷开启了真身，变成了各种各样可怕魔物，沐浴在时空信道旋涡窗口的邪恶力量中，冷冷看着宛如狂风暴雨惊涛骇浪中的众多天空骑士成员。

    发出森森笑声的，正是这名开启黑色巨蛛真身的巫师。

    巨型蜘蛛的一双邪恶小眼睛，看向骑在黄金双足亚龙背上的魁梧身影。

    “黄金裁决者，我们又见面了。”

    骑在黄金双足亚龙背上，这位神圣骑士团团长一声冷哼。

    “米格罗？没想到是你，你竟还敢在我面前现身！哼，上次让你逃了，这一次，我要亲手将你净化！”

    沐浴在头顶时空信道磅礴的邪恶之力中，巨型蜘蛛开怀大笑。

    “哈哈哈哈，你的强大，不过是依靠光之主而已，现在黑暗世界上古摩羯大巫王破封，没有人再能阻止我们了！”

    时空波动愈发稳固，决不能让他再拖延下去了。

    想到此，这位神圣骑士团团长竟不顾这些磅礴邪恶力量对对方的加持，对己方的削弱，咆哮道：“冲进去击溃他们，其他人封印这个时空信道。”

    随即，最精锐的天空骑士在他的带领下，化作一个个渺小光点冲入暗红色能量洪流，浩浩荡荡扑向沐浴在天空磅礴邪恶洪流中的身影们。

    “黄金裁决者……”

    这个开启双头蛇真身的守护巫师，不安喃喃着。

    他们都是潜伏在欧洛拉的本土巫师，相对于公国之地或其他地方的巫师，潜伏在欧洛拉的巫师们，无疑要更加谨慎，也更加凄惨，生活环境更加残酷。

    眼下这十几名勉强开启真身的三级巫师，竟是这里黑暗世界勉强能够拿得出手的全部力量了！

    “哈哈，在这里，他们至多只能发挥一半的力量，而我们的力量则凭空增幅了一倍，并且真身能够得到源源不断修复，即使是第四神圣骑士团团长黄金裁决者又怎样？”

    米格罗大笑着，主动迎向了闯入邪恶洪流中的神圣骑士团长，黄金裁决者。

    其他守护巫师，也纷纷迎向了这些光明骑士团成员。

    果然像米格罗所说！

    曾经对于巫师们威胁极大的光明附魔武器，在这恐怖的邪恶洪流中，竟然纷纷失去了效力，表层的附魔禁制在进入邪恶洪流短短片刻后，便失去了力量加持，沦为凡物。

    更可怕的是，银壶中的圣水，竟然在不断沸腾，不断消散着！

    如此一来，普通的天空骑士团成员，在面对这些开启真身的巫王们，几乎很难再构成威胁，即使竭尽所能在这些恐怖真身上造成一些创伤，也很快便被周围浓郁的邪恶能量修复。

    “该死！这个时空信道，比情报中的更强大，甚至要超过欧洛拉所掌握的技术！不对，这些巫师们一定获得了某些技术支持，难道是那些学者们！！！？”

    黄金裁决者作为神圣骑士团团长，地位媲美一些高等主教，甚至能够与一些低等红衣大教主平起平坐，他对于时空信道的了解，远超常人。

    毫无疑问。

    即使是十字军远征尝试开启的超大型时空信道，也没有这种对于守护者的能量加持特性。

    光明圣力被死死压制在身体周围三米的距离，感知力也被极大削弱，手中受到教皇祝福过的圣剑，此刻也仅仅只能忽明忽暗挣扎？

    “嘭”的一声，他被侧身偷袭过来的巨蜘蛛撞飞了。

    “嘶！”

    身上残留的几只小蜘蛛，向他体内注入剧毒，便是他也忍不住倒吸一口凉气，随即体内磅礴光明圣力爆发，将这些异物净化为灰烬。

    “哈哈哈哈哈，今天倒要看看是你净化我，还是我的孩子们吃掉你！”

    米格罗张狂大笑着。

    在这里，他的力量已经完全凌驾于对方。

    短短时间，便有二十余名天空骑士团成员坠落，并且数量还在不断增加着！

    看样子，这样继续下去的话，用不了半个沙漏时间，第四神圣骑士团的天空骑士们，便将成为历史。

    “喝！”

    黄金裁决者向天空滚滚邪恶洪流的全力挥出一剑。

    然而金色剑气仅仅十余米后，便慢慢溃散了。

    一根蛛丝豁然出现，曾经他仅需要稍稍爆发便能够将之摧毁的蛛丝，此刻竟然轻而易举突破了他的圣光保护，缠绕在身上。

    “死吧！”

    米格罗尖叫着。

    “哼！！！”

    黄金裁决者一抹狰狞之色，随着他的冷哼，体内生命力熊熊燃烧起来。

    他必须要获得更强大力量！

    嗡。

    即使在这从天而降的滚滚邪恶洪流中，也无法阻隔那神圣的光明之力降临，圣洁光柱落在了他的身上！

    神圣光明之力以他为中心，在这邪恶洪流当中不断膨胀，形成了一个十余米直径的小太阳。

    进攻到半途的巨蜘蛛，猛的退开。

    它谨慎喃喃道：“燃烧献祭？”

    抬起头，它仰望向那道从天而降穿过滚滚邪恶洪流的光柱，落在米格罗身上的光明之力源头。

    这一刻，他仿佛看到了天空中的太阳，挥洒着无穷无尽的浩瀚力量。

    自己就仿佛沙漠中的一只虫子，渺小卑微！

    在这浩瀚磅礴伟力中，他不住颤抖着，赶忙低下头颅，竟然连直视的勇气也丧失殆尽。

    通过燃烧生命，直接召唤伟大的光之主力量，即使在这至暗的邪恶，也无法阻止！

    以学者的角度来看。

    神灵通过播撒信仰，获得强大的力量，又将其中一部分力量，给予神职人员，维护信仰统治，这是一种相当奇特的共生关系。

    这种共生关系下，信仰体系就仿佛一个无穷巨大生物一样。

    神灵就宛如这个无穷巨大生物的核心灵魂，意识主宰，而神职人员则是神灵的身体，而信徒们则是饲养的牲畜和农作物。

    总结起来就是意识需要通过身体摄取营养，不断壮大，强大的意识又会促使身体主动去保护这些饲养的牲畜和农作物免受外来者侵害。