    经过这么长的时间，黄烁花费大量盈利点定向研发的最后两枚道纹也终于完成了。黄烁一主五副的完整周流剑终于看到了希望。

    之所以说只是看到了希望，而不是即将完成。要知道这周流剑几乎贯穿了黄烁正个修行生涯，从开光期勉强打造了主剑，和第一把副剑，整体确定了套剑的形式。到随着修为的提升和道纹的搜集，一把把的添加副剑，逐渐完善这套理论和设计。

    现在的黄烁，无论技术，还是知识体系，能力水平，都远不是开光期的自己可比的。

    在剑宗，其实传承最古老的并不是三大剑峰，反倒是默默无闻的剑庐。三大剑峰都有自身的剑道，剑庐有何尝没有。而剑庐拥有的却是最古老，最原始，也最纯粹的剑修之道。

    最初的剑修哪有如此丰富完善的理论体系，为战而生的剑修们，是怀着一颗对未来完全无知的心，踏上了剑修一途。所以最初的剑修同时也是剑匠，他们拥有的只有粗暴揉捏在一起的四大上宗的一些基本传承。他们需要在修行中，战斗中，不断地把自身的感悟融合进剑中，独自在未知中寻求最适合自己的剑，领悟最适合自己的道。

    剑庐至今保留着最原始的剑修路线，他们坚信只有自己打造的剑才是最适合自己的。也坚信在打造自己的剑的过程中，才能找到那唯一属于自己的剑道。

    所以黄烁突然间晋升金丹，让李清泉十分失望。对于剑庐一脉，因为自身剑道和炼制出自己的剑紧密相连，所以往往是在真正完善了自己的剑后，才会在剑成的一刻，剑神合一，升华到极致，一举突破金丹境。

    黄烁的表现，说明他路子已经偏向了现在流行的剑道路子，走的已经不完全是剑庐的传承了。但这也无可厚非，毕竟黄烁两位师父，一个李清泉，一个萧常念。这也是李清泉没有拦着黄烁这次外出的主要原因，已经不是一条路上的人了，又何必执着。

    但是这件事上黄烁是真心冤，他其实一直是彻头彻尾的剑庐路线。晋升金丹完全是意外收获，但却从未偏离。

    现在捋一捋黄烁的真正剑道。他最初只是想拥有一把五行均衡的灵剑来配合自己的体质，虽然被人称为五行废体，但黄烁从未觉得自己是废人，只是认为没有一个现成的剑修路线可走罢了。

    为了打造一把五行均衡的灵剑，他在经过研究后，尤其是最初的周流剑使用后的感受，让他有了些动摇。单纯的平衡势必带来各方面的平庸，甚至连灵剑最核心的妖族神通都因为相互干扰而无法使用。

    恰巧这时候，盗取了易宗的《归藏》。其中一些阵法流转的思想影响了他，让黄烁产生了新的灵感，以剑为阵，以剑演阵，五行流转，八卦回天。于是有了现在的周流剑。

    五行与八卦的合流，让他彻底打通了思路。五行为体，乾卦为用，坤卦为承，巽卦为流，周流一体，返还先天。

    其实在这个阶段，他的剑道就已经有了雏形。而后来让他直接晋升金丹的主要原因，一个是在利用神识构筑坐标体系的时候，意外的丈量到了识海的存在。而另一个则是他出于自身的情况，确定了计算之道成为了自己的道。

    之所以说黄烁冤，实在是他的计算之道和剑阵之道，易道从不冲突，甚至可以说是一回事。只是黄烁的套剑未有成型，很多都只是在构思中，未得使用。

    而李清泉的认知也有片面性，金丹不易，对很多修行者来说金丹最难的不是自身道的确立，却是识海的丈量。也只有借助炼制自己的剑，在自身感悟，情绪，等等都最浓烈的时候，才有可能顺势感应到识海的存在。

    而黄烁这货比较特殊，他是先丈量了识海，然后才确认了一个几乎包罗万象的计算之道作为自己的根本大道，就顺利金丹了。

    而站在黄烁现在的程度，开光时期打造的周流剑其实早就跟不上他实力的进展了。当初稚嫩的手艺，不完善的想法，早就该重新完善了。

    而一直没动手，一是打算等道纹齐了，一起解决。另一方面...还是那个字，穷。

    别看黄烁坐拥了浮空城，手下几千号人。但是资源方面，他是真缺，尤其是一些顶级资源，根本接触不到。即便还在剑宗，在剑庐，黄烁的一些设想也都很难完成。剑宗毕竟也只是个四级宗门，在顶级资源方面不能说没有，但也不但匮乏，更是不完备。自己仙国能产的还好些，但是一些需要交易的，就很麻烦。

    这方面就显示出圣域的地位，和墨宗旗下七城注重商业的好处了。那才真是汇聚天下好物，只要有钱没有买不到的，麻烦的只是没钱。

    而鲁巧愚这位身份地位特殊的墨宗弟子，匠尊存在，龙角城的第一人，所能掌握的资源，起码在现在的黄烁看来，真是恐怖啊。

    光是那些丢在库房里，随意黄烁取用的材料，就已经让他眼花缭乱了。

    也许鲁巧愚是真不在乎，但这个人情黄烁却不得不认。只不过这个人情黄烁只能默默埋在心里，现在的两人无论实力还是身份相差太大，黄烁根本没资格和鲁巧愚谈人情。但是黄烁自信，这个人情他还得起。

    有了材料，有了想法，黄烁决定大干一场，不是简单地给自己的周流剑升个级，而是一次近乎改头换面的涅槃重生。

    周流剑本身的妖材黄烁还是满意的，一套妖王材料，七套妖将材料，当初李清泉也是下了血本。也是黄烁运气好，赶上妖族入侵，风险与机遇并存，剑宗虽然损失不小，但是收获也大。也才能败的起这个家。

    而周流剑最大的不足还是处在灵矿上，这也是被鲁巧愚鄙视的根源。剑宗倒也不是没高端灵矿，但是当年开光期的黄烁也没实力打造。

    而且也确实没有黄烁真正心仪的灵矿。但凡金属，主属性必是金属，这是毋容置疑的。但是会因为所处环境，周围灵气等等原因，诞生各种属性各异，性质不同的灵矿，

    所以大壮的纯金体质才会被称为纯阳剑体。毕竟剑修也只有纯金属性才有可能有纯粹的单属性灵剑。

    黄烁还是妄想着有种灵矿，五行均衡，更适合做他的剑体，但是一直没有心仪的。直到在鲁巧愚的仓库角落发现了一种不知道落灰了多少年的材料，才终于得偿所愿。

