 华夏这边也不求着你，因为出口垃圾的国家多了去了，又不是只有你山姆一家！华夏这边兑换大量资源，资源回国之后你，就给陈锋结算华夏币，对此陈锋表示十分淡定，华夏需要美元作为外汇，倒不是因为美元是结算货币，而是华夏要掌握更多的美元在手中，然后不断的拿来换取别的利用。

简单的说，华夏美元外汇多的，连山姆自己都比不上，而山姆因为美元过少，作为出产美元的国家，要反过来找华夏借美元，这就是一种循环。

而这里头，能产生的利益有多少，谁也不知道。

陈锋不去管这些，反正他自己手工打造了一条小的生产线之后，每天生产一吨黏菌，然后自然而然有人回去带走黏菌的，剩下的就不需要陈锋担心了！至于黏菌会不会被间谍给带走，不好意思，没可能的。

间谍的前提呢，是国外势力联系到国内的不法分子，然后进行一个利益和情报的交换，但是不好意思，女娲监管所有一切的通讯内容，并且监管所有的黏菌用量，就算是少0.1毫克，女娲也得会追查到底。

九月底，争取到足够利益的国家，开心的给了陈锋一个承诺，只要不违法，用国家的力量帮着陈锋做一件事儿，陈锋很是淡定的给了国家两个字。

“卫星！”

陈锋现在迫切的需要自己的一枚卫星，女娲的能力如果得到卫星，那就好比托尼·史塔克得到了钢铁战衣一样，这是直接从人变成神了！一旦有了卫星，女娲就真的可以达到统治全球网络的程度了“没问题，具体功能，航天局会和你联系的！”

华夏航天局啊，这是一个真正意义上的大佬集中地带！这么说吧，在华夏，百分之九十的人，都认为中科院出来的，才是大佬，可实际上呢，中科院只是一个类似于官方学院派的组织，所有大佬都是在中科院挂名的，但是不是所有大佬都是在中科院工作的。

那真正的大佬都是在哪儿工作呢？

一个，自然是秘密基地，这些谁也不知道，甚至连名字都没有，只有编号的基地里，为了祖国的强盛，奉献出自己的一辈子，这些大佬，甚至到死，都是默默无名的，这才是祖国的根基！第二种呢，就是在航天局的。

在这里，有让人头疼到极致的部门分类，你都说不清楚这里到底有什么部门，甚至包括环境卫生之类的研究部门，这里也有。

航天局这边也很快就联系了陈锋，陈锋的要求很简单，首先是需要最高功率的传导能力，卫星的最大重点，就是信号的传输，其次就是需要天眼系统，说白了就是能从太空看见地面上陈锋的一根毛发！这是因为陈锋需要进行图像对比，然后就是恒定的速度，要和陈锋的家相对平行，这东西主要就是保护陈锋家的。

还有一些其他的功能，航天局表示，废话真多，就是一个加了天眼的电视通讯卫星而已……航天局表示，这是小意思，到时候给你一个卫星的主要程序，这个卫星就是你的了，而实际上全球上下几乎所有的卫星，都是控制在自己国家里的，要说没后门那是不可能的，不过在女娲的手中，这样的后门，没有意义。

航天局表示同意了，然后会准备给陈锋发射一枚卫星，国家那边的意思呢，这次争取了这么多钱，那卫星钱就免了，但是陈锋还是觉得，这是国家的钱，是纳税人的钱，自己还是不要动的比较好。

“再说了，钱不钱的，我有没有钱，你们心里头还没点数吗？”

陈锋不差钱！一句话怼的联络员哑口无言，对面很快就挂断了电话，没办法，正厅级的联络员，放地方怎么也是一个局长级别的，被怼的一句话说不出来也是没谁了。

陈锋都不需要打款，直接国家那边询问了一下，陈锋是否自己出钱，并且给了一份详细的价格清单，陈锋写了两个“同意”，再签署一个名字之后，国家自己在陈锋的分红里扣钱！然后，就是等待卫星发射了！华夏作为卫星发射最成熟的国家，要知道发射成功率，一直以来都是全世界第一的，别看山姆那边卫星更多，可是实际上，他们的失败率也高，而华夏基本上发射卫星，已经是轻车熟路了。

这样的轻车熟路，让国家短短不到十天的时间，就给了陈锋一个卫星。

“真的假的？”

陈锋茫然的拿到了授权码，然后登陆之后，还真的就得到了卫星的所有控制权。

“你运气好，国家本来就打算给央视发射一枚国际卫星，正好改一改，归你了！”

“……对不起央妈了！”

陈锋得到了卫星，刹那间战斗力倍增啊，卫星能直接解决一个巨大的问题，那就是信号传输的问题，国外的信号延迟再次下降到了一股低谷，这还是因为陈锋只有一个卫星，只能覆盖亚洲，这要是来三个卫星，形成一个三角定位，陈锋靠着讯号传播，能做到全球范围内的10毫秒延迟！这对游戏来说非常的重要，因为有卫星之后，就不需要进行有线传输了，就算是海底电缆，也是有损耗的，所以陈锋还是希望能继续购买卫星。

国家那边也是同意，但是这就需要排队了，陈锋自然是点头，不能插队不是么！接下来陈锋就是真的每天在家里赚钱了，一天处理的垃圾，超过三十万吨，而且这个数字还在不断的增加，基本上损耗20%，也就是每天能制作出二十四万吨的废料，每吨两百，就是四千八百万！这还是因为大家都不熟悉的缘故，但是一天四千八百万，两天就接近一个亿，基本上一个月十五亿的纯利润。

接下来这个数字还会继续暴增。

果不其然，等着小陈曦过了周岁生日之后，这个数字，直接翻了十倍，一天的垃圾处理量，高达两百五十万吨，一天的利润就超过五个亿！一天五个亿啊，这是何等惊人的利润，连税务局都傻眼了，这个税要怎么收啊，垃圾场严格来说是环保事业，按照国家规定，这是要减半的，但是又挂在朝阳集团下面，朝阳集团下面还有一年的半税优惠期！意味着……又是只有6.25%的税率？

税务局都哭了！ 