
……

凌夏抿着唇，听着凌菲菲嘴上说着不怪自己，却暗暗将锅扣到自己头上的话，整个人已经无语到了极点。

苏糯糯站在凌夏的身边，一张小脸也是跟着紧皱。

“凌夏，她这人怎么能睁眼说瞎话呢？”

“本来上次的事情就是她自己君心不良，最后被捅出来了，怎么她还有脸将事情都栽到你的头上呢，简直是太可恶了吧！”

圆圆的小脸上满是怒气，苏糯糯鼓着腮帮子，紧紧的握着拳头，整个人已经气得不行。

感觉到苏糯糯生气，凌夏轻笑着勾了勾唇，“没事，她愿意怎么说就随她去，反正她现在在那些记者面前卖的越惨，最后打脸，就会被打的越狠！”

灰色的瞳仁中闪过一道精光，凌夏冷着脸，斜睨了凌菲菲一眼，看着她沉浸式的演出，心中满是冷哼。

不过，虽然凌夏她们清楚，真正的事情到底是什么样的，可那些记者根本不知道啊，他们只能是依靠着网上和当事人爆出来的事情去猜测和思考。

现在在听到凌菲菲红着眼眶哭诉的时候，大家的心中已经对她产生了同情。

“凌菲菲小姐，我觉得你不用哭，也不用难过，善良是要留给有心的人的，那些良心都已经被狗吃掉的人，你的善良就是浪费！”

忽的，一个身穿白色卫衣，蓝色牛仔裤，带着棒球帽的女记者突然出声。

而听到她说的话，周围的那些记者也跟着纷纷附和。

“确实，依着眼前的情况来看，凌菲菲小姐，你确实是像一个受害者。”

“对啊，没想到你口中，口口声声喊得姐姐，却是背后捅刀子捅的最狠的那个人！”

……

听着众人说的话，凌菲菲的眼底快速的闪过一道精光，她抬眸，和刚刚那个主动发声的女记者对视了一眼，而后才柔柔的叹了口气。

“好了各位，之前的事情，我会尽快调查清楚，给大家一个交代的。”

“不过，我希望在这之前，你们能不去打扰我的姐姐，她的身体一直都不太好，是没有办法承受那么多的。”

“哎呀，都到了这一步了，你还为她着想，未免也太善良了吧。”

“是啊，要是我，我恨不得和她断绝关系！”

“对的对的，要是换成我，我也没有办法做到这一步……”

长长的睫毛微垂，画着精致眼中的眸中满是得意，凌菲菲听着那些记者说的话，心中已经是乐开了花。

早在凌菲菲来到会场之前，她就已经将周宁的那段视频放了出去，也深知场面肯定会变得非常混乱。

本来一开始，凌菲菲盘算的是，等到比赛结束之后，就想个办法和凌夏一起出来，然后故意在那些记者面前卖卖惨，拉踩拉踩凌夏，这样就可以挽回一下自己的声誉和名声。

可没想到，凌夏竟然主动的给了她这个机会，那如果她要不抓住，岂不是太蠢了？

对于眼前的效果，凌菲菲是非常满意的，她眯着眼睛，看着凌夏一直紧绷着脸一言不发的样子，心中的得意则又添加了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516390"  chaptername="第四百二十七章睁眼说瞎话的本事很厉害嘛">加入书签</a>
</div>
