    “太好了，商将军已经兵围头曼城，轲比能旦夕可破，鲜卑完了！”

    绕万城外，吕布挥舞着手中的战报，兴奋的向手下文武说道。张辽、高顺等人也面露喜色，大帐中充满了快活的氛围。

    “商将军真乃豪杰也，远征数万里，击破了鲜卑最高首府龙城，回师路上又顺道消灭了鲜卑二十多万护教军精锐，如果不是商将军神勇，我们还不知道要打多久呢！”

    吕布坐在主位上，双手伸开支在桌面上，颇为感叹的看向麾下众人。

    “主公，商将军自然神勇，但主公也不差啊。以不足百万的兵力将步度根死死压在绕万城中，没有主公牵制步度根，商将军那里也不会如此顺利。”

    “哈哈哈，子轨（宋宪字，我自己编的）言之有理。天下英雄只此商将军与本将二人矣。想那董贼，拥兵万万，却胆小怕事，区区鲜卑亦不敢征伐，白瞎了赫赫凶名。幽州丁建阳，堂堂幽州刺史，竟然被胡贼一时猖獗而吓得要跑。”

    说着，吕布迟疑了一下，又接着道：“那公孙伯圭还算是个人物，勉强可算是半个英雄，张郃张儁乂，以弱势兵力硬抗轲比能胡军，并能将之重创，也能算半个英雄。”

    陈宫有些头疼的看了吕布一眼，无奈的摇了摇头，吕布对自己信任有加，政务全部交付给自己处理，权柄与平州的邓鸿著相比也不逊色多少。

    再加上他勇武无双，爱护士卒，一改传闻中鸠虎之势，反而颇具明君之像。

    然而，最令陈宫担忧的就是吕布这无遮无掩的嘴和狂傲的性格了。

    就他刚才那一段话，直接将除商戢外的所有的诸侯都得罪了，其中还包括实力最强的霸主董卓和目前吕布靠山的卢植。

    也许卢植心胸宽阔，不会计较吕布这番言论，但天下间小心眼的人多了去了。谁知道某一天会不会因为这番话而被别人背后捅刀子？

    食君之禄忠君之事，陈宫无奈的轻咳一声，起身道：“主公身为护匈奴中郎将，位高且贵，当谨言慎行，以免同僚误会。”

    吕布闻言脸色顿时一僵，有些讪讪的看了眼陈宫，强行辩解道：“这里都是自家人，说说也没什么，公台不必担忧。”

    “请主公谨言慎行。”

    陈宫却不吃这套，继续坚持道。

    “嗨，你这陈公台，好生无趣！”吕布起身叹了一口气，然后俯身拜道：“先生教诲，布当铭记，今后自当谨言慎行，不负诸位期望。”

    陈宫侧身受了半礼，然后回礼道：“主公虚心纳谏，我军兴盛在即，当为主公贺！”

    被陈宫这一搅合，众人也没了闲聊的性质，当即将注意力转移到战局上。

    只闻陈宫道：“商将军指挥得当，平州军骁勇善战，将轲比能围在了头曼城。但我们仍然需要明白，轲比能目前麾下军队至少还有五百万之巨（吕布他们情报不准确），而商将军那里仅仅只有三百万。再加上头曼城这座王级城市坚守，一时半会之间平州军也无法取胜，更无法为我们提供帮助，想要消灭步度根，还得靠我们自己啊！”

    陈宫一席话说完，众人顿时沉默了下来，过了片刻才听吕布恨恨的骂了一句：“这绕万城城墙也忒厚忒高了！”

    高顺张辽他们闻言顿时情不自禁的点了点头。绕万城，王级城市，城池城墙平均高度二十二丈，具体厚度未知，但吕布围城围了近一个月，却暂时一点攻破的希望都没有。

    当然，吕布束手无策与他缺乏重量级攻城器械有直接关系。

    吕布手中最强的攻城器械只是爆裂炬石车，数量还仅仅只有二十架，就这还是商戢破例卖给他的。而吕布军自己能制造出来的最强攻城器械仅仅是改进型抛石车，威力连普通炬石车都不如！

    而改进型抛石车顶天了也就能强行砸开大城级的城墙，面对巨城级城墙都束手无策，更何况这座王级城墙了。

    以己推人，就算平州装备更强的爆裂炬石车，但也应该无法短时间内攻破头曼城，更何况头曼城中还有五百万鲜卑军队。

    冷静下来之后吕布发现，局势看起来似乎并没有预料中的那么好。即使轲比能没有城墙作为依托，商戢以三百万的兵力也很难短时间内消灭轲比能主力。

    更何况，轲比能胆敢开启国运战争，手中自然握着强大的底牌。

    “主公，要不然我们向卢公求援，请求卢公派遣重型攻城器械支援？另外卢公手里不是还有一支掘子营吗？看看能不能暂时借来，有掘子营相助，破城就简单多了。”

    经历过黄巾之战的张辽起身提议道。

    目前整个华夏区中，拥有破城龙炮这种最强攻城器械的只有两个半，两个分别是卢植和董卓，卢植继承了征讨黄巾时候的精锐军队，同时还有一百门破城龙炮。

    而董卓更是继承了汉朝府库，破城龙炮等高等级攻城器械比卢植只多不少。至于那个半，则是暂时拥有了破城龙炮制造能力，但还没来得及实施的商戢。

    另外卢植手中还有一支掘子营，当初攻破广宗城掘子营可是立下了奇功，作为大战亲历者之一的张辽自然清楚掘子营的作用。

    “向卢公求助未尝不是一条道路，但是属下认为还是不要抱太大期望。卢公，卢公也难啊！”陈宫长叹一声，神色复杂的说道。

    虽然卢植对吕布不错，同时也支持他征讨鲜卑，但这个支持是有限度。将具有战略意义的重型攻城器械与掘子营交给吕布，即使是卢植也不敢冒这个险。

    陈宫很清楚卢植的想法，他的第一目标就是制衡董卓，让董卓不敢轻举妄动。一旦重型攻城器械和掘子营出了意外，卢植就失去了牵制董卓的一张王牌，设身处地想一想，陈宫如果是卢植的话肯定不会答应吕布请求的。

    “唉，这可如何是好？步度根那个老王八躲在绕万城中死活不肯出来，我们又打不进去，难不成就一直这样围着？”

    吕布长叹一声，有些不甘心的说道。

    “报！紧急军情！”

    吕布话音刚落，外面就传来一声急促的通报声。

    “何事？”

    “启禀主公，我军斥候在西南方向发现了大规模汉军。”

    “大规模汉军？西南方向？”陈宫眉头一皱，腾的一声跳了起来，抓着传令兵衣袖问道：“来者挂着谁的旗帜？可是‘董’？”

    “军师料事如神，来军打着‘董’字旗号，帅旗是‘李’字帅旗！”

    “李？李傕？这董贼来者不善啊！”

    “哼，什么善不善的，传令下去，点齐人马，我们去会会董贼的这员心腹爱将！”吕布满脸的杀气，怒吼道。

