    苏婳匆忙抓了外套披上，跳下床，去把灯打开。

    轰隆隆的灯光，把房间里每个人都照得无处遁形。

    苏婳气息粗喘，看清刚才猥亵她的男人，是一个面目粗糙的汉子。

    皮肤黝黑，身材粗壮，长相丑陋。

    看穿着打扮是本地人。

    拿枪顶住他后脑勺的男人，肤色偏深，寸头，眉眼英俊冷沉，穿黑色帅气夹克服，长腿笔直有力。

    是顾谨尧。

    苏婳急忙把外套合拢，扣好，把乱糟糟的头发往后理了理。

    觉得自己体面了，这才开口问：“顾先生，你怎么来了？”

    “来这边见个客户。”

    苏婳诧异，“你来这里见客户？”

    “对，来收古董。”顾谨尧语气温和地对她说完，把枪移到男人的太阳穴上，厉声道：“叫什么名字？”

    男人高举的双手微微颤抖着，蠕动着粗糙的嘴唇，用很浓的方言说：“牛，牛莽。”

    “谁派你来的？”顾谨尧把枪往他太阳穴上使劲顶了顶，顶出一道深深的凹印。

    牛莽结结巴巴地说：“没，没谁，是我自己。”

    “说实话，否则我一枪毙了你！”

    牛莽急得快要哭了，“真没人派我来。白天在墓里挖土时，看到她长得好看，我就趁天黑摸了过来。”

    “咔哒”一声，顾谨尧拉开枪栓，冷漠道：“真想死是吧？好，我成全你。”

    牛莽吓得两腿直发软，站不住了。

    “噗通”一声，跪到地上。

    他双手作着揖，求饶，“没，没有，真没人指使我。我就是看她长得好看，又是一个人住，我馋得慌。我管不住自己，趁门口的保镖走了，我偷偷摸进来。我也没想怎么着她，就只是想摸一摸她，衣服都没脱下来呢，你就来了。”

    顾谨尧神色越来越冷峻，忽地飞起一脚，把他踢到地上。

    紧接着朝他腿间狠狠踹下去。

    这一脚，正中要害部位。

    牛莽顿时疼得面色大变，双手捂住裤裆，吱哇乱叫，满地打起滚来。

    “咚咚咚。”

    门外传来急促的脚步声。

    保镖手里捏着一盒烟，气喘吁吁地跑进来。

    看到屋里这副样子，顿时吓了一跳。

    他急忙走近，上下打量着苏婳，小心翼翼地问：“少夫人，您没事吧？”

    苏婳摇摇头。

    保镖不停地赔着不是，“我刚才犯困，就去楼下买了包烟。谁知一眨眼的功夫，就被这个浑蛋钻了空子。您这幸好没事，要是出点事，顾总非杀了我不可……”

    话未说完，啪的一声。

    保镖挨了顾谨尧重重一耳光。

    也没看他怎么出的手。

    只觉得眼前阴影一闪，保镖半边脸就肿了起来。

    顾谨尧身姿笔直，眉眼冷冽，斥道：“别为自己的失职找借口！要不是我碰巧遇上，后果有多严重，你不清楚？她若出事，你们十条命都不够赔的！”

    保镖捂着脸，一声不敢吭。

    苏婳怔怔地望着男人那张俊毅深刻的脸。

    心里说不出的感动。

    跟他不过几面之交，他居然这么关心自己。

    想起他曾经对她说过：你比我想象得要聪明，你以后会很出名之类的话。

    她想，他可能是惜才吧。

    就像博物馆里那些老专家一样，对她特别关照，都是因为惜才。

    也可能是因为他这个人非常有正义感。

    她不想自作多情地以为，他喜欢自己。

    另一个轮班去睡觉的保镖，听到这屋的动静，连忙穿上衣服跑过来。

    一看这架势，登时也吓得面如菜色。

    不等顾谨尧出手，他先左右开弓，打了自己两个耳光。

    因为顾谨尧下手太狠了，那一巴掌下去，把他同事打得脸又红又肿。

    那哪是巴掌啊，那是铁砂掌吧。

    顾谨尧抓着牛莽的衣服，把他推到门外，“走，跟我去派出所！”

    他要带他去查查，看有没有人指使他，指使他的人是谁。

    去派出所，要立案。

    苏婳是当事人，得跟着一起去。

    屋里的古帛画挺重要的，她打电话找了个考古队的人，过来看门。

    一行人连夜驱车，来到镇里的派出所。

    顾谨尧把牛莽推到大厅里，冷着脸对值班的民警说：“查查这小子有没有案底。”

    牛莽是本地人。

    村子小，十里八村的，多少都沾点亲带点故。

    看到民警，牛莽反而不害怕了。

    他恶人先告状起来，指着顾谨尧说：“报告警官，这人手里有枪，持枪是犯法的。”

    民警偏头看向顾谨尧，命令的口吻说：“把枪交出来。”

    顾谨尧淡漠地扫他一眼，从裤兜里掏出一个小小的证件，在他们眼前晃了晃，“我有持枪证。”

    “你哪来的持枪证？”民警半信半疑，接过来，定睛一瞅，上面全是英文。

    用他有限的英语翻译了一下，是国外异能部队颁发的持枪证。

    他拿在手里反复察看，狐疑地问：“你这证件是真的吗？”

    顾谨尧淡声道：“上面有编码可查。”

    民警留同事在这里看着。

    他拿着持枪证去了隔壁资料室，查完，返回来递给顾谨尧，不说什么了。

    异能部队在国外地位如何，他不清楚。

    只知道在国内，异能部队比刑警逼格还高，就更别提他们这些基层民警了。

    民警不敢怠慢，打起十二分精神来，开始审问牛莽，做笔录，调查案底。

    牛莽有案底，是惯犯。

    几年前，因为强奸罪被抓，判了三年。

    前年才放出来，今晚又故技重施。

    顾谨尧只想知道有没有人指使他。

    可牛莽死鸭子嘴硬，一口咬定是自己见色起意。

    顾谨尧默了默，偏头对苏婳说：“你们先在这里坐着，我去审审他。如果他背后有指使的人，你继续待在这里，肯定不安全。”

    苏婳点点头，感激地说：“麻烦你了，大半夜的，耽误你休息。”

    顾谨尧沉默地注视着她因为受惊变得苍白的小脸，微微勾唇，坚硬的声音温柔了几分，轻声说：“不麻烦。”

    等再转身时，他脸色恢复刚毅，抓着牛莽的衣服，把他朝审讯室里拉。

    牛莽粗粗壮壮一糙汉，被他像拎小鸡仔一样，拎走了。

    进了审讯室。

    顾谨尧对民警说：“开始吧。”

    民警拿手铐把牛莽双手拷上，按到椅子上，走到他对面坐下，开始常规审讯起来。

    顾谨尧点燃一根烟含在嘴里，站在一旁，漫不经心地吸着，听民警一板一眼地审问。

    五分钟后，他嫌他审得太啰嗦。

    直接把他拉到一边，命令的口吻说：“让人把监控关了。”

    民警权感觉自己的权威被侵犯，有点烦躁。

    但想想他是国外异能部队退役的，忍着性子说：“现在规定不能刑讯逼供。”

    顾谨尧咬着后槽牙道：“关了。”

    他身上散发出的气场太过骇人。

    民警迟疑了一下，打电话让人把监控关了。

    监控一关，顾谨尧一把抓起牛莽的头，猛地朝墙上撞去。

    砰的一声巨响。

    牛莽的头撞到坚硬的墙上，眉骨登时断裂，鲜血淋漓，疼得他呲牙咧嘴。

