    为了避免出现意外，骆东升急匆匆就到了安置小黑的那家酒店，找到他的房间，轻扣房门。

    他本来以为，这个时候，小黑也许已经睡了，可是想不到的是，里面很快有了他的回应。

    “谁呀？”

    “我是骆东升！”

    骆东升直接报出来自己的名字。

    “我过来接你去炎夏……”

    没等他话音落地，房门就被小黑从里面推开。

    他一脸兴奋。

    “东哥，你总算是来了，我和你讲，我可是一直没睡，一直留意着炎夏那边的战事呢，我估摸咱们是赢了，可没想到你今晚就能来接我！”

    小黑躲在酒店这几天，看上去养白了也胖了，比起来之前四处飘零的时候气色好了不是一点半点。

    骆东升笑了笑。

    “我本来也想明天来接你的，可是又担心夜长梦多，觉得还是早点接你回去的好。”

    酒店的生活虽然是惬意的很，但是苦于没有自由，小黑这时已经兴高采烈的收拾东西。

    “东哥你可是真厉害，我之前还担心你搞不定那些个变异人呢，想不到你这么快就搞定他们了！”

    骆东升笑了笑。

    “不是我的功劳，我是打算和他们同归于尽的，可是想不到我的女儿团团闯到他们的阵营里，毁了他们的大阵，让我们得以翻盘了。”

    小黑停顿住手里的动作，满脸不可思议的望着他。

    “东，东哥，你开玩笑呢吧，你的女儿，他能有多大啊，怎么还能……”

    骆东升点了点头。

    “她只有几岁，但是她和常人不一样，她的身体里有一种奇怪的抗生素，可以对抗变异毒菌的侵入。不过，这也是让我担心的一点。很多医生都说，她体内的抗生素会随着她年龄的增长而增长。等到她再大一点，就会……你知不知道有什么法子可以控制她体内的抗生素的生长？”

    小黑沉默片刻。

    “我还真是想不出来什么有效的法子，因为这样的先例实在是太少了。不过倒是可以用药物控制一下。然后等到师父回来，让他来想法子，我想他一定可以的。”

    神医是世上第一的医者，所以说，如果他也治不了，那么等于就是绝症了。

    可惜他为了逃避战乱，现在已经不知道去往何处了。

    骆东升点了点头。

    “能控制病情也好，等到炎夏这边的麻烦彻底解决了，我再去找寻神医下落。”

    小黑的东西不多，很快就收拾好了，然后两个人直接回了炎夏。

    而此时，天色已经将近黎明。

    秦若曦已经给小黑准备出来一间房间，收拾的干干净净。

    骆东升让小黑好好休息，然后回到自己的房间。

    团团这个时候睡得正沉，秦若卿折腾了一宿没睡，现在才终于能休息一下。

    她靠在床头。

    “你有没有和小黑说了团团的事情？他怎么说的？”

    骆东升就把小黑的话复述了一遍，然后叹了口气。

    “他能够稳定病情就可以了，然后我等这边的麻烦解决掉了，就去找神医。”

    秦若曦有些失望。

    “前几天团团的状况很不好，高烧反反复复，每天没精打采的，连睡觉也睡不好，我总担心这个样子，她未必能撑得太久。不如你派两个人到大雪山附近，去留意一下好不好？我想那个神医，有可能会回去吧。”

    冰魄没能够打赢这一仗，是皆大欢喜的事情。

    因为冰魄目标不只是炎夏，他还想要进而统霸整个世界。

    他如果赢了这一仗，就一定还会得寸进尺。

    到时候，一定会民不聊生。

    现在他输了，神医也许就没有那么多顾虑了，就会返回冰山，也不一定。

    骆东升迟疑了一下。

    “那也好，我待会儿就安排两个可靠的人去那一带查一查。”

    秦若曦实在是累极了，打了个哈欠，合上了双眼，然后没一会儿的功夫，就睡了过去了。

    骆东升望着她，一脸的憔悴，心里很不是滋味。

    自己不在的这段时间里，真是苦了她了。

    ……

    小黑睡的很沉。

    在酒店的这段时间，他因为听了骆东升的话，从来没有离开过酒店半步，每天就窝在房间里面玩手机，作息时间一团乱。

    昨天晚上他一直留意炎夏这边的动静，几乎一夜没睡，自然是打算一觉睡到日上三竿的。

    可是怎么也想不到是，睡得正沉的时候，耳边就忽然传来轻微的响动。

    他有些纳闷，但是也没舍得张开眼，他猜测也许是自己听错了什么。

    可是，那声音还在继续，然后他又隐隐听到“哥哥”两个字。

    那声音来源于一个女孩子，很稚嫩的女孩子，非常非常的好听。

    小黑觉得，一定是自己听错了什么，或者是客厅那边有电视的声音，总之，自己房间不会闯进来人的。

    可是就在这个时候，那熟悉的女孩的声音再次响起来。

    “哥哥！”

    这一次小黑意识到，并不是自己在幻听了。

    他蓦地一下张开眼睛，从床上坐起来，就见床边的位置多出来一个顶着乱蓬蓬头发的小脑袋的小女孩，正瞪着一双大大的眼睛，望着自己。

    看到小黑醒过来，团团明显很高兴。

    “哥哥，你怎么会睡到我家床上来？你是我爸爸的朋友吗？你叫什么名字，你能和我玩吗？”

    小黑皱着眉头。

    “我叫小黑，我是……你是不是就是团团，东哥的女儿？”

    团团呼扇着一双大眼睛。

    “东哥是谁呀？我爸爸叫骆东升，我想你是搞错了吧？但是我的确叫团团。不过你的名字好好笑，小黑，我小安阿姨家有一条狗也叫做小黑。”

    小黑满脸黑线。

    自己和狗竟然同名了。

    不过这能怪谁呢，谁让自己长得黑呢？如果不是因为长得黑，师父也就不会给自己起这么一个随便的名字了。

    唉……

    “我说的东哥就是骆东升，不过我既然管你爸爸叫哥哥，你就不能称呼我哥哥了，你要叫我叔叔才对。”

    团团揪着眉头。

    “不，我一定要叫你哥哥，你太小了，做不了我叔叔的，你只能做我哥哥。”

