
五十多名影卫高手，将一辆简陋的马车里三层外三层围住，一个个手持长剑，全都高度警惕。

这一回，徐东临再也安慰不了韩芸汐了，他自己都吓得脸色惨白惨白的。

逍遥城竟然倾城而出！

这太出人意料了！

影卫将他们围了三圈，严严实实的保护住，逍遥城的人就在他们前面，足足三排人，而且站在第一排的就是逍遥城的长老和几个武功高强的嫡子，这些人徐东临上一回在女儿城都见过，但是有一个人，他却眼生得很。

那人有五十岁出头，手持一把双刃剑，蓄着络腮胡子，眸光肃冷，不怒自威。他立在那里，就仿佛是一尊凶神，散发出的杀气连韩芸汐这种不会武功的人都明显感觉得到。

“主子，他……他是不是……”

徐东临结结巴巴的，韩芸汐还算镇定，她说，“他应该就是逍遥城城主齐宗霖了，云空排行第四的高手，次于唐子晋之后。”

韩芸汐自嘲起来，“没想到他都来了，本王妃的命还真值钱。”

“主子，咱们打不过他们！”徐东临并非妄自菲薄，也并长他人志气灭自己威风，他说的是事实！

“确实打不过……”韩芸汐虽然镇定，可是，背脊还是凉飕飕的。

且不说别人，就这齐宗霖，以一人之力都足以应对五十多名影卫了。如此倾城而出，杀她的心到底有多坚决呀！

“主子，不会是医城雇佣他们来的吧？”徐东临猜测道。

韩芸汐立马否定了。

女儿城和逍遥城的名声可不好，医学院不会笨到公开勾搭杀手，来杀她这个毒宗后人。因为，黑吃黑的做法必会落人口舌。

而且，龙非夜杀冷月夫人，足以震慑逍遥城，齐宗霖不太可能只因为佣金而倾城而出来杀她。

如果没有足够的诱惑，齐宗霖不会冒然出手。因为，他得罪不起龙非夜，更得罪不起天山。

这件事背后，必有猫腻！

“他若不是另有目的，就是得到什么消息了。”韩芸汐猜测着。

“主子，不管他有什么目的，咱们还是先想想怎么保命吧！待会打起来了，我就带你逃。前面一里左右，有个岔口，咱们分开走。”

徐东临非常认真，“主子，你可记好了，你走右边，我走左边，我会设法引开他们。你什么都不要管，就一直往前跑，找的地方先躲起来。”

韩芸汐无奈而笑，“徐东临，如今这情况，你觉得我们跑得了吗？”

徐东临看着她的眼睛，执着而诚挚，“主子，跑不了也得跑！兄弟们就算豁出命，也一定会替你争取时间的，请你相信我们！”

韩芸汐平素心疼这帮影卫，也算是值了！

她眼底掠过一抹复杂，认真道，“我不想跑，更不想死。我尽量拖延时间，你赶紧设法联系上天山的人，让他们过来支援。”

他们已进入西周境内，在毒宗余孽一事上，西周迟迟没有表明态度，但是西周皇族也不可能出手相救的。龙非夜埋伏在西周的势力基本都在皇都，离这里有十多天的路程呢。

所以，她唯一的办法就是折回去向天山求援。

这里距离天山只有五天的路，以徐东临的轻功，尽力的话至少在半天里能走完两天的路，他不需要亲自到天山，只要发出求救信号，就一定能把救兵搬来。

韩芸汐也不知道自己能拖多久，但是，无论如何她都要尽量拖住，她都要活下去！顾北月还等着她去救呢，龙非夜还等着她回去呢！

她这条命，珍贵着呢！

远看两方势力，剑拔弩张，很快就要厮杀起来。韩芸汐却从重重保护中走了出去，直面逍遥城之人。

她的出现，引得逍遥城所有人都主意，徐东临就借这机会，从后面溜了。

“呵呵，想必这位就是鼎鼎大名的秦王妃韩芸汐了吧？”齐宗霖颇为意外。

“想必阁下便是武林第四高手，逍遥城城主，齐城主了吧？久仰久仰。”韩芸汐亦是礼貌。

但是，齐宗霖不再客气，他冷冷道，“既知道老夫是何人，那还不束手就擒，免得老夫动手！”

“芸汐想死个明白，不知是何人想买芸汐性命？”韩芸汐谦虚地问。

齐宗霖一本正经地说，“逍遥城这一回替天行道，替天下人杀毒宗余孽，分文不收！”

韩芸汐终于笑了，呵呵冷笑，讥讽味十足。

“你笑什么？”齐宗霖质问道。

“齐城主，什么时候也干起替天行道的事情？怎么，逍遥城被秦王吓怕了？就这么迫不及待想讨好那帮名门正派吗？热脸贴人冷屁股，何必呢？”韩芸汐大笑起来。

“死到临头还嘴硬，本城主倒要看看你还能笑多久！”

齐宗霖大怒，正要亲自动手，韩芸汐却陡然认真起来，大声质问道，“齐宗霖，谁告诉你本王妃是毒宗余党的？”

齐宗霖没想到韩芸汐会这么问，他眼底掠过丝丝复杂，但很快就回答，“只有毒宗嫡亲血统才能掌控毒兽。韩芸汐，你的身份早就不是什么秘密。老夫劝你识相点，束手就擒！”

“毒兽？敢问齐城主，您老人家哪一只眼睛看到毒兽了？”韩芸汐再问。

齐宗霖自是没亲眼看到毒兽，但是，他很肯定，“天山两阁两院的弟子皆亲眼所见，难道还有假？”

“天山弟子？”韩芸汐无奈得直摇头，“那请问是这事是哪个天山弟子亲眼所见了？还有，天山什么时候站出来指认本王妃是毒宗余党了呢？”

齐宗霖无话可答，韩芸汐的身份，除了道听途说，还真没有任何官方的承认，就连医城那边，至今对中南都督府的制裁，也都只是要求中南都督府交给韩芸汐，配合医城调查，并没有明确的说明韩芸汐的身份。

齐宗霖这一回之所以敢拦截韩芸汐，而且还倾城而出，正是因为得了高人指点。那位高人告诉他，龙非夜内伤极重，在短时间里更不恢复不了，而韩芸汐会自己下天山回宁南。

他原本不相信的，谁知那位高人竟将韩芸汐下天山的时间，走的路线说得非常详细，他派人一差，竟精准无误。

齐宗霖再笨，也知道那位高人是天山上的人，于是，他信了。

逍遥城和韩芸汐本就有旧仇，后被龙非夜那般威胁，心中早就不服了，杀手界怎么可以被龙非夜夫妇二人，那般踩在脚下？

齐宗霖想报仇，更想出一口恶气，所以，他今日才会倾城而出，要让这件事轰动云空，要全天下的人都知道，他逍遥城也不是好惹的！

当然，齐宗霖也是确定龙非夜负伤不会同行，所以，他才敢公然来拦路。

而今，韩芸汐的话多少让他有些不安。

见齐宗霖有些动摇，韩芸汐连忙又道，“齐城主，我也不瞒你。我这一回下山，正是想同剑宗师尊和秦王殿下一道去趟医城，把毒宗的事情解释清楚。他们师徒俩有事耽搁了，想必再过一会儿也该到了。”

“哦，对了，待会剑宗师尊还会带几个弟子过来，到底是哪个弟子告密泄露了本王妃的行踪，还得请齐城主帮忙指认。”

这弥天大谎，韩芸汐说得非常淡定，轻松。

她早猜得到天山有奸细，也猜得到逍遥城倾城而出，公然拦她的路，必定是得到了什么消息，否则齐宗霖没这么胆量。

所以，她狠心下赌了一把。

听韩芸汐这么一说，本就有些动摇齐宗霖心头大惊。

他琢磨着，那位高人是不是被发现了，所以，龙非夜将计就计，把他引出来？

他没说话，冷冷打量起韩芸汐来。

这个女人，怎么看都不像是说谎，话可以是假的，可是，眼神不会有假。

这个女人面对倾巢而出的逍遥城杀手，眼中就没有一丝丝恐惧，如果不是心中有底，她怎么可能如此无所畏惧？

别说女人，就是大男人，面对这样的阵势，也会怕呀！

面对齐宗霖犀利的审视，韩芸汐整个后背都湿透了，谁都不知道她心里有多害怕。

只要出个差池，只要齐宗霖一个念头，逍遥城一动手，她就死定了！

可是，她还是坚持住了！她高高在上的睥睨齐宗霖的犀利的审视，她从容淡定，女王般无所畏惧。

齐宗霖在犹豫，韩芸汐正要继续威胁，谁知道一道身影忽然从他们背后飞了过来，重重甩在地上。

“徐东临！”韩芸汐大叫。

只见徐东临被人甩在地上，口吐鲜血，奄奄一息！

韩芸汐身旁的影卫正要上去救，一道身影瞬间飞落，不是别人，正是逍遥城的少主，齐耀天。

他一脚踩在徐东临身上，大声道，“父亲，你别被这个女人骗了！她一边拖着你，一边派人去搬救兵！龙非夜和剑宗老人根本没跟过来！”

“放开他！”

韩芸汐大怒，话音一落，就打出数枚金针，齐耀天触不及防，只能后退，影卫便趁机将徐东临救了过来。

韩芸汐才刚刚搀住徐东临，齐宗霖早已拔剑，五十多名影卫齐上，韩芸汐搀扶徐东临退到后面。

逍遥城的其他人开始分散开，将韩芸汐他们包围住，而齐宗霖以一敌五十！

厮杀起，刀光剑影不过须臾，影卫一一倒下，齐宗霖的剑逼到了韩芸汐面前……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585037"  chaptername="第756章  她的命真值钱">加入书签</a>
</div>
