    三人此刻躬身准备离去！

    就在这个时候张星宇的面板之上，一行行的提示出现了！

    【你让五级三段御兽师（0/11500）内心产生了极大的激动之情，血量减少6500，获得天赋点650，当前天赋点12650】

    【你让五级二段御兽师（0/11000）内心产生了极大的激动之情，血量减少6000，获得天赋点600，当前天赋点13250】

    【你让五级一段御兽师（0/10500）内心产生了极大的激动之情，血量减少5500，获得天赋点550，当前天赋点13800】

    看着如此的提示一时之间张星宇有些木了。

    这他么的太狠了吧，没事自嗨个什么劲呢？

    直接把自己的血条干空了！

    不过他喜欢！

    这个时候只见黄毅然在张星宇的考卷之上，御兽空间一项上面写下了御兽空间大小十万立方米，御兽空间实体化一千立方米。

    然后分数写了满分100！

    作为整个片区十座城池的主考官，他还是有权利决定这一项的满分的！

    而且这个空间可是也有着记录的功能的，就是为了防止考官们徇私舞弊。

    所以此刻他对于公正的打分，完全的不惧怕！

    下一项就是张星宇御兽的打分了！

    其实单是一个三级御兽师，能够契约四只御兽，这一项就可以给张星宇打满分了。

    因为在御兽的打分一项之中，有着一条是这么写的。

    如果考生的御兽有着某一项极为突出或者罕见的特征，可以给这位考生打满分。

    这他么的三级御兽师契约四只御兽，这前无古人后也不一定有来者的特征，难道还不够满分的？

    但是黄毅然还是想要知道如此妖孽的考生，他的御兽到底是什么样的变态。

    然而此刻他将注意力，全部放在张星宇的御兽之上的时候。

    有些愣住了！

    精灵！

    还是两只！

    虽然容颜绝色，身材一流！

    但是还是精灵啊！

    本源树一颗！

    虽然生长的的有些高大了，但是还是摆脱不了废物御兽的本质。

    还有一只躲在角落睡懒觉的二哈！

    这只二哈，他是完全看不出是什么品种了！

    这是什么奇葩的组合！

    他在次看向每一只御兽的天赋和实力之时，他愣住了！

    这他么的都是一些什么变态！

    在考核的空间之中，考官是可以看见每一只御兽的天赋以及实力的！

    这一对精灵竟然有着史诗级的天赋，这颠覆了他对于精灵的认知！

    在天源星，他就从来没有见过超过普通级天赋的精灵。

    然而今天他见到了！

    更为变态的还是，扎根在御兽空间中间的本源树。

    这颗本源树，竟然也是史诗级的天赋，一时之间他感觉到自己的世界观崩塌了。

    整个天源星都知道的难题，本源树虽然含有世界树的本源之力，但是无法大幅度的提升天赋。

    但是这个难题，竟然在张星宇的身上实现了。

    就算是在角落之处其貌不扬的二哈，竟然也是有着超凡中品的天赋。

    一时之间黄毅然一些木了！

    虽然御兽的天赋都不是很高，但是却是个个极品！

    就不知道每个御兽的属性和技能如何了！

    “张星宇将你的御兽技能全部演示一遍！”这个时候黄毅然的声音传入了张星宇的耳朵之中。

    这个时候张星宇知道，要对他的御兽进行考核了。

    他此刻让红妆和白雪将他们的技能演示了一遍。

    黄毅然此刻在注视着眼前有些娇媚的精灵，难道她要给自己展示一下床上的技能？

    然而当红妆动起来的时候，黄毅然眼睛瞪直了，一时之间不敢相信。

    红妆使出了自己的第一个技能，暗影突袭！

    一瞬间出现在了十米之外，速度快到了极致，犹如瞬移一般。

    就算他是七级的强者，此刻也只能看到一丝模糊的身影。

    这也是三级御兽能够发出的技能？

    下一刻当红妆演示其他技能的时候，黄毅然的眼睛就从来没有合上过。

    红妆的一个个的技能完全的超出了他的认知，就算他见识渊博，也从来没有见过如此极品的技能。

    下一刻当白雪伸出翅膀，飞向空中的时候，他早已经彻底的破防了。

    接着黄毅然在麻木之中见识了本源树的技能。

    更夸张的是，那一只看着毫不起眼的二哈，竟然是四只御兽之中最为勇猛的。

    这只二哈竟然是空间属性的御兽，及其的罕见，而且它的技能一个比一个极品，都是极强的防御性技能。

    这个时候黄毅然，看着张星宇空间之中的四只御兽。

    一时之间早已经被震惊的外焦里嫩！

    这都是什么极品御兽，属性不同，技能还是如此的强横。

    张星宇竟然是全属性的天赋，这让他一时间更加的震惊了。

    看着张星宇的这些配合无间的御兽，他一时之间有些怀疑，这个少年会不会成为今年最大的黑马！

    因为这个名字他可是从未听说过，也是默默无闻之人。

    此刻的张星宇将四只御兽的技能，全部展示完了！

    然而这个时候在他的面板之上，一行提示飘过：

    【你让七级五段的御兽师（9500/24500）内心震惊的外焦里嫩，血量减少10000点，获得天赋点1000，当前天赋点14800】

    这大佬的心里承受能力这么差的吗？

    如果让他知道自己的空间有三十万立方米，或者自己的天赋是至高级。

    那这位大佬的血条是不是直接就空了？

    黄毅然检测完了张星宇御兽，所有的天赋以及技能。

    然后将这些技能，自己御兽的天赋全部记录下来了。

    最后在张星宇御兽这一栏写下了100分！

    至此尘封几百年的记录此刻被打破了，而整个学府大考之上，第二场的第一个满分诞生了。

    然而此刻的张星宇还不知道自己的分数，内心还是忐忑不安。

    认为这位考官是不是还要对自己动什么手脚一般。

    “第二场的检测结束，你将直接被送出空间广场！”这个时候一个声音传了出来。

    接着下一刻张星宇，直接出现在了月城的广场之上。

    此刻的张星宇看着广场之上的一众人，都在用奇怪的眼神看着自己，一时之间有些不知所措。

    难道是我的帅气迷倒了众人的眼！

    “这张星宇竟然考试完了五分钟才出来，难道是被查到了什么？”

    “可能是御兽空间有问题，被考官扣留了吧哈哈！”

    “不知道这张星宇这一场考试，又在整什么幺蛾子！”

    此刻在广场之上，一众人开始议论起来。

    这个时候张星宇才知道，自己竟然是最后一个从考试空间出来的。

    而且时间竟然还过了五分钟！

    这可不是他的锅，要怪就怪那个主考官！

    这考察的真是细致入微！

    就是他想停止也不敢啊，这可是考试！

    第二场的考试结束了，一众人从张星宇的小插曲之中回过神来。

    此刻站在虞晴鸳身侧的李雪伊，看着头顶的光幕，一脸的自信。

    “雪伊，这一次能够获得180分以上吗？”此刻虞晴鸳看着李雪伊有些宠溺的问道。

    “应该不成问题，我感觉到了考官异常的满意，所以一百八十分应该是最低的的分数。”李雪伊此刻轻声的说到。

    “能够有180分已经很不错了，应该足够你保持在两百百以内的排名了。

    以往这个分数完全可以排进前一百了，但是这一届的考生妖孽级的天才大爆发，这个分数在前二百还是比较稳的！

    只要你这一场不被那些超级妖孽级的天才拉下太多的分数，那么第三场你就有可能逆袭冲到前一百的排名。

    不过这月城的第一还是稳的，毕竟这张星宇每一科能够有80分，就算是考官对他的偏袒了！”虞晴鸳这个时候看着李雪伊说到。

    这第二场的考试，可是实打实的天赋和御兽的实力。

    不像是在月城大比之上，张星宇可以依靠着隐藏技能出其不意来取胜。

    张星宇第二场考试的分数，绝对不可能超过李雪伊的！

    柳茹月此刻看着张星宇，也是眉头微蹙，这进入考试空间如此长的时间，可不是什么好事？

    以前也是出现过这样的情形的，但是最终都不是什么好结果。

    不是御兽空间出问题了，就是御兽有问题，最严重的甚至还有被查出作弊的。

    也不知道张星宇到底是什么原因！

    “看样子这第二场月城的第一，极有可能是李家的丫头了。我这可要提前恭喜李老哥了！”这个时候的刘惜金看着李擎天笑着说到。

    “这一切还是有着雪伊老师很大的功劳的，我李家也是占了虞仙子的光！”这个时候的李擎天满面红光的说到，一脸的自豪。

    “话说这一届的妖孽级的天才太多了，不然以李雪伊的天赋极有可能冲击前五十的排名的！”此刻的俞卿傲也接上了话头。

    “确实，这一届的天才有些太恐怖了，这第一应该就是白郡城的林清雅了，毕竟她的天赋以及御兽都太恐怖了。”李擎天此刻听到如此的话语也是感觉有些可惜了。

    生在如此妖孽横行的这一届，也不知道该是李雪伊的幸运还是不幸。

    不过如果能够却得月城的状元还是不错的结果，如果能够拼进整个学府大考排名的前一百，那就是皆大欢喜了。

    此刻在白郡城的广场之上，林清雅抬起头看着面前的光幕。

    她好想让眼前的光幕快速的更新！

    这样她就能快速的摆脱这第二的名头。

    这第二场的第一，已经是她的囊中之物！

    就在她刚刚在考试空间的时候，她可以明显的感受到三个考官当时激动的心情。

    而且后来竟然有了一个强大的神识念力，进入到她的御兽空间之中！

    她知道这是惊动了主考官了，那也就意味着，她极有可能打破白郡学府大考的记录了。

    第二场的学府大考的记录可是190分，那可是由当时的于浩天创造的，最后也是成为了一代的传奇。

    今天一众人就要见证，她打破这一个尘封了几百年的记录了。

    一想到如此她不禁还有些心潮热狗澎湃了，毕竟这可是创造历史的时刻。

    她要成为记录的终结者！

    而此刻在李雪伊不远处的炎魂天，看着眼前的光幕一脸的沉思。

    就在刚刚出来之际他知道了林清雅的底牌，这也是家族刚刚得到的消息。

    这也许是林家故意放出来的，就是为了让一众考生的内心放弃争夺这白郡总状元的想法。

    这一场他不求超越林清雅，但是只要不被她拉开太多的分数，那么第三场他还是有着可能拉回来的。

    这一场的考试由于他的底牌的暴露，导致了主考官的到来。

    想来他的分数不会低的，极有可能接近记录的分数。

    要是有了如此的分数，那么到了第三场！

    即使林清雅有了底牌，他还是有和林清雅放手一搏的希望。

    这白郡的总状元他还是要争一争的！

    人活一口气，这千年老二的名号他可是戴的够够的了！

    虽然平时一副毫不在意的模样，但是他的内心还是有着很强的自尊。

    毕竟被一个女人一直压在上面！

    那种滋味……好像也不错！

    此刻在羊城的广场之上，一众青年此刻正在看着空中的光幕。

    而一众人此刻，时不时的瞟向了最前方的黑衣少年。

    这第二场的考试，他还会不会创造奇迹，却得百年来羊城最好的成绩。

    此刻的少年，看着面前的光幕信心满满！

    就在刚刚考核的空间之中，考核他的三位考官，直接震惊的无以复加。

    最后他明显的感觉到了，有着一位实力强悍的主考官，重新对他的御兽空间以及御兽进行了考核。

    他此刻有着绝对的信心，这一次他的分数不会低，极有可能会打破这上百年的记录！

    这就是他的底牌，一个让七级的强者也是震惊无比的底牌！

    这一次他有信心，自己第二场分数的排名会在前三的位置。

    他现在已经想到了，那些大城池的大佬们，看到这个结果时，那目瞪口呆的表情了。

    他就是要让一众人震惊无比！

    他要成为那个横空出世的天才。

    他要证明那个青云榜简直就是个笑话！

    他要成为那个一路逆袭而上的奇迹。

    他甚至想要成为记录的终结者！

    PS:今天的更新奉上，摆碗求月票，推荐票，求订阅！

    另外祝各位读者老爷们元宵节快乐！

    最近看到很多的读者老爷们投的月票，感谢你们的支持，在此作者定一个加更的规则吧。

    其实每天系统会送这6张月票，如果读者老爷们投的月票每够一百张，作者这边就会加一更！

    另外打赏，从上架开始累计如果每多一万点加一更。

    感谢读者老爷们的一路支持，作者也是兼职的，能肝多少一定会尽力的！

