    “这是......空中换手转身三百六十度扣篮？”

    人们咂舌，瞪大了眼睛。

    之前人们就在猜测秦昊会怎么扣，料想肯定不会太简单，毕竟这一轮只有两人能晋级，罗斯可是拿了50分，利拉德47分，秦昊怎么也要来个难的，得上48分才能晋级决赛。

    结果，秦昊直接出大招。

    “哐！”

    一声大响。

    观众席上顿时传出一片倒吸冷气的声音，随后，巨大的欢呼声和尖叫声爆发，点燃了全场。

    场边上，一群球员全都站起，露出震撼之色。

    “没跑了，又是个50分。”

    “空中换手，转身三百六十度扣篮，这难度太高了，而且完成的非常漂亮，不用看了，绝对是满分。”

    “又是转身，这家伙真成电风扇了！”

    听着议论声，利拉德的心已经沉入了谷底。

    他知道自己被淘汰了，哪怕不是满分，秦昊这个扣篮也绝对有49分，不能再低了。

    很快，几个裁判给出了分数——50分，又是满分。

    这一轮结果出炉，秦昊和罗斯晋级，两人的两轮扣篮都是满分！

    “还是输了。”利拉德心头不甘，耿耿于怀，“要是我那个扣篮一次成功，说不定也能拿到50分。”

    这时候，旁边的沃尔忽然说道：“不知道到了决赛秦和罗斯又会怎么扣，还会不会再有满分？”

    闻言，利拉德浑身一震，随即就像是泄了气的皮球。

    是啊，还有决赛呢，就算自己扣个50分，三个50分，还得加赛，还有决赛，自己已经拿出了压箱底的动作，就算闯过这一轮，后边还怎么和他们争？

    最后还是输。

    ......

    “啧啧，两轮比赛，一共出了5个满分，秦和罗斯到目前为止都是满分，接下来的决赛，两人又该怎么玩？”

    “想不出来。这都已经全是满分扣篮了，后边的肯定不能比这几个逊色吧？”

    “是啊，可是这就已经很棒了，后边还要怎么扣？难不成转身一千零八十度扣篮，开什么玩笑？”

    “等着看就是了。”

    在人们的议论声中，决赛开始。

    球馆忽然安静下来，人们全都盯着秦昊和罗斯。

    “谁先？”秦昊看着罗斯。

    “我来吧。”罗斯说道，他开始认真起来了。

    这个时候都进决赛了，再让来让去，跟人说自己佛系心态，恐怕傻子都不信。

    索性罗斯就不让了，拿出一马当先，舍我其谁的架势，第一个上。

    只见罗斯走上球场，表情严肃，先是盯着篮筐看了一会儿，随后叫来了自己的队友平头哥。

    听到罗斯叫自己，平头哥浑身一震，感动的眼泪哗啦，好家伙，可算是露脸了。

    他屁颠屁颠的跑到罗斯面前，咧着嘴：“老大，你叫我干嘛？是要我配合你吗，我给你传球空接？”

    罗斯摇头：“不用你传球，你就站好就行了。”

    平头哥一脸迷茫。

    其实原本罗斯并没有准备这个动作，他原本是佛系心理，就没准备几个动作，而厉害的刚才两轮就用完了。

    所以事先也没有和平头哥沟通排练，搞得平头哥一脸闷逼，不知道该干嘛。

    好在罗斯并不需要他干什么，就把他来到篮筐前边站好，让他双手放在头上，然后把篮球放在了平头哥的手上。

    “ok，就这样，保持住。”罗斯说道。

    “哦。”平头哥答应一声，眼睛往上瞟了一眼，“德里克，你这是要飞跃我扣篮吧？那个，我忽然有点担心，绝对不是不相信你，我就是怕我做的不好。”

    “闭嘴，站好，别动！”

    “哦，好吧。”

    罗斯推回到三分线外。

    在人们的注视中，他开始启动，往前几步之后屈膝跳起，身体猛然拔高，双腿蜷缩，竟是直接从平头哥的头顶上飞过。

    并且，在飞过平头哥的同时，罗斯一只脚抬起，双腿张开，左手往下，按在篮球之上，抓住球往跨下一送，给到了右手，然后右手将篮球举起，人也完全越过平头哥。

    哐！

    一声炸响，罗斯把球扣了进去。

    这竟是一个飞跃队友的空中接球，胯下换手暴扣。

    “矮油尅欧米，矮油尅欧米......”现场解说员已经语无伦次，只剩下夸张的大叫。

    “太疯狂了。”

    “这可比之前利拉德那个飞跃霍华德的扣篮更离谱，虽说罗斯的队友没有霍华德那么高，但这可是空中胯下换手。”

    观众席上沸腾。

    裁判席，几个裁判都是连连摇头，一脸的震撼，奥尔尼掏出了手帕，擦着汗水，魔术师约翰逊以手扶额，低声嘀咕着什么，篮球之神来了个战术后仰，靠在椅背上，右手挥舞了一下......

    “淦！德里克这家伙不是说自己就玩完吗？这特么的，不得又是个满分啊？”乔治跳了起来，大声叫道。

    库里也在兴奋地叫喊。

    秦昊摇摇头，失策了啊，没撩到佛系罗斯忽然暴走，看来这个冠军还真不好拿。

    “10分，10分，10分......”

    又是一个50分，毫无悬念。

    人们已经有些麻木了，这都多少个满分了，然后他们齐齐看向秦昊，罗斯又是满分，那么秦又该怎么办？

    秦昊走上球场。

    一时间，人们直直盯着他，窃窃私语。

    “秦会怎么扣？”

    “不知道，怎么扣才能拿个50分？”

    此刻人们紧张而又好奇，紧张是不知道秦昊这次表现如何，好奇是想知道秦昊究竟会怎么做。

    这一次，秦昊依然没要求别人配合。

    只见他先是算了一下步子，然后开始后退，退到了三分线外，但还在后退，一直退到了另一边后场。

    看到这个距离，人们都很诧异，退这么远干什么？

    “这也太远了，没必要吧。”

    “难道说......”

    不等人们反应过来，秦昊已经启动，飞快的冲向篮筐，几步之后速度完全提了起来，人也冲进了三分线。

    而就在他跨进三分线一大步的时候，整个人猛地腾空而起，让人们都感到意外，如此远的距离，他右手抓着篮球，就这么飞了起来。

    “卧槽！”乔治瞪圆了眼睛，死死盯着秦昊刚才起跳的位置，声音都有些颤抖，“真要来罚球线起跳扣篮啊！”

    【作者题外话】：求票!求票!求票!

