    “如今海诺你得到了海皇传承。”

    “而蓝儿又成为了海之神女，更是激发了海神的血脉传承。”

    “这真是天佑我蓝海神国啊！”

    此刻那位海王一脸激动的说道。

    “蓝儿恐怕还需要一段时间接受这血脉传承。”

    “我们先出去吧！”

    海诺直接说道。

    随即他们便离开了这个海皇秘府。

    楚风同样跟着走了出来。

    此刻在这秘府外，

    随着那五位海兽族族长陨落，

    他们的禁制力量直接失效了。

    一时间蓝海神国的强者全部汇聚在这里，将在场剩下的海兽全部围住了。

    “所有海兽，杀无赦！”

    海王一声令下。

    在场的所有海兽便被全部斩杀了。

    “我在此宣布，五大海兽族族长已经被斩杀。”

    “而我蓝海神国大殿下海诺已经得到了海皇传承。”

    “他便是新一代的海皇。”

    “同时他也将成为蓝海神国新的掌控者。”

    “带领蓝海神国发展的更加壮大！！！”

    海王直接说道。

    “父亲，这……”

    海诺当即神色一变，看着其父亲说道。

    “不用说了，你现在已经是新的海皇了。”

    “由你来执掌蓝海神国是最合适的。”

    海王直接说道。

    “你们还不参见新任海皇！！！”

    随即海王看着在场蓝海神国的众人直接说道。

    “参见海皇！！！”

    一时间，在场所有人全部下跪。

    很快蓝海神国大殿下得到海皇传承，成为新任海皇的消息便在整个蓝海神国传开了。

    一时间蓝海神国的无数民众都兴奋了起来。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天的时间内，

    楚风四人一直都待在蓝海神国中。

    因为之前楚风出手阻止了海瑟夫的阴谋。

    他们现在也是成为了蓝海神国的贵宾。

    而在这三天内，

    楚风一直都在巩固对于大海力量的感悟和运用。

    至于蓝儿还待在海皇秘府中没有出来。

    三天后，蓝海神国所在的海域便突然掀起一重重巨浪，

    无数的海兽突然出现，直接将整个蓝海神国给围住了。

    足足有着数万的海兽，散发着极其可怕的气息。

    一时间，整个蓝海神国都被惊动了。

    “不好，是五大海兽族前来复仇了！”

    蓝海神国中，海王直接说道。

    “他们还敢来？真是不怕死啊！”

    楚风一脸惊讶的说道。

    “这五大海兽族传承历史也将近万年。”

    “他们一直生活在这大海中，繁衍发展，实力非同小可。”

    “这五大海兽族族长虽然死了。”

    “但他们各族之中都隐藏着一些活了几千岁的海兽老怪物。”

    “今日，恐怕他们都出来了。”

    “而我们蓝海神国的诸位老祖如今都在闭关中，恐怕无法出手！！！”

    海王神情肃穆的说道。

    “他们想要找死，那我便成全他们！”

    海诺手持三叉戟一脸冰冷的喝道。

    “一起去看看！”

    楚风笑着说道。

    他们便直接走出了蓝海神国。

    此刻在这蓝海神国外。

    密密麻麻的海兽汇聚在这里，散发着恐怖的兽威。

    在这上万海兽的面前，

    站着十几位化作人形的海兽族强者。

    他们全部都是超越金仙境级别的无上强者。

    而且一个个实力比之前的五位海兽族族长都要强。

    这群化作人形的海兽全部都是陆地神仙级别的无上强者。

    而蓝海神国这边也出现了超过五位的陆地神仙级别的强者。

    一尊陆地神仙便可随意碾压一个甚至数十个国家，

    陆地神仙乃是位居这个世界武道金字塔顶端的存在，极其稀有罕见。

    就算是强如小世界中都不存在一位陆地神仙级别的强者，

    也就只有上古之境中存在着陆地神仙级别的无上强者。

    而如今在这大海中，随随便便便是十几二十位陆地神仙级别的强者出现，

    让楚风都感觉到了一丝的震撼。

    这大海中隐藏的强者力量比之陆地上的强者力量一点都不差啊。

    这是楚风之前从未想过的。

    他没想到这大海中还隐藏着如此强的力量。

    “你们五大海兽族今日是想灭族么？”

    海诺看着这五大海兽族的强者冷喝道。

    “你便是那位得到海皇传承的小子吧？”

    “你们灭我五族族长。”

    “今日便要你们蓝海神国付出代价。”

    “今日便让你们知道。”

    “就算你们拥有海皇的传承，想要和我们海兽族为敌，也是自找死路！！！”

    “海皇传承又如何。”

    “今日我便灭了你这海皇传人！！！”

    这五大海兽族的老祖纷纷喝道，

    其中一位说完便朝着海诺冲去。

    “找死！！！”

    海诺神色一沉，直接喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    他手中的三叉戟爆击而出，爆发出可怕的力量。

    “杀！！！”

    海王一声令下，双方便展开了一场史无前例的海域之战。

    这无边无际的海域之中掀起了万丈巨浪。

    一股股可怕的海浪翻滚开来。

    整个大海都被蓝海神国和五大海兽族的成员给打的天翻地覆。

    四周无数的岛屿更是被顷刻间就给吞噬掉了。

    而附近沿海的居民都是被惊动了。

    此刻，海诺一人对付三位海兽族老祖级别的强者，

    这三位海兽族老祖都是活了超过五千岁的存在，它们实力深厚，

    加上妖兽本就比人族战斗力要强。

    他们三人联手，纵然是海诺一时间也难以拿下。

    至于海王和蓝海神国另外五位陆地神仙级别的强者分别对战着五大海兽族的一位老祖。

    最后这五大海兽族还剩下三位普通级别的陆地神仙强者。

    而他们则是疯狂灭杀着蓝海神国的强者。

    “今天便用你们来试试我这几日的成果吧！”

    这时，楚风挡在了这三位海兽族的陆地神仙强者面前。

    “少主，让我来吧！”

    随即剑七站在楚风身边说道。

    显然他不太相信以楚风现在的实力能对付三位陆地神仙级别的妖兽。

    而这要是让外界之人知道，他们同样不相信。

    一位二十来岁的小子要挑战三位陆地神仙级别的存在？

    这简直是自找死路啊！

