 云澜大草原，在本源大陆中部，很是有名。

一方面，是因为云澜大草原的面积，极为广阔，简直堪比一个上位神域，寻常人耗尽一生，都不可能完成横穿云澜大草原的壮举；另一方面，则是因为云澜大草原上，除了有诸多强大的土著部落之外，据说还隐藏着一些极为强大的族群和势力。

许多年前，有一个中位至尊神域打这片疆土的主意，三位至尊亲自过来这边，最终人们也不知道他们在这边发生了什么事情，只知道其中一个陨落在这片草原，另外两个灰溜溜离去。

当时，整个中部震动，再也没有人，敢打这片草原的主意。

草原西北部。

林辰抵达这边已经有几天时间，他沿着一条宽达数百米的大河前行，直至看到远处有一座高达数千米，外形犹如卧牛的大山后，方才停了下来。

“这条大河，应该就是望天河，那座大山，便是牛魔山！”

林辰目光落在远处犹如卧牛般的大山上，脸上露出笑意，赶了这么久的路，可算是快要抵达目的地了。

云澜大草原的面积实在太大，若是林辰仅凭“天乌部落”的名字，就想要将乌煌的家乡找到，那无疑是非常艰难的，和大海捞针也差不了多少。

好在之前乌煌和他说过，具体要如何前往他的家乡。

虽然乌煌的描述，还不足以让林辰轻易找到他的家乡，但却能够将范围缩小。

根据乌煌的说法，他的家乡——“天乌部落”就在牛魔山附近，只要见到牛魔山，那么想要找到“天乌部落”便是一件很容易的事情。

“这次过来，主要是成为‘天乌部落’的客卿，完成对乌前辈的承诺。

至于卡西娅的事情，到时候向‘天乌部落’的人打听一下，若是能够打听到什么，那是再好不过。

若是什么也打听不到，就先算了。

先带雪痕一同返回地球城，以后再找机会过来寻找卡西娅。”

这趟前来本源大陆中部，林辰原本是没想到会在这边呆了这么久时间的，特别是在“陨圣山河图”内，转眼就15年过去。

他不想让地球城的众女和父母太过担心自己，所以不打算在云澜大草原逗留太多时间。

若是实在没有卡西娅的消息，那就以后再来寻找。

反正对至尊强者而言，早几十年，晚几十万，并没有什么差别。

林辰化作一道残影，朝牛魔山的方向飞去，同时释放出神念，探查方圆数千里内的情形。

结果，他没有发现“天乌部落”，倒是察觉到有一个商队在不远处经过。

他想了想后，改变方向，不再飞向牛魔山，朝商队飞去。

“天乌部落”并不是在牛魔山的山脚下，即便抵达牛魔山，依旧需要自己去寻找的具体位置，所以林辰改变主意，打算去找这个商队的人问一问，看他们知不知道，“天乌部落”的准确位置。

“虽然乌前辈没怎么给我介绍他的家乡，但想想也知道，能够培养出他这种人物的，绝对不可能是一个小部落，应该很有名才对！如此一来，这边的人大概率应该都知道‘天乌部落’是在哪里。”

没过多久，商队映入林辰眼中。

这商队有五六十人，男女老少都有，大部分人骑着一种身体像马，脑袋似狼，名叫踏焰兽的妖兽，小部分人是坐在马车之中。

另外还有着几辆专门运货的货车，上面也不知道都是些什么东西，被用红色的布料盖住。

为首的，是一个白发老者，他的坐骑和其他人不一样，是名为“霜影魔狼”的强大妖兽，远不是踏焰兽可以相提并论。

他的左右，是一对二十来岁模样的年轻男女，男的身材高大，面容憨厚，女的容貌俏丽，眉眼间带着几分傲气。

当林辰朝他们走来时，为首的老者第一时间看向林辰，其余的人，很快便也将目光投向林辰。

为首的老者并没有开口，他身旁身材高大的憨厚青年盯着林辰，大喝道：“你是谁，想要干嘛？”

林辰被这话弄得一愣，什么叫做自己想要干嘛，这话听起来实在怪怪的，不知道的，还以为是自己把某个良家妇女逼到墙角，然后人家这么质问自己呢。

商队中的许多人，也都露出无语的表情。

老者另一边的女孩，瞪了青年一眼，皱眉看向林辰道：“你是什么人，冲着我们来的？”

她见林辰还在朝这边走来，冷斥道：“站住！不许再靠近半步，不然的话，我手里的鞭子可就不长眼了！”

她手腕一抖，手中的皮质马鞭跟着一抖，发出炸裂般的声响。

林辰心道这女孩倒是个小辣椒，他停下脚步，看向那冷冷审视着自己的老者，笑道：“大家别误会，我没有恶意，只是想要打听点事情。”

女孩没好气道：“什么叫做你没有恶意？

说得好像你有恶意的话，我们会怕你似的！你若是真敢有什么不好的心思，我一鞭子就能让你做不成男人！”

女孩后方的人群，许多人哄笑出声。

唯有一名中年人苦笑：“瑶瑶，你一个姑娘家，怎么说话呢！你这脾气要是再不改改，以后可怎么嫁得出去？”

中年人是葛念瑶的父亲，骑着踏焰兽跟在一辆货车旁。

众人又是一阵哄笑。

“哼！想娶我的人多着呢，我是不想嫁！”

葛念瑶是个很骄傲的人，被父亲这般说，心中很不情愿，有些羞恼，但也不敢冲自己父亲发火，看向林辰没好气道：“你看什么看！就算我真的嫁不出去，也不可能便宜你！别白日做梦了！”

林辰撇嘴，心说想嫁给我，你才是白日做梦。

他懒得搭理对方，看向为首的老者，道：“诸位既然是运货的商队，对这周遭的各大部落，应该都有了解？

我想打听一个部落的所在。”

长相憨厚的青年，纠正道：“我们不是商队！”

“不是商队？”

林辰诧异地看了眼那几辆货车。

青年道：“这些都是给人拜寿的寿礼！”

 