    第372章无差别伤害

    这又不是她女朋友。

    他哥都没意见，他哪敢有意见！

    “不是让你俩低调点，你是听不懂是不是？你知不知道，今天居然有人骂我是舔狗。”

    艹，就好气！

    “舔谁？我啊？”江沅忍不住笑出了声。

    徐瑾言黑着脸道：“你还笑得出来？”她知不知道那些人说她有多难听？

    “不然呢？嘴长在她们身上，你管她们说什么？他们说的越厉害，就证明她们越嫉妒我。”江沅想得很开，关键想不开也不行啊！

    嫉妒她的人那么多，她要是每个都计较，还不得把自己给气死。

    到时候岂不是亲者痛，仇者快？

    所以最好的办法就是无视那些人。

    徐瑾言看了她一眼道：“你不在意就行。”随即朝着自己的方阵走去。

    好容易熬到下午军训结束，不光是陈恬不想动，就连江沅和管桐也不是很有胃口，想到这才第一天，几个女生不由得一阵哀嚎。

    晚上回宿舍洗完澡，把衣服洗好后，江沅便早早爬到了床上跟徐嘉衍视频。

    “有没有什么办法能不用军训？”一想到明天还要继续受这样的折磨，江沅就感觉整个人都不好了。

    需要阿衍哥哥的安慰！

    徐嘉衍：“可以，只要拿到指定医院的证明，证明你有紫外线过敏或者心脏病之类的疾病就行。”

    江沅：……

    那还不如直接说没有。

    “我知道军训很辛苦，不过坚持一下，很快就过去了！”徐嘉衍安慰她道。

    虽然他也心疼她那么辛苦，不过，军训也是为了锻炼她们的意志力，增强组织纪律性，帮助她们养成良好的学风和生活作风，是一件有意义的事情。

    而且这丫头太懒了，多锻炼锻炼也好。

    “累了就早点休息。”末了，徐嘉衍对她道。

    “知道了，阿衍哥哥也是。”

    挂了电话，就看到床沿趴了一个脑袋，把江沅吓了一跳。

    “你干嘛呢？”

    就见陈恬踩在凳子上，一脸八卦地看着她道：“今天那个就是你男朋友吧？好帅，真人比照片上还要好看。什么时候带出来让我们大家认识一下？让我们也膜拜一下大佬？”

    “等军训结束吧，我让阿衍哥哥请大家吃饭。”江沅笑了笑道。

    “行，那就这么说定了！”陈恬心满意足地缩回了脑袋，中途想起什么，又重新扒着床沿对她道：“哦，对了，今天有几个女生背后议论你，话说得很难听，然后就被你家小叔子给怼了，怼的可惨了，直接把人给怼哭了。你没看到那几个人的脸色，比调色盘还要精彩，简直大块人心。估计以后都不敢在背后说你的坏话了。”

    江沅能够想象到当时的场景，忍不住笑了。

    陈恬：“我很好奇，他是不是对所有女生都这么的不客气？”

    “你那是没见过他更不客气的时候。”想起那家伙以前做过的事情，江沅不由得莞尔道。

    那何止是不客气，简直就是太不客气了！

    徐小刀可不是随便叫的。

    (本章完)

