    第429章 太古残魂

    灰蒙蒙的天空上，一道人影急速掠过。

    唰！

    柳青身影一晃落在了地上，打量着前方的一片漆黑的区域。

    那里透出森森的寒气，冻结虚空，形成一种黑色的冰晶。

    在这里温度极低，仿佛已经达到了绝对零度，万物都被冻结在那里。

    “好强烈的寒气。”

    柳青都感到一丝惊讶，细细的体悟着这股寒气。

    他察觉到这里弥漫着的寒气有些不同，根据他领悟的大冰封术来看，绝对有所差异。

    里面有着一种熟悉的感应，玉符上面显示，这里有着一道气息感应。

    显然有人在里面。

    是谁？

    柳青心中有了猜测。

    轰！

    下一刻，前方传来剧烈的爆炸，黑色冰晶漫天碎裂。

    那恐怖的冰晶宛如利刃一般朝四面八方激射而来，割裂了虚空，划出一道道漆黑的空间裂痕。

    叮叮叮！

    柳青面前浮现一道朦胧的隔膜，将所有黑色冰晶挡在了外面。

    他双目灼灼的望着前方黑暗的寒冷区域，里面有着一股强大的气息，好像在跟什么东西激战。

    哗啦！

    一股寒流席卷开来，黑色的寒流冻结了虚空。

    柳青一指点去，嘭的一声无数冰晶炸裂。

    他一步步走入其中，破开那黑色的寒流走进了这片诡异区域。

    这里格外的寒冷，冻彻心扉。

    “呜呜...”

    突然一阵阵哀鸣传来，仿佛厉鬼在哀嚎。

    听到这种声音，柳青的元神微微一震，不过却没有多大的影响。

    那是一种灵魂冲击，极其强大，散仙来了都可能直接被击溃了元神惨死在这里。

    “有太古的残魂？”

    柳青惊讶的看去，就见黑雾中，一道模糊的虚影正在跟一名浑身冒着寒气的女子激战不休。

    双方大战，能量不断的肆虐开来。

    有寒气席卷，黑雾弥漫。

    两股力量交织不相上下。

    不过仔细一看的话，就能看出是那位浑身寒气缭绕的女子逊色一筹。

    “凛冬女王？”

    柳青一副果然如此的表情，显然刚刚就猜测到了。

    那名浑身寒气包裹的女子，正是凛冬女王。

    她正在跟一只太古残魂交战。

    柳青的到来，自然引起她的注意。

    当看到柳青的那一刻，凛冬女王先是一愣，接着松了口气。

    好在来的是柳青，若来的是其他的强大生灵，极有可能会腹背受敌。

    “需要帮忙吗？”

    柳青语气平静的开口询问。

    他没有贸然的前去帮忙，毕竟人家愿不愿意还是一回事。

    等下帮了忙反而惹来人家的不满就真的有理说不清。

    “暂时不用。”

    凛冬女王首次开口，语气很冷，甚至给人一种深入灵魂的寒意。

    柳青耸耸肩表示没关系，既然人家不需要，那就不必上去帮忙了。

    他开始打量着四周的环境，黑暗中，无数冰晶闪烁着点点光芒。

    依稀可见这里属于一片寒冰区域，但这里的冰却是黑色的。

    “这些冰晶凝结的有些古怪。”

    柳青若有所思，挖出一小块仔细的观察起来。

    这一查看还真发现了问题。

    他察觉到冰晶里面蕴藏着一股极其强大的特殊寒气。

    正是这股特殊寒气导致了冰晶是黑色的。

    “是太古时代的某种秘术残留下来的？”

    柳青默默的思索猜测。

    很快，他就在那尊残魂的后方发现了异样。

    在那里耸立着一座巨大的冰山。

    通体漆黑的冰山，在黑暗中很难察觉，但柳青不在这一行列，不管黑暗还是其他都能清楚的看见。

    那座黑色冰山里面，有着一丝一缕恐怖寒气冒出来。

    周围冻结的冰晶，就是从冰山里面冒出来的特殊寒气。

    里面有东西。

    柳青心中肯定，冰山里面藏着某个东西，而且还是太古时代的。

    “居然能隔绝我的意志探查？”

    下一刻，柳青惊异的发现冰山那股能量居然能够隔绝意志探查。

    而冰山里藏着的东西肯定不简单。

    如此发现顿时引起了柳青的极大兴趣。

    他看了眼正在激烈交战的太古残魂和凛冬女王两者。

    随即一步踏出，人已经悄无声息的来到了冰山前。

    “吼！”

    他一出现，立刻让正在大战的太古残魂发出一声震怒的咆哮。

    那咆哮声带着可怕的灵魂冲击席卷而来，却在柳青三尺外烟消云散。

    不起作用。

    看着飞扑过来的太古残魂。

    “滚！”

    柳青眉头微蹙，冷喝一声，抬手一巴掌甩去。

    只听砰的一声，太古残魂宛如苍蝇一般被拍飞了出去。

    这一幕让凛冬女王都愣住了。

    她呆呆的看着被打飞的太古残魂，脑袋都被打爆了。

    要知道，这只太古残魂强大的很，刚刚她一直处于下风。

    可没想到在柳青面前居然宛如苍蝇一样被拍飞出去，脑袋还被打爆了，简直不可思议。

    这一刻才真正的明白对方的强大，跟她们根本不在一个层次。

    “不愧是人族皇主。”

    凛冬女王美目异彩连连，惊叹之余更坚定了想要跟人族联合的想法和打算。

    “皇主，冰山里面藏着一尊太古时代的神尸。”

    她心思急转，突然开口提醒一句。

    这是在有意结交了，意思是告诉柳青里面有着一具神尸。

    “神尸？”

    柳青确实有些意外，诧异的看了她一眼，立刻明白对方的意思了。

    这是有意示好吗？

    正好，凛冬一族作为宇宙中的稀少的族群，虽然实力算不上顶尖，但绝对是中上游的。

    这样一支潜在盟友，自然不能错过。

    人家都主动示好，柳青当然不能装傻。

    “吼！”

    此时，那只太古残魂恢复过来，猩红的双目透着一种愤怒和狂躁，不管不顾的朝着柳青冲过来。

    看到这，柳青不再多想。

    “先解决了这只太古残魂。”

    他开口说完，人已经闪身迎上了那只太古残魂。

    只见他振臂一拳挥出，看似平平常常的一拳，却蕴含着一股无与伦比的破坏力。

    轰！

    一拳挥出，太古残魂整个炸裂开来。

    本来想要出手的凛冬女王顿时愣住，有些懵。

    居然一拳就没了？

    一拳，仅仅一拳就打爆了太古残魂。

    “封禁！”

    柳青施展秘术一甩，瞬间将被打爆的太古残魂封禁了起来。

    这种残魂很难杀死，只能先封禁了再进行炼化才能彻底消灭这种强大诡异又凶悍的太古残魂。

    只是一个照面，太古残魂就彻底栽在了柳青的手里。

    “好了，这道残魂我收了。”

    柳青收起封禁的太古残魂，轻描淡写的说道。

    他目光一转，落在了那座冰山上面。

    “你能打开这座冰山吗，若我来的话怕将里面的东西毁掉。”

    思索了一番，柳青不得不看向凛冬女王询问对方。

    “可以！”

    她到也干脆，直接上前，抬手按在了那巨大的黑色冰山上面。

    嗡！

    一股特殊的波动传来，寒气习习。

    只见冰山正快速的融化开来。

    (本章完)

