    加利尔问伊斯本道：“老伙计，周围四处弥漫着深渊的气息，究竟是怎么回事？”

    伊斯本回道：“是深渊世界的一位魔王在腐蚀这个世界。雷里奥和泰伦斯正在暗中跟踪她，我们带上战神神器，务必将她斩杀在这里！”

    “该死的深渊生物！”加利尔表现出愤怒情绪，显然种种原因加在一起，令他对深渊痛恨到了极点，“我们这就出发！”

    “嗯。萧风勇士，你们跟我们一起来，等下还需要你们的帮助。”

    伊斯本说道。

    加利尔取出神力池底下的那杆长枪，一抹淡淡的光芒从长枪身上散发。

    虽然看不到属性，但萧风等人都知道，这应该就是“战争神器”，属性定然极强，不在月光法珠之下。

    四个玩家跟着两个NPC，从神殿里面出来。

    “魔王就在城主府深处，我们快去支援雷里奥和泰伦斯！”

    伊斯本说道，人在前面带路，快步往城主府跑去。

    战争主城的街道极其混乱，到处都是人形怪。

    四周弥漫着深渊的气息，显然不久前还有深渊怪在附近活动。

    萧风本想开着狂风术、火海术一路清扫过去。

    不过转念一想，等主城恢复正常以后，这些怪物说不定就是NPC，要是给杀光的话，以后空城一座，也不大好。

    于是克制住了自己满地图清怪的冲动，默默跟着伊斯本和加利尔。

    城主府离神殿有一段距离，跑了几分钟才到。

    此时城主府大门是紧闭的，在这座破败的城市之中，这是为数不多几扇完好的大门。

    “萧风勇士，我和加利尔的气息不能暴露，不然容易吓跑魔王。请你们出手推开这扇门。”伊斯本说道。

    “好家伙，这是把我们当苦力了……”

    萧风无语道。

    他上前推了推，发现这扇门很沉重，需要1000点力量才能推开。

    往身后一看，烛龙是个纯肉骑士，力量很低，神帝是雷霆法师，也是一样。

    唯一一个物理职业战天，力量貌似也才五百多点。

    “我试试看。”

    战天上前推了一把，但是大门纹丝不动。

    伊斯本提醒道：“你们可以一起用力。”

    萧风等人合力一起推了推，依然还是不行。

    4个人加起来，力量也就850点左右，距离1000还差不少。“小火人，出来帮忙！”

    萧风叫出一个召唤生物，上来帮忙。

    初级火元素原本是1秒吟唱，现在变成了瞬发。

    4米多高的火元素凭空出现，把两个神话NPC吓了一跳。

    “这是初级火元素？”伊斯本一脸古怪的表情。

    “好恐怖的元素亲和力……”

    加利尔也是非常惊讶。

    在火元素的帮助下，大门总算推开了一条缝隙。

    一行六人从门缝里挤了进去，小火人因为太胖只能待在门外，等时间到了自动消散。

    进入城主府之后，里面的景象变得比外界更加阴暗昏沉。

    地面是灰黑色的，有着许许多多的裂缝和断裂的骨骼，就好像亡灵洪流召唤现场一样。

    浓郁的深渊气息弥漫在周围，一股寒意令人毛骨悚然。

    嘭！

    萧风等人刚到，城主府深处传来一声巨响。

    轰隆~

    一座房屋倒塌了，变成了废墟。

    废墟之中，一名身穿金色战甲的将军腾空而起，手持长矛，朝着某个方向扑去。

    轰！

    下一秒，他又倒飞回去，血洒长空，撞塌了另一座房子。

    然后再次出手，再次被轰飞，反反复复……

    “雷里奥这么菜的吗？”萧风见状，很是不屑的道。

    “是魔王太强了。”伊斯本回了句，然后低声道：“雷里奥和泰伦斯快不行了，我们必须尽快靠近，用神器将魔王镇压！”

    “魔王到底是多少级的？你们两个半神都要偷袭，难不成真的是300级的神？”萧风好奇道。

    在他的目光注视下，伊斯本点了点头，“那是血腥魔神座下第四魔王——米赫尔，拥有神级的力量，大陆上几乎没有人能够正面和她抗衡。”

    得到肯定的回复，萧风大喜。

    “那你们快去镇压他，需要我帮忙的尽管说！”

    虽然他没有信心单挑干掉一个神，但这不是剧情任务嘛，有NPC半神帮忙，估计应该不会太难。

    只要把魔王暂时压制，凭借他寒冰箭的杀伤力，还是有希望干掉真神的！

    “嗯，正要跟你说你的任务。”伊斯本没有跟萧风客气，嘱咐道：“萧风勇士，等下你看到一束金光冲天而起，就立即冲进城主府后院，全力攻击魔王。她会被神器压制无法反抗，只要你能够在5分钟内将她杀死，她就会彻底消亡。但如果失败的话，她就会脱离禁锢，逃回深渊。到时候，必然会掀起大战，导致整个大陆生灵涂炭！”

    说完之后，也不等萧风回应，就跟加利尔一起快速冲向了城主府深处。

    “这任务，听起来有点吊啊……”

    萧风暗道。

    烛龙等人也有相同的感觉，兴奋的搓了搓手，“意思我们可以站撸一个最少300级的超级大boss？”

    神帝说道：“应该是这样。不过这个剧情任务恐怕不是想让我们打死魔王，而是让我们拥有一些参与感，见证下一阶段的剧情开始。”

    “对，刚才老头NPC的话，重点其实是在后面。魔王逃回去之后，就会掀起大战，这个大战，应当是一种全民玩法，俗称资料片！”战天分析道。

    按照伊斯本所说，5分钟时间就得打死一个300级的魔王。

    300级什么概念？起码得有好几千万的血量！

    这么一个boss，就算一动不动站着挨打，也不是现阶段的玩家能够干掉的。

    别说5分钟了，就算是50分钟，组个50人团来，都不见得能打得死。

    不过……

    萧风在这里，一切就都不好说了。

    伊斯本和加利尔离开之后，城主府后院的战斗没有变得更激烈。

    雷里奥和泰伦斯不停被打飞、吐血、打飞、吐血，看起来好不凄惨。

    而两个半神则是去当老阴比，一直没出手。

    过了几分钟，就在雷里奥第50次被轰飞的时候，一束金光忽然从城主府方向迸发！

    “就是现在！”

    神帝等人一直绷紧心神，看到这束光，连忙行动起来。

    萧风一马当先，直奔后院而去。

    穿过几个院落，他们来到金光所在位置。

    前方破败的花园之中，伊斯本和加利尔各自释放出强大的金光，将一个体态妖娆的魔女压制住。

    那把战争神器长枪，就飘浮在魔女的头顶上，散发出一道道耀目的光芒，将她压制得无法动弹。

    看到这个魔女，萧风微微一愣。

    “弥涅雅？”

    这位魔王大人，长相和弥涅雅几乎一模一样，就连穿着都是一样的妖娆风格，极其撩人。

    此刻受到战神神器和两位半神的力量压制，她显得十分痛苦，委顿在地，眉头紧锁。

    可是仔细一看信息，她并不是弥涅雅，而是名叫米赫尔的300级大boss！

