    “外面一直传，你们九人有重逢的计划，是真的还是？”

    没得到欧巴的回应，反而听他提起自己组合的事。

    润鹅笑嘻嘻的说道：“是真的，欧巴，我们都在等西卡回来。”

    她总是这样，什么时候都将最好的一面呈现出来，把委屈和眼泪憋在心里。

    实则提起西卡，润鹅心里是满腹委屈，眼泪已经在眼眶打转。

    “去巨蛋再开一场演唱会，怎么样？”秦昱打算帮润鹅一把。

    也算是圆自己和所有兵役糊一个梦。

    虽然不是死忠粉，大腿也陪伴自己走过荷尔蒙爆棚的青春岁月。

    九人在舞台上又蹦又跳的现场，他也就看了几十……

    几百遍而已！

    东蛋的《重逢》是所有人的遗憾。

    终于登上梦想的舞台，却少了一人。

    秦昱想再见九人合体，一起高唱《再次重逢的世界》。

    这次，她要在现场看腿。

    “真的？”润鹅差点就要放声尖叫。

    重新合体，这是所有成员的梦想……

    她们一直在等合同失效。

    希望那天大家还在，可以重登舞台向粉丝宣布回归。

    可随着时间的推移，希望越发渺茫。

    从兵役起，神隐的神隐，摸鱼的摸鱼。

    因为大家的心散了，看不到希望……

    也是在向公司表达不满，抗争它所做的错误决定。

    大腿走到今天，不仅很少得到公司的支持，反倒经常被扯后腿。

    更是遭到致命的背刺，导致成员离队。

    这样的骚操作，也就放在汉城这种奇葩国家才能见到。

    “真的，我来安排。”秦昱大包大揽，他也有这个实力和资格。

    SM和大腿的15年合同已经到期，如今她们只是在公司挂名。

    至于换公司，转到大公司对方只会想尽办法压榨大腿的价值。

    小公司又撑不起她们的发展，别说资源、渠道。

    就是维护成员各自目前的发展都难，所以只能先挂在SM走一步看一步。

    这次，秦昱打算把大腿接过来，对名扬进行扩充。

    资源和市场不需要担心，名扬体量虽小，大米的能量却不小。

    再说，上头还有礼部关照。

    如今，中央区对汉城爱豆的发展卡的很死。

    秦昱直接帮大腿打开市场，怎么也不会比现在更差。

    如今的共和国，市场可是比从前大了几倍不止。

    何况，还有礼部的关照。

    “谢谢欧巴，撒拉黑……”润鹅开心的要跳起来。

    视线一转，看到一旁眼巴巴看着自己的NANA。

    ‘差点忘了。’润鹅连忙问起，关于NANA的安排。

    “带她一起来吧！”秦昱吩咐。

    大腿都安排了，还差个演员吗？

    名扬的本职，就是影视圈。

    先学学普通话，让大米带着在影视剧里露个脸，混个眼熟。

    后续名扬可以借着NANA的人气，反攻汉城市场。

    也算是互惠互利，达成双赢！

    有了秦昱的保证，润鹅等他挂断后，立刻将这个好消息告诉成员们。

    秦昱也拨通大米的号码，让她派人处理这件事。

    “又来？”大米要疯了，名扬是正经公司，我们是搞艺术的。

    “你难道不惦记汉城和霓虹市场吗？”秦昱抛出诱饵。

    要知道在千禧年前，汉城市场有大半是属于港岛的，霓虹也一样。

    棒子们疯狂痴迷于发哥，祖贤姐姐。

    那个年代的港岛明星，在亚洲超能打的，根本没有对手。

    这么多年过去，港风没落。

    多少人为此遗憾，要是名扬能重新在亚洲市场，刮起一阵风潮。

    “米姐，你自己想想到时后，粉丝会疯狂成什么样？”

    昱哥的诱饵又大又香，一口咬住大米就不愿松口。

    “可这么做能行吗？”激动过后，大米也有自己的顾虑。

    要知道这些年，不管承不承认泡菜风还是主流。

    在泡菜接受练习生训练，回国发展的流量，业务能力堪称顶级。

    对方的培养体系，不敢说全世界。

    但在亚洲绝对是最好的，她们能成功反攻泡菜市场，引起新风潮？

    大米心里还是有些没底，禁令之前。

    虽说时常有公司宣布，自家艺人在泡菜怎么怎么样。

    可实际上，就是单纯的品牌广告宣传。

    像8000万一脸，都是纯靠广告在做宣传，撑场面，给自己脸上贴金。

    其实，根本没作品能在市场流通。

    “那是从前，棒子总觉着高人一等，是亚洲之光，又有财阀和政府的引导。”

    “现在，可不是从前。”秦昱自信满满。

    泡菜加入共和国，不管愿不愿意，都不能像从前一样。

    贬低共和国，抬高白皮爸爸。

    一切都像白皮看齐，这可要不得……

    教育体系，课本里被扭曲删减的事实，也都更正恢复。

    特别是泡菜曾属天朝属国，常年进贡，大名上位要得到天朝加封等等。

    至于正统被推翻，前往天朝求救视而不见这一段。

    智囊们也为此争论好些天。

    最后，还是决定尊重历史，照实书写。

    但也把天朝当时的情况进行说明，朝堂腐败，皇族昏庸。

    内忧外乱，就算是想施以援手，也没那个能力。

    以文化潜默化改变民众的认知。

    如今加入共和国不是屈服，而是认祖归宗。

    本来就是你们家老祖宗，只是中间出了点意外。

    有逆子不听话，造反了。

    现在，重归祖宗门下，天经地义。

    政法和公共体系，也开始宣扬‘一家亲’的概念。

    特别是财阀企业，更是将此定为口号。

    每天都要大喊口号，为自己加油打气，改变风貌。

    不这么做不行啊！

    共和国可不是泡菜，由着财阀绑架国家经济，凌驾于法律之上。

    一手操控政治、经济乃至社会体系及国家发展。

    别说真这么干，谁冒头谁死……

    刚一合并，财阀们就遭到警告，要求他们安分守己，遵纪守法。

    生意可以照做，之前的事也可既往不咎。

    但是，以后该怎么做？

    希望他们能考虑清楚……

    共和国不缺财阀，更不需要财阀。

    现在你不积极向共和国靠拢，配合她的工作。

    帮助地方衙门稳定局势，加快团结。

    等她腾出手来，作妖的一手一个，全都要死！

    秋后算账这种事，财阀们做的多了。

