    离开家，刑云敛起容颜，表现出一个霸总该有的样子。

    这回他出差有几项任务，先是参加在B市的商业发展论坛，再是去看看他开在当地的分店，最后还要顺道拜访几个合作伙伴。

    行程很满，没有什么娱乐的空档，但他出差向来也只办公，这回出差只带了助理小赵一人。

    下了飞机到会场时，距离开幕还有一段时间。

    会场里一众穿西装打领带的商业精英，个个人模人样的，其中不乏和刑云年纪相仿的年轻人。但都是西装都是人，刑云却格外引人注目。

    他腿长，身材又好，是个行走的衣架子。尤其他最近被薛赢双养得气色很好，光彩十足，更显英俊，光是走会场的红地毯，就走出了模特走秀的效果，引来不少人侧目观看。

    几个上来和刑云攀谈、交换名片的生意人，除了夸刑云“年少有为”，夸的最多的就是“一表人才”。有个大叔还拉着刑云合照了一张，说是要“发给闺女看看”。

    回到座位后，刑云收到那大叔发来的照片。

    那大叔除了合照，还热情地帮刑云拍了几张独照。别看那大叔年纪一把，照片竟然拍得有模有样。

    刑云不爱拍照，难得有照片，还拍得不错，难免想分享。

    他的手指下意识地想点开白谦易的头像，但就在按下的前一刻，他忽然觉得怪不好意思的。

    最后他手指一挪，发给了薛赢双，而给白谦易发了张会场里人潮众多的照片。

    刑云发完照片，盯着手机等回复。

    几分钟后白谦易回复：“加油！”

    刑云回复：“谢谢，你也是。”

    他回完，又点开自己和薛赢双的对话框看，心想都过五分钟了，这家伙睡着了？

    他关掉对话框，一会又点开来，六分钟了。

    点开来关掉点开来关掉……发出照片十分钟后，刑云又给薛赢双发了一张照片，仍是他的独照，就是换了个角度。

    十五分钟，薛赢双总算回复了。

    薛赢双：“主办方这么大手笔，还请男明星来？”

    薛赢双：“记得帮我要签名哈。”

    什么玩意儿，就会拍马屁！

    刑云回了个“滚[微笑]”，冷酷地一收手机。

    片刻，嘴角还是忍不住勾了起来。

    *

    活动共有三天，活动一结束，隔天刑云便往自家分店里跑。

    刑云的公司多半做线上生意，但家居饰品这样的生意讲究展示出具体的家庭氛围，因此他仍有几家实体店。

    店里生意不错，除去开会和听工作汇报的时间，刑云总会在店里走走看看，一天下来店里的客人没有少过。

    那些客人多半是成双入对的小夫妻、小情侣，来到店里讨论的尽是家里该如何布置。

    刑云总会留心去听他们在说些什么，试图观察顾客需求，可听着听着，他却不知为何想起了薛赢双。

    他和薛赢双去逛超市时大概也是如此。

    不过他们只买菜，家里的东西倒是没有添过多少，下次该带薛赢双去店里走走……

    一想到薛赢双，他的肚子就饿了。

    这几天盒饭没少吃，薛赢双要他忍，他全忍住了。都忍了这么多天，要是回家还没好吃的，薛赢双就死定了。

    *

    刑云在分店待到了晚上才走。

    临走前，店长拿了几个提袋出来，笑道：“我知道你不喜欢带一堆东西回去，也不要我们准备东西。但我那助理是新来的，我忘了提醒她，结果她一声不吭自己准备好了伴手礼。你看看有什么是想要的，不要我收走了。”

    店长说得没错，刑云的确如此。尽管东西不需要他提，可他就是嫌东西碍眼，谁要谁拿去，反正别给他。

    然而出乎店长意料，这回刑云看了那几个袋子，竟是伸出手来：“我看看。”

    店长一惊，忙把东西递过去，一边介绍道：“都是这里的名产，这个糕，百年老店的。还有这个和这个，都是网红店的点心。老大你要吗？”

    刑云看了看：“要。”

    自从第一天发了照片后，刑云和薛赢双就没再联系了。

    他想这小替身这么多天没见他，肯定难过得紧，他不带点东西回去，怕是小替身又要偷偷难过。

    那店长是刑云的老员工，早摸清刑云的脾气。她见刑云收下东西，便又道：“本来助理妹妹还想买一个蛋糕，那蛋糕店可火了，排队要排老长，就是怕你带回去不方便，所以没买。要是你不嫌麻烦……”

    “什么蛋糕？”刑云听到蛋糕，心头一动，“我看看。”

    店长忙用手机发了照片给刑云，那蛋糕店卖得最好的就是草莓蛋糕，做工极为精致，一个个蛋糕像画一样。刑云一见是草莓蛋糕，立刻道：“帮我买一个，我明天带回去。”

    刑云心情大好。

    带点甜的回去哄哄那小替身，这下小替身不会哭唧唧了吧？

    A市，学到废寝忘食的薛赢双抬头，发现天已经黑了。

    他拿过桌边中午没吃完的炒饭。炒饭放了一下午，米粒早已凉得发硬，可他却毫无知觉似地快速将饭扒进嘴里，盘子一放，继续学习。

    *

    刑云高兴了一会，但随即又清醒了。这点小东西怎么够哄薛赢双？

    薛赢双得不到的可是他，哪是一点饼干蛋糕能取代的？

    刑云又给薛赢双买了衣服鞋子，但觉得还是不行，远远不够。

    夜里，刑云和几个合作伙伴见面，一群人在夜店里开了个大包厢。

    说是几个合作伙伴，其实也就一两人和刑云有实质上的生意往来，其他人无非是在生意场上认识的人，或是旁人带来的伴，近二十个人，没几个他面熟的。

    刑云性格孤僻，对这种场所这种活动实则兴趣缺缺，要不是做生意讲求人脉、讲求以和为贵，他还真想回酒店去瘫在床上看球赛。

    但来都来了，该应酬的该喝酒的，还有该说的场面话他都做了。几个人说下次到了A市要让他招待，他也应了。

    十二点半，气氛来到高_潮，所有人喝了几轮，纷纷撕下面具，本性毕露。

    老板们大吹牛逼，一个个生意万亿美元起跳，分分钟进入世界五百强。

    富二代们竞相炫富，买名表和在东北买菜似的，一车一车地买。

    而刑云在酒精的催化下，终于兽性大发。

    他躺在沙发上玩手机，拒绝和任何人说话，宛若一条死狗。

    他又在想薛赢双。

    薛赢双现在是不是也还没睡？是不是也在想他？

    为什么薛赢双要喜欢他啊？

    他看着手机里的狗狗视频，心想，薛赢双得不到他，要不他送薛赢双一条狗狗吧？

    一条乖乖的，可爱的，会一辈子爱主人的狗狗。

    但他随即又打消了念头。

    狗？他家怎么能出现其他狗，明明……

    正想着，他的手被人碰了一下。他眉头一皱，瞬间抽回手。

    刑云身旁坐了一个富二代，此时一个火辣艳丽的美女硬是挤到他与富二代之间，这才无意中碰到了他的手。

    富二代语气惊讶：“你怎么来了？”

    美女娇嗔：“你说，你都多久没来找我了？”

    刑云往旁挪，富二代注意到刑云，朝刑云咧嘴一笑：“抱歉，养的小情儿太久没见到我，想我了。”

    刑云看了那女子一眼，富二代又炫耀道：“是不是挺面熟？挺火的一个小网红。快，和刑老板问好。”

    美女娇滴滴朝刑云一笑：“刑老板好。”

    刑云毫无反应，往旁又挪了挪，管她是谁，莫挨老子，脏了我滑手机的路。

    美女见他不搭理，也不废话，转头和富二代打情骂俏。

    美女道：“我没来你是不是就再也不来找我了？你又喜欢上谁了？”

    “没看到正忙着么。”富二代道，“我看你就是缺钱了才来找我，怎么，又看上什么想买的？”

    距离太近，两人的对话一字不漏全进了刑云耳里。刑云原本听得烦，可听到富二代这话，顿时竖起耳朵。

    小情人们都需要些什么？这他想不透，这下正好可以做个参考。

    “你以为我这么现实？我是那种缺钱才来找你的人吗！”美女佯怒，富二代连忙“我错了我错了”地哄。

    接着美女又往富二代身上一倒，手指在他大腿弹琴似地点了点，暧昧道，“我就不能是想你了吗？”

    富二代邪魅一笑：“你这小妖精，乖，先回家等我。”

    这要是平常，刑云大概已经白眼翻到天上去了。

    然而此时的刑云，悟了。

    他悟了，他又悟了！

    是啊！他不能给薛赢双他的心，但他能给薛赢双他的身体啊！

    A市，挑灯夜战的薛赢双忽然打了个喷嚏。

    他站起来一伸懒腰，这些天没上班，筋骨都有些硬了。

    好像该运动一下了……

    *

    结束所有行程，已经是周五傍晚了。

    原先预计周六回家，可就连刑云自己也不知道为什么，他匆匆订了最早的班机，赶在周五回家了。

    刑云回家时，月亮高挂。

    他打开门，屋里静悄悄的，一片漆黑，就如同过去无数个他夜里归家的日子。

    然而和那些岁月截然不同的是，其中一个房间的门缝透出些许亮光来，成为那片漆黑中唯一的光明。

    也是那点亮光，使得今晚别于过去。

    刑云打开门，书桌前的薛赢双一脸惊讶。惊讶过去，薛赢双收起表情，眼睛却是笑着的。

    “你回来了。”薛赢双起身道。

    刑云手上行李一丢，上前抱住薛赢双。

    *

    那一晚，薛赢双第一次在夜里加班。

