 秦雪小时候，就被秦大宝打过。

    那时候秦大宝还是孩子，她还能反抗一下，虽然反抗的结果，是被那对垃圾夫妻暴打一顿。

    但是秦大宝的动手，在秦雪的印象中，她是不怕的。

    可是，没想到，这么多年，她都忘记了，眼前的秦大宝不过了是长大了，而且他的拳头更硬，长成了一个成年男子的样子了，他能够一拳头就将她给打趴下，而他的拳头有力，又带着狠毒。

    秦雪浑身疼痛着，双臂抱住自己的脑袋，蜷缩在地上，尽量的不让秦大宝伤到自己要害部位。

    咬着牙，忍受着的时候，还在让自己分心想着，等她出去之后，先去医院验伤，再将这个混蛋告进监狱。

    如果自己使使劲，让人在监狱里狠狠的教训他，她可不是什么心软的人，她是个睚眦必报的人。

    秦大宝嘴里咒骂着，拳打脚踢着，终于似乎累了之后，秦雪躺在地上，没有动静。

    秦大宝喘息着，坐下来，用脚踢了踢秦雪。

    “死了没有？

没死赶紧起来，给我钱，我要出去逛逛。”

    秦雪许久，才活动了下，浑身似乎已经不是自己的了，头晕眼花，疼的她大汗淋漓，终于虚弱的站起来之后，始终都捏着的手机，短信发了个报警的信息。

    此时，她已经眼睛脸上，头上肿起来了，身上的疼痛让她呼吸都疼。

    “啧，这么抗打啊？

没死就好，给我钱。”

    秦雪找了个地方坐下来，刚才被打的时候，她还不忘开着手机，录了下来。

    这会儿，她没说话，将视频保存下来，同时发给了助理一份。

    之后，才肿着面目全非脸，看着秦大宝。

    “我没有钱。”

    “你说什么？”

    秦大宝又要暴怒，想要打人，而秦雪只瞪着深沉冷眸，看着他。

    “打死我，你一分钱都拿不到。”

    秦大宝的的拳头收回去，那张跟秦雪相似的脸庞，却狰狞的一点都不好看。

    他冲着秦雪啐了一口，没钱，就赖上你了。

反正找到你了，我也知道你公司在哪里，你跑不了。

    秦雪一笑，却扯到了嘴角的伤口。

    她的“嘶”了一下，疼痛又袭来。

    “秦大宝，”    秦雪似乎用尽了力气，才说出一句话来，“你既然敢来，就要做好准备。”

    “什么准备？”

秦大宝无赖的挑眉。

    秦雪没说什么，她的忍耐力已经到极限了，而此时，房门外有人敲门。

    秦大宝皱眉，不耐烦的起身去开门。

    门外，警察看到秦大宝，同时透过他身后看到了浑身是伤的秦雪。

    “你们……”    秦大宝没有反应过来，警察已经冲进来，而秦雪看到了警察之后，终于放心的晕了过去。

    真的好疼啊，疼的她想死了……    ……    秦雪在做梦，而她好像知道自己在做梦。

    因为，她看到了小时候的自己，而现在的她，清醒的知道，自己早就脱离了那些可怕的过去，而她更是知道，自己现在是生活在帝城的秦雪，一个独立自由的秦律师。

    可是这个梦，还没有结束，她冷眼看着，自己从小别欺负，被打骂，被逼着干活，她能活下来真是个奇迹。

    秦雪走到那个小小的阴沉的低着头干活的自己面前，摸摸她的头顶。

    “你现在的苦难，未来都会过去的。”

    而小小的自己抬头，却满脸是血，七窍流血。

    秦雪骤然被惊醒，睁开眼睛，眼睛却是没有焦距的。

    “你醒了！”

    厉言爵原本坐在床边的椅子上，微微合上眼睛小憩。

    听到她忽然变化的呼吸，他迅速睁开眼睛，看到的就是秦雪直勾勾的盯着天花板，而她的胸口起伏着，像是被惊醒的样子。

    厉言爵迅速俯身，粗粝的指腹在秦雪的眼角擦过，擦去了那一滴无声无息的眼泪。

    “醒来了，你在做梦，现在很安全，没事儿的。

我在。”

    秦雪眨了眨眼睛，这才反应过来，恢复了神志。

    看到了厉言爵的出现，秦雪直接问，“你怎么在这里？”

    厉言爵看着她肿着的脸庞，一块青，一块紫的，面目全非，哪儿还有那漂亮的明艳的样子？

    尤其一双眼睛，肿的更是难看。

    他当时第一眼看到这样的秦雪的时候，差点都没有认出来。

    深深的呼吸了下，厉言爵是压抑着自己，耐着心跟她解释。

    “我打电话的时候，是你助理接的。

她当时在陪着你，我就过来了。

晚上我让她回家去了。

一会儿估计她就过来了。

许小姐打来，我想你不会想让她知道你现在的样子，就糊弄她过去了。”

    秦雪了解了，也就是说，从昨晚到现在，都是厉言爵在陪着的。

    “多谢。”

    “不用。

你的身体，目前也是我的，照顾好你的身体，我也是我该做的。”

    秦雪想笑，但是扯到脸上的肌肉又疼。

    厉言爵起身，给她倒了杯水，用吸管放在她嘴边。

    秦雪喝完水，冷静的询问：“我的伤怎么样？

你如实说就是，这些我还要日后作为证据。

另外秦大宝被拘留了吧？

等警察过来，你就走吧，我自己能活动了，我也得去做笔录，还得控告那个垃圾杀人。

我的助理帮我请假了吧？

你把我手机给我，我要给她打电话人，”    厉言爵将她的手机递给她，秦雪立刻拨出了助理电话。

    而她做的不少让助理过来，“你不用过来了，我自己可以。

你回去之后帮我起草材料，等我出院我要亲自将这个垃圾送进去。

另外我其他的案子，我一会儿会跟老板说……哦，他知道了？

行，我知道了，不着急的就等等我，我可不想因为这个垃圾人错过赚钱的机会……”    她冷静的说出自己要做的事情，其实同时也是在说给自己听，在一步步的去分析这些，让自己脑子活动起来。

    接下来的步骤，她都想好了，安排助理去做。

    而厉言爵就站在一旁，看着这个女人，到这个时候了，还如此冷静，甚至是无情，对待自己都如此无情。

    不考虑伤势，不考虑自身情况，脑子里想的只是怎么报复，然后是工作赚钱……    厉言爵的手指捏紧，烦躁的想要抽烟。

    可是这里是病房，他只能在一旁，紧紧的握拳，看着秦雪冷静的说完挂断电话。

    她眉头迅速一皱，似乎身体还在疼。

    厉言爵冷硬的黑眸微微眯了眯。

    “疼吗？”

    秦雪顿了下，“死不了。”

    “碰！”

的一声，厉言爵的拳头突然砸在了墙上。

    秦雪惊吓了，她看着眼前男人黑沉的脸色，有些不明。

    “怎么了？

有火气出去发。”

    她没工夫还要在意厉言爵的情绪，况且她现在都这样了，这个男人却还莫名其妙的拳头砸墙？

    这什么骚操作？

    厉言爵低沉的声音，冰冷的挤出来。

    “秦雪，你就不会哭吗？

你不会告诉我，让我帮你出气吗？

你就不会休息一下，什么都不管，暂时好好养伤吗？

你的心是石头做的吗？

连自己都如此狠得下心来，你告诉我，你到底是怎么想的？”

    秦雪楞了下，没想到厉言爵会如此逼问。

    而她也不过是怔楞的一瞬，便清冷直接的对上厉言爵冷沉的黑眸。

    “我为什么要哭？

哭泣是最没有用的东西，哭就能让我不被打吗？

哭就能让我得到自由吗？

哭就能让我不疼吗？

很显然并不能，没用的哭泣，是弱者的表现。

而且，这是我自己的事情，我自己能够处理好，没有必要麻烦别人。

至于狠心对自己，我怎么会？

我知道自己的状况，我能处理好。”

    “麻烦别人？

我是别人？”

    这才是让厉言爵的一再压抑着的愤怒的点。

    在秦雪心里，他不过就是一个床伴而已，多了都没有，他们甚至都算不上朋友。

    厉言爵敢肯定，要不是他正好给她打电话的时候，助理透露了，恐怕自己根本就不会有机会见到现在的秦雪，甚至在秦雪眼里，他来照顾她看望她，都是多余的。

    这个女人的倔强和无情，在这一刻，厉言爵真的见识到了。

    无情到对自己都如此，让人愤怒，但是，也让他心疼。

    非常心疼！    秦雪抿着嘴唇，冷淡的回答，“我们除却身体关系，也并不熟悉。”

    就知道她会这么说。

    厉言爵怕自己再生气，说出什么做出什么来，直接拎起外套走出了病房。

    而秦雪看着他似乎被惹怒了的样子，眸光闪了闪。

 