
　　全都前往防空洞？

　　还没等众人反应，立刻又出来一条副本语音播报。

　　【副本提示】：“请各位玩家继续游戏，直到决胜出四人小队为止，毒气投放速度加快，请勿靠近即将被毒气笼罩的防空洞地带。”

　　“什么情况？”祝就一下子转头，“怎么还两条语音不一样？”

　　“可能，”商以柔一脚油门踩到底，“我们的NPC在和Judge们对抗了。”

　　圆顶之下，季朝再次抢到播报器，就在他要开口那一刻，月连宋一脚踹飞，“你可想清楚，现在开口你就是GM，之前你可是以NPC身份杀过人的！”

　　GM不可以干预玩家，只有NPC可以，但是一旦一GM身份发布任务，修改规则，将会受到噩梦运行机制的惩罚。

　　游戏时间三个月内，都不可以再回到现实了，需要一直在各大副本修复bug，扮演整整三个月的NPC。

　　季朝往上一跳稳稳接住，“反正是NPC不是玩家，怕个der啊。”

　　他迅速点开语音播报，“老板你快跑，你是NPC他们也是NPC，他们有权限杀你的。”

　　月连宋直接往他身后躲，“我也怕个锤子啊，GM占我这边的。”

　　也是，季朝护着他退出了播报空间，而前面围住他们的，是一群奇形怪状的“人类”。

　　【HX-1】：“现在开启全新海岛规则，玩家分为两大阵营，HX阵营与R阵营，最先抢夺防空洞地下实验室操控权的阵营玩家即可获得实验室处置权，全体HX阵营玩家不再听从副本规则。”

　　一条全新编号的语音播报，瞬间他们每个人都出现了肩章，熟悉的红色国旗瞬间分开了两大阵营。

　　商以柔听着刚刚编号【HX-1】的声音瞬间愣住了，这不是大爷的声音么？

　　也就是说，这个副本后面一句脱离了噩梦游戏的控制，有了全新力量干扰，所以，大爷也进行了副本干扰。

　　Judge这个势力，真的越来越让人迷惑了。

　　“HX-1，这个编号不是代表最高级别的游戏操控者吗？【HX-】这就是咱们国家的运营方编号啊，这是什么情况让一号来干预副本了？”

　　祝就游戏时间长，比她了解的东西相对更多，突如其来的提示，让他大吃一惊。

　　“大姐，”眼看前面就是防空洞了，祝就突然道：“我现在有个大胆的想法，有没有可能游戏到了后期的语音播报，全都不是咱们国家的运营方在控制？”

　　“我也这么想，我现在怀疑，所谓的人机制度就是在骗我们内讧，因为噩梦游戏从来不会让游戏失衡，如果我们有人机玩家，凭什么R阵营玩家没有？”

　　商以柔觉得这个想法完全解释得通，如果不是游戏过于失衡，绝不会出现【HX-1】来干预游戏。23sk.Com

　　“祝就，有那么一瞬间，我觉得我们就像是站在棋盘上的棋子。我们互相厮杀，来完成一场看似神选般的游戏，实则只是斗兽场里面的兽，只是在上演一出好笑的节目罢了。”

　　观看节目的人，就一直藏在幕后，并且还在他们不断的挣扎中发出无数嘲笑。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十四章 大吉大利今晚吃鸡(43)免费阅读。https://xs.23sk.com 