    自从百里红妆决定不加入光明圣会的消息传散开来之后，整个烈焰门的修炼者们都傻眼了，众人只觉得百里红妆真的疯了，这么大好的机会竟然选择放弃。

    　　以她在光明属性上的天赋，只要加入光明圣会，将来的地位定然会远超绝大多数修炼者，这可是大家都无比羡慕的机会。

    　　然而就在这样的情况下，百里红妆竟然放弃了。

    　　放弃修炼光明属性力量，这就意味着百里红妆非但不会有超出常人的机会，相反的，她以后还会成为上层界垫底的存在。

    　　在这样的情况下，大家对她选择退出光明圣会的举动也感到无比好奇，顿时不少人都开始探究起了这其中的原因。

    　　人多力量大，没多久，百里红妆不加入光明圣会的原因便已经被大家挖掘了出来。

    　　“我之前还觉得百里红妆是疯了才会做出这样的决定，不过在了解这其中的根源之后，我忽然又能够明白她了。”

    　　“是啊，没想到光明圣会的条件竟然这么苛刻，要让她离开帝北宸才能够加入，这种情况的确是让人很难抉择。”

    　　“百里红妆对帝北宸的感情可真深，为了他愿意放弃自己的前途。”

    　　一时间，烈焰门的修炼们都忍不住摇头感叹，没想到在百里红妆的面前竟然出现了这样一件大抉择，而且百里红妆的决定还如此坚决。

    　　所有的不理解，顿时转变成了理解。

    　　大家都明白了百里红妆的处境，只是心中觉得有些可惜罢了。

    　　完颜瀚和叶浩淼原本还不能理解百里红妆为什么会做出这样的决定，不过在了解了这其中的根源之后，两人便也就明白了过来，没想到在这其中竟然还有这样的问题。

    　　“这个光明圣会的要求也实在是太奇葩了吧？”叶浩淼面露不解之色，“竟然只是因为属性的问题而要拆散他们，这不是有病吗？”

    　　“光明圣会这些年来在上层界一向是一家独大，或许是嚣张惯了，所以就连这要求都变得与众不同了吧。”

    　　完颜瀚摇了摇头，“我之前就应该想到以小师妹的性格，如果不是出现了什么触碰她底线的事情，她是不可能放弃自己前途的。”

    　　“这下就没办法了，如果是其他的原因，或许还有转圜的余地，但是这样的原因，那就是彻底没辙了。”叶浩淼摊开了双手。

    　　“以小师妹和帝北宸的感情，他们是不可能分开的，所以光明圣会提出这样的要求，小师妹也就彻底与光明圣会无缘了。

    　　不过正如小师妹所说的那般，她还是一名铭纹师，在上层界站稳脚跟还是没问题的。”

    　　叶浩淼微微点头，脸上布满了庆幸之色，“幸好红妆还有这么一层身份在，否则可就真的糟糕了。”

    　　同样的，在这件事情传开之后，众人对于光明圣会的要求也充斥着几分不解。

    　　虽然大家都知道光明圣会一向对黑暗属性的修炼者深恶痛绝，但是在百里红妆身上发生的这件事情就有些太不近人情了。

