
“老师，我....”萧炎有些心虚的看向药尘，他本以为药老落入魂殿后必死无疑，谁成想魂殿殿主居然对他如此看重，将其留了下。

“呸，别叫我老师，我没有你这忤逆不孝，不忠不义，认贼作父的逆徒。”药尘虚弱的啐了口唾沫，喷的萧炎满脸都是。

萧炎摸了摸脸上的口水，心中郁闷灵魂体也能啐口水的同时，不禁有些恼怒，额头冒起一个大大的井号。

事情发展到这一步，说实话，他也不想的。

平心而论，这一路走来，虽然不但没找到异火，还遭受了不少罪，但药尘确实对他不错，不仅无数次救他于为难，关键时刻，面对斗尊层次的慕骨老人，愿意舍身搭救，为自己争取一线生机，这一切，萧炎都看在眼里。

可惜药尘根本就给不了他想要的。

如果不是被逼无奈他也不愿做出这忘恩负义的举动。

三年之约结束前，他自问对药老这位神秘且强大的老师还是保持崇高敬意的。

可不知从何时起，他的内心就开始发生变化了。

塔戈尔大沙漠，蛇人族部落，萧瑟与美杜莎的婚礼上，他见证到萧瑟已是斗皇，并且迎娶美杜莎女王。并且从药老口中得知异火已被萧瑟截胡。那时，他心中有的仅仅只是对萧瑟妒忌与怨恨。

三年之约前夕，药老为帮他炼制三纹清灵丹，外加先前频繁动用灵魂力量，灵魂力濒临枯竭，即将陷入沉睡。萧炎心中对药老有的仅仅只是感动，并无半点怨念。

然后进入米特尔拍卖行与萧瑟做交易，哪怕萧瑟将他像是扔垃圾一样丢出米特尔拍卖行，他也未曾怨恨药老半分。

直到输掉三年之约，在被药老附身的情况下，依旧被魂殿鹜护法血虐，最后萧瑟救场，强势斩杀魂殿鹜护法，他的内心开始动摇了。

回到家，看到萧家被灭，父亲被掳，他濒临崩溃，内心对药老的信仰逐步崩塌。

后来在海盟，见识到加玛帝国众多耳闻能详的大人物臣服萧瑟，药老又时不时在他耳边不由自主的赞叹萧瑟的天赋....

直至最后，下三路腐败，非疗伤七品以上丹药无救，变成残废，成了压倒他内心的最后一根稻草。

没有对比，就没有伤害。

这时他才回想起来，若是没有药老的出现，他的人生该是多么完美。

四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，凝聚斗之气旋，成为斗者。

活脱脱就是龙傲天开局。

照着这个架势，未来形式一片大好。

自己不会被世人嘲笑；

纳兰嫣然不会前来退婚；

萧薰儿、萧媚等众女依旧会围着他转；

甚至于，他会先萧瑟一步出去历练，抢走本该属于萧瑟的机缘，获得比他现在更大的成就。

最后，将萧瑟这个萧家弃子死死踩在脚下。

何至于现在成为一个前世他最讨厌的死太监。谷

他恨，他将自己所遭受的苦难，一切归咎于药尘。

........

费尽心机从迦南学院盗取到陨落炎，这让萧炎心中重新燃起希望，可是这份希望没多久，就又破灭了。

九死一生收服的异火，还未来得及与焚决相融合，就被人使用特殊方法给收走了。连带着他辛辛苦苦积攒的融合兽火也没留下。

他对药尘恨意加深，恨药老没为他保住得之不易的异火。

而后更倒霉事情来了，没过几天，好巧不巧，遇到了魂殿斗尊慕骨老人。

药尘舍身相救，为他争得一线生机，这让萧炎心中短暂的感动了一把。

但是很快，萧炎就摒弃了这个念头。

就算他逃了又能怎么样？

凭他区区一名大斗师，如何能收服异火？如何变强？如何洗刷耻辱？如何将萧瑟踩在脚底？如何救出父亲？

这还是在他能逃走的情况下。

万一没有逃走，又被慕骨老人抓住了又该如何？

思前想后，他想起了韩枫，既然韩枫可以背刺药老投靠魂殿，他为什么不行？更何况从慕骨老人口中得知，他手中还有令魂殿心动的筹码——古玉。

凭借着这块古玉，他完全可以获得魂殿的资源，快速提升修为，甚至于修复下三路，也未必不是没有希望。

就在萧炎脑海中思绪万千之际，漆黑的大殿内，忽的回荡起一道阴森而诡异的讥讽笑声：“桀桀，好一副感人的师徒场面，药尘，你还真是好眼光啊，收了韩枫那位宝贝徒弟还不够，居然又收了一位，而且这位比韩枫还要出色。”

一道空间自萧炎身后上方虚空裂开，一位黑袍神秘人从虚空中走了出来。

黑袍神秘人的出现毫无征兆，若非萧炎与药尘听到笑声，都不知道有人会出现在头顶上空。

但此人仅仅站在那里，就令这二人感到毛骨悚然，远非当初的斗尊慕骨老人可比。

“是你，魂殿殿主...”药尘眼神空洞，一字一顿，此刻饶是以他的淡定眼中都不由得掠过一抹惧意，魂殿殿主，魂灭生，这可是一位货真价实的斗圣.....

萧炎咽了咽口水，艰难回头，想要转身，却发现自己因为身体本能，被吓得呆愣在原地无法动弹。仅剩的水管，更是被吓得自动拉开闸门。陡然间，尿骚味弥漫整片虚空。

这就是魂殿殿主吗？

一位令当年曾是斗尊巅峰强者的药老都惧怕的存在。

“药尘，你这又是何必呢？”魂灭生瞥了眼萧炎湿漉漉的裤裆，嘴角掀起一抹戏谑，旋即又道：“若是你投靠我魂殿，这个被本座吓得尿裤子的萧家小子，本座可以交由你处置，反正慕骨那家伙也差不多要把萧家古玉弄到手了，留着这废物也没多大用处了。”

“替我杀了这个逆徒，我就答应你。”药老瞪视魂灭生，要让他投靠魂殿肯定是不可能的，此刻他已经心存死意，但临死前也要拉萧炎垫背。

他好恨，自己当初明知道萧炎的心性出了问题，却没有听萧瑟所言，摒弃萧炎。

自大的认为自己可以纠正，再不济，对方不可能不认自己这位老师，没成想，萧炎依旧走上韩枫的老路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180035"  chapterid="70803089"  chaptername="第四百一十章  萧炎的恨">加入书签</a>
</div>
