    高铭自幽州领兵归来，并携着徐州的兵力，一起南下至三江口军营。

    经过了这月余的相处，关银屏的情绪，相对已经稳定了许多。

    此时赤壁大战一触即发，她执意跟随大军，高铭便也把她一并带着南下。

    毕竟有窥心属性在，关银屏打什么算盘，都逃不过高铭的法眼。

    如今齐军在三江口，有十万水军，十万陆军。

    水军交由周瑜统领，以拒孙策。

    陆军交由薛礼统领，以拒曹操。

    这一个多月来，齐军的水师虽然达不到江东那种纵横天下的水平，但也能达到水面作战的基本要求。

    十万陆军于石阳屯兵，十万水师于三江口安营扎寨。

    赤壁之战，水师为重，高铭自然与大军一起驻扎在三江口。

    深夜时分，在听完周瑜讲解最新的形势分析后，高铭便回到了自己营帐，准备歇息。

    然后适值此时。

    一支百余人的小队，正悄悄从长江边的浅水里，游弋而来。

    手握绳，口衔刀，身披黑衣，与夜色融为一体，仿佛一支幽灵之军，悄悄地沿着长江浅水，朝齐军营寨靠近。

    当先那人手执弯刀，面色凶戾，露出满是肌肉，结实无比的胸膛。

    正是锦帆贼之首，甘宁。

    在他准备献降孙策时，却收到孙策的密信，让他趁齐军阵脚未稳。

    沿着长江水面，直接夜袭齐军营寨，争取斩下高铭的首级，以立大功。

    甘宁锦帆贼的名号，威震长江两岸，对于这种夜袭劫营之事，自然是家常便饭那般熟练。

    眼见齐军大帐灯火明暗交错，甘宁那双深陷的眼眶中，迸射出道道精光。

    他知道，现在就是最好的刺杀机会。

    “兄弟们，动手！”

    甘宁一声低喝，那百余贼寇。当即拿起口中叼着的长刀，低俯着身子，朝齐军营寨疾步袭来。

    “是谁在......”

    噗嗤！

    巡逻的士卒，一个“那”字还没出口，就已经被甘宁手起刀落，直接抹了脖子。

    但这一举动，也瞬间引起了其他士卒的注意。

    “有刺客，抓刺客！”

    一时间呐喊声骤起，无数的士卒举着火把，从四面朝甘宁这边涌来。

    望着那茫茫兵潮，甘宁方知齐军治军之严，竟能在这么短的时间就反应过来。

    但甘宁并没有丝毫退却的意思，他那深邃的目光，冷冷锁定在最中间的帅帐上。

    甘宁手中战刀一横，凛冽的刀锋，直指中军那座灯火通明的帐篷，怒喝道：“弟兄们，帐中之人肯定就是高铭，给我宰了他！”

    一声喝令，那百余名贼寇轰然而动，一双双眼睛中只剩下了决然的杀意。

    哪管周遭的齐军，他们全部都是不要命的朝那座大帐直冲而去。

    因为今天的目标，就是高铭。

    只要杀了高铭，他们就是为江东立下了不世之功。

    甘宁就像是一个不要命的疯子，挺着手中那一柄战刀舞动如风，无情的斩碎一切阻拦在前的敌卒，踏着血路埋头狂冲。

    这股疯劲，竟然他顿时间如入无人之境，以寻常的齐军士卒，根本难以抵挡。

    毕竟横行长江两岸的甘宁，有着高达95的武力，想要在这种突袭的情况将他拦下，实属不易。

    很快，甘宁就一路狂杀，将无数的残肢断体留在身后，杀到了那座大帐之前。

    “高子恒，明年的今天，就是你的祭日！”

    甘宁一声厉喝，手中那染血的刀锋，尽起狂澜怒涛之力，将整个帐布劈为两段。

    但里面却根本不见什么高铭，而是关银屏，正在对镜梳妆。

    原来高铭的营帐并不在此，这是关银屏的营帐，此时关银屏正打算卸妆就寝。

    “哪来的娘们！”

    甘宁吃惊一瞬，环顾周遭不见高铭，心中琢磨着这美貌的小娘子，应当是高铭的姘头才对，便厉问道：“小贱人，你男人在哪？”

    原本对甘宁杀入，感到惊异无比的关银屏，一听到这粗鄙之语，而且还将高铭说成是他男人。

    关银屏那张俏脸，登时是又羞又愤。

    “瞎了你的狗眼，敢这么跟姑奶奶说话！”

    关银屏一声清喝，旋即拿起兵器架上的战刀，挺起猎猎刀锋，如一道闪电，直奔甘宁而来。

    “小贱人，凭你也敢在老子面前猖狂，也好，那我就先宰了你！”

    甘宁非但不惧，反而狂笑一声，手中那柄战刀反扫而出，如同一道黑色的铁幕，朝关银屏格挡而去。

    哐！

    一声金属嗡鸣响彻天地，关银屏娇躯剧烈一震，自己这倾力一击，竟被甘宁轻松化解。

    那柄战刀被无情荡开，关银屏握枪的素手更是隐隐发麻。

    这甘宁的武道，竟远远超越了她两个境界。

    “去死吧！”

    就在她身形未稳时，甘宁再是一声厉啸，手中长刀快如闪电，挟着狂暴的劲力，后发而先制，朝关银屏横扫而来。

    那一瞬间，无数的寒光，陡然布满关银屏的双瞳。

    她只能眼睁睁的看着，甘宁那威不可挡的一式，轰向了自己。

    铿！

    就在下一刻，两道流光相撞。

    震耳欲聋的金铁交鸣之声响彻黑夜，久久不散，竟是震得众军精神为之一滞。

    甘宁那不断渗血的刀刃，在距离关银屏那嫩白如藕的脖子前，不到三尺的距离，竟是奇迹般的停了下来。

    准确来说，不是停下，而是被一柄金枪拦下。

    甘宁蓦然抬头，瞥见出枪之人，正是身着白袍的姜松。

    如今齐军阵营中，也就只有武力104的姜松，才能有这种反应速度，这种力道。

    直接挡下甘宁那倾力索命的一刀。

    “你不是想杀本王么，本王来了！”

    正当此时，又是一声厉喝响起。

    是高铭纵马提刀，从姜松的身后一跃而出，暴喝一声，手中七杀龙渊刀携裹着秋风扫落叶之势，向着甘宁的脖颈狂轰而去。

    刀锋未至，那凛冽的杀气，就已经慑得甘宁心神震荡。

    来不及多想，甘宁连忙从姜松的枪杆下，抽出战刀，慌忙去格挡高铭那一刀。

    吭——

    瞬息间，两刀相撞，声震如雷。

    经过了这段时间的戎马生涯，高铭这一刀的威势，已经步入了二流上层的境界。

    一时间，刀刃相撞所激发出来的强大力道，竟是将周遭布帐，全部震起掀翻。

    （未完待续......）

