    姬遥的奶奶是杨峰知道的，在世的超瞳拥有着，是跟杨峰一样的人。

    而且老人家这么多年下来，一定比杨峰知道的多，要是能从老人家的嘴里得知一些事情的话，那可真的是帮了大忙了。

    可是现在……

    杨峰越想越着急，好在跟着纸钱一路上了山，还没有到一点半。

    倒是没有什么人，帮着抬棺材的人上了山以后，一个个都在旁边树下歇着。

    之前的情况下，杨峰还真是不知道要怎么去形容，两个字来形容的话，那就是萧条。

    “姬遥。”

    杨峰叫了一声，那个披麻戴孝跪在地上的人转过头来，看到杨峰的时候愣了一下，似乎根本没料到他会突然过来似的。

    这里除了雇佣的人之外，也只有他一个人守在棺材旁边。

    “这是怎么回事？我们也才走了一个多星期，怎么会这么快？”

    杨峰跪坐在姬遥的身边，这棺材里的老人家年纪也不小了，就算是杨峰在这里跪下来了，那也是应该的。

    “就在你们走了以后没有多久，奶奶就病倒了，睡了两天就不行了。”

    姬遥十分悲恸的口吻，这可真是让人觉得有点痛心，他们两个人相依为命这么多年，互相之间都是依靠，这可能是他这辈子在世界上最亲近的人了。

    这种感情杨峰虽然没有经历过，但是现在，杨峰轻轻的叹了口气，从怀里拿出一个本子，说了一句：“这是你奶奶给我的，我和她虽然只是见过一面，我们之间的缘分也是不浅，我希望能将本子还给她。她视若珍宝的本子，应该想带着一起离开吧。”

    姬遥缓缓地抬起头来，看着杨峰的时候，眼睛里噙着泪水，除了悲伤，杨峰什么都看不出来。

    “好，我帮你。”

    姬遥帮着杨峰将棺盖打开来，他将本子放进了棺材里。

    实际上，杨峰并不只是想要这么做，而是想用超瞳看一眼。

    打开了超瞳，就看到了老人家的眼睛，并没有什么特殊的，而且老人家看起来好像十分安详的样子，十分平静的闭着眼睛，让人觉得她病逝前的这段时间，应该么有那么痛苦。

    “奶奶她老人家病逝之前说了什么吗？”

    姬遥还认真的琢磨了一下，随后轻轻的摇了摇头。

    “奶奶什么都没来得及说就过世了，在家里停放了七天才出殡，你或许不知道，我奶奶在村子里的名声不太好，没有人愿意帮忙。别人家都是停放了三天，奶奶硬是在家里停了七天。”

    姬遥说出这么一句话的时候，脸色看起来十分苍白。

    也难怪了，他家里没有钱，也没有父母跟着张罗，出这么大的一件事，除了他自己之外，根本没有任何人能帮得上忙。

    杨峰之前也是听了赵敏的话以后，才在服务区的提款机里取出来几万块，这样也就能帮他一点忙了。

    将五万块钱放在姬遥的身边，杨峰说了一句：“以后只有你一个人了，没有奶奶在你的身边，你的日子也不会好过多少。这些钱你收下吧，对现在的你来说，还是很需要这笔钱的，你拿着做点小生意什么的，总是好过整天跟在那些人的后头混吃混喝，你说呢？”

    “大哥，这钱我不能要啊。这是你的钱，我什么都没做，怎么能要你的钱呢？”

    “你能要，你帮了我很大的忙。而且，我接下来可能还需要你的帮忙，你要是愿意帮我的话，就把钱收下。”

    杨峰十分坚定的口吻，这钱就是用来给他的，在这一次的事情里，杨峰清楚的知道，这个小子接下来的半辈子不知道要怎么熬过去。

    之前跟他回家的时候，看到邻里那些目光实在是刺眼的很。

    作为这么多年的邻居，甚至一点点的情分都没有，这得是多大的恩怨？

    实际上，可能根本没有什么所谓的恩怨，有的只是他们对姬遥奶奶的一个畏惧罢了。

    杨峰想到这里，长长的叹了口气。

    “既然这么说的话，那我就收下了，只要你开口，我能帮忙的，一定都会帮忙的。”

    姬遥这义气的模样，可真是让人看到了年纪小的时候那奋不顾身的感觉。

    不过也好，至少他能过的舒舒服服的。

    “时间也差不多了，下葬吧，我就先过去了。”

    杨峰朝着赵敏的方向指了指，随后来到赵敏的身边，看到那些人帮忙下葬。

    “怎么样？”

    “老人家走的很安详，只是姬遥这小子以后就剩下他一个人了。我当初答应过了老人家要帮她把儿子和媳妇带回来，这话说的有点大了。”

    杨峰这么说的时候，就看到赵敏哼了一声，她早就已经料到了，谁知道杨峰这张嘴，真是太快了，谁也拦不住。

    就这么直接说了出去，连考虑都没有。

    “你现在也知道难了，那么大的一个墓穴，你想要从里面找出两个外来人的遗体，做梦一样。而且里面有多少的机关密道，你想过吗？”

    “其实……”

    杨峰想要说他做梦的事情，但是话都到嘴边了，没说出来。

    毕竟做梦只是做梦的事，根本与其他的事情没有什么关系。

    “奶奶的这双眼睛可能不是超瞳，至少跟我的不一样。我刚才用超瞳看了一下，一点反应都没有，甚至，感觉很奇怪，我又看了看姬遥的，也没什么奇怪的，就是普通的眼睛而已。”

    “那天你看到的金色光芒是怎么回事？”

    “不知道，或许只是有这个特性，但是没有这么多的能力？这根本无从查起了，当事人已经过世，咱们只能慢慢的摸索了。既然有传说，咱们还是要去找找。”

    杨峰的话刚说完，赵敏扬着下巴朝着姬遥的方向比划了一下，这已经很明显了，就是让杨峰去找姬遥。

    的确，刚才他们俩说的很清楚了，一会儿只要姬遥把事情处理完，就可以问问他这方面的事。

    要是他知道的话，那可就好办了。

    姬遥跪在地上不断磕头的样子，杨峰实在是不忍心看，转过身去，却发觉对面好像有什么东西闪了一下，又不见了。

