    云倾眼睫颤了下，出于一种对于危险的预感，她下意识说了句，“……我不知道。”

    她在想一个人。

    可是她连那个人是谁都不知道。

    只是……

    云倾转头，仰头看向落地窗外的星空。

    有点难过。

    ……

    与此同时。

    千万里之外的一座岛屿上，高大的月华树下，正在看直播视频的男子，心脏忽然被一股忽如其来的，浅浅的难过所包围。

    他抬起修长干燥的手指，缓缓地抚上了心脏的位置。

    “少爷！”守在旁边的人，慌忙看了过来，看着男子苍白美丽的脸，立刻打电话找医生。

    男子未曾理会身旁人的举动。

    他抬起那双冰冷美丽的眼睛，视线贯-穿虚空，似乎穿越了千万里距离和时光，看到了某个让他想念入骨的人。

    许久，他忽然出声，清越又牵挂的声音，从削薄优雅的嘴唇里溢出，“她离开的太久了……”

    云氏族人都有很强的时间观念。

    即便这样的场合可能会有些无聊，但若没有特殊情况，她绝不会离席这么久还没有回来。

    “少爷，”身旁的人劝道，“大小姐如今的身份无人知晓，身边又有那么多人保护，她不会有事的。”

    男子目光再定格在屏幕上，视线掠过看着刚回来的云千柔，本就没有多少温度的眼神，愈发冰冷，语气淡淡，“我知道她暂时不会有危险。”

    她若有危险，他感觉的到。

    如同她在战场上被人刺穿心脏的时候……

    男子似乎想起了某种痛苦的回忆，面色陡然苍白，无意识地抬手按着心脏，想要将那种恐惧与痛苦抚平。

    这样与他双生的另外一个人，就不会感受到这种草菅人命的情绪。

    直播间里看不到云倾，男子移开了目光，视线落在旁边的一张-工笔画上。

    画中的女子与他有着极为相似的脸，一样的优雅，一样的美貌，唯一不同的是，她在笑，笑容甜美又肆意，有着被精心呵护的，幸福的味道。

    男子雪白的指尖，眷恋地抚过画上人的眉眼，掩在发丝间的苍白侧颜，多出一丝浅浅的笑容。

    眼底却透着一丝悲伤。

    他将她弄丢了十五年。

    她四岁过后，他再也没有见过她。

    她过得好不好，幸不幸福，都是旁人告诉他的。

    他一次也没有亲自看过。

    之后，他还让她一个人，孤零零地倒在了战场上……

    男子深不见底的眼睛，褪去了所有的冷静，透出一抹薄薄的幽冷。

    这样的事情，绝对不能再发生第二次！

    男子幽深的视线落在那张画上，温柔的声线，带着深-入骨髓地味道，“……再等一等，这一次，哥哥会亲自保护你。”

    ……

    京城。

    正盯着星空发呆的云倾，倏然怔了下。

    她抬起头，四处看了眼，似乎是在寻找着什么。

    但她找了许久，依旧什么都没找到。

    只是抬起手，无意识地抚了抚心脏的位置。

    刚才那种感觉……是怎么回事？

    北冥夜煊一直在盯着云倾，所以能够清晰地感觉到，就在刚才那一瞬间，她身上某种情绪的变化。

    那股让他压抑失控的茫然失落感，好似忽然被某种力量给消除了一般，再云倾身上，再也看不到一丝一毫。

    北冥夜煊盯着云倾无意识寻找的模样，忽然抬手，抓住了她的手腕。

    云倾回神，抬头看向他，目光明亮，再也不见一丝黯淡，“怎么了？”

    北冥夜煊一动不动地凝视着她，表情有些一丝深不可测的味道，“……手上的伤裂开了……”

    云倾怔了下，低头看着自己的手心，然后表情显露出一丝懊恼。

    黑鸦说，她的手七天才能痊愈，没想到她被云千柔一刺-激，竟然造成了二次伤害。

    云倾表情冷了冷，仰头看着北冥夜煊，小声喊了声，“疼……”

    小姑娘睁大眼睛一脸懊恼的模样，看起来有点儿可怜。

    北冥夜煊盯着她的脸，确定了什么之后，低笑一声，只觉得可爱极了。

    他抬手扣住云倾的后脑，贴向自己的嘴唇，“下次在弄伤自己，家法伺候！”

    云倾，“……”

    家法？

    北冥家有这种东西的存在？

    ……

    隔壁几间贵宾室里，此刻也不平静。

    云倾无故离席这么久，这些一直在盯着她的人，很难不多想。

    云娆在房间里坐不住，要出门找人，被云非离拦住了，“你的北冥叔叔在这里，她不会有危险。”

    相比较云倾，云娆反而更危险。

    他答应过云倾，绝对不会让云娆出事，所以得将小姑娘看紧点儿。

    万一云娆在京城出了什么事，依照云倾狠绝护短的性子，她能将整个云家给掀了。

    云娆冷着小脸，瞪着云非离，“哥哥，你没发现舞台上那个坏女人也跟着云倾姐姐不见了吗？她跟北冥家那个男人凑在一起了，肯定是在想着怎么害云倾姐姐……”

    云非离，“……你当你的北冥叔叔是吃素的吗？”

    北冥琊纵然再厉害，北冥夜煊的地盘上，也绝对不敢轻举妄动。

    云娆冷哼一声，“北冥叔叔在云家姐姐面前，可不就是个吃素的吗？”

    云非离，“……”

    这话有道理他竟然没法反驳。

    在云倾面前的北冥夜煊，温柔到让那些跟他打过交道的人怀疑人生。

    云娆不确定云倾的去处，还是不放心，挥了挥手，“行了，哥哥，我去卫生间，很快就回来。”

    云非离，“……”

    他总不能不让小姑娘去卫生间……

    好在，云娆离开没多久，就回来了，一直端着的小脸也放松了下来，显然是知道云倾去哪儿了？

    云非离出于好奇，问了句，“你的云倾姐姐去哪儿了？”

    云娆指了指隔壁，眉头皱的打架，“被一只大猪蹄子捉到房间里耍流氓去了！”

    她也是忽然想起，北冥夜煊就在隔壁，就去看了下，结果却看到了少-儿-不-宜的场面。

    男人果然都是大猪蹄子！

    连场合都不分！

    云非离，“……”

    这就过分了啊……

    ……

    隔壁，顾煜城听着下属的汇报……

