    林飞的性格，就是恩怨分明。

    “太厉害了，我们不是他的对手！    快快请老祖们！”

    一个半步主神大吼道。

    “年轻人，你太过份了。

    擅闯我们脸孔族的地盘，还打伤我们的族人。

    我们脸孔族，似乎和你无怨无仇，你这样做，到底，有何目的。”

    就在此时，突然，一道宏大的声音响起了。

    然后，那道空间出入门户之中，有八张庞大而苍老的脸孔，飘浮了出来。

    全部都是主神级别的高手。

    脸孔族的主神，终于出现了！    “哈哈，你们这几个老家伙，终于舍得出现了吗！    我还以为，你们会一直龟缩不出呢。”

    一个木傀族的主神，上前几步，大笑着说道。

    “哼，我早就料到，一定是你们木傀族在背后搞鬼。

    你们木傀族，到底用什么办法，迷惑了这个人类年轻人，让他替你们做事。

    年轻人，你说说看，木傀族，是不是给你什么好处了。

    我们脸孔族，可以出双倍的价钱，赔偿给你，只要你别再给木傀族办事。”

    脸孔族的一个主神，开声说道。

    这些脸孔族的主神，觉得这个人类年轻人，肯定是给木傀族重金收买了。

    “木傀族确实是答应给我好处了。

    只不过，他们答应给我的好处，你们脸孔族，给不了我的。

    我对你们脸孔族，并无恶意。

    我来天寿谷，只是为了取一件东西，取到那件东西之后，我就会马上离开。

    所以，我觉得，你们最好，不要阻拦我。

    免得我难做。”

    林飞说道。

    “哼，木傀族想要强夺我们脸孔族的圣物，我们怎么可能会答应你！    人类年轻人，你最好，不要强人所难！    否则，别怪我们不客气了！”

    脸孔族的一个主神，大声喝道。

    “哦？

    那件东西，也是你们脸孔族的圣物？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    木傀族的八个主神，说天寿谷中的那件东西，是木傀族的圣物。

    想不到，脸孔族，也说那件东西，是脸孔族的圣物。

    “胡说八道，那分明是我们木傀族的圣物，被你们脸孔族偷走，一直不肯归还。

    你们脸孔族，脸皮太厚了，居然说那是你族的圣物，还能，再无耻吗？

    ！”

    一个木傀族的主神，上前指着那些脸孔族的主神，大骂道。

    “大胆狂徒，血口喷人，分明是你们木傀族，妄想霸占我们脸孔族的圣物，居然厚颜无耻，颠倒黑白，说出这样的借口来。

    你们木傀族，真是天下间，一等一的无耻之徒！”

    脸孔族的那些主神，也是十分激动，一个个破口大骂了起来。

    一时之间，双方的主神，相互指责，你争我吵，就好像，一群中年大妈在发飙吵架，场面十分混乱。

    这两个种族，因为那件圣物，已经争斗了漫长的岁月，为此，也不知道，发动了多少场大型战争，一直到现在，依然还没有解决。

    “够了！”

    吵了片刻，林飞实在是烦了，一声大吼，在能量的加持之下，滚滚声浪，使得整片时空，都剧烈摇晃了，浩浩荡荡的能量威压，瞬间把这一片虚空，都笼罩在内。

    双方的主神，被林飞的气势所慑，都停了下来。

    “我不管那件东西，到底是你们哪一族的圣物。

    我只知道，我现在，需要它。

    我希望，你们谁也不要阻止我。

    否则，后果自负。”

    林飞淡淡说道。

    说完之后，林飞衣袖一挥，带起地精和八石圣，向着那个空间出入口大步走去。

    “小子，站住！”

    脸孔族的八个主神，都是勃然大怒，齐声怒吼。

    然后，他们同时发动了攻击。

    轰轰……    一道道狂暴的能量光柱，从他们嘴巴之中，喷射出来，撕裂长空，向林飞暴撞过来。

    这些能量光柱，是主神所施展出来的，当然十分恐怖，所到之处，虚空寸寸粉碎。

    “来得好！”

    林飞轻喝，挥动手中长剑，斩了出去。

    轰轰……    一道道粗大的剑光，不断斩了出去。

    轰隆隆……    双方的攻击，碰撞在一起，发出巨大的响声。

    一时之间，硝烟滚滚，虚空震动，无穷无尽的刺目光线，弥漫满整个空间。

    “这个小子的战力，怎么会如此恐怖的！”

    那八个脸孔族的主神，一个个都是脸色大变。

    林飞的战力，出乎他们的意料之外。

    “让我来一口吃掉他！”

    其中一个脸孔族主神，冲了上来，猛地张开血盆大嘴，不断放大，大口大口吞噬虚空，向林飞咬了过去。

    “厉害！”

    林飞感觉到，有一股巨大的吸力，在拉扯着自己的身体，向那张血盆大嘴拉过去。

    主神级别的脸孔族，所施展出来的吞噬能力，果然厉害了很多。

    “不过，想吃掉我，没有那么简单。”

    林飞笑道。

    咻！    林飞施展出来无影式，配合轮回法则，时空法则，因果法则，等混沌本源法则，直接遁走。

    只见，林飞的身影，瞬间变得模糊不清，不断摇荡着，就好像，行走在另一片时空之中，脱离了这一片历史岁月。

    轰隆隆……    那张巨大的嘴巴，好像一个漆黑的无底洞，把这一片虚空，不断吞噬着，看似缓慢，实则快极。

    喀嚓……    林飞刚才站立的那处空间，被那张巨嘴，一口吞吃掉。

    只不过，林飞早就远远遁走，消失不见。

    “小子，我看你能躲得了几次！”

    那张脸孔怒吼道，猛地转过头去，向着另一个方向冲去。

    林飞的身影，已经出现在那个方向。

    轰隆隆……    这张脸孔，猛地张开嘴巴，不断放大，吞噬一切，向着林飞的身影，咬了过去。

    “好厉害！”

    林飞不由赞道。

    虽然，脸孔族的这个主神，吞噬的能力，比不起帝江，但是，这样的吞噬能力，用来对付一般的主神，足够制敌致胜了。

    咻！    林飞展动身法，直接，又远远遁走了。

    林飞的身法，就算是帝江施展的攻击，也可以躲得开，何况，是这些普通实力的主神呢。

    “吼，可恶，这个小子的身法，太滑溜了！”

    那个脸孔族主神，怒吼了起来。

    

