    狼alpha从失血过多的休克状态中被抢救回来，白楚年松了口气，掏出刚从固定弹药箱里拿到的唯一一支快速恢复针剂放到何所谓手里，郑重交代：“拿着吧，你们比我们更需要这个，保护好自己。”

    快速恢复针剂属于稀有物资，相当于一次复活机会，只要在血量条清零后十秒内注射就能不被淘汰，并且恢复一半血量。

    “离我远点……我不搞A。”何所谓扶着隐隐作痛的伤处艰难爬起来，倚靠在楼梯栏杆边休息，ATWL考试中的死亡模拟堪称绝对真实，刚从死亡边缘游走了一圈的何所谓精神还有些恍惚。

    因为担心血腥味会引来怪物，几个人快速撤回原来的位置，兰波吸附在天花板的钢质灯箱上，用一张高压电网隔断了他们所在的A座大楼三层连廊口。

    何所谓戴的通讯器中传来余下两位队员急切的嗓音：“哥！哥？还在吗？我们跑到八楼了！”

    何所谓回了他们两句。

    渡墨原本躲在最后，却不知什么时候挪到了狼alpha身边，专注地问：“你看到它们了？长什么样子？拿什么武器？”

    白楚年目光在渡墨脸上停留了一两秒，回头兴味盎然地听何所谓描述。

    “不知道，我没看见任何东西。”何所谓狼狈地坐在台阶上，自己满身污血却浑然不觉，沉闷道，“我们刚从C座大门进来，就看见电梯门开了，文意拿枪进去摸了一圈，什么都没有，我担心有陷阱，就带他们走楼梯，没想到爬到三层时我们被看不见的东西攻击了，文意当时毙命，我浑身都感觉到一种僵硬窒息的剧痛，地上是我们的血，而我根本不能判断伤口在哪儿。”

    “如果这是实战，我们可能已经灭队了。”何所谓愧责地闭了闭眼，脸上透出一种属于年轻军人的自责和后怕。

    “放轻松。”白楚年姿势随便地靠坐在窗沿上荡腿，把粘性炸弹和弹带整理整齐挂在身上，“所以只有死的那个小伙子进过电梯？”

    “对，电梯里没有灯，我给文意递了一个手电筒。”

    “那就很有意思了。”白楚年换了个舒服的姿势，把腿跷起来，托着左颊问，“我们现在有很多有用的情报，想加入的话就把你们的情报拿出来换。”

    何所谓对白楚年发来的组队邀请早有准备，并不意外，反而习惯性和白楚年谈起条件：“你好像把我放在很被动的位置上。”

    “哪有。”白楚年笑了一声，“现在场上留存的各个队伍都在朝科研院聚集，你们已经开始减员了，再选择单打独斗没有意义。你也看出来了，我们对第一没兴趣，对你们毫无威胁。”

    其实搜鬼团在来科研院之前就已经打定主意要与白楚年组队，既然他先提了，何所谓索性借坡下驴答应下来，还表现得不太情愿的样子，占据心理上风。

    白楚年也在想，这一队北美灰狼明明是帮考队伍，却出尽了风头，丝毫不怕引起主考方的注意，那他们背后的势力想必不小吧，就算一时半会儿挖不出他们的老板，至少不会胡乱得罪人，给自己找麻烦。

    何所谓通过通讯器叫另外两个队员下来集合，同时展开任务书交换情报。

    搜鬼团四个队员被分配的是难度最大的三星任务，每个人只有一个项目，分别是：

    1.找到Accelerant致幻剂（已完成）

    2.浏览科研院十四层档案馆保险箱中的文件D

    3.将Ac致幻剂注入1513号实验体后颈腺体

    4.杀死1513号实验体

    “哎唷，够倒霉的。”白楚年啧啧叹气，“这一看就是喝饮料中了再来一瓶把后半辈子运气花光了。”

    “别废话。”

    “你们四个人的任务里只有一个提到地点了，那我们就从这个地点入手。”白楚年摊开己方的任务书，“我们的任务里，有一条是在科研院十层公共机房读取芯片，这是我们唯一能得到未知情报的途径。”

    C座走廊尽头传来两个人匆忙的脚步声，搜鬼团剩下两名队员收到何所谓的消息赶了回来。

    “我们下楼的时候听见B座大楼里有人在吵嚷打架。”

    “队长，没事吧？都是战友，关键时刻你还是把我们推走了。”

    “把你们留下等着团灭吗？”

    “呜。”

    白楚年思索了一下，看见陆言蹲在电梯边发呆，于是说，“可能是备用电源电压不稳，电梯时好时坏的。”

    “不是，不是坏的。”陆言盯着按钮上方显示的楼层数字，“你看，它刚刚又动了，已经上到六楼了。”

    “你用狡兔之窟钻进去看看。”

    陆言的J1分化能力狡兔之窟堪比任意门，能让自身穿过两个相邻空间之间的阻隔，是个非常实用的能力。

    “我才不要……万一里面有怪物呢，面对面钢枪我不怕……我最怕怪物了。”陆言忍不住退开两步，兔耳朵瑟瑟发抖。

    突然，电梯数字从六楼开始往下降。

    五楼。

    四楼。

    三楼。

    本以为会继续下降，但电梯缓缓停在了他们所在的楼层，叮的一声。

    冷冰冰的电子音提示：“三楼到了。”

    所有人都屏住呼吸等待着电梯下一步开门，一时拉栓推弹匣上膛的咔啦声纷纷响起，所有枪口都对准了小小一方电梯。

    白楚年耐心等了一会儿，走过去试探着按了一下开门按钮，电梯毫无反应。

    就在人们鸦雀无声各怀想法时，相邻的B座大楼楼上传出歇斯底里的尖叫和混乱开火的枪声，子弹炸碎了玻璃，大片玻璃碎屑从上方坠落，落到地面四溅纷飞。

    很快，在场众人再一次听见了击杀播报。

    1513号实验体击杀【帝国觉醒】队四人，

    【帝国觉醒】全队淘汰。

    同时，众人面前的这台电梯的门，刷拉一声，缓缓拉开。

    白楚年打开手电筒向内照了照，电梯空空如也，什么都没有，除了四壁贴了一些教育机构的广告。白楚年在光洁的钢壁上照了照镜子，整理了一下发型，依然很帅就放心了。

    渡墨如梦初醒，揉了揉胀痛的太阳穴：“抱歉，我刚刚在预测我们自己的情况。”

    乌鸦omega的J1分化能力死亡预知，能够预知检测对象一小时内的存活情况，但检测数量有限，每次只能检测四个人，并且这个能力有一小时的冷却时间，一小时后才能继续使用。

    “我测了四个人。”渡墨深吸了一口气，沉重道，“白楚年，安全。”

    “何所谓，安全。”

    “搜鬼团的那位扎小辫的哥哥，我不知道你叫什么名字。”渡墨望向贺文潇，“五十三分钟后你会死。”

    “十分钟后我会死。”渡墨云淡风轻地说，“我已经计算过逃跑、上楼、下楼等等所有的可能性，都没出现其他结果。”

    “那你临死前还是发挥点儿余热吧，你这技能太实用了。”白楚年抓住渡墨的手臂拖走，回头道，“兰波跟我上十层，箭毒木和兔子原地盯电梯，搜鬼团去C座大楼，有情况通讯器联系，频道密码我写窗灰上了。”

    兰波靠电磁悬浮侧坐在楼梯扶手上轻松滑行，白楚年拖着乌鸦omgea爬楼梯，根据任务书上所写，果然在十层大厅找到了一台装配芯片读取器的计算机。

    渡墨和陆言各在图书馆档案管理员手里拿到了一枚芯片，白楚年先插上了渡墨递过来的芯片，显示屏上出现了一条灰色的进度条，快速读取着芯片内容。

    读取完毕，自动跳转到了一个纯黑的页面，页面上只有一行类似公式的字母和数字：

    A1-B1

    “就这？没了？”白楚年敲了几下回车，搬起电脑拍拍，“是不是卡了。”

    兰波认为他这种修理电脑方式过于原始，鄙夷地推开白楚年，自己坐到电脑椅上，触摸了一下键盘。

    然后放出高压电把电脑电到白屏，重新启动。

    白楚年：“笑死，主机冒烟了。”

    渡墨捂了捂眼睛。

    “噢……”白楚年突然顿悟，捶了一下掌心，“噢，噢我懂了。”

    “科研院分ABC三幢大楼，每幢楼两个电梯，A座的两个电梯就可以标号A1和A2，另外四个就是B1和B2,C1和C2。”

    “在我们看来电梯在不受控制自己乱走，实际上只是我们按的按钮并不控制我们这个电梯。”

    “那A1-B1的意思大概是，我们刚刚按的那个电梯的按钮，其实控制的是B座大楼的电梯。”

    “这么说。”白楚年尴尬不失礼貌一笑，“刚刚帝国觉醒队四个人可能是在被蛇女目追杀，正好有机会藏进电梯里，但是我刚刚手贱按了个开门……”

