    这李家哥俩进来后，虽然人多了，力量看似大了，但是也马上让原本安静的攻击变得嘈杂了起来。

    李秋林倒还好说，进来后一直真心护在了李秋凝左右，反倒是李秋葵，见前方突然出现了两条路，悄悄窥视了一眼曹冰胸前傲人的山峰，然后就故意逞能卖弄了起来。

    “哦，两个小路而已，和黄龙城的十八弯差远了，你们不要担心，我亲自去前面趟趟路。”

    李秋葵话音落地，就甩着手中的短刀，准备先朝着曹冰靠近的右边那条小路先行。

    呵呵！

    在美人面前，他怎么着也要展示一下黄龙城的通天绝技。

    结果李秋葵刚迈开脚步，就被陆辰给一把拦住了。

    陆辰知道，他们现在已经深入了暗流的巢穴，想再把这俩家伙，尤其是讨人厌烦的李秋葵赶走，那已经有些不现实。

    不走可以，但是别惹事别装逼。

    出了岔子，耽误了我屠灭暗流的大计，别说是泡妞，我让你连男人都做不成。

    陆辰拦住李秋葵后，只说了一句话，右边这条小路不能走。

    因为他已经感觉到，右边这条小路下埋伏的可能有陷阱。

    而且这个陷阱是十分致命的。

    想想这李秋葵死了倒是不可惜，而且死在哪里陆辰也没兴趣，但是你要是找死还耽误别人，那就是太他娘不是东西了。

    面对陆辰的阻拦，李秋葵并不以为意，他来时路上就已经听李秋凝说了，陆辰一个人单枪匹马攻破了玄武宗的老巢。

    还打入地宫，找到了黄龙李氏一族的开山老祖，泣血孤臣李遂良的棺椁。

    瞧把你能的。

    李秋葵本身就对陆辰很不满，有很深的敌意，见陆辰竟然还敢当着众人的面阻止他，李秋葵当即就不想鸟陆辰，开始用手指头在陆辰的肩膀上戳戳点点。

    十分嚣张和欠打。

    最后他竟然顾不得任何人的阻拦，连李秋凝的命令也不听，就这么暼了曹冰一眼，然后就手中挥着一把短刀，直接朝着右边的小路走了过去。

    “等我找到进口，就回来带你们进去。”

    见李秋葵非要找死，陆辰也没有再阻拦。

    这家伙太猖狂了。

    待会儿要是被机关暗器干死，千万别怪你陆大爷没提醒你。

    “小妹，我看秋葵有点飘，我和他一起去探探路，有什么事也有个照应。”

    李秋林不等李秋凝点头答应，也马上抄起家伙朝着李秋葵跟了过去。

    趁着李家哥俩朝右前方这条小路走，陆辰真的仔细看了一下。

    竟然真的有陷阱。

    右边这条路是一条死路，而且往前一百米，就在路的正中间位置，竟然埋的有连环翻板。

    这连环翻板是什么意思？

    熟悉盗墓的人都知道，这连环翻版是用来对付盗墓贼的必杀利器。

    一般坑深约3米左右，坑底放着钢钉刀片一类的杀人凶器。

    陷坑最上头放的有木板，木板中间有特制的轴连接，板子上面还有故意迷惑盗墓分子的遮掩体，上面看似和平整的道路没有任何区别。

    但是事实上，这就是一个非常毒辣的伪装。

    人一旦踩上板子的一头，就会立刻掉进去。

    与此同时，身体的重力会让人和坑里的钢钉刀片，来一个亲密无间的零距离接触，如此下来，断然难以活命。

    暗流，果然是心狠手辣，蛇毒心肠。

    想来，这不听劝告，还对他指指点点的李秋葵要完了。

    果然。

    如陆辰所料，李家兄弟只朝着右边的小路走了不到一分钟，马上就传来了一阵撕心裂肺的惨叫。

    马上，两个人就被一个方形的钢板从坑底推了出来。

    李秋林全身都已经被钢钉扎透，嘴里一直在冒着血，只挣扎了几秒钟不到，就直接昏了过去。

    而李秋葵也不知是福大命大，还是使了什么手段，他竟然趴在了李秋林的身上，全身上下只有胳膊和膝盖被钢钉刀片伤了，但是瞧着只是皮外伤，却并不会死。

    陆辰没想到，这暗流的机关竟然如此厉害，竟然把人都快扎透了，但是他同时也隐隐感到有些奇怪。

    这李秋林和李秋葵是同时掉下去的，按理说应该都是身负重伤，但是瞧着李秋林那么惨，已经快成了蜂窝状，李秋葵为啥只是受了皮外伤，而且竟然还趴在了李秋林的身上。

    这确实引起了陆辰的怀疑。

    不过情况紧急，他也没有太多时间思索这琐碎的事情。

    这血的教训已经付了。

    还是先把人先救回来。

    陆辰本待要出手，结果李秋凝已经出手了。

    堂堂黄龙李氏，绝不能吃这个哑巴亏。

    李秋凝一个纵身飞跃，就直接飞了过去。

    想着这连环翻板已经露了底，右边这条小路应该没什么危险了，结果就在她落地的一瞬间，脚刚触碰到地面，还没怎么站稳，突然脚下的地面就裂开了。

    李秋凝虽然手段高强，但是脚下有些重心不稳，又没有料想到竟然还有机关，突然就直直地掉了下去。

    好在李秋凝很机警，又够灵敏，就在她掉落的一瞬间，马上就想奋力跳出暗流布下的这个陷阱。

    结果一来她已经悬空，脚下没了可以借助的重力，二来李秋凝整个人刚一掉进去，马上就开始有大量细沙铺天盖地一般往她整个人身上倾倒。

    李秋凝也看出来了。

    这是防盗沙。

    而且是十分细腻的细沙。

    她可绝不想就这么被沙子掩埋，然后整个人被憋死压死。

    她想出来，但是沙子的威力太大了。

    李秋凝几乎已经陷入了彻底的绝望。

    就在机关关闭，沙子继续掩埋的一瞬间，陆辰却不忍李秋凝继续陷进去被憋死压死，将小青蛇扔给曹冰，也直接跟着跳了进去。

    他一手搂住李秋凝的细腰，一手就准备借助体内的真气往外冲，但是就在这一瞬间，机关突然关闭，石板又恢复了原状。

    而陆辰和李秋凝两个，却被活活压在了石板下面。

    暗流的陷阱真的很毒辣。

    此刻。

    陆辰立在陷阱里，他伸直胳膊往上摸，但是头上的石板还有一人多高。

    而身下的沙子却还在流，已经到达他的大腿，正在极速地朝着他整个人掩埋。

    而李秋凝也够呛，她是先掉进来的，又没有陆辰高，这会儿已经脸色有些苍白喘不过气了。

