    “混账，混账！”

    徐弘基现在气的想吐血，捶胸顿足的，只恨不能一巴掌扇死徐文基。

    徐允爵忙上去安抚老爹，作为魏国公府的定海神针，徐弘基的身体却不是太好，在如今这个节骨眼上，可是万不可有失的。

    “去，你亲自去镇江把人给拿了，送去城外别苑安置。我不想见他，我魏国公府今后也没有他徐文基这个人。”

    “啊！”

    徐允爵以及徐文基的老爹，徐弘基的亲叔徐维安，都给吓了一跳。

    “父亲，区区一个土豪，我魏国公府何须如此？”

    哪怕徐允爵知道魏国公府近些年权柄大弱，但也不至于对一个土鳖退让至此啊。

    他以为只需配上一份薄礼也就可以了呢。

    “猪脑子。这是仅仅一个秦朗吗？路振飞那么大一个人，你，你们，都看不到吗？”

    “路见白自到任淮扬以来，就大肆整兵秣马，短短数月，江淮乡勇团练已过两万人。秦朗就是其中的头面。现在秦朗的兵马正在徐州为国讨贼出力，结果后路却被人纠集海贼海匪给偷了。也亏得顾三麻子不争气，若是真给他拿下了郁洲山岛，那才是更大的麻烦。”

    到时候路振飞不杀了顾三麻子，不杀了背后主使之人，他还怎么收揽江淮军心民心？

    本来史可法在淮扬任上就不听话，可没想到路见白来了之后就更把金陵当摆设，更别说金陵城内还有个史可法与之呼应，这简直是前门拒狼后门进虎。

    现在魏国公府还依旧隐藏在暗处，甚至徐文基人都已经离开淮安了，这说明什么？说明路振飞还是卖给魏国公府卖给他徐弘基一个脸面的。所以投之以桃，报之以李，徐家也必须给路振飞一个交代。

    徐文基是没定了，他人可以继续活着，但这个名字是注定要没了的。

    但就跟自己的儿子一样，徐弘基一样没把秦朗放在心上，赔偿？赔偿个屁。他会把徐家在清江浦淮安的产业变卖一些，交给路振飞，在徐弘基看来，这样就已经把事了解了。

    至于路振飞会不会把银子再分给秦朗一些，那跟他不相干。

    郁洲山岛这头，秦朗已经收到了淮安发来的嘉奖，拢共三百两。

    海贼海匪的人头不值钱，但一些头领头目还是值点钱的，七个头领再加几十个头目，光是赏格就不止三百两。但我大明不是自有国情在此么？

    能给你三百两就已经不错了。

    秦朗关注的也不是这点银子，而是路振飞亲笔所书的回信。

    这次郁洲山岛遇袭可把路振飞吓了一大跳，亏得秦朗没有掉链子，不然他还怎么来调动乡兵？

    所以无形中秦朗是帮了路振飞一个大忙的。

    这一点秦朗还是看了信之后才猛然醒悟的，然后就大感自己政治上的不成熟，还有就是感慨自己身边没人啊。

    全然忘了自己在给路振飞去信的时候，根本就没想着召集人手议一议。

    郁洲山岛这些日子里一直在持续不断的招募着人手，每个月都有新秀才童生来到，他手下的人手是与日俱增，虽然很多都被他安插到基层，比如说在大队中队一级做副手积累经验，要么就是在各部门当文书文员。可他身边的秘书处还是有些个人的。

    秦朗看不到这事儿与路振飞的关系，他身边的人可未必不能看的到。只不过他根本没给人机会罢了。

    而那些人也很可能觉得秦朗已然洞悉了一切。要不然他怎么就那么急着给路振飞写信呢。

    “徐家人这是视我为无物啊。”

    路振飞在信中交代的很清楚，徐家人的条件就那么多，几个产业处理一下也就两三万两银子，这笔银子你要是要，他一个子不留的全送来郁洲山岛，然后这个梁子就算化解了。

    徐文基这个人今后是没了，但也只是明面上没了。

    可秦朗要是不要，那这笔银子他就全收入囊中了，就当是徐家给他的赔礼。而至于秦朗跟徐家要怎么纠纷，那就是秦朗的事儿了。

    他‘看不到’。

    秦德脸皮气的通红，主辱臣死，徐家这么视秦朗为无物，他岂能不气？况且这事儿本就是徐文基先挑起的。“徐弘基竟如此拿大，真以为他徐家能在江淮一手遮天吗？”

    温建阳倒是不觉得有什么不对，当初他不也一样视金声桓这个堂堂副总兵为无物吗？这人啊总是会被往日里的威风给迷花了眼睛。

    “看不到，好个看不到。路中丞险些被坏了大事，必对徐氏生恨。贤侄如是要对国公府下手，或许艰难，可要是趁此机会铲除几家徐氏羽翼，当不在话下。”

    徐家在金陵二百余年，枝枝蔓蔓可谓无数，淮安清江浦乃天下豪富之地，徐家怎么可能放手？

    哪怕明着看魏国公府嫡支旁支远支近支都在金陵盘踞，但事实上呢？

    明面上道貌岸然，背地里男盗女娼，这难道不是上位者的本性吗？

    “那就尽快统计出一个名单来。”

    秦朗要发威了。他本已经决定暂时避让了，可徐弘基现在直接对着他打脸，这要再忍气吞声，就纯粹是骨头软是懦弱了。

    何况人家路中丞明里暗里的暗示还不够明显吗？

    这次不说把徐家在淮安在清江浦的人手给拔干摘净，那也要给他们一次狠的。

    “再给我放出风去，一万两银子，我要徐文基的人头。”

    越是繁华的地方就越多了要钱不要命的人，因为诸多穷人都跑来讨生活了。

    那么一万两银子的诱惑力，看徐家人能不能镇得住。

    秦朗不求立马就看到徐文基的首级，但他也要徐文基日子不好过。

    就是没了徐家人的名头，徐家也有的是银子供养一个废物。可现在一旦有了万两白银的赏格，徐文基怕是连露面都不敢有。

    整日里被圈在深宅大院之中，那就是有酒有肉有女人，他日子也痛快不了。

    而至于徐家随后的反应，甭管有多大，他也必须撑着。

    人家路振飞都已经允了官面上的保障，秦朗怎么可以视而不见呢？

