    肖颖翻了翻白眼，反问：“你究竟要不要成功？要不要嫁给他？”

    “当然要啊！”肖颖慧挺直腰板，理直气壮：“除了我，天底下没其他女人能嫁给他！”

    肖颖撇撇嘴，道：“那你就自个保证万无一失。这么好的招数，你如果还不能把握好，那未免太差劲儿了吧。”

    “肯定不会！”肖颖慧一下子被激得满腔热情，大声：“我今晚就将他给睡了！”

    肖颖憋笑：“行，那你好好加油。”

    肖颖慧瞄了瞄她，暧昧笑了笑。

    “看样子你蛮轻车熟路的嘛！老实交代，当初你搞定你老公的时候，是不是也用这么一招？”

    “犯不着。”肖颖耸耸肩：“我的身份没你那么高贵，我家的门槛也没你家高。而且，我爸妈一向赞同这门婚事，所以他不用顾虑太多。”

    肖颖慧闻言若有所思，陷入了沉默中，眼底下尽是无奈和难过。

    肖颖将梳子搁下，撇过脸来。

    “所以，你也别太怪深浅。他自小在肖公馆长大，被教了一大堆礼义廉耻，也被迫学了一大堆尊卑有别。你爸妈不会同意你自己做主自己的婚事，老刘也不敢点头。他再喜欢你，他也只能藏心里头去。他的无奈，比你多千倍万倍。他的痛苦，比你难受百倍千倍。你主动些追求他，可他却一直拒你千里之外。你气他恼他，甚至恨他。可他呢？他连自己心爱的女人都追求不得，不敢回应，因为一旦回应了，这条路漫长又崎岖，甚至还会害了你，所以他才不敢轻易选择。”

    鲁深浅爱得那么隐忍，爱得那么痛苦，可谁又能理解他内心的煎熬！

    即便是他心爱的女人，也只会怪他不回应她，不接受她。天知道他多想接受，多想跟她在一起，可他却不能，即便再想，也只能拼命忍住。

    肖颖慧的眼睛红了，轻轻点头。

    “……我也曾这么想过，不过我的想法不及你这么通透仔细。我确实对他生气过，甚至还发他脾气，打他骂他。可他只是硬着脸皮让我骂，让我打，最后一声不吭走了。我知晓他内心也难过，但我的理智被我的脾气碾压了，根本没替他想过太多。”

    肖颖轻轻叹气：“现在我提醒了你，你也该试着去理解一下深浅。他的难受，远比你想象的难受。”

    “……嗯。”肖颖慧忍下眼泪，低声哽咽：“你……为什么帮我？所有人都不赞同我和深浅，唯有你站在我这边。外公他装聋作哑，一直没明确表个态。老刘也跟着外公学，顺带悄悄扯鲁深浅的后腿。你爸爸那么聪明，他铁定也是知道的。不过，他从来只会温和笑笑，一声不吭。为什么？为什么你肯帮我？”

    肖颖禁不住笑出声：“是你来找我帮的呀！你主动找过来的，可不是我主动帮你。”

    “少忽悠我！”肖颖慧娇哼：“我不是傻子，我知道谁是真心要帮我，谁是虚情假意敷衍我。”

    肖颖耸耸肩，低笑：“不用说得那么清楚吧？其实，没那么多原因，不关你妈妈，也不关老刘，就简简单单一个原因罢了。”

    “是什么原因？”肖颖慧的“小姐脾气”很快上来了，娇嗔：“我最讨厌人家说话说了一半就不说了！你干嘛吊我胃口？！快说啦！”

    肖颖点点头，答：“因为你们相爱。”

    额？

    肖颖慧的俏脸再度红了，支吾低声：“就因为这个？我和他……肯定是相爱的呀！他就是不敢主动表示，其实他心里头喜欢我……比我喜欢他多多了。”

    关于这一点，她百分百有信心，而且是绝对的信心。

    “就因为这个。”肖颖微微一笑：“不为其他。我并没有心思跟云姑姑唱反调，也觉得没必要。我帮你，不是为了对抗你妈妈，只是心疼深浅一片深情却不敢表露出来，更佩服你追爱的勇气可嘉。在你的身上，我看到了曾经的我。当年我追爱的时候，也是你这般坚定不移，主动又诚恳。我和博哥哥最终修得正果，结婚在一起。所以我也希望你跟深浅能克服困难，并肩共同捍卫自己的幸福。”

    肖颖慧暗自感动，脸上却不好意思表现出来。

    “我……如果我们能成就好事，最终跟你们一样结婚在一块儿，我一定好好感谢你。”

    肖颖笑开了，摇头：“我帮你，不是为了你的感谢。我发现你们比我们那会儿难多了，你们受到的阻碍和反对比我们多，你们更不容易。”

    肖颖慧轻轻叹气，低声：“其实，我觉得我就是肖公馆的一份子，我宁愿不要我的真实身份——”

    “傻瓜！”肖颖打断她，眸光冷静分析：“任何事情都是有利有弊，身份也不例外。它能给你带来荣华富贵，也能给你带来桎梏和阻碍。你得学会利用你的身份为你们的未来创造条件，为你们铺路垫脚，而不是让它一味儿成为你们的垫脚石。”

    肖颖慧微愣，心里头的震撼一波接一波。

    “你……你有办法？是不是？照你刚才那么说，你肯定有办法能帮我们——对不对？”

    肖颖低低笑开，提醒：“云姑姑反对你自作主张找自己喜欢的男人，难不成你爸爸也跟着反对？你那个每天都念叨着你的奶奶呢？对于你的家族来讲，现在根本用不着那么多的锦上添花。只要你哄得了老人家开心，哄她同意，云姑姑那边也就简简单单一句话的事，不是吗？”

    肖颖慧目瞪口呆，懵住了。

    肖颖站了起身，仔细整理衣裳，扫了扫额前的短发。

    “表姐，你是你家里唯一的孩子，所有人都当你是宝。尽管接触不多，但你在你家族里的地位丝毫撼动不了。你得懂得利用你的优势为你造势，为你们的未来铺路。”

    肖颖慧恍然大悟，转而嘻嘻笑了。

    “我懂了！我知道该怎么做了！”

    肖颖会意一笑，低声：“你是一个聪明人，一点就通。光阴似箭，别浪费时间，赶紧好好把握。先将深浅给收复了，两人关系明确定下来。等定下来后，好好奋斗一下你们的未来。别想着什么不管他们，不许他们管，跟他们没关系。你身上的血脉和血统是永远改变不了的事实，所以别做一些无谓又可笑的事。好好把握你自己的资源和优势，让它变成你的助力而不是阻力。”

    “嗯。”肖颖慧转了转眼睛，对她伸出手，诚挚答谢：“谢谢！”

    肖颖微微一笑，伸手跟她的握在一起。

    “不客气。加油！”

    肖颖慧深吸一口气，眸光闪烁：“难怪外公总说你是一众‘颖’字辈中最聪明的一个。以前我不怎么觉得，今日才发现果真名不虚传。”

    肖颖大笑罢罢手：“别整这些虚的，麻利睡男人去！等着喝你们的喜酒呢！”

    “哈哈！”

