    最后一句，墨连城的话中透出阴森的杀意。

    青年都寒了寒，赶紧去找，同时心下替那个敢欺骗他的人默哀。

    趁着青年不留意，墨连城悄悄放出小梦兽。

    小梦兽施展幻术，让青年暂时入梦了。

    梦中，青年一样继续在找，还和墨连城一起，在山顶上转悠，居然还真要找到一些灵药等等。

    而现实上，墨连城进了九霄塔。

    由小梦兽带着变化极为小的九霄塔，自一处小石缝钻了进去。

    那里有一个极为小的洞，只有小梦兽这种小不点，才有机会进出。

    而洞内。

    小萌萌等人基本个个身上带着伤，狼狈无比。

    洞内，也弥漫着淡淡的血腥味。他们一行原本上百人的队伍，目前只剩下十几个人，但个个身上还是煞气冲上。

    小苍穹曾经稚气的小脸，现在也明显像长大了一些。他正有些担忧的看着坐在中间的小萌萌。而小萌萌在他们这一群人当中，伤势是最重的。

    此时，绝邪垂头丧气道：“老大，小梦真能找到墨公子吗？”

    “应该能吧。真丢人啊，居然要向那家伙求救。”小萌萌脸色极为苍白，若不是此洞太小，恐怕他都会忍不住恢复本体。

    倏地，小梦兽出现，远远就听到有呼声，“萌哥哥，萌哥哥！你们在哪里？”

    “咦，小梦回来了。”小苍穹大喜。

    于是，小苍穹赶紧招呼，将声音传过去。

    不多时。

    小梦兽一个人飞疾而来。

    只见到它一人，周围都人都泄气。

    素红美女现在只剩下半条命，一见只有小梦兽出现，那美眸就闪过绝望，“这一下要完了。墨公子是否没找到？”

    “不呀，公子大人来了。”

    小梦兽自羽毛中用爪子取出一个小塔，再敲了三下。

    随后，只见小塔光影一闪，墨连城挺拔的身姿瞬间出现在洞内，他一见众人狼狈的情况，立马皱眉，“小萌萌，怎么变成这样？”

    “哼。要你管？”小萌萌冷哼一声，傲气似地闭嘴不语。可是，见到墨连城，他像心安了，旋即，再也支撑不住，昏迷了过去。

    墨连城哑然了一把。

    真是死鸭|子还嘴硬的货色。

    很快，墨连城将剩下的人全部收进了九霄塔，还包括数十具妖兽的尸体。据小苍穹说，这些都是他们一路上的同伴。不想让他们的尸体留在这里让紫貂族处理，就求连城也将它们带走。

    很快，墨连城也进了九霄塔。

    再用同样的方式，由小梦兽带着上山峰顶。

    而墨连城叫醒了秦岭和逐风，让他们两个人帮忙。一堆病号，他就算给治，也没有那么多手。借这一会儿的时间，他取出了数量不算小的生命源液，给十几个幸存的妖族人服下。

    小萌萌的伤势过重，足足浪费了墨连城三瓶。

    等上了山峰后。

    墨连城就若无其事的出来，问了小梦兽青年梦中的情况。须臾，准备妥当，他就让小梦兽撤去了青年入梦。

    当青年迷惘地眨了眨眼，刚才有一瞬间，他感觉到了不真实，可当看到墨连城手中还拿着一株九品灵药，还满脸喜色时，他又觉得不是梦了。