
　　她跟叶谨言相约，也是临时起意，那人不应该这么准确的找到她的位置。

　　“你觉得事情不对？”

　　“不对。”

　　孟盈把自己的疑惑说出来。

　　她不是有被害妄想症，是她不得不那么想。

　　沐垣生眸子里泛着寒光，他给南桑打电话，“把那个男人送给聂小晓。”M.23sk.com

　　……

　　叶谨言很佩服倾城的医术，她的伤口竟然没有那么疼。

　　孟铭又来了。

　　给她送来了粥。

　　这粥里没有肉，但是有一股中药味。

　　叶谨言闻到味的时候，她不自觉的就皱起了眉头。

　　这人，用中药煮粥了？

　　“这是倾城给我弄的药，让我煲在粥里，对你的身体好。”孟铭知道她肯定充满了怀疑，早早跟她解释清楚，别以为是他瞎搞。

　　叶谨言一听，心里这才有谱。

　　孟铭把她的神色看在眼里，忍不住自嘲道：“难道我还能害你？”

　　明明想爱都来不及，她怎么能这么想他？

　　叶谨言被看穿，她只是怕不靠谱。

　　孟铭盛了粥，坐在床边，舀起一勺，吹了吹才放到她的嘴边，“慢一点，小心烫。”

　　叶谨言抿着嘴唇，“我可以……”

　　“你不可以。”孟铭义正言辞，“盈盈特意交待我，一定要把你照顾好。”

　　“……”

　　叶谨言之前还想着跟他撇清关系，最好不要有任何交流，哪知这晚上就来送饭了。

　　她救的是孟盈，孟盈是孟铭的妹妹，好像这一时半会儿，也扯不清楚了。

　　算了。

　　她自我安慰，她是孟盈的救命恩人，孟盈怀有身孕，不方便给她送温暖，作为孟盈的哥哥，孟铭来替妹妹报恩，她应该接受的。

　　这么一想，好像就能接受得心安理得了。

　　她吃下第一口粥，味道没有想象中的那么难吃。

　　一口又一口，一碗见了底。

　　她是饿了。

　　而且是伤了身，差点丢了命，这体力真的很差。

　　“再喝一点？”孟铭问。

　　叶谨言点头。

　　孟铭却是放下了碗，“倾城说了，你暂时不宜吃太多。”

　　“……”叶谨言第一次有了想骂他的冲动。

　　他这是逗她玩呢。

　　孟铭笑，“等你好了，你想吃什么，我都给你做。绝对不会阻止你吃多吃少。”

　　叶谨言有点生气。

　　这粥真的是好喝。

　　肚子里也只是填了两分，完全不够。

　　孟铭也心疼，但是没有办法，得遵医嘱。

　　“别怨我，这是为了你好。”孟铭坐在一旁，轻言细语，“要不，我给你讲个故事吧。”

　　叶谨言翻白眼，根本就不想听。

　　她想吃饭。

　　孟铭又说：“算了，还是给你唱首歌吧。”

　　叶谨言皱眉。

　　她有点害怕。

　　害怕他唱情歌。

　　她有点受不了，怕尴尬，也怕自己会心乱。

　　孟铭作势清了清嗓，“两只老虎两只老虎，跑得快，跑快得，一只没有尾巴，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪……”

　　叶谨言那提着的心瞬间落下来，她震惊脸的看着孟铭。

　　他是怎么做到长了这么帅的一张脸，唱着这么可爱的儿童歌曲，还一本正经。

　　叶谨言想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1146、怕他唱情歌免费阅读。https://xs.23sk.com 