    孟浪还是第一次见到诸葛栱这位武侯派的当代掌门。

    抬眼看去，他对这个儒雅中年人的第一印象就是——这绝对是诸葛青的亲爹！

    嗯，那眯成一条细缝的小眼睛和臭狐狸诸葛青一样目中无人，没毛病！

    听到诸葛大力的声音，诸葛栱和脸上缠着医疗纱布的诸葛青齐齐转头向门口看来。

    认出是孟浪两人，诸葛狐狸哂笑一声，面无表情地起身迎向他们。

    孟浪见是老熟人，连忙上前打起了招呼：“老青，好久不见啊！你这脸是怎么回事？咋的让人揍了啊？”

    诸葛青却是额角青筋凸显，皮笑肉不笑道：“老孟，你这样明知故问不太好吧？兄弟这幅样子还不都是拜你所赐？”

    孟某人见诸葛青的情绪似乎已经处于爆发边缘，立马转头对身边的小丫头使了个眼色。

    小丫头心领神会，快步来到诸葛栱身前行礼问好。

    “舅舅，您也来了。”

    “嗯，来见见那小子。”诸葛栱一副笑眯眯的神色打量了诸葛大力半晌，微微点头，随后朝着那边还在“叙旧”的孟浪与诸葛青喊道：

    “孟家小子！阿青！你们愣在那里干嘛，还不快过来说话。”

    “好嘞！诸葛叔，我这就来！”孟浪答应一声，随即拱火似的挑了挑眉便绕开了“闭眼怒视”自己的诸葛青，一溜小跑来到中堂。

    左右扫视一眼，见周围并没有武当门人在侧，孟某人心中明白这是武当山在展露诚意让诸葛家的人先和自己单独会面。

    于是他也不耽搁，来到诸葛栱面前抱拳深施一礼道：“晚辈孟浪，见过诸葛家主！”

    诸葛栱同样“闭目凝视”了孟浪一会儿，突然抬手轻拍他的肩膀，温声道：“都是一家人，这么客气做什么？”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    孟浪：(ノへ￣、)

    “那个，栱叔啊——”

    诸葛栱不等孟浪说完便面色不虞的打断道：“叫什么栱叔？和大力一样喊我舅舅就行！”

    “那个、不是，诸......”

    “猪什么猪?人家武当内门都是有道全真，哪里来的猪肉给你吃？别胡闹！”

    “这次舅舅我之所以应你之邀带着你们表哥过来，有两个原因。”

    “这一来呢，当然是为了看看你和大力的小日子过得怎么样。”

    “二来呢，则是你们这个不成器的表哥居然在家门口被人家武当高足用奇门法术吊起来揍了一顿，这着实让我有些好奇，究竟是何等妙法能够胜我武侯奇门良多。”

    姜还是老的辣，孟某人被诸葛栱这一连串的抢白怼得有些懵，迷迷糊糊间顺着他的话答道：

    “舅舅，晚辈之前确有托武当王也道长去八卦村展露一些手段以便请您来到武当共商要事，至于老青的脸嘛......应该完全只是巧合！”

    说着，孟浪微微侧头，把后脑勺对向诸葛青那并不存在的灼灼目光，继续微笑着解释起来：

    “舅舅，想必您应该听说过甲申八奇技的名字吧？”

    诸葛栱闻言，眼皮之下没人看得到的地方精光一闪，眉头微微皱起，疑声道：

    “你的意思是，武当派掌握着甲申八奇技中的风后奇门？”

    孟浪点头：“没错，周圣本就是武当门人，风后奇门在武当留有传承也是理所当然的，不是吗？”

    “也对，是老夫反应过激了，还是你们年轻人更善应变啊。”

    “怎么会？舅舅您思虑周全，晚辈自问是万万比不上的......”

    经过了开始的尴尬和懵逼之后，孟某人果断把自己左半边脸撕下来贴在了右半边脸上，放下身段一口一个“舅舅”喊得熟稔无比。

    此时，屋内的气氛相当诡异。

    一老一小两只狐狸正在不断地商业互吹，唇齿开合间令人肉麻的恭维之语连绵不绝，听得诸葛青摇头苦笑，也听得小丫头面红耳赤。

    互相吹了大半个钟头，见时机差不多了，孟浪终于把话题拐回了正事上：

    “舅舅，您觉得武当这套风后奇门与咱们武侯奇门相比孰强孰弱？”

    老狐狸面色平淡：“祖宗传下来的东西咱们后人都没能学全，能分得出强弱的也只是人而非功法。在老夫看来，双方都有可取之处。”

    “那不知舅舅可有兴趣让武侯派与武当派共同‘创出’一套全新的奇门术法呢？”

    听闻此言，诸葛栱心下了然，孟浪这是想让武侯派做保，替武当“洗白”风后奇门，让这门功法能够光明正大的流传下来。

    如果操作得好，武侯派无疑会得到巨大的利益，但......

    思虑良久，诸葛栱面上迟迟不见喜色，半晌后只见他眉头微皱的摇头叹道：

    “可惜了，武侯派拿不出相应的筹码，武当山的周道爷可不会和‘咱们诸葛家’做这种亏本的买卖。”

    孟浪见诸葛栱已经洞悉内情，便决定不再隐瞒，面色一整将自己的计划和盘托出：

    “诸葛家主，现在和你交谈的是哪都通公司特种部门卫生大队的部长孟浪。”

    “如果武侯派同意与卫生大队共同劝说武当在三家范围内共享风后奇门，那么我卫生大队可以代诸葛家拿出令武当满意的筹码。”

    说罢，孟浪迎着诸葛栱那估计是诧异的眼缝微微一笑，自信道：“不知诸葛家主意下如何？”

    老狐狸没有急着答应，只见他先是扫了诸葛青一眼，随后低头沉思了片刻，最终忍不住微微一叹：

    “好小子！在这个年纪就能有这样的心机魄力，大圣妹子可算是找了个好女婿啊！”

    孟浪摸了摸鼻子，尴尬辩解道：“那个...诸葛家主，关于女婿这个事呢——”

    又是不等孟某人说完，诸葛栱畅笑着拍上了他的肩膀：“哈哈哈哈哈！既然都不是外人，那我就替我妹子应下你这个外甥女婿了！”

    “小浪啊，来跟舅舅仔细说说，一会咱们一家人该怎么应付那帮牛鼻子？”

    孟浪：(￣ー￣)......

    PS：第二更，祝诸位读者老爷们端午节安康。求推荐票求书评，作者君拜谢！

    感谢一直以来支持贫铁的书友们了，你们的每一次投票和打赏贫铁这里都有记下，上架之后会一次性爆更还债

    鞠躬下台

