    第267章 狂躁的剑灵   

    半晌沉默之后，几位武道宗师对视一眼，都是暗自叹了一口气。

    

    阴山魔君能在他们几人面前占尽上风，并不是说阴山魔君的修为实力比他们厉害到哪里去。

    

    事实上即便他们单打独斗不是阴山魔君的对手，一拥而上也足以让其落荒而逃。

    

    但他们有顾忌，阴山魔君却没有。

    

    这便是阴山魔君可以拿捏他们的关键之处。

    

    大不了消息传扬出去，天下武者一起来哄抢，反正对于阴山魔君来说也没有什么损失。

    

    但这些花费了足足两年，耗费多位宗师之力的武道宗门，却是绝不能接受这个结果的。

    

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，便是这个道理。

    

    许久之后，只听得颍川皇甫家的一名老者沉声道：“阴山，老夫丑话说在前头，这遗迹空间极不稳定。

    即便是我等用了两年时间将其加固稳定，也不能有宗师以上的人物进入其中。

    若是你们违反了规矩，休怪我等翻脸！”

    

    听见这皇甫家老者的话，阴山魔君知道，这些家伙已经是妥协了。

    

    毕竟被魔门插一脚，总比全天下的武者都来分一杯羹容易接受。

    

    阴山魔君呵呵笑道：“这是自然，本君是来寻找宝物的，可不是来和你们同归于尽的，自然不会做那等损人不利己的事。

    你们若是信不过本君，大可以亲自检查一下我魔门进入遗迹这些人的修为嘛！”

    

    一众武道宗师也不客气，当即便仔细的检查起来。

    

    阴山魔君带来的这些人，都是魔门一脉的好手，除了几个天人合一的武者外。

    宁奇、白灵这等年轻一代的新秀，也赫然在其中。

    

    毕竟遗迹，就意味着机缘。

    越是潜力越大的武者得到机缘，未来的成就就会越大。

    

    相比起来，那些修为天人合一，本身潜力却一般的武者，却是来给这些潜力巨大的年轻人打下手的。

    

    对于各个势力来说，都是如此。

    

    除非这些家伙有胆子杀人越货，今后面临无穷无尽的追杀。

    

    否则就算是在遗迹内找到宝物，恐怕最终也不属于他们。

    

    等检查完毕后，众武道宗师便联手打开了本已被封印起来的空间裂缝。

    

    空间裂缝打开，只见裂缝之前亮起了一个复杂的阵法。

    

    只听得少林罗汉堂首座玄生说道：“这个传送阵，能将你们直接传送到遗迹内部。

    每个人随机传送的地方都是不同的，能不能得到宝物，就要看你们个人的机缘了！”

    

    这也是各大武道势力在相互妥协之后最终决定的方法。

    

    像少林寺，拥有十八罗汉大阵这样威力巨大的合击阵法，若是少林弟子一进去就在一起，那相比起其他人，就会有巨大的优势。

    

    而像佛门和道门之间，向来水火不容，若是一进去便碰到一起，恐怕还没等找到宝物，双方之间就已经先打了起来，白白便宜了其他人。

    

    所以眼前这个传送阵，是随机传送的，具体传送到遗迹内部的哪个地方，就连这些武道宗师们都不知道。

    

    也只有这样，才能照顾到各方利益，维持表面上的公平。

    

    传送阵打开，众人分别踏入其中，光芒一闪，身影就已然消失不见。

    

    柳夜伪装成的阴邪子，也和那些魔门弟子一起，踏入传送阵中。

    

    他只觉得身体四周的空间一阵扭曲，一股强大的吸力传来，仿佛是将自己吸入一个自动行走的通道当中。

    

    然后眼前的场景一阵变幻，下一刻，出现在柳夜面前的，就已经是一副全新的景象。

    

    “不愧是只有宗师强者才能布下传送阵法，果然是神奇无比！”

    

    柳夜抬眼看着四周焕然一新的景象，心中也是颇为感慨。

    

    空间之力，只有武道宗师才能真正掌握。

    如此神奇的，可以直接穿越空间的阵法，也不知自己哪年哪月，才能布置出来。

    

    柳夜抬眼一看，只见四处都是高耸入云的巨大树木，地面上却有着好像是巨城一般的废墟。

    

    不知过去了多少年，仍旧是能看到一些痕迹残留下来，有些像是城市，有些则像是武道宗门遗迹，不过此时却早已是支离破碎，让人完全无从分辨。

    

    “这遗迹空间，还真够大的！”

    

    柳夜抬眼四望，却发现根本看不到尽头，也是不禁感叹道：“恐怕也只有那些上古仙人，才能开辟出如此巨大的独立空间出来！”

    

    虽然武道宗师就已经能够使用空间之力，制造出一方独立世界。

    比如柳夜腰间挂着的乾坤袋，便是出自武道宗师的手笔。

    

    但想要开辟出如此巨大的一个独立空间，莫说是武道宗师，便是武道大宗师，也绝对做不到。

    

    恐怕也只有上古仙凡之路尚未断绝之时，那些武道仙人，才有如此手笔。

    

    这也是为什么就连那些顶级武道宗门对这遗迹都如此重视，宁愿让魔门进来分一杯羹，都不愿让消息流传出去的原因。

    

    上古遗迹，都是和武道仙人有关。

    若是能从其中得到些许武道仙人的遗泽，就将终生受用不尽。

    

    当然，即便是上古遗迹，想要从中发现武道仙人遗泽的机会，也是微乎其微。

    

    千万年来，被发现的上古遗迹不在少数，其中七成以上都是早已废弃的废墟。

    

    两成左右虽然有宝物，但却也和武道仙人没有什么关系，只是一些上古宗门或是世家留下的宝物。

    

    只有不到一成，有武道仙人遗泽存在，质量还参差不齐。

    

    因此能不能在眼前这个上古遗迹中找到宝物，谁也不知道，完全只能看运气。

    

    嗡，嗡，嗡……   

    就在这个时候，柳夜腰间的乾坤袋，忽然发出声声响声，乾坤袋本身也是在柳夜腰间不断晃动，像是要掉下来一般。

    

    柳夜打开乾坤袋一看，发现那被自己封印在七情剑中的剑灵，此时竟是双目赤红，一脸疯狂之色，正在不断的冲击着柳夜用来困住他的佛门封印。

    

    每撞击一下，这家伙身上就冒气一股黑烟，就好像是被雷劈中一般。

    

    但这家伙却是浑然不觉，像是发了疯一样，依旧一下又一下的撞击着封印。

    

    

    

