    灰蒙蒙的雾霭里，看不到任何身影，却有一种阴寒的气息在流转，所过之处，草木枯败，大地龟裂，极其渗人。

    “鬼雾啊！”

    正在修道的众村民齐齐打了个寒颤，吓得身子直哆嗦，恐惧不已。

    阴风阵阵，没有生灵出现，那些灰雾不断滚动着，化成一缕又一缕，如同诡异的触手般，冲向路深蓝。

    “退后，让我来。”

    申马轻踏地面，地面顿时冲起一片金光，将整个村落笼罩在内。而后他一步迈出，直接没入灰雾之中。

    “滋滋…”

    灰色的雾丝狂涌，倾泻而下，申马感受到了一股极致的阴寒，似要将他冻裂。这一刻，地狱之门仿佛开启，临近人间，要将他吸进去。

    不过，这等伤害还奈何不了他。他双目绽放出五色神芒，璀璨夺目，来回扫视着灰雾，但是什么都没有见到，并没有生灵，也有妖异的东西。

    “诅咒的源头究竟在哪里？只能试试那一招了。”

    “以血为引，映照虚实！”

    在他的眉心处，有一滴滴鲜血溢出，隐约间还可以看到五色光辉，鲜血骤然膨胀，化为一道道红色的链条。

    “哗啦啦！”

    虚空中传出了神链的震动声，链条相互融合，探入浓雾中，铿锵作响。

    这是传承自《灵宝经》中的觅源古法，可探寻事物的本质，追踪万法的源头。

    “哧！”

    神链吸干了所有灰雾，而后洞穿虚空，朝万里外的无尽大荒冲去。

    “哼！我倒要看看究竟是谁在搞鬼？小墨，你保护好村子，我去会会幕后的黑手。”申马开口道。

    “收到。”墨菲特应道。

    无边大荒，充斥着灰蒙蒙的雾霭，阴冷潮湿，宛若混沌。

    申马一路向北，越过了重重大山，冲进了渺无人烟的黑暗地带。这里没有一丝光芒，连虫鸣声都消失了，一片破败和荒凉。

    大地焦黑，仿佛被灼烧过。“轰”的一声响起，虚空中突然劈下一道雷霆，璀璨无比，刹那间照亮这片黑暗之地。

    阴寒、寂静，浓重的雾霭汇聚在一起，一切都显得朦朦胧胧。

    黑暗中，突然腾起一股股血腥之气，染红了灰色的雾霭，而后化成一只血红的眼睛。

    “哧！”

    道道血光从磨盘大的眼睛中射出，煞气滚滚，令人心悸。

    “哼，装神弄鬼！”

    申马眸光一转，淡淡的看了一眼，那颗眼睛直接湮灭，连灰烬都没留下。

    他继续上路，所过之处，魑魅魍魉尽皆化为齑粉。毕竟，连道宫境都不如的异类，又怎能阻挡一尊大圣的步伐？

    待穿过数百万里的黑暗之地后，前方出现了一抹光。那是一座高达三万丈的神岳，如同天地的脊梁一般，高不可攀。

    “这座山竟能瞒过我的神念！”申马心中一跳，他之前在域外星空观察这颗星球的时候，并没有发现这座山。

    来到此地后，觅源神链完成了使命，化为光雨，消散在空中。

    申马收敛气息，小心谨慎的朝神山走去。刚踏上神山，他就感觉到一股压迫感，连神力的运转都凝滞了。

    “喝！”

    申马的血气猛地爆发，隐约间可听到秩序锁链崩碎的声音，他在以肉身的力量抗衡这座神山特有的场域。

    “踏踏…”

    他一步一个脚印朝山巅走出，只是还未走出百步远，他就看到山腰上一具棺材簌簌抖动，一张人皮从中飘了出来。

    “嘤嘤…呜呜…”

    如同厉鬼尖啸一般，可怖的声音从那张人皮中传了出来，让人头皮发麻，寒毛倒竖。

    人皮在空中逐渐鼓胀，眼睛空洞，嘴巴微张，看起来如同地狱的恶鬼，无比狰狞。

    “嗯？！”

    申马挥动蹄子，道道电芒在虚空凝聚，电闪雷鸣，吱吱作响。

    “轰！”

    炽盛的光，伴随着滔天的气浪以及阵阵轰鸣声，一下子撕裂了苍穹，轰向那张人皮。

    “啊啊…”

    尖锐刺耳的嚎叫声从半空中传出，电光火石之间，人皮倒飞而出，但是身上一点受伤的痕迹都没有。

    申马瞳孔猛缩，心潮起伏，要知道他现在可是一尊大圣，举手投足间可破碎星辰，一般的大圣兵可能都抗不了他的一击，可现在却连一张人皮都轰不碎。

    “嘎嘎…”

    人皮口中传出了咀嚼声，而后猛地一吐，喷出无数如墨般的黑色液体，夹带着阵阵恶心的腐尸味。

    “鲲鹏急速！”

    申马从那些液体中感知到丝丝危险，急忙避开。

    “哧！”

    黑色液体所过之处，连虚空都被腐蚀了，地上的泥土瞬间湮灭，如同蒸发一般，消失的无影无踪。

    “好诡异的物质，跟黑洞倒是有些相似。”

    申马迈步向前，浑身血气喷薄而出，体表浮现出一道道血色纹络，晶莹璀璨的肉身充满了大道气韵，寸寸夺目。

    “六道轮回拳！”

    六口黑洞凭空浮现，无尽大道碎片飞舞，摇曳下万古不朽的光辉，时间在轮转，空间在变化，从古至今，从蝼蚁到大象，万事万物都在轮回，

    “啊…”

    人皮发出声声惨叫，它的体表在绽放神辉，但是很快就被轮回的力量逆转了。

    不多时，它的体表就出现了丝丝缕缕伤痕，如同破碎的瓷器一般，处于崩溃的边缘。

    “呯！”

    就在这时，从神山上探出一只毛茸茸的大手，指甲又黑又长，宛若铁石铸造，遍布斑驳的印痕。

    大手上长满了血色的毛发，每一根至少有三丈长，密密麻麻，散发着不详的气息。它直接朝申马抓来，煞气滚滚，无比渗人。

    “无畏龙马印！”

    一头血色小龙马从申马眉心冲了出来，而后逐渐变大，杀气蒸腾，迎上了那只血色大手。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，长空炸开，天地秩序紊乱不堪，混沌气汹涌，震的整座神山剧烈颤动，滚石沉坠，宛若钢铁洪流，声势骇人。

    若不是神山有神秘的场域保护，怕是要彻底崩裂开来。

    这时候，山内的魑魅魍魉似乎被惊醒了，各种恐怖的嚎叫声不断响起。同时，神山上的道纹也被激活，一股威压笼罩在申马身上，简直要将他撕裂了。

    “破！”

    申马仰天大吼，不再隐藏气息，体内的八门同时开启，滚滚气浪席卷八方，激荡起漫天尘埃。

    神山摇动，轰轰作响，发出大道之光，降下惊世秩序神链，朝申马劈来。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “一座山！一座山！也敢欺我乎？”

    申马嘶吼着，眸中尽是杀气，他浑身上下都是龙形纹络，背后则是撑起了五轮神光，灿灿生辉。

    “当当…”

    申马的尾巴横扫而出，跟一条黑色的秩序锁链撞在一起，火星四溅，发出阵阵铿锵之音。

    “咔嚓！”

    他不断轰出蹄印，神威赫赫，直接击碎了数十条秩序神链。

    然而，这不是一般的秩序神链，它们仿佛拥有灵智，会偷袭、会躲避，让申马防不胜防。

    其中一条神链从虚空突兀出现，直接贯穿了他的大腿，差点让他栽倒在地。

    “铮！”

    又有一条秩序神链冲来，如同尖锐的利箭，射向申马的后脑勺。

    “咔嚓！”

    千钧一发之际，他一个龙回头，咬住神链后猛地一扯，直接崩碎。

    “嘭”的一声响起，成千上百条秩序神链同时落下，铺天盖地，淹没了申马。

    “喝！唯我真龙拳！”

    真龙现，天地变，伴随着一声惊天动地的响声，茫茫杀气如海一样爆发，贯穿天地，像是从开天辟地之初冲来，声势浩大。

    无数秩序神链断裂，簌簌坠落，化为光雨，消失在眼前。

    然而，这一切并没有结束，无数魑魅魍魉从神山上冲了出来，大地剧颤，轰隆作响。

    有无头翼鸟，脖颈上流淌出丝丝黑色，身上的羽毛稀稀疏疏，不断溢出黄褐色的液体。

    有手持狼牙棒的巨猿，生有一条鱼尾，在它的眉心处插着一根泛着幽芒的长箭，贯穿头颅。

    有如蛟龙般的生灵，只剩下半边身子，庞大的身躯不断的蠕动着。

    ……

    整座大山煞气滚滚，无比阴冷，空气中弥漫着一股令人毛骨悚然的气息。

    “嘶！”申马不由得抽了一口冷气，觉得有些不可思议，身上生出阵阵寒意。如此之多的大圣境诡物，何人可挡？

    他刚想后退，却发现来时的路已经消失了，身后一片朦胧，笼罩在一层迷雾中。而且，数尊诡物已经挡住了他的退路。

    “你们是何物？为何驻留于此？”申马大声喝问道。

    “吼！”

    然而，回应他的只有咆哮声，眼前这些诡物似乎没有清晰的神志，只会按照本能行事。

    “既如此，那就陪你们战一场！”

    面对如此之多的大圣级诡物，申马心潮起伏，说不惧怕是不可能的，但是他更想以此来磨砺自己，突破自我。

    “喝！天灵灵，地灵灵，魑魅魍魉，莫归返!”

    “丈六金身！”

    “八门齐开！”

    “一气化三清！”

    申马运转鲲鹏宝术，来到那张人皮跟前，一蹄子轰出，瞬间将人皮踹出百里远，犁出一条大裂缝。

    “杀！”

    三尊分身一齐出动，迎战席卷来的各种诡物。

    一场惊天动地的厮杀就此展开，天上地下，一片混沌，全被茫茫的杀气所遮掩，漫天神通互相碰撞，荡起汪洋般的波动，可怖至极。

    这种波动，让十方云朵溃灭，让虚空全面扭曲，无数虚空大裂缝漫延开去，不知洞穿了多少次元空间。

    能量沸腾，整座神山仿佛要崩塌了，但是下一刻，一道神秘的涟漪荡漾开来，又很快稳住了。

    “杀！”

    申马已全身染血，鳞甲破碎，隐约可见白骨茬子，面对着这一群只有杀戮意志的诡物，他太难了。

    它们完全不怕死，完全是在以命搏命，极难抗衡。

    到了最后，申马也杀出凶性来，真的豁出去了。一招一式，都带着狂暴的攻势。龙角、龙蹄、龙牙，都化为最恐怖的器，杀到天昏地暗。

    “咚咚…”

    一滴滴晶莹如玉的鲜血顺着鳞甲滑落而下，申马的前胸被贯穿，露出了鼓动的心脏。

    “者字秘！”

    他的身上腾起道道神纹，五脏如雷鸣，血液似飞瀑，绽放出璀璨的神曦，血肉重生，断肢再续。

    这场大战已经延续了七天七夜，他的三尊分身早已破灭，遍地都是诡物的断肢残骸，大地坑坑洼洼，尽是绵延无尽的大裂痕。

    “诡物，不过如此！哈哈哈！”

    申马强撑着身子，朝场中最后一尊诡物冲去。

    前方，一个浑身长满红毛的人形怪物正咧着嘴，露出了狰狞的獠牙。它是场中唯一拥有些许神志的诡物。

    “再问一次，你们为何驻留于此？”

    “轮回…不灭…我将接引你归来！”

    红毛怪的口中传出断断续续的话语，血红色的眸子闪烁不定，妖邪而诡异。他身上的红毛突然漫延开来，如同一根根触手，洞穿虚空，朝申马扑来。

    “轮回？这里是地府的地盘吗？”申马心头一沉，感觉有些不妙。不过此时已经没有退路了，只能刚到底。

    “杀！”

    六道轮回拳、妖皇指、元磁仙光、妖帝九斩…申马神通齐出，打出灭世一击。

    各种轰鸣声不绝于耳，刺目的光芒席卷八方，将灰蒙蒙的雾霭都冲散的一干二净。

    “不灭、不灭…”

    红毛怪大声嘶吼着，于此同时，他的肉身也在不断膨胀，一股不祥、阴冷的气息弥漫开来，令人心悸。

    “谁能不灭？看我度你！”

    “道源既判，降本流末。悟其真者，因真修真，内真而外真自应矣。识其妙者，因妙造妙，内妙而外妙自应矣…”

    振聋发聩的度邪经文从申马口中诵出，而后在虚空中显化，字字如金石铸成一般，铿锵作响。

    玄妙的字符相互呼应，化为一张大网将红毛怪笼罩在内，隔绝了那种不详的气息。

    “啊！”

    红毛怪不断嘶吼着、咆哮着，他的肉身如气球一般，时而收缩，时而膨胀，似乎对度邪经十分恐惧。

    “别挣扎了，将你知道的东西老实说出来吧。”申马开口道。

    然而，下一刻，让他始料不及的是，红毛怪直接炸裂开来，化为一团血雾，连最后一点灵识也湮灭了。

    “可恶！”

    ……

