    吴英恺宣布完了，坐在座位上喝茶，社长黄丰年又宣布了一个人事调动，就是这个调动，让安景海入坠冰窖。

    “我再宣布一个任免通知，免去安景海同志卫生院副院长职务，安景海同志调离卫生院，任职公社计生助理一职，三天内办理入职，过期不去，按辞职处理！”

    计生助理是个费力不讨好的职务，需要到处去宣传计划生育的政策，一般都是妇女任职这样的工作，所以大家听到这个任命，很多人都捂住嘴偷偷地笑了。

    “你们太欺负人了！”安景海实在无法承受这样的打击，红着眼睛就往外走。

    “安景海，你这是什么态度？我告诉你，三天内不去报道，你就回家种地去吧！”黄丰年冲安景海呵斥道。

    安景海就像没听见一样，气呼呼地走了。

    任命会议结束了，吴英恺还有黄丰年和袁虹一起去饭店吃饭，黄丰年下午有事，没有喝酒，吃完饭就先走了。

    “英恺，你怎么才来啊？我都想死你了！”袁虹嘟着嘴和吴英恺撒娇。

    “嘘！”吴英恺看饭店里还有别的吃饭的人，赶紧发出嘘声制止袁虹往下说。

    “你下午去我们家休息吧，我先给你送回家，我下班就立马回家！”袁虹小声说道。

    “那能方便吗？要是你丈夫回来了，那多尴尬！”吴英恺心有顾忌。

    “他现在在学校宿舍住，根本就不回家！”

    “可让别人看见也不好啊！”吴英恺想偷腥，又怕被人发现。

    “那咋办？这乡下又没有招待所，你只能住家里啊！”

    吴英恺看袁虹今天打扮得尤为性感，他心里充满渴望，他咽了一下口水，想了想说道：“你送我回去太扎眼，你给我画张你家的位置图，再把你家的钥匙给我，我自己去就行了！”

    所谓色胆包天，吴英恺食髓知味，为了能和袁虹亲热，他要自己上门。

    袁虹和吴英恺吃喝完毕，把钱记到卫生院的账上，袁虹回卫生院上班去了，而吴英恺拿着位置图，摸到了袁虹家大门口。

    吴英恺蹲下装作系鞋带，然后仔细观察四周的动静，直到确定四周没有人，这才鬼鬼祟祟溜到了袁虹家里。

    袁虹搬进了院长办公室，她舒服地把自己靠在椅背上，像个领导一样，喝了一口茶水，然后用手指敲了敲办公桌，自言自语地说道：“车医生，你是怎么搞的？是不是不想干了？不想干明天就回你小砬子！”

    袁虹说完，自己“噗嗤”一乐，对自己的领导范很满意。

    明德卫生院医疗条件差，治疗一些普通的小病还行，遇到一些重病和顽疾病人，就只能转到县医院。可自从小兰来到卫生院中医科，经常会来一些慕名而来的病人，都指名点姓让小兰治疗，这让同科室的另外两个大夫乔安平和冯海都很有意见。

    彭院长没退休之前，两个人知道彭院长很器重小兰，所以虽然嫉妒，却也不敢怎么样，如今袁虹上任，两个人一商量，决定给小兰点颜色看看。

    下午的时候，有个张姓老人指名道姓让小兰给他治疗肩周炎，小兰告诉老人，等她看完手头上的病人就给他看病。

    这时候冯海说话了，他看了看老人说道：“我来给你看吧！”

    “不用了，我等车大夫！”老张头摇了摇头。

    “你以为医院是你家开的？你说让谁看就让谁看吗？有些人就是不知天高地厚，你要是能耐，直接把我和乔大夫开除得了，那样所有的病人都由你一个人看！”冯海冷着脸说道。

    小兰听出了冯海的弦外之音，为了不破坏团结，她对老人说道：“老人家，冯大夫和乔大夫都是老中医了，比我看得好，你就让冯大夫给你看吧！”

    小兰这样一说，冯海心里舒服了一些，脸色也和缓下来，谁知道老张头一句话把他的火又拱起来。

    老张头是个直脾气，他听完小兰的话，一边摇头一边说道：“都是一个公社的，我又不是没找他看过病，他啥样水平我还不知道吗？我这次就是特意扑奔你来的，别人我信不着！”

    “哎，我说老头，你这话是啥意思？我告诉你老头，这医院不是你家开的，你让谁看谁就得给你看，今天你要看就是我给你看，不看你就赶紧走，别在这碍眼！”冯海冷冷地说道。

    “就是，看个病还挑大夫，你以为你是县长啊？除了冯大夫，我看今天谁敢给你看？”乔安平替冯海帮腔，话语中直接和小兰叫号。

    “你两个啥态度？自己啥也不是还管别人，我看你们真是癞蛤蟆上脚背——不咬人膈应人！”老张头脾气挺倔，直接开怼。

    “你再说一遍？”冯海从椅子上站起来，怒目圆睁。

    “我说几遍能咋滴？我这么大岁数还怕你啊？你就是啥也不是！啥也不是！有你能耐你打我啊！”老张头大嗓门嚷嚷开了。

    冯海气坏了，跑过去把老张头往诊室外面拽，小兰赶紧劝阻道：“冯医生，你看大爷都这么大岁数了，你就别生气了，要不还是让我给大爷看吧？”

    “你跟我装什么好人？滚一边去！”冯海直接把小兰扒拉了一个趔趄。

    这时候陪老张头看病的老张头的儿子在走廊听到动静，跑了过来，一把薅住冯海的脖领子，骂不绝口。

    有人给袁虹报了信儿，袁虹赶紧跑了过来，好说歹说才把互相纠缠的冯海和老张头的儿子劝开。

    “这工作没法干了！”冯海把医生白大褂脱了下来，气呼呼地走了。

    “车医生牛，这个诊室让她一个人干吧！”乔安平火上浇油，也脱下白大褂走了。

    小兰不知道冯海和乔安平为啥今天要针对自己，她眼泪含眼圈，心里很委屈。

    “你把这位老同志的病看完，上我办公室来一趟！”袁虹说完，黑着脸回办公室去了。

    小兰偷偷擦去了眼泪，认真地给老张头看完了病，然后去了袁虹办公室。

    “车医生，你是怎么搞的？是不是不想干了？不想干明天就回你小砬子！”

