    第220章我妈是娇妻32

    陆缙紧紧拧着眉头，神色有些不渝，从一个公司的决策者，高层变成了一个门店店长，这让陆缙有些拉不下脸面来。

    陆夫人：……

    可真是……

    去自己家里的门店上班，有什么好难为情的。

    突然发现，陆缙跟关馨一样,都有莫名其妙的自尊。

    难道只有在总裁的位置上，才能工作？

    陆夫人头疼至极，同时心里忧虑，陆家交到他手里真的好吗？

    他真的能管理好吗？

    陆家只有陆缙这么一个继承人，还非要交给他不可。

    陆夫人心里焦虑，眼神碰到了正在吃蛋羹的孩子,那蛋羹蒸得极滑极嫩,舀在勺子里颤颤巍巍的。

    孩子小心翼翼的，缓慢地送到嘴里，小口小口吃着。

    陆夫人心里一动，陆家除了陆缙这个继承人，还有其他的人啊，比如这个孩子。

    就是孩子太小了……

    培养一个陆缙就让陆夫人憔悴，现在又要从头开始，简直让人望而生畏。

    不过，必须得做二手准备。

    大概有了退路，陆夫人就没有那么焦虑了，对一直杵着不走的陆缙说道：“如果你不愿意去门店，那你想去哪里，去分公司吗？”

    陆缙过了一会说道：“那就去门店吧。”

    去分公司，要离开这个城市，不知道关馨愿不愿意跟她去另外的城市,更可能关馨也不愿意他走。

    陆夫人点头，“恩,明天就去门店吧。”

    陆缙看没有转圜余地了，也就不再纠缠了，转身走了。

    走到门口,看到那对祖孙，一边吃着东西，一边说着话，看起来气氛特别好。

    可是，这些都与他无关。

    “珍珍，乖宝，要不要跟在奶奶身边学习学习。”陆夫人问道：“跟着奶奶去公司到处逛逛。”

    逛逛就好，首先要让孩子不要怕人。

    跟奶奶去公司吗？

    南枝点点头，“跟着，奶奶。”

    虽然不能跟小伙伴一起玩耍有点遗憾，但跟着奶奶更好。

    陆夫人露出了笑容：“跟着奶奶去认识一些叔叔阿姨。”

    以不动神色的目的让公司的人熟悉了这个孩子。

    等到孩子成年了，读读书，她也到了该死的时候了。

    希望身体能够坚持到那个时候，即便是死得早，也要做好二手准备，如果陆缙真的要把陆家折腾散了，也要让孙女有资本跟陆缙争。

    陆夫人长长吐了一口气,以后，她再也不会多看关馨一眼了。

    是真真正正放弃了关馨这个儿媳，她还有足够的时间来观察陆缙这个儿子。

    其实,陆缙的感觉也没有错，他的母亲真的是一个冷静甚至有点冷血的人。

    一生只做两件事，权衡利弊，查缺补漏，哪怕是儿子，也可以放弃掉。

    权力这种东西，挥斥方遒，一呼万应，被关注的感觉是让人着迷的。

    陆缙肯定不会放弃，注定会有争端，对于陆家来说，就是一场无法避免的损失战争。

    陆缙回到家里，对关馨说道：“我明天要去门店上班。”

    关馨根本不想理会陆缙，因为他说了，他喜欢申熏，至于陆缙上不上班的事情，她根本不在意。

    陆缙看关馨一副心死如灰的样子，对自己视而不见，他故意站到关馨面前，关馨也挪开了眼神，背对着陆缙。

    她这副缩头乌龟的态度，着实让陆缙有些不太好处理，只能让女佣先准备食物，他饿得不行了。

    吃完饭，陆缙就去客房睡觉，不用想，今天晚上是进不了主卧的。

    陆缙躺在客房的房间里，他不明白，他和关馨究竟是怎么了？

    明明那么相爱，可为什么又在彼此伤害呢？

    他没想过要伤害关馨。

    可事情为什么就变成了这样。

    第二天一早，陆缙就起床去门店，办公室工作朝九晚五，但门店不行，得早早开门做生意。

    陆缙吃过早饭，敲门，隔着门对关馨说道：“我上班去了。”

    意料之中没有听到里面的动静，陆缙在门口站了一会，看了看手表，不早了，得走了。

    关馨磨磨蹭蹭起了床，打开门，外面根本没人，关馨猩红的眼睛里顿时盈满了泪水，对正在过道打扫的佣人问道：“陆缙呢？”

    佣人心中无语，但还是温声细语说道：“先生去上班了？”

    “上班去了，这么早去上班了，她就是想早早避开我。”关馨忍不住说道。

    女佣：……

    太太可能多少有点毛病啊！

    谁还没有一个公主梦，被人宠上天的公主梦，但太太属于是不愿意醒过来，非要强求。

    先生对太太多好啊，好得一众女佣们都羡慕不已，可太太为什么还是不满意呢。

    于是，大家得出一致结论，太太太闲了，不工作，也甚少跟人接触，天天就跟先生折腾。

    可能是世界太小的缘故，因为世界小，所以丁点大的事情都显得很大。

    女佣们说，如果她们成为了富贵太太，让男人给钱，跟姐妹们去买买，而是不是像太太一样，什么东西都要等着先生买来送她。

    每季衣服也是品牌送到家里，当然，也是先生吩咐的。

    有时候大家都不太明白，先生到底喜欢太太什么？

    女佣问关馨：“太太，要不要吃点东西。”

    关馨摇头，“不吃。”

    女佣眼神扫了扫关馨的脸，又劝了一句：“太太，你脸色很不好看。”

    白得跟鬼一样，憔悴得跟得了大病一样，没什么精气神。

    把自己这张脸折腾得不能看了，太太唯一能留住先生的东西都没有了。

    能做富贵人家的佣人，那都是有本事，至少能揣摩人心的。

    笨手笨脚的人可留不下来的。

    女佣心想，就太太这性子，如果来当佣人，一天就能被赶走。

    “不吃，没心情。”关馨拒绝。

    女佣：……

    也不知道是想折磨先生，还是想折磨自己呢。

    不吃就算了，女佣也就随便劝一劝，尽到自己的责任就行了。

    不过，女佣还是陆缙发了一个消息，说太太很憔悴，不肯吃饭……

    这也是她的工作，要照看好太太，有什么事情要跟先生报告。

    (本章完)

