    薄司霁犹豫了一会，还是放下了手中的报纸，接起了电话。

    “司霁哥哥，伯母和叔叔都在等着你，宴会马上就要开始了，伯母那我问你什么时候回来？”

    手机里传出苏婧温婉大方的声音。

    “等一会。”

    薄司霁冷冷的说着，目光看向化妆间，他似乎很期待他的小豆芽菜盛装出席的样子。

    “好，司霁哥哥，要我去接你吗？”

    苏婧咬着嘴唇，她没有想到薄司霁对她的态度居然会这么的冷淡。

    “我有助理，没什么事的话就先这样。”

    薄司霁过完就挂了电话。

    因为霍筝已经从化妆间里走了出来。

    “哎呀，筝筝的皮肤也太好了吧！根本就不需要那些化妆品的点缀！我可不想用那些东西污染了她。”

    诸葛御跟在霍筝的身后走了出来，此刻的他看向霍筝，仿佛是在看一副精美的艺术品。

    薄司霁抬头，果然，霍筝的脸上看不出任何化妆品的痕迹。

    只是给她做了一个发型，整体看上去似乎更加的灵动柔美。

    那一双大眼睛似乎随时都能够说出话来。

    “走吧。”

    薄司霁卸磨杀驴，根本就没有看一旁的诸葛御一眼，拉起霍筝的手，就向外走去。

    “喂，你和薄司霁，真的是卸磨杀驴，你就让我多看两眼！”

    诸葛御不满的追了出来。

    “没空。”

    薄司霁把霍筝护在了自己的身后，似乎诸葛御变成了来抢他宝贝的小偷。

    “哼，这么小气！”

    诸葛御一脸气愤的说着。

    “薄司霁，我可是准备去参加你们家的宴会的，你就是这样对待你的客人的吗？”

    诸葛御不满的的说着，目光还时不时的撇像霍筝。

    “不欢迎！”薄司霁几乎是从牙缝中挤出了这几个字。

    然后拉着霍筝坐上了他那一辆黑色的宾利。

    诸葛御这时候也跟了过来，一屁股坐进了副驾驶室里。

    “下去！”

    薄司霁冷冷的说着，诸葛御不为所动。

    “薄司霁，你未婚妻在我的店里拿走了这么贵重的一件衣服，我都没有跟你要钱，现在坐你的便车去你家里参加宴会都不行吗？”

    “这里有两百万！密码六个三，下去！”

    薄司霁随手丢出了一张不记名的银行卡。

    “哼，两百万就想让小爷下车！做梦！这一件衣服算是我送给弟妹的见面礼了！”

    诸葛御毫不在意的说着。

    在薄司霁的面前，他如果不厚脸皮一些的话，早就被他气死了。

    与其让薄司霁气他，还不如他气薄司霁！

    “哼！”

    或许是听到诸葛御说霍筝是他的弟妹，薄司霁的脸色这才好看了一些。

    然后就不再纠结诸葛御这个一千瓦的大电灯泡。

    霍筝坐在车子里，随意的玩着手机里自带的小游戏。

    刚刚霍起州发短信过来告诉她已经到了薄家。

    “小豆芽菜，第一次见我的父母，你会不会紧张？”

    薄司霁看着旁边一脸认真的霍筝，有些好奇的问着。

    不是说第一次见公婆的媳妇都很紧张吗？为什么小豆芽菜居然还能够在这里玩着游戏？

    “我刚好想见阿姨。”

    霍筝放下手机打着手语，眼神似乎变得有一些沉凝。

    “见我妈？”

    薄司霁皱眉，他有些疑惑的看向霍筝，随即想到些什么，就没有继续问下去。

    副驾驶上的诸葛御也很识相的没有开口，只是目光时不时的透过后视镜看向霍筝，不知道又有什么新的灵感。

    助理认真的开着车，他总觉得霍筝身上有一种说不出来的上位者的气息，似乎和他们家薄少很像。

    所以每一次看到霍筝，他就觉得十分的拘谨。

    黑色的宾利在夜晚快速的行驶着。

    薄家庄园里，此时灯火通明，庄园外面停靠着无数的豪车。

    时不时的有保安在四处巡逻。

    所以，根本就没有记着能够拍摄到里面的场景。

    “唐夫人，是好久不见呀，你越来越年轻了！”

    苏婧的身旁站着一个风韵犹存的贵妇，两个人的长相也有几分相似。

    “哪里，还是你有福气，生了婧婧这么温婉大方的大家闺秀，真的是让人羡慕。”

    唐柔看向苏婧，眼神说不出的柔和。

    “伯母……”

    苏婧俏脸微红，低声的撒着娇，不过可以看出她此时的心情十分的不错。

    “哈哈哈……我这个臭丫头在你这里住着，你可要多操心了呀！”

    苏婧的母亲也是一脸的笑意。

    唐柔对自己女儿是什么心思，她还是看的出来的，看到她对苏婧的态度，苏夫人也是十分满意的。

    以后女儿加进来，就不怕婆婆刁难了。

    “不会，婧婧那么懂事，都是她照顾我。”

    唐柔说完看向苏婧，脸上的神色也是十分的满意。

    因为时不时的有人过来和她们打着招呼，也有一些夫人带着女儿过来。

    哪怕薄司霁看不上她们的女儿，这样的宴会里也是有很多富家子弟。

    “霍董事长真的是年轻有为呀，能够和蓝誊合作，真的是让人羡慕啊！”

    霍起州的身旁此时也为了一群人。

    也有一些集团的董事长带着自己的女儿站在旁边，手中端着酒杯。

    “运气而已。”

    霍起州谦虚的说着。虽然他知道这件事情肯定和自己的妹妹有关系，不过他也不会当着这群人的面前说出来。

    京市现在可以说是龙蛇混杂，各国家族都派人来京市，这几天他也接到了很多邀请和委托，希望能过通过他找到神之手。

    毕竟这个世界上惜命的人太多了，特别是有钱人。

    “霍董事长不要谦虚，有时候运气也是实力的一部分！”

    人群中立刻有人出声巴结。

    毕竟雪中送炭难，锦上添花易。

    也有一些前一段时间放弃和霍氏集团合作的人，此时也凑了过来，希望能够冰释前嫌。

    因为眼前这个青年和他的公司，注定是要腾飞的。

    “哼，也不知道是走的什么狗屎运！”

