    像桃花山这一带，要是不上高中不上大学，男孩子一般二十就有媳妇了，就开始结婚了。

    像二狗子二十二就有了儿子，这也是十分十分的正常。

    一些人年龄不够，那就先结婚，结婚一年之后，年龄够了，就去领证等等，然后，领了证就可以生孩子了。

    乡下这边，很少询问什么结婚证，只要是办了酒席，一般就算是结婚了。

    越是上学，结婚就越晚了，所以，像李小山这样，结婚就晚了，再找合适的，就不太好找了。

    第一开始，李小山一直等着方池，只是，现在，方池已经不再想回到了这个贫困落后的桃花山了。

    四十分钟之后。

    “小山，你不高兴啊！？拿我以后就少给点！？”现在，王欣然温柔的说道，原来，刚才两个一起的时候。

    李小山也说了一下自己的妹妹，王欣然昨天，给了李小云差不多五千元的大红包，让李小云买买买去吧。

    这也是王欣然这个当嫂子做的，李小云也很高兴，一口一个嫂子，令王欣然也是十分的高兴。

    只是，李小山知道了这个事情，李小山就稍微不高兴一些了，因为，李小山不想自己的妹妹，养成了大手大脚的习惯。

    “欣然姐，你误会了，我的这个意思，现在，小云恐怕无法接受我这么大的变化啊！？你给她那么多零花钱！？我感觉不好啊！？”

    “咱们办事还要花钱啊，而且，我们家也不是任颖颖姐哪一样，她每个月有着二三百万的零花钱！？”

    “要是小云，你每个月给她上万数万的零花钱，我感觉她可能就要飘了啊！？好了，以后少给一些吧。”

    现在，李小山再次说道。

    王欣然一听，王欣然也明白了，李小山的这个担心，王欣然也点点头，表示以后会少给李小云一些钱了。

    一些零花钱。

    “小山，好了，我困了啊，我先睡觉了啊。刚才，你可真猛啊。”现在，王欣然一脸的幸福说道。

    你可真猛啊。

    李小山的脸色也是红了，不由得看着怀中的王欣然，李小山也抱抱她，示意王欣然早点睡觉休息。

    果然，十几分钟之后，王欣然也是幸福美满的睡了。

    李小山也不怪王欣然，这个当嫂子的给李小云一些零花钱，但是，王欣然还是有点，大手大脚了啊。

    给她四五千零花钱！？

    李小云根本不会怎么花！？

    李小山刚才说了，王欣然以后，每个月给李小云，一千多零花钱就行了，等李小云上大学了，再说其他的情况。

    李小山看着睡着的王欣然，李小山也躺下来，看着天花板，有想着晚上的时候，王欣然咬李小山的右臂。

    现在，李小山笑一笑，确实，这还真的不是梦啊，梦里面可没有这种佳人成双对啊，错把佳人睡。

    “幸亏，我被丢入了我家的水井里面，获得了奇遇，但是，我家的水井里面，怎么就有着四位神仙姐姐的美女雕像啊！？”

    “算了算了，明天，询问一下马春燕马老师吧！？”

    “我虽然来这里大别墅住了，但是，我的家还是要保留好，明天回去，给老爸老娘烧下纸，告诉他们我也发达了。”

    这个时候。

    李小山也暗暗的道，李小山看着王欣然睡着了，李小山也想起来了，前几天，璧山市的遭遇。

    林雪玲。

    这个神秘的女杀手，她的身影再次出现在了李小山的脑海之中，李小山还是有一些无法忘了。

    忘了当时，林雪玲冒充王欣然，居然，还和李小山发生了这种男男女女的事情，当时，李小山还误以为，林雪玲就是王欣然。

    现在。

    李小山想一想，她们两个，林雪玲虽然伪装易容成了王欣然，但是，林雪玲的身材，十分火爆，十分玲珑剔透。

    身材苗条。

    林雪玲随着丰腴的王欣然，其实，还是有着差距的，只是，当时那种情况，李小山还是意乱情迷。

    李小山当时只想着，这是王欣然主动，那里还想着其他的事情！？

    李小山现在想起来，那天晚上，李小山要是仔细一些，恐怕，就不会和这个林雪玲发生关系了。

    而且，还可以早点救下来王欣然，幸亏，当时，王欣然没有发生意外，否则，李小山要后悔一辈子把。

    “哎呀，李小山啊李小山，你有胡思乱想了啊，不能再想这个了，不能再想这个了啊。”

    “哎，现在，欣然姐和我一起了，我还怎么可能再想这个神秘女杀手啊！？”

    “好了好了，不想了不想了，睡觉睡觉了。”

    李小山无奈。

    李小山也没想到，今天晚上，怎么自己这么意乱情迷！？李小山不由得再次看了王欣然几眼。

    李小山发现，还是珍惜现在，珍惜眼前比较好，那个神秘杀手林雪玲，要是再次前来，李小山也就不客气了。

    只是。

    李小山也想调查一下，这个神秘女杀手林雪玲，甚至，还有这一位，叫做了木慧心的老太太。

    她是慧心孤儿院的老妈妈！？

    这个林雪玲，居然临死的时候还想着她，可想而知，这个林雪玲和木慧心的关系十分不一般吧。

    莫非。

    林雪玲，这也是一个孤儿吗！？

    李小山辗转反侧，现在，不知道这个林雪玲去了那里，她有着三十多层的大酒店跳下去，凶多吉少。

    不知不觉。

    李小山睡着了，仙女湖别墅群这边也是十分十分的安静。

    三个小时之后。

    凌晨四点多。

    一个身影，突然倒挂在了李小山和王欣然，所在的这个别墅的窗户上，凝视着这个大别墅的大厅。

    她整个人倒挂着，仿佛是蝙蝠一样。

    “师妹来刺杀这个李小山！？现在，李小山还是好好的，但是，已经过了五天，师妹还是没有任何消息！？”

    “这怎么可能！？”

    “李小山，不过是只会粗笨功夫的山野少年，师妹林雪玲，还无法对付，这个山野少年吗！？”

    “而且，那个向三少，居然，还撤销了对李小山的追杀，甚至，还派人追杀师妹！？哼，现在，师妹到底那里去了！？”

    现在。

    这个倒挂着的绝佳美妙的身影，魅影一样，开始思索着，现在，她也没有敢冒然，直接飘下来，将李小山抓起来，询问李小山，逼问李小山。

    足足十分钟。

    这个绝佳美妙的身影，就再次消失了，她居然钻入了这个仙女湖之中去了，完全的消失不见了。

    “刚才，什么声音！？”

    “好像是有一条鱼，钻出水面，不不不，钻入水里面一样！？莫非，这是我耳朵，听力太好的原因吗！？”

    “或者，这几日，没有休息好吗！？算了算了，还是小心提防一下吧，还是继续陪着欣然姐睡觉吧。”

    这个时候，李小山翻翻身，凝视着窗外，仙女湖荡起来，一阵阵的水波和涟漪，但是，李小山也没发现任何的动静。

    不知不觉，十来分钟过去了，仙女湖越发的风平浪静起来了。

    李小山现在半睡半醒，再次帮着王欣然，盖一下被子，李小山发现，这个空调有点冷了，李小山就调一下。

    不知不觉，早上五点多，李小山也起床了，李小山现在只需要休息睡觉三个小时，其实，就完全够一天的需要了。

    李小山离开了这个别墅大厅，到了这个别墅的后院，李小山也没想到，这个别墅，靠着仙女湖。

    它还有着一个后院，这个后院，直接种着草坪，而且，就对着仙女湖，这里还是十分的灵气十足。

    李小山到了这个草坪，就找个地方，开始盘膝坐下来，李小山开始修炼起来了，果然，这个先天本草决，令李小山体内的先天灵气，再次开始流动起来了。

    这些草坪的嫩草，也随着李小山呼吸一样，它们居然全部，朝着李小山所在的地方，开始生长。

    这沙沙的成长，李小山还可以观察的仔细。

    “果然，现在，我的观察也是细微了啊，这个仙女湖，位于我们桃花山的山脚下，果然是一个好地方啊。”

    “这个地方，还是灵气十足，倒是适合我修炼啊，哈哈哈，好地方，好地方啊。”

    “要是以后，欣然姐想要练习功夫，我就带着欣然姐就在这个地方，学学功夫吧，也不知道欣然姐是心血来潮，还是，还是真的想学习学习功夫！？”

    这个时候。

    李小山想着，不过，既然王欣然想学了，李小山就简简单单的教教王欣然吧，要是她不想学习，那李小山就算了。

    李小山知道，教王欣然，就是教这种简单，管用，使用而且还有效地，那就行了。

    此时。

    仙女湖的湖水深处，一个身材曼妙的女子，缓缓的睁开了眼睛，她观察着李小山，发现李小山的身上，居然有着先天灵气环绕。

    这！？

    这？！

    这……

    李小山，居然是修行者！？

    “不可能，不可能，这怎么可能，李小山居然是一个修行者，这个桃花山，穷山沟之中，怎么可能出现一个修行者！？”

    这个身材曼妙的女子，正是，一个多小时前，倒挂在了李小山的别墅窗户上的那个美妙的女子。

    她，正是神秘女杀手林雪玲的师姐。

