    “好的。”卫初心说：“我有一段时间没给阿姨打电话了，正好问候她一下。”

    她刚才故意把话里留一个漏洞，就是想让他们亲耳听到她和“卫初心的养母”通电话，以便彻底打消他们的怀疑。

    她拿出手机拨打号码，厉传奇过来看了看，只见号码名字备注的是“阿姨”。

    那边通了，一个粗嘎的声音叫了一声：“初心。”

    “阿姨，”卫初心拿下手机，开到最大音量，把手机拿在前面说：“我很久没给您打电话了，想问候您一下，您的身体还好吧？”

    “还好，你现在怎么样？”

    “我也挺好。”

    两个人闲聊了一会儿，卫初心把话引到她的名字上，说：“阿姨，我想问一下，我姐两岁的时候您就把她带走了，为什么没有让她跟您姓？”

    那边叹了口气，说：“这是我和你爸妈约定好的，你爸妈很爱你姐姐，他们原本是舍不得把她送人的，但因为八字相克，为了你姐姐能平平安安长大，才把她送给我。

    “所以我带你姐姐走的时候，他们给了我一大笔资金，希望我好好把你姐姐养大，也提出了唯一一个要求，就是希望不要让你姐姐改姓。

    “我也想着，你姐跟不跟我姓不重要，我们相处得好就行了，所以就没给她改名改姓。”

    卫初心恍然大悟地说：“原来是这样啊。”

    “是啊，其实我和你姐的关系，不算是收养，只是我帮你爸妈抚养她，我们也没有办收养的手续，所以确实不适合给她改名字。”

    “我知道了。”

    “初心，你怎么想起问你姐的事？”

    “我今天想起了姐姐，就想起她为什么没有跟您姓，觉得奇怪，所以问问。”

    两个人又闲聊了几句，卫初心就挂了。

    南冬城默默地听卫初心讲完电话，那粗嘎的声音确实像中年大妈，还有点像男人。

    他问：“那你为什么用你姐姐的身份证领结婚证？你不愿意用你的本名跟我领证？”

    “不是，”卫初心说：“卫初萌这个名字是我叔叔卫世勋取的，他都不认我了，我也不愿意再用这个名字，只是改名字还要居委会出证明什么的，我又嫌麻烦，就一直没有改。拿到姐姐的证件以后，我想替我姐姐活下去，所以决定以后就叫卫初心了。”

    南冬城又想起一件事，问：“你和你姐姐，谁的嘴角有痣？”

    卫初心回答：“我有，我姐姐没有，但我后来取掉了，所以我们都没有了。”

    南冬城说：“你不化妆，是不是和你姐姐一样漂亮？”

    “我……”卫初心一时不知道怎么回答，如果回答“我没有姐姐漂亮”，那成了显摆她比妹妹漂亮了。

    但她也不能说“我比姐姐漂亮”，或者“我和姐姐差不多”，虽然这样说她心里是想夸妹妹，可在别人听来，又成了自夸。

    南冬城见她一脸纠结着回答不上来，暗暗奇怪，这样的问题，不是都应该自谦地夸姐姐吗？

    “怎么不说话？”他问。

    卫初心说：“我没有见过姐姐，只看到过她的照片，所以我也不知道我和姐姐谁漂亮。”

    南冬城又转了话题，说：“你之前为什么不告诉我，是用卫初心的户口本领证？那时候不说，现在被我发现了才说，这算不算欺骗？”

    卫初心不慌不忙地说：“不算，虽然名字不一样，但我这个人没有换，你只是需要我扮演你的妻子，跟我叫什么名字没有关系吧。难道我是卫初萌，你就要我假扮你妻子，我是卫初心，你就不要了？”

    南冬城一时哑口无言。

    厉传奇看见他吃瘪差点笑出声来，心里腹诽：“南叔，您不是总嫌人家卫小姐笨吗？现在你就好好看看她笨不笨！”

    南冬城很快接上来说：“你说得没错，我需要的是你扮演妻子，和名字没有关系，但这涉及到诚信问题，你不提前把你的情况向我说明，就是一种欺骗，难道你认为你欺骗一个盲人是对的？”

    这次换卫初心哑口无言了，她原本就对欺负残疾人的行为很不齿，却没想到自己现在变成了她最痛恨的那种人。

    是啊，如果南凌川不是盲人，她敢这么骗他吗？

    厉传奇见卫初心回答不上来，还一脸愧疚，忍不住在心里怨怪：“南叔啊南叔，亏您好意思说卫小姐欺骗您一个盲人，您真的盲吗？明明是您欺骗她在先！”

    他为卫初心鸣不平说：“南总，夫人不是有意的，她虽然想改成卫初心，但没有人叫过这名字，一时之间哪里想得起？”

    卫初心听出厉传奇在帮她，赶紧接过来说：“是啊，姐姐的名字只有我一个人知道，从来没有人叫过我，跟你签约的时候就忘记了。”

    厉传奇又帮忙圆：“你们结婚证都领了，已经是夫妻了，夫人是什么名字不重要，你以后就叫她老婆，她叫你老公不就好了？皆大欢喜。”

    南冬城也知道厉传奇在和稀泥，顺着梯子下：“既然传奇帮你说情，我就不说这事了，那你回答下一个问题，你跑到哪里去了？”

    卫初心依然不慌不忙地说：“我去街上了。”

    “我让你别乱跑，就在办公室呆着，你拿我的话当耳旁风？”

    “我去街上是有事……”

    “什么事非要在这时候去？”

    “我去买菜。”

    “买菜？做什么？”

    “给您做午饭。”

    南冬城看看她空空的两手，问：“买的什么菜？”

    与此同时，厉传奇也问：“菜在哪里？”

    “在门外。”卫初心回答。

    她转身出去，提了两大袋东西进来，说：“我看见这里面有厨房，可以做饭，就出去买了菜。”

    她去给妹妹买菜的时候，就计划给南凌川买好菜，这样就算回来晚一点，她也有理由。

    只是怕妹妹问为什么买这么多菜，她没有提进屋，放在门外的，给妹妹做好饭以后，出来提上就走。

    厉传奇过来看了看她买的菜，说：“魔芋，茄子，鸡蛋，番茄，绿叶菜，还有这么多调料。这是什么肉？”

