    第84章 秦尘出手

    少尊同样变色了：“你是龙族！”

    由不得如此，空冥族虽然是太古万族的百大强族之列，最高时曾位列第三十八位，一度强大得过分。

    然而，太古年代，无论什么时候，都远远无法跟太古龙族相提并论，因为在最鼎盛时候，龙族便是万族第一。

    其他时候，也不曾跌落出前五之列。

    这不是空冥族所能相提并论的。

    因此，龙主展现出真正身份时候，空冥族诸强可谓是真正变色了，他们可以肆无忌惮地得罪太一圣地，甚至往死里得罪。

    也不怕得罪当今拥有大帝传承的不朽神朝等。

    因为太古万族不曾将人族放在眼内，哪怕人族曾诞生出多位古之大帝，哪怕人族如今统治着这个世界。

    可万万不敢不将龙族放在眼内。

    龙主冷漠地盯着空冥族诸强，道：“好，很好，区区一个空冥族也敢让本尊跪下张嘴道歉，看来太古后，空冥族不将我龙族放在眼内了。”

    空冥族少尊第一时间道：“龙族尊者还请恕罪，我等有眼不识泰山，所以才冒犯了龙族威严，还请见谅。”

    说话间，少尊看了一眼那个王者，直接出手，大手伸出，化作遮天大手，将此人抓住。

    “少尊不要杀我！”

    那位空冥族王者惊恐大叫着求饶，但少尊神色冰冷，大手一握，一位七曜境王者就此被击杀了，旋即神色温和地看着龙主，道：“阁下，冒犯你之人被我杀了，还请恕罪。”

    这时，连本少尊也不喊了，直接喊我了。

    见此一幕，龙主也不好多说些什么，便点了点头。

    空冥族少尊看了看凌然、陆轩，又看了看龙主，不由得道：“敢问一下，阁下与太一圣地是什么关系？”

    龙主道：“结盟关系。”

    闻言，空冥族少尊神色一凝，旋即对着凌然道：“凌然圣主，抱歉了，是本少尊的错。”

    他很识趣，知道有着龙族尊者的庇护，自己不可能为了区区一个凌然得罪了龙族，那绝对是找死的行为。

    “走吧！”

    旋即，少尊转身，让其他空冥族强者跟随上，这次前来，虽是栽了。

    “等下，少尊，太一圣地无需在迁址了吧。”突然，凌然开口。

    少尊步伐停顿，对凌然摇了摇头，道：“抱歉，凌然圣主，方才是本少尊欺骗了你。族内古圣不允许方圆百万里内有任何势力存在，这一点，本少尊也无从阻止，除非太一圣地愿意成为我族附庸。”

    凌然神色难看。

    龙主皱眉道：“空冥族真的要做得如此过分吗？”

    少尊摇首：“阁下，非是我欺骗，我族如今出世，只是占据方圆百万里已经很好了。不久后，倘若其他太古强族出世，必然占据更为辽阔的地域。这一点，相信是龙族古圣知道了，也不会说我族的错，还请阁下见谅。”

    太一圣地众人神色难看，本以为借助龙主的龙族身份，能够让空冥族收回成命，但如今看来，龙族也不行。

    空冥族占据方圆百万里，乃是志在必得。

    而且归根到底，真正的原因，是空冥族的古圣决定的，除非太一圣地是龙族庇护，否则全无可能。

    可龙族古圣岂会因为一个太一圣地而降言庇护呢。

    空冥族少尊率领一众强者匆匆离开，对于今日之事，越想越是不爽。

    他堂堂尊者，空冥族的少尊，却是喜欢的女人面前被落了面子，然而那是龙族尊者，他即便再如何不满也全无办法。

    突兀，少尊见到了太一圣地内，一座山峰上，有着一个青衣的扫地杂役，带着扫帚走过，见到他们经过也不行拜大礼，顿时神色一沉，一巴掌隔空拍向了那家伙，想藉此稍微泄愤一二。

    这般出手击杀一个扫地杂役，就算龙族尊者也不会因此而愤怒。

    山峰上，刚刚从大帝行宫出来的秦尘，莫名其妙就撞见了空冥族少尊等人，当时还颇为好奇，这些家伙到底是谁。

    毕竟前几天他都在大帝行宫中，今日才正式出来，并不清楚空冥族出世之事。

    千想万想，万万没想到，这空冥族少尊临走前都要对他这个扫地杂役出手。

    这时，凌然神色一变，她正要出手阻止，可来不及了。

    轰——

    那座山峰崩塌了。

    尘埃四起！

    做到这一切，少尊这才稍微泄愤一二，率领空冥族诸强继续离开。

    但，就在这时，一股恐怖的威严顷刻间笼罩住这片天地。

    “这是——”

    “圣威！”

    空冥族诸强神色登时大变，因为族内都有古圣，因此他们很熟悉，这是圣威。

    可，太一圣地岂会有圣人存在。

    就算是底蕴封印的古圣，也不应该这个时候出世，到底发生了什么？

    崩塌的山峰上，冲天的尘埃中，一道体绕清辉的身影冲天而起，落在虚空中，冷冷地扫视着空冥族诸强，罕见地露出一抹杀意。

    他已经很苟着，这些年来连斩两尊古圣，依旧不传播天下，为的就是不想被其他太古强族的古圣给盯上。

    可偏偏这空冥族少尊临走时都要对他出手。

    真以为他是真的怂吗？

    泥人都有三分火性，何况是他，曾经弑杀过两尊古圣的混沌圣人。

    秦尘冷冷盯着空冥族一众强者，强大的圣威笼罩这片天地，直接禁锢了他们，强如少尊在内的三位八荒境尊者，也无法挣脱虚空，被彻底锁定在这片虚空内，其他七曜境王者更是动弹不得。

    “原来你们是不久前出世的空冥族族人，还有一个所谓的少尊，跑来太一圣地，强抢圣主当压寨夫人不成，你们临走前还敢对我太一圣地的弟子出手，真当我太一圣地是这般好欺凌的不成？”秦尘冷漠地道，刚才出现的刹那，龙主已经通过传音将相关讯息告知给他，知晓了眼前这些人的身份，“既然你们胆敢肆意出手，就同样做好接受肆意出手的代价吧。”

    他手掌对着一行人一翻，顷刻间，天空上出现了一只能有千丈巨大的擎天手印，汇聚着不知道多少规则，狠狠地按压下去，虚空都直接寸寸崩碎了。

    (本章完)

