    琴在进入房间后也是看到了楚诚，她惊讶于楚诚会出现在西风教会，更加惊讶的是见到站在楚诚身旁的罗莎莉亚。

    这位罗莎莉亚修女是出了名的性格冷淡，所以她和楚诚同时出现在这里会不会是楚诚犯错了呢？

    经常看恋爱轻小说的琴疯狂的脑补着。

    楚诚因为感情受挫想不开，昨天晚上在蒙德城做坏事被抓住了？

    很快琴就注意到了楚诚的视线，她也意识到了自己现在的动作看上去和荧有些亲昵，但是她真的不是故意的。

    这名叫做荧的少女是来自异世界的旅行者，她想要寻找自己的哥哥，于是成为了冒险家协会的成员到处打探消息。

    结果最近与其他冒险家协会成员外出任务的时候撞见了魔物群，风魔龙的力量干扰了蒙德地区的地脉，使得魔物们陷入狂乱，对这些冒险家发起了没有理智的攻击。

    荧也因此受伤，她回到西风骑士团向琴报告这件事后就晕倒了，骑士团其他空闲的骑士都有驻守任务，所以就由她把荧送过来了。

    但其实琴是多虑了，楚诚看的不是琴，看的是琴抱在怀里的荧。

    荧居然已经来到了蒙德城，那么龙灾应该也快来了吧。

    这让楚诚的心中升起一丝紧迫感，这里是现实，并不是游戏，龙灾造成的破坏力绝不止游戏中所描绘的那样。

    甚至...风魔龙可能比游戏里的还要大。

    “那个...你怎么会在这儿？”琴轻声询问道，她很担心楚诚是因为闯祸才进来的，毕竟戒律修女的手段她也是有所耳闻的。

    如果楚诚真的是因为闯祸进来的，那她就只有找个借口让教会将楚诚移交到骑士团的禁闭室了。

    “我暂时住在这里。”面对琴楚诚的表情有些冷淡，这是他故意做给琴看的。

    可是楚诚不会知道，琴看到他冷淡的表情居然有些心跳加速，楚诚冷酷的样子好帅，好喜欢！好想和他认错然后把他带回家啊！

    “所以，到底发生了什么？她为什么会变成这样？”楚诚看着倒在琴怀里的荧询问道。

    “是风魔龙导致的地脉紊乱引起的魔物暴动，现在很多冒险者和西风骑士都已经出发前往讨伐失控的魔物了。”琴没有丝毫保留的将情报告知楚诚。

    楚诚思虑着，很多冒险者和骑士都去了，那...这是赚取声誉值的好机会啊！

    谁都知道那些冒险者最喜欢在酒馆里闲谈这等于变相帮他宣传，只要在他们面前露足了脸还愁换不起天火圣裁？

    额，天火圣裁太危险了，楚诚还是考虑下要不要换些别的，例如约束之键：犹大的誓约。

    “我决定了，我也要前往蒙德城外清剿魔物！”楚诚语气坚定的说道

    琴闻言顿时怦然心动，楚诚难道是因为我是骑士团代理团长的缘故才选择挺身而出，想帮我解决这些难题...他果然还是喜欢我的！

    想到这里琴的心里就像灌了蜜一样，满是甜蜜。

    但她还是拒绝了楚诚的要求

    “不可以！我不同意，你只是个普通人，现在这个时期出城太危险了！”

    楚诚微微一笑，他很轻松的就把正在为荧治疗的芭芭拉抱了起来，抱起来之后他还能步伐灵动行动自如。

    芭芭拉此时已经满脸通红，虽然楚诚先生只是为了证明自己的力气有多大才抱的她，但是她还是被抱了啊！好开心！

    罗莎莉亚有些吃味，抱芭芭拉算什么，抱她不是更能证明自己的力气大吗？

    琴有些羡慕的看着芭芭拉，结婚一年了楚诚都没有主动抱过她，不过楚诚的力量似乎真的很大啊！

    想到这里琴不禁有些疑惑，恋爱小说里不是写的男生力气大女生会很舒服吗？为什么她和楚诚睡觉的时候一点感觉都没有？

    就在三人各怀心思的时候，一声细如蚊吟的声音传入她们的耳中。

    “快回来给我治疗一下，我还能继续抢救...”

    原来是荧，此时她正无力的举着手鸣诉着自己的不平。

    楚诚将芭芭拉放下，芭芭拉立刻回到荧的身边继续治疗，楚诚看向琴问道：“现在我想出城讨伐魔物应该没问题了吧？”

    琴还是有些犹豫，对她来说楚诚的安全实在是太重要了，如果可以她甚至想把楚诚藏在自己的身后，由她来帮楚诚挡下一切。

    罗莎莉亚见到这种情况便不由自主的说道：“我会陪着楚诚一起去的，有我在楚诚不会出事。”

    琴先是点了点头，随后她神情一愣，罗莎莉亚不是最不喜欢麻烦事情的修女吗？为什么...为什么她会主动提出帮助楚诚？

    看她那副主动请缨的样子

    难道...

    难道教会推出了个评分最低的修女就会被扣工资的规定？很有可能。

    “既然这样...我同意了。”琴走上前来感激的看着罗莎莉亚，“那就麻烦罗莎莉亚修女了。”

    罗莎莉亚淡然的点点头，她从自己的零食柜里拿出一块绿豆糕递给琴，“琴团长忙了这么久应该还饿着肚子吧，来吃一块绿豆糕吧。”

    琴微笑着道了声谢，她第一次知道原来罗莎莉亚是这样外冷内热的修女。

    楚诚看着琴小口吃着绿豆糕沉默不语，她望向罗莎莉亚，这个女人心机深沉呐。

    似乎是注意到了楚诚的视线，罗莎莉亚嘴角微微上扬着询问道：“你也想吃绿豆糕？”

    “我不吃。”楚诚急忙摆手

    时间飞快流逝，很快荧就从奄奄一息的样子恢复成了活力满满的状态，她坐在戒律室的木桌前，大口吃着罗莎莉亚做的甜甜花酿鸡。

    很快这份本应属于楚诚的晚餐就被吃了个干净，罗莎莉亚想看看楚诚的反应，没有出乎她的预料，楚诚露出了十分不舍的表情。

    “你想吃我就给你做，你来我家我下面给你吃。”罗莎莉亚诱惑道

    “这么好？要钱吗？”楚诚有些惊讶的问道。

    “不要钱，只要你来我还带你去猎鹿人买好吃的，那里的奶油泡芙味道很不错。”罗莎莉亚按照自己的喜好推荐着。

    “有空我会去做客的”楚诚正说着，突然荧又倒了。

    饿极了的她将芭芭拉做的辣味时蔬烩肉飞快的扒进嘴里然后就上演了锅巴才会的秘技，再然后秘技反噬，她一头倒在了桌上。

