    王笑正待再说，那两个伙计便架起他的胳膊往店外走去。

    才到店面门口，却见有一伙人拨开人群，凶神恶煞地走了过来。

    为首的大汉脸上有一道长长的疤，长得相当恶凶。他抬手向这边的牌匾指了指，问道：“这四个啥字？”

    “笑谈煤铺。”有人回答。

    “他娘的，起得啥子鸟名，兄弟们，砸！”

    王笑一愣，好别致的借口啊。

    架着王笑的两个伙计丢下他转身就跑。

    王笑在那发愣的一会功夫，身边劲风阵阵，也不知多少大汉掠过他便向煤铺里冲去，在空气中留下一股汗臭味。

    一阵狼哭鬼嚎响起，煤铺里伙计人数不少，个个都被打得鼻青脸肿，抱头鼠窜。

    接着，这些流氓便拿着桌腿木棍向铺中的蜂窝煤砸去。

    木棍砸在蜂窝煤上，如敲在积雪之上，一棍子下去便是一地残渣，砸起来极是得心应手。

    整个笑谈煤铺近七百平的铺面内，堆得全是煤，这一砸便是砸了许久，如在下了黑雪一般，一片狼藉。

    还有几个砸得起劲的地痞被洒了一身，糊着汗水弄得整头整脸都是黑乎乎的，看起来颇为辛苦。

    街上无数人围在铺面外指指点点地说着什么，脸上都带着可惜遗憾的表情，气氛便有些沉重起来。

    “下午的活动怕是搞不成了……”有人叹息一声。

    铺面内，疤面大汉手上拿着一根桌腿，向唐伯望走去。

    唐伯望本是站在柜台后面的，此时柜台已经被踢倒。

    账薄洒了一地，被踩成一片黑乎乎的。

    “老家伙。”疤脸大汉骂了一句，扬起手中的桌腿就砸。

    “咚”的一声大响，木棍砸在唐伯望身后的架子上。

    唐伯望转头看去，却见自己被那个名叫王老虎的少年拉一把。

    “砸东西就算了，你竟还想打老人家。”王笑皱眉道。

    疤脸便冷笑起来。

    他看王笑的穿着，心中猜测这便是此间的东主了。

    郑文星说过，打死无妨。

    没有二话，疤脸扬起木棍就打。

    王笑挡在唐伯望的身前，往后退去。

    一棍下来，砸在他脑门上。

    王笑头上顿时有血流下来。

    好在这是一根桌腿，若是大棒，只怕他已是毙命当场。

    “走。”他推了推唐伯望。

    唐伯望看着他头上的血又是一愣。心道：“若这是骨肉计，也太豁得出去了……”

    疤脸汉子又是一棍重重砸下来。

    唐伯望猛然扬起一脚，踹在他的胸口。

    一百八十斤的大汉吃了这五十多岁的老者的一脚，竟是直接翻出门去，重重摔在店门处的门槛上，将那门槛压得稀碎。

    王笑呆愣愣地站着，脑门上的血缓缓在流。

    唐伯望深深看了他一眼，叹了口气。

    “也不知你这少年郎来做什么的……”

    他只好从怀里摸出一瓶伤药给王笑抹着。

    “放心，老夫这药还行，不会留疤。”唐伯望说道，看着王笑，眼神有些复杂。

    王笑颇有些无语。

    这老头，不对，这伯父竟是个练家子。

    人家连药都揣怀里，偏偏自己要冲上来挨这一棍子。傻气的很。

    那边疤脸汉子站起来，抹了抹嘴，看向唐伯望，目光中尽是狰狞。

    他大喊道：“兄弟们，一起陪这老头练练手……”

    “你还是陪老子练练手吧。”有人高声道。

    随着这声音，又一群人走来。

    “小柴禾？”疤脸转头看去，目光在那群光膀壮汉身上一扫，冷冷道：“你若是没银钱给你手下人买衣服穿，跪下来磕个头，老子倒可以赏你点。但这里可不是你西街地界。你来，是想坏了规矩？！”

    小柴禾哈哈大笑。

    “规矩，知道什么是规矩吗？规矩是上面的人定来管下面人的。”小柴禾道：“我小柴禾做事，最讲规矩，主顾说什么就是什么。但你……”

    “你他娘的算个屁！”

    “揍他！”

    场面登时热闹起来。

    三十个光膀大汉扑上去与疤面的人扭打在一起，瞬间便是的青帮火拼的势态。

    又有肌肉又有拳头，双方都极是凶狠，时不时还砸出些血来，混着“老子干碎你全家！”之类的大骂声不时响起，场面自然是极为火爆精彩。

    这样的阵仗围观的人自然是不少，围成一个大圈津津有味地看着，还不停地有人从四面八方涌过来，将五丰间围了个水泄不通。

    秦小竺站在一边看着，嘴里时不时喃喃道：“死公……老猪狗……贼花根……”

    秦玄策翻了个白眼，暗骂她竟又在学这些骂人的话。

    有人喊着要到巡捕营报案，有人却希望别去报案，能让这样的精彩持续地更久一些。

    可惜，随着疤面的落荒而逃，这场火拼终究还是结束下来。

    事实证明，五丰街的疤老大完全干不过西四街的小柴禾……

    贺琬走进笑谈煤铺看了看，见只有一个老头正扶着一个少年，拿着细麻布给他包扎头上的伤。

    贺琬便皱了皱眉，向贺丰收吩咐道：“大哥派了他的心腹掌柜何成过来，你去看看他的马车停在哪……”

    -------------------------------------

    二楼的茶馆中。

    唐芊芊给桌上的三人分别添了杯茶水。

    只有她的位置是背对着窗的，并不是随时都能看向楼下。

    但发生了什么她还是听得出来。

    “三位掌柜也都看到了，我们虽然刚入行，这生意也小，却不是任人拿捏的。”

    座中的三人说起来是掌柜，但在这京城市井中，却都是有些地位的人。

    唐芊芊对面坐的是贺家炭铺的掌柜，何成。贺家在京城算是头一等的富商了，不同与一般的商贾，贺家背后站着的是包括二个郡王府、五个伯府在内的勋贵们。贺家拿着这些勋贵的银子做生意，每年给他们巨大的分红，所做的生意包括炭火、珠宝、海运、瓷器、古玩……

    左首边坐着的是文家炭铺的掌柜，文有术。文家本是富商，经历数代，如今却已算是官宦。但家中赚钱的生意自然是不会抛下，自有族人打理。京中欢场名气颇大的‘风流檀玉郎’便是文家长房三公子。文家只做上等敬碳，家中主要的业务却是檀香、笔砚、书籍、字画等等。最近京中颇被读书人追捧的‘不已斋’便是文家收购的。

    右首边坐着的是陆家矿业的掌柜，陆方之。陆家主要是做林矿业，在京中店铺不多，财势却绝不逊与别家。背后的靠山亦不容小觑。

    面对这样三个掌柜，如王康这样的民间商贾也要恭恭敬敬的行礼问安。唐芊芊却是极为自如，又接着道：“一会巡捕营还会过来。”

    文有术道：“唐老板这是黑白两道都打点好了，又何必还请老夫过来？”

    唐芊芊笑道：“自然是谈生意。”

    何成却不想让唐芊芊掌着主动权，抚须叹道：“可惜唐老板被砸坏了这么多蜂窝煤。”

    意思是：你还立足未稳。

    “我故意的。”唐芊芊眨了眨眼，笑道：“不过就是重新被砸成煤渣，扫起来再制就是，能有多大损失？”

    陆方之抚须苦笑，何成则是一愣。

    唐芊芊又道：“我家夫君说了，让他们砸，一方面也要让这些人出出气，另一方面，也让京中人看些热闹场面。让他们……广而告之。”

    陆方之笑道：“好一句广而告之。”

    何成道：“但你们这下午的活动可就做不成了。”

    唐芊芊笑道：“何掌柜不用担心，一会便知。”

    何成便道：“既然你们能找到人罩着，又何必找我们合作？”

    这却是将话题又绕了回来了。

    唐芊芊却是反问道：“三位都是做宫廷炭的，本该看不上这些小本小利的东西，却又为何会过来？”

    三个老掌柜俱是无言以对。

    唐芊芊便接着道：“因为你们看到了银子。三位都是在这行呆了大半辈子的老手，自然明白你们的炭火金贵，是贵在没有那一丝烟气。如今这煤渣虽然价格贱，用起来却是一样的。上等碳也好，蜂窝煤也好，往炕里一丢，有什么区别？说起来，反而是这煤更好用些。”

    “那又如何？”文有术道：“打个比方吧，老夫给建平王府供炭数十年了，每年都只用上等的红萝炭。呵呵，难道有朝一日，王府还能不要红萝炭，反而要你这黑乎乎的、几文钱的蜂窝煤不成？那成何体统。你这蜂窝煤再好烧，也配不上王府的尊贵。”

    “王府自然不会用黑乎乎的煤。但这个呢？”

    唐芊芊拍了拍手。

    三个老掌柜转头看去，却见一个丑丫头提了一个铁盒子过来。

    那铁盒子做工极有些精美，上面镂空着一个富贵花图，里面冒着炭火的红光。看起来煞是好看。

    那丑丫头将这铁炉子将桌上一放，也不说话，径直就走开了。

    三个老掌柜马以就能感觉到那铁炉子冒出来的热气。

    唐芊芊笑了笑，道：“不用我说，三位也知道这里面是烧的是什么吧？我可烧不起你们的炭火。说起来，哪怕最上等的银骨炭，也比这个蜂窝煤有烟气。”

    三人一时无言。

    唐芊芊又道：“黑乎乎的煤球进不了那些富贵主顾的屋子，这样一个热腾腾的精美炉子却不同。这一个炉子，可是能烧上大半天呢，几位可以猜猜，要烧掉几文钱的蜂窝煤？成本几许？售价又是几许？”