    江晚带着自己的士兵，几乎是气势汹汹的冲进了延安府的府衙，面对这些杀气腾腾的士兵，府衙里的官差们，没人拦得住，也没人敢拦。

    “宋衮宋大人！”

    江晚几乎是直接走到后衙宋衮的面前，指着对方的鼻子喝道：“你在坑我？”

    “此话怎么说！”

    宋衮正在和几个看起来愁眉苦脸的家伙在说话，看到江晚气急败坏的样子，似乎一点都不奇怪。

    “城外的流民成千上万，都朝着延安府而来，你身为延安府的知府，你下面的县乡是个什么情况，难道你不知道吗？”江晚越想越气：“明知道我南海卫不过千余人，这种情况下，你居然还隐瞒实情，诳我们出城弹压流民……”

    江晚脸上流出几分冷厉的神色：“你是觉得，我南海网是千里迢迢来你延安府送人头来的吗？”

    “你南海卫本来就是奉旨来平乱的啊！”宋衮好整以暇的说道：“难道说，在江指挥眼里，这平乱还分大小，大的民乱，就畏缩不前，这就是京卫的做派，是天子亲军的做派吗？”

    “你……”江晚恨不得一脚踹死这个家伙，无非是多提醒一句的事情，结果差点让他失陷在流民的大军当中，这还是他亲自带队，若是换了属下的一个军官，只要对流民接阵，就必定会有死伤，而无论杀死多少那些面黄肌瘦的妇幼，他南海卫绝对不会有什么成就感。

    而若是不动手，那自己就得承受那些流民的打击了，只要足够多，那些尖锐的树枝瓦砾，也是能杀死人的。

    “先别说这么多了，你立刻请求城外的卫军进城，关闭城门，准备应对流民大潮！”

    江晚深深的吸了一口气，压抑着自己的冲动：“流民虽多，但是他们武器甲胄却是极少，只要有着足够的守军，据城死守，他们是没可能攻进城来的，若是他们发现进不了城，自然是会绕着府城朝着别的地方而去了！”

    “南海卫就是唯一的守军！”宋衮摇摇头：“城外的卫军，没人敢放他们进城，进城之后，他们到底是兵还是匪，谁敢保证！”

    “偌大的延安府，你就指望我们南海卫千来号人？”江晚盯着对方。

    “还有我延安府上下官员，以及……”宋衮看了看面前的几个人：“以及这延安府满城士绅百姓，都愿意助守城官兵一臂之力！”

    看着江晚还要说话，宋衮站起身来，长长的给了江晚一揖：“江指挥，事先没有给你说明延安府的困境，是宋某的不是，宋某在这里给你赔罪了，但是，若是不让你的人马去城外看一看，江指挥绝对不会相信我宋某嘴里说的一切，甚至以为宋某只是在危言耸听……”

    他脸色严峻的说道：“卫军糜乱不堪，在三边总督的招抚下，甚至卫军补充了不少去年招揽的流贼，这些人，打死宋某宋某也不敢请他们入城的，而江指挥的兵马，宋某却是没这一个顾虑，所以，江指挥，延安府拜托你了……”

    “这么说来，你还是瞧得起我，给了我南海卫一个建功的机会了……”

    “城门我已经令人紧闭了，府衙里所有衙役，都已经派了出去安抚民众和看守府库！”宋衮站起身来：“流民最多一天，转瞬而至，这是我延安府的危困时候，也是江指挥的兵马立功报效朝廷的时候，宋某有幸，能一目睹天子亲军的战力和风采！”

    江晚沉默了下来，半响，才缓缓的叹了口气：“城外的，可都是你治下的百姓啊！”

    “并不然！”宋衮脸上露出斩钉截铁之色：“我延安府治下的百姓，能进我府城里，我都已经竭力收拢了，而不进我府城的，不是已经逃难背井离乡，就是已经沦为流贼，四处劫掠作乱，江指挥，我可以保证，即将出现在我延安府府城之下的，我延安府的百姓，绝对不会超过一成！”

    要就死了，要就逃了，剩下的都被收拢到了府城里了么？江晚微微有些愕然，延安府的府城能收拢多少人，十万？八万，难道说，这些人就是眼下整个延安府的百姓了？

    “城里的粮食，可支持多久！”

    他关心起这个问题起来，如果真是这延安府数万人全部被流民困在城里，这每日消耗的粮食可不是一个小数目，粮食若是不够，城外还没乱，城里没准就要乱了。

    “南海卫所有官兵，一月之内不用担心粮饷！”宋衮回答道。

    “那满城其他的百姓呢？”江晚追问道：“能支持多久，才会出现饿死人的事情？”

    “这也是我和他们正在商议的事情！”宋衮摊摊手：“府库的余粮，供应守城的官兵已经府衙上下一个月，已经颇为吃力，至于城里其他的百姓，也只能从府库里抠些粮食出来赈济，而这几位，无一不是我延安府的大粮商，若是有他们的支持，我延安府的百姓，或许就能少饿死一些人！”

    他顿了顿：“官府想找他们几位，借点粮食！”

    江晚点了点头，转身过来：“王德胜，请封千户已经卫里百户以上官员来府衙，听候我和宋大人一起布置守城示意！”

    身后的王德胜蹬蹬蹬的跑了出去，江晚看了看这面前几人，走到宋衮面前坐了下来。

    “你们有粮食，不愿意借给官府？”江晚冷冷笑了一笑，有些渗人：“还是说，你们在这里，坐看满城百姓饿死，还要和府台大人讨价还价一番？”

    “这些粮食，也是咱们真金白银换来的！”

    有个胆子大的粮食站了起来：“官府一句话，就要将咱们的粮食借走，还不还得回来鬼才知道，这位将军，恕草民直言，这和抢劫咱们这些本份商人，有什么区别？”

    “你们呢，也是这么想的吗？”

    江晚看看其余几人，这几个粮食看了看这个说话的粮商，犹豫了一下，也是缓缓的点了点头。

    哪怕对面是知府大人，哪怕对面是个带兵的丘八，但是，这个世道，敢做粮食买卖的，甚至还能粮食买卖做大的，又有几个是简单角色。

    “好，那我就抢了你们！”江晚恶狠狠的说道：“有什么冤屈，你们尽管去告，就算告到陛下面前，你看你们能不告赢我……”

