    第311章 煌天一刀（第一更）

    冰原断崖之上。

    深渊祭祀怎么也没想到，自己这次任务大好的优势，即将破关吞并整个极北之地，却被突如其来出现的神祇给断送了。

    他什么都还没来得及做，还没来的及反抗，就……

    调查情报方面出了大问题，这个世界, 存在神级战力。

    深渊祭祀身躯迅速腐朽，化作灰色迷雾消散，原地留下一份银色的古老卷轴和他原先拿在手里的红宝石法杖。

    墨天行抬手一招，那两件东西自然落入他的掌心。

    他当即将那卷散发着诡异气息的银白色卷轴展开，上面勾勒着大量的玄妙符文，所描绘的正是与帝天厮杀的鬼铠巨人

    他的双眼勘破虚妄，破开原来的禁制, 直接窥探其中本质，大量的讯息涌入他的脑海。

    【叮！成功获得《魔傀图》】

    魔傀图记载了关于如何将九阶巅峰的生灵炼制成魔傀，同时还要操控魔傀的咒法，傀儡如何结阵排布。

    墨天行顿时洞悉一切，扭头望向下方的与帝天交战的鬼铠巨人。

    他的神识骤然扩张，直接侵入剩余的八具鬼铠巨人的核心枢纽，轻易泯灭深渊祭祀的精神烙印。

    原本正与鬼铠巨人厮杀的帝天，发现那些大家伙行动忽然一滞，而后他们的眼眸重新回复高光。

    帝天正想出手，墨天行此时悄然出现在双方之间的半空中，眼中燃烧着金色火焰。

    他身后剩余的八具鬼铠巨人重新复苏，反而杀向深渊大军。

    帝天微微一愣。

    这是什么情况。

    深渊大军此时也反应过来，他们的领袖居然被人瞬杀了，鬼铠巨人反叛。

    深渊大军顿时溃散，四散飞逃，想要逃回后方的深渊裂缝当中。

    墨天行凌空一跃，立身与天顶，俯瞰看着冰原雪地上，密密麻麻朝着后方深渊裂缝溃逃的大军，眼中杀意汹涌。

    只见他那龙化的金色手爪高举, 从虚空攥取抓住了什么，金色的雷电在掌心暴跳犹如天怒，直冲云霄天际，照亮整座冰原帝关。

    他从虚空中抽出一柄长达百丈的金色天刀，通体闪烁着璀璨的雷霆。

    他调动直通天际的修长天刀，朝着深渊大军一刀横斩！

    金色天雷化作一道极致璀璨的天线，胜过太阳出升时的黎明；狂风呼啸，裹挟着天怒龙吟，黎明之光。

    深渊大军顿时感到背后照耀的璀璨金光，内心无比恐惧，拼命的往深渊裂缝逃，只有回到深渊，他们才有活下去的可能。

    结果是，他们的逃窜注定是徒劳，天罚来的远比他们入侵、逃跑的速度都要快。

    金色刀光所及之处，深渊大军被恐怖的刀芒吞没，身体分奔离析，化作灰烬消失在光影当中。

    他们的存在甚至不会在天刀上留下半点波澜荡漾, 他们仿佛本就是地上尘埃, 湮灭在黎明前夜初升的光明盛世。

    天刀锋芒将深渊大军一举斩灭的同时，威势丝毫不减；金色光芒撕裂深渊大幕的阴霾灰暗，一举贯穿那深邃黑暗的裂缝当中，杀入另一个世界。

    帝天和雪帝仰望着天穹驱散灰色雾霭的刀光，径直贯穿深渊裂缝，神情木纳，内心无比震撼。

    ……

    与此同时，深渊位面。

    原本负责坐镇虚空裂缝的半神强者忽然感受到强烈的危机感涌现。

    他相信自己的直觉，第一时间抛下镇守此地的大军连忙后撤。

    只可惜，他还是晚了一步。

    长达百丈的深渊裂缝中忽然出现一抹璀璨的金色哗然杀出！

    可怕的气息浪潮直接将镇守此地的军队剿灭，化作飞灰尘埃；本在逃的半神强者被后方的刀芒吞噬，化作一具尸骸坠落。

    他怎么也没想到，作为入侵方，镇守自己这边世界的通道还有被斩灭的一天，他死之前甚至没能见到杀他的凶手是谁。

    金色刀芒逐渐消散于长空。

    ……

    斗罗世界，冰原帝关高空。

    墨天行手中的金色天刀逐渐消散，体内的力量迅速潮退。

    【叮！调动神级力量破局，扣除四分之一的生命！】

    莫大的空虚感瞬间涌入身体的四肢百骸，在疯狂的榨取自身的一切能量，他的神识几乎要被撕裂，刺痛的折磨感几乎让他崩溃，身体摇摇欲坠，视野一片血色。

    同时，原本被神级力量压制的噬神咒趁虚而入，乌黑的死亡之气犹如火焰在他身上灼烧。

    他将全身最后的力气从小世界中摘取出【仙草·烈焰红莲】，一口吞下，还不等药力散发，整个人被黑色妖火燃烧，从高空中迅速坠落，迅速的失去意识。

    一抹白色的身影贴着冰原地面极速划过，将坠落的墨天行揽入怀中。

    帝天召集残冰原魂兽大军，剿灭深渊的残余部众。

    ……

    深渊位面。

    第一百零八层世界中央。

    高耸的宫殿耸立云山巅，凌驾云端。

    宫殿王座下方单膝跪着一位神祇。

    那至高的王座之上，端坐着一位至高的帝皇。

    那位黑色的帝皇身着黑色长袍覆盖全身，宽厚的肩领向两侧张开，晶莹剔透的白发垂落，面若冠玉，相貌英俊，那双眼眸纯黑，望见他就仿佛在直面深渊。

    王座之上的黑色帝皇散发的恐怖威压，能令虚空都为之扭曲，令下方的神祇完全不敢抬起头来。

    这正是深渊位面之主——深渊圣君。

    此时他正单手支撑着侧脸颊，饶有兴趣的看着下方跪伏的两位男子。

    “魔帝，你先前说，那墨天行中了你布下的噬神咒，对吧？”王座之上的白发帝君温和的开口问道。

    “是。”黑帝确定以及肯定道。

    天斗皇宫一战中，虽然墨天行斩灭了他的跨界半身，但他确定以及肯定，墨天行中了他准备的噬神咒。

    并且，在那一战中，他的跨界分身虽然被斩灭，但同时也将对方的底蕴气数消耗殆尽，不出几日必死无疑！

    “那你知道，幽帝负责的冰原那边出了什么事吗？”深渊圣君声音突然变的冰冷的质问。

    “你报告的将死之人跑到冰原那边大开杀戒，原本即将要拿下的冰原据点付之一炬！”深渊圣君冷冷的开口道。

    魔帝骤然抬头，“这怎么可能？幽帝那边不是有好几位半神坐镇么，这怎么可能？除非……”

    “你不是说，斗罗世界没有当世神祇么？”深渊圣君轻佻一笑。

    魔帝瞳孔骤然一凝。

    (本章完)

