    第450章450要不要去退婚

    因为接连看了两个病人，两人这次的回程又被耽搁了，只能等周红艳和王三柱家小儿子恢复的差不多再回去了。

    这样的话程黎就得跟老丈人再请假的。

    程黎打了电话过去京市。

    佟信接到电话，第一件事就是把人臭骂了一顿，“你们还知道打电话回来呀！我还以为你们失踪了呢！”

    程黎可不敢跟老丈人对着干，一味的认错。

    他这态度，佟信再多气也消了,不仅同意了程黎延长假期，还嘱咐他早点带林楠跟佟末末回来。

    程黎答应后，两人结束了通话。

    从邮电局出来，程黎直接去了大山村。

    林楠已经把给贵宝的药做好，程黎正好送过去，免得时间拖久了,又给忘了。

    ……

    与此同时，平乐大队。

    林楠一早，先是去三赖子家给周红艳复查，完了又去了王三柱家，看过两人都没问题后就回家了。

    家里，林楠回去的时候，程大嫂也在。

    “大嫂。”林楠招呼了一声。

    “四弟妹回来了。”程大嫂笑得勉强的点点头。

    林楠看向程母，用眼神询问怎么回事儿？

    程母说:“你今早不在，所以不知道，王家那边又出事儿了。”

    林楠:“王家？哪个王家？”

    平乐大队总共八个队的，姓王的挺多，林楠虽说在这里待了两年，但也认的不是很全。

    程母说:“还能哪个王家，就是上次那个王燕他爹家。”

    说王燕林楠就知道了，那王燕不就是她刚和程黎处对象不久，然后在苞米地里救的姑娘。

    不过那是个白眼狼，不止倒打一耙，后来还做那么不要脸的事情。

    现在已经下放到边远农场改造去了。

    林楠问:“她们家又出什么事儿了？”

    程母说:“王燕跟她娘王幺妹被下放后,王燕爹最近才经人介绍，娶了个寡妇回来,昨天刚结婚，结果今儿一早就发现媳妇儿死了。”

    “这不，刚刚公安才来把王燕爹给带走的。”

    林楠去的周红艳家和王三柱家与王燕爹家正好相反，所以也就没遇上，所以不知道。

    林楠说:“他们家出事，怎么我看着大嫂好像比较着急，咋回事？”

    程母说:“是你大侄子程涛，前不久刚跟王燕她二叔家的兰兰订了婚，这现在闹出这种事儿，你大嫂正在纠结，要不要去退婚。”

    林楠脸色有些无语，说:“没必要退吧，小涛订的是王燕她二叔家，又不是王燕家，没什么影响的。”

    程大嫂叹息一声说:“话是这么说，可这家里有个杀人犯的亲戚，总归不好呀！”

    林楠说:“这都没查清，万一人不是王燕爹杀的呢,大嫂也别先下结论。”

    “再说就这么退婚，人家姑娘也难堪，一个搞不好想不开了,那该怎么办？”

    “就是。”程母说:“你四弟妹说的对，而且兰兰那孩子性格好脾气好的，错过了，你去哪儿找这么好的媳妇儿去？”

    “还有，抛开这些不说，你自己也是当娘的，当初二妞也被退过婚，她被退婚时你那心里好过不好过？”

    程大嫂摇头，“当然不好过了。”

    程母就问她，“那你想想你们退婚，人家兰兰家里的人能好过？”

    程大嫂一下就被噎住了。

    正好这时程涛和程二妞过来，两人都是不赞同程大嫂退婚的。

    程涛直接跟程大嫂说:“除了兰兰，我谁也不要。”

    程二妞也道:“娘，我奶和我四婶说的对，你不能退婚，你这么退婚去，不是逼我嫂子去死吗？”

    (本章完)

