    小店里，太一跟林尘拿起酒瓶碰了一下。

    “嘶哈！爽！啤酒配烤串，绝了！”

    “确实啊，好久没这么吃了，还真是怀念啊！”

    从上次酿酒厂出事以后，林尘干脆顺理成章的辞职，然后在市中心盘了个小店干起了小饭店。

    啧啧，有钱人就是不一样，各种体验生活啊！

    品味着嘴里浓郁的肉香，太一突然感觉左手拇指上微微发热，低头一看，龙戒正隐隐闪烁。

    “你好，请问你们吃的是什么啊？”

    林尘作为店铺老板，起身招呼客人，而太一则看着来人陷入沉思。

    脸庞称得上秀气，但比起自己的颜值还是略逊一筹的。但这不是关键，关键是他为什么会让自己手上我的龙戒产生反应？

    “喏，这算是家乡的一种小吃吧，给你一串尝尝。”

    从盘子上抽出一串喷香的肉串，太一递给了孤门，同时不动声色的观察着孤门的反应。

    “这……这怎么好意思呢？”

    “拿着吧，一串也没几个钱，要是觉得好吃的话多点点儿就行了，也算是帮我照顾一下兄弟的生意了。”

    “……好吧，谢谢你，陌生人。”

    “我叫源太一。”

    看孤门措辞了半天居然憋出来一句陌生人，太一没忍住笑了一下，这个人呆萌的还有点可爱。

    “哦哦，我叫孤门一辉，请多指教！”

    不是吧，这么正经吗？等……桥豆麻袋！

    “你说，你叫孤门一辉？！”

    为了确认自己没有听错，太一跟孤门反复确认。

    “啊这……怎么了吗？我是叫孤门一辉啊，我也没用过别的名字吧？”

    被太一的态度搞懵了的孤门开始发散思维，是不是自己跟哪个大明星/在逃通缉犯/政府人员之类的知名人士重名了？

    太一是真的没想到，不过是小聚一顿，竟然就遇上了诺神内定人间体了！甚至连自己的龙戒也会对他产生反应，看来孤门的体质还真是不一般啊！

    “啊没事没事，只是隐约觉得自己听说过这个名字罢了，现在看来是我误会了。”

    “相遇是缘，今天这顿我请你了，权当交个朋友了。”

    一头雾水的孤门被太一按着坐在了旁边，可以见得他对太一突然的热情有些许不适应。

    不过，这些疑虑在烤肉入口的那一刻直接被压了下去，口腔中味蕾受到前所未有的刺激，辣椒面与孜然搭配上着烤出金黄色油滴的肉块，一口下肚，孤门感到自己仿佛置身熔岩火山之前，炙热的触感迎面而来。

    太一适时递过来一瓶啤酒。

    “吨吨吨”“嘶——哈！”

    仿佛炎炎夏日喝着冰镇雪碧，孤门只觉神清气爽，心旷神怡，夜袭队里发生的烦心事此刻也被丢到脑后，一个“吃”字短暂支配了他的大脑。

    ……夜色渐浓，三人把酒言欢，不知不觉已至深夜。

    哪怕啤酒并不容易醉，孤门也没喝多少，但酒量不佳的孤门也有点上头了，手腕上的武装通讯器屏幕突然亮起，露出西条凪高冷的脸。

    “孤门队员，休假结束，现在立刻赶到（123，456）坐标，异生兽又出现了。”

    孤门一辉面色一肃，这才不到半天就又有异生兽出现了？早知道就不喝酒了！

    而且……为什么每次都是挑自己休假的时间出来啊！

    “很抱歉，二位，我突然有点急事，之后再联系吧！”

    目送着孤门快速跑远的身影，林尘很是好奇，这个孤门一辉是何方神圣，刚才他手上的通讯器看起来蛮高级的，不像是市面上能见到的普通货，甚至黑市也几乎没见过。

    林尘没听见通讯器里的声音，太一被强化的五感可是捕捉到了西条凪的话语。

    123，456？还真是奇妙的一个坐标呢。

    皱着眉头，太一叼着根牙签思索着，既然准哥受伤了，那我就去代劳一次吧，希望这次别被夜袭队背刺了……那是真的疼啊！

    “尘子啊，我突然想起我也有点急事，今天就先撤一步了，改日再聚。”

    林尘耸了耸肩，无所谓的点点头，又拿起一串羊肉串自顾自的撸了起来。

    两个人至交多年，太一找的接口还是那么烂，林尘都懒得吐槽了。很明显源哥藏着什么事儿没有告诉自己，不过没关系，等他什么时候愿意讲了再说呗。

    “不过总感觉跟这个刚认识的新朋友有关系啊，还真是很难让人不在意啊”

    待到太一离去的身影消失不见，林尘才苦恼的趴在桌子上，一只手撑着下巴，然后狠狠咬住了另一只手上的竹签。

    ……

    “抱歉，前方发生了煤气泄漏，请掉头吧。”

    司机朝着太一耸耸肩，表示自己只能送到这了。太一也是很无语，辣么大一座学校除了一个小食堂哪来的煤气？经典找理由不动脑子……不过异生兽潜伏在这个学校，里面的人恐怕危险了，好好的干嘛把学校建在郊区啊！

    迅速结完账，太一绕着封锁线转了半圈，总算有一处围墙没有警察看守。

    稍微退后几步，凭借助跑的加速度，太一在墙上蹬了两脚，成功翻身进入。

    老旧的教学楼在漆黑的夜里分外阴森，操场四周杂草丛生，似乎都没人打理过的样子。

    “呼~还好现在是深夜，要是白天学生都来上课了，还不一定会造成多大伤亡呢！”

    手指轻轻摩擦着大拇指上的龙戒，太一戒备着，随时准备变身。之所以没有立刻变身，也是不想平白消耗过多的体力。

    踱步进入教学楼里，太一突然听到好像水滴落下的“嘀嗒”声，橡胶鞋底踩在地砖上，却发出了踩水的声音，低头一看，走廊里一滩滩的水洼一直延伸到走廊转角，消失在黑暗里。

    阴森恐怖的气氛让太一忍不住起了一身鸡皮疙瘩，死死攥着拇指上的龙戒。这么多年来，他都保持着不看恐怖小说，不看恐怖电影的良好习惯，但是现在太一后悔了，早知道应该多看看的，壮壮胆也好啊！

    现在只能是一边安慰着自己“我是奥特曼，我是奥特曼……”给自己打气，一边小心翼翼的前进。

    如果让他直面异生兽他还反而不会这么紧张，毕竟人总是对未知充满恐惧的。

    “吧嗒、吧嗒”

    这是寂静中唯一的响动。

