    飞船抵达太空港口，而后在空港的牵引下停下。

    随着舱门打开，一众武者都从飞船中走出。

    “终于回来了！”

    站在空港的地面上，楚默望着人来人往的武者，以及星空中不断升起、落下的飞船，不禁长舒了一口气。

    “罗天战神，我们就先走了！”

    这时，一些武者都凑过来，和楚默告别，他们都有些迫不及待的想要回去。

    “再会！”

    楚默含笑着点头。

    “罗天战神再会！”

    “多谢罗天战神这次的救命之恩，无以为报，以后若有什么用得到的地方，尽管开口！”

    “不错，但凡以后罗天战神用得上，尽管开口就是！”

    他们纷纷表态，而后便陆陆续续离开这里了。

    “楚默，我们一起回去吧！”

    这时，苏昭昭和关宁宁也走了过来，提议道。

    “好！”

    楚默点头。

    而后三人便一起乘坐传送阵，从太空港口内回到了银蓝星的春风巨城。

    “楚默，我们就先走了！”

    当他们从传送大殿内出现的时候，两女便分别提出告辞，她们要立刻回家去整理自己这一次的收获。

    楚默也正有此意。

    他这次在密地中得到了最多的好处，尤其是文明遗泽，此时在他体内已经酝酿到了某个顶峰，随时都有蜕变的可能，故而楚默也不想在外面浪费时间。

    三人分别告辞，不过在临走前都约定回头有时间的时候从星际虚拟网络中见面。

    楚默自然答应下来。

    目送着两女分别乘坐传送阵离开，等她们消失后，楚默也就返回了自己的住所。

    回来之后。

    楚默直接将大阵开启，随后钻进了静室之中。

    “修炼！”

    “以最快的速度，将文明遗泽给消化掉！”

    他没有理会其他的事情，直接便进入到了闭关苦修状态。

    楚默在密地中斩杀了超过一百多头造物，所得到的文明遗泽几乎是海量。

    虽然诸多天赋和功法都在全力消化，但还是有大量的遗泽积攒在体内，这必须要尽快消化掉，否则的话，反而还会成为负担。

    如此想着。

    楚默立刻就调动体内的诸多天赋，开始快速消化了起来。

    时间匆匆而过。

    转眼间，便已经是三个月的时间过去了，他体内所积攒的文明遗泽，也已经被消耗了九成。

    这一日。

    嗡！

    伴随着一股微弱的嗡鸣声从楚默体内传来，他身体之中最后一缕文明遗泽也被消化，而楚默也适时从闭关中醒悟过来。

    “耗时三月之久，所有的文明遗泽，终于全部消化干净了！”

    他睁开双眸，瞳孔之中激射出两道金色神光，虽然是一闪即逝，但就在这出现的瞬间，却使得周围的空间都在剧烈震荡，一股恐怖的气息弥漫而出。

    在这三个月的闭关苦修之中，楚默消化完所有的文明遗泽后，此时他的根基天赋都可谓是得到了巨大的提升。

    首先是各种天赋。

    伴随着心念一动，一股信息便浮现在眼前。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级火属性天赋、曜日级金属性天赋、曜日级木属性天赋、曜日级水属性天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、辉月级风属性天赋、辉月级土属性天赋、辉月级空间天赋、辉月级掌法修炼天赋、晨星级瞳术天赋、晨星级时间天赋、晨星级重力天赋、超凡级迷魂天赋、顶尖涅槃天赋、下等控兽天赋】

    ……

    可以清楚的看到。

    此时楚默的诸多天赋，已然和之前有了翻天覆地的变化。

    尤其是楚默原本是曜日级的不灭雷体以及刀法修炼天赋，此时都变成了神级！

    神级！

    这是曜日级之上的天赋等级！

    在吸收了文明遗泽后，楚默的天赋彻底蜕变，从曜日级晋升到了神级！

    神级的天赋，要比曜日级的天赋更加强悍，甚至两者之间的差距，几乎可以用云泥之别来代替。

    就比如楚默的不灭雷体。

    在此前尚且还处于曜日级时，他参悟伪法则尚且还极为困难，但此时掌握了神级不灭雷体后，楚默就发现，周围无时无刻都在萦绕着一股若有若无的雷属性真意。

    似乎只需要他心念一动，就能清楚的感悟到法则。

    更值得一提的是。

    伴随着楚默掌握了神级不灭雷体后，奥义对他而言就已经不算神秘，他甚至都可以做到随意的拨弄周围的雷之奥义。

    这就极为恐怖了！

    要知道，武者之间倘若没有领悟伪法则的话，那么便需要奥义才能调动天地之力，所参悟的奥义越是深刻，战斗中所能调动的天地元气也就越多，所爆发出的实力也就越发强大。

    而楚默拨弄奥义，便代表着他可以随意的操纵天地奥义，如若未来与敌人厮杀时，对方仅仅只是掌握了奥义，他完全可以将奥义给切断，让对方根本就无法调动天地元气。

    这其中所蕴含的意义，不言而喻。

    当然。

    楚默目前仅仅只有不灭雷体和刀法修炼天赋达到神级，故而他也只能拨弄这两种天赋的奥义，而对于其他奥义，也仅仅只能进行略微的影响。

    但即便如此，也已经很是强悍了。

    “怪不得神级武者十分强大，或许除了境界所带来的实力之外，便是因为这些能够修炼到神灵层次的强者，大都掌握了神级天赋，从而可以切断低等级武者的奥义，因此才会显得神灵强者不可战胜！”

    楚默隐隐有些明悟，心中暗暗想道。

    而若是这样的话，毫无疑问会让楚默有很大的优势。

    因为他有采集术，假以时日便可以将所有的天赋全部提升到神级，届时便可随意拨弄所有的天赋奥义，等到了那个时候，只要天赋等级没有超过他的，哪怕是实力比他强，都可以被楚默所影响到。

    这从某一方面来讲，基本上就属于是降维打击！

    念及此处，他脸上不由露出一抹笑容。

    除了这两个晋升到神级的天赋以外。

    楚默的暗属性天赋也已经从辉月级提升到了曜日级，晨星级的无上刀体也蜕变到了辉月级。

    而其他的天赋，虽然等级都没有得到提升，但也都增长了一大截，基本上都面临到了晋升的关头，只需要楚默采集一个同等境界的天赋，大都可以得到提升。

    “这一波密地之行，真是赚大了！”

    楚默高兴的说道。

    从遁空追光兽身上采集到了辉月级的空间天赋和曜日级的光属性天赋。

    斩杀上百个造物，获得了大量的文明遗泽，使得两种天赋从曜日级晋升到神级，而其他天赋也都相继得到了提升。

    另外还分到了价值80亿银蓝币的资源。

    最后。

    便是神秘的水晶棺椁。

    躺在里面的女人暂且不提，光是那一枚开天玉便价值不可估量。

    “文明遗泽已经全部消化完毕，接下来便该着手修炼这枚开天玉中所记载的开天秘术了！”

    楚默决定道。

    想要修炼开天秘术，目前楚默还欠缺一个条件，那就是将目前处于辉月级的掌法修炼天赋提升到曜日级，这需要樱树汁液的帮忙。

    这段时间以来。

    楚默已经将自己所拥有的所有元玉全部放置在了掌中天地中，使得一些小型元石矿脉提升到了中型，甚至还让一些中型矿脉提升到了大型，每日所产出的樱树汁液得到了一定的提升，但距离将一个天赋提升到曜日级所需要的樱树汁液总量，还有一些差距。

    况且。

    楚默打算这次一鼓作气，将其他天赋新得到的天赋也都提升一番。

    虽说以前的旧天赋都已经无法在继续使用樱树汁液提升，但时间天赋却还有上升的空间，如若能提升辉月级，也能让他对时间天赋的掌握更加强大。

    而若是想要完成他这一个目标……

    “购买矿脉，让神赐樱树的每日产出变得更多！”

    楚默呢喃道。

    恰好他现在有价值80亿银蓝币的资源，属于一笔极为恐怖的身价，足以购买到楚默所需要的矿脉。

    想到就做。

    楚默直接便链接星际虚拟网络，进入到了虚拟宇宙之中。

    打开地图，找到商业街，楚默乘坐传送阵，轻车熟路的来到了天神阁中。

    “尊敬的武者大人您好，请问您有什么需要？”

    一位相貌甜美的女店员迎了上来，面带笑容的询问道。

    “我想购买一些元石矿脉，最好是大型元石矿脉，中型和小型也可以，不知道你们这里有没有？”

    楚默开门见山，直接询问道。

    “当然有！”

    女店员笑着说道：“天神阁在银河系中拥有大量矿星，所占据的无人矿脉堪称海量，我相信武者大人您一定可以在这里购买到您所需要的矿脉……请跟我来！”

    说着。

    她便带领着楚默来到了一处休闲区，显示让一个店员送上来茶水点心，而后拉过来一个虚拟显示屏幕，调到矿脉一栏，随后便让楚默进行挑选。

