    　　        

    　　

    　　    “城里一切都维持原样，旗帜换成红尚郡国的，等本帅打下整个山连帝国，再重新整编。”

    　　

    　　    守将嘴角略微抽搐了几下，心说这位爷口气真挺大，八百人就想打下整个山连帝国了？

    　　

    　　    “司马将军威武！征服山连帝国只是早晚的事！不知是否需要我们派些兵马随行？”

    　　

    　　    不信归不信，但守将自己肯定是不想和林逸为敌，所以表现的很是热情，恨不得林逸能把他手下的兵马都带走才好。

    　　

    　　    可惜林逸压根瞧不上他手下的人，只是摆摆手，连话都没有多说一句，就带着人马加速前行，直接在城中穿城而过，从另外一边的城门冲了出去。

    　　

    　　    正如林逸所言，这次就是路过，顺手收降了一座城池！

    　　

    　　    “将军，我们这样做，会不会有什么不妥？”

    　　

    　　    守将上了城墙，看着林逸和八百亲卫营远去，他身边的副将凑近了小声说道：“帝国势大，万一追究起来，我们估计都会被诛三族！”

    　　

    　　    “势大？呵呵呵！”

    　　

    　　    守将发出了尖锐的笑声，其中满满都是嘲讽之意：“连太傅宇文无极都完了，皇帝还有什么底牌？”

    　　

    　　    “小国拼的是兵马粮草，大国拼的是高端武力！最强的太傅宇文无极被杀，山连帝国已经败了！我们这些底层的小兵，又何必螳臂当车呢？”

    　　

    　　    “大势已去啊……”

    　　

    　　    副将听着自己主官的感叹，默然不语，良久才长长的叹息了一声，抬头看着苍茫的天穹——山连帝国，要变天了！

    　　

    　　    林逸带着人马出城之后，守将下令全城更换旗帜，脱离山连帝国，成为红尚郡国的属地，同时将宇文无极和山袍、山叽的死讯传递出去。

    　　

    　　    当然，最重要的是宇文无极的死讯，另外两个根本不重要，顺带着提一下而已。

    　　

    　　    或许山特真的是失去了天下人心，也或许是山连帝国聪明人太多，林逸接下来的行程意外的顺利。

    　　

    　　    本以为要一路大杀四方，过百关斩千将，tú shā数十上百万大军才能抵达帝都，结果呢？

    　　

    　　    林逸所到之处，所有城池望风而降！

    　　

    　　    根本不用说什么，甚至都还没接近城池，里边的守将就带着守军远远的迎了出来，要求投降。

    　　

    　　    不接受都不行！

    　　

    　　    林逸要是不接受，他们就敢提起刀……架在脖子上以死相逼！

    　　

    　　    明明是山连帝国的人，非要说他们已经是红尚郡国的人了，林逸总不能逼着红尚郡国的父老乡亲去死吧？

    　　

    　　    这特么是啥红尚郡国的父老乡亲啊！

    　　

    　　    红尚郡国和这里还隔着一整个龙邦封号王国呢！

    　　

    　　    林逸对此很是无语，本来最初收降第一个城池的时候，也没想太多，觉得给红尚郡国在这边整块飞地也挺好，能为以后接收整个山连帝国建立起一个桥头堡。

    　　

    　　    没想到，桥头堡直接连成了一大片，大踏步进入了吞并山连帝国的快车道中。

    　　

    　　    相比起来，红尚郡国本土，那屁大点的地方，如今更像是一块微不足道的飞地……

    　　

    　　    不管怎么说吧，反正林逸带着亲卫营的将士们一路顺风顺水，轻松加愉快的来到了帝都附近。

    　　

    　　    别说大战了，连拔刀的机会都没有。

    　　

    　　    眼看帝都高大的城墙已经遥遥在望，刘子瑜表情复杂的靠近林逸：“仲达表兄，你说要是帝都的人会不会也开城投降？”

    　　

    　　    八百血幽灵远征山连帝国，大战连场，杀敌无数，这才是正确的剧本打开方式，这么一路兵不血刃的走过来，总觉得有些怪怪的！

    　　

    　　    即便是刘子瑜这种性格，也忍不住开始期待一场真正的大战了！

    　　

    　　    只是真打起来，又有可能会出现伤亡，所以刘子瑜才会心情略有复杂。

    　　

    　　    “应该不至于，毕竟帝都是山连帝国的核心所在，皇帝的居城，防守的兵力无论是数量还是质量，都不是其他地方可比。”

    　　

    　　    林逸摸着下巴也不是很肯定的样子：“有坚城在手，又有精兵强将，高手无数，山连帝国的皇帝，怎么也会搏一把才对吧？”

    　　

    　　    何况帝都的人无论是士兵还是百姓，对皇帝的忠诚度应该会比其他地方更高一些，轻易不会投降才对。

    　　

    　　    说话间，骑兵队依然在快速前进，很快就来到了城下。

    　　

    　　    果然，帝都城门紧闭，城墙上刀qiāng林立，城垛间全部都是森寒的箭头，对准了林逸等人的方向。

    　　

    　　    “哈哈，看来他们真的没打算投降！”

    　　

    　　    刘子瑜咧嘴笑了起来，也说不清此时心里是遗憾还是高兴，或者两者皆有：“仲达表兄，我们是要打一场攻城战了么？”

    　　

    　　    林逸没说话，因为帝都方面已经做出了回应，一排箭矢破空飞射而下，整齐的扎在了亲卫营前方二十步左右的地方，这是帝都在压阵脚。

    　　

    　　    只要亲卫营进入箭矢布下的这条线内，就会遭受到疾风骤雨般的箭矢打击。

    　　

    　　    射住阵脚之后，帝都城门大开，一支身穿土黄色战甲的步兵队伍整齐而迅速的涌了出来，在城门外展开阵型，最后的总人数大约在五千左右。

    　　

    　　    “呵……看来山连帝国的皇帝还不甘心守城，想要先和我们来一场正面的对战！”

    　　

    　　    林逸轻笑摇头，对于那支五千人的队伍并未太在意：“子瑜，你觉得对面这些人实力如何？”

    　　

    　　    “敌军进退有序，行动整齐迅速，队列阵型严密，是强军！”

    　　

    　　    刘子瑜脸色一肃，郑重点评道：“战斗力如何，暂时还不能判断，但应该是相当厉害的队伍！”

    　　

    　　    有一句话刘子瑜没说，在他心里，最强的强军，当然是身后的亲卫营，或者说，是有林逸统帅的亲卫营！

    　　

    　　    他的眼光早已今非昔比，所以能轻易的看出对面土黄色战甲队伍很是强大！

    　　

    　　    如果没有林逸在，只由他带着亲卫营突击的话，胜负先不论，损伤肯定会有！

    　　

    　　    “确实是强军，你看他们打出来的旗号！”

    　　

    　　    略微抬了抬下巴，林逸示意刘子瑜看向对面并未完全展开的战旗。

    　　

    　　    今日微风，所以战旗都耷拉着，只有在旗手跑动之间，才会稍稍舒展一些。

    　　

    　　    刘子瑜也有注意过，只是之前没太看清。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

