    苏霖烨跑了！

    第二天天刚亮，苏瑾瞧着苏霖烨那空荡荡的房间，她就心里有数了。

    这个家伙果然趁着他们都睡着后就跑了。

    小九站在一旁，没有说话。

    苏瑾打着哈哈缓和着气氛道：“我二哥应该是出去买早餐了，毕竟他这一天天的要煮那么多人的饭也是很辛苦的，所以偶尔偷偷懒去街上买现成的，也是情有可原。”

    小九还是没有说话。

    苏瑾为了打消她的顾虑，再次解释道：“我二哥怎么可能会逃婚呢？他如果要逃婚也不可能就这么不顾一切地跑了，他身上都没有钱，跑出去还不得饿死啊。”

    说着，她就打开了他的抽屉。

    苏瑾只是看了一眼，忙不迭地关上了抽屉。

    这小子还携款私逃了。

    小九看破不说破，还是保持着沉默。

    苏瑾掩嘴咳了咳，“小九你说有没有一种可能，我二哥其实是被绑架了？”

    小九两眼打量了一番屋子，整个房间相当整洁，如果是真的有人趁虚而入，苏二公子也不可能毫无反抗地就跟着人走了。

    苏瑾知道她在想什么，继续道：“我二哥这个人挺胆小怕事的，所以一遇到危险，他第一时间不是反抗，他会毫不犹豫地举手投降，所以遇到大事绝对不能派他出去做卧底，他会直接被策反通敌的。”

    小九好像是相信的样子，始终没有回复。

    苏瑾拍了拍她的肩膀，“我出去找找，万一他真的落入了什么危险的地方，我也好想想对策。”

    盛厉霆站在外面，忍俊不禁地看着一本正经胡说八道的丫头，道：“你猜小九会相信你的鬼话吗？”

    苏瑾苦笑道：“小四爷也说了那是鬼话，小九是单纯，但不是傻。”

    “所以小瑾觉得你二哥是逃婚了？”

    “难不成还真的是被绑架了。”苏瑾咬牙切齿地说着，“这小子最好藏稳了不要被我找到，否则我打断他的腿。”

    “苏二公子也不像是那种胆识过人的人，他怕是不敢跑吧。”盛厉霆道。

    “你不会相信我刚刚随口一说的话，难不成还真有人敢来这里绑架他苏霖烨？”苏瑾摇了摇头，“我得赶紧去把这混账小子找回来，他身上没钱，他肯定跑不远的。”

    “叮铃铃……”家里的电话不合时宜地响了起来。

    苏瑾没有心思去过问是谁的来电，直接接听。

    “苏三小姐，你二哥现在在我手上，你如果想要他活命，立刻准备好一百万现金，否则我会立刻取了他狗命。”

    听筒里传来被处理过的声音，让人辨识不出对方是男是女。

    苏瑾冷笑一声，“苏霖烨，你不要以为跟我玩这种把戏我就看不出来是你在自导自演，你立刻给我滚回来，否则我顺着网线就能找到你，你信不信？”

    “苏三小姐好像是不相信我的话，那你不妨走回房间再看看，看看苏二公子的枕头上是不是放着一个可爱的东西。”

    “嘟嘟嘟……”电话中断。

    盛厉霆站在一旁，他大概也听见了一些片段，哭笑不得道：“莫不成被你一语成谶，你二哥真的被人绑架了？”

    苏瑾径直回了房间，她道：“整件事明摆着就是苏霖烨在演戏，他故意跑了，然后借机绑架找我要钱，然后他就拿着钱逃之夭夭了，这小子，真以为我跟他一样蠢？”

    言罢，苏瑾掀开了被子。

    枕头上赫然而现一截手指头，上面还有些许血迹，看着样子，好像才断指不久。

    苏瑾明显是被这一幕吓住了，下意识地闭上双眼，不再多看一眼。

    盛厉霆急忙将她保护在怀里，“看来不像是演戏啊。”

    苏瑾不确定地再瞥了一眼那截断指头，血淋淋的，让她一阵反胃。

    盛厉霆盖上了被子，“小瑾别担心，我来处理。”

    “我去查看一下监控。”苏瑾闭了闭眼睛，企图忘记那血腥的一幕。

    小九本以为这也只是自家小姐随口一说为苏二公子开脱。

    可是当她看见枕头上的手指头时，心境顿时犹如过山车，起伏不定了。

    难道苏霖烨真的被人绑走了？

    可是昨晚上风平浪静，他们所有人都没有听到任何声音，凭着他们的警惕性，怎么会出现如此重大的错误？

    “小姐，我们可能是被下药了。”小八知晓事情的严重性，他们每个人都睡得很沉，压根就没有察觉到有人秘密潜了进来。

    “谁有机会下药？”老大疑惑。

    “昨晚上的饭菜是二公子亲手做的，这里面除了他有机会下药，没有人有这个动机。”小七道。

    “二公子可能是真想跑，所以是准备把我们全部放倒，只是没有想到给自己引来了麻烦，半夜里忽然闯入一批人。”小八分析道。

    苏瑾查看着监控，果不其然，三四人秘密的进入了公寓，时间上正好是昨晚上十一点，他们所有人都睡下了。

    苏霖烨是被强行带走的。

    只是苏瑾有些想不明白，这群人大费周章为什么只带走苏霖烨？

    “叮铃铃……”电话再次响起。

    所有人都不约而同地看向传来声音的手机。

    苏瑾按下免提，“你要什么？”

    “一百万现金。”对方也不打算周旋，说得十分干脆。

    “你把我二哥的手指头割了？”苏瑾忍着火，“你知不知道他是什么身份？”

    对方笑道：“如果我不这么做，苏三小姐怎么会相信二公子在我手里？”

    “你知不知道他是什么身份？”苏瑾加重语气。

    “苏三小姐不要生气，只要你答应我的请求，我不会伤害你二哥。”

    “他可是厨师，你把他手指头割了，以后谁给我们煮饭？”苏瑾怒不可遏地挂断了电话。

    “……”

    “……”

    一屋子的人全部都安静了下来。

    原本他们以为苏瑾如此咄咄逼人地问对方苏霖烨的身份，这是多么感人的兄妹情啊。

    他苏霖烨可是苏瑾的哥哥啊，她的亲二哥啊。

    只是所有人都没有想到她会是因为少了手指头的苏霖烨可能再也煮不了饭而如此激动。

    这反转得让他们目瞪口呆。

