
　　第301章古武宗师，就这？

　　这一刻，姬擒虎爆发出来的速度，太过恐怖，寻常人的眼睛甚至都无法捕抓到他的影像。

　　随着一拳砸来，打出音爆，震耳欲聋！

　　若是被这一拳砸中，即便是钢铁，也要被瞬间打穿！

　　姬擒虎虽然嚣张，但他有嚣张的资本。

　　宗师之威，一举一动犹如仙魔，超出人类的极限。

　　面对这来势汹汹的一拳，杨牧双手抱元守一，朝前方探出，拳掌触碰，却是没与对方硬碰硬，而是借着那股巨力，朝后方退去。

　　“有几本能耐，怪不得能够击败飞羽。

　　既然如此，我便稍微认真些，接下来拿出三成实力对付你！”

　　姬擒虎的一拳，虽然没重创杨牧，但也等同于将杨牧打退，若是旁边有人围观，也会认为他占尽上风，取胜是迟早的事情。

　　他一声冷笑，再次冲向杨牧，还未到杨牧面前，便是隔空一拳打出。

　　轰隆！

　　一个虚幻的拳影，像是划过天际的闪电一般迅猛，朝杨牧的面门冲去。

　　杨牧如一位老练的猎人，不发一言，只是冷冷盯着姬擒虎，见到姬擒虎隔空打出的一拳，心中暗道：

　　“古武宗师和先天古武者体内的力量，都是先天罡气。

　　不过显然经过又一次的蜕变，他这先天罡气，要比寻常先天古武者的先天罡气，强上许多！几乎可以和我体内的真气相提并论！”

　　古武宗师的先天罡气，可以和杨牧体内的真气相提并论。

　　不过，若是杨牧突破到天元境，真气转化为真元，那么双方力量的差距将会变得更大。

　　根据杨牧所得传承中的信息来看，若说杨牧眼下体内的真气犹如精铁，那么真元便犹如赤霄、鱼肠等绝世神剑，可削铁如泥！

　　杨牧胆大心细，将姬擒虎这名古武宗师当成小白鼠一般观察的同时，动作半点没有变慢。

　　只见他身影一晃，步伐如游龙，身体扭曲成一个怪异的姿势，躲过那虚幻的拳影！

　　轰——！

　　拳影撞在后方的山石上，竟是把一块五六米高的巨石打得爆炸，狂风激荡，飞沙走石，动静堪比炮弹！

　　若有普通人在这里，必然看得呆若木鸡，对古武宗师而言，寻常热武器，不过就是笑话。

　　人家随手隔空打出一拳，都要比寻常热武器恐怖得多！

　　要知道，就连官方都不愿轻易去激怒一名古武宗师，可见其破坏性是多么恐怖。

　　势在必得的一击，被杨牧躲过去，姬擒虎脸色变得有些难看：

　　“你的确很不错，估计堪比我大哥还未突破到先天前的实力，怪不得那么目中无人。

　　只可惜，你的对手是我！一名你无论如何都不可能战胜的宗师。”

　　他口中低吼，像是发狂的野兽，刹那间冲到杨牧面前，接连十几拳打出，快得连幻影都看不到。

　　杨牧先是闪躲，最终双手挡在前方，对方的一拳轰在他的手臂上。

　　一声巨响，杨牧如炮弹般倒飞出去，双脚在地上犁出一道深深的沟壑。

　　姬擒虎冷笑连连，追赶上去，右腿朝杨牧脑门踢去，被杨牧躲过，这一脚踢在后方那三十多米高的参天巨树主干，一声爆响，这需要十来名壮汉才能抱住的巨树，直接被一脚踢得断裂！

　　“你难道是只猴子，就只会蹦蹦跳跳的闪躲，连反击都不会？”

　　姬擒虎本以为自己的那一拳，能将杨牧的手给打断，结果杨牧一点事都没有，又是躲过他的凌厉一击，气得咬牙。

　　杨牧反问：“古武宗师，就这？

　　我还以为多么厉害！”

　　说完，他失望地摇摇头，那模样气得姬擒虎差点吐出一口血来，生平第一次听到竟然有人觉得古武宗师的力量不够强大。

　　这小子的一身本领，绝对都在那玄妙的步法之上，其它方面，绝对不怎么样，所以从头到尾只能闪躲，根本找不到还手的时机。

　　落在他口中，却仿佛不是他无法还击，而是不想！

　　锵！

　　剑光一闪，姬擒虎不再迟疑，动用承影剑。

　　随着承影剑挥动，剑气纵横，四面八方无数树叶被斩落，树干上出现一道道裂口。

　　“尘光碎梦！”

　　刷刷刷——

　　承影剑化作数道残影，朝着杨牧攻来。

　　这一刻，杨牧有种感觉，无论自己如何躲避，往哪个方向躲避，都必然会被一道剑光，在身上留下一个恐怖的伤口。

　　“不错，就该这样，拿出点真本事来！我今天就试试看，你们姬家的剑法到底怎么样。”

　　身处险境，杨牧不慌不忙，这一回他没有闪躲。

　　他背后的赤霄发出剑鸣声，仿佛被掠来的剑影激怒！

　　帝道之剑，至刚至阳，霸道绝伦，是兵刃中的帝王，哪里容得下其它刀剑耀武扬威。

　　纵然是同为华夏神剑的承影，也不行！

　　杨牧拔剑，出剑，动作一气呵成，剑气如长虹，顷刻间，将前方数道剑影斩得粉碎。

　　姬擒虎惊骇欲死，竟是有种濒临死亡的危机感，他已经忘记多少年没有过这种感觉。

　　面前这小怪物，真的只是一名四品先天？

　　开什么玩笑！

　　四品先天，连给他提鞋都不配！

　　………

　　“叔父，周边都找过了，没发现杨前辈的踪影。”

　　杨牧居住的独立小院中，欧子麟面露疑惑，听完面前几人的禀报后，心中有些无奈，杨兄弟不是答应我会在这边等段时间的吗，怎么突然不见。

　　该不会是改变主意，不想将两柄神剑借我观摩，所以提前离开了？

　　想到这儿，他心里有些焦急。

　　就在这时，欧玉琪快步从大门外跑进来，口中喊道：“爷爷，山脚下那边好像有人在交手，动静很大，至少也是先天古武者级别！”

　　“什么？”

　　欧子麟心中大惊，联系到杨牧失踪的情况，顿时猜测，莫非那在山脚下交手的是姬擒虎和杨牧？

　　姬擒虎心有不甘，又找杨牧麻烦？

　　“快！快点随我过去。”

　　欧子麟回过神来，化作一道残影朝山脚下冲去，若是去得晚了，杨兄弟只怕会被收拾得很惨！

　　这姬擒虎真是可恶，说是会给欧家面子，却竟是又去找杨兄弟的麻烦。

　　一个名震天下的古武宗师，欺负一个二十多岁的年轻人，亏他做得出来！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第301章 古武宗师，就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 