    在房间里坐了一会儿后，房门开了。

    一名女性走了进来...她看上去大概二十八九岁的样子，身材凹凸有致，虽然只是穿着相当朴素的亚麻色布衣，但却无法隐藏她那丰满的身材。

    她的脸颊上带有成熟的气息，白色的大波浪长发，为她的气质更添几分韵味。

    不过，最让黎歌感到诧异的，还是她的眼眸...

    她的眼眸不想蛇或者龙一样的竖瞳，也不想人类一样的圆瞳，而是横着的长方形瞳孔！

    这是...羊的瞳孔！

    但这羊的瞳孔仅仅只在这名女性身上浮现了短短的一瞬间，随即立刻就变成了人的瞳孔。

    “您是...羊？”黎歌出声道。

    “嗯？”

    这名女性有些诧异的看向黎歌，但并没有太过震惊。

    只见她嫣然一笑，双手置于身前，对黎歌稍稍欠身，说道：“是，我就是，羊之圣兽。居然，能一眼看出，我的身份，你这小家伙，果然，跟老星说得一样，不简单呐。”

    “额...”

    黎歌挠了挠头，稍有些不知所措。

    羊之圣兽笑了笑，带着椅子来到黎歌身边，坐了下来安抚道：“不用紧张，我只是，有点好奇而已。听说，你还知道，小鸢的名字，既然如此，那干脆，也叫我名字好了。”

    “我姓雨，名甜，你可以，叫我甜姐。”羊之圣兽相当亲切的说道。

    听到羊之圣兽说法的方式，黎歌感觉稍微有点蛋疼...不知道为什么，这个羊之圣兽说话一顿一顿的，而且语速还特别慢。

    “甜...甜姐。”

    “诶~”雨甜顿时笑了笑。

    在应了一声之后，雨甜的目光便落在了黎歌额头上的大包上。

    她的表情稍显无奈，随即身上涌现了些许魔力...无需吟唱，魔法便成型。

    在雨甜的魔法加持下，黎歌额头上的大包迅速的消了下去，疼痛感也随之消散。

    这是治愈魔法，黎歌很清楚，但让他感到有些诧异的是，雨甜的治愈魔法，居然不会消耗黎歌本身的能量。

    根据黎歌对治愈魔法的了解，这种快速恢复型的魔法，应该是通过刺激人体的新城代谢，加快血液流动，从而使人体的自愈速度加快。

    这样的魔法虽然见效很快，但却会消耗人体自身的能量，受的伤越重，消耗的能量越多。

    但雨甜姐释放的治愈魔法，不但没有消耗黎歌的能量，反而是补充了黎歌的能量，让他的身体瞬间强健有力。

    该说，不愧是圣兽吗？

    黎歌不禁啧啧称奇。

    摸了摸头，额头上一片光滑平整，疼痛感的消失，让黎歌的心情稍微好了点儿。

    雨甜见状，满意的点了点头，随即问道：“好了，现在感觉，怎么样？”

    黎歌稍稍动了动身子：“感觉...还不错。”

    “那就好...现在，已经是中午了，要吃点，什么吗？”

    “啊不...不用麻烦了。”

    黎歌顿时连忙起身...而在掀开被子之后，黎歌才发现，自己身上居然还穿着之前站岗时穿着的轻型铠甲。

    “不好意思，好像把你的床单弄脏了。”

    “那个啊，没关系，用魔力，清理一下，就行了。”雨甜笑了笑，随即一步一步慢悠悠的走出了房间。

    黎歌跟着雨甜，走出了房间。

    房间外面还有一个房间，从床的大小来看，那个床应该是牛之圣兽睡的地方...

    雨甜来到外面后，黎歌也是来到了外面。

    而在看到外面的风景后，黎歌才发现，自己现在身处一座不知名的山上，而城市在远方。

    “这里是...”

    “这里是，珠城，和燕尾城，交界的地方。”雨甜微笑着说道，“昨天晚上，老星，把你带了回来。”

    “老星是...牛之圣兽？”黎歌问道。

    雨甜点了点头：“他本名，就叫星星，我们习惯，叫他老星了...”

    我们...圣兽们吗？

    黎歌闻言，对这个稍有些感兴趣...但相比起这个的话，他更在意关于鸢之国和龙之国的事情。

    雨甜既然是羊之圣兽的话，应该会知道些什么东西吧...

    “那个...甜姐。”黎歌挠了挠头，有些迟疑的问道，“我有几个问题，能不能请你帮我解答一下？”

    雨甜双眸看着远方，脸上依旧带着恬静的微笑，说：“你是想问小鸢跟泽显发生了什么，是吧？”

    黎歌点了点头。

    泽显是龙之圣兽的名字，因为解锁了他的图鉴，所以黎歌还是记得龙之圣兽的一些信息。

    “我也不知道，能不能回答，你的问题，因为，有很多事情，我们，也还没弄明白。”雨甜双手置于身前，一字一句，说话的语速相当缓慢，“不过，根据，我们现在调查到的，消息，小鸢，和泽显，都已经不在，自己的圣兽柱，里面。”

    “不在了？”

    黎歌顿时有些诧异：“难道...这个时候，宝鸢的本体和意识就已经分离了？”

    “啊？”

    黎歌的话，反倒是让雨甜愣了一下，她摇了摇头说：“不，我不是这个意思。虽然，人类的传言说，圣兽柱，就是我们的本体，但实际上，并不是这样。”

    虽然说，雨甜目前表现出来的性格相当温柔，但她的语速就像是点了零点五倍速一样，说话的时候还一卡一卡的，让黎歌听着脑壳疼。

    但不管怎么说，他都得耐心的听完。

    “圣兽柱，是我们制造出来，用来，当落脚点的。它蕴含了，我们的力量，但我们的本体，一般情况下，不会，长时间待在，里面...”雨甜保持着她那零点五倍速的语速，“我们本体，会在凡间逛，在寻找，解决方法，的同时，体验人间的，生活...”

    姐，我求求你说话正常点，再这么下去，别人都要怀疑我水字数了...

    黎歌听着整个人头都大了...

    不过，雨甜说的话当中，倒是透露出了很重要的信息。

    圣兽柱只不过是圣兽制造出来当做落脚点的玩意儿，虽然蕴含了圣兽的力量，但圣兽平时似乎更喜欢待在凡人的社会。

    不过，雨甜所说的解决方法...是什么东西？

