    焦飞见苏相走的干脆，也不由得心中忖道：“那吠陀龙王让我来收取斩玄，斩武，好压服鬼祖徐完，夺他的斩龙剑。如今我把斩玄，斩武送了乔馗，他自然是拿去给鬼祖徐完了。却不大好跟吠陀龙王交代……”

    焦飞想了一想，又忖道：“只是我如今元神合道，手中法宝无数，倒也未见得就怕了这位吠陀龙王。原本我就不是他八部天龙座下的鹰犬，怎见得就要一定遵照他的嘱托？但我已经收了吠陀龙王的东西，如今也祭炼成了一块大自在天子碑，反悔倒是不算什么，只是总要有个借口，或者有个由头才是……”

    焦飞思忖一回，也没什么好计策，心中又道：“这些事儿哪里是好分说的？我须得去求个更高明的人物来帮我想个法子，不如去见斗法胜祖师爷罢！”

    这黄脸道人，打了几个不甚善良的主意，且不动身，先把两枚先天道种现了。那枚虚空道种，焦飞且不去管，只是心头咂摸，该如何把这一枚先天圣德道种，天生所带的七十二种阵法推演通透。

    焦飞此时已知，道门元神合道，域外天魔的不灭魔魂，甚至法宝的幻神，都须都一道先天大道，被人占了先，后来者就再没指望。

    他此时暗运元神，演算先天，心头也颇古怪。天河正法内中所蕴的四条大道，其中有一条便暗合先天圣德之道，本来有河洛天书在，后来者是绝无可能以这一条大道成就不死不灭的真种子。既然他证就了此种先天道种所寄托的那一部河洛天书必然出了差池。

    元神合道之后，新生的七十二种阵法，包含了无穷奥妙，把原本的天河七十二法和太玄三十六阵图融会贯通，再也不分彼此。

    比如，原本焦飞所精通的天河九箓剑诀，一十三路斩鬼神，天音剑波，天翼剑诀，万幻剑阵……等种种剑法，有的分裂，有的相合，竟然化为三座剑阵。先天一气混元大阵亦自分裂，一部和天河七象的法术相合，另外一部再有衍生变化，灵性成为一座新的大阵，种种变化，不一而足。

    只是焦飞虽然元神合道，但是这七十二路阵法，却仍旧都还是第十一层，法有真形之境。

    焦飞元神合道之后，亦渐渐明白了许多道理，这些道理无须人教，乃是天地间自然生成的道理，道法到了境界，自然领悟。

    三千大道，择一可以合道，但三千大道，却并非条条都通向纯阳。至于纯阳境界究竟如何，焦飞不在那一层次，自然也无从知道。但是他却隐隐觉得，三千大道之中，亦有高低，其中有些能够直指纯阳，有些不能。但却也有一些大道种子，本身不能证道纯阳，但同另外数种道法合一，便有纯阳之望，其中之奥妙，难以言说，一时间焦飞也推敲不明。

    “炼成元神合道，想要把任何一种法术修炼到法有幻神之境，都要夺取天地间一种大道运数，我这七十二种法术过半可以炼入法有幻神之境，但能够成为先天神禁的道法，却只有河洛大法和虚空劫能够十足把握，其他的都尚属未知。比如先天五太大阵，除了河洛大阵之外，其余皆不能修炼到第十二层符阵，因为其余的四件先天五太之宝，早有先天纯阳之物，除非我能够把其余四件先天五太之宝镇压在自家的阵法中，才能突破此一限制。”

    此时焦飞最为担忧的便是，大道一线，若是被人得去了，自家就再无所获。

    故而他第一个念头，就是要重炼法术，虚空劫道种也就罢了，内中只蕴含了一条大道，并无枝节，他已经得了，别人就没法夺走。

    但先天圣德道种却蕴含七十二种阵法，能够祭炼一种，就要占了天大的便宜，一旦落后被人得去，焦飞就要绝了一种念想，由不得这黄脸道人不急。

    焦飞把这七十二种阵法飞出，尽皆化为巴掌大小的阵图，绕身飞转。焦飞伸手一点，先点中了小乾坤界，这张阵图被焦飞点中，应声破裂，化为无数符箓，这些符箓重组，层层变化，约有数个时辰之后，虚空一个震荡，小乾坤界重新成型，只是原本的符阵之中，有许多符箓忽然消失，也有更多了十倍的新符箓成型。

    这乃是因为小乾坤界本身蕴含数种法门，其中有些法门已经被人得去合道，有些不合焦飞所用，成就法有幻神，只能有一种法门成就，此谓道法三千，唯一唯纯之意。

    蜕变之后的小乾坤界，仍旧化为乾坤星辰梭，只是变化奇妙之处，又胜过了原本多矣。

    焦飞炼过了小乾坤界，忍不住伸手点化太乙天遁阴阳阵，只是这一座大阵只是一晃，就再也没有变化。他暗暗摇了摇头，心道：“我虽然早就知道，太乙天遁阴阳阵必然被太玄丈人自家修成了根本的法术，却总是抱了一线忖想，也未免贪心。我有了虚空劫，足以推演未来，太乙天遁阴阳阵既然不可，就放弃了罢！”

    焦飞心头想了一回，又去点化其他阵法，这黄脸道人便在四劫星原本所处虚空闷头修炼，忽忽悠悠，又是一二十年过去。

    先天圣德道种之外，有先天清气缭绕，无数太古文字变化来去，演化成了七十二座大阵，这七十二座大阵分成了两大部分，一部分只有十一层的符阵，已经是法有真形级数到顶。另外一部分却自不住演变，化为无穷大法，偶尔有一座大阵蜕变，先天圣德道种体外的先天清气就强盛一分。

    修道之人，炼就元神之后，不计年头，反正日月时光都不能磨损，亿万年不死不衰，唯一计较的便是命中劫数。一旦劫数临头，便有身死道消之难，躲得过去，照旧逍遥，躲不过去，便要把数千，数万，数十万年的修为，尽数化为泡影。

    就算是元神合道之后，不死不灭，但被大破先天道种，法力大损，仍有被镇压之灾。

    焦飞的另外一枚道种，虚空劫之中，无数黑白两色元气，纠缠一起，已经演化出来一场大劫数，焦飞当年便曾预兆过，自己若不能元神合道，就逃不过去三次大劫。本来他头两次劫数都过的艰难，但他得命知法，也算是步步安然，都躲了过去，不曾应劫，可这第三次大劫，却凶险之至。若是焦飞还不曾元神合道，这一场大劫，他十有八九难逃。但是此时焦飞运用元神，演算自家的劫数，心头已经有数。

    这一枚虚空道种，亦是先天劫运道种，与焦飞脱劫，有莫大帮助。

    两枚先天道种，各自变化，把焦飞的法力推演到更高层次。

    就在先天圣德道种和先天劫运道种各自变化到了最关键的时候，自亿万里之外，一道奇光，疾如雷电，倏忽而来。

    焦飞心头微有感应，睁开双眼，正自要观瞧时，这道奇光已经直投入了他的先天圣德道种之中，焦飞还来不及惊骇，这道奇光中藏有的那物，就已经跟他的道种合一，再也分拆不开。

    “这不是河洛天书么？”

    此物一入元神，焦飞便自知道来历，心头骇然，怎么也料不到，这一件先天纯阳至宝，先天五太之首，五大先天杀伐之宝之一，居然会主动来投。

    “这却是个怎么回事儿？河洛天书排名犹在天地玄黄玲珑塔，一气化神鼎，太素炼形旗，阴阳太极钟之上，未必元灵就不曾转世，就算此物元灵还在，也无来投我之理？我绝然不是河洛天书的转世元灵……”

    焦飞心头大惊，但是先天圣德道种得了河洛天书的本体，立刻威力暴增，原本还在演化的大阵，一起粉碎，演化出来第十二层符阵来。焦飞运用元神去试探河洛天书，却并未有觉察出来异样，用虚空劫推演片刻，居然发现本来该有出现的第三次劫数，竟然因为河洛天书来投，隐隐有消散之兆。

    推演许多时候，焦飞仍旧不得要领，只能暗暗计算，自家的七十二座大阵，已经炼化三十九座，算来再无什么可以修炼之处。便把元神显化，藏了两粒先天道种，又思忖了一回，把太上天魔碑放了出来。

    他这太上天魔碑中，还有两个女子，逍遥剑派的宫色雪，幽冥部的冥真樱，她们被焦飞送入太上天魔碑中，不久就被隔断了内外声息，再无察觉焦飞做的什么。

    焦飞把这两个女子放了出来，两女见得这个黄脸少年，身上的气息又是一变，渊深如海，浩瀚若星辰，竟然在道法之上，又有进境，都不禁骇然。焦飞也不去理会她们两个在想些什么，只是淡淡一笑说道：“我受了吠陀龙王所托，来中央星河有极重要的事情，只是如今小有挫折，让你们去给吠陀老龙王送个信，就说……再等我些时候，必然把此事办妥。”

    ps：好容易把时差倒回来，一天不到，就又回去了……可恨！再度召唤月票和推荐票，关键时候，要诸位读者帮手。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

