    第150章 下墓寻找解救之法

    几分钟后，整个房间里，大家都沉默了。

    因为不仅陈三夜和小九背上有吕祖长生符，就连老马和胖子背上也有。

    沉默的气氛，显得压抑。

    大家都不知道怎么会莫名其妙的背上长生符。

    这东西如老马所说，乃是双刃剑。

    好，则长生不死。

    坏, 则立即暴毙。

    这时，胖子对小九说：

    “你背上的，是昨晚才发现的？”

    小九点头说：“对，所以，应该是最近才有，不然大家不可能没发现。”

    胖子又问陈三夜：“三爷，她背上的，和咱们一模一样？”

    陈三夜点头：“一模一样。”

    胖子看向老马，说：

    “老马, 你怎么看？”

    老马眯着眼睛，摸着下巴，说：

    “我看此事，必有蹊跷……三爷和小九，关系不一般呀，居然给看后背……”

    陈三夜：“？？？”

    小九：“？？？”

    胖子：“谁他么问你这个了？”

    老马一愣：“那你说什么？”

    “老子问你这长生符，怎么看？”胖子无语了。

    “啊？哦……这个长生符啊……这个长生符，就是……总之很复杂。就好比说，长生符是一种药，如果知道怎么吃，那就是治病的药。如果不知道怎么吃，那就是要命的药。

    但不管治病还是要命，我们已经含在嘴里了，就必须知道如何吃。也就是说, 我们必须找到, 如何修炼长生符的法子。

    这样一来, 我们才能利用长生符，让我们获得长生，而不是把我们的命要了。总之，就是这么的简单。但是，又很复杂！”

    不愧是老马，非要打个比喻，听起来更复杂了！

    但好在除了他，都不傻，大家也都明白了这问题的所在。

    于是，陈三夜说：“所以，这吕祖长生符的修行之法，在哪儿去找？”

    “不知道！”老马摇头。

    胖子说：“会不会，咱们找到让我们中这长生符的地方，就可以找到修炼法？”

    小九：“问题，我们在哪儿中的呀？”

    陈三夜这时候冷静下来，说：

    “这事儿，和下墓有关。胖子，打电话给李教授他们，问他们谁背上有奇怪的符文。”

    毕竟，陈三夜他们去过的大部分的墓, 这李教授他们，也都去过。

    甚至有些墓，李教授他们去的次数更多。

    胖子立马打电话，结果几分钟后，得知答案，考古队员，无一人身上有任何符文印记。

    这下范围一下子就缩小了。

    于是，陈三夜说：“那么就很有可能是我们四个去过的地方，李教授他们没去过的。”

    大家开始思索，从一开始下的墓，到后来。

    全部思索过后，除了陈三夜和胖子老马他们第一次合作外，其它下的墓，去过的人都很多。

    而他们三第一次合作下的墓，乃是风水局位于出贵人葬地的术士墓。

    也就是贵妃的爹，公主僵尸的外公、神仙墓无牙僵尸的老丈人的墓。

    那个墓里，一切都是石头，无任何陪葬品，有的只是一些玄妙的布局，诡异的石刻，奇怪的壁画，和身穿术士道袍的术士僵尸，以及所谓的长生不死的秘密和线索，和一张地图。

    也是那一次下墓，陈三夜三人得知了所谓的长生不死秘密。

    当时，陈三夜他们还根本不信，认为既然有长生不死的秘密，怎么还死了？

    更是认为，所谓的长生不死的秘密，实际，就是变成不死不灭的僵尸。

    可………

    直到现在，他们才意识到，或许问题，没那么简单。

    “不对……”

    陈三夜摇头：“那是我们三合作，下的第一个墓，确实诡异非常。而且这个墓，李教授他们都没去过。但是……小九没下这个墓吧？”

    大家记得，当时他们仨因为墓里全是石头，没有任何古董。

    于是把尸体搬出来了。

    虽然遇到了小九，但小九不是在墓外面遇到的吗？

    所以，小九应该没下墓。

    谁知，小九却支支吾吾的说：

    “我……我那次……也顺着你们挖的盗洞进去了……只是……只是……”

    陈三夜疑惑：“只是什么呀？”

    小九说：“只是我害怕……在里面没走几步，又赶紧出来了，还是准备守株待兔等你们出来稳妥些……”

    大家再次沉默。

    陈三夜深呼吸一口气说：

    “那……就说得通了。这是我们四个，唯一都下过，其他人却没下过的墓。而且这是唯一的一个，和长生不死的秘密，最有关系的墓。”

    “三爷，那咱们现在，怎么办？”

    陈三夜说：“这都和命挂钩了，还能咋整呀。准备准备，去贵人术士墓。

    对了，老马，把记着长生秘密的那本古籍，和地图，都带上。”

    大家都点头，随即立马收拾准备。

    小九也开口：“那……我也去。”

    陈三夜笑道：“你不是警察嘛，和我们下墓，不好吧？”

    “这已经和命拉上关系了，别说下墓，就算是下墓拿古董，那也算是紧急避险。”小九说道。

    陈三夜一愣，无言以对。

    大家准备好后，立马开车，去了东山。

    到了术士墓，几人顺着当初的盗洞就下去了。

    全是石头的风格，还是让大家觉得诡异。

    一路到了主墓室，那石头棺材里，术士僵尸安静的躺着。

    陈三夜沉着脸上前，一巴掌拍在石棺上大喝一声：

    “起来了！”

    石棺里的术士僵尸当即被吓得一个哆嗦，随即睁开眼，愤怒的看向围着它的陈三夜等人。

    不过等它看清楚这几人是谁后，立马没脾气了。

    “吼吼……”

    术士僵尸开口，也不知道说的啥。

    它和公主僵尸一样，当初被打伤，损了尸气，还没有复原，需要一定时间，才能再恢复说话。

    陈三夜拿出长生不死秘密的书和地图，又掀开胖子的背说：

    “呐，我们背上出现了这个吕祖长生符，你这墓里的书和地图也都记载了长生不死的秘密。所以，你告诉我们，如何才能解决这个问题？”

    那术士僵尸愣了一下，随即用干枯的手爪指着古籍和地图，又指了指胖子背上的符文，一阵比划，外加一阵：

    “吼吼~~嚯嚯~~吼嚯~吼嚯………”

    见它说的认认真真，陈三夜懵逼了，说道：

    “喂，你说的热闹，听不懂啊大哥？”

    (本章完)

