    第557章傻福

    香江的夜晚，朦胧中带着几分喧嚣。

    梧桐街的百乐游戏城。

    嘴里叼着香烟，手里拉着女儿的手，旁边站着三五个头发染了各种颜色的小弟，傻强拍着胸膛，一脸得意的在孩子面前吹嘘着自己当年如何。

    旁边的几个小弟在憋笑。

    之所以笑，是因为傻强是傻子。

    之所以憋着, 是因为傻强虽然是傻子，但傻强的老婆却不是，而且名义上傻强也是他们的老板。

    小孩子是最敏锐的，四五岁的小囡囡察觉到气氛的不同，一脸天真的问傻强：

    “爸爸，你是不是在吹牛啊？”

    傻强眼一瞪，仿佛被戳到痛脚一样, 声音都提升了八个高度：

    “吹牛？怎么会，知不知道陈长青？他以前叫陈永仁，可是我傻强的兄弟！”

    提起陈长青，香江人谁不知道这位白手起家的商业大佬，这在无数香江底层人看来简直就是最励志的故事。

    反观傻强呢？

    且不说双方的差距有多大，他本身就是一个傻子。

    面前的小弟忍不住了，不由的开口反驳：

    “老板，你要真是陈老板的兄弟，怎么还在这里看店啊？该不会是把你忘了吧？”

    但傻强却瞪着眼，一副激动的模样：

    “你知道个屁！从认识的那一天起，我就发现阿仁不一般，他一天到晚那么忙，没时间看我这个老朋友也正常，但他绝不会把我忘了，你们这些扑街知道为什么吗？”

    小弟好奇的问道：

    “什么？”

    傻强嘴角带着得意，一脸自豪的表示：

    “因为这家店是阿仁开的第一家店。”

    小弟翻了个白眼，一副无语的模样：

    “切，还以为什么呢。”

    傻强虽然是个傻子，但恰恰是因为是傻子, 所以没那么多烦恼, 相比较正常人也更加单纯。

    小弟的质疑让傻强愤愤不平，他眼睛瞪着，一副要和对方好好掰扯一番的模样。

    但可惜，还没等傻强开口，就听到游戏城内传来一阵河东狮吼。

    就看到穿着一身红色衣服的飒爽美妇气冲冲的喊道：

    “女儿的作业写完了吗？就带着孩子在门口吹牛，还有你们这一个个的死扑街，站门口干什么呢？脑袋染得花花绿绿的，吓跑了客人怎么办？地扫了吗？垃圾送了吗？下次还被我抓到有人偷懒，这个月的奖金全给你们扣光了！”

    傻强被骂的缩了脖子，周围聚集过来的这群小弟一个个也鸟作兽散。

    正如之前说的那样，傻强这个老板虽然是傻子，但老板娘却不是。

    别看长得漂亮，但却是一颗小辣椒，泼辣的性格让人望而生畏。

    而看着妈妈气冲冲的跑过来，小囡囡不由缩在傻强怀里，水汪汪的大眼睛看着他，满脸的求助：

    “爸爸, 我想听你讲故事, 不想写作业。”

    傻强无奈的耸耸肩，在女儿的眼神面前, 他虽然很想硬气一把，但想到自家的这只母老虎的性格，只能给了一个爱莫能助的眼神：

    “乖，听话，不然妈妈变成大老虎吃了你。”

    最终，女儿被母老虎带走了。

    这让傻强很无奈，脑海中不由想到如果自己的好兄弟遇到这种情况会怎么做。

    但想来想去，最终发现自己不管怎么想都没用。

    好兄弟是个有本事的人，和他这个傻子不一样。

    自己遇到的困难，好兄弟永远不会遇到。

    即便遇到了，好兄弟解决问题的办法，也不是他这个傻子能做到的。

    弹了弹烟灰，傻强看向门前的这条街道，之前有一辆宝马七系停在那里，不过现在已经向前行驶了。

    莫名的，傻强心中有些空落落的，仿佛错过了什么。

    其实平日里，傻强也不怎么提起陈长青，能让这群死扑街老老实实干活，不给自己捣乱，提起自己跟琛哥混的那段光辉事迹更有用。

    这群小弟显然更怕琛哥。

    但今天也不知道怎么了，傻强突然就想到了陈长青这位好兄弟。

    而在另一边，傻强看不到的地方，宝马七系一路前进，最终在梧桐街的一处角落停了下来。

    看着旁边这家新开的奶茶店，陈长青下意识开口：

    “老板，一杯凉……”

    本来是打算要一杯凉茶，但突然想到香江不怎么流行喝凉茶，至少不喜欢老爷子熬制的那种口味，所以话已经说到一半，陈长青摇了摇头，直接改口道：

    “算了，一杯奶茶，一盒蛋挞，再来两个半份的紫薯和豆沙的老婆饼，其他几样糕点个来几个拼一盒。”

    老板长相很甜美，长头发，鹅蛋脸。

    腰间系得白围裙，让腰肢看起来十分纤细。

    模样看起来很年轻，估计也就二十出头，从利落的手脚看，老板应该是出来创业的。

    现如今，在香江恐怖的房价压力下，很多人已经意识到一个问题。

    打工是不可能打工的，一辈子都不可能。

    正常在公司上班是永远不可能买得起房的，所以还不如自己干。

    虽然累点，辛苦点，但至少能挣点辛苦钱。

    现阶段的香江，随着房价越来越高，很多人的想法在逐渐向这个方向转变。

    而在另一边，做奶茶的小美女打量着眼前的陈长青，明亮的大眼睛充满了好奇：“稍等，马上就给你做，先生不是这里人吧？”

    陈长青眉头一挑，有些好奇：

    “为什么这么说。”

    小美女甜甜一笑：“先生长得很靓仔，如果住在周围我一定有印象。”

    摸了摸下巴，陈长青表情多了几分古怪，他并没有回答对方的问题：

    “真的很有意思，这已经是今天第二次被人称呼靓仔了。”

    虽然在和陈长青聊天，但小美女手里的功夫却没有停下。

    三两下将奶茶打包好，熟练的将老婆饼夹到打包盒里，转过身来仔细打量着陈长青的五官，小美女脸上的笑容愈发甜美：“可先生真的很靓仔，感觉就像大明星。”

    被人夸赞帅气终归是好事，陈长青脸上的笑容也愈发亲善起来，他从口袋里掏出一张钞票：

    “谢了，不用找了。”

    而看着陈长青转身离开的背影，小美女脸上浮现出一抹红晕，有些羞涩，又有些懊恼，似乎在后悔自己刚才为什么没有要对方的联系方式。

    而在另一边，重新回到车内的陈长青并没有在梧桐街停留，而是果断的向前驶去。

    其实就在前不久，看着坐在百乐游戏城门前吹牛的傻强。

    某一个刹那，陈长青真的有下车打招呼的冲动。

    但最终他忍住了。

    就如同傻强从不会主动联系陈长青一样。

    傻强不是真的傻，他只是没有那么多人心的复杂。

    这其实是一件好事，也是一种福气。

    毕竟有多少人能平平安安，稀里糊涂的过完这一生？

    没有烦恼，没有忧愁，真的是一件很不容易的事情。

    所以在很早之前，琛哥就曾说过傻强虽然傻，但傻人有傻福。

    陈长青太大了，他的出现就好像一座突兀的山峰，而傻强的生活则是一片平平无奇的小水洼，甚至都不需要砸进去，仅仅是路过就足以将小水洼搅得一团糟。

    有时候靠得太近，未必是什么好事。

    而在另一边，银灰色的宝马一路向前，周围的街道逐渐变得熟悉而陌生。

    虽然看起来一样，但还是能明显意识到这些年过去，尖沙咀已经和之前有所不同，而随着车子继续向前行驶，高楼大厦变成破旧楼房，路面也变得颠簸起来。

    大概过了二十分钟的时间，陈长青最终在一栋老旧的筒子楼前停下。

    透过车窗，抬头看了眼楼上。

    当注意到那扇亮着的玻璃，陈长青嘴角不由翘起。

