    藏宝室里面这间内室里存放的东西都比外面有价值，至少对哈维家族来说是这样。

    而这样一套，存放在最里面箱子里的铠甲，肯定跟外面的不一样。

    因此艾伦毫不犹豫地将箱子里的铠甲一一搬了出来，按顺序摆在地上。

    这套铠甲看上去很陈旧，胸甲上甚至还有清晰可见的刮痕。

    可它看上去依然十分霸气——确切的说，是狰狞。

    铠甲表面绘制着粗狂的花纹，两边肩甲整体看上去如同恐怖的鬼脸，周边围了一圈锋利的尖刺。

    而腿甲也是如此，只是鬼脸稍微小一点。

    另外，身上各个关节的护甲也都是圆锥形的尖刺，艾伦轻轻碰了下都感觉扎手。

    而头盔上同样带有各种锐利的棱角，头顶上更有类似牛角利刃。

    这套盔甲另一个独特的地方，便是在各个部件上都镶嵌这椭圆形的宝石。

    艾伦本来觉得这些宝石是用来装饰用的，但看着它们黯淡无光的模样，并没有为这套铠甲增添多少美感，到是徒增几分陈旧。

    在箱子最下面，还有一把与这套铠甲相配套的长剑，剑身带着两侧有三对倒刺，看上去像是脊骨一般。

    “这东西为什么要单独放在这里呢？”

    艾伦仔细观察一番，除了造型外看不出这幅铠甲有什么其他特别的地方。

    只不过这身要是给克里特穿上，那他的对手肯定不能好过。

    艾伦自己是不打算穿了，因为以这套铠甲的重量，艾伦穿上连走路都要费劲了。

    “法斯琪，一会你把这套铠甲搬出，剩下的都放在里面吧。”

    艾伦对着外面喊了一声，随即往外走。

    刚迈了一步又想起来点什么，伸手放在铠甲上，顺便下达指令，

    “活化。”

    ……

    艾伦不是什么鉴定大师，自然也辨识不出这幅铠甲的好坏。

    不过谨慎起见，他还是选择对着铠甲用了次活化能力。

    艾伦没抱希望，可在他准备松手时系统却给了他意外惊喜：

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    艾伦眼前一亮，这可是第一次遇到可以活化的铠甲。

    “确认！”

    【活化开始，消耗两百点生命精华】

    红雾从艾伦手中逐渐渗入到铠甲中，铠甲上粗犷的花纹逐渐亮起红光色的光芒。

    紧接着原本灰色暗淡的宝石也染上了红晕，随着武器的渗入彻底变成了红色。

    而后，在艾伦的注视下，散落在地上的铠甲聚拢到一起，组成了一个手持长剑的人型。

    “灰烬向您报道，我最伟大的主人。”

    如同砂纸间相互摩擦的声音响起，难听的程度让艾伦身体忍不住起鸡皮疙瘩。

    一副铠甲能活化已经够稀奇，而艾伦万万没想到的是这家伙还能说话，他当即查看这家伙的信息：

    【姓名：灰烬】

    【种族：恐怖铠甲】

    【类别：构装生物】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：九级（0%）】

    【品级：精英】

    【能力一：战斗智慧（恐怖铠甲具有经验丰富的武者战斗思维，能够寻找到对手的破绽和弱点，就算是施法者也很难逃过他们的直觉。但这种战斗智慧并不能使其拥有领导者的思维，因此依旧需要主人的指挥）】

    【能力二：魔装特性（拥有一定魔法抗性与异常状态抗性）

    【能力三：恐怖登场（活化后恐怖铠甲依然可被穿戴，并且不会影响穿戴者行动，同时穿戴期间穿戴者获得恐怖铠甲所有能力。）】

    【能力四：生命汲取（杀戮将持续为恐怖铠甲提供动力，补充消耗，但无法修复伤痕。）】

    【简介】

    （诸神时代遗留下的一副的恐怖铠甲，是由某位魔法造诣高深的法师制作而成的构装造物。漫长的岁月使得它的魔纹残缺，造成驱动力缺失，成为一副普通的铠甲，因此无人问津。

    被活化后它成为一种新的构装生物，并且拥有强大的战斗本能和战斗经验。）

    ……

    看完灰烬信息的艾伦十分满意，本以为两头狮鹫已经算是最好的收获，没想到在这里还有这样的收获。

    “恐怖铠甲……非常好，这可不能送给克里特装备了啊，哈哈哈！”

    艾伦打量着灰烬，直接将自己之前的打算推翻。

    “感谢主人您的赞美，灰烬万分感激。”

    灰烬对着艾伦行了一个标准的骑士礼，然后说道：“不过您所说的克里特是谁呢？他是一名伟大的战士吗？是不是拥有骑士的称号？

    当然，灰烬不会违背您的遗愿，我只是说……”

    “……你先把嘴闭上吗？”

    艾伦听着耳边的声音，忍不住皱眉。

    这家伙的废话似乎有点多。

    ……

    ……

    把藏宝室搜完再无收获，艾伦带着两头狮鹫和灰烬走了出来。

    值得一提的是，两头狮鹫出来时有点费劲，在大门处是硬生生地挤了出来。

    艾伦甚至忍不住想，之前的两尊石像到底是怎么搬进去的。

    “啊，天空下的空气真是清新啊！”

    灰烬一出门便停住，仰着头对着天空，语气很是陶醉。

    但实际上是一副空荡荡的头盔倾斜着悬浮在空中，看上去非常诡异。

    而让艾伦更无语的是，这家伙用呼吸吗？

    “不过，我伟大的主人，外面空气虽然好，但非常危险，所以您最好还是将我穿上……”

    灰烬的话还没说完，艾伦伸手将他打断，

    “好，但我穿上之后，你就闭嘴。”

    “谨遵您的意志，我的主人。”

    灰烬急忙回答，声音里带着一丝欣喜，“来吧，主人，进来吧。”

    灰烬的各个部件迅速分离，艾伦靠近后它自动就穿戴到身上。

    “稍等，主人，似乎有些大，我调整一下姿势哦。”

    艾伦有些无语，冷冷地说一句，

    “闭嘴。”

    “好的，伟大的主人。”

    ……

    艾伦穿上灰烬并不是因为它墨迹，而是一副空荡荡的铠甲过于诡异，非常难以解释。

    而即使这样，当艾伦穿着恐怖铠甲，带着两头体型庞大的狮鹫出现时，城堡里的人全都愣住了。

    即使是这些刀口舔血的老兵们，见到狮鹫也忍不住后退两步。

    “该死，这家伙不会吃人吧？”

    “太可怕，这就是传说中的召唤师？”

    “谁认出那两个东西是什么？看着像鹰，可怎么四条腿？”

    ……

    士兵们停下手中动作议论纷纷，而列萨也不例外，咧着嘴盯着两只狮鹫。

    谁都不知道今晚怪物什么样，但有了这两只大家伙，活下来的几率又多了几分。

