    不行……

    要昏迷！

    张辰连忙咬住了自己的舌尖，他也没想到虚弱感来的这么快！

    可无论如何，意识都已经开始沦陷了。

    韩君凝焦急的说道：“弟弟，不能睡，现在睡了等你醒了会虚弱好久的！”

    张辰艰难点头。

    可……

    控制不住啊！

    很快，后面响起了一阵脚步声。

    林芷晴端着水盆和毛巾快步走了回来。

    韩君凝接过水盆，焦急道：“我来，你赶紧想办法别让张辰睡过去。”

    啊？

    林芷晴闻言顿时一惊！

    睡？

    复杂的念头瞬间布满了脑海。

    张辰……要不行了？

    她并不知道张辰的情况，这也是脑海中的第一反应！

    林芷晴美眸之中瞬间充满了焦急！

    迈动长腿，快速的冲到了张辰身前。

    定睛看去，张辰面色发白，完全没有了任何的红润！

    眼皮也仿佛在打架一般！

    林芷晴急了！

    本能的直接伸出双手捧着张辰的脸庞。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，正好看到了林芷晴那近在咫尺的精致容颜。

    这……

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    怎么了？

    林芷晴很是慌乱的说道：“你不能睡，不能闭眼睛，赶紧看看我！你快看我呀！”

    一边说，一边用力的晃动张辰脑袋。

    眼眶都已经湿润了！

    张辰瞬间无语，眼神之中满是无奈的光芒。

    怎么感觉好像我要死了似的……

    而且……我看着你呢呀！

    可现在张辰已经没有力气再说话了。

    林芷晴美眸之中焦急更甚！

    韩君凝一边擦拭血迹，一边凝重的说道：“快，继续说，别让他睡！”

    林芷晴娇躯一震，继续说道：“张辰，你看着我，你不想看我嘛？”

    “你……你……你别睡啊，求求你了。”

    “我这辈子还没求过你呢！”

    林芷晴语无伦次，她都不知道自己到底在说些什么。

    可目光却格外真诚。

    张辰闻言心中也忍不住升起了一种异样的感觉。

    虽然林芷晴已经不再像以前一样了。

    可如此说话……还是第一次……

    张辰成功被转移了注意力，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    莫名……开心。

    张辰虚弱的笑道：“好，我……不睡。”

    说完，眼神之中满是笑意。

    虽然虚弱感越来越强，可张辰却将注意力转移到了林芷晴的身上。

    林芷晴松了口气。

    可……接下来呢？

    林芷晴很是慌乱的说道：“不睡就好，不睡就好，你可一定要答应我啊。”

    一边说，一边看着韩君凝的动作。

    她已经开始擦拭血液了。

    张辰嘴角始终带着那一抹笑意。

    可眼睛……却缓缓闭上了。

    这……

    林芷晴见状瞬间瞪大了眼睛！

    美眸之中尽是慌乱！

    怎么……

    林芷晴再次晃动张辰的脑袋，焦急的说道：“你……你别睡啊！张辰……张辰！”

    张辰再次勉强的睁开眼睛。

    意识虽然有，却极为模糊。

    太困了……

    身体里面的虚弱已经达到了一个极致了！

    张辰再次艰难的笑了一下。

    可眼睛……却再次缓缓闭上！

    不行！

    林芷晴泪水瞬间夺眶而出！

    不能睡！

    很快，林芷晴美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    双手扶住张辰的脑袋！

    慢慢……俯身！

    嗯？

    韩君凝见状眉头瞬间皱起！

    可……

    最终，韩君凝也没能多说什么，继续擦拭。

    林芷晴脸上已经满是红润。

    动作却极为坚定！

    很快，林芷晴便凑到了张辰身前！

    轻轻吻在了张辰的嘴角……

    嗯？

    张辰身体一紧，一股电流在体内迅速窜过！

    让他本来模糊的意识清醒几分！

    睁开眼，正好看到了林芷晴那近在咫尺的精致容颜！

    这……

    张辰脑海中瞬间一片迷茫！

    这是……

    异香扑鼻，张辰体内也瞬间产生了一些异样的元素！

    电流快速窜过！

    本来模糊的意识也在这一刻清晰了起来。

    嘴角……格外柔软！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底惊了！

    良久，林芷晴这才红着脸抬起头来。

    四目相对……

    额……

    林芷晴脸色更是红的仿佛能够挤出血来了一般。

    张辰痴痴的看着。

    良久，林芷晴这才呢喃道：“那个……别睡……”

    张辰木讷的点了点头。

    韩君凝撇了撇嘴，美眸之中闪过一抹异样的光芒。

    小混蛋！

    所幸……张辰没睡。

    很快，外面传来了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，这才发现夏歆甜带着柳清悦快步走进！

    此刻二女脸上也满是焦急的表情。

    在二人身后，王浩紧紧跟随。

    张辰嘴角这才露出了一抹笑意。

    四姐来了。

    夏歆甜惊呼一声：“天啊，怎么……这么多血啊？”

    韩君凝黛眉微蹙，焦急的说道：“四姐，快！”

    柳清悦美眸之中满是心疼。

    快步走近！

    张辰艰难的笑道：“四姐……”

    柳清悦很是温柔的说道：“弟弟别说话，马上就好！”

    说完，便冲到了沙发后面。

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    这么多姐姐，真好。

    最关键的是……她还亲了我？

    不知道是不是精神刺激的缘故，体内的那种疲倦感真的消失了很多。

    韩君凝退到一旁。

    林芷晴始终都蹲在张辰身前，满面担忧的看着。

    很快，柳清悦开始操作起来。

    有麻药，倒是不疼。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，血止住了，张辰也算是松了口气。

    只不过依旧疲倦。

    呼！

    良久，柳清悦也松了口气，说道；“赶紧买点补血的东西吧，好好调理一下。”

    “要不然明天该起不来了。”

    张辰闻言悬着的心也算是放松了下来。

    林芷晴嘴角也露出一抹笑意。

    很是开心。

    四目相对，林芷晴却再次闪电般的收回了目光。

    快速起身。

    张辰咧嘴一笑。

    你也有害羞的时候？

    夏歆甜转身，连忙嘱咐道：“你去买吧，多买点好的，听到了没？”

    额……

    王浩尴尬的答应道：“好。”

    给夏歆甜跑腿自然是愿意，只是……有点没面子啊……

    还是给这小子买！

    尽管心中不情愿，但王浩还是快速的冲出了别墅。

    柳清悦眸中寒芒闪烁，问道：“这次谁干的？”

    张辰一怔。

    这气息……好冷……

