    “老伙计……”

    这一幕，让老龟浑身不可抑制的颤抖起来。

    他握紧了拐杖，眼眶微红，死死盯着枯木树干上的那张人脸。

    “唉。”

    那布满褶皱的人脸发出了一声叹息，双眸缓缓睁开，眸光浑浊无神，却透出一股摄人心魄的气息。

    血虎王和翼蝠王对视一眼，二人眼中满是惊骇。

    “木神，真的是木神……”翼蝠王咽了口唾沫，惊疑不定的道：“怎么办？”

    血虎王回过神来，眼中浮现一抹阴狠之色：“还能怎么办，我们已经将青狐王杀了，还能反悔不成？”

    “可是……”

    翼蝠王眼中满是犹豫。

    木神的名头在青莽妖国实在是太过响亮了，那可是妖神级的存在……

    “没有可是！”

    血虎王打断了他的话，恶狠狠的道：“我就不信，一个沉睡了八百年的老家伙，即便苏醒，又能有几分战力！”

    翼蝠王闻言，沉吟不语。

    “事成之后，国主之位归你！”血虎王加了一把火。

    翼蝠王顿时心动了。

    要知道，国主之位代表的可不仅仅是一张宝座，更意味着无穷无尽的资源！

    众所周知，妖族修炼极为艰难，往往数十年上百年都无法突破一个小境界。

    当年妖王之争开启之时，三大妖王的修为都是差不多的。

    青狐王，血虎王，翼蝠王都是妖王初期。

    自从青狐王夺得胜利，登上国主大位之后，她的修为便有了飞速的提升，及至如今，短短五十年便达到了妖王后期之境。

    反观他们两个，这么多年了依旧在妖王初期原地踏步。

    想到登上国主之位的好处，翼蝠王神色微动，盯着血虎王道：“此话当真？”

    “我可以发下血脉誓言！”

    血虎王说罢，毫不犹豫以自身血脉发下了誓言。

    “好！”

    翼蝠王见此，一咬牙，重重点了点头。

    二人达成共识，而后对视一眼，同时动手了！

    “吼！”

    一声惊天巨吼传开，只见血虎王身形一纵，化为了一头血色猛虎，身形犹如一座小山一般，纵身扑向了老龟所化的龟壳！

    嘭！

    一只遮天蔽日的巨大虎爪拍在了老龟的龟壳上，轰然一声，龟壳上瞬间出现了无数的裂纹！

    老龟喷出了一大口鲜血，一个踉跄倒在地上。

    与此同时，翼蝠王双翼一展，在原地化为了一只巨大的蝙蝠！

    那蝙蝠口中一张，发出可怕的音波，开口的瞬间，方圆数十里内，妖帅之下所有生灵尽数爆体而亡！

    即便是妖帅级别的熊焱亦是七窍流血，捂着耳朵痛苦的蜷缩在了地上。

    “龟前辈。”

    苏宁将他搀扶起来，眼中满是骇然。

    老龟摆摆手，咳出一大口鲜血，惨然笑道：“我小看血虎王了，他的真身实力已经不亚于一尊妖王后期强者全力出手……顶多再来一下，我这龟壳就得被他破开。”

    说着，他深吸一口气，紧紧抓住苏宁的手，声音嘶哑的道：“小子，一旦龟壳被破开，我会将你玉丫头全力甩出去，能不能逃走，就看你们自己的造化了。”

    “龟前辈，我已经唤醒木神前辈了……可是为什么他……”苏宁皱眉，他不明白，木神分明已经苏醒，为什么眼睁睁的看着这一切，却不出手。

    “没用的。”

    老龟摇摇头道：“他灵识虽然已经凝聚成功，却只是混沌一片，唯有本能而已，除非你有办法操控他的身体，或许可以击退血虎王他们。”

    “操控木神的身体？”

    苏宁愣住了。

    “是啊，但想要操控一尊妖神之身，又谈何容易。”老龟说着，摇了摇头，苦笑不已。

    苏宁却是看向了枯树。

    忽然，他做出了一个令老龟意想不到的举动。

    只见苏宁站起身，咬破指尖，一缕殷红的鲜血自伤口逸出。

    他来到老龟的树干旁，在那苍老人脸的眉心处以鲜血画出了一个“卍”字符号！

    而后，苏宁闭上了眼睛。

    “木神前辈，我知道您一定能听到！”

    苏宁心中默念道：“如今青丘狐族遭逢大劫，生死关头，正需要您出手，力挽狂澜，若您老人家灵性尚存，便请助晚辈一臂之力，放开识海，让晚辈操控您的身体。”

    老龟看着苏宁的动作，摇了摇头，眼中满是绝望。

    便在这时，那血色的“卍”字嗡鸣一声，一道道血光绽放出来，将苏宁的身体笼罩在其中。

    下一刻，枯树的树身颤抖了起来，与此同时，苏宁的身体也随之颤抖起来……

    “这……这是！”

    老龟陡然瞪大了眼睛。

    苏宁只觉得眼前一花，便来到了一处陌生的地方。

    一个头上满是枝蔓，身穿绿色袍服，白发苍苍的老者站在他不远处，神色凝肃，沉声开口道：“人族的小家伙，拜托你了。”

    木神！

    苏宁心神一震，不待他反应过来，木神的身影消失了！

    紧接着，苏宁发现自己竟出现在了外界，低头看去，自己的身体竟变成了一颗枯树！

    成功了！

    苏宁心中大喜，木神残存的灵识放开了识海，让他得以成功的操控木神的身躯！

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼传开。

    血虎王咆哮着，抬起虎爪，照着老龟的龟壳拍下，与此同时，翼蝠王尖叫一声，无数的音波化为了道道利刃，袭向了老龟！

    两大妖王真身联手，老龟的龟壳绝对无法承受住这种程度的攻击！

    便在这时，苏宁操控着木神的身躯，动了起来！

    枯树上，两条极不起眼的树枝忽然一颤，迅速蔓延开来，瞬间结成了一个木笼，将老龟笼罩在其中！

    “嘭嘭！”

    血虎王巨爪和翼蝠王的音波利刃击在木笼上，顷刻间便被弹开，没有造成任何的伤害！

    “木神！”

    血虎王和翼蝠王瞳孔一缩，心头剧颤。

    “老东西，我倒要看看你能挡住几次，翼蝠，全力出手！”

    血虎王怒从心头起，恶向胆边生，他咆哮一声，一身惊天妖力爆发而出，双掌化为一道遮天蔽日的血影，拍向了木笼！

    翼蝠王知道自己已是再无退路，他毫不犹豫双翼一振，尖啸一声，冲上了高空，整个人化为一道离弦利剑，朝着木笼落下！

    苏宁双眼一眯，抬头看去。

    下一刻，他深吸一口气，双眸之中一道精芒一闪即逝。

    枯木身上骤然爆发出一股庞大的生机！

