    “嗷～”

    第二天一早，苏陌伸了个懒腰从书房出来刷牙洗漱，然后坐在客厅里查SAT成绩。

    “爸爸，饭一会儿就好了。”苏思暮从厨房里伸出个头，弯了弯眼睛。

    “好，辛苦你了。”苏陌低头看着平板，头也不抬。

    your score is coming……嗯，看来就这两天了。苏陌切换页面，又查了自己的托福的成绩。托福是去香港前一天在清河考的，苏陌自我感觉挺良好的。

    “哎呦我去！”看到成绩的苏陌不由得叫了一声。

    “干嘛，一大早就大喊大叫！”苏林兰一屁股坐到苏陌旁边，伸头去看。

    苏陌连忙切换页面：“没什么！”

    “切，神神秘秘的，我才不想看呢！”苏林兰扭头一哼，然后躺在苏陌的腿上，打着哈欠，眯眼道，“困死了，昨晚非要拉我打游戏，困呐！”

    苏陌低头在苏林兰的脸蛋上点了点：“别总是熬夜，你可以不去学校，但是在家要学习，明年你也要高考的昂！”

    “知道了知道了！啰嗦，我学的！”苏林兰张口咬住苏陌的大腿，但随即又呸了出来，一脸嫌弃，“呸呸呸，你多久没换裤子了，咸咸的什么味道！”

    “别冤枉人昂，我前天才洗的澡换的衣服！”

    “老爸你真懒，昨天居然没洗澡！”

    “这个天气除了你谁天天洗澡啊！”

    “咦，真不讲卫生！”苏林兰抬手戳了戳苏陌的下巴，趾高气昂地教训。

    和女儿们吃过早饭，苏陌送苏思暮去星舞少女的宿舍。如今星舞少女在清河的宿舍已今非昔比，早就变成了一套高级别墅，上面三层楼是生活区，下面两层地下室专门用来练舞唱歌。

    苏陌把苏思暮领到星舞少女们面前，介绍道：“这是我妹妹苏思暮，她对星舞少女很感兴趣，想做星舞少女的二期生。所以你们在清河修整的这段时间，就让她也在这儿呆着吧，好好学习前辈们平时的生活和训练。你们也不用管她，她不会打扰你们的，平时和瑶琴住一起就行了。”

    “姐姐们，我叫苏思暮，今年十七岁。不好意思这些天要打扰你们了，但是我尽量不会给你们添麻烦的……”

    湘君看着苏思暮：“这个妹妹，好像在哪见过。”

    “和瑶琴好像！”

    “这么一说也对哦，真的像瑶琴诶！”

    众人仿佛发现了新大陆，七嘴八舌。她们都隐约感觉到了苏陌和瑶琴的暧昧，但是她们就算脑洞再大也猜不到三人的关系。

    “好了，瑶琴留下，其他人该干嘛干嘛，练习去吧。马上重阳节了，正好你们也在清河，就顺便去星舞女仆屋搞个小live吧。”

    苏陌把众人赶走，瑶琴红着脸，羞怒地在苏陌肩头锤了一拳：“臭弟弟，你干嘛把我一个人留下来嘛，这样一来她们不是都知道了！”

    “怕什么！”董断瑶娇羞的脸颊如绯红的桃花，苏陌忍不住低头在她脸上吻了一下。

    “你干什么嘛，不正经！”董断瑶瞥着苏思暮的神色，脸上红透了，连忙把苏陌推开，“行了，思暮送来你就走吧！这没你事情了！”

    “这就叫弃若敝履，你瞧你妈多绝情！”苏陌扭头笑着跟苏思暮告状。

    “过来！”董断瑶把苏陌拉到一边，小声道，“有件很重要的事，我忘了跟你说了。”

    “什么事？”

    “思暮的教育你得安排好，我知道那个谁是在十六中读的，不过思暮可不能在十六中，怎么着也得在一所四星高中吧，不管怎么样，学习不能让她拉下。”

    苏陌想了想，点头：“好，这事我安排，过段时间就让她去一中借读吧。”

    “……这还差不多！”董断瑶左右打量，飞快地在苏陌脸庞亲了一口。

    ……

    一个人回到小区的时候已经快中午了，苏陌手上拎着从星舞少女那里顺的阳澄湖大闸蟹。

    这是林悠冉给星舞少女发的福利，今天才派人送来。她们之前只闻其大名，却没有那个财力和口福。现在终于有了，结果还没来得及吃呢，就被苏陌以“让我检查一下这是不是洗澡蟹和听涛蟹”为理由，不要脸地顺走了几个。

    苏陌站在家门口，原地活动了下筋骨，又跳了跳，敲响了对面的门：“小影，你在家吗？”

    里面很快隐约传来哒哒哒的脚步声，咔的一声，大门打开。

    苏陌飞快走了进去，故作无事地道：“还没吃午饭吧，你瞧瞧这大螃蟹……”

    “去死吧渣男！”然而云月影根本不想听苏陌说什么，黑着脸直接飞起一脚！

    然而苏陌早有准备，一个风骚走位就避开了云月影的奋力一击，只听“砰”的一声，伴随着踢到大门的惨叫，云月影捂着脚，眼泪飙下来了。

    “没事吧？”苏陌连忙把大闸蟹放下，把云月影拉起来。

    云月影疼得不想再说话了，任由苏陌搀扶她坐到沙发上，抽噎着抹眼泪。

    “我看看怎么样了。”苏陌掀开云月影的裤腿，轻轻褪下她的袜子，见脚踝有些红肿，既心疼又好笑。

    “我带你去医院拍个片子吧。”

    “哼！”

    苏陌横抱起云月影就出门，对方特别轻巧，小小的，体重只有七八十斤，抱在怀里也没有什么感觉，顺手拦了个辆出租车。

    云月影手搭在苏陌脖子上，或许是因为自己偷鸡不成蚀把米，没脸说话，索性就沉默着，只是一直在磨牙。

    这个时候医院已经中午下班了，苏陌带着云月影挂了急诊，片子结果出来没有什么事情，医生只开了喷涂的药剂。

    “你们兄妹感情可真好啊。”医生在电脑上开好药，看着一直抱着云月影的苏陌笑道，“其实她也可以适当走一点路的，没那么严重。”

    “她可不是我妹妹。”

    苏陌在云月影的脸上亲了一口，云月影害羞地别开脸，傲娇地“切”了一声。

    医生一愣，苏陌已经抱着云月影离开了。

    “现在的学生啊，真是不得了哦……”医生叹息道。

