    嘴巴张开。

    高牧看到了一嘴锋利的牙齿。

    但诡异的是，是机械猎豹的牙齿，和鲨鱼的牙齿非常的相似。

    更加诡异的是，它一嘴的牙齿中，竟有好四颗牙齿和蛇的毒牙相同。

    它的牙齿后面，是一条猩红犹如蛇信子一般的舌头。

    吞吐之间，让人感觉非常的不舒服。

    它来到高牧近前，直接咬向了高牧的喉咙。

    高牧直接启动自己最快的技能，想躲过机械猎豹的攻击。

    “行字秘！”

    最快的技能一启动，高牧就直接从机械猎豹的眼前消失。

    当他再次出现，已经在机械猎豹身后。

    “天帝拳！”

    高牧这次没有用树枝战斗。

    树枝固然锋利，可对付这种机械异兽，却有一种无力感。

    所以高牧想尝试一下，这天帝拳是不是能起到不错的效果。

    他的想法是，用强大的拳力，直接将机械猎豹的内力震碎。

    他的想法很好，真的很好。

    凝聚完成的金色拳头，直接轰在了机械猎豹的身上。

    “砰！”

    机械猎豹，直接被高牧打的一个踉跄。

    开启了火眼金睛的高牧发现，这一拳的效果竟非常的好。

    他的这一拳，直接打的机械猎豹肝胆欲裂。

    见天帝拳又效果，高牧则继续攻伐。

    三拳之后，机械猎豹打造地上。

    它的外表，看上去一点伤势都没有。

    但它的体内，五脏六腑都已经被高牧震的稀碎。

    取出起内核之后，高牧继续前行。

    与此同时，龙广市外，一群人正在悄然潜入。

    他们好像非常熟悉龙广市。

    如果开了上帝视角就会发现，他们每次行走，都会刻意避开一些异兽的所在地。

    很快，他们就发现了高牧的踪迹。

    “高牧果然不容小觑。”这时一人盯着机械巨虎的尸体开口道。“机械巨虎和机械猎豹，都被他给解决了。”

    “*极道武馆最年轻的巡察使，你真当他是酒囊饭袋啊？”这时又有一人开口。

    “极道武馆是所有势力中，出过天才最多的势力。就是这样一个势力，在高牧出现之前，巡察使最小的年龄也是60岁。”

    “高牧的出现，直接将这记录拉到20岁。你们不会真的以为，他是靠抱上叶倾仙的大腿上的位吧。”

    几人一边说着，一边跟踪高牧。

    很快，他们就来到了龙广市的中心区域。

    这一路上，高牧一共猎杀了三只机械异兽。

    这三只机械异兽，都是强大的战尊初期的机械异兽。

    “要不我们撤吧，这高牧未免也太强了吧？”队伍中的其中一人，已经有了想撤退的想法。

    毕竟高牧的强大，他们是看在眼里的。

    经过他们的预估，他们一群加起来的实力，和高牧的实力，也就在伯仲之间。

    “怕什么？你们还是神的信徒吗？”这时领头人，忍不住开口呵斥道。“作为神的信徒，就必须要有不怕死的精神。”

    “我们错了。”有撤退想法的几人，羞愧的低下头。

    “他的实力，确实非常的强悍。但是你们别忘了，我们也有杀手锏。”领头人神秘的说。

    “对啊，我们有杀手锏！”

    “高牧是强，但我不相信，我们有杀手锏也拿他没办法。”

    “神赐之物，凡人怎可匹敌！”

    “今日高牧必死，谁来都没用！”

    ……

    杀手锏，让这群人又来了信心。

    其实高牧在他们出现时，就已经发现了他们的存在。

    他之所以没有着急动手，是想等他们跳出来。

    通知他也很好奇，这群人到底是什么人，为什么要来追杀自己。

    自己这段时间，已经够低调的了，谁也没惹，谁也没有得罪。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：千年凤血*100！”

    “叮！签到地已更新，请前往龙广市最深处签到！”

    ——

    新的签到奖励，并没有让高牧的内心，有任何的波澜。

    拿到新的签到奖励后，他继续深入……

    后面的那群人，也在寻找机会。

    “几乎来了！”这时领头者突然眼前一亮。

    这群人到也是果断，在领头人说话的同时，他们也全部都跳了出来。

    “你们是谁？”看到这群人的出现，高牧的表情非常的淡定。

    但他的淡定，却让领头人非常的不爽：“你这表情，未免也太淡定了吧？”

    “如果看到臭鱼烂虾都要惊讶，那我还不天天震惊啊？”高牧回怼。

    他的回怼，直接怼的领头人哑口无言。

    “老大。”队伍中的其中一个睿智反应过来，大喊道。“他是不是在说，我们都是臭鱼烂虾？”

    队伍内的其他人，无奈扶额。

    这哥们的反射弧，未免有些太长了。

    “高牧，你不应该得罪神灵的。”领头人也不去理会那个睿智小弟，而是用一种非常严肃的眼神看着高牧。“神灵是神圣的，是不可侵犯的！”

    “你是在逗我吗？”高牧看着领头人，不屑的摇头道。“老子神灵人间身都打碎了三个了，你现在跑过来告诉我，神灵是不可侵犯的。”

    “求求你了，说话之前能不能过一下脑子啊？”

    这话一出，小队的人直接就被高牧给镇住了。

    作为某神灵的信徒，他们非常清楚，神灵的人间身是什么。

    如果高牧说的是真的，那他未免也太恐怖了吧。

    “别听他吹牛批！”见军心有些涣散，领头人赶紧说道。“一个凡人，怎么可能是神灵人间身的对手。”

    “不相信吗？不相信就算了，我也没指望你们能相信。”高牧无所谓的耸了耸肩，随后又用一种非常轻松的语气说道。“不过既然你们要送死的话，那我也不介意成全你们一下。”

    这话一出，队伍中的人瞬间不满起来。

    “你是很强，但你也不能不把我们当回事吧！”

    “对啊，我们可是带着杀手锏来的。”

    “你就算是再厉害，也绝对不是我们杀手锏的对手。”

    “如果我是你的话，我现在会直接跪地求饶！”

    ……

    高牧没有说话，只是用看傻叉一样的眼神看着他们。

    因为他感觉，这群人真的好像是一群心智未全的傻叉。

