    “别说那些了！老七你脑子聪明，你说这件事，二哥会不会知道？”

    懊恼完自己的鬼迷心窍，李元景又想起李世民来，禁不住浑身打了一个寒颤，两只眼睛巴巴的看着李元昌，希望他能告诉自己：没事！二哥不会找到你身上的！

    可惜，李元昌的回话，却仿佛一下子将他推入了无底的深渊！

    “六哥，你觉得以二哥的智慧，他能看不出这里面的蹊跷？”

    见自己这个哥哥到了这时候还在异想天开，李元昌实在忍不住了！用看白痴一样的眼神看着他说道：“你知道你这是什么行为？你这是属于私自谋害大臣！这在任何一个朝代，任何一个皇帝面前，都属于罪无可恕！没有谁会容忍这种事情的发生！

    不信你看看现在朝堂上那些大臣，他们彼此之间哪怕打的恨不得食其肉，喝其血！也从没哪个敢冒天下之大不韪，动用那些暗地里杀人的伎俩！这可是犯众怒，犯忌讳的事啊！”

    “啊？这…这该怎么办！”

    李元景听完弟弟的这些话，不光脸色大变，就连两条腿都开始哆嗦起来，他当时只想报一箭之仇，哪里想过这些事情？

    “现在怎么办？跑呗！”

    李元昌看着哥哥这幅怂样，眼珠子一转，咬牙说道：“你现在立刻跑回封地躲着，等这个风声过了，再出来！哼哼，你毕竟是皇亲贵胄，二哥总不能从封地把你抓回长安收拾一顿吧？等拖到人们都忘了这件事后，你不就又自由了？”

    “对！对对！这个法子好！”李元景听到老七给出的这个主意，立刻就跟落水的人抓着救命稻草一般，急忙点头：“我这就收拾收拾，现在就走！”

    “还收拾什么？”

    不想，李元昌听了他的话，却又是恨铁不成钢的怒斥：“你还收拾什么，先走再说！等出了长安城，那些驿站官员还敢不恭恭敬敬的把你送回去？”

    李元景一听，这才恍然醒悟：“是是是！老七你说的对，家里的这一块哥哥就交给你了，我这就走！走了！”

    说罢，李元景再也顾不上其他，撒腿就往府门跑去，看那匆忙的样子，就跟晚跑一会，就会被人抓回去狠狠收拾一顿一样！

    “六哥，慢点！注意安全，千万……别这么快被二哥抓到，哈哈哈……”

    而在李元景后面，看着他匆匆远去的背影，李元昌嘴角忍不住浮起一抹冷笑。

    兄弟亲情？

    像是这种珍贵的东西，不会真有人以为它会存在于皇家之内吧？一山尚且不容二虎，更别说他们这些凤子龙孙了！哪怕他们现在看起来没什么利益冲突，但是只要放在一起，那就是天生的相排相斥！

    “这片院子不错啊，以前怎么没注意到？老爹还是偏心，把好东西都给了其他兄弟，到了我这，就剩下一堆破烂！”

    李元景已经不见了踪影，李元昌慢慢的在这片属于六哥的院子里踱着步，心中渐渐充满了阴谋得逞的快感！

    他本就是一个极度自私的人！

    虽然表面上装的兄友弟恭，但骨子里却着实憎恨身边的所有兄弟！

    甚至在这两年夜深人静的时候，他时常会躲在暗处偷偷想着：既然二哥都能杀了哥哥弟弟当皇帝，凭什么我不能？！我也是李家的皇子，我也可以当皇帝！

    “嘿嘿，你们放心去斗吧，最好斗的精疲力尽，头破血流才好！哈哈哈……”

    想到老六接下来会因为畏罪潜逃，继而被二哥在心里给画上一个大大的记号，李元昌终于忍不住桀桀的笑了起来，他很享受这种阴人的快感！

    “老七！”

    就在李元昌笑的最开心时，突然的一声呼喊，却瞬间打断了他所有的臆想，并把他惊出一身的冷汗！

    “谁！”

    慌忙收敛了笑容，李元昌向着声音传来处看去。

    而这一看，他才发现：原来竟是李元景不知为什么，从院子外面去而复返！

    “啊？六哥？你，你怎么又回来了？！”震惊的看着向自己走过来的李元景，李元昌失口问道。

    不过好在李元景这时正心乱如麻，根本没注意到弟弟的异样，闻声只是苦着脸，站住脚步哀叹一声道：“你以为我想回来？是二哥派的人守在门口，禁止我出去！这事情，他算是做绝了！”

    “什么？”李元昌听到这话，脸色立刻变得古怪起来：“是什么人，竟然连你也敢拦！”

    “还能是谁？是千牛卫的人！”

    李元景恨恨的跺跺脚，心里这个后悔啊！

    都怨自己一心想看萧家的热闹，这才紧赶慢赶的跑来长安，打算瞅瞅他出殡的模样。

    结果这下可好了，人家没事，殡没出成，热闹也没看成，反要自己却要搭了上去！

    “老七，快想想办法！这下哥哥该怎么办！”

    嘴唇狠狠的抖动几下，李元景再次把目光投向自己这个“最信任”的弟弟，用几乎带着哭腔的声音询问道。

    他是真的害怕李世民，不是装的！

    “想办法，我能有什么办法？”

    李元昌见这个窝囊哥哥真把自己当成了救世主，是既快意，又不屑。

    刚在心里暗骂了一句：‘你还不如去死呢’，他的脑海中却猛然间一亮，一个念头如闪电般，从里面闪了过去！

    “对啊！六哥！你可以去求父皇啊！”狠狠地一拍手心，李元昌只觉这事情好像越来越有意思了！

    这俩人对打实在是没什么悬念？身为皇帝的老二甚至用一根手指头就能碾死老六！

    可如果他要再把老爹扯进来，这趟水不就混了？到时候自己说不定，还能浑水摸鱼一番！

    “去找父皇？”李元景没有弟弟那么多心眼，他听到这个主意，只是本能的眼睛一亮，不过随即就暗淡了下来。

    “可是我现在被那些该死的奴才困在家中，出不去啊！要不老七，你去帮我跟父皇说说？”

    “我去？我才不去！”李元昌在心里打了一个颤，心道：老子是看戏捡便宜的，傻子才亲自上阵呢！

    “哎呀，六哥糊涂啊！你打着尽孝的旗帜去，我看谁敢拦你！”

