    “看山顶着火了，好像是魔教的老巢。”已经在下山路上的众人回头看去。

    果然，山顶上一片浓烟滚滚，火光冲天。

    “作恶多端的魔教，就算我们没有出手铲除，老天也会收拾他们。”沧掌门发出一声感慨。

    他们要赶紧离开这个是非之地，回去好好修养一段时间。

    这些人心里清楚，他们如此匆忙的下山，一个是避开女魔头，一个是为了去打听另半张藏宝图的下落。

    白澜带着江雅去找客栈，而客栈的掌柜一双眼睛紧紧盯着他们瞧着。

    白澜眼底闪过一丝不悦。

    “掌柜的，你还没有回答我们这里还有没有客房呢？”白澜身为男子，自然要站出来保护自己的女人。

    “还有一间上房，公子可要？”掌柜回答的时候眼睛还是盯着江雅看。

    “白大哥。”江雅也感觉到对方的眼神太过炙热，她有些羞怯的躲到了白澜的身后，寻求庇护。

    “这是费用，先带我们去楼上的房间。”白澜随手掏出一锭银子放在柜台前。

    “小二，送这位公子和夫人去二楼房间休息。”掌柜的看到银子眼角眉梢都带着一丝欢喜。

    店小二在前面给他们带路。

    “白大哥，我这么觉得这家客栈怪怪的，刚才那个掌柜一直盯着我看，我脸上有什么脏东西吗？”

    江雅知道自己长得好看，可是掌柜的看上去已经不年轻了，难道对自己也有非分之想吗？

    江雅心里觉得憋屈。

    “小雅，你不要害怕，有你的白大哥在，谁也不能伤害到你。”白澜伸手揽在对方的腰上。

    “白大哥对我真好，我以后只有白大哥你了。”江雅依偎在他的怀里。

    “掌柜的，你看看这两张画面上面的人，跟今天入住的这位公子和夫人可像?”店小二小心翼翼的拿出两张肖像图。

    “我仔细辨认过了，就是这两个人，没有错，给他们发信号，就说人找到了。”

    掌柜的吩咐自己店里的小二立刻去后院发出信号，通知那些武林人士找到了另半张藏宝图的携带者。“教主。”酒楼上，云娘走到她的身边。

    “云娘，我已经不是魔教教主。”苏莹临窗而坐，正好可以看到街边的场景。

    “苏姑娘，你让我们的人把白澜和江雅的画像分送出去，现在整个江湖的人都认识他们两个。”

    “干得好。”苏莹满意的点点头。

    “苏姑娘可还有其他的吩咐？”云娘虽然已经离开了魔教，但是只要是教主要做的事情，她会义无反顾的去执行。

    云娘能有现在安稳的日子，这多亏了苏莹。

    “暂时没有要你们帮忙的地方，云娘，这次一别，我再也不会以教主的身份命令你们为我做任何事情。”

    “后会无期。”苏莹站起身，潇洒的离开这家酒楼。

    “外面为什么那么吵？”白澜的睡眠很浅，他才躺下没多久，就察觉到客栈的屋顶有动静。

    他豁然睁开眼睛，“怎么了，白大哥。”白澜怀里的江雅也醒了。

    “我们赶紧起来，这间客栈不太平。”白澜的直觉告诉他，此地有变故。

    “哐当。”一声巨响从屋顶传了过来。

    白澜和江雅还没有披上外套，就看到有个巨大的锤子直接砸破了屋顶，有几个人从屋顶上跳了下来。

    “是谁，三更半夜的闯入我们的房间。”白澜警惕性更高，他已经抽出自己的武器。

    冷冷的看着这些从天而降的不速之客。

    “魔教小子，你还是束手就擒吧，你们魔教的老巢一把火烧了一个精光，你已经成了孤家寡人。”

    这几个人都是武林中人，他们早就盯上了半张藏宝图，这不好不容易找到江雅和白澜的下落。

    第一时间就跳出来找白澜和江雅的麻烦。

    “你们都给我让开，我爹可是武林盟主。”江雅离开江府这段日子，武林早就发生了翻天覆地的变化。

    她根本不知道，江贺已经死了。

    武林早就不是他们江家的天下。

    “哈哈，我说江大小姐，你跟着这个魔教小白脸私奔了，你还不知道你爹江贺早就死了吧。”

    其中一个高个青年笑的有些猥琐。

    “也对，江贺不是你亲生父亲，他死了就死了，你也用不着伤心。”他们接下来的话说更加的难听。

    “你们胡说，我是我爹的女儿，你们简直欺人太甚。”江雅恼羞成怒，她顾不上自己是个三脚猫功夫。

    一气之下，就抬腿朝着对方踢了过去。

    “江美人这双腿倒是长得白皙好看，不知道摸上去的手感如何？”那个高个子青年顺手就抓住了江雅的脚踝。

    他低下头就要凑上去。

    “大胆狂徒，放开我的女人。”白澜眼里都要冒出火光了，这几个男人当自己是死了吗？

    敢当着自己的面就开始调戏自己的女人。

    白澜的功夫可比江雅好上几个等级，他一出手，整个画面就变得肃杀起来。

    高个青年感觉一个杀气朝着自己迎面而来，他不敢大意，直接把江雅推开了。

    白澜一剑从他的脸颊划过，正好隔断了他的一缕发丝。

    好险，青年感觉自己的脸颊一痛，一滴血珠就滴在他的手背上，受伤了。

    高个青年现在不敢大意，也不敢轻敌。

    白澜已经杀入了他们这几个人之中，房间的打斗声在寂静的夜里变得格外的清晰。

    “掌柜的，我看楼上的都打起来了，我们现在怎么办啊？”店小二听着路上的动静，躲在后院的一处角落里。

    “先不要出去，等他们分出胜负，我们再出去，反正我们这间客栈经过今晚肯定是不能继续营业。”

    掌柜的有自知之明。

    他也拿了不少通风报信的好处费，现在只要保住自己的性命，就算是赚到。

    白澜带着江雅破窗跳了下去。

    他们趁着夜色就往人少的巷子跑，“白大哥，我的脚拐了，我跑不动了。”

    江雅养尊处优的大小姐身子这个时候成了拖后腿的原因。

    白澜看了一眼后面穷追不舍的那些人，眉头都皱在一起。

    “不行，我们不能停下。”白澜拽着江雅想要继续跑起来。

