    “对不起！”保安急忙赔罪。

    刘诗音拉着陈小凡离开。

    陈小凡和刘诗音刚刚离开，一架直升机降落。

    一群人走出来。

    都是晏家的高层。

    一个个脸色极度难看。

    看到晕倒的青年。

    家主冷森森地说：“把他弄醒。”

    一位老者走过去，怕了一下青年。

    青年悠悠醒来，一脸狐疑。

    “爷爷！”

    “我不是你爷爷，你才是我爷爷。小畜生，你自己要死，就去死，不要连我啊！”

    青年瑟瑟颤抖，祸从口出，知道这一次完蛋了。

    “你管教不严，如今废除你的修为，逐出晏家，你可服气？”家族对着青年的爷爷厉声地说。

    “我服气。”

    青年脸色大变，没有想到他胡说八道，爷爷竟然被废除修为。

    “带着你一脉全部离开，从此不再是晏家子弟。这个小畜生，自己要死，也不要害我们啊！天下最牛气纨绔，你培养出好孙子。”家主说着竟然流出泪水来了。

    他自己都不知道被怎么样处置呢！

    家族怎么样出现这样的脑残货色，连累整个家族。

    华山派那般多古武世家，都互相竞争的，现在他们晏家绝对成为一个笑话，家族子弟竟然敢叫掌门跪下。

    “动手。”家主厉声地说。

    青年的爷爷脸色死灰，希望废除修为，能够熄灭两位大人物的怒火，家族一旦被华山派除名，也许会被灭族。

    一旦没有华山派庇佑，很多仇人都会寻上门来，到时候真的会被灭门。

    家族就是最可怕就是出了这些纨绔子弟。

    认为家族强大到无敌，谁都要低人一等。

    结果把把两位大人物得罪了，家族都不知道怎么办了。

    “养不教，和你一样的个性，但你的孙子比牛气。”一位族老脸色阴沉，缓缓走到青年爷爷面前。

    “好了，都滚回去，和华山掌门说，他们的古武世家子弟最牛。事情到此为止！”

    陈小凡的声音在每一个晏家子弟脑子里面响起！

    陈小凡看到这一群人功德金光加身，不是坏人，所以不会因为纨绔的几句话把人置于死地。

    宽容一下，也表现出仙门之首的容人之量。

    “谢谢尊者开恩。”一个个扑通跪下，连续叩头。

    “臭小子还不跪下口谢恩。”青年爷爷，一巴掌把青年拍出去。

    “爷爷，哪一个小子，说叫华山派掌门去扫厕所呢！”

    “臭小子，你找死？再胡说八道，我毙了你！尊者叫圣地圣主扫厕所，都不敢反抗。”青年爷爷说着再度一巴掌把青年怕飞，嘴角喷出鲜血，牙齿都掉落了。

    青年脸色大变，都是一样的年纪，人家说的是圣旨，他所说的就是找死。

    急忙跪下叩头。

    人家都没有叫他跪下，自动跪下，让青年才知道原来不是人家招惹不起他，是他招惹不起。

    青年的爷爷看到直升机被砸了，欲哭无泪。

    八千万必须要赔偿了，这个孙子闯祸不是一般的小。

    青年郁闷，砸人家的直升机，砸不动，自己的直升机被砸了。

    叫人家跪下，结果他自己跪下谢恩。

    一群保安都露出惊愕的神色，此刻才知道他们得罪了很可怕的大人物。

    难怪人家都没有多说什么，直接让一位掌门和青年说话，结果这个青年连自己大靠山都不认识，还叫人家跪下。

    一个个保安都找借口辞职，毕竟这些大人物不是他们招惹的起的，所以辞职逃避是最明智的。

    由于保安辞职，打死也不说出停机场的事情，如果如实说了，后果不是他们可承担得起的，所以没有谁知道陈小凡到来。

    晏家把直升机弄走。

    “你怎么回事？无端端怎么会得罪大人物的？快点如实说出来，否则家族会被灭族。”青年爷爷很严肃地问。

    青年把事情经过说了一遍。

    “你脑子有病啊！直升机是半步法器，比你八千万直升机不知道珍贵多少倍，脑残到和人家比直升机，你就算用炮弹，也未必砸坏。出现这样的情况，都不知道赔罪，你以为华山派天下无敌？如果尊者叫掌门扫厕所，掌门不敢不从。你在这里耍什么威风？回去之后，你到国外去吧！从此脱离族谱。”家主淡淡地说。

    “保证把他送走，绝对不会给予半分钱。”青年爷爷咬牙切齿地说。

    “爷爷！”青年慌张了！

    “你自己选择吧！被逐出家族，还是活活被打死？”青年的爷爷冷冷地说。

    青年脸色一刹那惨白！

    知道不是开玩笑，他自豪的家族却是把他放逐了，从此不能够用家族的名义，连姓氏都不能够用。

    最可怕不是这些，而是不知道放逐到哪一个国家，不用想，一定是最贫穷最落后的国家，让人很难找到的国家。

    很后悔，为何在这里装逼，本以为有一架八千万直升机，可以炫耀一下，结果炫耀到无人烟的国家去了。

    世上没有后悔药吃，知道一些人不是他们家族可以得罪得起的，就连大靠山华山派也得罪不起。

    刘诗音有点不好意了，毕竟刚才太没有一点淑女风范了，把一架直升机砸了。

    刘诗音看起来弱不禁风的，其实是一个武者，无限接近明劲期的武者。

    服用那般培元丹，终于把天灵根培养成熟，觉醒了。

    全身充满力量，忍不住出手，果然不错，把一架直升机砸了。

    但在陈小凡面前，一点淑女的形象都没有，都不好意思了。

    走进大厅之中。

    都是二十几岁的帅哥美女。

    “诗音，你来了。”

    一位高富帅走过来，满脸笑容，看到刘诗音抱住陈小凡的手臂，笑容凝固了。

    “诗音这位是谁啊？”

    “这是我的男朋友，叫他小凡就可以。”刘诗音狡黠地说。

    陈小凡白了一眼刘诗音，自己什时候成为他的男朋友了？

    朋友都算不上。

    高富帅冷厉的目光看着陈小凡，一股气势弥漫出来。

    陈小凡依然淡然的神态，炼气期的气势碾压，对普通人也是震慑心神而已，对于武者，都产生不了作用，对于陈小凡这样高手，自然一点用都没有。

