    直到双脚踩在坚实的地面后，李峰都是晕晕乎乎的，思绪有些混乱。

    身为探险家，他的身体素质和心理素质都很过硬。

    但刚才发生的事情，实在太离奇了！

    先是飞机闹鬼，紧接着出现了拥有超凡之力的人，再然后又出现了怪物化的存在！

    而且那模样，和李峰在某个远古遗址的壁画上，看到的形象一模一样！

    也是因为这条消息，他保住了一条命。

    那个可怕的稻草人，掐着他的脖子，带着另外两个姑娘跳下了飞机，稳稳的落在了地面上。

    至于那架飞机……

    李峰看着远处冒起的烟火，心有余悸的咽了下口水。

    整架飞机，只有他们四个人幸存了下来！

    ……

    “这里距离黑城已经不远了，我们徒步过去吧。”

    “另外，雪莉通知一下黑城的特事局，让他们过来收拾残局。”

    陈渊冷漠的说道。

    “好。”

    雪莉无奈的答应了一声。

    空中发生的诡异事件，危害性太大了！

    她也无力拯救剩下的那些幸存者。

    将这里发生的事情通知给黑城特事局后，一行人在雪莉的带领下向黑城走去。

    陈渊的轮椅和飞机一起坠毁了，他干脆就保持着稻草人的状态。

    没手没脚的感觉，太难受了！

    即便是变成怪物，拥有力量的感觉也太美妙了！

    ……

    陈渊、安娜、雪莉还要李峰这四人，最弱的就是李峰。

    他只是一个普通人。

    但李峰是一个资深探险家，身体素质很不错。

    所以他们前行的速度很快，没花多少时间就来到了黑城边缘。

    看着这座明显比星城落后许多的城市，陈渊对另外三人说道：

    “你们等我一下。”

    说着，陈渊的身影就融入到黑暗中，消失不见了。

    大约两分钟的样子，陈渊再次出现在了三人的面前。

    他不知道从哪里弄来了一身装备，从帽子到大衣，再到手套、围巾和靴子，把自己包裹的严严实实，并且一身都是黑色的。

    从外表上看去，陈渊就像一个身材削瘦高大的普通人。

    如此，陈渊就可以和安娜他们一起大摇大摆的进入黑城了。

    “嚯！没想到你这么装扮一下还挺酷的嘛！”

    雪莉看着陈渊的造型，称赞了一句。

    听到这话，李峰的眼角抽搐了一下。

    这哪里是酷？明明是恐怖！

    就算包裹的严严实实，那股恐怖的气息还是不断的散发出来，让他心惊胆颤。

    李峰知道，他能活着并被陈渊带在身边，完全是因为那副壁画。

    等到他没有利用价值，后面会发生什么就不好说了。

    “希望……能活下去吧。”

    李峰在心中祈祷了一句。

    随后，一行人四人就进入了黑城中。

    ※※※

    黑城在罗氏集团的势力边缘区域，管制力度不大。

    这使得黑城中帮派横行、罪恶丛生。

    一路上，很多面向凶恶的街头混混、帮派成员，都向安娜和雪莉投去了贪婪的目光。

    但一看到全身上下包裹的严严实实的陈渊，他们就不由打了一个寒颤，莫名的感到了恐惧。

    在这种恐惧的威慑下，没有人敢招惹陈渊他们几个人，只能目送他们离开。

    ……

    “那个家伙……神神秘秘的，把自己裹成这样，吓唬谁呢！”

    “他要是走的慢些，老子一定撕了他！”

    “顺便把那两个女人占为己有！”

    陈渊四人离开黑城最繁华的一段街道后，一个长着大胡子的帮派成员神情凶恶的说了一句。

    他平时自诩胆大包天，可刚才竟被陈渊吓的摔碎了手中的杯子！

    这让他很没面子，只能骂个几句，强撑一下面子。

    闻言，这个帮派成员的同伴勉强笑了笑，想说两句附和一下，毕竟他也被吓坏了。

    谁知道不等他说话，大胡子的鼻腔、眼角、耳朵中突然钻出了许多稻草！

    这些稻草仿佛活物般，在他的脸上蠕动了起来！

    “你……你……！”

    这一幕，把他的同伴吓得面色惨白，颤抖着说不出话来了。

    那大胡子却仿佛没有感觉一般，嘲讽的说道：

    “怎么？你不会被那人吓到了？可真是够胆小的。哈哈哈！”

    他大笑了几声，仿佛踩着同伴，就能显得他很有勇气。

    可笑着笑着，大胡子就笑不出来了。

    他的嘴里涌出了大量的稻草，疯狂的蠕动着重新从其他地方再钻进他的体内。

    不光是口腔，耳、眼、鼻这些地方同样也是这样！

    这些可怕的稻草钻出又钻进，短短几秒的时间让这大胡子的身体千疮百孔，倒在地痛苦的抽搐着！

    大胡子的同伴惊恐的看到他面容扭曲、一脸绝望和恐惧的死去。

    在大胡子死后，那些稻草诡异的化为了飞灰，消失的无影无踪。

    只剩下一具破烂到看不出人形的尸体。

    这一幕，让周围陷入了死一般的寂静。

    也不知道谁先惨叫了一声，所有人都连滚带爬的向其他地方逃去，只想快些离开这里。

    大胡子的下场，十有八九和刚才那个瘦高的黑衣人有关。

    许多帮派份子都在庆幸，刚才没有招惹那个家伙。

    也没有口嗨。

    或者说本来是要口嗨的，结果被大胡子抢了先。

    ……

    “怎么了？”

    雪莉隐约察觉到陈渊身上的气息微微波动了一下，似乎调动了诡异的力量。

    “没事，拍死了一只烦人的苍蝇而已。过了前面那条街，应该就到张教授住的地方了吧？”

    陈渊目光远眺，平静的说道。

    雪莉没有多想之前的事，点点头说道：

    “穿过这条街就到云峰山了。”

    “这里算是黑城的郊区，很僻静，风景也不错。”

    “张教授住在云峰山的一套别墅中，似乎在潜心钻研学问。”

    闻言，陈渊突然抬起头。

    在帽子和围巾的遮挡下，他只有一双黑漆诡异的双目露在外面。

    此时，这双眼睛中闪烁着诡异的光芒。

    “云峰山上，只有一栋别墅吧？”

    “诶？你怎么知道？你不是没来过这里吗？”

    雪莉奇怪的问道。

    陈渊指了指在天空中盘旋的死亡夜鸦，冷声道：

    “一切，都在我的眼中。”

    “并且，张教授的别墅正在被人围攻。”

    说到最后，陈渊的声音冷冽的如同暴风雪中的冰碴子。

    张教授好好的在这里过了这么久，一点事都没有。

    陈渊等人刚刚来到这里，打算向张教授打听一些消息，他就遭到了袭击。

    这不得不让陈渊多想。

    单纯只是巧合也就罢了。

    如果是有人在暗中指使……这问题可就大了！

    ————————————————————

    有点舍不得切，还是继续佛系更新吧。

    无法稳定更新，接受不了的兄弟可以考虑弃书了。感谢你们的订阅，是我对不起大家了。

    觉得勉强能看看的兄弟可以考虑加个群，更新的时候会通知一声，省的干等。

    群号：537767689

