    校长室内，维斯顿看着邓布利多走进卧室，暗暗猜测到底是什么。

    不一会，邓布利多就从屋内走了出来，手里多了一个黑色的盒子。

    这是......维斯顿目光一凝，瞳孔猛缩了一下。他认出了盒子上的浮雕！

    鹿角，驼头，兔眼，蛇颈，蜃腹，鱼鳞，鹰爪，虎掌，牛儿，这分明就是华夏传说中的神龙！

    “这东西你是从哪里得到的？”维斯顿略显激动地问道。

    不说里面是什么，单单看到这个盒子，维斯顿就已经有些按奈不住了。

    “你认识这个？”邓布利多挑了挑眉，有些惊讶地问。

    认识？当然认识！维斯顿猛地点了点头，有些哀求地问着：“可以告诉我这东西是从哪里得到的么?”

    “我很想告诉你，但是很抱歉，我也不知道！”邓布利多歉意地说着。

    邓布利多也不知道？维斯顿瞬间失望了，又有些不甘心地问道：“那你怎么会有这件东西？”

    “事实上，这件东西也不是我的！”邓布利多轻声说着，“它是梅林留给霍格沃茨的！”

    梅林的东西？维斯顿猛地抬起头，他有些怀疑自己是不是听错了！

    “没错，就是梅林留下的！准确地说，这是梅林的先祖梅林得到的！”邓布利多解释道。

    维斯顿有些冷静下来了，轻声问道：“能和我说说么？”

    “当然，这并不是什么大不了的事！”邓布利多点了点头，稍微回忆了一下，开口道，“如果你看过《霍格沃茨：一段校史》，你应该知道，霍格沃茨的梅林和梅林的关系！”

    “梅林创造的安布罗修斯家族，和安布罗修斯家族的最后一位继承人！我想，你说的是这个吧！”维斯顿有些不太确定地说着。

    “啊哈，你看，你果然知道这个！”邓布利多显得很高兴，“了解了这个，那么这就好说了！这件东西是魔法创造者梅林得到的，是安布罗修斯家族的传承之物！”

    “据说，这件东西就是从华夏来的！梅林创造魔法也与这个有一定的关系！”

    这番话说的维斯顿更晕了，怎么梅林又和华夏扯上关系了？

    邓布利多像是知道为维斯顿的不解，也没有问他，自顾自地说了下去：“据传，梅林是魅魔和人类的孩子！这点你是知道的!但是魅魔的来源你可能就不太了解了！”

    “事实上，魅魔的祖籍就是华夏！”邓布利多说出了一句令维斯顿震惊的话。

    魅魔是华夏的？这乐子可大了！维斯顿咽了咽唾沫，不知道该说什么好。

    “实际上，和魅魔相似的有三个种族，但只有魅魔逃到了西方，其他的两个种族都被消灭了！即使是魅魔族群，也是没有剩下多少！后来，魅魔就被地狱种族梦魇一族邀请，加入了梦魇一族。”

    说完这些，邓布利多还扫了一眼维斯顿。

    维斯顿此事正沉浸在邓布利多的话语里，因此，也就没有注意到邓布利多那意味深长的眼神。

    邓布利多见维斯顿没有什么反应，笑了笑，继续说着：“梅林成年后，就想要找到自己的根源，于是出海来到了东方，也就是华夏！”

    “没有人知道梅林经历了什么，梅林也没有说。梅林回到了英国不到一年，就创造出了魔法，并将魔法传授了下去。”

    “梅林消失时，一共留下了三件东西，一本笔记，一根法杖，还有就是这个盒子了！这也是安布罗修斯家族的最后的底蕴。”

    “然而，随着霍格沃茨的梅林的不见踪影，几件东西也就慢慢地消散在外了！法杖和这个盒子留下了霍格沃茨，笔记则是最后流传到了纯血家族！”

    “如果我没有记错的话，现在应该是到了你的手里！”

    到了我的手里？是那本梅林笔记？维斯顿一愣，接着反应了过来。

    说起来，自从他得到了那两本埃及的魔法书后，就一直在研究上面的魔法，反而是将梅林笔记放在了一边，都没有去看过一眼。

    “所以，这件东西，就是梅林从华夏得到的？”维斯顿轻声问着。

    “抱歉，我并不知道这是梅林从华夏得到的，还是梅林自己制作的！”邓布利多摇了摇头，“不过，是他带回来的东西，这是没错的！”

    应该是从华夏得到的！维斯顿却是十分肯定，不说别的，单单说这浮雕，就不可能是其他地方所拥有的。

    “我可以打开看看么？”维斯顿抬头看了一眼邓布利多。

    邓布利多微微一笑，单手一伸，示意他随意。

    维斯顿点了点头，将盒子拿了过来，一股幽香的气息传了过来，闻了两下，就觉得大脑清明了不少。

    这是......沉香木做的盒子？维斯顿有些咋舌，不说里面的东西怎么样，单单就这个盒子就已经价值不菲了。

    轻轻打开盒子上的铜扣，打开盒盖，一道乳白色的光芒闪过，维斯顿一眼就看清盒子里面的东西。

    东西不多，只有两样，一个玉佩，一小捆卷起来的布。

    维斯顿拿起了玉佩看了看，眼睛不禁眯了起来。这是玄鸟纹玉佩！

    将玉佩放下，轻轻拿起那小捆布，维斯顿只感觉手上陡然一重。

    这分量，不小！维斯顿暗暗想着。

    轻轻打开，维斯顿就看到了一排排字。他认得，这是篆体字，在他来到这个世界之前，有同事是学习书法的，他也顺便了解了一些。

    维斯顿仔细地读了一遍，连蒙带猜地看出了这布上写的是什么。

    大概意思是，大秦始皇帝让国师推断国运，国师说世界将要有“不世之劫”。始皇帝因此下令召集国民，并号令练气士建立“无上运朝”，在封禅之日，带领整个大秦“飞升”，并留下了这段“锦”。

    不愧是千古一帝，这气魄真是了不起！维斯顿暗暗赞叹。

    后面的还有一段始皇帝留下的话：“今大秦将飞升而去，然华夏之地，甚为宝贵，怎可让与区区蛮夷！”

    “教授，原本华夏的土地，现在有什么国度么？”维斯顿看完后，下意识地问了一句。

    “并没有！”邓布利多摇了摇头，“不知为什么，只要有人靠近那里，就会出现意外！时间久了，也就没有人过去了！”

    “这样么......”维斯顿点了点头，脑子里一片混乱，不知是该高兴，还是该悲伤......

