
三日之后。

在东海的码头上，两艘装载了粮食和丝绸等物品的商船，搭载在三百多名僧人连同活佛莫顿一同出海了。

这次负责船上一切事宜的人，是糜家的大掌柜糜封。

他有过无数次出海经商的经验了，自然包括去扶桑经商的经验，不过他身为大掌柜的，自然不敢掉以轻心的。早在上船之前，他让人准备了许多的陈醋，还有红薯，还有黄豆之类的东西。

这些东西在海上是可以救命的。

首先陈醋，不仅可以拿来吃，而且可以拿来消毒。这在海上航行，最害怕的是什么？自然是败血病，吃醋可以防止败血病。

而红薯，这可是一个好东西，不仅可以填饱肚子，关键时候如果没有淡水了还可以解渴。至于黄豆，不仅仅可以拿来喂鸡鸭，做成黄豆芽可以当新鲜蔬菜来吃。这也是解决败血病的一个好办法。

按理说，从东海到扶桑并不太远，如果是顺风顺水的话，也就三五天的功夫，可是问题是万一在海上遇到了风暴，迷失了航行的方向的话，那么他所带的这些东西拿都是可以救命的。

糜封他做的这些都是很正常的，在那些跟随着他出生入死多年的水手来看，这些都是救命的措施，不过在那些刚刚上商船的和尚们来看，这些似乎都是多余的，甚至有些莫名其妙的。

船航行了两天后。

喝不惯醋的老僧人终于忍不住了，他问道：“佛爷，为什么这大掌柜的非要我们天天吃醋不可呢？”

中年僧人也不喜欢喝那些酸酸的东西，他也忍不住说道：“是啊，那醋实在太难喝了，酸酸的，我的牙齿都被酸软了。”

莫顿放下佛珠，拿起方才送到这里来的那小杯醋喝了起来，一口气喝完了之后，他将杯子放了下来，然后说道：“有些东西，它存在了，那么自然有它存在的道理。我们既然上了船，就该遵守船上的规矩。”

看到莫顿都喝这难喝的醋了，他们两个身为莫顿身边最应该拥护莫顿的僧人，自然也不能例外，他们也只好举起杯子来喝了。

十二月的海上，本该是吹西北风，刚好是可以把他们的船顺风顺水送到扶桑的，可是上天或者是故意给他们开了一个玩笑。

在海上竟然下起了大雪，而且还刮起了大风。

虽然这里的海面还不至于像大路的湖面那样被冻住，可是船上的积雪竟然也有了一个踝那么大的厚度了。

因为风大，浪也大。

时不时，还有拍打到船横上的大浪，浪花落在甲板上和积雪混为一体，竟然成了一个冰面。

每天早上，几乎起床都要进行一项工作，那就是破冰。

因为两艘船，另外一艘船上装的都是货物，还有就是糜家的水手比较多，而这艘船都是和尚和几个的糜家人。

因此破冰的工作，就轮到了那些和尚们。

和尚们每天早起之后，不仅要破冰，还要上早课，听活佛将佛法。

开始的时候，倒是没有什么，毕竟在海上没有什么娱乐活动，可是过来七八天之后，他们这些半路出家的和尚们的本性就暴露了，懒惰不堪。

这使得这两个番僧十分的不高兴，好在这些半路出家的和尚大多数是混混，就算动手也不是这两个番僧的对手，这就使得那些和尚们在这两个番僧在的时候，表现就像是和尚，不在的时候，表现竟然一点也不像是和尚了。

不同于这船上的僧人们那么悠闲，糜封那可是一点也不悠闲的。

因为已经八天了，他们还没有看到扶桑的岛屿。要知道，以前航行五天就可以看到岛屿了，可是如今八天了，还看不到扶桑的岛屿，那么只有一个原因，那就是他们的路线似乎出了问题。

在这个时代的航行，可不像是现代，有全球卫星定位系统，也没有无线电，更没有雷达之类的东西，只有一个指南针。

这指南针也只有南北东西之分，根本不可能很详细地分得出哪里是扶桑的。

如果弄不好的话，是前两天的大风，将他们的船吹错了方向，他们早就已经过了扶桑海了，只怕他们如今到了另外一个他们从未航行过的海里。

“不行，这样下去，只怕会错。马上调转船头，我们要往回驶船。”

当下糜封就下令下去，要调转船头了，往回开了。

看到大船竟然调转船头往回开了，一时间不少人议论纷纷了，尤其是那三百个僧人，那脸色可是一个比一个难看的。

“糟糕了，会不会是迷路了啊！听人说，在大海上迷路了，那就只有死路一条啊！”

“是啊，我也听过那些打渔的人说了，大海很危险的。”

“我们是不是死定了啊？”

“哎呀，我还很年轻啊，不想那么早死啊。”

“我来当和尚，是因为听说当和尚可以成佛，成佛是不用死的，可是我没想到还没有成佛就死了……”

“是啊，早知道当和尚那么危险，我就不当和尚了。”

“当和尚又不能玩女人，又不能喝酒，又不能吃肉……我当和尚那就是为了长生不老啊，可是没想到……他娘的，早知道老子就不当和尚了。老子要还俗，要还俗啊……”

一时间，那三百个和尚，竟然有一大半叫嚷着要还俗的，一大半脱掉僧袍，一大半哭爹喊娘的……

真的好不热闹。

反而是那些跟着糜封身边许多年的下属们，一个个都淡定无比。他们跟随在糜封身边许多年，跑过许多次海运了，还有什么没有见过呢？

这次根本算不了什么。

他们根本看不惯那些和尚们哭天喊地的样子，一个个都摇了摇头，心里对那些所谓的和尚真的是失望透顶，出家人不是应该四大皆空吗？不是应该看透生死吗？怎么竟然脆弱不堪。

看来这佛家的人也不过如此。

那两位番僧，虽然在出发之前，两个人都无比的害怕，可是到真正遇到了事情，尤其是看到他们手底下的那三百个要跟随着他们到扶桑传扬佛法的僧人们，竟然是这幅样子，他们那可是不禁地摇头。

这些人怎么这般脆弱，这般脆弱也能够叫佛家弟子？

看来中原的佛家真的是不堪一击啊。

在中原的佛家里的人，不是那些用旁门左道欺骗百姓的金钱和尚，就是那些酒肉和尚，要不就是一些为了所谓的长生才到佛家来混日子的人。这些人，哪里是什么修佛之人，分明就是一些掩耳盗铃之徒。

有名无实。

这样的三百人，就算是到了扶桑也能够传扬佛法吗？分明是来侮辱佛法的。

这两个僧人当下相互看了一眼，不由叹气。

他们现在终于明白了，为什么那位太子殿下那么大方，出手就给了他们三百僧人了，感情这三百僧人根本不叫僧人……

就算他们念经，就算他们头上有戒疤，就算他们身穿僧衣，就算他们手持佛珠，他们也不是僧人，而是一些欺世盗名之辈，这些人分明就是一群无赖和混混，一群乌合之众。

他们两个人不再多说什么，而是回到了船舱的内室里，将他们心里所想和所看到的告诉了活佛莫顿。

莫顿听了之后，说道：“能够经得住风浪拍打的船才是好船，能够经得住烈火炙练的才是真正的金子……这三百人当中，经过此事，应该能够看得出谁的心中向佛，这未曾不是一件好事。”

“哈诺，莫可，你们两个人应该明白，这一切应该就是佛主在冥冥当中给我们的考验，你们好好下去参悟吧！”

两个人听到这话，觉得莫顿所言似乎真的有那么一点道理，相互看了一眼就告辞了。

就在这两个人起身告辞之后，糜封来找莫顿了。

糜封也不喜欢佛家的人，不过，他虽不喜佛，却没有排斥佛家的意思。他进来，就对莫顿行了合手礼，然后说道：“佛爷，因为这几日风浪太大，所以我们似乎偏离了航行，因此调转了船头，不过因为时间过去并不多，应该问题不大，我估计应该能够很快找回航道的，因此还请佛爷不用担心。”

莫顿看着糜封说道：“糜施主不必担忧，贫僧相信，冥冥当中，自然会有佛主给我们指引道路的。”

“倘若找不到航道，那也是命中注定如此。”

糜封不再多说什么，他合手告辞了。这位佛爷还真够淡定的，才是一个孩子，说话就那么淡定了，怪不得被人称为活佛呢！不过，这孩子的那双眼睛真的很清澈，看到他那双眼睛，竟然有人感觉到心灵被水洗过的感觉。

离开了，船舱之后，糜封就让向导和自己两个人，分两班倒，站在船头上观望，想凭借着路过的那些小岛屿，找出正确的航道。

也许真的是上天冥冥当中自有天意，他们在航行的过程当中，竟然又一次遇到了巨大的风雪。

等到他们第二天起身，再一次来到船头的时候，发现他们竟然看到了扶桑的岛屿了。

一时间，所有的人忍不住都欢呼起来了。

莫顿也情不自禁地跑到了甲板上，看着那片长满了各种树木的岛屿，那片从未有文明光顾的地方。

“这就是扶桑吗？”中年的番僧忍不住问到。

“没错，这就是扶桑。扶桑人很野蛮，等一下我们登陆了之后，大家要小心。佛爷，你尤其要小心，扶桑据说是女人为王……最喜男色……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952216"  chaptername="第六十六章：莫顿东渡（二）">加入书签</a>
</div>
