
第35章莽牯朱蛤

又过了一天，在又在练功时，突然听到段誉喊：“闪电貂，闪电貂…，是钟灵的闪电貂。”

谢玉也是一愣，起身一看，正看段誉准备捉这只闪电貂，谢玉心中也是一惊。

赶快用鞭子把段誉拽了过来，同时大喝：“傻子，这玩意，剧毒，你想要死呀！”

段誉也是愣，先不管他，鞭子又是一甩，就把闪电貂捆住，用软木钉在这貂的毒牙上，才放心交给段誉，还是先找东西给这玩意扎个笼子。

这抱着愉快的心情很快就扎了一个笼子，这手艺还是谢玉在现代社会小时候，跟一个瘸腿大爷学的。

逗弄了下漂亮的闪电貂，谢玉心中还是蛮喜欢的，这玩意太可爱有灵性了。

正想着突然听到有牛叫的声音，谢玉和段誉也是一愣，这个地方那里有牛，这时谢玉突然脸色一遍，让段誉屏住呼吸。

自己也运气龟息功，心中喊叫不会这么寸，刚看过莽牯朱蛤，难道就遇到了？

果然没多久，跃过来的只是一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。

它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说什么也不能相信。

谢玉心想：“这名字取得倒好，声若牯牛，全身朱红，果然是莽牯朱蛤。”

只是这莽牯朱蛤的注意力，主要注意力在前面它前面的七八寸大蜈蚣上。

想到这里，谢玉看了看蜈蚣附近的水囊，谢玉心中一动，轻轻用掌力，推到水囊，果然这蜈蚣顺利钻进这水囊中，这莽牯朱蛤也是跟着进入了。

谢玉飞快，把这水囊盖子盖上，然后，想了想神农帮毒经中的记载。

准备着，果然这水囊动了几下就停了，然后谢玉运气一阳指力隔着水囊开始处理起来。

幸好现在谢玉功力深厚一阳指功功力也恢复到四品状态，不然真不好搞。

不知道多久，水囊里完全没动静了，这时谢玉破开水囊，果然出现了一些污泥一样的存在。

谢玉知道些不是污泥，而且治病疗伤，增强功力的上等宝药。

段誉也是过来了，好奇的很直接问这是什么，莽牯朱蛤和蜈蚣怎么变成泥了。

只能说着这两种毒物一阳一阴，在一阳指和谢玉的医道下，阴阳互补练成一种宝药。

最后谢玉还嫌浪费，就找水把这水囊皮好好清洗一番，把洗过的水也不嫌脏，都给喝完了，看的段誉目瞪口呆，还以为谢玉出什么毛病了。

谢玉嫌他吵闹，分给段誉一点，让段誉吞服，运功调息。

段誉也是来了兴致，好奇的吞了，和谢玉一样运功调戏。

很快一夜过去，第二天谢玉精神奕奕增开了眼，一夜调息，通过这样的宝药，不但北冥真气又有了些精纯性。

而且还增加了两三年功力，重要的是感觉人体好像得到了进化，整个人感觉和天地连接的更加深了。

这状态应该是准绝世高手，进入先天前而达到的伪先天状态。

不知道是临时还是永久的，这感觉太是悬妙了，按在上个世界武学交流中，知道一般三流内家高手内力，都在十年之内，二流内家高手是十年到三十年，而一流内家高手是在三十年以上。

三十年内家修为只是一流高手的基本，谢玉自己推断的准绝世高手功力至少六十年，而先天高手该是有百年功力，当然这也每个人体质有关，不好说，不好说。

想到这里，这样出了山洞，开始外面演练自己学过的功夫，很快如来神掌天残脚七玄斩一指神功，还有一阳指功法等等。

果然在这样伪先天作用下，原来达到的“气与力合”也就是原来筋骨运动时，血气能及时准确地到达该部位，招式打完后，又能及时回收，自不必说。

现在终于能做到“意与气合”，也就是神经与血气的磨合，算是能如意地掌控血气，这已经是有点从实化虚，最终达到入微的手段了。

最后能达到“心与意合”，大脑与神经绝对契合，指令的传递与反馈，几乎不需时间。

这三合状态加持起来，就是先天宗师境了，不知道谢玉什么时候能达到。

感觉段誉醒了，谢玉也就收功了，段誉惊喜的偷瞄一眼，谢玉收藏的宝药，看样子是知道好处了。

可惜这东西也就是第一次用效果最好，再来效果就差很多了，可惜段誉不信，吃过这东西后，又给给他了一些，让他试了试，虽然还有效果效果不大了，他这才死心，不过也上我要了点说是要孝敬他父母。

谢玉鬼使神差的又分给他了一点，但也晚了，只能好好嘱咐他，给他的药可以分为五人份了，一定省着用，不过不知道他听不听谢玉的话了。

算算时间问差不多了，还是赶快救段誉的情人了，想到这段誉也是激动，立马出发。

好吧，听说黑衣女子名字叫木婉清，也算是江湖闻名蒙面女子，说是谁看到这的蒙面，要是不杀他就必须娶她。

只能祝福段誉了，长的帅就是了不起，武功差也能娶漂亮老婆。

武功在身，出谷就顺利多了，很快就向小树林出发了。

不过冤家路窄，刚出谷就遇到神农帮和无量剑派的一起在找段誉，而且是两个蒙面灵鹫宫女子在找段誉。

这还人更多。

还好这次段誉不是累赘了，凌波微步也是熟练，别人只看到他在跑就是捉不到他。

可惜时间不对，还是像上次一样，让段誉先走，谢玉断后，这次神农帮有经验，让无量剑派的冲在前面。

尽管人数更多，尤其无量剑派的剑法不俗。

可惜谢玉现在有三十来年功力，而且又有伪先天状态加持，算半个绝世高手。

这次收拾他们更快，而且两个灵鹫宫使者更嚣张，谢玉先把他们点晕。

不长时间两百来人就又搞定了，又吸了三层内力，顺利离开，向小树林进发。

到了小树林，正有人打斗，行进发现，段誉在背着木婉清瞎跑，还有人帮助段誉抵挡几人进攻。

谢玉刚想上去帮忙，突然又有一阵哨音，三个一流高手同时离去，这时谢玉也是赶到了，双方认识一番，知道些三人就是四大恶人中的，老二老三老四。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696145"  chaptername="第35章  莽牯朱蛤">加入书签</a>
</div>
