    神级融合卡发动。

    “叮，成功融合功法：北冥吞天神功；

    成功融合功法：逍遥游；

    ...”

    系统不断提示有功法融合成功，周通却无心在意那些功法了。

    北冥吞天神功！

    这可谓是上古大能鲲鹏的看家本领啊！

    能吞噬一切！

    逍遥游也是洪荒中有名的几种飞行神通之一。

    瞬息间扶摇九千里。

    就是孙悟空的筋斗云和它比起来，那也是弟弟中的弟弟！

    不仅如此，所有的功法都已经达到了大圆满境界。

    现在单论功法上的造诣，就是鲲鹏本尊来了，都比不上他！

    神级融合卡就是牛逼！

    周通心中感叹。

    脸上都忍不住要流露出笑意了。

    但想到现在是在送别鲲鹏的徒弟。

    硬生生的将笑意憋住了。

    ...　...　...

    西方极乐世界。

    准提气得将一盏琉璃灯砸碎。

    当得知自己的兄长联络鲲鹏后，他就一直关注着鲲鹏的行动。

    虽然鲲鹏是准圣，但也架不住一尊圣人的定点推算。

    尤其是在西方极乐世界，有着本源世界的加成。

    鲲鹏在五行山的情况准提是不知道的。

    但鲲鹏一离开五行山就被他察觉了。

    看到鲲鹏脸上的笑意。

    再看没什么动静的五行山。

    他已经预料到了鲲鹏的叛变。

    “师兄！

    那只老鸟忒不是个东西。

    明明答应帮我们的，结果这么快就叛变了。

    师弟我这口恶意不出心中不快呀！”

    准提恶狠狠的说道。

    虽然鲲鹏和他们是同一时期的存在。

    但到底不是圣人。

    不入圣人终为蝼蚁，可不是说说而已。

    “师弟息怒。

    鲲鹏和我们结下的因果日后自然是要还的。

    但现在去找他难免落人口舌。

    留下把柄。

    况且师尊也说过圣人不得下场。

    我们如果率先打破规则，结局恐怕不好看。

    而且鲲鹏背后牵扯甚广。

    贸然出手的话，容易引起不必要的麻烦。

    如今西游大计才是重中之重。”

    接引甩了甩拂尘，语气表现的还算平和。

    准提也安静下来了。

    他刚才说的确实是气话，他自己清楚。

    在圣人无法下场的情况下，想给鲲鹏一个教训确实是不现实的事情。

    “那如今我们该怎么办？”

    准提只得再次问道。

    “唔！”

    接引捋了捋长须。

    “还有一人，虽然早已不在三界。

    但他不过是数次大劫的失败者。

    如若我们愿意给他一个机会。

    相信他一定是不愿意放过这个重新回到三界的机会的。”

    准提满怀深意的说道。

    “不在三界？”

    准提捏了捏眉毛。

    接引点了点头，缓缓吐出一个名字：

    “幽冥血海。”

    ...　...　...

    这边周通送走鲲鹏以后，脸上的笑意再也掩盖不住。

    哼着小曲开始往后院走。

    哪吒在开垦荒地，见周通过来急忙上前问好。

    周通见他半天刨了还不到一米，眉毛都气的飞起来了。

    他虽然不赶工期，但以哪吒这个速度想等他开垦出来足够的用地，怕是需要上百年的时间。

    这段时间自己又不闭关。

    还时常有客人来。

    这个速度不是在给自己找事吗？

    这能行吗？

    当然不行！

    周通从哪吒手里拿过锄头。

    “小天啊！不是我说你。身为修仙者锄地都不会锄，这有点说不过去了吧？”

    “看我怎么锄，学着点！”

    他单手轻松的挥舞着锄头。

    不过瞬间，周通就开垦出来了一片用地。

    “怎么样？学会了吗？”

    哪吒已经惊诧的说不出来话。

    在他手中沉如泰山的锄头，在周通手中感觉竟不比一根稻草重多少。

    而且周通锄起地来，犹如闲庭散步。

    好不轻松惬意。

    这就是少爷的实力吗？

    哪吒呆呆的站在周通面前。

    “唉...”

    周通伸出手在哪吒面前晃了晃。

    这孩子自尊心这么强吗？

    这样就被打击到了。

    杨婵这时候看不下去了。

    “李天你是真没用，帮少爷锄个地都锄不好。看本小姐的。以后学着点！”

    说着她就从周通手中拿过锄头。

    入手的刹那，杨婵的脸色就变了。

    她本来就比哪吒修为低，身体强度更是远远不如。

    锄头她拿在手上竟然宛如一尊大山，只能艰难的一点点拖动。

    憋红了脸，才堪堪抬起来一点。

    然后“啪”的一下落在地上。

    只是掀起了点点飞尘。

    周通已经不忍直视了。

    他算是服了。

    这些人在宗门中难道就没见过农民锄地？

    这么大个人了，竟然连锄头都不会用？

    无当圣母赶紧上前两步，接过杨婵手中锄头。

    刚开始她还没注意，直到看到杨婵的异状后。

    她才发现，这锄头不对劲！

    不是普通的锄头！

    先天神木和先天神铁的道韵交织，这俨然是一把先天灵宝级别的锄头！

    锄头还有先天灵宝级别的？

    更让她惊讶的是。

    这锄头上的先天神木和先天神铁只是简单的固定在一切。

    没有任何炼器的痕迹。

    宛如一件天成的神物。

    “这...这完全就是周通前辈以无上法力。让两件先天神物自然契合。”

    “今天真是长见识了……”

    她心中喃喃自语。

    这不是炼器，但这却比炼器的难度更高。

    对主人自身的境界和对天道乃至大道的理解要求极高。

    难道周通前辈现在参悟的已经不是天道？

    难道是大道吗！

    只有如此。

    才能以此等骇人修为做到在红尘中炼心。

    她用心体悟锄头上先天神物自然而成的道韵，而后缓缓挥动。

    一泼土随着她锄头落下翻地而出。

    虽然比不上周通，但已经超过哪吒了，更是胜过杨婵一大截。

    随着动作落下，无当圣母也感觉到一股道韵在冲刷她的肉身。

    准圣级别的肉身在这股道韵的冲刷下也有了点点的增强。

    虽然这股增强极其微小。

    但一尊准圣对自己身体的掌握度。

    在细微的变化他也能感受到。

    看到无当圣母的的锄地结果后。

    周通心中终于松了一口气。

    西游世界的修道者还是有会锄地的。

    “小天，看到了吗？以后要跟着仙子好好学习。仙子把锄头给小天吧。”

    “年轻人啊，还是需要多磨炼磨练。”

    虽然无当圣母地锄得好，但周通也不好意思让一个好看的女人来锄地呀。

    而且人家还是客人。

    这要被以后来的客人知道了，指不定在背后怎么说自己呢！

    “前辈，我也想锄地可以吗？”

    无当圣母满脸的不舍，幽幽的道。

