    青牛镇上空，突然被弥漫的紫气笼罩。

    这紫气，从东方而来，一路覆盖了整个白玉县，甚至连附近的白梧县和白凤县也有被蔓延波及。

    所有人都抬头看向那被渲染成紫色的天空，心中满是震撼。

    这弥漫的紫气更是惊动了一些修为高深的修士，包括一些家族闭关的老祖。

    甚至让天澜州最大的两个宗门玄妙门和云澜书院一众长老都把目光放了过来。

    众人纷纷立于山巅、云端，远眺观望这紫气祥瑞。

    传言当初圣人道德仙君老子西出函谷关，便有三万里紫气相随。

    而现在这紫气，虽然只有三千里，但也预兆着有圣人之姿出现。

    只是这紫气太过恐怖，紫气之外竟无法看破紫气。

    弥漫三千里，又不知缘何而起。

    众人看着这紫气，议论纷纷。

    “这紫色弥漫三千里有余，莫非是我人族又有小圣人问世？”

    “紫气东来，乃是圣人祥瑞，定是如此。”

    “只是，从未听说那白玉县一地有什么隐士高人，会是什么人有如此修为？”

    “对了，那地方我记得有诛仙封魔阵净化的妖刀，不会是妖刀出了什么问题吧？”

    “道友你是在说笑吗？那诛仙封魔阵净化，九龙仙棺镇压，会有什么问题？”

    “就是，再说妖刀有云成子师兄看守，能有什么问题。还有两百年妖刀就彻底净化完毕，还能掀起什么波澜？”

    此时此刻只有一位身在紫气中的高人，察觉到了这紫气是从何而来。

    正是那位放牛大哥云成子。

    放牛大哥有些不可思议，他明显察觉到这紫气好似是因为因仙牛崖而生。

    不过，这仙牛崖上的石牛据说本来就和那道德仙君老子有千丝万缕的关系。

    今日这紫气诞生，莫非是受到圣人感召？

    但那石牛处亦是紫雾环绕，圣人之气，就连放牛大哥这高深莫测的修为都看不穿。

    放牛大哥心生想要飞到这仙牛崖一探究竟的念头，但随即压了下来。

    心里想道：还是观望比较稳妥，等到这紫气散去，那雾中圣人必然露面，到时是何人物一看便知，再上去问好不迟。

    而此刻紫气环绕之中，李纯刚打着饱嗝，一边使劲咽着喉咙一边把手伸向了最后一盘糕点。

    一块，两块，三块……

    李纯刚快要哭了：系统啊你快让我吃出来吧，我实在要吃不下了。

    就算是当初狠心饿了三天去吃398一位的自助餐，李纯刚都没吃的这么饱过。

    终于，在吃到最后一块糕点时，终于听到了系统提示。

    而随着系统提示，天上星光大作，面前石牛在星光中刹那消失不见，化作一缕星光钻入李纯刚体内。

    【系统：你偷吃青牛镇仙牛崖石牛贡品，获得了圣裔坐骑·天星青牛。】

    【天星青牛】

    品级：圣裔坐骑

    种族：妖·青牛族

    介绍：一头看上去平平无奇的青牛，走起路来徐徐而行，虽然是一只圣裔坐骑，却没有任何修为波动，会让人觉得普通的水牛似乎没什么区别。

    此牛乃是当初圣人道德仙君所骑板角青牛的后裔，血脉纯正，可与天上二十八星宿的牛宿交相呼应，吸纳星辰之力。

    一直被石化封印在仙牛崖上，等待有缘之人解开其封印。

    现在封印被你解开，成为了你的坐骑。

    修为：化神期修为

    坐骑能力：

    天星青牛的行进速度是恒定，无论任何状态都无法改变它的行进速度。除非修为远远高于天星青牛。

    当你坐在天星青牛身上时，天星青牛缓慢而稳重的移动速度会让你更容易静下来心来进行思考和悟道，因此你可以更容易进入悟道状态，加快悟道速度和修炼速度。

    天星青牛有星辰识路的功能，你把想去的地方告诉它，它就会缓慢的向着目的地前行。

    当你坐在天星青牛身上时，任何道法都不能把你从青牛背上击落，只有通过肢体接触才能让你从天星青牛背上落地。

    特别的：

    天星青牛如果被激怒，将会变得极具毁灭性。

    天星青牛已经化成为你左手手腕上的一枚寸长星宿文身，使用时心中默念可将其召唤出来。

    李纯刚看了一眼左手手腕，在那枚赤红色的妖刀文身旁，果然多了一枚青色的星宿文身。

    这星宿文身在手腕处闪闪发光，仔细一看，正与那天上二十八星宿中的牛宿相吻合。

    这时，李纯刚觉得周围有风声呼啸。

    于是环顾四周，发现漫天的紫气正向这里缓缓旋转聚集，这仙牛崖俨然成了一个气旋中心。

    李纯刚恰是这气旋中心的中心点。

    同时，李纯刚发现这些紫色正在快速凝聚。

    看了看面前消失的石牛，李纯刚意识到了事情的严重性，一旦被人发现这石牛是被自己搞没的，后果可能不只是严重这么简单。

    穿越到异世界守则第一条，保持低调。

    李纯刚心想着要赶紧离开此地，便在地上飞速爬行，往山下爬去。

    但却没有想到，那紫色气旋竟然跟着自己移动，李纯刚就是这紫色气旋的中心点，李纯刚走到那，这紫色气旋就会跟到哪。

    “我就想保持低调，都这么难吗？”

    万般无奈之下，李纯刚咬了咬牙。

    “风雨雾涌·雾起！”

    随着【风雨雾涌】的发动，顷刻间以李纯刚为中心升起了茫茫大雾，乳白色的大雾很快便覆盖了整片仙牛崖，然后向着整个青牛镇蔓延。

    天上的紫气在下沉收缩，地上的白雾在上升蔓延。

    最终紫气与白雾想交融，视觉效果上看起来像是不断蔓延的白雾吞噬了正在收缩的紫气。

    正在观赏紫气的修士们纷纷大为震惊，没想到这紫气不断收缩消失之际，竟然又涌上来了浓浓的白雾。

    而且这白雾甚是诡异，相隔千里万里之外，大能修士们都无法彻底看透这雾。

    而且此时正值下午，阳光还火辣辣的挂在天上，不应该是起雾的时辰，却是这般的违背天地法则。

    这雾像是仙雾，又像是妖雾。

    这白雾迅速蔓延，最终把整个青牛镇笼罩，一时间让青牛镇仿佛置身云里雾里的仙境之中。

    终于白雾也把那诛仙灭魔剑阵笼罩了起来，不过，剑阵旁的放牛大哥云成子似乎丝毫不受影响，他皱着眉头双目紧盯着那紫色环绕的气旋中心。

