    第182章以小人之心度君子之腹

    “你小点声，我娘就在院子里站着呢。”倩儿闻言拍了拍宝儿的肩膀，低声提醒。

    宝儿却是一撇嘴：“干嘛，难吃还不让说了吗？你不是也觉得难吃吗？”

    倩儿哑然，眨了眨眼，没话说了。

    聂灵儿闻言却笑了，宠溺的摸了摸宝儿的脑袋，开口道：“委屈你们了，今儿过节，姐姐准备做一大桌子好吃的，你们想吃什么？”

    “我要吃红烧肉！”倩儿抢先到。

    宝儿也连忙直起身子，兴奋的道：“那我要吃排骨！”

    “好，都有，姐给做。”聂灵儿笑着道。

    对于这些弟弟妹妹，还有几个堂哥，聂灵儿几乎是有求必应，从没有开口说过不字。

    院子里，聂大海两口子和聂远山两口子还拉着自家儿子说个不停，这府考高中可是大喜事，最高兴的莫过于老太太和做父母的他们了。

    得空进了屋，老太太把聂灵儿叫到跟前：“灵儿，今儿是上阳节，是团圆的日子，你看能不能就今天这一天，咱们‘一家人’再坐在一块吃顿饭啊？”

    老太太这么一说，聂灵儿却是没由来的一阵心酸，不管到什么时候，奶奶都顾及着自己的感受，竟是连想和自己的儿子儿媳们吃一顿团圆饭，都要征求她的意见。

    奶奶口中的一家人，自是大房、二房和他们三房一起，陪着她这个老太太吃一顿饭。

    就像没分家之前那样。

    聂灵儿连忙道：“奶奶，你这还问我，既是你想要大家一起吃顿饭，那便一起吃好了，我还会不同意吗？”

    “奶奶是怕你心里对你大伯大娘还存着芥蒂。”老太太无奈道。

    聂灵儿也不否认，直言道：“就算是存着芥蒂，也不妨碍他们孝敬你，大伯是你的儿子，在上阳节陪在你身边尽孝是应该的。”

    “再说了，不过是一顿饭的功夫，我若是真的想跟大伯老死不相往来，也不会和凡哥辉哥走的那么近了。”

    说到底，还是一码归一码，她和大伯之间的事不会影响自己和两个堂哥的关系，那自然也不会干涉奶奶和大伯的关系。

    人家是母子，自己没有权利让奶奶为了自己和大伯划清界限。

    不需要也没必要。

    倒是老太太惯会庸人自扰，一牵扯到大伯家就觉得对不起自己，对此聂灵儿也表示很无奈。

    走上前坐在老太太身边，聂灵儿看着她道：“辉哥和坤哥都高中秀才了，我知道奶奶高兴，这样的大喜事自当是要庆祝一下的。”

    老太太乐了，她知道孙女懂事，凡事都分得清。

    当下不禁出言感叹：“我是万万没想到，咱家能一下子出两个秀才，当年你爹瞧着你辉哥读书有天分，家里才送了他去读书，眼下看来你爹的眼光是真的没错，你辉哥是个出息的。”

    “可奶奶没想到，你坤哥竟也中了，平日里哪见得他刻苦温过书，每次回来都到处跑，贪玩的很。”

    聂灵儿笑着道：“奶奶这就有所不知了，我辉哥是属于有天分又努力型的，大概是天分和努力各占百分之五十。但坤哥不一样，坤哥是完全天赋型的，应该是百分之九十九的天分加上百分之一的努力！”

    老太太笑着摇了摇头：“我瞧着是百分之九十九的运气还差不多！”

    在他们这些长辈的眼里，可没瞧出来聂坤有什么读书的天分，当初他非要去读书是因为不愿意下地干农活。

    谁知道如今竟是考上了秀才。

    可聂灵儿却相信聂坤是天生聪明型的，当下替他开口道：“奶奶你别不信他，保不齐今年科举大考，坤哥真的能金榜题名呢！”

    “哦呦！”老太太闻言不禁一瞪眼，语气夸张的道：“那你二大娘还不得飞起来了！”

    这句话惹得聂灵儿笑出声来，若是坤哥将来真的当了朝廷命官，依照二大娘张扬的性子，那自是要横着走的。

    “奶奶你且瞧着吧，我坤哥是个闷声干大事的人，将来差不了。”说着，聂灵儿站起身：“今儿人多，我得提前张罗起来。”

    院子里，王氏主动帮着聂灵儿张罗午饭，秦大娘被秦良叫来了之后也洗了手上前帮忙，三个人一起倒是能帮聂灵儿省不少力气。

    屋檐下，许氏坐在那依旧拉着聂辉不松手，聂大海也高兴的不得了，脸上一直挂着笑，两人不停的追问聂辉这次去淮阳的种种细节。

    聂辉知道爹娘高兴，可眼下聂灵儿和二大娘、秦大娘都在忙着做饭，自己的娘却一动不动，他看了心里多少有些不舒服。

    末了，聂辉忍不住道：“娘，你也去帮帮忙吧，今儿过节人多。”

    许氏闻言，脸上笑容一僵，继而看了一眼院子里忙活的聂灵儿和王氏正有说有笑的，不禁撇了撇嘴：“哪用的上我？”

    说着，许氏收回目光看向聂辉，开口强调：“今儿过节，也就是你奶奶开口了让咱们一家子留下来，要不然我才不会留下来呢。”

    “家里鸡鸭鱼肉都买好了，特意给你和凡哥准备的，我还想咱们一家人好好庆祝庆祝呢。”

    听许氏这么说，聂辉无奈的叹了口气：“这次去淮阳，衣食住行都是灵儿花的钱，给我和坤住最好的客栈，就怕我们休息不好影响了府考，考试那日我还丢了入场文书，灵儿一个人去找了一个来回，给我们银子让我们去城里游玩泛舟，买喜欢的物件，灵儿不是一个不念亲情的人，不然怎么可能会对我们这么好？”

    许氏闻言一脸不耐的摆了摆手：“我看你是读书读傻了，她为什么对你好，还不是因为知道你将来是要做官的，你看看，这不就考上了吗？你真以为她是不求回报的对你好啊？”

    “娘！”聂辉听见自己的娘亲竟然说出这样的话来揣测灵儿，当即愤怒的吼了一声。

    一时失态，声音也大了些，惹得院子里的人纷纷抬头看了过来。

    许氏和聂大海脸色一变，连忙尴尬的低下头去，聂辉心下气急，他万万没想到娘竟然会这么曲解灵儿，当下愤然不已，低吼道：“以小人之心度君子之腹，如此恶意揣测他人，足见你心无善念，这世上的一切在你眼里都是丑陋的！”

    (本章完)

