    四十分钟的解说有条不紊，思路更是清晰敏捷，顾敏站在投影器前，幻灯片放映到最后一幕，会议室里突然亮起了灯来，一下子将她的脸庞照亮，是一抹自信从容的笑容！

    “魏经理，这就是重新修订后的策划，您看还有什么问题吗？请您指出，我们会逐一修改。”顾敏扭头望向了左侧的四海负责人魏经理，轻声询问。

    魏经理点着头道，“我看暂时没有什么问题，不过这份策划，还要交由上边进行审查通过。如果还有新状况的话，那么再通知你。这两天之内，必定要解决这个问题。”

    顾敏微笑，“是，那我就随时待命了。”

    这之后又是对这个项目进行了一系列的讨论，会议又持续了半个小时，这才告一段落。

    结束的时候，魏经理瞧了一眼时间，不禁惊叹，“这谈个事情来，还真是没个准，没想到一下子就快十二点了。大家也都饿了，我定了包间，就赏脸一起吃个饭吧！”

    钱总应道，“魏经理客气了，那就客随主便了！”

    一行人便从会议室里离去，辗转前往下一个地方了。

    这边人去一空，而隔了一道墙的会客室里，他却依旧还坐着不动。

    那支烟早就燃烬了，烟蒂掐灭在烟灰缸。

    他却没有再点第二支，仿佛是怕自己会分神，所以那样聚精会神着。只是瞧着会议室里再也没有了她的身影，他眼中凝聚的光芒缓缓散开。随即，他亦是起身，缓缓走出了会客室。

    ……

    魏经理宴请的酒店，却是在港城知名的餐馆景福轩。

    景福轩素来是以昂贵出名，只不过这里的菜肴，那也是顶好的。

    点了一桌子的菜，两家公司的人马各自坐了半桌围起。期间寒暄攀谈，自然十分融洽。其实应酬的时候，都是一样的，你来我往之间，客套的话语如天马行空一般侃侃而谈。

    到了尾声，侍应生送上了一盘点心来。

    顾敏抬眸一瞧，竟然是奶黄包。她一向都是爱吃点心的，所以握着筷子便夹了一个。

    景福轩的奶黄包，和五年前的味道一样。

    而在隔壁的另一个包间里，一整个房间却只坐了一个人。

    唐仁修抽着烟，独自小酌着。同样也是一桌的菜，可他一碰也没有碰。

    突然，有侍应生进来了，正是方才给隔壁包间端去点心的那位。那人来到唐仁修身边，低声说道，“唐总，那位小姐有吃。”

    唐仁修沉默颌首，嘴角一抹笑意。

    原来，也不是什么都变了。

    至少，她还是爱吃点心的，比如说奶黄包。

    酒足饭饱之后，钱总已然微醺，就要回下榻的酒店去休息。

    魏经理笑着送他们而出，他则是要回公司去。

    而顾敏在酒店这边也有定下房间，为了方便集体行动，所以今明两天都住在酒店里。

    只是这边刚刚要离去，有人的电话却过来了！

    顾敏拿出手机来瞧，屏幕里显示着陶思甜。她立刻接起，喊了一声，“思甜？”

    然而，那头传来的却是低沉却又带着一丝激动的男声，他喊了一声，“顾敏！”

    顾敏一怔，这个声音，她认了出来。

    那不是陶思甜，而是沈澈！

    久违了五年的沈澈，他的声音就这样传了过来，顾敏沉默了下，而后轻声开口，“是我。”

    “你在哪里？”沈澈立刻询问。

    顾敏想了想道，“饭局刚刚结束，正要回酒店，京都酒店见吧。”

    京都酒店在港城是数一数二的，此番是五洲招待来宾，那自然挑的都是享誉盛名的。在酒店富丽的大厅里，一侧安静明亮的咖啡厅，有三三两两的宾客坐在其中品尝着下午茶。耳畔是悠然的轻音乐，阳光大好，是一个惬意的日子。

    顾敏点了杯咖啡，静静等候着。

    半杯咖啡才过，酒店外的旋转门就走进来一道挺拔身影。

    顾敏的目光不时地望着门口的方向，忽而就瞥见了那身影。她定睛一瞧，进来的那人正是沈澈。

    五年不见，沈澈却是依旧身形俊丽，从前太子爷一般的高傲张狂性子，也似乎在这五年里磨砺而去。那张英俊的男性脸孔上，多了成熟和稳重。他的头发剪的很短，根根分明，脸部的轮廓是硬朗的。

    而他的出现，无疑是为大厅里增添了一道风景线！

    顾敏从前就知道，他是英俊的男子，现在显然更是。

    此时，沈澈的目光也在大厅一方搜索着，几乎是立刻的，定格在她的身上！

    她将长发散开，柔柔披散在肩头，她正坐在咖啡厅的座椅里，整个人安然而美好。随即她抬起手来，朝他挥了挥手。

    沈澈却有一下子的怔愣，他甚至有了错觉。好像这么多年来，她哪里都没有去，只不过是一个回头，她还在那里。就这样的错觉，可分明他们已经分别五年之久了！

    沈澈的步伐依旧沉稳，却迈的大了些。一下就走近了她，随后又稍稍放慢，平稳地走到她的面前。

    终于，沈澈在她的对面坐下了。

    侍应生前来询问，“先生，请问要点什么？”

    沈澈道，“咖啡。”

    两人谁也没有说话，只是瞧着对方，顾敏被他盯着瞧了好久，末了还是她先开了口，笑着说道，“你的头发剪短了。”

    沈澈一怔，他默了下，“恩。”

    头发的确是剪短了，这五年来，短短长长好多次，每一个季度的时候就会去剪一次。到了那个时候，沈澈都在想，原来三个月又这样过去了。就这样左三月右三月，不知不觉五年也就这么过去了。

    “你的头发倒是长了。”沈澈也注视着她的头发，比最后一次见她的时候，长了很多。

    顾敏点了个头，“工作有点忙，所以懒得剪。”

    事实上后来顾敏才发现，其实长发比短发省事多了。至少不用担心，每天醒来之后，短发会凌乱无比，而长发只要扎起，就不会碍事。

    “我听思甜说，你去了北城。”沈澈已然是去见过陶思甜了，所以才会用她的手机打来电话。

    “北城发展的不错。”

    “于是你就在那里找了工作。”沈澈立刻接了话，他心口却有些涨涨的，说不出来的感觉，又怎么能想到，她居然会去那个冰冷的城市，“这次怎么想到要回来了？”

    顾敏道，“思甜没告诉你吗，我是来出差的。”

    “所以，如果不是出差，你还是不会回来？”沈澈立刻举一反三，一想到如果不是为了出差，那么她还是销声匿迹，他心口就是猛然一紧！

    顾敏想了想道，“也不是，总是会回来的。”

    只不过，可能还需要一点时间。

    “总会回来？多久？下一个五年？”沈澈的声音微微有些提高，证明他此刻除了激动之外，还有一丝愤怒！

    顾敏瞧见他眼中的担心，她凝眸道，“对不起，让你担心了。可是你瞧，我过的很好，小澈哥。”

    只是那一声呼喊，那一声“小澈哥”，让沈澈千言万语都在此时寂静无声！他多么想要发火质问她，然而他怎么舍得，他怕她会在下一秒又消失在他的面前，更怕这是梦境，所以他不想去打破。

    对上她温柔的目光，许久许久，沈澈动了动唇，“回来就好了。”

    顾敏心里一暖，她微笑着“恩”了一声。

    沈澈又是蹙眉而起，他想到了什么，“听说你这次回来，合作方公司是四海？”

    “一切都很顺利，不出意外，后天我就会先回去了。”顾敏没有多谈什么，只是简单回道。

    听到她这么说，沈澈心里的忧虑有些松懈，但是他依旧拧眉，不禁问道，“你和他见过了？”

    顾敏的手指轻触着杯手，微微抚摸而过，“没有。”

    沈澈想来也是，如今的唐仁修，早已经是五洲集团的总经理，旗下子公司所负责的项目，他又怎么可能会亲自接手干预。而且，这五年来，她过的平静。可以确信，他的确是没有再找过她。更何况，就算他有未婚妻，可是那些风流韵事却是从来也没有停止过。

    “我送你回北城吧。”沈澈已然有了决定，他要去她定居的城市瞧一瞧。

    顾敏却是摇了摇头，“不用了，我过的挺好的，真的。”

    “难道还不准我过去度假？”沈澈找了个理由。

    顾敏笑了，“沈总，年假刚刚过去，这又要过什么假？公事重要，度假的话，以后还是有机会的。”

    沈澈没有办法，他不甘心问道，“谁知道你会不会又跑到哪个城市去。”

    “不会了。”顾敏坚决道，“一切都过去了，而且那里有我的家。”

    那里有她的家。

    沈澈念着这句话，心中猛地一酸，“你是不打算搬回来了是吗？”

    “那里挺好的。”顾敏认真应道，北城，不单单是有她的家，还有她的小宝贝。

    沈澈瞧着她，他知道他不会改变她的决定，可是他是如此不甘心，偏偏又一句话也说不出来。

    顾敏瞧见他这样，她微笑着说，“送我回北城就不用了，你就送我去机场吧。”

    沈澈这才心里太平了一些，他不禁说道，“过些日子我会去找你。”

    顾敏应道，“好。”

    ……

    重遇沈澈，在顾敏的意料之中，这样的相逢，也是在意料之中，原来一切经过沉淀，总是会归附到平静中去。就像是一杯水，那样的不起涟漪。

    而和四海这边的接洽却是十分顺利，出差两天基本上将一切都搞定了。这天的时候，顾敏在四海遇见了一个人。

    岳华却是愣住了，这怎么可能？竟然是顾敏！

    如今的岳华，也已经荣升为五洲企划部主管，负责项目策划方面的事宜，只是没有料到，居然会遇见顾敏！这简直就是意外惊喜！

    “顾总监，你跟我来这边单独商谈一下吧。”岳华冠冕堂皇呼喊着，便带着顾敏往隔壁的房间而去了。

    一将门关上，岳华将文件拍在桌子上，她摇头叹息，眼里满满都是惊喜，“好啊！顾敏！你真是不够意思！回来了也不说一声！”

    “本来是想联系你的，不过从魏经理那里听说了，五洲那边派来了岳主管，所以我就又问了下，知道是你，就等着见你了。”顾敏是实话直说，在岳华面前的时候，她却还有一丝腼腆来。

    岳华还是和从前一样，爽朗地拍了拍她的肩膀，“好样的！现在都成总监了！真是好样的！我知道，我就知道你一定行的！”

    顾敏微笑，点了个头。

    两人就坐下来聊了许久，而那些话题其实都是大同小异，岳华在听过之后，更是感叹，“现在看见你挺好的，我也放心了。你不知道，当时我们都急坏了。”

    “对不起。”顾敏只能道歉。

    “没事了，都没事了，只要你好就行。”岳华这下是真的放了心，而后又是说道，“洛焕和紫陌，你见过他们了吗？”

    顾敏坦然道，“唐师兄，我已经见过了。”

    岳华猛然一想，想想也是，唐洛焕之前是负责北城连城集团项目的专员。去了北城，又怎么可能会没有见到她。

    “至于紫陌，我还没有见过她。”顾敏又道。

    “紫陌她不在港城，和洛焕一起负责的一个项目出了点问题，就和他一起去了德国。等她回来了，我会告诉她，你平安的好消息。你都不知道，别看紫陌平时冷冷的，可是她都有问起你……”听见岳华谈到了唐紫陌，顾敏更是心中感动。

    唐紫陌，她更应该感激她。

    最后，岳华又是问道，“那你见过他了吗？”

    似乎每个人，在见到她之后，都会向她问起他，问起她是否有见过他。

    而答案，顾敏只有那唯一的一个，“没有，不过就算见到了，也没有什么，都过去了。”

    ……

    来港城出差的第二天，和四海方面的事宜已经全部解决交接完毕。隔天，顾敏就要先行返回北城去。而钱总这边，则是要多留两天，继续下边的商讨。午后一过，会议结束之后，顾敏就轻松了。

    定的航班是明天早上的。

    如同来时的一样，早上来，再从早上离去。

    离开四海公司，顾敏在酒店里收拾东西。来的时候，行李就带的不多，不过是换洗的衣物一套。所以，收拾的也很快。将行李整理好，这下就空闲下来了。这边陶思甜又打来电话，只说是晚上要一起吃饭，还约了沈澈一起。顾敏应了，到时候见面就好。

    而后扭头，瞧着外边天气还不错，顾敏想着出去走一走。

    港城的街道，其实这几年来并没有多少变化，只是多出了一些新的街名。走着走着，顾敏却在不经意间走到了捷运站。瞧着那捷运站，她心念一动，突然想要知道东园村现在是什么样子了。

    顾敏沉思了下，于是买了张票，搭乘捷运回去。

    一路上，顾敏想着现在的东园村应该早已经是繁华的公寓楼了。只是一下捷运，往东园村那个方向走去。却是惊奇的发现，一切都没有变化。还是那条道路，还是那些街道，还是那些商店，还是她以前时常会去购物的超市。

    还有，还有那条河，河边的树，那些河畔的青草。

    还有村子口的小店，儿时的时候外公会带着她和阿谦一起来买冰棍。

    可是就连整个村子却都还在那里，一切都没有改变！

    那条往家去的路，都和五年前一模一样。只是似乎，道路平整了，看来是重新铺过路。

    顾敏的心情突然变得有些激动起来了，她不知道那祖屋还会不会在！

    然而当她走近的时候，却是赫然瞧见，那幢老房子还在那里屹立不倒！

    顾敏当下一怔，她的步伐慢了几分，而后又是忽然，加快起来。她一下走到了那老房子面前，她没有推开门进去，只是站在外边瞧着。

    往事突然历历在目，变得那样清晰，在祖屋里度过的每一天，那年少的每一天都格外清晰起来。

    仿佛，外公外婆母亲还有阿谦，他们都还在那里。

    什么东西吹过了眼睛，所以才让顾敏觉得眼眶有些泛红。

    可是为什么，祖屋还在？

    为什么没有重建？

    却在此时，传来诧异的呼喊，“你是？”

    顾敏回过头去，瞧见了隔壁的张大伯，最先回过神来的还是张大伯，他颤着声说，“你是顾敏啊！啊！老太婆，你快来看看，是谁回来了！是顾敏！是老顾家的顾敏啊！”

    ……

    就在东园村，顾敏又见到了张大伯张婆婆，甚至是村长，还有虎虎妞妞。回去的捷运上，顾敏的耳畔，却回响着一句话语：你们家的房子，现在已经是唐先生的了。只不过他不大来，所以就让村长帮忙照看着。

    唐先生。

    顾敏当时听见了，微微一怔，而后又是问道：东园村没有改建吗？

    村长说：没有啊，五洲集团没有来改建，这几年都没有建别的！

    曾经以为，祖屋的房子，一定是没有了。

    可是不曾想到，原来都还在。

    坐着捷运赶回了城区，沈澈的电话就打过来询问了，她在哪里，顾敏告诉他，她正在往会和的地方而去。

    次日一早，顾敏就要离开回北城去。

    陶思甜还要上班，所以顾敏没有让她来送机，分别的场面，只怕她会泪洒机场。陶思甜本来是一定要去送机的，可是转念一想，现在都知道顾敏在哪里了，来日方长所以也不执意了，便嘱咐了沈澈，让他去送。

    沈澈开着车，载着顾敏往机场而去。沿路的时候，问起了莫语谦，他已然知道了一些事情的大致，回顾那段往事，他心中亦是感到造化弄人，“你弟弟莫语谦，他在国外当了建筑师。”

    谁能想到，顾母当年生了一对双胞胎。

    谁又能想到，曾经在她的身上，发生过那么多不为人知的事情。

    顾敏却是微笑着，轻声说道，“我都听思甜说了，阿谦已经毕业了，现在在英国。本来是想见他的，不过看他工作忙，一时间也联系不上。等下次他再寄明信片过来的时候，就告诉他我的消息。”

    她还是和从前那样，总是为别人着想，沈澈握着方向盘应道，“这也好。”

    等到了机场，沈澈送顾敏到大厅的入口处。

    顾敏轻轻挥了下手，“回去吧，我进去了。”

    沈澈却不能移动步伐，他还伫立着，半晌才道，“那我走了。”

    “好。”

    瞧见她就要转身，沈澈忍不住又喊了一声，“顾敏。”

    顾敏狐疑着回过头来，可是一刹那，沈澈却是上前，将她抱住了。那是轻柔的拥抱，但是手却微微用了力道。沈澈感受到一下子，那思念如空气渗透进肌肤里。顾敏一怔，就在这人来人往的机场大厅，他身上传来了温暖，一瞬后听见他低沉的男声，“路上小心。”

    顾敏点了个头，轻轻拍了拍他，而后沈澈松开了手。

    这一次，没有再停留，两人便往各自的方向而去。

    走出机场的大门，沈澈整个人沐浴在金光里。不知道怎么了，心里边竟是感到有些潮湿。

    ……

    九点四十分——

    航班准时起飞。

    五洲集团顶层的办公室里，唐仁修背身站在落地窗前。手机还握在掌中，听见那头传来谢文的汇报，“二少，顾小姐已经登机离开港城了。”

    耳畔沉寂一片，他一言不发，将电话挂断。

    只身而站，窗外的城市那样繁华。唐仁修瞧着天空里，有一架飞机正翱翔于蓝天之上，正远离这个城市远离他。

    顾敏，时隔五年，你来到了港城。

    你去了春岭墓园，你走进了四海公司，你见了陶思甜，见了沈澈，见了岳华，你重回了东园村，只要尚在港城的，你全都见了，你一个也没有遗忘错过。

    可是你似乎忘记了。

    早在五年前，你似乎就已经忘记。

    所以，那封信上，你才会只字不提。

    而在五年之后，你依旧如一片白云一般，翩然漂浮而过。

    许久，徐青敲门而入，放下了一叠文件，“唐总，下周北城那边召开国内金融会晤，请您指示是派哪位经理出席？”

    唐仁修凝眸，注视着那架消失于云层中的飞机，默了下道，“直接订机票。”

    “唐总您要亲自去？”徐青一怔，可这只是国内会晤，并非是国际！

    唐仁修却是笑道，“听说北城的风光不错。”

    到了此刻，他才发现，有些誓言，是无法兑现的。

    比如说，真的想见一个人的时候。

