        准荒级圣魔，葬灭了。

        昏暗的天与地，终是堕入了宁静，所有人都在望看，望看齊婳葬灭的地方，神色恍惚，意犹未尽，一代准荒帝圣魔，就那般魂飞魄散了？

        太多人悲意笼暮。

        是怎样一段往事，让一尊准荒帝级的圣魔...都万念俱灰，再不愿面对世间。

        “为何如此，活着不好吗？”

        小灵娃呆呆一声。

        他的话，无人回答。

        活着，没什么不好，那要看以什么方式活着。

        如女帝，若无使命，早成尘埃。

        如齊婳，杀了爱人，空留一世悲，活的越久，便越是煎熬，已被沧桑岁月...磨的满目疮痍，如此活着，与傀儡何异，尘归尘土归土，该是她最想要的归宿。

        “再强的人，也难逃一个情。”

        白芷轻喃，她以为，如齊婳那等级别的至尊，早已六根清净，早已绝情绝念，殊不知，越强的人，便越会被情字牵绊，叶辰是、女帝是、准荒圣魔也是。

        哎！

        造化神王一声叹息，取了酒葫芦，在鼎中洒了一片浊酒，是为祭奠准荒齊婳。

        这祭奠，无关立场。

        只因，她是一个威震寰宇的强者，一战打残了圣体至尊、打残了苍生统帅，上一瞬，她是活着的神话；这一瞬，也是葬灭的传说。

        “准荒帝级，死了着实可惜。”

        “苍生该是庆幸，她死前站在了诸天一方。”

        人王深吸一口气。

        如先前所说，齊婳能左右战局的，若想灭叶辰、女帝和诸天远征军，随时可以，一旦这般做了，便是苍生败了。

        “明明已选了立场，直接放俺们过去不就行了，为嘛还打残老七和女帝。”猿皇搔了搔猴毛儿，着实看不明白。

        身侧的夔牛，也是一头雾水。

        想想也是，齊婳先杀红颜，后打残了妹夫和小姑子，既已选了立场，这不多此一举吗？

        “磨炼。”

        龙爷淡淡一声。

        先前未怎么看懂，但此刻再去看，齊婳用意已很明显，那该是一场另类的磨炼，杀自己的妹妹，只为激怒叶辰，逼的叶辰涅槃。

        事实也证明，圣体至尊做的很好，在极尽悲伤与愤怒之下，强开了永恒血继。

        至于其后大战，磨炼的则是叶辰的斗战心境，不是谁，都有那个资格，能与准荒级圣魔过招的，那是一场厄难，但也是一场逆天的造化。

        说到底，是齊婳相信女帝。

        正因如此，她才相信女帝选的人，承载了女帝的祝福、承载了天庭的气运、承载了苍生的信念，叶辰注定是那个博弈者，可惜修为太弱，需一场涅槃，她是叶辰的劫，也是叶辰的造化，一切，只为将他逼向更巅峰，如此，未来的一战，才有赢的希望。

        磨炼？

        猴子与夔牛对视一眼，似懂非懂，智商不怎么够用，只知，齊婳是为叶辰好。

        “你...终究还是信了苍生。”

        女帝喃语，心境复杂，不知该恨，还是该感激，偏偏是哪个叫齊婳的女子，杀了她的兄长；也偏偏是那尊准荒级圣魔，救了苍生，诚然，她造了太多孽，但这一战，却重燃了众生的希望。

        “兄长，若是你，可还恨她。”

        女帝思绪恍惚，说完便是一抹沧桑的笑，在问出这话时，或许便已放下了仇恨，上下两纪元，无尽岁月的煎熬，于她而言，已是最好的惩罚。

        她可恨，同样可怜。

        女帝的美眸中，蓦的了一层水雾，若兄长还在，定不会恨齊婳，从来也没有恨过，那是她最爱的女子。

        叶辰不语，只静静望着。

        至此，该是已懂齊婳的良苦用心，这场似真似幻的磨炼，让他看到了另一片天地，他该感谢齊婳，感谢她赐予的机缘；也感谢她，将希望赋予了众生。

        天地，静的可怕。

        叶辰、女帝、众帝、众神将，都还在看着那方，齊婳已葬灭，但红颜还在，悬在云团上，睡的恬静。

        自她的身上，恍似还能望见齊婳的影子，古老、沧桑、凄美，依旧背对世间，该是因造下的孽，而无颜面对众生。

        前尘往事太苦。

        是非、成败，都已成过眼云烟。

        就是不知，那个可恨又可怜的女子，是否能追上她的爱人，是否能再续古老的姻缘。

        啊....！

        经久的宁静，终是因一声嘶吼被打破，暴虐而愤怒，满载着魔力，也满载着滔天的恨。

        因那声怒吼，整个太古路都嗡颤，天地颠覆，乾坤也晃荡，众神将未站稳、众帝未站稳，女帝与叶辰也未站稳。

        “发...发生了什么。”

        众将神色惨白，总觉有一尊盖世大魔头，即将冲破封印，一声嘶吼，有让天地都战栗的威压，听的他们心神都直欲崩溃。

        “修复乾坤。”

        女帝当即道，知道那嘶吼传自谁，自是一代圣魔，必定感知到了齊婳的死，这才雷霆震怒，必正在太古洪荒作乱，欲冲破封印，震动太大，才波及了太古路。

        叶辰未言语，一步登天。

        而后，便又见他一头栽下了虚天，只因太虚弱，先前站都站不稳，更莫说修复太古路了。

        噗！

        女帝也喷血，与叶辰境况差不多，比叶辰更虚弱，虽有心修复，却无力去做。

        “婳，小看你了。”

        女帝摇摇晃晃，笑的莫名。

        终是懂了，齊婳临死前，这是摆了一场博弈啊！一场专属一代圣魔和诸天远征军的博弈，看诸天远征军先入太古洪荒，还是一代圣魔，先冲破封印。

        这，也正是齊婳，将她与叶辰都打成残废的缘故，致使他们，在短时间内，无力修复太古路，也无力开太古洪荒的门户。

        说白了，齊婳在赋予他们希望时，也同样赋予了一代圣魔希望。

        毕竟，她属圣魔一脉，有那么一种古老的立场，演成了一抹愧疚，对一代圣魔的愧疚，那是她的主人，是她背叛了她的主人，这才有了这场希望与希望间的博弈。

        谁输谁赢，各凭本事。

        但，无论谁赢谁输，她都注定是罪人，诸天远征军先入太古洪荒，她便对不起一代圣魔；一代圣魔先冲破封印，他便对不起芸芸众生。

        “胜负...未数可知。”

        女帝已盘膝坐下，极尽恢复神力，既是公平的博弈，那诸天援军与一代圣魔，便都有赢的希望。

        她看的透彻，叶辰自也看的明白，也盘膝坐下，得在一代圣魔冲破封印之前，修复太古乾坤，从而强开太古洪荒门户。

        他俩的状态，的确糟糕到了极点，可不止是神力枯竭那般简单，浑身的血壑，还残留有齊婳的杀机，伤口极难愈合，且有杀机在体内作乱。

        众帝与众神将们，就不怎么懂了，因太古路晃动，没一个能站稳的，总觉希望之中，潜藏着一场浩劫。

        啊....！

        嘶吼与咆哮声不断，响满太古路，也响满太古洪荒，太古路混乱，太古洪荒更混乱，入目便电闪雷鸣，更有滔天的魔煞，自深处汹涌而出，一张庞大而扭曲的鬼脸，狰狞而暴虐，张开了大口，似要吞噬世间一切生灵。

        “为何，这是为何。”

        怒，他无比的愤怒。

        齊婳葬灭，他能感知的到，而且，还是献祭式的自杀。

        这，让他不解。

        齊婳，乃是他座下的第一大将啊！明明已胜券在握，明明能左右双方战局，却偏偏站入诸天阵营，她这一举动，于他而言，或许便是永世不得超生；于圣魔一脉而言，也是滔天的祸劫。

        “该死，汝当真该死。”

        一代圣魔扬天怒嚎，如一尊发了狂的魔头，每一声嘶吼，都是发自灵魂的咆哮。

        撑了上下两纪元，无数沧海桑田，临了，竟是被自己人背叛，竟被自己座下的大将...摆了一道。

        滔天的怒，蒙蔽了他的心智。

        滔天的怒，也演成了无穷的魔力，要强行冲破太古封印，要用那尸山血海，来浇灭他的怒火。

        轰！轰隆隆！

        因他的冲击，太古封印崩出了裂缝。

        那一瞬间，坐守阵脚的列代至尊，齐齐喷了血，底蕴稍弱的帝，肉身已炸灭，只剩元神，在苦苦支撑，任何一个阵脚破碎，都可能万劫不复。

        “撑住。”

        天虚天帝喝声铿锵，再次血祭元神之力，众至尊也一样，真是拿命在支撑。

        万古的筹谋，已到最重要的时刻，齊婳都自杀了，再无人能阻挡诸天援军，无尽岁月都撑过来了，此时若败了，那才扯淡。

        “去开门。”

        太虚龙帝一声嘶喝。

        “莫动。”

        沉默寡言的无情天帝，喝声震寰宇。

        开门，是需要时间的。

        而且，需至尊去开，如今之境况，莫说列代至尊，连列代神将，都补到阵脚了，任何一个至尊离开，都可能导致一代圣魔破封。

        “莫动。”

        同一瞬，太多至尊也都传出话语，平日动一下或许没啥，如今这个节骨眼上，压都压不住了，若再有至尊离开阵脚，不等门户被开启，一代圣魔便会冲破封印。

        所以，还得继希望于女帝他们。

        起码，得先把太古路完全修复了，那条路，也是封印的一部分，也同样涉及到太古洪荒的门户，路修不好，门是开不了的。

