    深夜。

    远隔数千里外的京都一片祥和，皇城也如往日般灯火通明。

    天枢殿。

    皇帝陛下批阅着奏章，眉眼间可见几分烦躁，好似心不在焉，劳累多时，放下手中狼毫远望西北，那份忧色更甚几分。

    常礼俯首恭敬近前，为陛下披上狼皮大氅，柔声劝慰出言。

    “陛下，夜深了，还望保重龙体早些歇息，凉州大局难改，陛下不必过分忧虑，诸将北出征伐，必能一改恶局......”

    天子秦霄目不恻视，久久才回头瞥向躬身的掌印大监常礼。

    望见那抹多少年不变的恭敬神色，此刻竟是心中感到了几分暖意，奈何他身为帝王，并不愿吐露任何心思，只能轻舒了一口气。

    “呼......”

    没想到啊。

    这么多年征伐建立霸业，到了如今贤良隐退老臣离去的光景，最懂他的，竟然是个宦官。

    放弃凉州是最为正确的选择，固守各州也是不得已而为之，只有分兵北伐匈奴，以釜底抽薪之策应对，此战才有胜算。

    这种大胆的策略，乃是由老元帅提出，皇帝陛下深以为然，他也不指望满朝文武都能理解其中精妙所在。

    可看着近两日上奏的几十道求援庸碌之见，皇帝陛下仍然感到烦躁不已。

    他身为大玄天子，岂会放弃任何州府，连众官员都知爱民护国，难道他这个天子会不懂？真是可笑至极，满朝官员都是目光短浅之辈！

    就算心中烦闷震怒，这些奏疏还是刺痛了皇帝陛下的心境。

    连大臣们都如此做想......

    那天下的百姓，又该是如何呢？

    将来凉州战事传来，哪怕经由苏老妙策釜底抽薪，他日重夺凉州之地，他这个皇帝恐怕也会背负骂名。

    为了大玄基业，为了天下安定，有时候就不得不做出牺牲，也不得不背负世人的非议和谩骂！

    感受着大氅的温暖，皇帝陛下烦恼的心境渐渐平息，曾经开创霸业的气度浮现，静立于窗边再无忧色。

    纵然天下人不解，他也要做到最为正确的选择！

    这就是帝王之路。

    帝王，从来都是孤独的，也是常人无法理解的，绝不能被七情六欲左右，也不可被眼前一叶而障目！

    莫说区区凉州，真要到了无可选择的地步，为了万世基业的愿景，整个北塞暂弃又有何妨！

    这一切，就由他这个大玄天子来承担！

    心念通达之际，自青年就建立的雄心壮志从未改变，天子秦霄心中的决绝之意更为坚定，转身走向一侧墙面，负手静望着大玄疆域图，大军压境之危也难改帝王之仪。

    就在此刻，罗网暗卫再度悄然踏入大殿恭敬做礼。

    “启禀陛下，黑甲玄骑离开京都远赴凉州，今日想必已经抵达！”

    原本对凉州一切都不在意的陛下，此刻听到这般消息，也不是不禁回头凝望，双眸紧盯而去。

    “除了黑甲玄军，可还有其他将士同往？”

    暗卫如实禀报，各处动向尽在掌握。

    “启禀陛下，仅有黑甲玄骑，再无人同行。”

    听到这话，皇帝陛下眼中才有几分释然。

    既然是老元帅的私下之令，为救女儿也无可厚非，此乃为父者的人之常情而已，当年为救女儿，苏老也不是费尽了周章。

    如今大祸将至，派出黑甲玄骑援救并不不妥。

    若能及时赶到，以黑甲玄骑的战力，或许也可保得秦风安然无恙，否则以那几县区区万余的守军，根本面对不了匈奴十万之数，也不过是螳臂当车而已。

    这个小儿子，虽然比起曾经多了几分小聪明，也有了些古怪的奇技，却是难以在这种大局面前自保，还是多亏了老元帅庇佑，或许才得以保全性命。

    若能保下竹书，也是极大的幸事了，这一次，大玄朝又欠下了苏老一大人情啊。

    感念之际，皇帝陛下对凉州不愿再提，有黑甲玄军出手，他就也没必要再关注，无论一州的得失，还是所谓儿子的安危，都难与大局相比，这就是帝王该有的眼界。

    此刻，皇帝陛下的脑海里只有关键的北伐之战，心思都飘到了北方。

    先前萧任来报，大军已经暗中开拔两日之久，匈奴本部空虚，想来应该很快就有胜报，足以缓解眼前危局。

    情势紧迫，皇帝陛下再无任何心思听闻无关紧要之事。

    “退下吧！”

    哪怕暗卫欲言又止，在帝王之令下，也只能恭敬做礼，就此退出大殿，消失在夜色之中。

    就在天枢殿恢复清静之时。

    门外却是再度响起了恭敬通报，扰得正在观看地图的陛下心中有几分烦躁。

    “启禀陛下，文贵妃求见，带来了亲手熬制的莲子粥，还望陛下开恩。”

    文贵妃......

    听着来人，皇帝陛下大概就知晓所谓何事，原本烦闷不愿接见，可听到多年前最喜欢的莲子粥，对于这份心意也是有些动容，哪怕有意图。

    本就为国事劳累到了深夜，皇帝陛下也有些困乏，想到文贵妃深夜熬粥也是难得，前几日他也曾训斥出声，不禁宽容了一丝。

    轻轻点头。

    常礼很有眼色，并未以通传声搅扰陛下，而是亲自退去打开了殿门。这份体贴，陛下早已习惯，也正因如此，对五大监中的常礼格外中意，留在身边数年。

    可落在文贵妃眼里，却是以为陛下的优待。

    亲自拎着镂雕镶玉食盒，文贵妃碎步前行间满是信心，眼看陛下不出所料地赏光品味莲子粥，抓紧了机会大胆进言！

    “陛下忙于国事，臣妾不敢惊扰，只能做些吃食，若能解陛下万一劳累，臣妾就万分知足......”

    有些过度的敬畏之言，皇帝陛下听得真切无比，也愈发清楚前来所谓何事。

    象征性地尝了一口清粥，就再无食欲。

    望着文贵妃谨小慎微的眼里浮现期待，也是卑微到了极点，无论如何心机和多事，终究可怜天下父母之心，皇帝陛下以丝帕擦过嘴角，难得地大度问话出声。

    “文贵妃，前来所为何事，但讲无妨。”

    听闻此言，文贵妃心中欢喜不已，感念陛下还是顾及多年情分，自己的分量就算不比曾经，也非寻常人能比！

    当即恭敬做礼，眼中泪光闪烁更显为母者的柔情。

    “陛下......！”

    “眼看严冬将至，陛下为国事操劳，臣妾心中不忍，可震儿为了社稷远征北方，也同样身处严寒直面生死，臣妾连日来难以入睡......臣妾不敢妄议国事，只想以人母的身份央求陛下，还望陛下念在父子之情，准许将来让震儿再返京都常伴左右。”

    “臣妾深信，震儿能痛改前非，此次北伐必定立下奇功匡扶社稷！”

    “望陛下开恩......！”

    动容之言缓缓响起，皇帝的宽容却是消散了大半！

