    这种东西……好像还有很多的样子。

    在刚才那团‘液体’爆炸之后，琳就发现了很多类似的液体团正在向着琳的翻滚者接近。

    它们比之前的那团小一些，直径都在数百米。

    不过要说爆炸的话，可能威力上会很接近。

    同时，这些液体团还在不断地发出……‘话语’。

    因为琳把群星联盟的翻译器改造了一下，主要是用它们和这个翻滚者的多个侦测系统给……连接起来。

    这样的话，琳感知到的信息可以被翻译器翻译成正常的‘语言’。

    琳发现翻译器可以翻译出这些液体团发出的信号……它们大体上就是在说……

    “你不可能再度躲避。”“无法逃跑。”“已经完全堵住了所有出路。”

    简单的来说，它们主要是想告诉琳……琳躲不开下一次攻击。

    它们的确也看上去堵住了所有的出路，因为这些液体团不是从一个方向来的。

    它们主要是从四面八方的虚空中飞过来。

    这除了包围琳的翻滚者以外，还能让干扰琳的让琳不知道它们是从哪里飞来的。

    最初的那个，琳的确没有检测到它是从哪里飞来，不过这一群琳还是能检测的出。

    它们实际上就是……利用了这里的奇迹通道。

    这的奇迹通道连接着每一个翻滚者，不过有一些通道‘延伸’了出去，遍布在周围虚空。

    它们就是用了这种通道在虚空中冒出来。

    不过琳比较奇怪的是，它们既然有这么一个‘海兽部队’，那为什么不用这个部队去攻击中枢呢？

    之前看起来似乎只有卫星能作战的样子。

    关于这点琳有所猜测，也就是也许这些海兽……可能并不受到控制。

     因为在琳拆解卫星的时候，琳发现里面完全没有任何东西……不管是三角片还是别的都是无法对‘虚空海兽’直接发出命令的。

    不过虚空海兽也不会攻击卫星内的任何东西，所以它们能把海兽装在水炮里射出去。

    至于射出去之后，攻击目标则完全是海兽自己决定的。

    琳觉得卫星和里面的梦境维持场没有命令海兽的方法。

    它们可能只是用了什么方式让海兽觉得自己无害而已……至于现在虚空海兽的部队大量地冒出来，可能是因为别的什么原因，而不是卫星命令它们冒出来的。

    总之，琳觉得应该去它们的出动源头看一看。

    想着，琳向一个方向飞了过去。

    这个方向有六个液体团，它们发现琳的翻滚者活动也立即加快了速度。

    不过在它们撞上来之前，琳的翻滚者地表就先对它们发动了袭击。

    这里琳也比较喜欢用……一些巴士用的攻击方式，让地表隆起一座座高山对天穹射击。

    当然这些山也全都是金属结构组成的。

    它们发射出一颗颗类似虚空海兽吐出的那种蓝色火球。

    这些火球飞向虚空，并撞进了……液体团中。

    在接触液体的那一刻，整个液体团都涌起了剧烈的反应。

    这和琳想的一样……这些液体团和海兽体内都有一些特别的‘爆炸物’。

    它们通过组合这些爆炸物来发射威力强大的攻击。

    或是引爆整个液体团都时可以的。

    而这边……

    琳如果学会了它们这种物质的制作的话，琳也可以引爆它们。

    不过看起来没有那么简单的样子。

    虽然被琳击中的液体团整个如沸腾般剧烈地活动起来，但过了一阵子之后它就停止了。

    看来它们是有什么方法……可以终止这种变化。

    但是停止沸腾的液体团似乎也失去了别的功能，比如说它们现在甚至完全停止了移动。

    于是……琳的翻滚者再次向着它们发射出了一些炮弹。

    这些炮弹也是从山中发出，并且仿照了……卫星的‘水炮’。

    它们也是一团液体里面包裹着一头琳造的兵种。

    这个兵种是数十米长的……鲨鱼型兵种。

    它们随着水炮一起打进了目标的液体团中，随之这些‘鲨鱼’便快速地在液体中游动，并向着在液体里的那些虚空海兽展开袭击。

    琳觉得这些海兽似乎有点惊讶琳也会把这些巨兽给打进水里，它们没有一时间展开反击。

    而琳的鲨鱼则对最近的几个海兽发射出大量的……鱼雷。

    在连续的爆炸和造就了大量伤口之下，海兽才反应过来对琳进行攻击。

    而就在水中的巨兽之战展开之时，琳的翻滚者也飞过了这些液体团。

    准确的说是绕着它们旁边飞了过去，因为琳觉得它们还是有点可能爆炸的，虽然看起来似乎都不会动了。

    很快，琳的翻滚者便抵达了……一个出口处。

    空间通道的出口有很多，不过只有这一个有那么点特别。

    因为琳从中枢系统那里了解到，这的空间通道全都只是在七颗翻滚者和恒星间来回连接。

    只有一个通道，是连接到……别的地方去的。

    也就是连接到远处的虚空。

    琳觉得，这些虚空海兽就是先是从这个通道抵达了这里的……这个通道的另一边也许就是它们的……总部之类的地方。

    打开它并不是很困难，实际上它本身就是开着的。

    这颗翻滚者内有空间装置，它可以整个进入通道中。

    周围的景色在一阵闪烁之后……琳来到了一个周围景色看起来很模糊的地方。

    就像是被大量的云雾包裹着。

    不过这些‘云雾’持续了一会便散开了。

    接下来，琳看到了……大量的‘海兽’。

    它们密密麻麻地遍布在周围的‘虚空’中。

    应该有数百万……包围在翻滚者周围。

    至于它们的体型都在数十米到上百米。

     这种生物有如此的数量还是挺壮观的。

    不过它们全都处于不活动的……也就是睡眠状态的样子。

    每一个‘海兽’只包裹着一层看上去很薄的液体，至于它们本身都一动不动的。

    既然如此，那就抓一些来看看……它们是怎么回事。

    而就在琳准备这么做的时候，它们忽然全都……醒了过来。

