
　　仁寿殿内，李治盘着保健球，脸上一副期待的表情：“辰儿，你那降落伞，朕能否去试试？”

　　“不可！”

　　李月辰还没说话，旁边的武则天就率先阻止了：“陛下身体不好，如何能去尝试那个？万一跳下来的时候没打开……”

　　坐在对面的李月辰也连连点头，虽然说经过这段时间的实验，已经能确定这玩意儿相对算是比较安全的了，但老爹这高血压还是不要去玩那个比较好。

　　“阿爷，跳伞和热气球完全是不同之物，对身体素质的要求很高，阿爷还是不要尝试了……”李月辰也在旁边劝告着。

　　这东西毕竟不是谁都能玩的，前几天训练的时候还有一个士兵落地的时候没有掌握好姿势，结果直接把脚踝给扭了。

　　多亏只是扭伤，修养一段时间就好了。

　　万一要是骨折了，一个士兵就算是废了，这个年代的医疗条件，可没法将骨折这种程度的伤害回复如初。

　　不过旁边的李显倒是跃跃欲试的：“月辰，那你看为兄的身体素质如何？”

　　对于老哥的自夸，李月辰没有说什么，只是抬起手伸出一根手指，在他有些胖乎乎的小肚子上微微戳了两下：“这还用我来说吗？阿兄难道自己心里没数？”

　　“别戳，痒！”李显连忙后退着躲开。

　　李月辰也懒得搭理他，扭过头对李轮说道：“四兄倒是可以试试，要不要去训练一段时间？”

　　“我就不了。”李轮疯狂摇头，“从天上往下跳……太危险了。”

　　行吧，李月辰也没多说什么，看来四哥是属于那种比较苟的性格，这样挺好的，最起码稳健。

　　陪家人聊了聊之后，本来李月辰都打算回去了，然而李治突然叫住了她：“辰儿可与大臣女眷有熟悉的？”

　　“没有……”

　　对于这个问题，李月辰回答的同时也有点尴尬，说起来她好像跟贵族家的姑娘都没什么来往，出了皇宫，社交圈子里面基本都是大老爷们。

　　“阿爷为何有此一问？”

　　“三郎如今已是太子，然而这太子妃的人选仍然未定，这不是问问你可有合适人选……”李治抿了一口茶水说道。

　　“也是哈……”

　　李月辰点了点头，说起来如今三哥都已经二十五岁了，在这个时代已经是妥妥的大龄剩男了。

　　虽然说小妾已经有了几个，不过正妻之位一直都还空着呢。

　　其实前几年原本武则天是想要将常乐大公主的女儿嫁给他的，但因为那个时候皇室刚好下令三代以内血亲不让结婚了，常乐大公主又是老爹的姑姑，所以这事儿也就作罢了。

　　而三哥平时有小妾伺候着，似乎对女人的要求也不是那么急，所以一时之间这事情也就耽搁下来了。

　　听到他们开始讨论自己的婚事，李显给父母添上了一杯茶：“无碍的，此事不急……”

　　“胡闹！”武则天扭过头白了他一眼，“你贵为皇太子，太子妃之事，怎能不急？”

　　“额……”李显对这个似乎是真的不太在乎，于是乖乖行礼道：“那便全听爷娘做主便好。”

　　旁边的李月辰扭过头问道：“说起来，阿兄难道就没有心上人？”

　　李显摇摇头：“为兄还是觉得自己玩更开心，不管是看泼寒胡戏还是平日里……”

　　眼看就要开始叨叨女人没有游戏好玩的理论，但看到老妈直勾勾的眼神之后，马上咳嗽了一声道：“总之此事为兄倒是无所谓，全凭爷娘做主就好了……”

　　好嘛……还别说，李月辰算是已经发现了，自己这个三哥，若是生在外来，铁定是那种能宅在家里一年不出门的。

　　他绝对属于跟李月辰这个户外派截然相反的室内派，只要有网络就能在家宅到死的那种。

　　武则天想了想：“既然如此，不如为太子选个太子妃吧，到时候让朝臣之间也都互相推荐一下，家中有适龄女儿的，也可以送进宫来看看……”

　　听到老妈的建议，李月辰忍不住有点好奇。

　　好家伙，选妃啊！在一千多年之后这绝对不是什么好词儿，但放在如今这个时代却是一件很正常的事情。

　　“也好。”李治点点头，“那便让长安与东都的官员注意一下，若是家中有女儿，也可送进宫……”

　　太子选妃，阵仗不可能太小，不过李月辰估计，大贵族家的女儿可能性不太大。

　　这个年代的贵族，联姻的首要选择对象是禁婚家，其次才是皇室。

　　当然，如果要联姻的是李月辰，估计不少贵族都会踏破皇宫的门槛，但她是不可能出嫁的。

　　不过从其他方面来讲，李治夫妻俩也未必愿意让大贵族的女儿嫁给太子。

　　尤其是李治，有严重的PTSD，对外戚专权的事情非常敏感，所以大概率会选择一家势力不是那么大的与其联姻。

　　这件事情李月辰也有点关注，决定到时候也跟父母一起看看。

　　俗话说，男人总是有了媳妇忘了娘，现在老哥听自己的话，但将来有了老婆可就不好说了。

　　枕边风一吹，说不定就会引起很多误会。所以最好是到时候跟老哥说一声，选一个跟自己同样也能合得来的。

　　……

　　七八天后，军营的食堂里面，吃过饭之后，小荷帮忙将餐盘收拾好拿开，泡了两杯茶放在李月辰和王孝杰的面前。

　　“殿下有何吩咐？”王孝杰问道。

　　李月辰从后腰上抽出一把黑漆漆的手斧放在面前：“士兵们反应，横刀挂着不太方便，我想让你看看，此物能否取代横刀，成为他们的制式兵器？”

　　看了看桌子上的斧头，王孝杰拿在手里观察起来。

　　入手第一感觉就是轻，比平时用来砍树劈柴的那种斧头要轻的多，基本上就跟一把匕首差不多的重量。

　　斧子本身的厚度也跟匕首差不多，手柄处用绳子一圈圈缠绕起来，有一定防滑效果。

　　不少地方都有镂空的结构，整个斧身都是黑漆漆的，只有刃口被磨的很亮，几乎能照的出人影。

　　这斧头是李月辰让军器监那边的人尝试制作的，目前这只是一把样品，拿来给王孝杰看看。

　　一边是斧刃，另一边是尖刺，可以钉人，也可以当登山镐来用……

　　如果说可以作为武器来使用的话，就可以将横刀替换下来了。

　　王孝杰观察了一下之后：“此事，殿下容我想想，回去试试。若是能成，便可以考虑。”

　　“好！”李月辰点点头，答应下来。

　　这段时间最忙的就是工程院了，正在制作李月辰提出的那种铁箭，现在热气球也做出来了，打算等第一批制作出来之后，做一下高空投掷实验。

　　要做到这一点其实比较麻烦，高空上的风向是不一样的，尤其是超过一百米的高度之后，投掷点和落点往往会相差很大。

　　所以负责投掷的士兵必须要学会辨别和计算风向，就如同狙击手一样，这样才能让高空投掷的武器精准的落在敌军头顶，形成有效的杀伤力，尽可能杀伤敌军有生力量。

　　同时他们还要掌控旗语，这样才能跟地面上的士兵交流，形成空地协同作战系统……

　　仔细想想，要做的事情还是有很多啊，真是太麻烦了！

　　李月辰忍不住拍了拍自己的脑门。

　　……

　　七月底，李月辰回宫陪父母吃饭，听说了一件事情。

　　常州那边有人谋反，主谋名叫刘龙子，有一个金铸的龙头，用水浇在龙头上就能让龙嘴里面吐水，说是包治百病。

　　收拢了不少人心，随后就打算组建兵丁造反。

　　然而如今百姓人人都有饭吃，一说要造反就害怕了，当天晚上就有人跑到官府去举报了。ŴŴŴ.23sk.com

　　常州县令听说之后当天晚上就带人冲进去将主谋活捉了，然后押送京师等待审判。

　　听说这件事情之后，李月辰挑了挑眉毛表示无力吐槽。

　　造反都是挑灾年造，哪有挑这风调雨顺之时造反的？现在大部分百姓都能吃饱饭，条件好的年底还能扯几尺布做一身新衣裳，谁跟你提着脑袋去造反？

　　此事也算是给李月辰打了个警醒，看来这普及教育的问题必须要抓紧了，哪怕不能一下铺开，但至少应该让京师这边先慢慢打开。

　　不然总有普通百姓太容易被忽悠，虽然群众就是容易被忽悠的，但至少李月辰希望他们能有点文化，不要那么容易被忽悠。

　　这件事情其实无关紧要，真正引起李月辰注意的，反而是另一件事情。

　　吐蕃使者过来了，并且表明了想要求娶公主的意思，当然并没有点名说哪位公主，只是说想要娶个公主回去。

　　李月辰到达仁寿殿的时候，吐蕃使者已经走了，只剩下夫妻俩跟一帮大臣们在讨论这件事情。

　　宰相，侍中以及六部尚书基本上都在，李月辰进来的时候正讨论的火热呢。

　　看到一身红袍的李月辰进来，大臣们都纷纷闭上嘴，扭头看了过来。

　　虽然没有点名娶哪个公主，不过目前嫡出的公主就这么以为，虽然都知道皇帝不可能同意这位公主出嫁，但总要听听她的意见。

　　更别说别看公主几乎不上朝，但她在朝中的力量没有人敢小觑。

　　看到女儿进来，李治停下了手里旋转的保健球，微笑着问道：“辰儿，事情想必你已经听说了，你认为如何？”

　　“不嫁！”李月辰回答的斩钉截铁。

　　“自然不会让你嫁，朕的意思是……”

　　“谁都不嫁！”李月辰打断了老爹的话，一脸严肃道，“大唐任何一位公主！都不嫁！”

　　户部侍郎魏玄同抬起头道：“殿下，若是如此，恐怕将再起战事……”

　　其实他倒是没什么其他的意思，只不过就是出言提醒一下，顺便露个脸而已。

　　不过李月辰却没有明白他的意思，猛地扭过头，盯着他一字一句道：“是本宫没有说清楚吗？本宫的意思是，即今日起，大唐永不和亲！”

　　这坚定的语气让在场的人纷纷一愣，明白了她的意思。

　　不过随后心中就低估起来，居然敢当着皇帝的面就这么说，平日里是要多得宠才干这么干？

　　中书侍郎崔知温摸了摸下巴上的胡子：“殿下乃是女子，心思柔弱，不愿意族中女子外嫁也正常，只是……”

　　“本宫或许不懂你们心中那些弯弯绕绕，本宫只知道，大唐的安稳与和平，绝对不是送一个女人过去就能换来的！”李月辰盯着他回答道，“太宗朝时，文成公主嫁入吐蕃，然后呢？安稳了吗？安稳了多久？”

　　作为中书令的郝处俊突然开口道：“殿下此言诧异，我大唐虽不怕他，但若起战事，边境必然……”

　　“若因此事而引起边境生灵涂炭，那是我等自身的问题！那是因为大唐还不够强！”李月辰直接打断，双手背后，昂首挺胸道，“但如今大唐足够强了，边境，我们会自己保护好！”

　　说完之后，她直接扭过头对着李治跪下：“阿爷，告诉那吐蕃使者，大唐永不和亲！若他不服，孩儿亲自带人去打！当初没有一箭射中论钦陵的狗头也算是个遗憾，正好弥补上！”

　　看着女儿今天这么义正言辞，李治和武则天对视一眼。

　　平时这个女儿对朝政向来不关心，不过一旦牵扯到家人，总是能第一个站出来。

　　而其他大臣们则纷纷抬起头看着皇帝，虽然公主说的斩钉截铁，但最终结果，还是要皇帝来定夺。

　　作为师父的刘仁轨率先行礼表态：“天皇，若有需要，老臣，如今依旧能出战！”

　　李治微微摆了摆手，沉默两秒后，缓缓开口道：“此事……便依照公主所说吧！”

　　话音一落，李月辰马上抬起头，对老爹竖起了大拇指，微笑着眨了一下右眼。

　　看到她的动作，李治也忍不住笑了笑，自己的闺女，怎么看怎么可爱。

　　有了老爹的许诺，李月辰缓缓站起身。

　　看着她缓缓起身的背影，大臣们纷纷睁大了眼睛，因为此刻，她的身上似乎涌现出一股特殊的气质，一种平时只有在皇帝身上才能看到的，帝王的气势！

　　她缓缓转过身，对着一帮大臣们用坚定的语气一字一句的说道：“即今日起，大唐，永不和亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十四章 永不和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 