    第456章整理思路

    “有趣有趣！”

    白杳杳敷衍着笑到，挣开薄擎，重新将温度计塞回他口中，“但和我有什么关系，我有不会对对联！”

    “你看看呗，说不定你就对上来了！”薄擎说到。

    白杳杳懒得理他，面无表情地测着血压。

    “老夫不是想着，这世人都对不出来的对联，有可能是你们学医人之间的暗语嘛！”薄擎一脸陪笑，“这世间，行刳破之术，也没几个，你俩又同宗，说不定是失散多年的亲人呢！”

    白杳杳无奈地叹了口气，“薄老爷，你就别费心了！这个世界可没有我的亲人。”

    此时她已经做完所有检查，准备离开，唯独剩个体温没量。见薄老爷不愿配合，便掏出一个体温枪轻轻一“滴”。

    “哎，有这玩意，干嘛还让老夫含那劳什子！”薄擎不悦地瞪着眼睛。

    白杳杳只扬起一个乖巧的笑容，没有回答，迅速收拾东西逃跑。

    这薄老爷子，嘴真碎啊！

    穿书后就没见过像他这么能说的小老头！

    “不是，那对联你不对啦！”见人跑了，他又无法去追，薄擎只能坐在床上大吼。

    “奇变偶不变！下联是什么，你知不知道啊你！”

    “啧，跑的真快！”

    ......

    例行查房结束后，白杳杳便收拾了东西，与燕君琰前往碗子山。

    这两天，他们细细捋出几条头绪。

    首先，必须清楚城中有多少被高级蛔蛛寄生的人，又有多少培育低级蛔蛛的人。

    重中之重，谁是培育蛔蛛的蛊人？

    蛔蛛蛊不能离开血肉太久，脱离蛊人后需立刻种入活人体内。所以，他们要找的这个蛊人，肯定在王城附近，不会离他们太远。

    其次，如何防止被寄生？以及，如何辨别被寄生的人？

    放眼望去全是问题，所有人都是一头雾水，事情难以继续推进。

    故此，两人决定去碗子山寻找云珲。毕竟关于蛔蛛的事情，还是要交给专业的昆虫专家去做。

    而白杳杳也一直怀着些心事。

    自上次与地母交手后，明明地灵人损失惨重，蛔蛛寄生一事却仍在有条不紊地进行着，她和燕君琰的换脸诅咒也没有结束。

    所以，地母的实力还在，它一定是在暗中蛰伏休养，随时准备反扑。同时，白杳杳也怀疑故事线的bug与地母有关。

    最重要的是，她好像就是巫母奶奶提到的地灵圣女。

    这一说法太扯了，她一个外来者，怎么可能拥有书中角色的身份。

    但她又不能去跟地母解释，哎，你们这里只是一本书哦。我是个做任务的，没有角色身份！

    所以你们认错人啦，你女儿不是我！

    总之桩桩件件算下来，之后肯定要与地灵人有场恶战。

    确切的说，战争其实已经开始了，蛔蛛寄生就是地灵人攻占西幽的第一步。

    只希望事情不要发展到最糟糕的地步，凡人对上神祇，根本没有一战之力。

    说起来还挺搞笑的，别人穿书打boss，她穿书打bug。而这个bug，目前看来只有系统能解决。

    但是......系统呢！

    这个不靠谱的系统怎么还没找到她！他们俩，还要失联到什么时候？

    (本章完)

