    陆辰面色凝重聚精会神地，再一次打开了透视，结果这块黑色老乌沙料子，还真的狗到家了。

    这么大一块翡翠玉肉里，竟然布满了密密麻麻犹如蜘蛛网一般的裂纹，这就是传说中的蜘蛛网裂。

    而且这还不算完，真要只是蜘蛛网裂就算了。

    这块料子在出现蜘蛛网裂的同时，整块玉肉表层还出现了全部的底子灰，真真正正是一灰毁所有啊。

    哎，可惜了，这么好一块黑色乌沙料，这么好的正冰种料子，还带着色，就这么因为蜘蛛网裂和底子灰，近乎完全报废了。

    陆辰已经利用透视把这块料子瞧得很清楚，但是他依旧表现的很镇定，他在想着，怎么才能棋出妙手，把姬长风和那个老杂种同时给干趴下。

    他马上就有了主意。

    陆辰继续盯着这块料子看，而且还故意抓耳挠腮，表现得十分纠结。

    紧接着他又故意绕着料子反复观察了好几遍，最后又拿起旁边遮阳棚里放着的一瓶矿泉水，打开盖子咕咚咕咚全喝完，最后他还是没有琢磨出来。

    王琳和楚倩芸也瞧出来陆辰的纠结和窘迫，王琳马上就要上去想给陆辰扇扇风，让他凉快一下，结果马上就被赶过来的楚倩芸一把给拉住了。

    赌石切忌中途被打扰，所以看到楚倩芸给她使眼色后，王琳终于没有再动。

    只好咬着红唇，心跳个不行。

    刚才都已经赢了一场，你还要贪多再赌，这次一旦赌输了，看你怎么办。

    王琳真的生气了，她竟然想要等这场赌局结束，就把陆辰拉回宾馆的大床上，好好找个鸡毛掸子修理陆辰一顿。

    哼！

    我管你是不是已经成了陆总，至少我是你以前的老板，我还是你姐。

    王琳撅着嘴生气时，陆辰终于擦了擦汗观察完了。

    而整个全场也都屏住了呼吸，没人敢随便吱声，毕竟这可是对赌双方加一起四个亿的赌局，这真是石破天惊头一回。

    正当众人翘首以待，准备侧耳倾听陆辰对这块料子的高见时，陆辰却先长长地舒了一口气。

    “冯主席，我有些拿不准，先让我休息一下，我待会儿再上来观察一次。”

    这个要求并不违反规则，而且还涉及到双方四个亿的豪赌，所以冯治安直接同意了。

    现在终于轮到约翰逊和姬长风一方了。

    这两个家伙互相看了一眼，然后就给身后的十几位赌石高手挥手示意上去观察。

    这身后的十几位高手可真是气势逼人啊，看到两位老板的手势，马上就齐刷刷朝着这块黑色老乌沙料子观察了起来。

    这块料子除了黑，油性十足外，竟然还有黄雾。

    一般在赌石这行有句话。

    黄雾下面出高货。

    而这块油性十足的料子上除了有黄雾，还有块状的绿色松花。

    我们知道，松花的种类有很多，有点状的线状的块状的，还有粉末状的。

    而这块料子上，竟然是业内人士最喜欢，也最容易切大涨的料子，料子上竟然是块状的马屎松花。

    要知道，马屎松花长得像马屎一样，虽然名字不好听，但是切出来最容易满绿，最容易大涨。

    约翰逊一方的十几位赌石高手认真观察，慎重判断，最后十四位高手根据这块料子乃是非比寻常的黑色乌沙料，而且上面还有罕见的黄雾和块状马屎松，外表又无裂无绺，一致认定这是一块绝对大涨的料子。

    十几位赌石高手看完后，直接由为首两个人，分别凑到了约翰逊和姬长风的耳边，悄悄报出了一千八百万的高价。

    约翰逊和姬长风相互看了一眼，马上就十分诡异地笑了笑。

    现在，对方已经判断完，该由陆辰报价了。

    陆辰这次，又走到了那块黑色乌沙料面前仔细观察了一会儿，然后就示意大会主席冯治安，他也看完了。

    而趁着刚才双方看石头时，大会主席冯治安也命令这块料子的老板，那位三十多岁的中年人将自己这块料子的价格也写出来。

    要说这块料子的老板真的是够狠，眼看自己这块无人敢赌的料子已经被挑中，并且要马上被切了，竟然狮子大开口，直接写了一千一百万的高价。

    结果冯治安马上就怒了。

    直接把这店老板给叫到一旁骂了一顿。

    “你这块料子我很清楚，你一个小时之前还标的五百万，这一个小时不到，就涨到一千多万了，你最好老实点，别给咱老广丢人，去，好好写，不然以后我直接剥夺你参加的机会。”

    这店老板被骂了个狗血淋头，乖乖把自己的报价定在了五百万。

    这会儿，冯治安手里拿着这块料子老板写的五百万报价，就再次站了起来。

    “根据比赛规则，双方现在已经完全观察完料子，而这块黑色乌沙料的报价是五百万，双方仅供参考，最终胜者还是要以料子被切开后的实际卖价来决定胜负。”

    “而且根据比赛规则，输的一方还要承担这块料子五百万rmb的费用，各位没有意见吧？”

    陆辰马上点点头表示同意。

    而约翰逊和姬长风互相看了看，也没有任何意见。

    “好，那既然双方无意见，就各自写各自对这块石头的报价吧。”

    这冯治安在翡翠圈子摸爬滚打了几十年，也知道这次真的可以说是一场豪赌，所以他把可能出现纰漏的环节都提前想到了。

    这次直接给陆辰和约翰逊对赌双方，一人发了一张纸一根笔，让对赌双方在规定时间内把这块料子的价格直接写在纸上，然后交给他。

    然后就直接切开这块石头，根据对赌双方的报价，谁的报价最接近这块料子的实际价值，谁就算是获得了胜利。

    话不多说，马上开写。

    有鉴于这块料子蜘蛛网裂还底子灰，连最普通的珠子都切不出来，算是完全垮了，所以陆辰直接就写了个一万。

    而约翰逊和姬长风互相看了看，就根据身后这群赌石顾问的精准判断，写了个一千八百万。

