    “我该怎么办？”屈浩急得团团转，他抢过明旬面前的茶杯，一口喝完茶水，随意抹了一下嘴，“我现在心里有点乱。”

    “这事跟你没干系，你无需负责。”明旬要果决的多。

    “话是这么说，但是她没将孩子推在我身上, 又是被那姚制片被强迫的，此刻她也算是身陷囹圄，她还求我帮忙了，我也不能当什么都没发生过。”这才是屈浩纠结的地方。

    他做事不喜欢拖泥带水，前提是对方真的做了对不起他的事。

    但这会儿姜梦真只是求他。

    她是他曾今梦寐以求的女神。

    明旬握着茶杯不说话了。

    身为旁观者，他可以冷静给屈浩建议, 屈浩却还未抽身，又生性良善, 他不会此刻就抛下姜梦真离开。

    屈浩试探着看向时落，问：“时小姐，你能看出什么来吗？”

    “我与你一起去。”时落起身。

    就像是扇动翅膀的蝴蝶一样，人的任何一个决定都将影响之后的一生。

    该发生的没有发生，那不该发生的已在运筹。

    时落要去，明旬自然不会独自一人留下。

    三人一同回到隔壁。

    姜梦真在里面不停踱步，她有心给经纪人先打个电话，又怕屈浩随时回来，只能暂且忍耐。

    好在没多久，屈浩就回来了。

    让姜梦真觉得惊喜的是，明旬也跟着来了。

    至于时落，姜梦没将这个乳臭未干的丫头放在眼里。

    在她看来，若时落对明旬跟屈浩真的重要，不可能穿的这么寒酸。

    姜梦真在娱乐圈浸淫了许多年，对时尚也颇了解，她能一眼看出对方穿的是哪家的衣服。

    唯有两种她看不出。

    比如此刻明旬的穿着, 她看不出牌子，那是因为明旬的衣着都是特别定制的，姜梦真听说早宣布退休的顶级服装设计师奥尔.戴维斯目前只私下为全球不到十人单独做衣裳。

    这其中应当就有明旬。

    再比如时落，一身都洗的发白的运动服，劣质的布料，土丑的颜色，哪怕曾好好保护过，衣袖也磨的起了毛。

    屈浩殷勤地替时落拉开自己刚才坐的圈椅，又去隔壁再端了两个椅子过来。

    眼看屈浩打算将三个椅子排排放，明旬下巴微扬，看向对面，“你过去。”

    屈浩二话不说，将圈椅放在时落对面。

    如此就形成了一个奇怪的阵势。

    时落与屈浩面对面坐着，明旬坐在时落右侧，姜梦真坐在屈浩左侧。

    “这位是？”屈浩亲自给时落拉椅子，明旬紧靠着她坐，姜梦真不得不重新打量时落，暗自警惕。

    “这是落落。”屈浩朝时落挤了挤眼睛，要在姜梦真面前喊时小姐就显得生疏，“是我跟明旬朋友。”

    “落落小姐, 初次见面，很高兴认识你。”姜梦真朝时落伸手。

    时落不喜欢姜梦真。

    她甚至没有敷衍地同样伸手。

    “你是不打算要这个孩子吗？”时落也没跟她寒暄，开口就问。

    屈浩惊异地看向时落。

    不愧是他一眼就看中的妹妹，真是说出来的话都是一样的。

    姜梦真飞快地看了一眼明旬。

    却见明旬所有注意都在时落身上，不由咬了咬唇。

    “落落小姐，这是我的私事，没必要跟你说。”虽然如今这个时代早已不讲究从一而终，但怀了别人的孩子，明旬对她的印象定然不好。

    “孩子在你腹中形成，那就是一条性命，你如今已身负三条血债。”时落微微倾身，直直望进姜梦真的眼底，“若你不要这孩子，便是第四条人命。”

    “你背负得起这血孽吗？”

    “我不知道你在说什么。”姜梦真尖利的指甲掐着手心，她急急否认。

    姜梦真当然知道时落在说什么。

    她流掉第一个孩子是她大学的时候一个男朋友的，第二个是她进入娱乐圈跟的第一个男人，那是个年过半百的煤矿老板，那老板一心想要个儿子，放言只要她为他生个儿子，便为她投资一部剧，让她做女主角。

    只可惜这孩子四个多月时检查是个女孩，那老板给了她一笔钱，让她将孩子打掉。

    第三个孩子是曾今同剧组一个男演员的。

    那男演员倒是想让她将孩子生下来，他们结婚，可姜梦真志不在此。

    一旦女演员结婚生子，戏路会受限。

    她拒绝了。

    这是她第四次怀孕。

    医生说了，她流产次数太多，子宫壁已经很薄，要是这回再流掉，她以后很可能再也生不出。

    这也是她为何要找屈浩接盘的原因。

    “你知道我在说什么。”时落不会批判他人的生活方式，但她不解，“你既然不想要孩子，为什么不避孕？”

    姜梦真恨不得抓花时落的脸，这死丫头句句是在剥她的皮，尤其还在她一眼看中的男人面前，她觉得自己浑身鲜血淋漓，疼痛难忍。

    大学时男友说不喜欢束缚，每次同房她都算好日子，没想到还是有了，至于那个男演员，她当时醉酒，醒来后也吃了药，没想到竟然没用。

    至于这个姚制片，更恶心，他喜欢干净的女孩子，被他糟蹋的何止一两个？

    他原本还没看上她，只因为那晚酒局他看中的女孩子偷跑了，姚制片事前有吃了助兴的药，才勉强要她。

    而她自然是半推半就。

    医生说过她是易孕体质，简直防不胜防。

    “《太上三生解冤妙经》记载，女子怀孕，不知保胎，或主动堕胎，或不慎流产，打落亲生骨肉，使孩儿未出世便夭折，变化为冤魂，缠绕父母，伺机报复，或令其短命，或令其身生恶疾，家庭不顺，事业不遂等。”时落收回视线，又说：“当然，在我看来却不尽然，女子本身有许多无奈，若不得不舍弃孩子，真诚道歉，再诚心为其祈福，自然能得婴灵谅解。”

    时落将她的狼狈看的清清楚楚，“可你是吗？”

    “你心思不正，仗着容貌出众，肆意玩弄人心，陷害同行，轻贱人命，殊不知，善恶有报。”时落抬手，隔空朝姜梦真面上拂过，“这才是你的真面目。”

    时落没有镜子，明旬跟屈浩两个大男人自然也没有，时落倒了杯茶，放在姜梦真面前，她手在水面轻点，原本黄褐色的茶汤竟瞬间变的透明，她对姜梦真说：“看吧。”

