    －－－－－－

    罗墨离开了大殿，向着无始经的方向而去。

    此时他手上的无始帝玉也开始发光了，指向了无始经所在的方向，那里有着一本巨大的石书。

    这就是无始经，外形是一本巨大的石书，没有集齐全部的无始帝玉根本打不开。

    石经旁边的石壁上有刻字。

    有姜太虚‘无始大帝功参造化震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾’这样的刻字。

    也有古天舒‘仙路尽头谁为峰，一见无始道成空’这样的舔狗刻字。

    这些人来得早，但都没能够看到石书里的内容。

    这部巨大的石书静静的立在那里，罗墨挥手，神力化作春风拂去灰尘，随后假意试了试，想要打开石书。

    嗯，果然打不开，那就只能用这一招了。

    他晃动眉心真灵印，一抹清辉透出，转瞬即逝，刹那间无始经的信息便被洞彻，整部经文被他所得。

    搞定！

    果然，大帝所留之物是抵挡不了真灵印的力量的。

    随后他盘坐在此，静静的整理获得的信息。

    无始经是由无始大帝所著的经文，因为体质原因，最好是由先天圣体道胎来修炼。

    但一部帝经即便不修炼，单单参考价值就是无可估量的。

    太阴，太阳，恒宇，无始。

    罗墨现在已经获得了四部帝经，此刻他祭出神痕紫金塔，悬于头顶，璀璨的紫光照耀四方。

    禅吟道唱之声在神痕紫金塔顶层响起，那里有一道仙僧虚影，手捧菩提子，洒落智慧光，帮助罗墨整理刚刚获得的信息。

    神痕紫金塔高悬，映照出这里的奇特来。

    这里遍地纹络，形似祭坛，石书无始经正好陈列在这个祭坛上。

    而在石书后，则是隔断了一个古矿，里面长满了植物，魔性的力量正是从那里散发出来的，这里距离源头很近。

    但石书可以隔绝那种力量，所以这里虽近，反而不受干扰。

    石书后面藤萝遍地，郁郁葱葱，像是一个药园。

    罗墨洒下一个鱼饵，木皇罡气混在柔和的风中扩散而出。

    随着神痕紫金和菩提子发力，不断捕捉这里的无始道痕，被他用永生法祭炼过的神痕紫金已经开始渐渐显露神异，捕捉道痕，神痕紫金塔中竟然缓缓出现了一道身影，那道身影背对众人，时光碎片在他四周飞舞。

    众所周知，无始又名背影帝。

    而石书前的道台，仿佛某些烙印被激活，一道背影跨越万古时空再现，仿佛真的坐在那里，那是无始昔年的身影，被神痕紫金这种仙金的特殊功能唤醒，重现了道韵。

    “大帝！”

    有人……有狗情不自禁的叫出声来，那是一条牛犊子大的黑狗，原本潜伏在暗中，看到无始的背影显化出来后激动不已——这一点从它的尾巴可以看出来。

    它也没有失神太久，发现了那只是昔年的背影，又暴露了行迹，干脆走了出来。

    “小子，谁准你随便烙印此地道痕的！”

    黑狗口吐人言，但罗墨只是紧闭双目，苦海中响起了经文声，似乎参悟到了关键时刻。

    这样吗？

    黑狗眼神灵动的转了转，然后咧牙奸笑，张开血盆大口，如天狗吞日，要将悬于空中的神痕紫金塔一口吞掉，据为己有。

    当——

    一道模糊的身影从神痕紫金塔中走出，由符文构成，但却散发着一股天上地下无敌的霸气，指掌如刀，岁月的力量缠绕其上。

    大黑狗‘汪’的大叫了一声，被掌刀劈中的地方黑色的狗毛都变白，流失了岁月。

    “小子！你居然敢用大帝的道身打本皇！”

    从神痕紫金塔中走出的身影面目模糊，本来辨认不清是谁，但大黑狗哪里会认不出那尊天上地下无敌的身影。

    无始大帝！

    神痕紫金塔中居然走出了一个无始道身！

    罗墨微微睁眼，意念一动，无始道身再度出击，虽然威力比之原版无始差远了，但架不住恶心人。

    啊不对，是恶心狗。

    “本皇劝你赶紧住手——哎哟～”

    “你再这样本皇发飙了……大帝别拽我尾巴！”

    大黑狗并不向无始道身反击，有所顾忌，所以尽管又恼又气，出言威胁，却被打得惨叫连连。

    它若是想要偷袭罗墨，无始道身会拦在前面。

    气得他獠牙都快咬碎了，但是没办法，这混蛋居然用大帝的道身当挡箭牌！

    “本皇靠了，怎么会有你这样卑鄙的人！”

    大黑狗没招了，只能远远的躲开，而无始道身并不追击，只是守在罗墨身旁。

    “不过你等着，别以为这样本皇就奈何不了你！”

    大黑狗缩到一边后，爪子动了起来，勾勒出道纹。

    此地道纹密布，而且是大帝阵纹，若是能够动用哪怕一丁点力量也极为恐怖。

    罗墨只是参悟经文，并不想理会，但考虑再打下去可能会吓到神凰不死药，于是神力一动，勾动地面阵纹。

    嘭

    大黑狗面前的道纹顿时崩坏。

    “汪！小子你竟然使坏！”

    大黑狗话音未落，神痕紫金塔便镇压向了它。

    咚

    大黑狗被关了进去，在神痕紫金塔中猛烈冲击，但是无效，这是仙金，它打不破。

    无始的道身飞回了塔中，镇压大黑狗。

    顿时，神痕紫金塔内想起了绵连起伏的狗叫声。

    罗墨没有理会这条缺德狗，将自己的两个弟子放了出来。

    “嗷——终于出来了！”

    小白虎出来就是一身虎吼，现在的他趴着比罗墨坐着都高，当年可以放在掌心撸的小家伙现在变成一条很长很长的大虫了。

    他的本源积累得极为浓厚，在昆仑九十九龙山中几十万年了，药果一直没被摘过，还是遇到罗墨后才将药果摘了下来，因此体内积累了大量的本源药力，所以化妖之后日渐长胖，不知道的还以为是只橘猫呢。

    虽然长大了不能抱在怀里撸，却更加威猛雄壮了，如果不看小白虎头上顶着的慢羊羊同款发型，真像是一只白虎圣兽。

    何首乌也走了出来，这么多年他只长到了八十公分，看起来像是一个大号的黄金人偶。

    “师尊，这里已经是北斗了吗？”何首乌作为大弟子要稳重很多，没有大喊大叫。

    “嗯，这里已经是北斗了。”

    罗墨将神痕紫金塔打开，放出了大黑狗，“今晚吃狗肉。”

    小白虎……啊不对，现在是大老虎了。

    白虎虽然长胖了不少，但还是有些畏生，站在罗墨背后问：“小狗狗你怎么回事儿？”

    黑狗：？？？

    “我从来没见过师尊生气。”

    “等等等等……本皇不是在做梦吧？你是不是白虎神药？”

    黑狗有些蒙圈，他神觉灵敏，而且见多识广，确定眼前这只白虎应该是不死药，但这只不死药刚刚说什么？

    师尊？

    你一个不死药拜人类为师？

    是我没睡醒还是世界变化太快，你咋不去给耗子当伴娘呢？

    而这时，因为白虎的出现，一阵馨香飘来，让人闻之神清气爽。

    “啾啾？”

    一颗红色的小脑袋从石书后面探了出来。

