    结合以上种种，陈六合对王敬呈的信任度几乎为零，无论他猜测的是否正确，他都不可能把自己的底交代在王敬呈的面前！风险太大！！！

    而他刚才之所以提出要跟王敬呈去看那个杀手的时候，也是以退为进，让王敬呈相信他陈六合真的是一点事情都没有！

    因为陈六合压根就不相信王敬呈说找到杀手的话，这明显是一个理由和借口！

    在他陈六合安然无恙的时候，王敬呈应该还是没胆子撕破脸皮的，因为他如果无所顾忌的话，就不必玩这么多花花肠子了！

    如果陈六合没有猜错的话，王敬呈一边在暗中作祟，一边又不敢把事情做的太明目张胆！

    因为王敬呈害怕没有十足的把握杀了他陈六合，从而会为自己惹来更大的麻烦！

    毕竟，他陈六合在缜云那边的底子，还是非常恐怖的！无论是谁都得掂量掂量！

    这一点，相信王敬呈一定会很清楚！

    况且，他陈六合在长三角地区，还有着如日中天的地位！

    当然，这一切都只是陈六合的猜测，没有丝毫的印证！

    只是有一点可以万分确定，王敬呈心怀鬼胎，没按好心！从这房间里装满了监控设备就能看的出来！

    既然对方目前还没撕破脸皮，陈六合也就只有装傻充愣！

    毕竟，这里是蜀中，是王敬呈的地盘，陈六合再狂，也不会肆无忌惮！！！

    靠在洗手池旁边，陈六合大口大口的喘着粗气，忍不住破口大骂了一声！

    “玛的！”陈六合咬牙切齿。

    来蜀中一天不到，真让他有点出师未捷身先死的感觉，接连两次的遭遇暗杀，都对他造成了极大的危险！

    刚刚这一次，就更不用说了，让他简直就像是在鬼门关斗转了两圈！

    那个女杀手的手法实在是太意外与精妙了，陈六合就算再精明，又哪里能想得到，接个衣服，还能接成这副半死不活的模样？

    只是在指尖轻轻一点的毒素，便能给他带来致命的影响，实在霸道！

    这一次，算是给他陈六合上了非常生动的一课！

    幸好，在王敬呈赶来之前，他喝了满满一肚子的自来水，用这种方式来稀释他血液内的毒素，不然的话，他想强撑下来，还真有点困难！

    脑袋中传来的晕眩感越来越强烈，陈六合用力的晃了晃脑袋，颤颤巍巍的帮自己点了根香烟，用呛鼻的烟味来给自己提神！

    他现在可还是在王敬呈的监控当中，他可不能表现出半点异样，不然那个让他吃不透的王敬呈，还不知道会做出什么样的举动来！

    所以从另外一个角度来说，陈六合现在并没有远离危险境况！

    唯一让他庆幸的就是，身体内的毒素，似乎只是一种能够麻痹人身体神经的一种烈性蒙汗药，并不会致命！

    因为陈六合到现在都没有感觉到自己的身体机能和内脏受到什么影响和重创！

    抽完一根烟，陈六合打开凉水冲了个凉，然后披上浴巾，步伐稳健神态自然的走出了卫生间，在监控视野内斗转了一圈，才走进了卧室，一头倒在了床榻上……

    陈六合相信，经过连续的两次暗杀后，今晚应该能够安宁了，王敬呈也不敢再让他受到什么危险了！

    不然，他陈六合一个电话打回缜云，王敬呈的面子也挂不住！

    王敬呈既然会给姜华这个面子，就证明，姜华还是有着能够让他顾忌的地方！

    当陈六合一觉醒来的时候，已经是第二天上午！

    外面风和日丽、晴空万里，金色的阳光透过窗帘缝隙照射进来，洒在陈六合的脸颊上，给人带来一种暖洋洋的感觉，很是宜人！

    翻身坐起，陈六合晃了晃依旧有些昏沉的脑袋，动了动四肢！

    经过一个晚上的休息，他感觉身体状况好多了，虽然还是有点没有完全恢复的意思，可比起昨天晚上来，已经是天差地别！

    陈六合重重呼了口气，这个危险阶段，算是彻底过去了！

    同时通过了昨晚的事情，陈六合也发现了两个很严峻的问题！

    第一，蜀中这边让人防不胜防的阴毒手段太多，他必须时刻提防，更加的小心谨慎，或许任何一个细节上的疏忽都可能给他来到致命的麻烦！

    第二，那就是他在蜀中无人可用，甚至连一个值得让他去相信的人都没有，一旦遇上麻烦，谁都靠不住，唯一能靠的，只有他自己！

    洗漱完毕，没过多久，陈六合就接到了王敬呈打来的电话，说是要带他去看看昨天晚上乔装变脸师的那个杀手！

    陈六合下意识的挑了挑眉头，他很清楚王敬呈根本就没抓到对方，现在却主动说要带他去看，又在搞什么花样？

    跟着王敬呈，来到了一家商务会所，左拐又绕之下，来到了一个很大的包房！

    陈六合看到了一具血淋淋的尸体。

    “陈公子，这个狗日的就是昨晚刺杀你的那个变脸师。”王敬呈对陈六合说道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“死的？”

    “这个人是个危险人物，在抓捕他的过程中发生了激战，我的人把他打伤了才抓到他，经过昨晚的一番严刑拷打，他今天上午没撑住，死了。”王敬呈说道。

    陈六合点了点头，蹲在尸体旁查看了几眼，当看到尸体右手腕处没有丝毫痕迹的时候，陈六合露出了一个莫名的冷笑！

    这具尸体，压根就不是昨晚那个变脸师，因为陈六合很清楚，他昨晚捏住过变脸师的手腕，凭他的力道，一定会让变脸师的手腕上留下淤青与痕迹！

    但这一点，陈六合却没有点破，他站起身，对王敬呈说道：“王老大辛苦了，你果然没让我失望，在南都，王老大还是很有实力的！这个效率很让人满意。”

    “陈公子的事情，我王某人自然要尽心尽力了！”王敬呈笑着说道。

    顿了顿，不等陈六合询问，王敬呈主动道：“陈公子，这个家伙就是你口中那个所谓的百毒宗派出来的杀手！”

