    英雄祭坛特殊建筑图纸并不是很稀有的物品，所以，唐末花费一定代价，在新手领主论坛交易区交易到这张建筑图纸。

    英雄祭坛建筑图纸：特殊建筑图纸，使用后，消耗一定资源能够建造出特殊建筑英雄祭坛，建造需要消耗：白银币：10.白银木：10。

    获得这张特殊建筑图纸，唐末没有冒然使用这张特殊建筑图纸建造特殊建筑。

    这张特殊建筑图纸，不是唐末从变化进化后的宝箱里面开到的，所以，这张特殊建筑图纸，唐末感觉还能够使用变异进化天赋进化一番。

    “不知道英雄祭坛这样的特殊建筑图纸，在使用变异进化天赋之后，我将获得什么样的特殊建筑图纸？”

    唐末有些期待的看着手中的特殊建筑图纸英雄祭坛的建筑图纸，然后默念，对这张特殊建筑图纸使用了变异进化天赋。

    随着唐末使用变异进化天赋对这张英雄祭坛特殊建筑图纸变异进化，一道光芒开始笼罩这张英雄祭坛特殊建筑图纸，显然，唐末的变异进化天赋对这张图纸是有用的。

    很快，那道光芒消失，唐末打开面板，收获了两条信息。

    “对英雄祭坛特殊建筑图纸使用变异进化天赋成功，英雄祭坛特殊建筑图纸产生进化，获得英灵祭坛建筑图纸。”

    “英灵祭坛建筑图纸经过百倍增幅，获得英杰祭坛建筑图纸。”

    在这里，唐末除了获得英雄祭坛建筑图纸进化后获得的英杰建筑图纸之外，还获得这一系列宝物的一些信息。

    在领主世界，只有英雄祭坛和英魂祭坛两类，英雄祭坛，就是能够招募历史上存在的英雄，名人，并且领地的人进入其中，有几率获得招募的英雄，名人的传承，获得他们一样的面板和潜力，同时转职为英雄。

    英魂祭坛，是比英雄祭坛更加高级的一种类似英雄祭坛的宝物，英魂祭坛不仅能够招募历史上存在的英雄，名人，并且让领地的人进入其中，获得招募的英雄，名人的传承，转职为英雄，获得他们的面板和潜力。

    最主要的是，英魂祭坛通过消耗英魂力量，对英雄或者招募的历史名人，英雄进行升纪，提升他们的潜力和实力，同时，英魂祭坛拥有复活的能力。

    被英魂祭坛招募的英雄或者历史名人，就算死了，也能够通过消耗英魂力量，从而复活战死的英雄，当然了，这种英雄和历史名人必须不能够是真历史英雄或者真历史名人。

    所谓的真历史名人或者真历史英雄，其实就是最原始的历史名人或者历史英雄。

    比如说诸葛亮，其本身评价为神话级历史文臣，招募出来的诸葛亮，其最高星级是九星级，但这些招募出来的诸葛亮，都不是最原始的诸葛亮。

    最原始的诸葛亮，是历史上诸葛亮的灵魂被从历史长河之中拉出来，再赋予神话级历史文臣模板，而形成的历史文臣，这样的历史文臣具有唯一性，是所有的诸葛亮这个英雄的母体。

    当然了，其他诸葛亮若是能够将其星级提升超过母版诸葛亮，那么就会摆脱复制的模板，真正的独立，那个时候，发展出来的诸葛亮，其性格将会和最原始的诸葛亮是不同的。

    而最原始的诸葛亮，其星级，在原本的所有被领主世界评价最高星级的诸葛亮的基础上，增强一星。

    也就是说，神话级历史文臣诸葛亮，其最高模板是九星级神话级历史文臣，但其母版，最原始的诸葛亮，其星级就不是九星级的，而是更高的十星级的。

    十星级历史文臣，原本是不存在的，但母版的缘故，领主世界历史文臣和武将，其实是有十星的。

    这个十星并不代表比九星多一星潜力，十星代表无限。

    九星已经是极限了，十星就是超越，是超脱，所以，十星级历史文臣和武将，其潜力是无限的，所以，凡是达到十星的历史名人，基本上都有着无限潜力，成长不会受到NPC模板的限制。

    言归正传，英魂祭坛虽然厉害，但却唯独这种真实唯一的历史名人是不能够复活的。

    想要复活这种历史名人，必须更高一级的祭坛才行。

    而更高一级的祭坛，就是英灵祭坛，英灵祭坛其比英魂祭坛更加高一级同类型特殊建筑。

    英灵祭坛不仅能够招募历史上存在的英雄，名人，并且让领地的人进入其中，获得招募的英雄，名人的传承，转职为英雄，获得他们的面板和潜力。

    能够通过消耗英魂力量，对英雄或者招募的历史名人，英雄进行升纪，提升他们的潜力和实力，同时，英魂祭坛拥有复活的能力。

    最主要的是，英灵祭坛和英魂祭坛最大的不同有两点。

    第一点，就是英灵祭坛不仅能够招募历史上存在的英雄，名人，而且能够招募出历史上不存在，人类文明之中传说的，人类小说之中，书本上，甚至电视，电影上存在的虚幻英雄，名人，将他们招募出来，转化为英雄，并且将招募出来的英雄模板化为传承，被其他的人类传承。

    第二点，英灵祭坛能够复活那种真历史英雄或者真历史名人。

    这就是英灵祭坛和英魂祭坛的最大不同，这种祭坛，在领主世界也是很难获得的，只有完成领主世界的特殊任务，主线任务，获得领主世界意志的青睐，才有机会获得的。

    而且，英灵祭坛和其文明挂钩的，虽然不惧唯一性，但却数量有限。

    英灵祭坛之上，最高级的同类特殊建筑，就是英杰祭坛，这是最高级的这类特殊建筑。

    英灵祭坛拥有的能力，英杰祭坛都有。

    但英杰祭坛和英灵祭坛最大的不同，却有三点。

    第一点，就是英杰祭坛比英灵祭坛多出一个能力，那就是能够通过编辑背景，故事等，自己创造英雄，并且将这种英雄招募出来，成为领地的影响。

    第二点，那就是能够通过消耗英魂力量，将不同的英雄模板和英雄融合，从而提升英雄的星级和潜力，甚至能够借此创造出不同的英雄模板。

    第三点，英杰祭坛只要英魂力量足够，能够复活任何英雄，前提是这个英雄属于这个领地。

    这就是英杰祭坛的厉害，英杰祭坛在领主世界是不存在的这类特殊建筑。

    也就是说，唐末此时获得的英杰祭坛建造图纸，是唯一的特殊建筑图纸。

