    “姐，那我们是不是应该准备一下欢迎会？”江怀织提议道。

    毕竟新教练过来，他们也不能表现得太差劲儿了，当初柳教练第一次来的时候，他们光见面礼就花了十万块。

    “啊，不用。”沈栀摆摆手：“他也不怎么有名，就是我一朋友，不用搞这些。”

    大家心里有数了。

    沈栀的朋友，临时找过来帮忙的，而且还不怎么有名。

    那应该水平一般。

    自然，他们并不是嫌弃，沈栀能在一晚上帮他们找个新的教练，就已经很不容易了。

    “还是准备点礼物吧。”江怀织说道。

    他姐的朋友，怎么也不能太寒酸了。

    “兄弟们，都打起精神来，待会儿准备迎接新的教练！”

    “是！”

    “哟，这么快就找到新教练了？不知道你们找的，是什么人。”

    就在这时，一道嘲讽的声音响起。

    江怀织扭头望去，原本还挂着笑的脸上彻底沉了下来。

    来人，正是柳教练，而他身后的人，是雷家的人。

    其中一个，是雷家主的儿子，雷达。

    肥头大耳的，一个小胖墩，但是他的赛车技术，在独屿洲算是数一数二的。

    比江怀织厉害得多。

    江怀织目光沉沉的望着柳教练和他身后的人，昨天柳教练才刚刚和他们闹翻，今天就和雷家的人搭上线了？

    这未免，太快了一些。

    江怀织觉得像是吃了苍蝇一样恶心。

    “说话呀，你们是请到什么教练了？”雷达扬眉，一副得意满满的样子。

    “关你屁事。”江怀织冷笑。

    “怎么，不好意思说出来啊？不会是什么非常没有名气的三流教练吧？”

    雷达啧了一声，挺同情的语气：“我说你们江家好歹也是独屿洲四大家族之一怎么就落魄成现在这个样子了？连车队教练都只能请个三流教练。”

    柳教练听着，嗤笑了一声。

    他心里得到了极大的满足。

    江家把他赶走，现在肠道苦楚了吧？

    他说过了，没了他，江家一定完蛋。

    “谁说我们是三流教练了！我们大小姐请的教练很厉害的！是不是大小姐！”

    “就是，这是我们江家，你们雷家是没有家么，跑我们这儿来干什么！”

    江家一众少年不服气，硬着脖子说着，就算大小姐请的不是什么好教练，那又怎么了？

    轮得到他们来说？

    “是么？很厉害的教练？说出名字来啊。”

    雷达看着他们嘴硬的样子，笑得更加猖狂：“柳教练可是TM俱乐部的高级教练，只要是说得上的名字，他都认识，柳教练，是不是啊？”

    柳教练冷笑：“自然，不过，如果是什么不入流的教练，我可就不认识了。”

    他没有和雷家说他已经被逐出TM俱乐部了，他认为可以一直瞒下去，就像他明明只是一个低级教练，却对外说，他是高级教练，也瞒了这么多年不是么？

    并且一直瞒得好好的。

    他走到哪里，哪里就是瞩目和光环。

    他他认为，他也依旧可以继续瞒天过海，但明显，他打错了主意。

    以前没有被发现，是因为他级别太低，TM俱乐部都不屑于去管，可是现在，他得罪了沈栀，成为了TM俱乐部的黑名单，还想打着TM俱乐部的名头招摇撞骗，有他好果子吃。

    他们肆意的嘲笑着江家车队，把江家车队贬低到了尘埃里。

    “我之前以为，你们只是赛车技术不行，但是我现在发现，你们是脑子也不好，为了一个来历不明的女人，得罪柳教练。”

    雷达啧啧笑着，配上他那肥头大耳的样子，显得非常猥琐油腻。

    “柳教练可是TM俱乐部的高级教练，你们把他都赶走了，你们以为以后在独屿洲还能够找到好的教练吗？”

    “TM俱乐部的高级教练，是很厉害，但——”沈栀突然笑了声，薄薄的眼皮微微抬起，看向柳教练，漆黑的眸子有着摄人的光，似乎能直直的看向人的心里：“你是吗？”

    柳教练心头狠狠一跳，脸上的嘲笑也褪去，取而代之的是肉眼可见的慌乱。

    “你什么意思！”

    他声音有些大，底气不足。

    沈栀为什么突然说这个，难道她知道了什么？

    不可能！

    他瞒得这么好，不可能会有人知道的。

    沈栀更加不可能！

    “你这么紧张干什么？”

    沈栀盯着他，忽地戏谑的笑了。

    就连雷达都发现了柳教练的不对劲，挠了挠头，不解的扭头看他：“柳教练，你怎么了？”

    柳教授答不上来，在沈栀锐利的目光注视下，冷汗都出来了。

    “让他进雷家，你们花了多少钱。”

    忽地，沈栀转移了话题，目光也从他身上移开，看向了雷达。

    柳教授顿然觉得，压在他心头的那股窒息的感觉没有了。

    沈栀记得，柳教练和江家解约是要给赔偿金的，而且数额还不小。

    “一百万！”雷达回答，心里还挺得意的。

    一百万对他们来说，也不算什么，还能收获一个全国顶级TM俱乐部的高级教练，又能够羞辱江家。

    沈栀闻言，挑了下眉头。

    挺有钱。

    挺豪横。

    但也挺蠢。

    一百万，就要打水漂了。

    “你们现在连一个像样的教练都没有，还怎么参加比赛？给你们一个机会，跪下来求我和我爸，再把特效药乖乖奉上，我还可以考虑，让你们在比赛当天，输得不那么难看！”

    江怀织忍无可忍：“都不滚是不是？行，你们，把他们给我丢出去！”

    他话音落下，早就忍不下去的江家车队的人撸着袖子涌上来，那架势，像是要把雷达和柳教练等人暴打一顿之后丢出去！

    就在这时，江家的保镖，匆匆赶过来。

    “大小姐，少爷，外面来了一批人，说是新来的车队教练。”

    “哟，正主来了啊，那我们可一定要去见见！柳教练，我们走！”

    雷达笑得猖狂又欠揍，迈着大步朝着门口走去。

    柳教练也是一脸嘲弄，等着看笑话，在他看来，一晚上就找来的新教练，能是什么好货色。

    江怀织神情恼怒，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候过来？

    正好让雷达碰个正着，又能让他们嘲笑半天了。

    江怀织迈着沉重的步伐走出去，车队里其他人也连忙跟上，表情都不太好，他们只希望沈栀找来的车队教练不要太差劲儿。

    沈栀拿着手机，慢悠悠的走在最后面。

