    第427章干什么坏事了？

    顾瀛舟是上过战场的退役军人，对日国人一向没什么好感。

    没分分钟拔木仓都是极力克制的结果。

    眼见着这些人如此嚣张，神色已是一片冷沉。

    林棠察觉到后，悄咪咪拉住顾瀛舟的手。

    朝他挥了挥手，示意他低下头。

    顾瀛舟眼中冷意渐消，乖乖弯下身体。

    林棠眼神轻闪，眸中闪过一抹狡黠。

    看好戏似的看了山本一行人一眼。

    压低声音道：“别生气,你且看着，他们马上就高兴不起来了。”

    顾瀛舟有些不明所以。

    用眼神问她说的什么意思？

    林棠眨了下眼睛，望向山本一行人。

    顾瀛舟见状，也将目光看了过去。

    山本正哈哈哈哈笑着，突然肚子震天响。

    同时传来一阵剧烈的疼痛。

    脸都白了，笑声更是戛然而止。

    众人只听‘噗’一声——

    以山本留子为中心，一股浓烈的堪称化学炸弹的臭味，突然向四周蔓延开。

    山本身后屁股蛋蛋的位置出现一股股不好明说的混浊物。

    熏的人头昏脑胀。

    本来端着的、头高高扬起的日国一众人脸色一阵青一阵紫，看着傻眼了。

    嚣张的日国人颜面尽失，被莫名其妙打击针对的人顿时乐了。

    “噗嗤……”

    一人乐出声后，如打开了某个机关。

    “哈哈哈……”众人都乐了起来。

    让人头皮发麻的臭味都无法影响到人们的好心情。

    山本脸色铁青，愤怒地爆了一句粗口，面红耳赤地穿过人群，掩面而逃。

    之后的几天都没再出现。

    后面听说他肚子疼的受不了，去医院看了看，叫来院长都没检查出问题。

    短短一天就肛裂，拉的肠子都快出来了。

    实在受不住就带着一众人回国去了。

    这是后话，暂且不提。

    山本留下的‘核弹’威力巨大。

    他一走，大家都待不下去了，纷纷出了会场。

    工作人员捏着鼻子，打开门窗，想让那味道散的快些。

    林棠见药下过火了，不好意思地摸摸鼻子。

    从包包里拿出一个小瓶子。

    随手倒在墙角。

    这是她没事干做的空气净化液,会慢慢净化空气、驱散臭味的同时，也能让会场凉爽起来。

    顾瀛舟看着林棠弄好。

    谨慎地环视一圈。

    见没人注意到他们，拉着小姑娘快速出了会场。

    走到没人的地方——

    顾瀛舟低头望向小姑娘,问道：“干什么坏事了？”

    林棠咳了一声,“也没什么，就给下了点儿药。”

    只是下了亿点让人放屁大便如坏了的水龙头一样不受控制的药而已。

    谁让那什么瘤子嘴巴那么臭。

    活该啊！

    顾瀛舟想到那人的惨状，突然无法直视棠棠嘴里的‘没什么’。

    这还没什么？！

    对爱面子的日国人来说，当众臭如喷粪，怕是恨不得刨腹自尽。

    不过，只能说，干的真好。

    想夸小姑娘几句，又怕她以后没了分寸，把自己陷入危险的境地，顾瀛舟就没多做评论。

    揉揉林棠的脑袋，“……以后注意分寸。”

    没直接夸出来，可是无声胜有声。

    在林棠心里，‘注意分寸’=再接再厉。

    “嗯嗯，我会的。”她认真点头。

    路见不平一声吼啊。

    顾瀛舟把林棠送到招待所门口，转身去照相馆去照片了。

    和小姑娘的合照，顾瀛舟也很期待。

    林棠迈步进了招待所，感觉哪里怪怪的。

    环顾一圈,发现前台的工作人员郭姐居然没在。

    她微微拧眉。

    转念一想，郭姐或许是去卫生间了，就没多想。

    穿过楼道，哒哒哒的脚步声响着清脆的回音。

    林棠拿出钥匙，打开房门进去。

    刚关上门，打开灯。

    一转身。

    头顶突然被一个坚硬的、冰冰凉的东西抵住。

    “别动！”一道阴冷的男声倏地响起。

    这突然冒出的声音，吓了林棠一跳。

    这时房间内的场景映入眼帘。

    一张床边的地上，秦素卿满头血地躺在地上，生死不明。

    意外的是，郭姐也在。

    她还醒着。

    只是被用绳子绑在凳子上，嘴上塞着一个破抹布。

    抹布把嘴塞得鼓鼓的，看着嘴角都裂开了。

    郭姐满眼泪水，看到林棠，支支吾吾地喊着什么。

    一句也听不清。

    感受到额头的冰凉东西，林棠非常识时务地丢下手里东西，举起双手。

    一副被吓坏的样子，颤颤巍巍道：“……我，我不动，你别激动。”

    说着，她抽空用余光扫了眼劫持自己的人。

    是个长相普普通通，放在人群里都找不到脸的中年男人。

    男人看林棠细皮嫩肉、娇娇弱弱的样子，难免放松了警惕。

    但一向谨慎的性子，还是把林棠给绑了。

    男人力气很大，扯的林棠右胳膊咔嗒一声，脱臼了。

    胳膊被用力扭到身后，林棠嘴里发出一声疼呼。

    表情害怕又委屈。

    看起来无害、没有丝毫威胁，活像个可怜包。

    歹徒看到她弱弱的样子，嗤笑一声。

    扫了一圈房间，没找到合适的布，就没塞她的嘴。

    只是摸了摸木仓，赤裸裸的威胁。

    语气阴冷地警告。

    “老实待着，别出声，也别做什么小动作，不然别怪我的枪子儿不长眼。”

    他似乎很少说话，声音粗砺，森森冷冷的。

    林棠额头疼出了汗。

    装作很是怯懦地小声说道：“……我，我知道了。”

    垂下眸子，眼中闪过狠光。

    老老实实缩着身体，挪步到秦素卿边上。

    歹徒身上有枪，武力值和目的都不明，她才不会傻的轻举妄动。

    先苟着！

    这男人总不可能一直关着她们。

    毕竟屋里可还有本应值班的郭姐呢。

    她和卿卿等会儿要是没下去吃饭，阳老他们也不会干等着。

    唯一让她担心的是，眼前这个人的目的是什么？

    有所求也就算了，不会轻易害人性命。

    可要是不要命的，她们就危了。

    各种思绪在林棠脑海炸开，也就过了短短的几秒。

    当务之急是满头血的卿卿。

    林棠看了一眼被绑成粽子且瑟瑟发抖的郭姐。

    又扫了眼阴沉着脸在抽烟的歹徒。

    小心的用身体轻撞秦素卿的身体，小小声喊道：“卿卿？”

    喊了好几声，一点儿反应都没有。

    (本章完)

