
发生了什么事？

这个问题不约而同的浮现在帐内每一个人的心底，那震耳欲聋的巨响回荡在耳轮中还未退去，甚至仔细感触，可以发现脚下的大地都在微微颤抖，在这一群人中的两位感知忍者几乎是同时面色大变。

“土影大人，是老紫和汉！”

简简单单的一句话足以让众人理解到外间是什么情况，两位人柱力貌似是打起来了！

只不过——

为什么啊？

无数的问题在他们的心头流过，千言万语堆积在喉头，一时间却不知道该说什么。

大野木面沉如水，一言不发，他只是手中结了个印，使用了名为【土遁·轻重岩之术】的独门忍术，整个人直接飞了起来，闪电一样冲了出去，紧接着黄土、文牙等人也急忙跟了上去。

等来到帐外，

恰好就看见了一团明亮的火焰升空，看那个位置不出意外是安排木叶使者的地方，并且随着距离的不断拉近，哪怕不是感知忍者，渐渐也能清晰的感应到那两团恐怖的查克拉气息。

谈不上多熟悉，但绝对不陌生。

毕竟，

那是属于他们岩忍的四尾和五尾的查克拉气息。

“这到底是······什么情况？”文牙停住了奔走的脚步，看着正在激斗的老紫和汉，两人都进入了半尾兽化的姿态，身披着猩红色的尾兽之衣，身后一条条尾巴胡乱晃动，如同两道红色的闪电在场中奔走，每一次碰撞都会扭曲附近的地形。

好在，

两人都控制了力道，没有让余波肆意的流散。

周围的岩忍们也不是木头人，看见情况不对就已经在上忍们的组织下退开，也有艺高人胆大的上忍上前试图劝说两人停手，但是老紫却是充耳不闻，缠绕着炽热熔岩的拳头朝着汉一拳又一拳的狠狠砸了过去。

面对老紫的攻击，

汉不甘示弱。

五尾同样有着名为【沸遁】的血继限界，并不比老紫使用的【熔遁】弱多少，虽然他的年纪要比老紫要小，但也差不了多少，差不多完整的经历了第三次忍界大战磨砺的汉已经不是新手人柱力了！

望着这一场激烈的内斗，

文牙和黄土等人发出来了不可置信的呻吟。

这是闹什么啊？

为什么自家的两大人柱力会在自家的地盘上打起来？

“老紫，汉，你们两个混账东西给老夫住手！！！”

飞在空中的大野木高声怒吼。

只不过······汉动作迟疑了一秒钟，但是对面的老紫却是一点都不知道留手，两拳狠狠的捣了过去，若不是尾兽之衣的保护力出色，汉的脸上绝对是要开酱料铺子的，可哪怕是有尾兽之衣的保护，汉还是感觉到自己的脸都麻木掉了，鼻梁骨断了，只是没断彻底。

换而言之，就是骨裂！

吃了亏的汉不得不继续动手，他扛住了大野木的两拳，但却架不住三五拳，就算是有尾兽之衣的保护，站着当木桩挨揍也迟早是要完蛋的。

“混账！混账！”

大野木气的眉毛都在跳。

老紫这个混账玩意，将他的话当耳旁风，一点都不尊重土影的权威，更让人恼火的是营地中不光是岩忍，还有木叶和云忍的使者呢！这丢人都丢到外人的面前去了！

怒火在胸中炽烈燃烧！

于是，

他的两手之中有洁白、柔和的亮光闪耀。

“土影大人！？”

“不是吧？要在这里用那一招吗？”

“老紫，汉，你们两个想死吗？还不赶紧住手？”

看到大野木的架势，以及那一团洁白的光辉，周围的岩忍们慌了神，要是土影大人一气之下真的用出来那一招，就算是两位人柱力估计也是扛不住的，就算侥幸不死，也绝对不会有什么好下场！

毕竟，

那可是忍界独一无二的【血继淘汰·尘遁】！

大野木稳坐三代目土影之位而从未被动摇，很大一部分原因就是他掌握着【尘遁】这一破坏力足够在忍界众多忍术、禁术、血继限界中竞争第一位的血继淘汰，哪怕是号称有着【最强之盾】的三代目雷影也不敢正面撄锋尘遁的攻击！

慌乱中的岩忍们有人大声的劝说着土影大人三思后行，有人则是气急败坏的咒骂着老紫和汉这两个混蛋。

应该是尘遁的威胁起到了作用，

又一次的交锋过后，老紫停下了追击的脚步，和汉拉开了距离，汉差一点没收住力气，不过看着老紫似乎是真的不打算继续打下去了，他也没有执拗着非得找回场子，要不是老紫不依不饶，他早就停手了。

大野木缓缓的降低了高度，他看着下方被坑底聚集的那一团岩浆，从中散发出来的惊人高温蒸发了天空中落下来的雪花，至于说坑洞周围的积雪，早在方才的战斗中给就已经被融化了个干净。

“老紫，你发生么疯呢？这究竟是怎么回事？你和汉有什么矛盾非得在这里大打出手？”

大野木不是瞎子。

之前老紫和汉的动作就足以看得出来挑事的十有八九是老紫，而汉应当是被迫应战。

他盯着还维持着半尾兽化姿态的老紫，等待着老紫给他一个说得过去的回复，然后先把这事给平息下去，闹成这个样子已经够丢人了，不能再让木叶和云忍的使者看热闹了，反正秋后算账这一道理是放之四海而皆准。

处罚以后再说，

当务之急是平息事态！

“我没什么好说的，那个蠢货坏了我的好事而已！”老紫冷冷的回应了一声，他仰头看着飞在空中的大野木，又低下头看了看聚集在四周的岩忍上忍们，冷声道：“土影大人，我已经受够了你的这个陈旧而腐朽的岩隐村了，从现在开始，请恕我无法留在这个让人生厌的村子了！”

丢下来这么一番话，

老紫身子一扭，身后三条赤红色的尾巴晃动，整个人如同一道赤红色的闪电朝着西方飞窜了出去。

“老紫？你个混账！”

大野木额角青筋跳动。

之前消失的洁白光辉再次的浮现于他的两手中，只不过看着老紫那个混蛋在一重重的营帐中穿过，利用那些个中下忍们当作挡箭牌······那洁白的光辉又渐渐暗淡了下去。

“土影大人，这是？”

黄土和文牙他们一窝蜂的凑了过来。

“老紫那个混蛋叛逃了。”

大野木压抑着心中翻腾的怒火，平静的说出来了这么一个惊人的答案。

黄土和文牙他们呆住了。

老紫······他们岩忍的四尾人柱力叛逃了？这是在开玩笑吗？难不成是还没睡醒在做噩梦？只不过狠狠的掐了把旁边人的大腿肉，听到同伴那短促尖锐的惨叫声，不是在做梦啊！

“土影大人，您是说老紫他······变成叛忍了？”

“是我没说清楚，还是你们眼睛瞎了，就算我没有说清楚，难不成你们没有看到老紫那个混蛋玩意逃走了吗？这不是叛逃是什么？一个个的长着那对眼睛是用来出气的？”像是找到了发泄口一样，大野木对准了那个贸然开口的勇士狂喷了起来，整个人都被喷傻了，被暴怒的土影大人吓得战战兢兢不敢乱动。

“那，要追吗？”

“追？”

大野木嘴角动了动，“谁去追？要老夫亲自去追吗？还是说你们谁有能耐把老紫缉拿回来？”

众人无言，

除了土影大人，在场的众人没有谁敢说稳赢老紫的，汉这个五尾人柱力也不例外，在人才隐隐有断代趋势的岩隐村，老紫这个四尾人柱力已经是数一数二的顶尖高手了，总不能真的让上了年纪的土影大人亲自动手去追杀老紫，若是中途出点差错，岩隐村的天都要塌了！

于是，

追杀老紫的话题就这么无疾而终。

“黄土，你带人收拾这里的手尾。”

大野木毫不留情的将这个麻烦的活计交给了自己的儿子，这件差事的麻烦之处可不在于平整土地，对于岩忍而言修复地面根本不叫事，尤其是黄土这样的土遁高手，给大地母亲修个粉刺而已，不难！

难就难在该如何安抚木叶的使者！

眼前这么个大坑，原本是安顿木叶使者们的地方！现在以奈良朱雀为首的木叶忍者们具都是灰头土脸的模样，虽然看上去没有受什么伤，但这事儿却不给个交代不行，尤其是在已经决定了要和木叶合作的现在！

黄土皱紧了眉头，挠着脑袋的手都快要将头发薅光。

“汉，你过来，仔细说清楚究竟是发生了什么事？”打发了儿子去干活，大野木旋即将汉招来到了面前，询问起来了究竟是发生了什么事情，虽说他心中也大致能猜的出来是出了什么事，但猜测做不得准，还是要问清楚了。

汉已经解除了半尾兽化的姿态。

他来到了大野木的面前，不带个人感情的解说起来了事情的起因经过。

······

一怒之下离开了大帐的老紫并未回到自己的帐篷休息，胸中燃烧的怒火让他无法冷静下来，在愤怒的催化之下，他的心中冒出来了一个主意，既然没办法说服大野木改变决定，那么不如用即成的事实来迫使土影大人做出改变。

做法也相当简单，

干掉木叶的使者即可！

只要杀了木叶的使者，就等于是断绝了岩忍和木叶合作的可能性，他不信木叶受到这样的羞辱还会选择继续合作，到时候不管土影大人愿不愿意，都只剩下来与云忍合作，共同夹击木叶这一条可走！

当这个主意出现之后，便再也抹消不掉。

宛如是烧不尽的野草，在他的心中泛滥成灾！

于是，

他来到了木叶使者们的驻地，打翻了负责保卫和监视木叶使者的岩忍，直接使用了【熔遁】发动了袭击，可惜的是因为不想伤害自己人的缘故，耽搁了那么一秒出头，两秒钟不到的时间，给了帐内的木叶忍者和雾忍们机会。

两个雾忍毫不顾忌查克拉的消耗使用出来了他们所掌握的最强的水遁术。

两人联手勉勉强强挡下来了老紫的突袭。

好歹是给他们挣出来了一点喘息的机会，没有被老紫一招就给干掉，而老紫接踵而至的追击被紧急赶来的汉拦了下来，将奈良朱雀他们从鬼门关的门槛上给生生拽了回来。

被坏了好事的老紫暴跳如雷，

和汉大打出手！

然后就是大野木他们赶了过来，意识到坏事了的老紫也是个狠人，反正他从以前开始就十分的不满意大野木的统治，不止一次因为理念上的分歧而爆发争吵，只是这一次显然是恶化到了最坏的地步，老紫彻底的放弃了和大野木的争执，选择了离开！

“······这是我的错误，我应该考虑使用更加委婉的方式阻止老紫前·······”汉的那一句前辈说到一半又给咽了回去，现在的老紫已经是叛忍了，不能再称呼为前辈了！

“和你无关，汉！”

大野木摇了摇头。

他还没有无耻到让汉来承担这件事情的责任的地步。

“老紫那个混账······发生这种事情我一点都不意外，从以前开始就隐隐有苗头，他看不惯我很久了，今天只是将所有累积下来的矛盾和冲突一次性的引爆了，真要说责任，九成的责任在我！”

“可是······”

“没有可是，汉，你去休息吧！这里的事情不用你来操心了，你的鼻子······去找医疗忍者看看！虽然说尾兽会帮你们疗伤，不过尾兽的力量借用还是要克制。”频繁且过度的使用尾兽的力量只会逐渐被尾兽的力量侵蚀的失去自我，这是所有不完美的人柱力都无法避免的困境。

“是，土影大人。”

汉答应了一声，快步离开去找医疗忍者。

大野木漂浮在半空中，看着黄土他们使用土遁术填补坑洞，胸中五味杂陈，塞满了难以言述的郁闷和烦恼，老紫这个蠢货在这个时候玩这么一手，彻底的让他失去了转圜的余地。

只能坚定不移的和木叶合作了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69101154"  chaptername="第二百零一章  四尾人柱力，叛逃！">加入书签</a>
</div>
