 在交易所中经历了这样一场恶意的挑战后，血池天等人也没有心情再继续闲逛，他们直接回到庄园的厢房之中。“

    谷主，幽玄前辈的伤势已经稳定下来了，如果不出意外的话，两天时间一定可以恢复到巅峰状态。”

    在一间厢房中，秦逸尘对着血池天说道。

    幽玄受了不轻的伤势，这种伤势对于寻常流域强者而言，没有数月时间，恐怕难以痊愈，不过，在回来之后，秦逸尘便拿出为自己准备的复合丹，给幽玄服下。在

    一开始幽玄就知道自己的目的是为了引出背后之人，所以他留下不少力量在保护自己，有着秦逸尘丹药的辅助，他很快便能恢复到巅峰状态。“

    多谢你了。”闻

    言，血池天点了点头，感激的说道。

    虽然血池天知晓，这些丹药对于秦逸尘而言，或许并不是很珍贵，但是，后者能够如此大气的帮助他们，还是让得血池天感激不已。“

    我们现在可是在同一条船上，若是你们失败了，对于我而言也没有任何好处。”秦

    逸尘摆了摆手，淡笑道。“

    嗯，三日后，我会取代夏川的地位！”

    闻言，血池天点了点头，凝声道。

    从前不久的算计，便不难看出，夏川对于他的挑战是何等的愤怒，若是这次挑战失败，夏川定然会斩草除根，将化血谷连根拔起！

    所以，血池天根本没有退路，三日后的三十六煞之争，他必须要赢下来！

    “夏川之所以如此着急对我们出手，肯定是因为他自己也明白，他的地位很有可能被谷主取代，他在算计的时候，心境上面已经输了一筹了。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    若是真的实力强悍，夏川定然不会使如此阴谋诡计，借助他人之手来重创幽玄，这种做法，只会显得他更为心虚。“

    嗯，我会让他为此付出代价的。”血

    池天点了点头，在其眸中有着一抹凶狠的光芒闪烁。幽

    玄与他相伴多年，为了化血谷的安定，他们多次出生入死，才有了现在的成就，而如今，幽玄被人轰得这般狼狈，对于血池天而言，绝对是一件无法原谅的事情。“

    他会后悔的。”

    见到血池天的模样，秦逸尘也是轻笑一声，道。虽

    然血池天在对待自己时，还算得上很和善，不过，秦逸尘也明白，能够把化血谷的领土扩张到那般程度，血池天骨子绝对也是一个心狠手辣之人，不然的话，他根本无法在流域中立足。…

    …而

    此时，在煞星道的一间府邸之中，三道身影坐在大厅之中，自其中不时的有着一道道笑声传出。

    “哈哈，大人，您有没有注意到，当幽玄被重创的时候，血池天的整张脸都清了。”在

    下方左侧的位置上，夏陨一脸笑意的说道。“

    血池天还真是天真，以为收服了周青山，便具备来挑战我们大人的资格，真是可笑！”

    在其对面，另外一尊天境至强者也是笑道。听

    到两人的一唱一和，首位上的夏川，脸上也布满了笑意。“

    大人，我们要不要开始派人去将化血谷抹除了？”片

    刻后，夏陨的目光看向首位之上，突然问道。

    “不急，血池天已经是骑虎难下，等到将他的美梦打破之后，再对化血谷下手也不迟。”

    闻言，夏川却是摆了摆手，满不在乎的说道。化

    血谷在方圆千里的确算是一方霸主，不过，对于身为三十六煞之一的夏川来说，这根本算不上什么。

    只要将血池天解决掉，他们想要对付化血谷自然易如反掌，甚至，根本不用他们动手，也会有众多想要巴结他们的势力会对化血谷出手。

    “大人放心，血池天的美梦做不了多久了！”

    闻言，下方两尊天境至强者相视一眼，旋即冷声道。

    “夏川……”而

    就在三人商量之际，一道淡淡的声音突然在大厅中响起。听

    到这道声音，夏川的面色陡然一凝，旋即连忙从首位上站了起来，在下方的两尊天境至强者，更是躬身对着大厅门口行礼。

    “嗡……”在

    三人的注视之下，那里的空间微微扭曲，旋即，一道消瘦的身影缓缓出现。随着这道身影的降临，大厅中的气氛都是猛然一沉。

    “王动大人，你怎么来了？”

    见到这道身影，夏川脸上带着一抹恭维的笑意，快步迎了上去，问道。“

    你都做出如此让人不齿之事了，我若是再不来，东极仙君的脸面岂不被你丢完了？”

    那道身影目光冷冽的扫了夏川一眼，冷声道。“

    王动大人，此事传到仙君耳中去了？”听

    到这话，夏川的身躯一颤，神色有些惊恐的问道。

    “哼，在交易所中，唆使商人算计，还有那么多人看着，你说仙君知道不？”

    王动冷哼一声，不悦的说道。“

    王动大人，还请您在仙君面前解释一下，我这也是被逼到没有办法了，血池天那厮早有准备，他和他麾下的强者，的确具备威胁到我的实力了。”

    听到这话，夏川连忙解释道，在其语气中，竟然颇有几分求饶之色，那般模样，完全没有身为三十六煞的威严！

    不过，对此另外两尊天境至强者也只是低着脑袋，他们脸上除了忌惮之色外，根本没有任何意外的神色，显然，这种事情，他们已经不是第一次见了。

    眼前这道身影，论实力而言，足以与西极仙君麾下的铁牛铁力山相比，而且，他身后更是东极仙君这尊庞然大物。夏

    川虽然是三十六煞之一，但是，在暗地里，他却一直在讨好东极仙君，想要伴上这条大腿。

    “哼！”听

    到夏川的解释，王动冷哼一声，直接走到首位上坐了下来。

    见状，夏川使了个眼色，一旁的夏陨连忙从怀中掏出一个玉瓶，对着王动献上。而

    对于他们献上的东西，王动没有半点推辞，直接将其收下，在看了看后，随手放在袖袍之中，直到此时，他的面色方才缓和了一些。 