    面对顾漫的问题，叶辰随意的一笑：“说说也无妨，其实我跟你的身世差不多，我从小也是在孤儿院长大的。”

    “啊？”

    顾漫很是惊讶，诧异的看着叶辰：“你也是孤儿？”

    叶辰沉默了一下，灌了一口酒，才微微点头：“算是吧，跟你差不多。”

    “唯一的区别就是，你有养父母，而我没有人收养。”

    “后来初中就辍学了，在外面的社会打零工，做做学徒什么的。”

    “再后来就是机缘巧合，救了若萱的爷爷，老爷子为了报答我的救命之恩，所以让我和若萱结婚了。”

    顾漫一脸震惊：“这么草率啊？”

    叶辰苦笑的摇头：“现在想想，确实很草率啊，后来我就进入了唐家，成为了唐家的赘婿，三年的时间，我一直好好维持这个家，但若萱却根本不喜欢我，我名义上是她的老公。”

    “可是实际上，却是做的保姆的工作。”

    “期间若萱与我之间，就像是陌生人一样，她依旧在外面应酬，和各种男人参加宴会、酒席，虽然我知道，那是为了唐家的生意，但是心中依旧很不是滋味。”

    “再后来，我的人生，发生了一些改变，若萱也要跟我离婚，唐家搬到了燕京那边……”

    叶辰诉说着自己的过往，还有和唐若萱之间的点点滴滴。

    很多故事，很多情节，叶辰都历历在目。

    顾漫听完后，很是愤怒：“这个女人不是什么好东西。”

    “既然答应嫁给你，做你的妻子，那么就应该遵守妇道。”

    “而不是为了应酬，就和那些男人在一起。”

    “或者说她的心里根本没有你，咦，不对啊，既然你们之间的关系那样糟糕，后来怎么又在一起的？她还有了你的孩子，是因为事情有了转机吗？”

    叶辰吐出一口浊气，半躺在沙滩上，一边喝着啤酒：“算是吧。”

    “后来发生的事情太多了，一口气也说不完，我们的感情，若即若离，一会儿好，一会儿坏的。”

    “那你说的另外一个红颜知己万茜，又是怎么回事？”顾漫好像非常感兴趣的样子。

    叶辰的脸上，浮现了一抹笑容：“茜姐啊，她人很好。”

    “她跟我一样，也有一段失败的婚姻，那个男人不是什么好东西。”

    “可能是两个残缺的人，两颗受伤的心，最后慢慢走到了一起吧。”

    “我们算是抱团取暖，互相慰藉，逐渐的，她融入到了我的生活中，也成了我生活里不可分割的一部分。”

    顾漫温柔的一笑，抬头看着天空的月亮：“这么说的话，你应该更喜欢万茜才是。”

    “什么？”

    叶辰疑惑的看着顾漫。

    顾漫却一脸正色，反问一句：“难道不是吗？”

    “你对于唐若萱，是得不到的患得患失，是爱得不得的失落。”

    “更是源自你骨子里的自卑，他是高高在上的大小姐，而你只是一个普通的孤儿。”

    “还有，就是你对唐若萱的愧疚，听你说了这么多，我感觉你心里还是不自信，认为自己亏欠唐若萱太多了。”

    她叹息一声：“你说唐若萱的时候，语气是愤懑的，眉头是皱着的。”

    “可是你说万茜的时候，脸上带着笑容，从心底里高兴。”

    “你自己没感觉到吗？”

    叶辰怔住，难道真的跟顾漫说的一样。

    顾漫见叶辰不太相信的样子，又微微一笑：“不信的话，你想一下自己和唐若萱的过往。”

    叶辰按照顾漫的话，想了一下和唐若萱之间的点点滴滴。

    大多数都是不开心，两人吵架，或者斗嘴的场面。

    他的眉头，不由自主的皱起来。

    顾漫又继续开口：“你再想一下和万茜在一起的时候的点点滴滴。”

    叶辰的脑海里，浮现了和万茜在一起时候的场景，大多数时候，万茜都如水一般的温柔，润物细无声。

    无论他要做什么，都在背后默默的支持，好几次他发生闲情，都是万茜带人前来救援。

    而他的目光，却一直在唐若萱的身上，忽略了身边的万茜。

    “你看，你笑了吧？”

    看着满面笑容的叶辰，顾漫轻轻开口：“这就说明啊，你跟谁在一起开心，跟谁在一起难过，潜意识里自己是知道的。”

    “只是你的心里不愿意承认，所以啊，好好珍惜眼前人吧。”

    “唐若萱又不是什么好女人，好好的万茜不要，别等到失去了才后悔！”

    “你试想一下，如果有一天，万茜和唐若萱突然消失了，谁对你的打击更大一些？”

    叶辰再次怔住，他深深的看了顾漫一眼:“谢谢你，你对人性心理的把控，还真是到位。”

    顾漫自傲的一笑：“那是当然，我在大学的时候，学习的就是心理学。”

    “本来想去当个心理医生的，后来机缘巧合，当了旅游博主，还开了一家酒吧。”

    她的俏脸红扑扑的，因为喝的比较多，双眸也变得迷茫起来。

    顾漫坐过来，靠在叶辰的肩膀上：“既然那个女人不是什么好东西，那我就没什么心理负担了。”

    “啊？什么？”

    叶辰疑惑。

    顾漫打了一个哈哈，笑着转移话题：“哈哈，没什么，我还担心我们之间的事情，让她烦恼呢。”

    “毕竟我们也……她不是你老婆吗？”

    “我们这样，感觉对不起她。”

    “可是现在，我没这种想法了。”

    叶辰很是尴尬：“我很抱歉，现在除了道歉，我也不知道说什么了，你有什么要求，可以跟我提，我都可以满足你。”

    顾漫眼皮突然一跳，眸光闪烁一下，顺手挽住了叶辰的脖子：“真的吗？什么要求都可以？”

    叶辰看着顾漫，这个女人的脸，几乎要贴在他的脸上。

    鼻子和嘴里的气息，夹杂着淡淡的酒味，混合着海风的味道，扑面袭来。

    “真的。”

    叶辰点头，顾漫这样的动作，让他心中多了一丝燥热。

    顾漫直接搂住了叶辰的脖子，张开红唇亲上去，整个人坐在了他的怀里：“那你今晚再陪我一次吧。”

