    第150章卫国公将咱们门拆了

    萧明祺直接就走了，没有管安如宝怎么在背后骂他。

    甲一回过头的时候，恰好看见安如宝张牙舞爪的对着主子一顿空气揍，没忍住笑了一声，

    “主子，太子殿下的小太子妃挺有趣的。”

    萧明祺眼神微暗，淡淡的点了下头，

    的确挺有趣，而且很单纯。

    萧明靖那种人根本配不上她。

    ……

    卫宝宝在碧桐书院里面被人打得事情，很快就被卫国公府的人知道了。

    不仅如此，清平侯府也顿时震动了起来。

    两个小家伙都是府中最为受宠的人，府上的人都是捧在手中怕掉了，含在口中怕化了。

    现在居然有胆大包天的人打他们，简直让他们愤怒到了极点。

    “宝宝，是谁打的你，你告诉爹爹，”卫国公身强力强，将宝宝放在自己健硕的肩膀上，展示自己的力量说道，“爹爹替你报仇！”

    卫夫人也在旁边说道，“是啊，你还记得谁打的你吗？”

    她心疼的看着小家伙脸上的淤青，眼泪都要气出来了。

    她辛辛苦苦才找到的女儿，居然被人打了，

    卫承安跟卫凌瑶眼神也都暗了下来，一脸气愤不已。

    这件事也怪他们在学院里面，没有好好照顾宝宝，才会发生这种事。

    卫宝宝摇头，“宝宝不认识她呀。”

    卫国公拧眉，“不认识，她就要揍你？这小孩子怎么那么坏。”

    卫宝宝点了点头，奶声奶气的说道，“是哦，她好坏呢，还打了如宝妹妹。”

    在场的人都要气坏了，连着打他们的宝贝，简直太过分了。

    这时，清平侯从外面进来，一进门，就喊道，“多带点人，去太守府堵门！”

    卫国公一脑袋问号，？？？

    为什么要去太守府堵门？

    不过很快，他就反应过来了，如宝也被打了。

    肯定是她知道是谁打了他们，清平侯才喊他们一起去。

    下一刻，清平侯就将安如宝的话告诉给他们，脸色阴沉的说道，

    “季老头向来跟我们不对付吗，现在居然还让自己的女儿欺负我们的孩子，这简直太过分了。本侯绝对不会放过他。”

    卫国公也点头，当然不会轻易放过，

    他看着清平侯问道，“我带一百个人够吗？”

    清平侯摸了摸鼻尖，“我就带了五十而已。”

    现在想想自己人数居然比不上卫国公，这怎么行。

    他立马又让人回府找人一起过来。

    ……

    一刻钟后，浩浩荡荡的三百人马冲着太守府过去。

    一路上不少百姓都惊讶的看着这么多人，不知道发生了什么事情。

    可互相打听了一下，就知道，原来是季太守的女儿打了卫国公府跟清平侯府的两位小姐。

    啧啧，这可真是胆大包天！

    谁不知道，这两家都是极其宠女儿的。

    现在将掌上明珠揍了，可不得全府出动嘛。

    大理寺在知道这件事的时候，头疼的不行，卫国公现在跟个滚刀肉一样，连陛下都无可奈何，

    现在他们出动衙差想劝动他，根本不可能。

    只希望卫国公能手下留情，不要闹出更大的事情。

    ……

    季太守府中。

    下人惊慌失措的冲了进来，忙喊道，“老爷不好了，好多人来咱们府邸了。”

    季太守脸色难看，“什么人？”

    “是，是卫国公跟清平侯。”下人支支吾吾的说道，“奴才听说，是因为小姐打了他们府上的小姐。”

    季太守的眉毛都要拧成一团了，冷声问道，“小姐呢？”

    下人回道，“小姐回来后，就一直在夫人的房中还没有出来。”

    不过他们都看见了小姐脸上和手臂上都有伤势，想必那两位小姐也没留手。

    季太守冷下脸说道，“将她带过来问清楚。”

    季曼青正在娘亲的房间中，哭着告状，“娘，她们不仅打我，还咬我，”

    她伸着手臂给娘亲看，

    牙印现在看着更加触目惊心，就是下了死力气咬的，

    要不是卫宝宝年纪还小，可能会将她咬下一块肉！

    季夫人满是心疼的看着宝贝女儿的手臂，心疼的说道，“她们怎么能下这么重的手？这两个孩子都不是什么好东西。”

    季曼青赞同的点头，“对，她们都不是好东西。”

    尤其是安如宝，那么小，就总是跟太子哥哥离那么近。

    太子哥哥连她都不理会，却总是对安如宝很好。

    她看到就很生气。

    “走，娘带你去讨回公道。”季夫人牵着季曼青的手，就准备出门去卫国公府找公道。

    可还没出门，下人就前来禀告，说老爷让她们去前院。

    卫国公跟清平侯同时上门了。

    季夫人冷笑，“来的刚好，本夫人还想问他们怎么教导女儿的。”

    下人一言难尽的看着夫人，心里暗衬。

    这次难道不是小姐先欺负别的小孩子吗？

    为什么夫人还觉得小姐没错？

    季夫人跟季曼青来到前院后，季太守的脸色彻底黑成碳，看着季曼青冷声问道，

    “你过来，今天的事情到底怎么回事？”

    季曼青怕爹生气，缩着脖子，支支吾吾说道，“我就是跟安如宝玩，然后她不小心碰到卫宝宝，她摔倒了，安如宝就要打我。”

    她委屈的掉着眼泪说道，“卫宝宝她还咬我，”

    她伸着手臂，给爹看自己被咬的痕迹，委屈的不行，“她们打我打的可狠了，要不是女儿跑的快，可能就被他们打死了。”

    季太守眉头都拧起了，依照女儿说的话，

    卫国公跟清平侯的女儿是过错方。

    怎么可以因为小孩子之间的玩笑，就上门来算账。

    “这件事，你待会儿当着所有人的面重新再说一遍知道吗？只要你没错，爹会护着你的。”季太守冷声说道。

    季曼青轻轻的点了点头，低垂着眼眸，眼底有些害怕，掌心都泛着冷汗。

    没过一会儿，

    下人忽然又着急忙慌的冲了进来。

    一进来就喊道。

    “老爷不好了！”

    “卫国公将咱们的大门拆了！”

    季太守眼睛瞬间瞪大，不敢置信自己听到什么，

    他们那个门极其厚重，连开门都得两个小厮同时开，卫国公是怎么拆了的？

    (本章完)

