    黑夜，在一间阴暗的大殿之中。

    一名白衣老头把一颗妇人的人头放在桌子上，然后小心翼翼的把这妇人的头发、仪容打理得整整齐齐的，一丝不苟。

    时不时还拿出胭脂出来给这妇人脸上涂抹上去。

    他的打理十分仔细，不一会就让这妇人的头颅比之前美上了三四分，让人看了心生惊艳之心。

    只是这老头给这人头梳妆打扮的时候，嘴上总是挂着笑容，让人感觉有些诡异，心中发毛。

    突然，他动作微微一怔，正在给妇人鬓角打理得手顿住，让妇人的鬓发落了下来。

    “怎么了？”一道有些嘶哑的声音从旁边传来。

    说话的人站在白衣老头的身旁，是一个打扮得一丝不苟的老叟，他身上衣衫也是整整齐齐，看起来有些刻板。

    听到他的话，白衣老头转过头来，笑着说道：“是我手下一个人彪子死了，这让我有些生气。”

    “哦。”老叟点头的应了一声，随后道：“既然生气的话，那就去把他杀了吧，到时候把他脑袋给我就行。”

    听到他的话，白衣老头嘿嘿一笑，道：“现在不急，你先看看你女儿的头颅怎么样，喜不喜欢？”

    说着，他把妇人的鬓角打理了下，而后双手捧起，让她面向老叟。

    老叟仔细端详了片刻，点头道：“不错，我这女儿也是有福气能够被你打扮，以后她就可以这样和我一起长生不老了。”

    说完，他就伸出双手放在自己下巴上，随后一抬，把自己的头取了下来，放在桌子上。

    而后，无头尸体走到白衣老头面前，把他手中的人头捧起，缓缓装在了自己的脖子上。

    装到脖子上后，他扭动了下脖子，立刻头颅上的切口和脖子合了起来，就真的像一个妇人一般。

    只是他身上的长衫和这头颅有些格格不入，并且他身材平平无奇，显得有些怪异。

    “你觉得我现在怎么样？”女人头颅睁开了眼睛，看向了一旁的白衣老头。

    他此时的声音极其古怪，说话之时，有着一男一女两个声音同步发声，让人听了心头有些发毛。

    “不错，不错，那里还有一大堆呢，你看你喜欢哪个？你老伴、你儿子、你孙子、孙女都在里面，随便选。”白衣老头笑着指一旁桌上二三十来颗人头，对老叟说道。

    老叟闻言，点了点头，感叹道：“我这些亲人也是在我证得城隍之时出了一份力，我去静宁县上任之时也会带他们一起去，让他们与我一同长生。”

    说着，他的身躯渐渐膨胀起来，撑开了衣衫，露出满是褶皱的皮肤。

    没多久，他已经达到了两丈来高。

    接着他走到了那些头颅前，捡起头颅，把他们一个个装到自己身体的褶子上。

    不一会，他身上已经挂满了人头。

    “如今我可否上任静宁县城隍？”几十颗人头睁开了眼睛，看向了白衣老头，齐声说道。

    听到他的话，白衣老头呵呵一笑道：“如今还是不成，最近静宁县要发生一件大事，等那大事过后，就是你上任之时。”

    “什么大事？”几十颗人头齐齐皱起了眉头，问道。

    “不可说……这件事情知道对你没有好处。”白衣老头摇了摇头。

    “哦，既然我不能上任城隍，那你人彪子的死要不要去报仇，此事我可以帮你。”几十颗头颅眼中有着期待之色，说道。

    听到他的话，白衣老头微微迟疑了下，随后摇头道：“不行，在这件大事发生之前，我们任何事情都不能做。”

    说到此处，他虽然还是笑着，但是眼睛深处，却有着浓重的怨毒之色。

    李思在床上睁开了眼，随后直接从床上起来了。

    他昨天一直都没有睡着，只是躺在这床上想着事情。

    而他也已经想清楚了，这王家村搬走、孩童父母的态度古怪，以及那个中年汉子都是和那个白衣老头有关。

    既然和那个白衣老头有关，到时候就用探测能力探测一下，看下是什么妖魔鬼怪。

    如果是中级鬼物以上，那就记在心底，等待将来强大了砍死他。如何是中级鬼物，他就准备当场砍死他。

    他从来对这些让小孩与父母脱离的人没有什么好感。

    哪怕是鬼，是神，他都要把他们打得魂飞魄散为止。

    想到此，李思起身走出院落，给枣红马解开了绑在木桩上的缰绳。

    接着他就骑上了枣红马，朝着官道上骑去。

    他此时还有一个很重要的事情要做，那就是早点赶到静宁县，在那里问下龙君关于龙鳞的事情。

    他当初就推测龙君是知道有一个妖邪鬼物盯上了他们，所以给他一枚龙鳞护身。

    而李思怀疑那诡异妖邪很可能就和燕翎的事情有关，只是他有些想不清楚，为什么燕翎会在城隍那，并且成了一具僵尸。

    这个或许需要从龙君那得到答案。

    当然除了这件事情，李思还想问下龙君关于泽天府城隍的事情，以及自己身上的隐患。

    他此时已经确信自己身上被城隍下了后手，而这个后手或许龙君能帮上忙。

    至于龙君是否会帮助，李思并不清楚，但是现在已经没有比现在更坏的。

    就算龙君知道一些自己身上的事情也不打紧，因为这件事情城隍已经知道了，多一个知道也是无妨。

    只要他把身上一些超出常理的东西藏好就行，这些东西才是最要命的

    接下来，李思就在路上赶路，饿了就让燕翎弄点荤腥来，时不时还自己上山摘点野果子。

    同时每天都用玉露浇诛邪桃树，还有给小毒龙喂食也是少不了的。

    如今小毒龙相比以前也是大了一些，最近变得有些慵懒了起来，吃蛇也是从一天一次到了几天一次。

    这些天，李思看到了小毒龙的眼睛变得白色朦胧一片，蒙了眼，似乎要蜕皮了。

    他也在兽笼中放了几块比较大的石头进去了，让小毒龙到时候蜕皮可以摩擦那些石头，把身上的旧皮褪下来。

    终于，他赶了几天路程后，系统的商品再次刷新了。

