    第218章 云蓝学院

    “霜儿怎么了？”

    秦尘摸了摸云霜儿脑袋，笑道：“不就是死了一个蓝肖骁吗？没什么大事，放心吧！”

    “公子！”

    云霜儿突然道：“公子可否看在霜儿的身份上，不要对我云家之人出手？”

    此话一出，秦尘一怔。

    “放心吧，我不会乱杀人！”

    不会乱杀人……

    秦尘的话语，意思很明显了。

    他是不会乱杀人，可是如果出现蓝肖骁这一类人，他根本不会留手。

    来之前，云霜儿更多的是担心秦尘的安危。

    以秦尘的性子，得罪了云家、蓝家，会很不好。

    可是这一路走来，她现在心底不知为何，更加担心的，却是皇室和蓝家。

    秦尘，从来不做没把握的事情的。

    此次既然敢来，人敢杀，就说明了，他根本不惧怕云蓝帝国。

    就算是十大帝国之一！

    在秦尘眼中，似乎就没有怕这个字。

    甚至她现在想到，当初秦尘被蓝云杉刺中一剑，也是故意的。

    目的很明白，就是想要云蓝帝国的云中蓝烟果。

    “好了，别想那么多，我要来办的三件事情，很简单，办理完我们就回去。”

    秦尘微微一笑，再次道：“来到了你的家乡，我们住在哪里？”

    “蓝天阁吧，是我们这里最好的酒楼了。”

    云霜儿勉强一笑道。

    希望蓝家和父皇他们，能够知道一些收敛，不要因为秦尘只是一个十六岁少年，就小觑他！

    一行四人一牛，前往蓝天阁，入住下来，云霜儿便是向秦尘请辞，回到蓝云城内，她自然是要回到皇宫内，面见自己父皇母后。

    此刻，房间内，叶子卿斟了一壶茶水，看着秦尘。

    “霜儿只怕会担心你对云家和蓝家做出什么不利之事来……”叶子卿犹豫道。

    “有什么好担心的？”

    秦尘淡淡道：“我来不是杀人的，第一，云中蓝烟果给我十二颗，算是慰藉我受伤的身体和心灵。”

    “第二，日后霜儿是我的人，我不希望云蓝帝国一而再再而三的去打扰。”

    “第三就是老瘸子，谁废了他的腿，谁就斩下一腿，赔给他。”

    “这么简单的事情，云蓝帝国做不到，我也不介意大开杀戒！”

    秦尘真的不介意。

    若非是他，哪里有现在的云蓝帝国，他只是取几颗果子而已。

    至于云霜儿，能够在他身边，只怕云中飞和蓝青青两位两家祖先知道，会激动的从棺材里蹦出来。

    而天洞仙，那更简单。

    毕竟是他徒孙后人，被人断了一腿，若非是他，此生无好的可能，对待自己徒弟徒孙，他还是很护短的。

    这三件事情，没有一件在他眼中是过分的。

    叶子卿此刻，也不多说。

    自己这位主，旁人需要敬着他，不然，吃苦的永远是他人！

    而此时此刻，另一边，云蓝帝国皇宫内。

    “霜儿，你回来了！”

    一座书房内，一身儒雅袍服的男子，此刻面色欣喜。

    正是当今云蓝帝国掌舵者云兰皇帝云轻霄！

    而在云轻霄身边，一名贵妇人此刻更是激动的眼泪流下。

    “霜儿……”

    “父皇，母后！”

    云霜儿看着二人，顿时叩首。

    “起来，快起来！”

    云轻霄看着自己最宠爱的公主，欢喜不已。

    “好孩子，你瘦……咦？”

    云轻霄碰触到云霜儿身体，突然一怔。

    “怎么了？”

    “霜儿，你的修为，现在是……灵海境九重了？”云轻霄顿时神色一抹悸动出现。

    什么！

    一旁的美妇人也是一怔。

    “霜儿，你的修为……”

    “父皇，女儿急忙归来，就是与你说这件事情的！”

    云霜儿此刻急忙开口。

    “妹妹，妹妹，妹妹，你回来了？”

    而正在此刻，一道惊喜声响起。

    书房外，一道身影，直接冲了进来，看着云霜儿，欢喜不已。

    “太子殿下！”

    看到那头戴发冠，双眼带着一抹神采。

    “喊什么太子殿下，妹妹你怎么出去一趟，变得生疏了？”青年咧嘴一笑，看向云轻霄顿时叩首拜道：“参见父皇！”

    “平身吧！”

    云轻霄看着眼前青年，道：“云轩，今日功课做完了？”

    “启禀父皇，做完了！”

    云轻霄点点头，道：“你身为太子，将来乃是云蓝帝国皇室中流砥柱。”

    “现如今方才灵轮境五重，比蓝家的蓝云杉那小子差了很多，要更加努力！”

    “是，父皇！”

    云轻霄点了点头，眉宇之间，却是出现一抹担忧。

    云家和蓝家，可谓是时代都是云蓝帝国统治者。

    而云家为皇室，乃是号令全国。蓝家为辅政。

    可是近些年来，蓝家却是多多少少出现一些令人颇为寻味的变化。

    到了他身为皇帝，现如今到达地武境一重，方才是能够稳稳压制蓝家，使得蓝家忌惮。

    可是，云轩身为太子，无论是从天赋还是实力来看，都不如蓝家大公子蓝云杉。

    这并不是一个好消息。

    极有可能存在极大的隐患。

    “父皇，蓝云杉……死了！”

    一道略显低微的话语落下，场面瞬间在此刻寂静下来。

    “霜儿，你胡说什么！”

    云轩此刻也是一愣，道：“蓝大哥和蓝天霸叔叔二人，一起外出办事，不日即将归来，你……”

    “他们前往北冥帝国，想要带我回去，可是死了！”

    云霜儿此刻掷地有声道。

    “你细细说来！”

    云轻霄此刻身体微微颤抖。

    紧接着，书房内，云霜儿仔细讲述起来……

    另一边，秦尘和叶子卿二人，左右无事，便是离开蓝天阁，在帝都内闲逛起来。

    “公子，听闻云蓝帝国的云蓝学院，建造的颇有格调，不如我们去看看吧？”叶子卿此刻建议道。

    虽说叶子卿本身性格冷淡，平时少言寡语，不惜多谈。

    可是毕竟只是十七岁年龄，离开北冥帝国，看到云蓝帝国的异域风情，心情也是放开了些，话也就多了些。

    “好！”

    左右无事，三道身影，朝着帝都内的云蓝学院走去。

    九幽大陆之上，当年因为北冥帝国的崛起，天神学院的辉煌，使得现如今大陆之上，各个帝国内，都会开办帝国学院。

    为帝国培养优秀天才弟子，使得帝国能够存在稳定的后生力量。

    云蓝帝国，乃是十大帝国之一，武道盛行，比北冥帝国更加强盛。

    三道身影，出现在云蓝帝国学院外，看着那巍峨耸立的大门，隐约可见的建筑，别具一格，颇有几分威临天下的大势。

    “站住站住！”

    三人刚想从正门进入，一道声音，却是突然响起。

    (本章完)

