    这时那个记者又问道：“克劳斯先生，你指的锋线，是指皮蓬吗？你准备好交易他了吗？”

    “抱歉，我说的是补强。皮蓬依然是这个联盟最好的小前锋之一，而是他在球队的位置非常重要，他是我们的组织者。”

    杰里克劳斯很含糊的说道，并没有正面回答。

    但是他却并没有否定记者的话，也就是说，他的言下之意，已经证明这个记者的话是对的。

    皮蓬又看了一眼旁边的乔丹，后者没有什么表示，十分沉默，这让他的心都凉了。

    “迈克尔，你认为球队需要补强吗？”一个洛杉矶记者问道。

    “是的，我赞同杰里的意见，我们确实需要补强。”乔丹点头道。

    “噢！”

    记者们有些惊讶，他们非常清楚乔丹与克劳斯之间的关系有多恶劣，但乔丹的这句话，却露出了某些含义。

    “乔丹，根据你和飞龙的赌约，你需要亲自向他道歉，你会兑现这个赌注吗？”

    轮到纽约时报记者提问的时候，他问了一个让乔丹难堪的问题，但这也是乔丹无法再回避的问题。

    乔丹沉默了，整个发布会大厅都安静下来，只剩下呼吸声，都在等待他的回答。

    “飞龙，你觉得他会怎么做？”大厅之外，奥克利问赵东。

    “我听说他的赌品不怎么样，输了就老是拉着人赌，一直到赢为止，是这样吗？”赵东问道。

    “你刚刚又赢了他一百万美元，你不知道吗？”尤因在旁边闷声道。

    赵东嘿嘿笑了两声，不屑地道：“这家伙第一场球给得痛快，后面输了就给得不痛快了，拖拖拉拉的想赖帐，老是要我上门催债，我认为他的赌品可不怎么样。”

    他们正要离开球馆的时候，刚好公牛的发布会开始了，他们留下来看看热闹。

    这时乔丹考虑清楚了，他说道：“刚才你们听到了杰里的话，取消和他的签约，这和我无关，所以我不知道我需要向他道什么赚。”

    “噢？”

    记者们的惊呼声顿时响起。

    “看，我说对了吧？”赵东得意地道。

    他才不在乎乔丹的道赚呢，赢了他就是最好的结果，取代他成为篮球之神就是最棒的结果。

    “这个家伙，确实有点输不起。”做为乔丹的前队友，奥克利摇头叹道。

    “乔丹，既然不认可赌注，为什么当初你要接受这个赌约？”

    “乔丹，你要毁约吗？”

    “乔丹，你是为了篮球之神的称号才接受这个你输了也并不会兑现赌注的赌约吗？”

    发布会大厅，很多记者不等话筒了，直接抛出了各种问题。

    乔丹头大了，望向了杰里克劳斯。

    克劳斯为了缓和和乔丹的关系，再次示好，他拿过话筒后说道：“当初迈克尔接受这个赌约的时候，他和他的经纪人大卫法尔克先生和我谈过。

    我很清楚他的用意，之所以接受这个赌约，是因为他的好胜心，而不是什么赌注。

    大家可以想像一下，现役第一人被一个菜鸟各种挑衅，他是什么心情？

    所以，如果飞龙需要一个赌注，那么我来道歉吧，因为是我亲手取消了和他的签约。”

    “都是一群没担当没赌品的男人。我们走吧。”冷哼一声，挥挥手，赵东回头就走。

    “飞龙，你最后一百万美元不要了？”拉里约翰逊嚷道。

    “下次见面我会上门要债的。”赵东笑道。

    “飞龙，你接受杰里克劳斯的道歉吗？”约翰斯塔克斯好奇地问道。

    “不。我会将公牛队踏进泥里。”

    ……

    6月1号这一天，公牛被淘汰，NBA现役第一人没能率队打进总决赛的消息，全世界媒体争相报道。

    虽然在东决系列赛中公牛一直处于落后，甚至以一比三落后，但大家都认为乔丹可以率领公牛可以扳回来，只是当公牛真正被淘汰之后，所有人才明白，伟大的公牛队，真的被击败了。

    公牛的第一个王朝到现在，虽然之间有两个赛季没有夺冠，但那是乔丹退役的原因。

    但是现在，公牛被击败，这说明公牛王朝，就像被它击败的湖人show time王朝一样，开始落幕了。

    在现场观看了整个东决系列赛的魔术师接受了媒体采访，他说道：“这很难让人接受，但这就是事实，尼克斯是真的很强，强过这支公牛队。

    我知道迈克尔乔丹打出了职业生涯以来最好的一个系列赛，但他的球队在阵容配置上面，弱点很明显。

    公牛从来不曾真正的限制住飞龙，哪怕使用了乔丹法则，也无法真正的限制住飞龙全部的进攻火力，而最终，飞龙用他的进攻、以及组织能力与他的传球摧毁了公牛队。”

    “你认为公牛王朝已经落幕了吗？”记者问道。

    魔术师笑了笑说道：“每一个伟大的王朝最终都会走向落幕，公牛也不会例外。

    但从这个系列赛来看，乔丹依然足够伟大，他依然是这个联盟的现役第一人。

    他在公牛队，公牛队就依然拥有极强的夺冠实力，谁又敢忽视他呢？我相信公牛队通过补强，又可以成为一支真正的总冠军球队。”

    被爵士淘汰的巴克利接受媒体采访的时候，说道：“我替迈克尔感觉伤心，被一个菜鸟率队击败，这是很难让人接受的事情。

    但我也不想否认，尼克斯是正面击败的乔丹和公牛，尼克斯进入总决赛，也是实至名归的。”

    “对于飞龙在东决中的表现，你怎么看？”记者问道。

    “他让我想到了魔术师，我还能怎么看？你以为我会否认他的强大吗？不，他击败了乔丹的球队，就和我已经站在了同一高度。”巴克利道。

    中午，尼克斯回到了纽约。

    “爵士已经到了。”

    刚下飞机，总经理格兰特就接到了爵士队的消息。

    “他们比我们多休息两天，我们比他多打了一场，体能上他们占优势，所以总决赛一定不能大意。”范甘迪道。

    “今天大家好好休息，明天中午集合。”锡伯杜叮嘱道。

    在机场外面，无数的纽约球迷前来欢迎球队，庞大的车队一直排到了十公里之外。

    “嘀嘀……”

    当球队的大巴车出现的时候，喇叭声顿时接连响了起来。

    这一天，北美的媒体开始讨论总决赛的胜率问题。

    八成的媒体看好尼克斯夺冠，只有两成的媒体支持爵士，其中包括犹它洲的媒体。

    纽约时报给出了自己的看法：“爵士队缺乏持球攻坚人，邮差马龙只会在外面中投，而我们会在低位与锋线上打爆他们。

    同时我们还拥有飞龙的组织天赋，而爵士在锋线上还缺少限制飞龙的家伙，他们或许会采取乔丹法则对付飞龙，但公牛队已经替他们试过了，那没用。”

    纽约体育报同样给出了自己的看法：“我们认为飞龙可能会回到四号位，亲自对付邮差，以他的强硬与防守能力，邮差的肘子也不能肆无忌惮的发挥它的作用，他的进攻一定会被限制住，而当爵士失去了最强的得分点之后，还能剩下什么呢？”

    盐湖城体育报反击道：“黑白双煞的挡拆会让飞龙成为一头乱转的蠢龙，他甚至连球也找不到在哪里？”

    “犹他的媒体就和猪一样愚蠢。”

    赵东随便看了一下报道，简单评价之后就置之不理了。

    他今天除了休息，就是关注MVP的消息，因为到了要宣布的时候了，再不宣布，进入总决赛，谁还关注这个？

    这个时候，联盟总部，斯特恩的办公室，正在进行最后的商讨，MVP是时候要宣布了，再也不能拖下去了。

    但给谁呢，这是一个问题。

    虽然这是媒体记者投票决定的，但今年刚好出现了平局，乔丹和卡尔马龙的MVP得票率都是32%。

    “共享？”

    有人提议道。

    有人提出了不同的意见：“全明星的时候，飞龙曾就卡尔马龙入选全明星提出过意见，他认为缺席常规赛过多的球员，没有资格参与评选。

    而这些天，纽约媒体也反复炒作，他们支持飞龙的提议，得到了广大球迷的支持。

    所以我认为，卡尔马龙不具有得到MVP的资格。现在既然是平分，我认为还是给乔丹更好。”

    “我也认为卡尔马龙不合适，他的肘子用得太多，得罪了太多人，声誉并不好。而常规赛中，他肘击飞龙的后脑，名声已经彻底坏了，把MVP给他，会造成很坏的影响。”

    “可乔丹已经4个MVP头衔了，他这个赛季又没有打进总决赛？”又有人持不同意见。

    斯特恩揉了揉太阳穴，听到飞龙这个名字，他头有点疼啊。

    刚刚结束的东决，收视率非常好，六场平均收视率达到了1900万人。

    但是公牛被淘汰了，没有了乔丹这块门面，接下来的总决赛有多少收视率，他不敢想像。

    而这一切，是赵东率领尼克斯干的，所以现在他对赵东的感觉很复杂。

    如果，如果是乔丹退役的时候，赵东冒出来，他会非常愿意捧赵东。

    他认为赵东是有大红的潜质的，帅，魅力不错，有资格当花花公子就是证明，打球也有潜力和实力。

    但就是脾气不好，爱打架，同时花花公子这个名头也是负面的，这让他对赵东的感官并不好，不愿意捧。

    加上现在乔丹还在，而且还打出了一个职业生涯最好的系列赛，他就更不愿意捧赵东了。

    其他人七嘴八舌地说着，讨论了半天，意见也没有集中，大家也懒得讨论了，都渐渐地望向斯特恩，让他拿主意吧。

    “给……乔丹吧。”斯特恩沉吟了一下后道。

    下午三点，联盟官方终于公布了本赛季的最重要荣誉，迈克尔·乔丹成为了NBA联盟96—97赛季常规赛的MVP。

    这也是他第五次获得这一最重量级荣誉。

    这个赛季，他再一次将得分王与MVP的头衔揽入怀中。

    “卧擦，我这对小翅膀扇了一扉，历史就改变了。”酒店里，赵东看到新闻之后，有些无奈。

    这时他的手机响了起来。

    “哈罗，我是赵东。”

    “哈罗，飞龙，我是托马斯……”

    “说吧，你想知道什么？”

    “飞龙，你对乔丹获得MVP有什么要说的吗？”

    “他的常规赛数据确实值得这一荣誉。但他还欠我一个道歉，所以我不会恭喜他。”赵东道。

    同时，联盟官方还公布了最佳一阵与最佳防守一阵的名单。

    “帕特里克，恭喜你。”这时尤因的电话打了进来。

    “谢谢，飞龙，没有你的加入，我们的战绩不会如此之好。”尤因欣喜地道。

    “那就让我们继续联手，拿下今年的总冠军吧。”赵东笑道。

    “当然。”尤因激动地道。

    放下电话，赵东就离开了酒店。

    他又去了林赛家里，二人约好一起吃晚餐。

    “飞龙，我打算卖掉这里，你觉得呢？”两人一边做菜，一边聊天，林赛忽然说道。

    “为什么？”赵东有些惊讶。

    “我想多做一些投资，需要资金。这所豪宅对我来说根本不需要，太奢侈了。”林赛笑道。

    “你缺资金吗？”赵东问道。

    “当然，不然你以为我很有钱吗？我的钱都是妈妈留给我的，这所房子当初是多丽莎夫人替我买的，她说这里有升值的潜力，现在半年下来，确实升值了5%左右。不过最近我比较看好电子商务的未来前景，所以打算投资一点，你觉得呢？”林赛道。

    “电子商务？这个行业刚刚开始，现在进入的话，回报期会很长吧？”赵东道。

    “是很长，而且风险大，谁知道哪个公司能坚持到最后呢？现在正是烧钱的前期。”林赛笑道。

    赵东想到了一个公司，亚马逊，95年成立的，现在还在网上卖书呢。

    他想了想道：“苹果公司陷入困境十年出头了，今年刚刚迎回创始人乔布斯，你有想过投资它吗？”

    “乔布斯回归，也不能立即让苹果起死回生，一个成功的商品最少需要几年的时候，所以几年之内都不用考虑它。”

    林赛摇了摇头，笑道：“另外，我虽然想投资电子商务，但不是要投资这些公司，你说的，现在投资这个行业的风险太大，回报期也很长。我想投资的是这个行业的配套行业。”

    赵东心中一动，脱口而出：“物流。”

    林赛惊讶地望了赵东一眼。

    赵东解释道：“电子商务，必须要配套的行业，物流是必不可少的。”

    “你认为呢？”林赛问道。

    “再等等吧，说不定我们能在亚洲这场金融风暴中大赚一笔呢？到时候就不缺资金了。”赵东笑道。

    “谁也没有你的信心足，好像你比巴菲特还要厉害。”林赛笑着打趣道。

    “现在纽约市确实可以做一做物流行业，我们要是赚到了钱，不如合伙在纽约开一家物流公司？”赵东提议道。

    “那当然可以，就怕你把钱都在汇市赔光了。”林赛笑道。

    “不怕，只要我拿下总冠军，休赛期肯定能签一大把合同，几百万美元是没有问题的，初始投资没有问题。”赵东信心十足地道。

    “飞龙，你的经纪人威尔斯说过，你不愿意签球鞋合同，还让我劝劝你，为什么？”林赛问道。

    “哦，我想自己有钱了，收购一个技术不错的公司，自己打造一个体育品牌。这个想法我还没和他谈过，他不知道。”赵东道。

    “真的？”林赛有些惊讶。

    “真的。我们中国正在发展，那里有庞大的市场，而现在还没有一个象样的体育品牌，国外品牌也没有占领那里的市场，这是一个很大的机会，我为什么不把握住呢？”赵东道。

    “要帮忙吗？”林赛笑道。

    “好啊，你帮我管理公司？”赵东道。

    “乐意之至。”林赛笑道。

    在二人聊天的时候，芝加哥，乔丹和杰里克劳斯坐在了一起。

    他们选择了一家餐厅，之所以选择公开的场所，是因为他们希望这样的场所，有助于他们控制自己的情绪。

