    温雄听郑爽分析得有道理，开心地微笑着说：“是啊，阿爽。为了确保明年的党员投票奄村支书的时候，那些外出打工的党员会回来抢夺村支书的位子，阿爽，从现在起，你要尽全力帮助幺叔搞好铝钒土两个公司的动作。生产上有盛工在把控，倒无须你多去过问。幺叔毕竟是村支书，要管的事情非常多，两个公司行政上的事情，你要多去看看。还有一点，你要促使村两委及时公布两个公司的生产经营情况，特别是营利情况。必要的时候，可以向村民们进行分红。尽管分红的数额不多，但我们可以藉此将两个铝钒土公司发展势头良好的信息传播出去，以引起那些垂涎村财之徒的事先联络，到明年他们回村竞选村支书的时候，才可能联络到足够的党员以压倒支持幺叔的党员数量。只有这样，才能慢慢促成这个商机的早日形成呢！”

    郑爽今天真的受教长见识了，原来是这样来促使商机出现的！

    “嗯，我记下了。只是，这样是不是委曲了幺叔呢？”郑爽心里还是觉得这样做的话，太对不起幺叔了，就问道。

    温雄点点头，说：“从短期来看，这样的确委曲了幺叔。可从更长远来观察，对幺叔或许是好事一桩呢m象台风要来，没人可以挡得住台风的。只有经历过台风的侵袭，看到了台风的破坏性，认识到台风的危害性，才能让人们更好地认识到做好防台风工作的重要性。等下一次台风要来的时候，人们的损失才能降至最低。这就叫吃一堑长一智。我们这么早告诉村民，告诉那些党员，他们不一定领悟得了，还可能会认为我们存心不良呢！阿爽，我们现在买地，并没有占庞村什么便宜。如果我们不买地，那我们也就没必要花费那么大的心思，来发展庞村的经济，以提升庞村的地价。只有我们买了地，才能全身心地投入到庞村经济，提高庞村地价的行动中去。只有这样，在我们发财的同时，庞村人同样会因经济的发展、地价的大幅提升而受大益。这是我们跟庞村一起受益的事情，因而在道德上是站在高处的。阿爽，你说是不是这个理？”

    郑爽心里本来还有些占了庞村便宜的想法，听温雄这么一开导，也认识到只有自己和温雄大哥一起富了，庞村的富才会成为可能，便舒出一口气，灿烂一笑，开心地说：“听大哥一度谈，真比我上大学还受用呢！以前我只专心于医上，对经济问题一窍不通。如今听了大哥的开导，才知道我以前的医是小医，只能医身体上的毛病。而大哥才是庞村真正的大医，能医整个庞村的贫穷面貌啊！”

    温雄苦笑着摇摇头，深深地叹了口气，说：“我们能医庞村的贫穷落后，但我们医不了庞村人心的庸俗化。我在担心，随着经济的发展，庞村的开发，庞村人的质朴善良的美德，会丧失贻尽呀！这人心的防治，并不是我们可以做到的。就象经济发达地区的人心一样，你看现在还有多少人是真实的？还有多少人心存感恩？还有多少当官的能一心为民？庞村将来发展了，同样不能脱离整个国家大势，这人心的教化，还真得政府先作表率，官员先革除贪念，那官民的关系才可能不那么对立，才能慢慢重建起社会的相互信任感。好了，不说这些，再怎么着，发展庞村经济，富裕庞村总没有错的，我们的发展计划也不存在道德上的缺陷，大可以把实现我们的发财计划，设想成对社会对庞村有着巨大贡献的计划！”

    “嗯，这也就是邓小平所说的，不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫！”郑爽笑嘻嘻地说道。