    不得不说，金肆在悟性方面是怎的一塌糊涂。

    可是在歪门邪道方面，金肆颇有几分心得。

    就连悟性这种近乎于无解的题，金肆都能想出这种偏门的方法。

    接到金肆的信息，左太岁马不停蹄的来到约见的地点，一个峡谷。

    看这周围的环境，这个峡谷很可能是刚刚出现的。

    当他到来后，发现天山老怪、古辛、郭嵩阳、李寻欢都来了。

    就连小左都来了。

    “诸位，请问我家主人现在何处？”

    左太岁早就已经接受了自己的身份。

    事实上，给金肆当走狗这种事也不是不能接受。

    用那具通俗的话说，既然反抗不了，倒不如学着享受。

    “那家伙说幕后大boss就要又架子，一定要最后一个来。”李寻欢无语的说道。

    “叔叔贵为天下至尊，自然要有至尊风范。”天山老怪不遗余力的捧臭脚。

    “主人心系天下，劳心劳力，居功至伟，我等待些许时间不算什么。”

    要说捧臭脚，左太岁也不差分毫。

    天山老怪看着左太岁，居然是个同行，当初居然没看出来。

    早知道当初就应该将这家伙弄死。

    左太岁心里则是想，自己要不也和金肆认个亲戚之类的。

    “心系天下？劳心劳力？居功至伟？我师父应该没那么伟大吧。”小左歪着头说道。

    就在这时候，峡谷上空乌云密布。

    轰隆隆——

    一道雷光劈落下来，小左惨叫一声。

    小左直接被炸飞了出去。

    “啊……师父……我错了……我错了……我再也不敢了……”

    轰轰轰——

    小左被天雷撵着跑。

    金肆这才姗姗来迟，完全不管小左的亡命逃窜。

    “大家都来了，现在我们开始第一届天道交流会议。”

    金肆看向左太岁，左太岁突然开口道：“主人，请您饶恕小左少爷，小人愿意为小左少爷受罚，还请主人开恩。”

    “关你什么事？”

    “小人与小左少爷是本家，在曾爷爷那辈是一家人。”

    天山老怪看着左太岁，这拉关系的能力不比我差啊。

    这生拉硬掰的能力也是叹为观止。

    “等会议结束后再说。”金肆收了天雷，看了眼奄奄一息的小左：“还不滚过来谈正事。”

    李寻欢看着金肆，你有过正事？

    “这次的主要会议内容就是布道天下。”金肆说道：“这个峡谷的最深处就是我弄出来的天地之基，接下来委派左太岁为天地之基护道人，你和你的族人已经守护了天地之基万年之久。”

    左太岁没想到，金肆一下子将左家的历史拔高了万年。

    这真的是太……太荣幸了。

    列祖列宗应该都会为之感到荣幸吧。

    不管他们高不高兴，反正左太岁很高兴。

    “护道人左太岁，见过主人。”

    左太岁一下子就进入角色。

    他知道，金肆喜欢演技出众的手下。

    “接下来我说一下具体的剧情安排，首先是古辛带领天心教入侵中原武林，随后老郭带领……对了，老郭，你和如烟成婚了没？”

    郭嵩阳脸色微微一红：“说正事。”

    “好吧，后面再谈，接下来是老郭带领中原群雄与古辛的天心教展开大战，接着就引出古辛入侵中原武林的目的，就是为了寻找并且夺取天地之基。”

    “师父……那我呢？我要做什么？”小左遍体鳞伤的趴在地上。

    “这时候就轮到你了，古辛和老郭的第一次大战就是你引发的，因为你是唯一知道天地之基线索的人。”金肆看向古辛：“随后你抓到小左，虽然他是我徒弟，不过你也不用留手，为了演戏逼真，该怎么样对他就怎么样对他，完全不用有什么心理负担。”

    小左都哭了，我没事嘴欠做什么。

    早就知道金肆小心眼。

    没想到这么小心眼，至于么你。

    “接下来老郭为了救回小左，又和古辛大战几场，最后至于救回了重伤濒死的小左，为了演戏逼真，古辛你要认真的让小左重伤，只要人不死，你就往死里整。”

    “我明白了，主人。”古辛点点头。

    自己的戏份很重要，任务也很重。

    古辛看向小左，小左哭的像个孩子。

    “最后就是古辛从小左那里探听到天地之基的线索，最后的大决战就在这个峡谷中，就在天地之基前展开，随着死掉的人数越来越多，天地之基终于展现出了真正的姿态。”

    “叔叔，也给我安排一个戏份吧。”

    “我不是让你好好的修炼自己的传承吗？你怎么又跟来了。”

    “叔叔，我想磨砺演技。”

    “主人，我也想增加一点戏份。”

    左太岁觉得，自己只有在这场大戏的最后时刻出场，实在是无法体现出自己的价值。

    “虽然你戏份不多，不过你的任务很重。”

    “是，主人。”

    “叔叔，给我个戏份吧。”

    “那你也在最后加入大战。”

    金肆看向郭嵩阳：“上次围剿我的时候，我丢出几十本秘籍，不少人应该都练出名堂来了，到时候你把他们都带上，看看他们的成色如何。”

    “知道了。”郭嵩阳点点头。

    李寻欢不说话，他和郭嵩阳一样，对于这场大戏没什么兴趣。

    虽说他不是很赞同金肆的游戏态度。

    不过考虑到金肆所选的对象都是那些违背道义的门派。

    所以他也就不再多做口舌之争。

    在完成了安排之后，金肆带着众人进入到山谷的深处。

    两根黑色与红色交织着螺旋升空的巨柱展现在众人面前。

    众人面对着这根巨柱，眼中充满了震撼。

    按说这样的巨大，这样直穿云霄的高度。

    即便是百里之外也能看的清清楚楚才对。

    可是一直进入到峡谷的深处才看到这两条擎天巨柱，也不知道又是金肆的什么神通。

    当众人的掌心触及到巨柱的瞬间。

    每个人都在刹那间越过山河大海，穿过缥缈星云。

    每个人都来到一片未知的空间之中。

    有人看到了心底的那个人，有人看到了海市蜃楼，有人渡过了一生，有人享尽荣华富贵……

