    三宵先将小荷安顿好后，就急急忙忙的带着天地双喜印来到上清天中，要觐见师尊。

    通天刚和墨霏丽欢爱之后，一脸满足，显然这些天来才知道什么事阴阳之道，乃是人伦大道之际啊，也没什么不好意思的，只是墨霏丽实力差了些，还需要多多努力，才能坚持。

    “天哥，你先去忙吧，我好累，好休息一下，真是太累了。”墨霏丽眯着眼睛说道，对于现在的她才知道自己多么逞强，根本不是对手，看来需要好好的修炼，才能实现梦想。

    通天急忙点头道：“恩，你先休息，我去处理一下，很快就回来了，你先休息吧。”

    墨霏丽闻言‘嗯’了一声就沉沉的睡去，实在是太累了，坚持不住内心的疲惫。

    通天看着将被子盖好，看了一会儿，才想起自己徒儿在等着，马上就整理了一下，似乎有年轻了不少，这就是人逢喜事精神爽的缘故吧，越想是越开心，这样的好日子，真的是要多多的来，这样才是好事，脚步更是变得轻松愉快了不少，实在是轻松自在啊。

    三宵看着师尊如此神清气爽的样子，心中一阵猜疑，嘀咕着是不是和师娘高兴坏了，可不要将师娘弄得死去活来才好，毕竟师尊你这么厉害，师娘才这一点时间而已，可不能乱来。

    通天刚坐下，似乎感觉到三宵的异样，微微一探，马上脸色羞红，真是的，竟然连徒弟都开始笑话了，虽然只是三宵而已，但是其他人肯定也是差不多的，顿时有些尴尬了，好在多年的师尊心理，马上就沉稳起来，不想让她们知道这些事情，多么不好意思啊。

    “尔等前来是有何事要说，不会是光是来看我这个师尊吧，吾可不会这么认为。”

    “啊，师尊，我们可是有大好事来禀报的，绝对是好东西，保证师尊喜欢。”云霄马上就醒悟过来，急忙说道，同时将天地双喜印拿了出来，飞快的奉献上去，一点都不敢马虎。

    通天伸手接过，微微一查，马上心有灵犀一般的感觉到了什么，但又似乎消失了，不过肯定不会是假的，作为圣人，可不会认为自己的感觉有错，而且还是在得到这玉印之时，绝对不可能是假的，而且根据其中的信息，得出了不少的结论，绝对是非常稀少的东西。

    拿在手中，沉思起来，微微的摆弄着，也不知道想到哪里去了，让三宵是不知所以。

    “师尊，你怎么了，这正好是师伯祖和师尊你的大婚，我们想着，这是不是正好？”

    “啊，对啊，就是这样，对对对，云霄说的不错，就是这个，为师怎么一时没有想起来呢，很好，好东西，为师终于知道了，很好，很好，太好了。”通天很快就感觉到了这是什么东西，天地双喜印，不就是天道与地道的合一嘛，为庆贺天地之间的大喜事而诞生的。

    不过要是想要让它开启，必须要有天地至尊的喜宴才能开启，就算是现在放在通天手中，也用不着，因为没有达到条件，现在师伯正好要大婚，借着就是自己，师伯自然是天了，自己勉强是一个地，这样应该可以开启玉印了，合该他所得啊，不过这都是三宵带来的好处。

    “好啊，很好，你们做的狠斗，哦，碧霄也收徒弟了，这样吧，既然如此，那为师也不能吝啬，这个就给你的徒儿吧，以后要好好修炼，可不能坠了截教的名声，想必现在阐教的人也在五湖四海的寻找珍宝呢，你们要小心一点，再怎么说也是量劫之中，万事都要小心。”

    “是，师尊，我们知道了，一定会小心的，绝对不会让师尊失望，保护好自己。”

    碧霄上前接过师尊给的先天灵宝碧宏剑后，再次谢恩：“那徒儿就代她谢过师尊恩典。”

    “不用客气，怎么说也是她家乡的东西，怎么也要一点回报的，虽然不是先天灵宝，但是更甚先天灵宝，很好，很好，有了这东西，想必这一次师伯的婚礼一定会满意的，好了，你们陷下去吧，多多小心，可不能出现错误，万事都需要准备齐全，做好一切都准备。”

    “是，师尊，我们知道了，一定会努力地并且小心的，不会让他们有机会得手，再说了我们现在也是准圣境界了，不是那么好对付的，除非师叔师伯亲来，不然想要抓住我们可不容易。”三宵很是有信心，三人联合在一起，绝对是不那么容易对付的，自然是高兴了不少。

    “这样就好，至于他们应该不会以大欺小，算了，这样的事情，吾会多加详查的，你们就安心吧，这一次师尊的收获可是不小，好了，你先下去吧，要是还有什么东西，可以再说。”

    “是，师尊，我们会努力寻找宝物的，师尊，吾等告退。”三宵说着就告退离去了。

    通天看着手中的玉印，心中满是欢喜，这东西来的太是时候了，只要开启，肯定是不下于顶级先天灵宝的威力，要是师伯的话，肯定会更强也说不定，想着，心中更加高兴了，想必师伯一定会喜欢的，喜滋滋的受了起来，就往后殿走去，不过是去卧房，而是炼器房。

    打开房门，就看到里面出现四把剑，同时有着四剑本源，上空就是仙源，五源源源不断的输入诛仙四剑之中，帮助他们恢复当初在战斗中伤及的本源，一对一的恢复着，至于要到什么时候恢复得了，就要看时机了，反正不是一刹间能完成的，需要的时间还是很漫长。

    不过通天不在意了，他可以等，想着，就坐在四剑面前静静地参悟起来，元神在四剑之中感受，不断地领悟其中的奥妙，这是他以前不成想过的，真的是非常的神妙。

    至于本来有的诛仙剑阵图，那是罗睺为了更好的方便运用而炼制出来，起材料自然是非同一般了，只是后来破损被鸿钧道人得到，又炼制了一遍，最后呢，封神之战之后，多宝收走了，他自然也没有去拿回来，自己重新在炼制了一份，只是又毁掉了，着实有些可惜啊。

    但是在这五大本源之下，感受着四剑之时，才知道根本不需要神妙剑阵图，只要需要自己的意念够了，那是自己修为境界不济，不能怪谁，太过于依赖想当然了，现在才知道阵图是有，但是本身就是在四剑之中，只有四剑合一，激发剑阵的时候，才会出现阵图。

    在感受到这一点时，通天才知道自己是多么的无知，也是明白了自己修炼得还不够深厚，尤其是境界上，还是差了不少，需要很大的毅力去做才能实现，否则，就没有可能成功。为了这一天的到来，除了陪着墨霏丽之外，就是在这里体悟修炼，让自己能够更早一步成功。

    境界不是说到就能到的，而是需要漫长的时间去等待，何况四剑本源的伤势也需要时间去恢复，而他可以趁机机会好好地体悟一番，更加强力的控制起来，这才是真正的诛仙四剑，之前的真的是垃圾，不，应该说是自己垃圾才对，不能懂得其中的奥妙，以至于失败了多次。

    这一次绝对不会在失败了，师伯的指点果然是神奇，还好自己下定了决定去远古星空，否则永远都不会知道这个秘密，就算是师伯和师尊知道，想必也不会说的，除非自己那一天参悟到了，虽然有些自欺欺人，可是事实却是如此，这是一份高傲的心所拥有的。

    “我一定会成功的，不会辜负师伯的厚望，诛仙四剑啊诛仙四剑，你们的玄妙真的是太神奇了，让吾是不知道该怎么想了，这一次不会在辜负你们的期望，一定会让你们发挥出真正的实力，什么才是真正的诛仙四剑，这才是真正的诛仙四剑，恢复本源的诛仙剑阵》”

    通天无比的激动，元神静静地在四剑之中流转，不停地体悟着其中的玄妙，至于墨霏丽哪里，也没有那么快恢复过来，何况现在她也是自觉地开始修炼，知道只有实力强了才能做到，更是努力奋进，不让他失望，他如何能够让他人失望呢，绝对是不会的，一定能成功。

    诛仙四剑似乎感受到他的心情，微微的震颤起来，同时发出一道柔和的剑芒出现在元神的周围，不断地围绕着旋转，一点点的将精华疏导进元神之中，让他可以更快的体悟到诛仙四剑的威力，让它们可以真正的将光芒洒遍整个洪荒大地，乃至无尽星空，是的，没错。

    忍着激动的心情，通天无比沉静的修炼起来，全身心修炼着，似乎不闻外物，机会难得。

    醒来不久的墨霏丽感觉不到通天，心中有些慌，不过想到这里是他的地盘，不会有其他人出现，小心的穿好衣服，熟练的找到了他修炼的地方，察觉到他异常努力地修炼。

