
　　沁雪又觉得好奇了，按理说她这么一个手无缚鸡之力的女人被丢进男人堆里，基本上是羊入虎口，这会儿该叫喊的是是明容。

　　据沁雪所知，明容没有一点工夫，要不要进去看看。

　　“是楼主！”

　　有人从埋伏的草丛里爬了起来，刚才有两人一闪而过，几乎飞进小屋。

　　没一会，那里响起了打斗声。

　　沁雪也似乎看到言念的影子进去了，心下便知道不好，便准备动手。

　　就在这时，几个黑衣人从屋里蹿了出来。

　　沁雪冷哼一声，“抓活口！”

　　逃出来的那几个完全没想到，突然间会有人冲进小屋，外头又有人挡住他们去路。

　　有知道大势已去的，扔掉手上的刀，跪地求饶，有还想死撑的，直接被要了性命。

　　“没用的东西！”

　　沁雪嗤笑一声，这帮人就这么点胆量还敢冒充风雪楼，不过乌合之众。

　　这边沁雪正指挥众人将几个活的绑了，有人当胸朝她狠踢一脚。

　　所有人都愣住，眼看着沁雪飞上半空，狠狠坠到了地上。

　　而动手的，竟是他们的楼主。

　　“刚才一个个都是死的，怎么不进去救人！”

　　言念脸色铁青，扫了一眼众人，“回去自请发落，各打二十板子！”

　　众人吓得连头都不敢抬，有的心里叫苦，有的暗自骂死了沁雪，方才就是她拦着，冲到里面把人救了，也不会惹火了楼主。

　　“起来！”

　　言念走到了沁雪，低头看着她，“或是你觉得本公子太好说话，才敢如此阳奉阴违？”

　　沁雪咳了几声，扶着地起来，跪到了言念脚下。

　　“真不知道里头发生什么？可知道万一出事，她一生便要毁了？”

　　言念心里恨极，声音反倒出奇平静：“沁雪，从今日起，你便不是我风雪楼的人，在此之前……”

　　“属下明白！”

　　沁雪回了一句，猛地伸出大掌，用尽最大内力，朝着胸口拍了下来。

　　众目睽睽之下，沁雪竟然自废了武功！

　　“明日派两个人送她离开，本公子再不想见这个人。”

　　言念丢下一句，转身又回了屋里。

　　沁雪一脸惨白的躺在了地上，脸上再无任何表情。

　　而此时的屋里，明容整个人直挺挺背靠着墙，似乎在死死盯着面前的人，其实整个人已经陷入了昏愦。

　　“是我。”

　　晏闻收起了刀，小心地注视着明容。

　　此时明容的头发乱篷篷地披在肩上，半边脸颊肿了起来，显然是遭到了殴打，甚至还沾了血迹。身上衣服被扯开，已经可以见到里面的小衣。

　　晏闻的目光，落到了明容手上，她一直紧紧地攥着一根，还沾着血的银簪。那根簪子，是他当日送给明容的。

　　晏闻忍住心底不断袭上的痛楚，当日这簪子，是他们的定情信物，而如今却成了明容……防身的武器。

　　明容似乎在看着晏闻，又似乎没有看到她，整个人僵着，抓着银簪的手，也始终没有放开。

　　“什么都没有发生，一切都结束了，我带你回上京城。”

　　晏闻小声说道，竟是怕惊到了明容。天籁小说网

　　“不要过来，再过来，要了你们有命！”

　　明容大吼了一声，自我保护的本能使她此时处于极度亢奋状态，根本分不清面前到底是谁，只有一个念头，任何靠近她的人，不是你死，就是我活。

　　明容记不得有几个人在她面前倒下，拔下银簪的那一刻，她就已经没有了顾忌，唯一的念头，就是对准那一个个伸过来的脖子，插中对方的死穴。

　　有人的血喷到了她的脸上，明容顾不上擦，甚至鼻间现在都能闻到一股血腥味。

　　晏闻终于伸出了手，试图安抚明容。

　　寒光一闪，晏闻的手背被狠狠划了一道。

　　“我是晏闻，明容，认不出我了吗？”晏闻忍着疼道。

　　“再敢上前一步，便是死！”

　　明容咬着牙道，人入了绝境，便什么都能豁出去了。

　　晏闻没敢在上前，只心疼地看着明容。

　　门外的张乾走了过来，在晏闻身后出了个主意，“少主，不如先把她手里的东西抢过来！”

　　“放肆！”

　　晏闻直接喝了一声。

　　明容此时已经神智昏迷，强行夺走她的银簪，谁能保证，她会不会就此崩溃。

　　晏闻思索再三，竟是无能为力的时候，有人竟越过她，夺下银簪，旋即一把将明容抱住。

　　“滚开，别碰我！”

　　明容嘶吼起来，拼命想要挣扎，几次要推开抱着自己的人，却没想到那人力量极大。

　　恐惧再次袭上心头，明容开始放声痛哭。

　　然而那个始终没有放手，任由明容各种情绪激动地反抗。

　　直到，明容终于失去了力气。

　　“怎么那么爱哭啊，服了你！”

　　一个声音在明容耳边轻轻地道。

　　心里猛的一震，明容突然意识到，面前的人到底是谁。

　　“言念，你怎么才来！”

　　明容又哭了起来，而这一次，是劫后余生的庆幸。

　　汹涌的泪水模糊了她的双眼，明容曾一度以为，自己将要被魔鬼吞噬，从此万劫不复。

　　直到此时，她才确定，自己终于安全了。

　　明容死死抓住了言念的衣服，在这个乌坎国，她唯一可以依靠的，只有言念了。

　　晏闻默默在旁边看了许久，从屋里走了出来。

　　张乾早看傻了，连晏闻出去都没发觉，直愣愣在边上看了许久。

　　这是……移情别恋了？

　　晏闻走到了外面，瞧了瞧地下捆着的人，又看向还躺着的沁雪，“刚才为什么不救她？”

　　张乾被晏闻派去保护明容时，言念还自信满满，十分镇定的说沁雪带人跟着明容，不会出什么事的。

　　然而，当张乾发现明容出事，晏闻和言念急匆匆赶到了出事之地，风雪楼一帮人只是在……围观。

　　风雪楼果然除了杀人，什么都不会，明明知道有女孩将要被侮辱，却是无动于衷。

　　沁雪怵晏闻胜过言念，此时又损了丹田，已无自卫之力，只能害怕地往后直退。

　　“晏公子误会了，我们也是刚到，本就要冲进去。”边上有人还想瞎掰。

　　晏闻冷笑了一声，手握住了刀柄。

　　张乾走到外面，正瞧见晏闻眼中现出一丝杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零八章 杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 