    第76章我来自苗疆25

    更何况，他自认为还没有丧心病狂到那个地步，没有下聘就直接和人小姑娘一起睡。

    去另外的房间又怕她醒来找不到自己，想来想去干脆不睡了。

    耳边再次响起细碎的声音，阖着眸的少年懒散掀开眼皮，看了眼熟睡的小姑娘，推门出去。

    熟悉的黑影再次出现。

    “王爷，已经处理完了，您什么时候返回京城。”

    少年平静垂下眸，脸上没什么表情。

    “再过几日。”

    ……

    翌日清晨。

    早起出摊的小贩们刚打开门就看见了外面地上躺着不少尸体，顿时吓的直往回跑。

    “啊啊啊死人了！！！”

    一夜之间官兵全死了，各个死相惨淡，就连刚从京城调过来的县令大人也无故身亡府中，闹得小镇人心惶惶。

    原本该持续三天的中元节也匆匆截止。

    客栈内。

    梨棠迷迷糊糊睁开眼，下意识想要钻进少年的怀抱，就钻了个空。

    茫然眨了眨眼睛，坐起身。

    “之之。”

    少年掀开眸，迈步过来掀开帘子，给小姑娘顺了顺乱糟糟的头发。

    “醒了？”

    梨棠抱住他的腰蹭了蹭，软软打个哈欠。

    “昂。”

    他失笑将人捞起来，给她穿上外衣。

    “起来洗漱，给你点了胡麻粥。”

    小姑娘闭着眼哼哼唧唧起来，任由他伺候，享受的不行。

    少年哼笑了声，曲指敲了敲她的额头。

    “还困?”

    梨棠皱了皱鼻尖，勉强仰起小下巴。

    “不困。”

    就是有点赖床嘛。

    给小姑娘穿完外衣，看着她洗漱完，又开始编辫子。

    挑了几个她喜欢的银饰，垂眸编起来。

    梨棠揉了揉眼睛，终于清醒了些，好奇仰头看他。

    “你昨晚出去啦？”

    少年嗯了声，拍了拍她的脑袋。

    “坐好。”

    “噢。”

    刚安分一会，小姑娘又忍不住抬头看他，眨巴眨巴眼睛。

    “那我们接下来去哪?”

    他指尖一顿，似随意问道。

    “糖糖想去哪？”

    梨棠晃了晃脑袋，似乎想听铃铛的叮当声，却忘了还在编头发，于是再次被少年拍了拍脑袋。

    “别动。”

    有些委屈瘪了瘪嘴，却还是乖乖坐好。

    “不知道。”

    少年敛了敛眸，雪白指尖灵活穿梭在黑色发丝中，声音显得有些漫不经心。

    “想去京城吗？”

    小姑娘眨了眨眸，撑着腮帮子在思考，还不忘时不时往嘴里塞口粥。

    他也不急，很快给小姑娘编好辫子，摇了摇下面坠着的铃铛。

    “好了。”

    梨棠哦了声，抬手摸了摸自己的辫子，歪起脑袋看他。

    “京城好玩吗？”

    少年随意倚着床杆上，闻言眉眼带笑。

    “嗯。”

    小姑娘一脸认真点了点小脑袋。

    “好，我们去京城！”

    决定好后小姑娘就又不安分了，迫不及待拽住他的衣摆，眼巴巴的。

    “我们什么时候去呀？”

    沈晏之散漫垂下眸。

    “吃完就走。”

    梨棠眼睛一亮，立刻埋下脑袋大口喝粥。

    两个腮帮子涨的鼓鼓的。

    看着就知道手感很好。

    少年觉得手指有些痒，还没来得及实施，某个小姑娘就已经发现了什么不对劲。

    谨慎捂住自己的脸，含含糊糊的。

    “不准捏我！”

    (本章完)

