    强！

    这一位陆岚陆将军的实力太强大了！

    并且，还在仙侠投资世界《诛》里面获得了不少强大的宝物，强地简直就是离谱！

    强地更是叫学生们感到心灵震撼绝伦！

    真就不愧为八星超凡投资家，一击绝对能够灭掉一个国度！

    这时，视频画面却是一闪，能够见到一位又一位的龙国军人。

    他们的碧绿色军装已被一道又一道的鲜血染红！

    “不踏平猎杀沼泽！誓不还乡！”

    他们口中呐喊着咆哮着，也是在跟着一只又一只异兽展开厮杀。

    这些异兽的样貌各不相同，既有宛若巨人般魁梧的树人怪物，也有浑身长满血色长刺的仙人掌，更有一头头两米多高的独眼狼。

    “嗷呜！”

    这些独眼狼口中发出冷厉的咆哮声，更是露出它们尖锐的獠牙，冲着龙国军人狂奔而去。

    这样的视频画面，学生们感到热血一阵上涌，恨不得现场便踏入战场。

    可是呢，就凭借他们目前弱小的实力，便就踏进战场也起不来什么作用。

    恐怕啊，只会沦为炮灰。

    而眼前视频画面里却是出现了一道身影，格外吸引人的目光。

    因为，这一道身影竟是昨夜新闻发布会现场结束末尾时忽然出现的光头年轻男人。

    他也是龙国军人吗？

    或者他的真实身份是什么？

    学生们眉头紧皱，陷入沉思。

    这时，镜头却是给向了这一位光头年轻男人。

    进入众位学生视野地却是一张平平无奇的长相。

    这光头年轻男人相貌穿着都很普通。

    他真有能耐对付异兽？

    “这光头年轻男人好像不是军人吧！他是谁？”

    学生们下意识地互相探讨起来，也是想要探索一番这一位光头年轻男人的真实身份。

    “唰唰！”

    他们更是将目光落在辅导员影里身上，也想要看一看辅导员影里是否知晓光头年轻男人的身份。

    周围众位学生们很是疑惑，都展露出一副满脸不解的模样，可唯独只有叶笑心里面心知肚明。

    这光头年轻男人可不就是琦玉老师！

    真他娘就是琦玉老师！

    他心中暗暗呢喃自语起来，有琦玉老师的相助，又有陆岚陆将军的八荒火龙，肯定龙国官方还有其他后手布置。

    也难怪官方发言人郭天竟会说出三天踏平猎杀沼泽的话！

    这不是狂妄之言，而是一种充满自信的表现啊！

    “我秃了，我也变强了！”

    光头年轻男人琦玉面容平静，开始挥舞起他的拳头。

    他挥出了一拳，这一拳看起来好像一点威力都没有。

    “轰！”

    可就是这样平淡无奇的一拳，直接将一尊体态庞大的树人异兽，轰成了粉碎，轰成了渣渣都不剩。

    “这……”

    观看视频画面的学生们都圆瞪起双眸，他们感到吃惊，感到难以置信。

    这视频画面里的光头年轻男人这实力也强的有些太夸张了吧！

    之后，琦玉继续杀敌！

    那一头又一头的异兽，都不是他的一拳之敌！

    仅仅一拳他就能够秒杀掉敌人！

    一拳必杀！

    “世界上，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳！”

    在杀敌的过程中，琦玉嘴里还念念有词说着话。

    【视频播放结束】

    整个教室里，每一位学生脸颊上摆出一副错愕、难以置信的表情。

    他们还是始终无法回过神来。

    始终还沉寂在一种震惊、麻木的地步里。

    “查询出来了，这一位光头年轻男人的身份叫做琦玉！是一名英雄！而他并非是龙国人，而是来自于动漫投资世界《一拳》！”

    终于，辅导员影里也是查询出来了一些蛛丝马迹的线索，他也是迅速地对学生们进行起了公布。

    “《一拳》？动漫投资世界？”

    学生们听地还是挺懵圈。

    毕竟，他们可从未接触过动漫投资世界，可是为什么叫做一拳？

    难道，任何敌人都不是琦玉的一拳之敌？

    好像真就是这样。

    刚才视频画面里，那一只又一只强大的异兽，还不就是被琦玉一拳消灭！

    这琦玉看起来平平无奇，谁知实力却是这般恐怖强悍，这简直就是开外挂了啊！

    说不定呀，琦玉就是这《一拳》动漫投资世界里的天命之子！

    投资！

    要投资！

    一旦投资，未来说不定他们也能够召唤出他们的投资股！

    “这一回，就是龙国三大世界之主也出手了！”

    辅导员影里脸庞上也是露出一抹羡慕的目光，这可是世界之主，无数人一辈子也达不到的目标！

    可即便如此，还是有无数人在追求！

    追求成为世界之主！

    在场学生们包括叶笑在内都竖起耳朵，打起十二分的精神来，也都想要看一看这三大世界之主到达是如何斩杀异兽的？

    “一起来看看视频片段吧。”

    辅导员影里开口说道。

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是一道又一道身穿黑衣的神秘身影。

    这些神秘身影的周围都萦绕着一连串闪闪发光的金钱。

    “死！”

    黑衣身影们动手了，他们迅速地对周围的异兽展开大清洗！

    “噗嗤！噗嗤！”

    一头又一头异兽悄无声息地死去，甚至面对这些黑衣身影，异兽根本就一点反抗能力都没有。

    这些黑衣身影真实身份到底是什么？

    似乎并非是世界之主啊！

    学生们思索起来。

    辅导员影里倒也没有卖关子的打算，而是抿嘴一笑，这才幽幽然地说道，“他们来自于马杰克的投资世界《传奇》！而他们强大的根源，便在与网购！只要《传奇》投资世界里的人们，进行消费进行网购，这些黑衣身影就会变强又变强。这些黑衣身影还有一个代号——传奇特战队！”

    他这么一解释。

    学生们都懵了，也都消费了。

    人们消费，人们网购，就能够让这些黑衣人变强又变强，这简直就是在开外挂啊！

    《传奇》真就是非同一般！

    那么，其余两大世界之主呢，又拥有什么样的能力？

    很快，视频画面闪动了一下。

    竟是出现了一道又一道身影。

    这些身影，全身都被金灿灿的战甲所包围。

    “呼呼！”

    战甲身影忽然手一扬，便就席卷起了一道恐怖的飓风攻击，飓风宛若死神一般，瞬间将周围异兽们的性命进行起了收割。

    异兽什么的，一刹那间就被消灭一空。

    “马腾的《财富》世界！在这财富世界里，只要充钱，只要氪金，你就能够变强！”

    辅导员影里解释道。

    果然！

    真就是在充钱在氪金。

    学生们满脸惊愕，因为眼前视频画面里出现了一件又一件强大的道具装备。

    【九州神剑】上古九州陨铁所铸成的神兵，威力非凡，舞动时，天地变色，毁灭万物！

    【斩龙刀】一把屠戮了无数神龙的神兵，浑身沾满了神龙之血，此刀非强者不可驾驭！

    【天道甲】此甲蕴含天地大道，并取天道之源，凝聚而成，是一件亿万中无一的宝甲！

    ……

    而这些装备，他们见过了。

    就刚才那一道道的身影所穿得都是这些顶级神兵装备。

    “刚才那些人都穿着天道甲！人手一件天道甲！”

    “还有，都持有斩龙刀或者九州神剑！”

    “甚至，脖颈上还戴着北斗落霞项链，还有腰上缠着龙神磐龙带！”

    ……

    学生们真就是彻底震惊了。

    马腾所派出来的这一支队伍，真就是人人都是氪金帝！

    全副武装都是顶级神装！

    “果真，氪金使你强大！只要肯充钱，就会越变越强！”

    让他们忍不住嘴上感慨了句。

    感慨之余，他们也是很期待这王本创的《人生钥匙》又是什么一个新世界，又是派出了那些强者？

    这时，视频画面闪动了一下。

    却是出现了一道神秘黑影。

    而这道神秘黑影的周围，则是一只又一只异兽。

    无数异兽将这一道神秘黑影包裹于其中。

    这道神秘黑影这是要完蛋了吗？

    “我已经花钱买下来了，这里是我们龙达集团的地盘了！我们龙达集团打算在这里建立商业中心，建立一栋栋写字楼、高级公寓，还有建立一个庞大的龙达广场！龙达广场就是这商业中心点！”

    那道神秘黑影说着话。

    只是，他的话异兽们根本就不理会，而是要对神秘黑影出手。

    可结果，诡异的一幕却是忽然出现。

    搬迁大队赶来了！

    这是一位位相貌普通的搬迁工人。

    可是，他们其貌不扬的搬迁工人竟是表演起了屠戮异兽的绝活！

    对！

    就是手撕异兽！

    搬迁工人暴力地撕起了异兽们的躯体。

    一只又一只异兽不停阵亡。

    倒是那一道神秘黑影，嘴里还嘀咕着话，“如果不建立商业中心，而是建立起高级酒店，那也是挺不错的。”

    【视频播放结束】

    到了这一刻，视频播放结束。

    可在场学生们脑袋瓜还是有种嗡嗡作响的感觉。

    视频画面里所展现出来的一切，简直就是在轰击着他们的视觉神经线。

    尤其是这最后的神秘黑影。

    还以为神秘黑影要斩杀异兽。

    那知，这神秘黑影竟是在琢磨着建立商业地产，建立高级酒店。

    不过，这神秘黑影所召唤出来的搬迁大队也太可怕了。

    那一名又一名的工人，竟能够轻易地击杀异兽！

    “这便就是王本创所掌握的投资世界《人生钥匙》！只要付出足够的资金，那么这地盘这土地就是你的了。所以，刚才那道神秘黑影肯定是付出了资金，买下地盘！这才能够召唤出那一位位搬迁工人。”

    辅导员影里解释道。

    众位学生懵懵懂懂地点了点头。

    这一刻，哪怕是叶笑也感到很吃惊。

    这么多年过去了。

    果然，马杰克还是马腾或者是王本创所掌握的投资世界，都变得更强更强！

    不过，他强任他强，他的投资世界《西游》可也是不弱！

    “老师，龙国可不单单有三大世界之主，可还有一些世界之主很神秘呢。不说其他，就说《西游》世界之主，这一回有出手吗？”

    在场学生们开始陆陆续续地提问起来，他们也是关注起了《西游》世界之主。

    凭借《西游》世界之主的强大，绝对能够斩杀无数异兽。

    说不定，这猎杀之王傲只要《西游》世界之主肯出手，也绝对会一命呜呼的。

    “这就不得而知了。”

    辅导员影里摇了摇头。

    闻言，众位学生脸庞上都露出一副疑惑的模样。

    身为《西游》世界之主的叶笑却也没有着急出手，他也想要借着这么一个机会，看看龙国的实力究竟有多强。

    三天的光景里，真真能够踏平猎杀沼泽吗？

    恐怕啊！

    外界有无数人都在关注着这一件事情呢！

    不久后。

    早自习课程结束。

    叶笑也是已经收到了系统通知。

    今日的第一节课，在慎思楼二楼多媒体教室进行是属于孙铭孙老师的投资课！

    他倒也不磨蹭，迅速抵达教室并且落座。

    “叮铃铃！”

    上课铃声响起了。

    一道熟悉的身影，很快出现。

    来人，戴着黑框眼镜，理着地中海发型，可不就是孙铭孙老师。

    一来到讲台上，孙铭面带微笑，开口说道。

    “上一回讲述了国内期货以及国际期货，而这一回我们讲一讲投资方法。”

    他这樣一说，众位學生们都竖起了耳朵，也都想要听一听這一位孙老师口中的投资方法，就说上一回孙老师的课程他们听了，可是受益匪浅。

    “在进行投资的时候，我们要建立起大局观！不要鼠目寸光！要选择有发展空间的低回报率投资股进行投资！”

    他不紧不慢地继续说道。

    只是，这一回孙铭孙老师的话，却是让在场不少学生都无法理解。

    投资，自然要找高回报率投资股进行投资。

    可孫铭孙老师却说找低回报率投资股进行投资，这算那样子，这是在误人子弟吗？

    众位新生们心中默默寻思起来，不过他们却也没有着急说出什么质疑的话来，他们都觉得孙铭孙老师的话语里绝对饱含深意。

    只不过，目前的他们听不出来孙铭孙老师话里的深意罢了！

    “为什么要选择低回报率且有发展空间的投资股。因为，这一类投资股前期都处于发展缓慢的地步，可渐渐地，随着时间的推移，这些投资股发展速度会加快。”

    “会进入高速成长期，并且回报率会不停地提升再提升。从低回报率，提升到中回报率，以及高回报率，甚至是数百倍的超高回报率！”

    孙铭做出解释。

