    因为妖界大门已经打开，妖界不再封禁，魔界受到了影响，守卫什么的，都比之前更多，要进入魔界，比之前更难。

    但好在，云暮挽的办法比较多，就算是这个魔界是铜墙铁壁，她也有办法进去。

    云暮挽离开风域之后，顺利地进入了魔界。

    一进来之后，一如既往地假扮成魔界之人的样子。

    她按照记忆，想直接去魔宫，但，在靠近魔宫之后，就被一道禁制给拦下了。

    禁制的力量将她阻隔在外，云暮挽蹙眉，试图破开禁制进去，但是，试了几次都发现，自己的灵力没有用。

    这是针对神界之人设下的禁制？

    渊从来不会搞这些东西，看来，魔宫真的已经出事了。

    云暮挽在原地思索，正打算使用浮生笔破开这个东西的时候，在那瞬间，魔宫大门——

    开了！

    朱红色的大门打开，声势浩大的队伍出现，一个一个身着黑衣，面色冰冷，不似活人，压抑而令人恐惧的气息传来，云暮挽下意识屏住了呼吸，死死地盯着那个队伍。

    队伍中央，黑色的车辇出现，黑纱随风摇曳，遮挡里面的情形，但，仔细看去，隐约可见，有一个身影，高坐于主位之上，熟悉的轮廓与身形，无不在昭示着对方的身份。

    街道上，无数魔界之人陆续到来，在最短的时间之内，汇聚成为了声势浩大的人群，他们分列两侧，跪在地上，以最虔诚恭敬的姿态，朝拜着黑色轿辇当中的人，山呼道：

    “吾等参见陛下！”

    数万人跪拜，声势浩大，震得周围大地似乎都要颤抖。

    云暮挽猛地打了一个寒颤，她驱动自己体内的契约，试图令自己手中的迎月花印记有一点反应，但是，试了许久，都没有用。

    契约，是他们成婚时候订下的。

    手中的迎月花印记，只要靠近拥有同样印记的人，只要他们真心相爱，就会有感应。

    之前，她曾经靠着这个印记，找到了他，但是现在。

    他明明就在眼前，但自己，却感觉不到他的存在，就好像，那个人……已经死了一样……

    这是这么久以来，云暮挽头一回感觉到了恐惧。

    长长的队伍还在持续，车辇之后，是诸位魔臣，那些人云暮挽之前都见过，他们还是和之前一样，唯一不同的一点就是，现在他们的脸上，除却恐惧之外，什么都没有。

    云暮挽深吸了一口冷气。

    “君王万寿，统领魔界，灭尽神域，万世长存。”

    “君王万寿，统领魔界，灭尽神域，万世长存。”

    ……

    高呼声在重复，车辇周围，无尽的威压散开，地上跪拜的人，都感觉到了压迫，但是，一个一个就和疯魔了一样，只知道喊这一句话。

    不对，整个魔界都不对劲。

    云暮挽看着前方的人，她是在场唯一一个，没有跪下的人。

    在那跪倒的人群当中，显得格外突兀，但是此刻，她已经管不了那么多了。

    “渊……”

    仅仅只有一个字，那前行的车辇瞬间停下，黑纱之后，马车之内，却见男人微微抬手，周围所有的人瞬间闭嘴，所有的人，都在一瞬间，看向了云暮挽！

