    听到秋智茂的话，陈六合不以为然的笑了起来：“这是预料之中的事情！我跟他本来就是不死不休，仇怨再深一点，根本就无伤大雅！我等着他来杀我就是了。”

    “那你可要小心了！我觉得，李观棋如果出手，必定是雷霆万钧，必定不再会空手而回！”李天毅提醒陈六合说道。

    陈六合笑了笑，没有解释什么，只是淡淡道：“把心放在肚子里，我做事，自有分寸！所有的事态发展和棋路，都在我的预计之中，我知道我接下来该做些什么！”

    听到这话，秋智茂跟李天毅两人又是神情一震，陈六合还是那般的自信，还是那般的让人琢磨不透，还是那般的胸有成足！！！

    他们已经渐渐开始有些期待，陈六合跟李观棋之间的争斗，到底会发展到哪一步了！

    或者说，这一场被外界所不看好的斗争，最终会出现一个什么样的结果……

    ……

    不知道是谁走漏的风声，今天下午在天鼎俱乐部所发生的是件，不到晚上，就像是插了翅膀一样，悄然扩散了出去！

    并且，这件事情传的有鼻子有眼，经过都非常详细！

    包括陈六合踩了薛宝华，骂了薛定方，杀了龙殿两大绝顶高手，把李观棋打得头破血流，最后在唐望山的力保下，毫发无损的全身而退！

    这一则消息以一个恐怖的速度在发酵着，当每一个人听到这个消息的时候，第一时间的反应无一不是震惊，震惊的无以复加，就像是见鬼了一般，难以置信！

    这个消息就像是一枚重磅炸弹，炸起了巨大的风波与涟漪，给所有关注江北争斗的人，都带去了难以想象的冲击感！

    毫不夸张的说，刷新了他们的认知，出乎了他们的预料，震撼了他们的心灵！

    又有谁能想到，在李观棋攻势滔天的冲击下，已经是濒临绝境、强弩之末的陈六合，还能做出如此震人心扉且强有力的反击？

    最让人不可思议的是，在这次反击中，陈六合竟然把唐望山都搬了出来，这位在龙殿内，地位比李观棋只高不低的老者！

    光是这一点，就足以让人倒抽凉气！

    唐望山，恐怕就是陈六合在江北的最大底牌了，难怪，陈六合敢如此的有恃无恐，敢如此的不知死活不自量力！

    这一次反击，也足以表现出陈六合的凶残与暴戾，还有那霸道无双的气魄！

    让得陈六合在所有人心中的形象，都出现了些许细微的变化，变得高大伟岸，变得扑朔迷离，也变得让人敬畏三分！！！

    当晚，陈六合就接到了沈清舞打来的电话，连早就知道陈六合棋路底牌的沈清舞，都禁不住对陈六合的惊艳之举赞不绝口。

    这一次，陈六合对时机分寸以及火候的把握恰到好处！

    无疑把唐望山这张底牌的作用，发挥到了极致，在李观棋的脸上拍了一个凶狠而响亮的耳光，让得李观棋颜面尽失，尽管心中有再旺盛的怒火，却有只能忍气吞声！

    “哥，最后一战，近在咫尺了！你做好准备了吗？”挂电话之前，沈清舞忽然说道，声音虽然很轻，但却像是有万斤沉重的力道一般。

    “我所做的一切，就是为了等那一刻的到来！我已经迫不及待了！”

    陈六合缓声说道：“江北，已经待了很长时间，这里的博弈，该结束了！”

    “真正要到了既分胜负，也决生死的时刻！”沈清舞道。

    “我一定赢，李观棋一定败！”陈六合嘴角勾起了一个邪魅万千的弧度。

    “赢了，就是真正的敲山震虎，可以让所有人看到，哥，其实羽翼已丰。”沈清舞道：“陈六合威胁论，会在那一刻，得到质的升华和蔓延！”

    “呵呵，既然都觉得我是个威胁，那我又怎能让他们失望呢？”陈六合意味深长道。

    “也正是因为这样！所以，很多人才更想让哥死在江北！真正的危险，会在最后一刻爆发！哥，你面临的很可能是有史以来最大的危机。”沈清舞提醒道。

    “希望能给我带来足够的惊喜！我很多年没有真正的释放自我了。”陈六合满含深意的说道，笑容中，充满了神秘感！

    挂断了小妹的电话，陈六合站在医院病房的窗口旁，望着窗外的月色，有些怔怔入神的发呆，他的脑中，在想着旁人都想不到的事情！

    陈六合很清楚，平静的表面下，正在汹涌着更恐怖的暗流！

    有很多人都在动着，都在想着怎么把他陈六合扼杀在江北！

    他陈六合表现的愈发强势彪炳，想让他必死的人，就越是多，杀心也越是重！

    没过几分钟，陈六合的电话又再次响了起来，一看是杜月妃打来的，陈六合再次露出了一个温柔无比的笑容。

    小心翼翼的回头看了眼病床上的秋剪水，这娘们似乎已经入睡，没被吵醒！

    陈六合这才接通电话！

    两人聊天的内容如预料之中的那样，陈六合在江北玩了个这么大的反转，自然让杜月妃也惊喜不已，对陈六合夸赞连连。

    “六合，你真是一条成了精的狐狸啊，藏的够深，我很好奇，你什么时候跟唐望山有一腿的？这层关系，别说我不知道，恐怕就连炎京那些人和李观棋，都一无所知吧？”

    杜月妃打趣的问道，心情大好。

    听到这话，陈六合禁不住的翻了个白眼，道：“要说我跟你有一腿，我还愿意，说我跟那白发苍苍的老头有一腿，这话听着怎么这么让我恶寒？”

    杜月妃被逗笑了起来，道：“别臭贫，问你话呢。”

    陈六合笑着道：“五年前的事情了，在国外我机缘巧合下救过唐望山一命！这份情，就留了下来！唐望山也被我当成了制衡李观棋的一张底牌，不曾想真起到了奇效！”

    “你手里到底还藏着多少张底牌，是世人所不知道的？”杜月妃忽然问道。

    陈六合洒然一笑，道：“多到了我自己都快要数不过来了。”

