    “啊！”

    右手手掌被刀气直接斩断掉，鲜血从伤口大量的喷洒出来，徐文武的表情扭曲，左手猛然一掌打出，打在了杨泽的身上。

    杨泽这一刀是全力斩出的，用出了全部的力气，徐文武这拍出的一掌他避之不及，直接就被打中了。

    掌力轰到了自己的体内，杨泽经脉震动，五脏六腑都受到了创伤，喷出了一大口的鲜血。

    身子蹬蹬蹬地后退了好几步出去，但杨泽的眼中杀机爆发，咬紧牙关并没有后退，强忍着身上的疼痛，再度一刀挥了出去。

    手掌被斩断的瞬间，徐文武就疯狂起来了，剧痛袭来，鲜血正在快速流逝，他感觉到自己的力量也在飞速流逝着，更是因此将先前的伤势一并引动了，此刻连续喷了好几口的鲜血出来。

    连忙封住了手上的几处穴道，阻止了鲜血大量喷洒出来，但还未能奏效，杨泽的一刀，已经又到了他面前了。

    面对着杨泽这一刀，这一次徐文武再也没有办法去挡，一刀就已经斩在了他的身上。

    刀气从刀身上释放出来，洞穿了徐文武的胸膛，断绝了徐文武所有的生机，徐文武，倒下去了。

    杨泽的身子酿跄了几步，有些不稳，收刀撑住了自己的身体没有倒下去。

    杀黑衣人不算是什么，但是杀徐文武的时候，是真的步步凶险，还好徐文武不知道自己会刀气，由此才打了个措手不及，否则的话，这一次他很难获胜。

    无力的站在那里，杨泽开始努力恢复力气，此刻他的消耗太大，而且身上还有伤，还真的不敢轻举妄动，毕竟现在渔阳城中，很是混乱，他这样贸然出去，很容易引起别人的注意，届时肯定会被人逮着。

    约莫过去了一刻钟的时间后，杨泽才缓缓走向了徐文武的尸体。

    此时再看徐文武的尸体，鲜血流失殆尽，满地都是血，一张脸惨白，黑夜中借着淡淡的灯光很是瘆人。

    在徐文武的身上杨泽摸索了一通，也没有摸索到什么好东西，唯独值钱的，可能也就十几两银子了。

    瞧见就这么一点收获，杨泽心中不由得破口大骂，一个家主，出来居然就带着这么一点东西，真的是太寒碜了。

    不过他还没有来得及骂的时候，林子中，忽的又出现了一个脚步声。

    本来就警惕四周的杨泽，右手握紧了刀，自从徐文武出现之后，他就一直提防着周围，担心还会有其他人在这个时候出现。

    结果没有想到，还真的又有人来了，现在的他实力还不如先前了，他的心中也是有点担心的，担心等下出现的人，会是自己对抗不了的。

    脚步声越来越近了，杨泽的神经蹦的紧紧地，视线朝着左侧看去，那边，就是声音的来源。

    不多的时间，一个人出现在了他的面前，见到了此人，杨泽本来那警惕的眼神顿时就变了，眼中浮现了不可思议的神情。

    “你，是你！”

    看着来人，杨泽惊喊了出来，来的人不是别人，是他的父亲杨元震。

    他没有想到徐文武之后，竟然会是杨元震来了，只是见到的来人虽然是杨元震，但他也没有丝毫放松，而是依然一副警惕的模样。

    杨泽对杨元震大部分的感情，都是基于前身和杨元震的因果纠缠，才会有这般感情存在。

    可在这复杂的感情中，并没有几分父爱，杨泽只感觉到了偏心，杨元震能够偏心到那个程度，在这黑夜当中，难保会发生什么事情。

    杨元震出现在这里，第一眼就看到了那手握长刀，神情冷峻的杨泽，随后在地上一扫，又看见了那黑衣人的尸体，还有那徐文武的尸体。

    看见黑衣人的时候，杨元震的神情没有什么变幻，但看到徐文武尸体的时候，杨元震的神情却是有了微小的变化。

    “看来你平时隐藏的很深，连徐文武都不是你的对手，不知道你现在的境界，是真的只有引气高阶吗？”杨元震并未再往前走，只是问了句话。

    “我说我真的只是一个引气高阶，父亲信吗。”杨泽说道。

    “为何不信，不管你是什么境界，但是我相信你肯定是有杀招的，若是没有杀招，你也不会先后杀死范永年和冯立轩，徐文武也不会死在你的手上。

    这徐文武，自以为半步后天的境界，可以轻易的拿下你，结果大意下反而被你杀了，真的是太可笑了。”

    杨元震看着徐文武的尸体有些唏嘘，和他争斗了这么多年的徐文武，竟然就这样死了。

    但一旁的杨泽却是没有任何唏嘘的感觉，反而还是有些惊讶，杨元震这一猜，居然猜的八九不离十，把过程都猜的差不多了。

    “不用惊讶，你做的很不错，但我也不是个傻子，我想要去查，你是瞒不过我的，至于我为何会出现在这里，那是因为我和徐文武一样，我也是突破到了半步后天。

    你身上有秘密，那也是你身上的秘密，我不会去干涉你，也不会去探查你，你虽然是我的儿子，但你也有你的自由。”杨元震忽然说出了这话出来。

    杨泽听得也是有些惊讶，不知道杨元震为什么会突然说出这话：“为什么突然和我说这些。”

    杨元震深深地看了杨泽一眼，顿了一下，才又说道：“没有什么，我只是希望你明白，你是我的儿子，我们是一家人，没有必要把关系搞得这么僵，走吧，我们先回去吧。”

    话说完，杨泽没有动弹，只是依然在看着杨元震，手上的刀也没有收起来。

    “看来你还是不放心我啊，也罢，我给你看看一些东西，你应该就能够放心了！”杨元震话一说完，人就冲了出来。

    杨泽的双眼猛然瞪大，杨元震的速度很快，他们之间的距离正在快速的拉近，没有任何犹豫，杨泽一刀猛虎下山劈了出去。

    这一刀挥出去，杨元震的表情依然是那么的平静，右手一指点了出去，竟然正好捕捉到了这一刀挥出来的轨迹，一指点在了刀身上。

    杨泽刀势才刚刚聚起来，结果就被杨元震的这一指给震开了，并且还有一股指力沿着刀身冲入到自己的手上来。

    真气轻吐，杨泽避开了这股指力，然后刀势再起，就要再度逼向杨元震。

    结果这一刀才刚刚一动，杨元震再一次以更快的速度点来一指，再度将杨泽的刀势给破坏掉了。

    见状杨泽手上刀法一变，换成了飞燕霹雳刀。

    刀光闪烁，杨元震依然是那么的平静，几掌推出，将杨泽这还没有入门的飞燕霹雳刀给化解开了，并且还差点抓到了杨泽。

    借着飞燕霹雳刀的不断地和杨元震周旋，杨泽找到了一个机会，一指点了出去，正是九旋指！

    见到杨泽施展出九旋指，杨元震的眼神中，第一次发生了变化，似乎是有点惊讶。

    接着杨元震也是一样一指点了出来，两指碰在了一起，杨泽的脸色一变，只感觉到杨元震身上有股力量压了过来，顿时被震得不停往后面退开来。

    杨泽连续退了三四步还没有停下来，杨元震又是一步走了出来，右手一抓，抓住了杨泽的肩膀，有股力量从杨元震的掌心中爆发了出来，打在了杨泽的身上。

    杨泽只觉得自己的肩膀一麻，顿时使不上劲了，刀从他的手上脱落了下来，见状，杨元震才松开了手。

    “怎么样，现在可以放心我了吗？”杨元震移开了身子，淡淡地说道。

    杨泽低着头说道：“父亲的实力不是我能够抵挡的。”

    “我要真的要对你下手的话，你的实力还差得远，即便是我现在受伤的情况下，要拿下你，也不是什么难事，你要是担心我会对你动手的话，大可不必。”

    杨泽明白杨元震的意思，只是他原本也一直担心杨元震会对自己动手，所以才一直提防着，只是没想到，杨元震看起来，似乎是真的对自己没有恶意。

    “罢了罢了，你要跟我回杨家，还是要回北城。”杨元震见到杨泽沉默的模样，无奈的问道。

    “不用了，家族不欢迎我，我也不会回去碍你们的眼。”

    “行，我送你回北城吧，现在外面有多混乱我相信你是知道的，以你现在的状态，没有我保护你的话，你未必能够安然无恙地回到北城，走吧。”

    杨元震没有再多说什么话，带着杨泽就是往前面走了出去，杨泽跟在他的身后，一步步走了出去。

    东城回北城的路不短，等杨泽回到祥云街的时候，天已经快亮了，杨元震没有再这里多做停留，很快就折返走了。

    杨泽回到了通杨钱庄里面，却是听到了下人汇报，老谢找自己。

    老谢重伤，还躺在床上，杨泽一听到老谢找自己，立马就过去了。

    当躺在那里的老谢看到了杨泽，整个人显得有些激动，抓住床边的杨泽，激动的说道：“二少爷，你终于是来了，我还以为我这次再也见不到你了！”

