    金国的傲慢是从开国一直延续到灭亡的。

    金国高层对于草原部落的藐视，和对于草原部落的警惕是成正比的。

    一方面对其武力打压，每年派兵到草原上实行减丁政策，不让其人口增长，人为的人口倒退。

    一方面又在政治上放纵，让草原部落自己内斗，而自己又不去管。

    结果就是各部落之间就跟养蛊一样互相吞并，最后走向统一，养出一个大蒙古国这么一个怪胎。

    最后被自己养出来的蛊把自己干掉。

    可以说金国的政治手段是特别低下，这一点跟它一脉的清朝就把政治技能点满了。

    可以说清朝是中国历史上政治手段最强的朝代了！

    从它对蒙古的政策就可以看出，在奴尔哈赤时代就对漠南蒙古采取对亲金部落和亲，敌视部落打击的策略。

    到黄台极继位之后更是加大了与蒙古的联姻政策，形成我中有你，你中有我的局面，形成一个利益共同体。

    在林丹汗要统一东蒙古的时候，黄台极立刻联合东蒙古诸部攻打林丹汗，阻碍蒙古统一。

    包括后来的康熙，雍正，乾隆，发动的对准格尔的战争都是为了不让蒙古统一。

    清军入关之前拉拢漠南蒙古打明国，谓之“满蒙一家”。

    入关之后又拉着汉人打蒙古“满汉一家亲”。

    其它少民造反又拉着蒙古汉人一起打少民，将政治手段用运到登峰造极！

    对蒙古人口问题用宗教信仰解决，比之用武力简单方便省事又隐晦了许多，明修长城清修庙。

    金国有比清朝更好主体民族的人口结构，比如大定二十三年的准确统计全国共有202猛安615624户，女真口4812669，奴婢口1345967。

    比清朝前期的100多万人口多了四倍！

    可即便是如此，女真对地方的统治依旧是粗放式管理。

    跟清朝的对地方管理一比，被人家甩了十万八千里。

    从中可以看出，金朝是军事统治，清朝是政治统治，孰好孰坏一目了然。

    眼光也是没得比，清朝入关前多尔衮抽调国中最小14岁到最高60岁所有男丁只得兵10多万，就敢鲸吞人口就有两亿多的中国。

    金朝攻宋东西两路军共计50多万，光女真兵就有30余万，即便如此一开始连山东河南地区都不敢要。

    老是想着抢一把就走，跟清朝入主中原的志向一比，就显得格局小了。

    “皇爷爷说的是，是孙儿有些杞人忧天了。

    不过这些年我女直被迁移关内的猛安谋克，除去长城一带的猛安，余者已不堪入目，

    武备不修，军纪荒废，谋克兵员，俱是些老弱病残，底层谋克甚至不如乞丐，以至于逃人事件频发。

    而猛安贵族良田千顷美婢奴仆，这样的军队还有何武功可言，望皇爷爷三思。”完颜璟见完颜雍不生气了赶紧说道。

    完颜雍听到完颜璟这么说，沉思了一会低声说道：“你说得也对，确实是不能再这么放任了，可是这里面盘根错节，国人早已习惯，一个处理不好，会生大事的，对你没有好处，你可想好了。”

    “皇爷爷我不怕，为大金万世一系，孙儿甘之如饴！”完颜璟低头叩首道。

    “好，真像朕年轻的时候，你既然想到这些，应该是有些想法了吧？”完颜雍问道。

