    第二天，路明远起了个大早。

    昨天晚上，他因为神通的事情，太过于兴奋，老想着刷神通宝库的页面，看看有没有人买。每有一个销售数据，他都要高兴老半天。

    但是，他又不能表现的过于兴奋，所以老是压的很难受。

    这就好像是面前有一个绝世美女，你想看，但是又摄于某种顾虑，不能多看，免得露出异常，被人察觉。

    所以，路明远也很纠结。

    这到底是看呢？还是不看？

    直到折腾到了亥时，到了路明远给自己规定的睡觉时间，他才压下心中的矛盾，靠着数羊睡着了。

    而路明远之所以给自己规定睡觉时间，这也是由于上一世的他，长期996，甚至007，这才导致身体垮台了，所以才来到了这个世界的。

    这一世，他得警醒，免得重蹈覆辙。

    再次有了生命，路明远格外珍惜。他觉醒前世记忆后，感悟到第一个的道理便是：自己的身体才是一切基础。

    所以，他不仅规定了严格的睡眠时间表，偶尔，他还会给自己放几天假，休息一下，再加上每天都有合适的锻炼，所以才导致他现在的身体比上一世好太多了。

    起床后，在院子里稍微活动了下，路明远才再次将心神沉入神通宝库，查看自己那绝世大神通的销售情况。

    片刻后，路明远脸上洋溢着灿烂的笑容，他猛然握了握拳头，低呼一声“耶”。

    看他这表现，情况一定很好了。

    原来，只是一晚上的时间，他的那“鸡兔同笼神通”就销售了13份。

    每份100点气运，13份就是1300点，这近乎是收回了一半还多的成本。如果路明远所料不错的话，那么今天白天，他差不多就能回本了。

    一天就收回成本，这怎么不让他高兴。

    而且随着时间的流逝，路明远相信，慧眼识珠的人会越来越多，这样他也就赚的越来越多。就像滚雪球一样，越滚越大。

    而且如此一来，他心中的那份计划，也就有实现的希望了。

    不再是空中楼阁，可望而不可即。

    当然，上面计算成本的时候，那免费的神通石可不计算在内。

    事实上，如果真的将神通石的成本也计算在内的话，那基本上没有几个人能靠着卖神通来收回成本。

    要知道，神通石的价值可是很高很高的，超乎一般人的想象。

    而现如今，神通卖的这么便宜的一个重要原因，那便是每个人觉醒的时候都有附带一块免费的神通石，用于创造神通。所以，神通的价格才没有高到天上去，一般人也很容易买到手。

    要不然，假设一个刚刚晋升的三星修士，他的才气是四寸，那么他每天能收获的人运便是四点，那他也只用二十五天就可以买得起一项神通，虽然只是最低级的神通。

    但是，就这样算的话，这神通未免也太便宜了吧。

    路明远记得不错的话，在上一世的大部分玄幻，甚至神话小说中，就算是最低阶的功法、武技等等，也都不是普通人能买得起的，除非是倾家荡产。

    就这样，或许还不行。你还得有渠道，来打破垄断，打破限制，要不然你连门路都没有。

    比如修仙界有名的仙凡之隔，一入仙门，永不相见。

    人家这连自己最亲近的家人都不愿意带，你其他人就别妄想有人好心了。

    而这一世却不同，因为神通宝库的原因，大部分人都会将神通和自家典籍上传到神通宝库里面，用来赚取气运点，从而可以购买其他的神通和典籍。

    而交易的货币——气运点，每个人每天都会自动产生，只是按实力的高低，获得的多与少罢了，所以这也算是给了所有人一个相对公平的起点，没有把路堵死。

    当然，这一世也不是没有堵人前路的事情发生。

    因为研究经典经义可以快速提升实力，所以神通宝库里面很少有经义解读、讲解类书籍，有的只是经典原本。

    就比如《道德经》、《黄帝内经》、《周易》这些，如果没人教，单单看原本，根本就没有几个人能看的懂书里面那些晦涩难懂的内容，更别说研究了。

    真要想深入学习的话，那就得加入学派、书院、世家，甚至国家势力才能行。

    除非你是天才，可以自己学会。

    不过，这种人应该不多。

    而对于这些，路明远早就知道，所以也早就做好了打算。

    现在他已经迈开了第一步，接下来该怎么办，就要看时局怎么发展了发展。

    想完了这些，路明远便去厨房准备早饭了。

    至于为何要亲自动手？

    老祖宗不是说：自己动手，才能丰衣足食嘛。

    他这也是尊重传统。

    “咚！咚！咚！”

    就在路明远还在厨房里忙活的当口，一阵敲门声袭来。

    此时路明远走不开，便只能高声道：“进！”

    喊出声的同时，路明远蓦然间抿嘴笑了起来，好似他猜到了来人是谁。

    “姐，我跟你说，明远哥他绝对在厨房准备好吃的呢。”

    人未到，声先至。

    在听到这熟悉的声音，路明远脑海中便出现了一个古灵精怪的小丫头。

    这家伙绝对是来捣乱的。

    片刻后，两位一大一小的女子便结伴出现在了路明远家的厨房门口。

    大的较为成熟，盘着发髻，十八岁，一身白裙；

    小的十六，两根小辫子挂在胸前，一身绿裙。

    “阿致来了啊，恩～还有我们的小悦儿。”

    那绿裙少女见路明远如此明显的区别对待，甩开同伴，几步之间便蹦到了路明远身前。

    “明远哥，你是有多希望我没来。你要再这样，我就天天拉着我姐出去逛街了，让她没时间理你，看你到时候怎么办？”

    路明远和那位白裙少女相视一笑，没有多说什么。

    这两位少女和路明远从小就认识。

    大的那个呢，名叫景致，和路明远同岁，就是那位白裙少女。

    而路明远身前这位调笑他的，便是景致的亲妹妹，景悦。

    这时，景悦抽动着鼻子，使劲嗅了嗅，“明远哥，你又做什么好吃的？”

