    第25章 魔功

    “东厂督主？”

    郑元畅的脸色瞬间苍白，他倒不是害怕，而是他知道，他们郑家要完了。

    如果是别人的话，那么还有谈和的希望，但对方是曹毅，别说和谈不了，哪怕曹毅想和谈，他也不敢相信，一旦放任曹毅回京，到时候只需一道圣旨，郑家上下满门都要到菜市口走一遭。

    “没想到竟是曹督主亲临。”

    “不过，今日曹督主既然来了……”

    “那就别走了！”

    郑元畅眼中戾色闪烁，掏出一枚火红色的丹药便直接塞进了嘴里，同时身上腾起了一层火红色的光焰。

    在他对面，曹毅只是静静的看着，并没有出手阻止，一个六品，再怎么折腾也就那样，蹦哒不起来的。

    这时候他也想起郑元畅是谁了，只不过让他疑惑的是，以他收集到的资料，郑元畅只是从七品的州判官，在六年前就因为年龄的原因辞官归隐，那时候似乎也就是个七品文士，他怎么可能在半只脚踏进棺材的情况下，还能再进一步，最关键的是他还失去了官位气运，按道理来说，能不退步就是好事了。

    “狂妄！”

    看到曹毅居然老神在在的等着自己爆发，郑元畅的脸顿时铁青，再强也不用这么看不起人吧，一挥手，数十道火焰长矛自虚空中浮现，然后朝着曹毅激射而去。

    “哼！”

    曹毅冷哼一声，一拳轰出，没有风云变色，没有金光闪耀，仅仅是平平淡淡的一拳，风轻云淡，好似平时舒展筋骨的动作，却见激射而来的火焰长矛犹如撞上了无形的墙壁，瞬间爆碎，化为星星点点的火光。

    “这种小孩子的把戏就别拿出来丢人现眼了。”

    缓缓地收回拳头后，曹毅看向郑元畅身后的地方，一艘小船正以极快的速度驶离小岛。

    “还是说，你认为你派的人能逃回郑家去通风报信。”

    郑元畅闻言，还没来得及反应，便看到离小岛不远的三艘大船上腾起一道身影，速度极快的飞向小船。

    看到这道身影的瞬间，郑元畅的心一沉。

    又是一个中品强者！

    完了！

    岛上的证据不多，刚才他就已经全销毁了，只要他一死，哪怕曹毅抓了整个岛上的士兵也没用，因为他们从来没有告诉过士兵们，他们属于哪个郑家。

    只要曹毅没拿到绝对的证据，以他们郑家经营的人脉，未必不能解决，可没人回去报信的话，家族里面留存的证据来不及销毁，一旦让曹毅拿到手，到时候人证物证俱全，绝对不会有人敢为他们郑家说话，这种谋逆大案，不落井下石就不错了，谁还敢瞎凑合。

    思索半晌，郑元畅发现，想要破解目前局势的方法只有一个，就是杀了曹毅跟另一个中品强者，只要他们死了，再将岛上的私兵派出海，最后销毁了所有痕迹，那一切就都解决了。

    有了决定后，郑元畅的眼睛霎那间变成了诡异的墨绿色，看着既邪异又危险，不过郑元畅的动作并未停止，又从兜里掏出了几枚丹药咽下去，他很清楚，以他目前的实力，别说杀两人，一个他都杀不了，唯一的办法只有一个，那就是燃烧，燃烧神魂，燃烧肉身，燃烧寿命，燃尽一切可燃之物，然后拉着两人一起下地狱。

    做完之后，郑元畅看着曹毅道：“曹督主，你今天既然苦苦相逼，那就陪老朽一起下地狱吧。”

    “哦？”

    听到郑元畅的话，曹毅轻笑道：“就凭你现在的实力吗？似乎不够啊。”

    “呵呵……”

    “很快就够了，想必不会让曹督主失望的。”

    郑元畅也笑了，笑得很阴森，加上他那皱巴巴的皮肤，一时间仿佛从地狱中爬回来的恶鬼，身上的气息也在一点一点的增长，直到五品中期才稳定下来。

    看到郑元扬的气息停留五品中期，曹毅轻笑了笑，没有超出他的预料，正好适合他拿来练手，自从他开始修炼，一直到现在四品，依旧是个动手经验为零的菜鸟，在皇宫里有大阵镇压，他没机会动手，出来之后，又要低调，连郑淮安那一次都是靠着修为碾压，好不容易遇上郑元畅这种比较扛揍，又不会有危险的沙袋，他怎么会放过呢？

    “多谢曹督主成全！”

    郑元畅阴测测的笑道，左脚猛地向下一踏，一道恐怖的波动直接在他下方的士兵人群中炸开，顿时死伤惨重。

    “你干什么？”

    曹毅眉头一皱，虽然他不在意那些士兵的死活，但郑元畅的举动太古怪了，他现在还得依赖军阵提升实力，残杀自家兵卒，除了动摇军心，影响军阵，还能有什么好处？

    “嘿嘿……”

    郑元畅没有回答，只是冷笑不已，同时身上散发出一层淡淡的墨绿光芒，笼罩着在他下方的所有士卒，随着光芒照耀下方死伤的士卒的身上渐渐浮现出一丝丝一缕缕的绿色气息被郑元畅吸收，郑元畅的实力也在稳步上升。

    “你竟敢修炼魔功？”

    看到那些绿色气息，曹毅的脸色突变，同时也知道郑元畅为什么在半只脚踏进棺材的情况下，还能再度突破了。

    魔功可不是江湖上所谓的魔道修炼的功法，江湖人称的魔道，只不过是修炼一些比较诡异的功法罢了，而魔功是真正的恶魔之法，因为魔功的修炼不是吞纳灵气，而是吃人，活生生的吃人，这个世界上修行的人很多，虽然不是每个人都能入品，但是修行之后，每个人的体内都会聚集大量的灵气，修炼魔功就是吃这些修行之人，完完全全的生吞活剥，不管是灵魂，灵气，还是生机，全都一点不剩的吞噬，所以一旦修炼魔功，修为会突飞猛进，不过魔功之所以是魔功，就在于灵气，正常的灵气吸收后会滋养身体，延年益寿，可是灵气一旦被吸收炼化，就会留下属于本人的真灵烙印，魔功修炼者吞噬这些灵气，非但无法滋养身体，反而会因为真灵烙印不同，造成剧烈的冲突，可以说，吞噬的越多，实力提升的越强，死的就越快。

    按照平常来说，每提升一品，大概能延寿三十到五十年，具体要看各人的情况，一般来说半圣级别强者的寿命大概在五百年左右，而郑元畅是六品文士，寿命应该有两百多年才对，可曹毅从他的面相看出来，此时郑元畅的寿命应该只剩不足三年，而以曹毅了解到的资料，此时的郑元畅还不足两百岁，所以曹毅才能肯定郑元畅修炼了魔功。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

