    顾倾城剜了眼叶飞，气呼呼地道：“哼，我才没有想过跟他争。我只不过是想让他帮忙分析一下这件事，可是他却跟我胡乱瞎扯。”

    “哎哎，倾城，我怎么就胡乱瞎扯了？”

    叶飞一听，顿时就不干了，“我也在帮忙分析问题好吧？”

    “你……你这哪叫分析问题？”

    顾倾城一听，更加恼火了。

    “哎哎，我说倾城啊……”

    叶飞正准备开口说话，秦梦岚便赶紧打断道：“行了，你们两个就别吵了。在这种紧要关头，不是应该先想办法解决问题么，吵又能解决什么问题？

    还有啊，叶飞，你一个大老爷们，就不能让着点倾城么？”

    叶飞无奈一笑，道：“岚姐，我一直在让着她好吗？而且，我又没想过跟她吵，明明是她像吃了火药一样，刚才莫名其妙冲我发脾气好吗？”

    “谁要你让了？我哪有吃火药，明明是你要跟我吵好吗？”

    顾倾城脸色一冷，直接怼了回去。

    不知怎的，顾倾城一看到叶飞吊儿郎当的样子，心里就莫名上火。

    尤其是想到这几天，男人偷偷瞒着自己在家里做的事，她就更加不爽了。

    这家伙把自己家当成什么地方了，他的后宫？

    真是气死了！

    听到顾倾城说的话，叶飞也不爽了，小暴脾气也上来了。

    这妮子，还真是三天不打，就要上房揭瓦了是吧？

    叶飞深吸一口气，瞥了眼顾倾城，说道：“倾城，公司出现问题了，那就要想办法解决问题，你把气撒在我身上有什么用？”

    顾倾城顿时就炸毛了，“你……给我闭嘴！我不想跟你说话！！”

    “我说你们两个，够了啊，要是再吵，那就把我放下来，我自己打车去公司！”秦梦岚娇声呵斥道。

    叶飞和顾倾城一听，立马停止争吵，互相扔给对方一个白眼，闭上了嘴。

    看到这一幕，秦梦岚愣是哭笑不得地摇了摇头。

    这两人，真是一对冤家。

    接下来的一路上，车子里都保持着绝对的安静，叶飞和顾倾城，谁都没理谁。

    二十几分钟后，叶飞便开着车抵达了倾城国际。

    只见，公司门口正停着五辆黑色轿车。

    两辆大众，两辆速腾，还有一辆奥迪。

    一看就知道，应该是那个什么戴局等人开过来的车子。

    顾倾城看了眼，皱了皱眉，道：“看来，戴局这一回是来势汹汹啊……”

    说着，顾倾城瞥了眼叶飞，道：“叶飞，把车开到地下停车场去，待会我们直接上去吧！”

    叶飞点了点头，然后将车子开到了地下停车场。

    停好车后，叶飞便跟着顾倾城和秦梦岚一起乘坐电梯上楼。

    没一会儿，电梯便抵达了三十楼。

    叮！

    电梯门一打开，叶飞三人刚一走出电梯，就看到公司的几个高层急忙跑了过来。

    然而，当她们看到秦梦岚的时候，明显楞了一下，毕竟秦梦岚已经很久没见了。

    不过，她们也都知道秦梦岚在公司的地位，顾倾城不在的时候，就是由秦梦岚说了算。

    虽然秦梦岚只是个助理，但权力却跟副总裁差不多。

    而且，秦梦岚的工作能力也是大家有目共睹的。

    所以，这些高层一个个也不敢托大，赶紧向秦梦岚打着招呼。

    “岚姐好！”

    “秦助理早上好！”

    “欢迎秦助理回公司！”

    秦梦岚虽然在叶飞和顾倾城他们面前非常温柔知性，但回到公司，浑身的气质也浑然一变。

    变得有气场，而且十分干练，一看就跟顾倾城一样，属于女强人的类型。

    “嗯，你们好。”

    秦梦岚淡淡一笑，而后道：“都别愣着了，现在情况怎么样了？”

    几个高层连连点头，开始汇报工作。

    “顾总、秦助理，戴局带着人已经在我们公司检查过了，没有发现什么问题。”一个高层说道。

    “嗯，很好。”

    顾倾城点点头，继而问道：“那我们在宁海的六个化妆品制造工厂呢，他们有查出什么问题吗？”

    此话一出，几个高层一脸纠结，犹豫着不敢出声了。

    顾倾城只是看了一眼，就感觉事情有点不对劲。

    她的心里有种不好的预感。

    难不成工厂出问题了？

    顾倾城微微一皱眉，冷冷地道：“有话就直说，犹豫个什么？”

    “是，是，顾总！”

    一个高层干部点点头，立马说道：“顾总，刚才戴局的人去我们的化妆品制造工厂检查过了。

    戴局的人说，他们从我们化妆品工厂中检测发现，我们的化妆品的原料中添加了几种对人体皮肤有害的化学物质。

    所以，戴局要求我们工厂关停整改，必须达到规定的要求，才能重新开厂……”

    “什么？！”

    顾倾城一听，脸色顿时沉了下来，“这不可能！我们的化妆品，从来都是严格按照制作标准，采用的是中草药加工，根本就没有添加对人体有害的化学物质。

    这到底是怎么回事？！几个工厂的负责人呢，他们是怎么说的？！”

    “顾总，刚才我已经和几个工厂的负责人取得了联系，他们说对于这件事，他们也不清楚……”一个高层回道。

    “废物！都是一群废物！！”

    顾倾城直接火大了，“他们既然是工厂的负责人，那就应该对我们的产品严格把关！难道他们一句不清楚，就可以把责任推卸了么？！”

    说着，顾倾城柳眉一竖，冲一个短发干练的少妇说道：“李部长，你现在立马给六个工厂的负责人联系，请务必让他们给我一个交代！

    如果给不了交代，就让他们直接给我滚蛋！！”

    虽然在场的高层，大部分都比顾倾城的年纪大，但看到顾倾城发火，她们愣是吓得大气都不敢出。

    毕竟，顾倾城可是公司的总裁，是她们的顶头上司，而且能力很强，所以她们对顾倾城是又敬又畏。

    “是，顾总！”

    李部长抹了把冷汗，点了点头，然后赶紧去一边打电话去了。

    “何部长，戴局现在在哪儿？”

    顾倾城看向一个酒红色卷发女人，问了句。

    “回顾总，戴局现在正在您的办公室。”何部长回应道。

    “好，我知道了。”

    顾倾城深呼吸一口气，点点头，而后道：“你们都去忙吧，都去忙自己的事，有什么问题，立马告诉我。”

    “是，顾总！！”

    几个高层异口同声地回应一句，然后赶紧去忙自己的事了。

    “岚姐，我们走，去会会这个戴成功。”顾倾城对秦梦岚说道。

    戴成功，即是宁海工商局的一把手，负责管理宁海所有的企业等营利组织，手中握着很大的权力。

    “好。”

    秦梦岚点点头，而后看向叶飞，“叶飞，你也跟我们一起去吧。”

    “他跟着去干嘛，难道让他去把那个戴成功打一顿么？”顾倾城冷不丁说道。

    叶飞一听，眉头一挑，嬉笑着道：“如果有需要的话，我很乐意效劳。”

    “叶飞！！”

    顾倾城一听，愣是气的额头上的青筋都浮现了出来。

    “叶飞，你胡说八道什么呢！”

    秦梦岚白了眼叶飞，道：“待会进去了，你给我老老实实待在一旁就行了，记住了，不许使用暴力！”

    “是是是，岚姐，我知道啦！”

    叶飞嘻嘻哈哈地点了点头。

    看到叶飞这模样，秦梦岚着实有点头疼，公司都出大事了，这家伙还一点都不担心，真是没心没肺的家伙。

    顾倾城本来不想让叶飞跟着去的，但见秦梦岚要求，她也没再去管，而是径直朝着自己的办公室走去。

    “你刚才是故意气倾城的吧？”

    等顾倾城一走，秦梦岚便问了叶飞一句。

