
　　“小陈你去下吧，我们去上路。”

　　还没等陈歌从泉水出发，小明就直接说道。

　　“行！”

　　陈歌倒是不纠结，先锋马上就要刷新了，双人路去上也好。

　　而且下路也是一个回推线，还有着镀层和一塔可以拿。

　　最关键的是，对方的下路双人组这个时候完全没有和他作战的本钱，只要辅助敢动，厄斐琉斯在塔下就是必死无疑。

　　一个人牵制对面两个人，对于RNG整体来说都是非常赚的。

　　“骚粉救命啊！这个上单大爹在下路不走了！”

　　焕峰再上线的时候人都有点懵，本来下路就打不过，现在又来一个上单大爹。

　　这让他一个女枪怎么办？

　　青钢影锋利的一米二大长腿踢过来，不得把他的36D直接戳爆？

　　“能抓么？感觉都要死的啊！”

　　Sofm现在是真的对抓青钢影有了阴影了。

　　几波Gank，自己都是亏的！

　　不是丢野怪就是丢资源，有几次自己甚至都活不下来！

　　“可是......”

　　焕峰也知道继续抓青钢影不太好，哪怕让他换一个人头都是亏的。

　　可是，继续让青钢影正常发育难道就没有问题了么？

　　等到青钢影做出贪欲九头蛇，再补一个血手秒表什么的团战打出两套伤害，配合加里奥他们还打个锤子啊！

　　“要不行你们来上，我去下路接着抗压。

　　正好峡谷先锋也要刷新了，可以试试能不能争一下。”

　　阿Bin说完，苏宁众人都是沉默了一瞬。

　　就算是换线应对，难道就可以拿先锋了么？

　　上路一塔被破，意味着兵线只能被推到己方这边。

　　而青钢影，是领先传送的......

　　“也行吧，可以来越上路塔。”

　　焕峰撇撇嘴，这一场本来就应该打下路的。

　　女枪配女坦，对面厄斐琉斯不是怎么抓怎么死？

　　“只能这样了，试试吧。”

　　Sofm也是非常的无奈，线上出了问题，他打野节奏本来就受影响。

　　不然他肯定是会打入侵的。

　　然而，换线是换了，但是阿Bin只守了三波兵线，下路的防御塔就被陈歌直接拆掉。

　　有着二段Q的青钢影拆塔速度极快，而阿Bin又不敢开E留人。

　　一旦被大招规避掉反击风暴的眩晕效果，接下来的十几秒里，青钢影就是为所欲为......

　　“这发育太快了啊！接近一个半塔的镀层，还有一血塔的钱......”

　　“青钢影的发育有些挡不住了，苏宁这边根本没办法。”

　　“看来以后想要针对上路就必须在前期搞点事情出来了，阿Bin都顶不住，其他人来了感觉会更惨。”

　　娃娃丝毫不掩饰自己对陈歌的看好，这个新人上单，今天的表现实在是给了太多人惊喜了。

　　别的不说，本来他们期望的是陈歌能在上路稳住，等下路后期接管比赛。23sk.Com

　　结果打着打着，就成了上单核心，一切资源倾斜都不由控制地偏向了上路......

　　“其他战队需要注意一下了，感觉RNG进了季后赛的话，实力会有一个很大的加强啊！

　　谁能想到，RNG这一招憋了这么久，竟然在常规赛的最后一场才用出来。”

　　关泽园有些无奈地笑了笑，RNG的这一手，着实令人惊讶。

　　有这么顶级的选手，如果早点用出来的话哪里还至于到这种地步。

　　甚至常规赛前四也不是没有可能争一下的。

　　16分钟，陈歌做出了贪欲九头蛇之后又补出了一个秒表。

　　第三件装备，他是要做血手的，再加上第四件的死舞，青钢影装备就完全成型了。

　　第二个峡谷先锋也刷新完毕，双方都围绕着这一个点进行着布局。

　　“小龙还有一分钟刷新，RNG这是先锋也不想放啊！”

　　娃娃看了一眼大屏幕，有些诧异。

　　一般来说，先锋和小龙，双方各拿一个的情况比较多。

　　最多是占优势的那一方，可以拥有着优先选择的权利。

　　而如果出现了这种一方全部拿下的局，可以说是局势已经在一边倒了。

　　“这让我想起了一个著名打野的名言，我全都要好吧？

　　RNG现在是拥有主动权的，无论如何，他们都不怕打团。”

　　听着关泽园的话，Rita也是点点头，接口道：“不过我觉得RNG还是可以放一放，现在他们在小龙方面是不着急的，可以借此机会多拿一些防御塔做置换，继续滚大雪球。”

　　“我觉得可以，你们想啊，有着厄斐琉斯和青钢影，中期打架本来就要比苏宁这边差一些，现在虽然有着一些优势，但是双方打起团来感觉也就是五五开。”

　　娃娃分析着，弹幕上则是瞬间刷满了“什么开？”，“不要消费过世主播！”。

　　“还是那个老问题，青钢影现在打团太脆了！必须要等到三件套之后，打团才有容错率。

　　不过这个秒表感觉还是可以拖一下时间，规避一波伤害的。”

　　关泽园附和一声，他同样觉得RNG现在接团不是什么明智的选择。

　　最重要的是，RNG完全不怕拖啊！

　　有着厄斐琉斯和青钢影，后期随便打的。

　　场上，陈歌也是第一时间赶到了战场。

　　而阿Bin则是在推掉了蓝色方下路一塔后才传送进场。

　　没办法，他是需要做出三相才有参团能力的。

　　即便如此，此刻只有三相之力和一个水银鞋的他还是略显寒酸。

　　“武器装备好差啊！上路已经成了这个样子了么？”

　　娃娃惊呼一声，刚才他还没有仔细看。

　　现在一看，青钢影已经完全领先了武器一个大件还要多的经济。

　　“按理说十六分钟做出三相也是正常水平了，可是这个青钢影的发育实在是有些超纲了。”

　　Rita也是有些惊讶，而关泽园，则是心里一颤。

　　不会吧！

　　他刚说了RNG接团不明智，上路大爹就直接进场了？

　　“贾克斯直接用掉了传送，这是打算拼一波，放弃第三条小龙了啊！”

　　“没办法，现在必须争取一下，不能让RNG拿到第二个先锋了。”

　　娃娃耸耸肩，现在SN的局势很微妙，如果让RNG拿到先锋，借助着先锋一路推进，他们甚至有可能连中路二塔都要掉。

　　而如果守下来的话，他们就可以拥有四到六分钟的发育时间。

　　也就是大龙刷新，以及第四条下路刷新的时间。

　　“一定要拿下！”

　　蛇蛇的表情非常严肃，这个峡谷先锋对他们来说至关重要。

　　一旦丢掉，很可能就会直劫崩盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第66章-峡谷先锋团，SN最后机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 