    罗佳丽一下子没有反应过来，“什么？”她不确定霍天华的“嗯”回答的是她的前半句话，还是后半句话。

    不过霍天华没有给她思考的机会，很快转移了话题，“叫你来是想给你看个东西。”霍天华说完把笔记本电脑转到罗佳丽面前。

    他对于工作上的事情从来不喜欢拐弯抹角，所以直奔主题。

    罗佳丽还没从他跳跃的思维中反应过来，“啊？”

    霍天华意味深长得看着她，“昨晚没睡好么？一惊一乍的，反射弧还挺长。”

    罗佳丽子这才反应过来，“不是不是，我这就看看。”

    说完她忍不住低声嘀咕，“自己思维这么跳跃还说别人反应慢。这一大早的，又要做什么妖啊！”

    “你说什么？”霍天华本来听力极佳，自然是听见了他的抱怨，不过他倒是没生气，也不想为难她，只想逗逗她。

    罗佳丽以为他听到了什么，紧张得赶紧摆摆手，“没有没有，我说你昨天一晚都在搞这个？”说完又觉得有点奇怪，又解释道，“你秘书跟我说的，说你昨天在办公室睡的。没想到你还挺敬业。”

    霍天华没有说话，他工作一向专注，效率这么高，怎么会折腾一夜，凌晨的时候就已经把所有的材料都整理好了。

    不过他不想解释，只是简单地回答“差不多，你看看，有什么想法。”

    其实，经过霍天华整理之后，几个图表十分清晰。

    罗佳丽滑动鼠标，也顾不上自己还站着，就弯下腰仔细地查看起来。

    本市几家高端珠宝设计公司，还有他们所合作的材料供应商以及制造商，甚至是每家公司近两个季度的产品销量对比，十分详细。

    在文档的最后，还有各大珠宝设计公司每个季度产品的样品图。

    她边看，边感叹，“霍总，这就是你一晚上的成果？可以啊你，太厉害了，正所谓知己知彼百战不殆，对不对？”

    霍天华没有回答，他知道她也不需要自己回答，于是罗佳丽看着看着便发现了问题。

    “霍总，我发现一个很有意思的现象。”

    “什么现象？”

    “我发现这几家公司有一个共同点，就是他们的材料供应商都是顶级的，但是制造商却一般，还有，他们的设计都过于保守，虽然说越经典越永恒。但是这会让消费者产生视觉疲劳，尤其是两个季度之间的产品其实风格很类似，没有什么突破。”

    “所以呢？”

    “所以，我觉得他们应该是没有能迎合消费者的口味，现在的消费者，尤其是高端珠宝消费者，其实大部分是懂一点珠宝鉴赏常识的。对于产品的材料，以及做工的要求也很高，或许对于我们现在的目标市场的人来说，可能并不很懂，但是对于高端珠宝市场来说，每一位消费者多少都是有些家底的，而且是出于喜爱，而不单纯的炫富。”说了这么多，罗佳丽顿了顿，俏皮地又来了一句，“当然，除非是土豪。”

    霍天华发现眼前这个女人真的是不简单，他越发觉得，自己是捡到人才了。

    还不等霍天华开口，罗佳丽就像打开了话闸，滔滔不绝，“另外，还有一个问题是，他们的原材料虽然保质保量，但是制作工艺跟不上，整体效果大打折扣。相比较而言，你给出的几家外国的珠宝公司数据就好看很多。这也说明了，高质量的制作工艺多么重要。我想这对我们来说是一个好消息，我在国外的时候认识几家有名的制造商，如果能拿下他们，那肯定事半功倍。”

    霍天华点点头，这些当然都是后话了，现在当务之急就是要先搞定那群股东，他做那么多，也只是想尽可能找到突破口，让那群老古板看到这个提案的可行性。自然省去了很多麻烦。

    虽然这个公司霍天华说了算，他想开展一个项目，还没有其他股东说话的份，但是不到万不得已，霍天华也不想得罪他们。所以，能让他们自己心甘情愿接受这项提案自然是最好。

    “对了霍总，这是我昨天做的方案，你先看看，有什么需要改的，正好还有时间可以改。”罗佳丽打开刚刚进门甩在沙发上的电脑，然后拿到霍天华面前，缓缓地说道，“还是一个略微粗糙的构思，细节方面，还需要进一步完善。”

    霍天华接过电脑，放在自己跟前，滑动鼠标看了起来。

    罗佳丽有些忐忑，虽然她对自己很有信心，也从来不在乎别人的看法，但是不知怎么的，对于霍天华，她总觉得有什么不太一样，可是有说不出来是什么。

    霍天华看完方案以后，心里不由惊叹，他没想到，仅仅一天的时间，她能做出这么一份完整的方案来，而且基本上该考虑的问题都考虑到了。说是一个略微粗糙的构思，罗佳丽那真是谦虚了。

    “挺好的，下午召开股东大会，投票表决一下这个方案，通过以后立刻执行！”

    霍天华看起来轻描淡写，但是罗佳丽却惊讶不已，“下午？这么快？那我是不是还需要改什么？”

    霍天华站起身，走到办公桌对面，在罗佳丽身旁站定，然后微微倚靠在办公桌边缘，“你放心，股东会那帮老古董无非是想要盈利，你到时候夸的天花乱坠的，他们会动心的。”

    罗佳丽没想到会是这个答案，真那么容易？她怀疑地看着霍天华，“霍总，你确定他们这么容易搞定？我可告诉你，万一搞砸了，我不负责，我只负责设计，赚钱是你们的事，你们自己负责，答应我的，我也丝毫不会退让！”

    “股东们那边你就放心，你只要按照你的想法去说就行了。”霍天华一副胸有成竹的样子，罗佳丽也就不再说什么了。

    “那霍总，没其他的事的话我就先回去了，临时股东会什么时候召开？记得通知我就行了。”说完罗佳丽拿起她的电脑就走了。

    罗佳丽从总裁办公室出来的时候，大部分员工已经陆陆续续来上班了。

    大家看她一大早呆在总裁办公室，又开始在背后指指点点，“我就说嘛，这次被抓包了吧，我听说”一个女同事神神秘秘地拉近旁边的人，然后低声继续说道，“我听说昨晚霍总在公司，一夜都没走，那个狐狸精一大早就出现在总裁办公室，没准又是要使什么狐媚的妖术勾/引霍总上位呢！”

    “不是吧！难道那个女人也一晚上都在公司？那他们？可是霍总不是最不近女色的吗？”一个女同事狐疑地问道。

    “那当然就是体现这个女人本事的时候了，借着工作的名义，接近霍总，把霍总哄得团团转，要不上次怎么会为了她连他们办公室经理都开除了！”那个女同事补充道。

    其他人觉得她说的很对，也都纷纷附和。

    罗佳丽面不改色地路过他们身边，连看都没看他们一眼，只是嘴角勾起了一丝嘲讽的笑。

    一个男同事最先发现了罗佳丽，给旁边的人不断的使眼色。

    “干嘛，你眼睛抽筋了啊？！”那个最先挑事的女同事看到他的表情，嫌弃地说道。

    “不是不是，她来了！”那个男同事着急地说道。

    罗佳丽此时已经走到了电梯口，身后已经噤了声，经过上回霍天华杀鸡儆猴，她们要是也不敢当着罗佳丽的面乱说话了，只敢背地里议论。

    这回被罗佳丽撞见，她们还担心着她会不会去霍天华那里告状。

    然而他们不知道罗佳丽可没那个闲工夫陪他们这些无聊的人玩，告状什么的也根本不需要，因为喜欢背地里议论别人的人，总有一天会暴露，就像今天被罗佳丽撞见一样，哪天被霍天华撞见，下场就没有现在这么好了。

    罗佳丽走后，他们这群人也都一并散了，毕竟这是在总裁办公室外面，一群人围在一起说别人的是非，被霍天华看到只怕是也要卷铺盖走人了。他们谁也不敢冒这个险。

    下午的临时股东会没有如期举行，因为霍天华临时接到通知，有个在G市的项目出了点问题，必须他亲自过去处理。

    而接到通知的罗佳丽反倒是松了一口气，正好给了她时间好好做准备。

    她的方案本身就没有多少数据支撑，只是她个人的构想。

    她趁着霍天华出差的时间，在霍天华整理的资料的基础之上，搜集了很多其他的数据，进行整合。

    在商场上，一切都是用数据说话的，这点罗佳丽十分明白。

    所以要想那群股东支持她的方案，必须要让他们看到能够盈利的可能性，而这个可能性是需要数据支撑的，也只有这样，才能令人信服。

    霍天华不在的这几天，公司的谣言甚嚣尘上，大家对罗佳丽的非议也更加肆无忌惮，罗佳丽索性回了家，连公司都不去了就在家里办公。

    其实在家里，罗佳丽的工作效率比在公司还要高，不会被外界打扰。

