    那个似龙飞龙的怪兽终于从黑洞中冲了出来。[非常文学].

    吼！

    当怪兽从黑洞出来之后，拆哥身后的雷耀天和王虎还有苏灿才见到，那个怪兽的巨大身体还真的是不小呢。

    怪兽的头上两根弯弯的牛角，如灯笼一样的大眼珠子。

    锋利的牙齿，一层层的鳞片。

    “这到底是什么怪兽！”

    雷耀天不由得一阵失神。

    嗡！

    怪兽的身体扭曲了一下，从原地消失。

    下一秒钟，怪抽出现在了十二祖巫的面前。

    站在怪兽身前，原本身材高大的十二祖巫们，此时就像是蚂蚁一般的弱小。

    呼呼！

    挂手一张嘴，喷出了一团漩涡状的气流。

    “快闪！”

    对于气流最为敏感的一位祖巫眼中精光一闪，大喊一声提醒道。

    唰！唰！唰唰！

    十二祖巫纷纷散开，躲避这团旋涡状的气流。

    轰！

    旋涡状的气流轰在了地面，漫天的黄沙漫天弥漫起来，遮住了大家的视线。

    一击不中，这个怪物很显然有些恼羞成怒。

    它张开嘴巴，扭动自己硕大的脑袋。

    呼呼！呼呼呼！

    一口气，这个家伙连续的吐出了八个旋涡状的气流。

    这种螺旋状的气流有着很强大的吸力，同时漩涡内的气旋具有强大的切割力，显然如果被吸入其中，下场肯定会非常的不妙。

    并且，出了吐出漩涡气流之外，怪物的身体左右两侧还出现了两团燃烧着的火球。

    这两个火球出现之后，顿时使得方圆数百里范围内的气温瞬间升高。

    “玩火！玩风！”

    祝融和天吴冷笑了一下，反冲了上去。

    祝融脚踩两条火蛟，**着上身，双手手持一根闪烁火苗的巨大棍子。

    “在老子的面前玩火·简直就是当我不存在啊。”

    作为十二祖巫中用火的高手，看到怪兽居然在自己面前玩火，当然会心中非常不爽的。

    呜！

    人到棍到，巨大通红的棍子·狠狠的向怪兽硕大的脑袋。

    而八面虎头十条尾巴的天吴，则举着一张巨大的盾牌冲入了漩涡气流内，身上散发出了一阵阵的气旋，展开了与怪兽的抗争。

    由于他们的身高和怪兽比起来很非常的矮小，所以祝融的棍子在怪兽的眼中根本就没有一点点的攻击力。

    这就好比是一只大象，面对着一支挥舞木棒的蚂蚁一样，大象根本就不会在意的。

    可是·怪兽不知道的是，攻击过来的这两个在他眼中的小不点，可不是什么蚂蚁啊。

    彭！

    巨大的棍子狠狠的砸在了怪兽的脑袋上，一阵阵的眩晕感和骨裂的痛感侵入了怪兽的神经。

    吼吼！

    因为巨痛，怪兽忍不住的嘶吼起来。

    它身体左右两侧的火球，冒出了比先前更加猛烈的火焰。

    而怪兽的身上，火焰也瞬间布满。

    滋滋滋！

    火焰燃烧高温之下，就算是沙砾形成的地面都开始融化。

    莫斯兽·来自火焰的世界，去死吧！

    就在这火焰形成之后，身穿交警制服的中年人撇了撇嘴暗道。^/非常文学/^

    面对冲天而起的火焰·站在怪兽头顶挥舞棍子不停敲打它脑袋的祝融冷笑了一下。

    忽忽！

    火焰铺天盖地的席卷而来，一瞬间便将祝融淹没失去了踪影。

    不过对于祝融被火焰所淹没，其他的祖巫并没有多少担心。

    对于祝融来讲，火焰只能为他增强力量，而不能带来伤害。

    很快的，拆哥也冲了过来，加入了战团。

    同时，那名敌人的身后的黑洞中，与这个怪兽同一个品种的怪兽，正在不断的冲出来然后扑杀过去。

    虽然有拆哥加入·但是战场上形势对于拆哥来讲，还是很不利的。

    “你们不一起上吗，光是这样的话，你们的下场一定会是成为我肚子里的食物啊。”

    这名中年人天灵之上，出现了一个身穿白袍的虚影。

    “卧槽！这个家伙到底是什么人。”

    雷耀天看到了那个虚影之后，心下飞快的琢磨着。

    “这是亚瑟神族的人·他们这副人类的外貌都是假象，你可以认为他们是批了一层人皮也可以。”

    正当雷耀天沉思的时候，他的身后忽然传来了一个声音。

    雷耀天回头一看，正是申公豹这个家伙。

    同时，跟在申公豹身旁的，还有一个身材高大脸上有着一条长长刀疤的男人。

    “在下戴杰。”

    接触了雷耀天的目光后，这名黑社会摸样的男子露出了善意的微笑点了点头，做了一个自我的介绍。

    “你们怎么进来了？”

    将目光收了回来，雷耀天奇怪的问。

    “咱们是一个社团的，所以战斗空间我可以进来啊。”

    “那么这个家伙呢？”，雷耀天指了指那个‘黑社会，。

    “哦，战斗空间感应到的话，附近所有和咱们一样的人，都可以加入进来的。”

    听申公豹这么一说，雷耀天眼皮子一跳。

    “妈的，这可是不是什么好事啊。”

    那名看起来好像是黑社会一样的男子开口道：“不错，速战速决吧，估计对方已经呼叫了其社团成员，如果你再浪费时间的话，对方的援兵就要到了。”

    此时，王虎和苏灿也走了过来。

    雷耀天和王虎还有苏灿对视了一眼后，三人纵身跃了过去。

    王虎五色神光一放，五彩神芒席卷过去。

    要说这其中技能最厉害的，当然就属王虎的五色神光莫属了。

    这个技能无论是抓人收宝，全都可以。

    只要对方的力量不超过自己，那么王虎可以将简直就是无敌的存在。

    太古时代要不是他自不量力，外加中了对方的圈套收了一位教主的话，封神战的结果还真的是未知了。

    不过看起来，对方这个亚瑟神族的家伙·他的力量在怎么样也不能比得了教主级的强者吧。

    所以，王虎五彩神光所过之处，那些巨大的怪兽纷纷被五彩神芒中的红芒一扫，收入了五行空间之内绞成了齑粉。

    到了这个时候·那个亚瑟神族的敌人才明白，自己面对的可不是什么庸手，而是地地道道的强大杀手啊。

    不过，现在想什么都晚了。

    因为三人转眼间便杀到了他的面前。

    要说战斗力，苏灿和雷耀天二人，也不比王虎弱的。

    一个是太古天皇得道大仙，一个是开天秽气所生。三人一起出售·这个身穿交警制服的中年人，连还手的机会都没有就被轰杀当场。

    对方被轰杀之后，几人就退出了战斗空间。

    “走！”

    申公豹一歪头，示意了一下。

    雷耀天和王虎还有苏灿没有做声，纷纷跟上了申公豹。

    解决了战斗大约二十分钟之后，才有几辆黑色的奔驰轿车驶来停在了警车旁。

    滴滴滴！

    十几名身穿黑衣戴墨镜的男子从车内走了出来，其中几名男子手里拿着手机盯着屏幕。

    “此地有很大的能量波动，看来劳伦斯已经和对方动过手了。

    那名男子观察了一下手机屏幕上显示的数据后·回身对一位年轻人说道。

    “劳伦斯这个自大的家伙，怎么感应不到他的气息了？是不是已经被对方干掉了。”

    那名青年从口袋中拿出了一条白色的手绢捂住了鼻子，同时轻轻的皱了皱眉头问。

    “应该是这样的·少爷。”

    当听到手下说劳伦斯已经被干掉的时候，那名被称作少爷的青年脸上，并没有流露出什么激动的神色来。

    “能够干掉劳伦斯，看来敌人的能力肯定不弱了。不知道是哪一个势力的，查一查让对方给我们一个交待。”

    说完，青年转身回到了车内。

    随着青年人的离去，一众黑衣男子只是留下了两个人，其他的人都驾驶黑色的奔驰随年轻人离开了此地。

    “刚才的那个家伙是亚瑟神族的家伙，他们出现与第四次的封神战，并且在第五次第六次封神战中·与那些自大的家伙们同归于尽好几次了。”

    此时，三里屯一个小酒吧内的偏僻角落，被申公豹带来的那个男子正在小声的对雷耀天他们解释着。

    “在下戴杰，见过三位，不知道你们哪一位是金鸡岭上的。”

    王虎的目光亮了一下，“纣王？”

    王虎一出生·戴杰的目光闪闪的看了过来。

    “真的是你？”

    很明显的，戴杰有点不太相信。

    毕竟申公豹这个家伙很爱忽悠人的，所以他的话不太完全相信。

    “如假包换，真脉本源都寻找到了。”

    王虎并没有表现的多激动，反而一脸平静的看着戴杰说道。

    看到王虎反应这么的平静，戴杰也知道很多事情可能是自己显得有些心甘情愿了。

    是啊，当初王虎的确是自己的手下，不过都过去了这么多年，自己也不能总是用老眼光来看啊。

    “能够见到老朋友老兄弟真好，这么多年过的还好吧。”

    想通了这一点的纣王，激动的神色慢慢褪去，换上了一副平静的面孔。

    “还行吧，过的不好不坏的，为了寻找到本源走了很多的弯路，最后才知道是被人耍了。”

    说自己的经历，王虎的口气就不那么的太好了。

    戴杰点了点头，从自己的口袋中拿出了几部‘爱疯Ps，手机摆在了桌面上。

    “既然已经来到了这个现实世界，那么就好好的生存下去吧，以后有什么困难就来找我。”，戴杰很是认真的看着王虎说，“虽然我没有什么战斗力，但是在现实世界内我还是有点点力量的。”

    申公豹一脸开心的拿起了一部手机放进了口袋。

    “没有一个探测器就是麻烦，现在总算解决这个问题了。”

    听到申公豹这么一说，雷耀天有些好奇的问：“你都来到这个世界这么长的时间了，难道你就没有一个探测器。”

    雷耀天觉得真是太奇怪了。

    还没等申公豹开口，戴杰就插话说道：“带上了这个探测器有利于弊，你可以发现敌人的同时，敌人也可以发现你。所以申公豹一直没有要这个玩意，毕竟他的实力实在太弱了。”

    敢情是因为胆子小力量弱，所以他才一直没有要这个探测器啊。

    戴杰这么一说，这才让三人明白了是怎么一回事儿。

    “你这个家伙，真是胆子太小了吧。”，雷耀天翻了翻白眼。

    在众人鄙视的目光中，申公豹无所谓的耸了耸肩膀。

    反正他的脸皮厚，无所谓了。

    目光又杀不死人。

    “既然你这么胆小，怎么这次又要这种探测器了？”

    苏灿有些奇怪的问。

    咳咳！

    申公豹咳嗽了一下后说道：“这不是你们加入社团了嘛，所以我觉得有必要拿着探测器了。毕竟你们几个都不是省油的灯，肯定会引来很多麻烦的。”

    申公豹自然有他的理由。

    “这个探测器的有效范围是直径十五米，超出十五米之外就会没有效果了。”

    “这么小的范围啊。”

    戴杰说出了探测器的探测范围后，王虎和雷耀天还有苏灿齐声开口道。

    是啊，直径十五米的范围真的是调太小了。

    这基本上可以说，只有等到几乎和敌人很近了之后，才能发现的呀。

    “你们不要这么说，其实这个探测器已经非常犀利了。十五米的探测范围也是非常大了，比起亚瑟神族，还有主神战士社团以及轮回战士社团，还有其他的一些重力社团来讲，我手里的这个探测器科技很高了。”

    见到三人有些不满，戴杰的脸上也有点不高兴。

    “这还是高科技的玩意儿了，太扯淡了吧。”

    王虎扬了扬手中的手机。

    “这没有什么奇怪的呀，毕竟法则之力下我们不可能拥有太高的科技图纸，所以只能根据现有的一些资源来制造这个玩意，并且还不会被法则销毁呢。”

    如果制造出了高科技的玩意儿会怎么样。

    苏灿插话进来问。

    看了一眼苏灿，戴杰听申公豹介绍过的，知道苏灿的本源也是一个强大的存在。

    尤其是苏灿已经获得了本源真脉，所以这样的人能够不得罪还是不得罪的好。

    “如果是制造出了超出这个时代的科技产物，不用说法则之力下肯定会被消解掉的，这一点完全不用怀疑。”

    高科技的产物居然会被消解掉。

    苏灿喃喃的自言自语了一声。

    不过随后他想到，他们手中的这个探测器，好像就应该属于高科技的产物啊，为啥法则之力没有将其消解呢。

    这是很不合理的事情。

    所以，苏灿将自己心中的这个疑问，问了出来。

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">