
　　过来一辆车，和过来一个人，有什么区别？

　　撞到了车，是祸。

　　撞到了人，是情。

　　如果让你选，你是撞车，还是撞人？

　　……

　　西子湖畔，恋爱圣地，即使是恶灵天灾年间，也是男男女女相伴。

　　不一样的是，这些男男女女都是阴灵。

　　年轻男女人们卿卿我我，他们忽然神经病的泪眼蹒跚，又突兀的狂喜而泣，看着这些精神分裂的模样，让路过的徐先生觉得，自己好像已经老了。

　　徐元的心里，法海传来了提示。

　　“爱情这东西，时间很关键，太早或者太晚，都不太行。”

　　“从八岁到十八岁，是十年。”

　　“从十八岁到二十八岁，是一生。”

　　“当你年少懵懂的时候，你什么都想试一试。”

　　“当你懂了一切的时候，你又是唯唯诺诺，这就是爱情。”

　　“你很幸运，你没有经历过爱情，你是个干净的人。”

　　徐元想了想，做出了自己的评价，“都是吃饱撑着！把这些恋爱的男男女女拉去地府工地打三十年灰，什么十年，什么一生，什么爱情，都会在辛苦光荣的劳动活动里变得充实无比，实现人生的升华。”

　　徐元的评点引来了直男图腾英灵的点赞。

　　“哪吒表示对极了！”

　　“战马关公点了个赞。”

　　“钟馗表示非常正确，下次一定。”

　　法海似乎绝望，也许他本来就不该奢望一个骗子会有感情，一个阴差会有同情心，像是徐先生这种常年混迹于各种美人包围里的人渣，他的眼里美女只是垂手可得，所以就不存在恨离别，得不到，没有了这些就没有了爱情。

　　从实力的角度出发，徐元不认可什么感情，也不认为什么恨别离和得不到的感情，任何这种负面感情的出现多半是能力不足而造成，如果是一根理智的碳基生物，那么都会从资深角度出发来改变这个世界，而不是在给我瞎鸡儿编什么爱情谎言。

　　徐元走过西子湖畔的长廊，朝着后面的金山走去。

　　徐元没有对西子湖畔的那些阴灵有什么处置，这倒不是说徐元怜悯谈恋爱的人，只是现阶段地府那边阴灵已经够多了，用阿茶的话说，老娘只是要十万，你给我整了一倍还多，这么多阴灵都是要吃饭的！

　　不同人间种粮食的吃饭方法，地府的吃饭方法很原始，就是狩猎，黄泉外海养了无数的怨灵恶灵，组织高手去猎杀就可以。

　　而黄泉酆都一群弱鸡，厉害点的高手基本上都派出去干活了，所以只有阿茶一个人负责养酆都。

　　阿茶表示太累了，要早点培养几个贵人命的王八犊子去打猎，贵人命的存在就是酆都的打猎大头目。

　　“前面应该就是金山了，比我想象的要低得多。”

　　徐元踩着破败的阶梯，看着那长满了青色苔藓的古老阶梯，很难相信，这个传说中的风景名胜宝地，法海的衣钵之地，这么破败，徐元抬头看着长长向山阶梯，“法海，你说金山寺都这么破了，白娘子白素贞会不会已经突破你的雷峰塔，离开了？咱们白跑了一趟？”

　　法海回复道，“宿主，你要明白一个事情，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，单纯的从外表来判断一个山是不是有底蕴，这是一种很肤浅的看法。”

　　徐元回道，“我就喜欢你这种明明很烂，但是却还能用一种艺术的口吻诉说着贫苦就是艺术的装X气质。”

　　怒海哪吒表示，“说得对，这秃驴太能装了。”

　　战马关公表示，“宿主，喷这个死秃驴！”

　　钟馗表示，“在宿主面前装X，你知道不知道你装X的瞬间就进入了宿主最擅长的领域……”

　　法海只是飘然念了一句，“阿弥陀佛。”

　　徐元和自己的几个图腾闲聊着来到了金山寺的门前，一眼看去，徐元不由得感叹了一声，虽说金山寺已不复从前，但是从摆布来看，还真的当得起气派二字。

　　站在门外的凉亭顶上，徐元俯瞰而下，雪落无声，青木参天，郁郁葱葱，金色佛气若灵雾在这禅林里时隐时散。

　　徐元站在了金山寺的庙门前，破落山门有五丈之高，三丈之宽，巍峨如万年之前气势磅礴，牌匾上金山寺三个字给人一种无比的灼烫感和压迫感。

　　门口地方有一个干尸，他身上的衣服还在，是金山寺的僧人服，他抬手的模样，好像是在说，朋友缴门票才能进去呦！

　　徐元抬起手来，袖口飞扬，干尸化作飞灰，三昧业火扫过台阶上的雪花，牌匾上的灰尘，整个山门一扫雪尘，焕然一新。

　　哪吒打量着诺大的金山寺门，“看，有一副对联！”

　　徐元看了去。

　　左联，有相皆虚妄

　　右联，无我即如来

　　横批：我即如来

　　徐元没有说话，只是抬手朝着山门拍去，沧桑石门沉重非常，徐元一掌挥去，那石门纹丝不动。

　　徐元看此，右掌张开，五指张开按着那石门的门把手，高喝一声，“开！”

　　吱呀呀——

　　庞大的力量冲压在诺大的石门上，徐元的掌心周围出现了一道道肉眼可见的裂缝，黑色的裂缝崩碎，石门居然飞快的破碎崩裂，一道道石灰飞扬，那石门之中，出现了一道朴素无华的淡金色木门。

　　淡金色的木门上古老的纹路历历在目，手指叩在上面，似乎可以感受到历史岁月匆匆流逝的沧桑。23sK.com

　　“铛——”

　　手指轻叩，庙门无风自动，吱呀开启，徐元踏步，进入了金山寺里，雪花飞扬落在徐元的面前广场上，一座座佛塔林立，佛塔星斗一样错落之间，百丈之外，大殿矗立。

　　法海看着面前的大殿，“那就是天王殿！后面就是大雄宝殿了，再往后旧时雷峰塔了！走，去营救白素贞！”

　　徐元大踏步的走入了空荡荡的金山寺，这如死地一般的金山寺里，空无一人，慧眼开到极限，可以看到金色佛气就会凝聚成一道道的粘稠若沼泽的涟漪，雪花中，禅林下，沿着阶梯朝着金山寺山门而去。

　　天门山，慈云塘，西来堂，六祖殿，罗汉殿，天王殿，禅堂，法堂，大雄宝殿，方丈院，地藏殿，白衣殿，千佛崖……

　　徐元可以想象到全盛时期的金山寺，何等辉煌。

　　不过现在，主要任务是找寻白素贞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第169章 劝人行恶，方得始终免费阅读。https://xs.23sk.com 