    “闯关？有意思！”

    老王爷沉吟片刻，忽然，脸上露出了一丝笑容。

    如果需要一层一层闯关，通过考验，这意味着，所有人都有机会。

    而且，最重要的一点，这传承殿是用来考验七绝宗弟子，那么对于本门弟子，毕竟不会赶尽杀绝，或许，难度相比外人，要容易许多。

    当务之急，是寻找到进入传承殿的办法。

    否则，进都进不去，何谈得到传承。

    “卫平，可有办法进入其中？”

    老王爷微微皱眉。

    卫平沉思片刻，道：“这七绝宗弟子进入传承殿，应该凭借的是他们本门的身份令牌，如此才可以自由出入，但仅限于第一层！”

    “如果想安然进入其中，最好的办法，当然是获得身份令牌，但是眼下看来是不可能的了！”

    七绝宗如今人去楼空，连个活人都抓不到，根本没有办法得到身份令牌。

    而且，身份令牌这个东西，和灵魂玉洁有些类似。

    七绝宗的身份令牌，一旦主人死后，令牌会直接碎裂的，所以，即便是想抢夺他人的身份令牌，也不可能。

    “或许，还有别的办法！”

    老王爷沉思片刻，突然下定了决心，决定先亲自试探一番。

    他走上前去，目视着传承殿的大门，突然出手，一拳轰了过去。

    狂暴的元力，形成一股无形的气浪，瞬间冲击传承殿的大门，只听轰然一声巨响，这传承殿的大门上，浮现出了一道道金色的铭纹。

    这铭纹组成了一股奇异的图案。

    然后，义乌诡异的力量，挡住了这拳头的冲击，将老王爷挡在了门外。

    “不愧是当初的镇南王妃，这种诡异的神通，的确了不起！”

    老王爷脸色微变，却不得不佩服，他自己已经使尽了全力，然而，却连传承殿的大门都打不开。

    不过，老王也并没有放弃。

    他仔细观看着这金色的铭纹，是出参悟出破解这传承殿大门防御的办法，然而过了许久，都没有任何头绪。

    这种独特的铭纹，根本在天元大陆从未出现过，谁也不知道，到底是如何形成的。

    或许，只有当年的镇南王妃，才能了解这种奇异的秘术。

    思考许久，老王爷也没有想出任何办法，如今，就只剩下最后一条路可走了。

    只见老王爷屈指一弹，从他的指尖，一滴鲜血飞向了这传承殿的大门。

    所有人都目睹的这一切，觉得很奇怪。

    倒是一直在远处观望的卫平，神色一变，他已经明白了老王乐的用意。

    卫平此刻比谁都要紧张。

    在来之前，他心中也是抱着一丝希望，倘若这传承殿，并没有血脉传承的限制，那就意味着，自己也有希望得到。

    但如果老王也此举奏效，那意味着，只有皇族子弟，才有资格继承这传承殿，以及镇南王妃的傀儡之术。

    那自己，就毫无希望了。

    可除此之外，这也许是打开传承殿大门唯一的办法。

    卫平心思复杂，他既希望大门有所反应，又希望不要成功。

    众人此刻心情紧张，一眼不眨的盯着传承殿的大门。

    只见老王爷的血滴，弹射到大门之上，只一眨眼之间，就被完全吸收了，就仿佛被瞬间吞噬一般，没有留下一丝痕迹。

    紧接着，大门上那金色的铭纹，忽然亮了一下，然后又恢复了平静。

    老王爷神色一喜，刚才的变化，他看得真真切切，如此可以断定，自己的血脉，对着传承殿的大门，是有影响的。

    只不过，影响十分有限。

    老王爷为了验证自己心中的猜想，突然想到了一个主意。

    “卫平，你来试一试！”

    卫平愣了一下，心中无奈，只得点头道：“卑职遵命！”

    接着，卫平也上前，屈指一弹，一滴血液射出，弹向了传承殿的大门。

    然而，这一滴鲜血，却是顺着传承殿雕刻着复杂图案的大门一点一点滑落。

    居然没有被吸收。

    而且，传承殿的大门毫无反应，根本一点作用都没有。

    老王顿时笑了起来。

    “看来，镇南王妃还是将传承殿，留给了她的后人，只不过，她的后人都是我皇族血脉！”

    老王爷心情大好，按照辈分，他本身也属于皇族后辈血脉，和镇南王妃的后代，也是有血脉联系的。

    “卫平，你退下吧！”

    老王爷挥了挥手。

    卫平心中有些沮丧，可是面对老王爷，他不敢有丝毫不敬，恭敬退到一边，不再多言。

    事到如今，这传承殿已经和卫平没什么关系了。

    “看来，是需要更多的血，才能打开这传承殿的大门！”

    老王爷直接一手刀，划开了自己的手腕，鲜血迸射而出，全部喷向传承殿的大门。

    这大门如同嗜血的妖兽，疯狂的吞噬着血液，一时间，整个大门上的金色铭纹，金光大绽，渐渐形成一个流转的图案。

    这个图案，显得极为神秘。

    老王爷持续放血，维持了好几个呼吸的时间。

    终于，传承殿的大门发出一声轰隆隆的巨响，那上面金色的铭纹渐渐暗淡下来，不再发出金色的光芒，紧接着，大门慢慢向着两边打开。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    终于，大门打开了。

    而此刻，远在中州皇城，皇宫大内之中。

    身处炼妖鼎的陆尘，突然睁开了眼睛。

    “哦？有人打开了传承殿的大门？会是谁呢？”

    作为传承殿的主人，陆尘尽管此刻被困在皇宫之中，但是，有人动了自己的宝贝，他还是能感觉到的。

    当有人攻击传承殿的时候，陆尘就有感应了，只不过，虽然能感应到，但却做不了什么。

    毕竟陆尘此刻离传承殿实在太远了，而且，他还没有达到神通境，并不能完全掌控整个传承殿。

    “进去吧！哈哈！进去容易，出来可就难喽！”

    陆尘面上浮现出一丝怪异的笑容。

    如今，传承殿中，早就已经没有了活人的存在，但是，却有傀儡。

    陆尘身边的金甲战神，就是他带出来的唯一一个傀儡。

    金甲战神的实力，并不是最顶尖的，而是陆尘唯一能带出来的。

    金甲战神原本是镇南王身边的一位顶尖高手，拥有天元境第九层的实力，而且，还是炼体流的天元境第九层高手。

    其实力，甚至达到了圆满的层次，当初已经即将突破。

    只可惜后来死掉，然后被镇南王妃炼制成了傀儡。

    傀儡最强大的地方，便是在于肉身拥有着极强的防御，而且力大无穷，除了不能使用元力，没有灵魂之外，几乎毫无破绽。

    再加上这金甲战神，本身就是炼体流，成为傀儡之后的后防欲更强。

    即便是王公公这种顶尖层次的高手，都无法伤到这金甲战神的肉身。

    除此之外，陆乘风知道，传承殿中的其他傀儡，实力也很强大。

    从第二层开始，每一层都有一个守关者。

    当然，第七层的守关者，是陆家的陆乘风，但他已经消失了。

    除此之外，传承殿中还有一尊可怕的存在。

    便是镇南王妃本人。

    如今的镇南王妃，已经成为了一具傀儡，没有了自己的意识，完全听从传承殿主人的命令。

    而且，所有的傀儡都会保护传承殿，根本不需要命令，这本是他们被炼制成傀儡之时，就有的使命。

    陆尘丝毫不但有。

    至于传承殿中收藏的功法秘籍，以及各种秘术，这些根本无所谓。

    对于大夏王朝皇族来说，区区一个七绝宗收藏的功法秘籍，根本不值一提，除了那本傀儡之术，以及镇南王妃的传承，其他的东西，这些皇族后代根本看不上眼。

    丢失也就丢失了。

    陆尘也不在意。

    “这些人进入传承殿中，应该是去找傀儡之术吧，可惜了，他们没有希望了！”

    陆尘被困在皇宫之中，看不到传承殿发生的事情，但是，却能模糊的感应到。

    “尽快突破吧！突破神通境之后，便可以直接掌控整个传承殿了！”

    陆尘不在分神，努力闭关。

    他已经越来越感觉到，自己离着那最后一步，已很近了，迈过这道门槛，自己将踏入一个全新的领域。

    实力自然会达到一个崭新的层次。

    而与此同时，司徒明月带领着七绝宗的众人已经来到了七星剑派山门外。

    他将所有的人都放得出来。

    “我先进去一趟，将你们的灵魂玉简全部放到七星剑派内部，然后你们便可以自由出入了！”

    七绝宗的众人，抬头看着远处那巨大的光幕，一个个惊叹不已。

    包括七绝宗宗主姬天涯，他也是第一次看到如此厉害的九天星辰大阵，这可比七绝宗的护山阵法，要厉害的多。

    “这就是七星剑派吗？果然厉害！”

    “九天星辰大阵，据说，那卫平带着真龙卫一般高手，再加上夏炎的一万禁卫军，一起出手，都没能破得了这九天明月大阵！”

    “是吗？你从哪里得来的消息？”

    “此事已经传遍了整个南域三州，开阳城城主是咱们七绝宗的人，你不会不知道吧？这个消息能瞒得住他？”

    “原来如此，也不知道开阳城城主，如今如何？”

    “他肯定没事，开阳城城主，毕竟是大夏王朝正式册封的三十六城主之一，虽然和我七绝宗有些关联，但此刻，他们要对付的人是陆尘！”

    “还叫陆尘？待会要尊称一声掌门了！”

    “哈哈！那又如何？陆尘掌门的实力，如今还有谁不服？即便掌门没有自立门户，将来在我七绝宗，也是聚成掌门之位的！如今我们两派合并，这不是水到渠成吗？只是提前了一些而已！”

    七绝宗的门派弟子们，对于陆尘成为了他们的掌门，并没有任何意见，而且，在得知了陆尘最近作出的一些惊人之举，众人对这个掌门，当真是心服口服。

    不少人更是心生崇拜。

    特别是曾经和陆尘关系要好的宗门师兄弟们。

    洛岩和严东鹤，身为陆尘的两大弟子，心中就更加坦然了。

    他们原本就拜了陆尘为师，现在，陆尘成为了七星剑派的掌门，他们两人也顺利成章的，成为了七星剑派的弟子。

    如今，心情比其他人更要激动。

    当初三人一起来到七绝宗，如今，三人的成就，已经令其他人刮目相看了。

    陆尘就暂且不提，洛岩和严东鹤二人，经过这段时间闭关修炼，实力更是突飞猛进。

    有了陆尘提供的大量灵液，他们二人修炼起来的速度，当真是把所有人都吓了一跳。

    短短不到半年的时间，一下子就突破达到了天元境第九层。

    而且，严东鹤更是已经达到了圆满的境界，他如今的实力，但整个七绝宗，都是绝对顶尖的存在。

    修炼了陆尘传授的龙魂天帝经之后，严东鹤整个人的气质，都有些改变。

    从前，严东鹤为人冷傲，给人一种不易接近的高傲印象。

    但此刻的严东鹤，身上有一种独特的气质，不怒自威，令人只看一眼，就觉得深不可测。

    洛岩的进步，也是让人大惊失色。

    虽然比起严东鹤，洛岩修炼要慢了一些，主要是，龙象镇狱劲修炼起来比较艰难，而且靠灵液修炼根本毫无作用。

    洛岩主要走的是炼体流派，所以，他的修炼注定要艰难一些，但是论实力却不输于严东鹤。

    二人之间曾经也有过切磋，结果是不相上下。

    “也不知道，师尊如今怎么样了？”

    洛岩眼中有一丝担忧之色。

    陆尘离开去中州皇城，已经有许久了，据开阳城城主传回来的消息，如今陆尘被困在皇宫之中，无法脱身。

    但是，暂时还无生命危险。

    洛岩等人自然知道，陆尘拥有炼妖鼎这等厉害的宝物，自保是没有问题的，只是一直被困，难免也让人担心。

    “咱们不必多虑，师尊自有安排，现如今咱俩的实力，还不够强，面对神通境强者，仍然没有什么胜算，咱们必须尽快突破，才能帮助师尊！”

    严东鹤看到了洛岩的脸色，连忙传音道。

    “对！咱们要尽快突破！”

    就在这时，众人收到了司徒明月的传讯。

    姫天涯神色一震，转过身来，看着门下所有七绝宗弟子，以及自己的同门师兄弟。

    “在踏入九天星辰大阵之后，所有人都必须忘记自己曾经的身份！”

    “你们不再是七绝宗的人，但七绝宗的传承，永远不会断绝！”

    “记住，你们所有人，从此刻起，都是七星剑派的弟子！要听从掌门之令，听明白了吗？”

