    暗神领中的一切，自然瞒不过九黎巫帝，这样一位巫帝。

    就在刚刚，楚风眠跟黑巫帝交谈之时，他也有发现，还有其他人，就在旁边看着。

    不过黑巫帝自己不介意，楚风眠也懒得去理会。

    “连世界种子，都舍得拿出来了，你这一次也是拼了，不知道让你那个弟子知道，会怎么想。”

    九黎巫帝笑着开口道。

    他的语气之中，也有些感叹。

    世界种子。

    这种至宝，绝对是令仙帝都会为之疯狂，疯狂争抢的至宝。

    如果是九黎巫帝得到，肯定是第一时间，直接炼化了这世界种子，在提升自己的是所用，他可不可能拿出来。

    “我也不知道，此人究竟是不是那个人，不过只是为了一线生机罢了，我也只是在赌博。”

    黑巫帝缓缓出声道，他的语气之中都有些沉重。

    “等到三年后，一切成为定局，到了那个时候，一切都没有意义了。”

    三年。

    九黎巫帝，也明白现在黑巫帝话中的三年，究竟是什么意思。

    三年后，就是天九域彻底现世的日子。

    倒时候天九域的强者，将会席卷诸天。

    只是，九黎巫帝眉头一皱，还是有些怀疑的说道。

    “天九域，真的有你说的那么恐怖？我古域，有着十大巫神之力的庇护，就算是天九域的强者到来，也未必可以淘到什么好处才对……”

    “你，没有真正见过天九域的恐怖，我却是见过，一个个世界，在天九域之下，灰飞烟灭。”

    黑巫帝语气沉重的说道。

    “这次，只能够希望此人就是传闻中的那个人吧。”

    “如果不是呢？”

    九黎巫帝开口问道。

    “那也没有办法，只能说我巫族的命运如此。”

    黑巫帝缓缓的开口道，他突然看向九黎巫帝。

    “空巫帝，金绝巫帝，也都找过你了吧。”

    “不错，他们也希望，我去帮他们，毕竟我一个人，无牵无挂，不管是谁最终得到了巫神传承，跟我也没有什么关系，不过他们可都没有像你这样的悲观。”

    九黎巫帝点了点头道。

    “悲观？”

    黑巫帝的脸色，微微变化。

    “空巫帝，金绝巫帝，只怕现在早就跟人类武者那边，联系上了吧，天影会的人，就是他们找来的。”

    “天影会！人类武者！”

    九黎巫帝的眼神之中，都露出了几分杀意道。

    “现在天影会的人，居然都敢进入古域之中来了，的确太过了。”

    “所以，必须要给他们一个教训。”

    黑巫帝缓缓的开口道。

    “我之前答应了那小家伙的事，要帮他解决掉麻烦，九黎，你跟我一起出手如何？”

    “麻烦？你是说，空巫塔？”

    听到黑巫帝的话，九黎巫帝的眼中都露出了几分凝重。

    “现在对空巫塔动手，是不是动静太大了，而且空巫帝那边，也不好办。”

    空巫塔，可是北境的霸主势力之一。

    就算是现在空巫塔已经是不如曾经，早已经衰败，但是空巫塔的背后，可依然有着空巫帝，一位真正的巫帝坐镇。

    听到黑巫帝打算对空巫塔动手，九黎巫帝都有些犹豫。

    “触犯规矩，就要给一个教训，你不去，我自己去。”

    黑巫帝淡然的开口道。

    在他的语气之中，似乎都没有将空巫塔给放在眼中。

    “算了，一起去吧，我虽然不信你说的，不过我更不想要跟他们那些跟人类武者勾结在一起的家伙混在一起。”

    九黎巫帝开口道。

    ?“走！”

    两道身影，逐渐的消失在了暗神领之中。

    这一切，楚风眠位于黑巫城的宫殿之中，都一切不知道，他几乎全身心的投入到了炼制丹药，参悟剑术之中了。

    只有七日的时间，楚风眠要将他的状态，调整到最为完美的状态，在来迎接巫神宫的挑战。

    七日时间，眨眼过去。

    等到楚风眠刚刚苏醒出关，他却是突然得到了一个惊人的消息。

    空巫塔，被毁了。

    没有人知道，是谁动的手，只是当初那雄伟的万丈巨塔，已经是成为了一片废墟，空巫塔的巫王，都死伤了不知道多少。

    这件事，就在短短的三天前发生的，三天时间内，已经是传遍了整个古域，甚至是整个古域。

    可以说这件事，已经是整个北境历史上，数万年来，最为令人震惊的时间了。

    空巫塔，可是北境的霸主势力之一，地位超然。

    之前楚风眠打闹空巫塔，从中全身而退，都是引起了轰动，让楚风眠一跃之间，成为了古域威名最大的巫王之一。

    而这一次，空巫塔却是彻底被人毁灭了。

    跟这次相比，之前楚风眠打闹空巫塔，都只能够算是小打小闹一样了。

    无数议论，楚风眠刚刚出关，就听得一清二楚，其中议论的最多的，就是究竟是谁出手，居然是毁灭了空巫塔。

    空巫塔身为北境的霸主势力之一，就算是现在的实力，不如曾经，可也拥有数十位巫王，甚至其中巫王巅峰的老祖，也有着不少。

    更何况空巫塔的背后，还有着一位极为古老的巫帝，空巫帝的存在。

    只有另外一位巫帝出手，才有可能毁灭空巫塔。

    可巫帝，却是数千年，都没有在古域之中现世过了，这一次空巫塔的毁灭，却是如同一颗惊雷，在古域之中爆炸，令无数人都感觉到了，古域，似乎要有着一场风暴，即将爆发。

    而楚风眠在得到了这个消息之后，他几乎一下子就明白了，究竟是谁，毁灭了空巫塔。

    黑巫帝。

    之前巫九来请楚风眠的时候，就说过，黑巫帝愿意帮楚风眠解决身后的麻烦。

    现在看来，黑巫帝也是说到做到，一下子就将空巫塔所毁灭，这种雷霆之势，让楚风眠也没有想到。

    “看来，古域的各位巫帝，也是彻底撕破脸了，这一次的巫神宫出世，不知道会引起多少的风波。”

    楚风眠默念一声。

    巫神宫出世，传承的争夺。

    看起来像是楚风眠这些巫族神子的争夺。

    可实际上，每一位巫族神子的背后，都有着巫帝的身影。