    我抿唇，“你住不惯酒店的话，也可以住我们家，我找个保姆来照顾你。”

    他咧嘴一笑，“那还差不多！”

    见我开车朝着市区走，他开口道，“你这是打算去哪里？”

    “不是要吃京城的特色美食吗？我带着你去吃啊？现在正好是午饭时间，你不饿？”我侧目看他，见他正盯着我。

    “别去吃什么特色美食了，你带我回别墅，你给我煮面吃，我对京城的美食没有什么期待。”他靠在椅子上，脸上带着几分慵懒，看着倒是有几分随意。

    我嘴角忍不住抽了抽，没忍住看着他道，“你这么想去我家，该不会是有什么目的吧？”

    他看着我，呵呵的笑了出来，看着我道，“我有什么目的？你们家里的那些东西，送我我都不要，我能有什么目的？小爷我就是想着要吃你做的面，这怎么了？不行啊？怎么？合同签了，该做的都做了，你这会和我打算返回了？”

    我凝眉，“这到没有，我就是想，你怎么突然想吃我做的面了，对了，阿姨怎么样了？”想起他母亲，我随口一问。

    没想到他脸色冷冷的道，“走不走，不走让我下车，我去酒店！”

    这人指定有毛病，这生气是莫名其妙的。

    我没开口了，直接开着车子去了别墅，他刚下车就给人打了电话，没一会就有人给他送来行李箱，看着我，他一副理所当然的样子，看着我道，“我饿死了，你还不打算煮面？”

    我一时间无语。

    但还是进了别墅，开始准备煮面。

    他推着行李箱，看了一圈道，“我住哪里？”

    “一楼和二楼都有卧室，你自己看一下，喜欢哪一个房间，你选择一间就行！”这房子平时都是钟点工过来打扫，平时傅慎言要是不在，我也不怎么过来住，大概是因为很少有人住的关系，所以这房子没有那么热闹，少了些烟火气息，倒也确实，应该请一个阿姨过来家里，四季慢慢的也恢复得差不多了，把她接回来，家里也热闹些。

    霍天临上上下下看了一圈，忍不住吐槽道，“几千万的房子，你们住住成这样，傅总也真是挺忙的。”

    说着，他看着我道，“你们卧室在二楼？”

    我点头，“恩！”

    他提着行李箱上楼，看着他，我不由开口道，“霍总，我晚上要回去莫家，就不回来了，你有什么要的，告诉我，我一会出去准备一些？”

    他走了一截，回头看向我，瞪大了眼睛，开口道，“什么叫你要去莫家，不回来了？你是打算让我一个人住在这死气沉沉的别墅里？你去享受家的温暖？沈姝，我就问你，你还有没有良心？你忍心把我一个人丢在这里不管不顾？你按的什么心啊？”

    我被他的一对话，弄的脑瓜子都疼了，看着他道，“霍总，我原本就是要回莫家住的，傅慎言不在家，我都不怎么回来住，你住这边也没事，车库里有车，你想要去哪里，直接开车出门就行了，晚上你要是实在不想出门，我准备些吃的，一会我找个保姆过来，给你做饭，你完全不用担心。”

    他呵呵了几声，看着我道，“什么叫我不用担心？我担心得很呢！我一个人住在这里，和酒店有什么区别，不行，你晚上得留下来，不然我不签合同了，说什么都不行。”

    对于他道无赖，我是真的无语了，这男人怎么这么幼稚呢？

    “霍总，先不说我们住在一个屋檐下不合适，再说了，我是一个已婚女人，你觉得我们住在一起，会合适吗？”

    “怎么不合适？我又没让你和我睡在同一张床上，我不管，反正你晚上不能走，你得留下来，你就算给傅慎言打电话也是一样的，还有，我不想吃什么，就想吃你给我住的面，晚上也是一样的，你得给我煮，否则我就不签字，你看着办吧！”这人傲娇的说完就直接去卧室了。

    我被他弄得有些无语，一时间倒是不知道说什么了，倒也不是觉得他住在这里我不方便，别墅大，多一个人也没有什么的，更何况之前我和他也住过一个屋檐底下，只是我担心的是穆深。

    傅慎言说他会找我要那盒子的事情，我想着按照现在的情况来看，穆深根本不会直接找我拿，很可能他会暗地里想办法拿到盒子。

    目前我和傅慎言住得时间最长的也就是这栋别墅了，若是他真的有心来这里找，晚上若是我们不在，也不会怎么样，总归他们也没办法找到，若是有人在，我担心这穆深会拿我要挟傅慎言将盒子给他。

    霍天临将东西放回卧室之后，便下楼了，见我快要把面煮好了，便自己找来碗筷放在我身边，看着面道，“你还会做其他的饭菜吗？”

    我摇头，“不会，就只会煮面！”

    他撇嘴，“我就说你这种女人，五大三粗的的，怎么可能会煮面，真是抬举你了。”

    这人气人的本事真的是一点都不含糊，回头瞪了他一眼，我没好气道，“你要是再多说什么废话，我就直接把你丢出去，合同的事情，让傅慎言回来和你谈，我又不是傅氏的股东，你爱怎么样怎么样，关我什么事情！”

    他啧了一生，看着我道，“你这女人不识好歹，我说的就是实话你还恼羞成怒了，你看看别的女人，不是化妆就是把自己收拾得很精致，你瞧瞧你自己，什么都不会搞，素面朝天的，就你这样子，我看提前进入更年期。”

    “啊！”没忍住，我直接踩了他一脚，他疼得大吼，“沈姝，你脑子抽筋了，踩我干嘛？疼死我了！”

    “你要是继续嘴碎，我还踩你，面好了，要什么配料自己放，自己注意一点，少弄一些，不然味道太重不好吃。”这男人有时候就像小孩子，幼稚得要命。

    他看了一圈拿碗里的调料，迟疑了一下，还是看着我道，“那什么，你帮我放吧，我自己没弄过，不好掌握。”

