
乌依大夫面露难色道：“阿缇啊，这马是可以租的，却是不好借的，这一匹马的市价最少也值个三四十两银子，如果借给你弄出个什么闪失来，阿伯我找谁赔银子去？”

“这？这……”阿缇傻了眼，三四十两银子那可是天文数目。

“阿缇啊，你就是真心想租马，还必须先交上些租金和押金呐，这样阿伯才放心把马交给你们。”

“这……这……我到哪里去弄租金押金？！”阿缇嘟嘟嘴，彻底泄气的模样。

夜离见状，接过话茬说道：“熙儿不用担心，家里有许多药是可以卖的，山龟和穿山甲应该能卖些银子，怪哥哥马上回去弄些来卖。”

“对对对！阿缇啊，你可以用山龟和穿山甲来作租金和押金嘛。”乌依大夫连连赞成。

“不行！！”阿缇愤怒地狠瞪夜离一眼。

忽然她好像想起什么似的，暗暗道：那些药都是救我阿妈阿哥命的宝贝，一根一块都不能卖！好！你想卖我的宝贝，那我就偏卖你的宝贝！

拿定主意，阿缇转怒为笑，问乌依大夫道：“阿伯，你这匹马的租金和押金一共想要多少银子啊？”

乌依大夫沉思片晌道，“你们这是去虎山，（说老实话）不知道你们还能不能回来，这匹马可不能弄丢了，至少也得收你们四十五两银子才是。”

“好！”阿缇干脆利落答道，“四十五两银子就四十五两银子！阿伯，你先把马牵来吧。”

“先给四十五两银子，阿伯再把马牵来。”乌依大夫自然不相信阿缇会有这么多银子，摊开右掌，先讨要押金和租金。

夜离更不相信阿缇会有那么多银子，却也不知她在耍什么心眼，因此十分惊讶道：“熙儿，你哪里有四十五两银子？”

阿缇翠眉一扬：“我没有四十五两银子，你这个怪哥哥有呀。”

“怪哥哥有？怪哥哥哪里有！”夜离浑身上下摸遍，一分银子也没有。

阿缇笑盈盈道：“怪哥哥，你难道忘记了，你不是给我看过一枚琥珀坠子吗？而且你不是还说它值好几百两银子吗？你把它抵押给阿伯，我们不是就可以骑着马儿到虎山去了？”

呃？！

夜离大为惊愕：“熙儿，这琥珀坠子可不能抵押，它比怪哥哥的命都重要呢。”

“切！琥珀坠子是死物，人是活物，怎么说死物比活物重要？你要是死翘翘了，琥珀坠子还是你的吗？何况不过是暂时抵押，又不是不取回来。”

“不行，不行不行……说什么都不能抵押。”夜离头摇拨浪鼓，左手紧紧按住怀里的琥珀坠子，生怕它不翼而飞。

阿缇原本是生气夜离想卖她的药，这才想到卖夜离的琥珀坠子来报复，但见此景，不禁又暗自伤感：一枚琥珀坠子，怪哥哥都如此珍惜如命，不知那个熙儿又有多得怪哥哥宠爱，而我又算什么，不过是那个熙儿的傀儡罢了，今日——我偏要让他舍出那枚琥珀坠子，看他爱那个熙儿到底有多深！

想到此，她气势汹汹问道：“那琥珀坠子真的不能抵押？”

“真的不能抵押。”夜离紧张兮兮。

“好！那我问你：我是不是你的熙儿？”

“是。”

“那——那琥珀坠子是不是熙儿我送给你的？”

“是。”

“那——那琥珀坠子是不是熙儿我的东西？”

“是。”

“那——熙儿我现在不送给你了，要回来总行了吧？”

“呃？！”夜离傻了帽，懵了圈。

“你‘呃’什么？那琥珀坠子本来就是熙儿我的东西，熙儿我现在要回来不行吗？”阿缇满脸怒色，气势咄咄逼人。

夜离脑海里霎时陷入混沌：熙儿怎么会要回她的耳坠？难道是熙儿不爱我了，还是生我的气了？熙儿一定不是不爱我，一定是生我的气了！我可千万不要惹熙儿生气，熙儿现在还在发烧呢，再一生气那就不得了了！我还是赶快把耳坠给熙儿，免得熙儿生气，心里难受。

经过短暂激烈的思想交锋，夜离注视着阿缇，眼光变得复杂而迷茫：“好，熙儿，你不要生气，只要你不生气，我就把琥珀坠子还给你。”

“你把琥珀坠子还给我，我就不生气。”阿缇莞尔一笑，展开右掌。

夜离踌躇踌躇，果真慢腾腾地取出琥珀坠子，小心翼翼地呈递给阿缇。

看见夜离失落发傻的神情，阿缇心中忽然泛起一阵隐隐的悲伤，不知是悲伤夜离，还是悲伤自己。

她缓缓接过琥珀坠子道：“怪哥哥，你不用担心，过几天熙儿我还是会把琥珀坠子送给怪哥哥的。”

“怪哥哥知道熙儿只是一时生气，到时候还是会把琥珀坠子送给怪哥哥的。”夜离好似喃喃自语。

“嗯，熙儿我不生气了。”阿缇不敢细看夜离，当真是痴傻怪人啊！

她转过面容，将琥珀坠子交给乌依大夫道：“阿伯，我用这枚琥珀坠子给你抵押借马，等我们从虎山回来后，我交你租金，你再把这琥珀坠子还给我们。”

乌依大夫接过琥珀坠子，起初并不当一回事，但稍微打看两眼，瞳孔放大，充满惊讶，渐渐的渐渐的两个眼眶周围的皮肉展开，两只眼睛睁得滴溜溜不转，流露出万分震惊和贪婪的神情。

但见琥珀坠子透明似水晶，光亮如珍珠，闪烁着一阵阵的柔润光泽，琥珀里面还曲蜷着一条小虫子哩，当真是一件价值不菲的琥珀珍品！

等乌依大夫观看有顷，阿缇问道：“阿伯，这琥珀坠子做抵押行吗？”

“行行行！行行行……阿伯这就去牵马。”乌依大夫一把攥紧琥珀坠子，生怕它不翼而飞，转身朝药铺旁小巷马棚里牵马去了。

阿缇回首瞥瞥夜离，只见他呆傻似地站在那里，不免暗生莫名伤感。

半会功夫，乌依大夫牵挽着一匹黄棕马走到药铺门前来。

他将缰绳递交给阿缇道：“这匹黄棕马个头高大，正值当令，有脚力的很，是阿伯我走村串寨收购草药的坐骑，有时也租给别人骑坐，阿缇你可要好好照顾，休息时别忘了喂它一些草料。”

“知道，阿伯。”阿缇高兴地接过缰绳。

“不过阿伯把丑话说在前面，如果黄棕马出了什么问题，你这琥珀坠子就只好当作赔偿了，可别再想要回去。”

“嗯。”阿缇爽快答应，因为此行目的她早就成竹在胸。

“那就这样说定了，阿伯现在帮你们把东西全都挂在马鞍后，要去虎山还是尽早赶路为好，路赶得顺的话、三日便可以到达。”乌依大夫催行。

遂替阿缇卸下竹篓，又替夜离卸下弓箭麻绳，将麻绳放在竹篓中，一起绑挂在马鞍背后，猎叉也拿来一并挂上。

整饬完毕，乌依大夫拍拍手掌道：“好了，物件全都绑挂好了，你们赶快启程吧。”

“嗯！”阿缇点头，便将缰绳递给夜离：“怪哥哥，我们可以去虎山了。”

夜离依旧傻傻呆呆，不知是脑筋没有转过弯来，还是正在思想什么，见阿缇递过缰绳，迷茫地瞥了阿缇一眼，忽然伸手挽住缰绳，登足跃身就上了黄棕马，然后倾斜上身，伸出右手，来挽拽阿缇上马。

阿缇犹豫瞬刹，才伸出右手。

夜离轻轻一拎，阿缇就腾空而起，落坐在他的身后。

夜离闭眼沉默顷俄，朝天轻吁了一口气，猛然双脚一磕马肚，催促黄棕马径直奔出了阿伊山寨。

******

中土西南地界，山高林密，荒莽原始，多有未曾开发之地。

即便有开发之地譬如阿伊山寨，也只有方圆一二十里的范围，隐藏在高山密林之中十分的不起眼，当走出这片范围后，就很难再发现山寨，而放眼所望之处皆是荒山野岭，河流险崖，好似没有人烟，也好似没有尽头。

夜离和阿缇驱马奔出阿伊山寨，沿寨外河道往北疾行。

一路之上，两人都不言不语，但见眼前景物飕飕，只听耳畔马蹄哒哒。

阿缇自有少女的羞涩，坐在夜离身后，因马奔走颠簸，生怕跌落马下，所以早已情不自禁地伸出左手揽住夜离，上身微微倾侧，依靠在他的后背上，一颗芳心砰砰迷乱，加之发烧未退，身体不适，恍如梦游一般。

而夜离自从琥珀坠子被阿缇拿去抵押后，精神便一直处于恍恍惚惚之中，在现实与梦幻之间寻找不到感情释疑的出口，整个人显得呆呆傻傻，既然阿缇不语，那他更是无话可说。

黄棕马迈蹄疾奔，不知不觉日头已然偏西。

当前方树林旁出现一座破旧的土地庙时，阿缇终于叫唤夜离道：“怪哥哥，前面有个土地庙，我们今日就在那里歇夜吧。”

“熙儿，日头还早，我们再赶一程吧。”夜离略回首道。

“不行……我？我感觉浑身很不舒服。”

“啊？熙儿，你为何不早说，我们都已经路过了好几座土地庙了。”

“我以为忍一忍就没事了，可是……可是现在我真的好想吐。”

“啊？！好！熙儿，你忍着点！马上就到前面的土地庙了！！”夜离突然精神紧张起来，一改恍惚之色，急催黄棕马，加快速度飞奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648998"  chaptername="第二四二章  租借黄棕马  抵押琥珀坠">加入书签</a>
</div>
