一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第863章破阵

    棋盘上演示是诛心老人所创的八门九星阵，上次被叶小川给破了，经过叶小川的指点提示，这三个月来他苦思冥想，融合了八卦阵，九宫阵，外加一个隐晦的四象阵。他自信就算是叶小川此刻恐怕也不会轻易破解。

    他看着凤仪，道：“姑娘觉得此阵如何？”

    凤仪姑娘饶有兴趣的打量着眼前棋盘上的法阵，看了看棋盘，又看了诛心老人，如此反复数次。

    道：“此阵是你领悟出来的？”

    诛心老人淡淡的道：“算是吧，老朽浸淫阵法数百年，自有一些心得，此阵便是融合了几种不同的法阵，内里变化无数，不知姑娘可有破解之法？”

    人越老，心眼就越小，越活越回去就是指诛心老人这种人。

    他就像一个孩子，在炫耀着自己手里的好东西。

    凤仪姑娘有一个习惯，思考的时候总喜欢左手捧着右手的手臂，右手则是放在嘴巴上，右手食指会不自觉的轻轻挠着鼻尖。

    她此刻就是这个动作。

    “八卦阵，九宫阵，八门阵，九星阵，哦，不起眼的阵眼位置还有四象阵，不得不说，你能将这五种阵法融合在一起，确实是难得，只是你过度去追求阵法内里的变化，却忘记了阵法的本质。这个阵法也就只能在棋盘上摆摆，运用到现实里基本不可能。”

    诛心老人的神色一僵，开始他以为凤仪姑娘是一个说大话不怕闪了舌头的自大女人，没想到她只是观察片刻，竟然就将自己融合的五种阵法全部道破，尤其是四象阵，这是隐藏在八卦阵中的，世间能看出四象阵存在的应该绝无仅有才对，怎么会被这个小姑娘看出来了呢？

    他道：“不知道姑娘可能破了此阵？”

    凤仪姑娘道：“这个阵法确实变化太多，如果身在阵中，我或许需要花很长时间才能看出此阵法的生门所在，不过，此刻我纵览棋盘，一切变化都在我的心中，要破此阵也不算太难。”

    她衣袖一拂，立刻有十数枚棋子从棋盘上逐一的飞起，很奇怪，棋盘上有很多不同颜色的棋子，飞起来的十余枚棋子竟然全部都是白色的，而且也不是按照顺序飞起，东一枚西一枚，很是凌乱。

    可是，在诛心老人看来，却是另外一番场景，他几乎不可置信的看着凤仪。只有他知道，这十几枚白色棋子其实就是生门所在，顺序走错一步都不行，可是凤仪姑娘拂起的棋子顺序却是丝毫不差。

    这什么情况啊？三个月前遇到了叶小川，怎么今天又遇到了一个来历神秘的小姑娘？难道现在阵法之道已经不值钱吗？自己几百年没有出来，人间已经出现了无数阵法宗师？

    他沙哑的道：“姑娘到底是谁？”

    凤仪道：“凤仪，有凤来仪的凤仪，我刚才不是和你说过了吗？”

    说完，凤仪便不再理会诛心老人，转身走向了观自在峰的崖壁，快速的伸手，在岩壁上不同位置虚点了几下，顿时间，原本朴实无华的石壁，顿时见反震出一道光幕。

    这么多年来，许多人都想找到须弥芥子阵的阵眼，却没有一个人能找到，甚至想要发现这面石壁上的法阵都十分的困难。

    诛心老人研究三天都没有什么头绪。

    不料，凤仪只看了一夜，就已经从这面石壁上看出了崖壁上的须弥芥子阵的主要阵眼分布之所在。

    诛心老人此刻终于明白，这个凤仪姑娘确实是精通阵法一道。

    凤仪破不了须弥芥子阵，此阵是被轩辕黄帝所布，两万多年前，又被邪神前辈加持过，凤仪虽然能看出阵眼的位置，但她对空间与时间的法阵却是一点儿也不知晓，她也只能通过震动阵眼，以此来当作敲门的声音。

    山洞里，流云仙子忧心忡忡的看着躺在寒冰玉床上的玄婴，自从两天前，玄婴在打坐中忽然身体颤抖，口喷鲜血，说出了一段令人匪夷所思的话语之后，就一直处于昏迷状态，都两天了，还没有要醒来的意思。

    忽然，整个山洞竟然震动了一下，似乎发生了地震，被一股外力所挤压。

    就在流云仙子疑惑的时候，昏迷两天的玄婴猛然睁开了眼睛。

    流云仙子大喜，道：“你醒了！”

    玄婴点头，道：“刚才怎么回事？谁在强行催动须弥芥子阵？”

    流云仙子摇头，道：“我也不知道。”

    话音刚落，整个山洞又微微的震动了一下，就像是有人在外面敲门似得。

    玄婴喃喃的道：“难道是诛心那个老家伙？他能找到须弥芥子阵的阵眼位置？”

    想想这三个月之期差不多也该到了，当时在魔教圣殿，自己告诉诛心老人，三个月后让他来观自在峰找自己，看样子是他来了。

    观自在峰后面石壁上的淡淡光幕就像是水波一般，看起来很柔和，又很虚幻，这就是空间法则的缘故，这不是真的水波光幕，而是整个空间不规则的波动引起的视觉上的错觉。

    忽然，两道光芒毫无征兆的从这片不规则的空间波动里射了出来，落在了山谷中。

    一看到诛心老人，流云仙子就背过头去，对于魔教的人她现在没有什么好感，虽然当年之事与诛心老人无关，可是玄天宗被灭时，五行旗与圣殿都作壁上观，让她对所有魔教之人都怀恨在心。

    诛心老人见流云仙子与玄婴一起从那片空间波动里飞出来，似乎一点儿也不奇怪，只是怔怔的站在山谷里。

    玄婴看了一眼诛心老人，又看了看凤仪，淡淡的道：“诛心，我是让你一个人来此，你怎么还带着一个姑娘来？看来我是小瞧你了，你竟然能找到须弥芥子阵的阵眼所在。”

    诛心老人苦笑道：“玄婴前辈，你错了，全错了，首先我和这位姑娘并不认识，第二，找到须弥芥子阵阵眼的可不是我，而是这位姑娘。”

    此言一出，玄婴与流云仙子都是一愣，不由得同时转头看向了凤仪。

    凤仪的脸上露出了一丝的微笑，道：“玄婴姑娘，多年不见，你真是一点变化都没有啊。”