包括胡铭晨在内，他们每一个人都是繁忙之人，所以就算江玉彩和胡建军再三挽留，他们这来自四面八方的一群人吃过早餐之后，还是坚持上路返程了。
临走的时候，胡建强还专门领着周玉仙道胡铭晨家的门口来相送。
人家能够大老远来喝喜酒，还耽搁了一晚留宿，这个面子还是给得很足的。不管他们是朋友还是下属，这份情谊，胡建强还是得记。
当然了，胡建强虽然没有摆出礼台来收礼，可是人家陈学胜他们也并不是空手而来，每个人虽不至像胡铭晨那样将直升机拿来当贺礼，搞那么夸张，可送的礼物还是拿的出手的。
由于胡建强是新婚，而且两天之后还要带着礼物和媳妇回门，所以他们就没有与胡铭晨他们一道回城。
回到凉城，正是中午，胡铭晨特意在凉城单独宴请了罗浩才他们三人，一顿午饭之后，才送他们上路返回各自的岗位。
这个学期是胡铭晨的中学最后一个学期，再过几个月，他们就即将面临高考，所以这个学期他们被管得很严格，就算胡铭晨的学习成绩一向优异良好，可不管是单科老师还是班主任，这个学期都会盯着他。
这些年，第三中学在市里面的大力扶持下，教学成绩每年都在提升，当然了，对于一所中学来说，其教学成绩的好坏，最好的评价和检测指标就是高考。
虽然国家一再提倡素质教育，不过只要我们的中高考没有结构性的根本变化，素质教育就很难在现实中得到根本的贯彻和落实。
去年第三中学的高考取得了不错的成绩，包含三本在内的本科上线率达到了百分之九十，如果算上专科的话，上线率更是达到了百分之九十七。
这个成绩如果是纵向自己比较的话，进步还是很突出的，可是与省内最好的几所历史悠久的知名中学相比的话，还是存在着不小的差距。
就比如镇南一中，其一本的上线率就高达百分之十七十八，加上二本，其上线率就超过百分之九十。至于专科和三本，压根就不在人家的统计之内。
这还不是主要的，像镇南中学，几乎每年的文理科状元，至少有一人出自他们学校，像是京城大学和水木大学这样的国内顶尖名校，近二十年来，人家根本就没有缺席过，多的时候有十余人，少的时候也会有七八人被录取。
如果说凉城三中在本科上的成绩还勉强过得去的话，那么在最顶尖的部分，就还有很长的道路要追赶了。
每年三中会有几十上百人被985和211等重点大学所录取，只不过在排名前十名的大学领域，尤其是京城大学和水木大学，通常就在十来人的样子，甚至去年高考，竟然京城大学和水木大学一个录取名额都没有，这一点比高山矿务局一种还不如，人家好歹京城大学和水木大学各录取了一个。
去年市三中的高考最好成绩就是富旦大学录取一个，国科大录取一个，金陵大学两个。
今年有了胡铭晨，他自然而然就被重点关照，学校不仅希望胡铭晨拿下水木大学和京城大学的其中之一，而且，还希望胡铭晨可以为学校第一次夺取文科状元的头衔。
要不是胡建强结婚，胡铭晨根本就不会有假期，他们现在高三毕业班，每个星期的假期已经被缩短成半天。只有周日的下午，才短暂的放半天假稍微休息一下。
对于学校的这种期待和寄托，胡铭晨能够理解，虽然这极大的影响了他的自由，但是如果能够为学习了几年的母校赢得一些荣誉，激励更多的学弟学妹努力学习，甚至吸引更多的学子报考三中，无形中也属于胡铭晨的责任。
因为上一世胡铭晨没有读过大学，那时候对于那些天之骄子他还是很羡慕的。每每听到某某某考取了哪个重点，周围人投予的皆是羡慕的目光。
现在自己有机会了，胡铭晨同样希望自己可以进入国内最好的大学去体验一下大学生活。
当然了，今时今日的胡铭晨读大学，已经不是为了以后找个好工作，或者为了毕业可以考公务员有个前程。
读大学对胡铭晨来说，已经完全超出了作为今后谋生阶梯的范畴。即便胡铭晨现在放弃学业，他这一辈子一样会吃穿不愁。
只不过人嘛，总得有点追求。
对于今年的高考，能不能拿状元胡铭晨不敢说，但是，对于考一个好的学校，胡铭晨还是很自信和有把握的。学校现在每次高考模拟，胡铭晨都能拿到一个很高的分数。
“胡铭晨，胡铭晨，你走那么快干什么？”这天下晚自习，胡铭晨背着书包走在校园边上的小路上，后面传了一阵对他的清脆呼喊声。
虽然现在很多地方已经入春，气温也咋寒还暖了，不过在夜晚还是带有丝丝凉意。
小路边的围墙上，爬山虎已经疯狂的冒出了嫩叶枝芽，天空中一片云朵飘过来，即便两米多高的路灯亮着，可视线还是受到了一些影响，并不是那么的清明。
一阵春风袭来，路旁的树枝沙沙作响。
胡铭晨停下脚步转身，见穿着一身蓝白色校服的张萌和余思思互相挽着手蹦蹦跳跳的联袂而来。
胡铭晨认识他们已经有几年了，当初的小萝莉，已经长成了富有青春气息的活泼少女。
余思思的头发扎成两束马尾，鼓起的部分分在头顶就像两只小羊角，然而发尾却在脑后活泼的一甩一荡。张萌留的事像民国少女那样的女生头，两人就这么巧笑嫣然的来到胡铭晨的跟前。
旁边有些同学三三两两的从旁边路过，错身的时候总会对他们多看两眼，甚至有些还会与胡铭晨笑着打个招呼。
胡铭晨就算现在保持低调，但是在学校里面认识他的人还是不少，抛开其他不谈，就凭他每次考试都名列前茅，这就足矣成为风云人物。
当然了，也会有一些青春期的男生顺道会瞟张萌和余思思两眼。这两个丫头在学校里面也是小有名气的，只不过他们的出名不是靠学习，不是靠家庭背景，就是靠他们的娇俏长相。
就胡铭晨所知，这两个丫头已经收到了不少的追求信。反正处于青春期的男生是很容易躁动的，尤其是在漂亮的女孩子面前。
只不过，对于那些用尽华丽辞藻编织而成的求爱信，这两个丫头每次都会拿给胡铭晨看，等胡铭晨看过之后，他们马上就会将那些信件撕得粉碎，随即毫无怜惜的扔进垃圾桶。
她们每次这么做，都意味着一颗处于萌芽状态的情爱之心被寒冰粉碎。
一开始，胡铭晨还有点奇怪，你们收到求爱信就自己珍藏和处理就是了，干嘛要拿来给我看呢。
几次之后，胡铭晨就从这两个丫头傲娇的嘴脸上看出了他们的意图。他们是显摆吗？是的，不过更多的是刺激胡铭晨。只不过对他们怀有目的的刺激，胡铭晨每次都装傻，就像是个憨厚的少年完全就看不懂一样。
每一次胡铭晨木讷的嘴脸都会让两位转过身去的少女冷哼和翻白眼。
胡铭晨目前的成熟心智，不可能不明白他们的意图和其中想要表达的情感。只不过胡铭晨现在根本没有那样的闲心去处理窈窕淑女君子好逑的层面，他每天都有很多事情要做的呢，其次，在快要高考的节骨眼上，胡铭晨也不希望影响到对方的学习和专注。
想都不用想，要是让张伟东晓得胡铭晨与他的闺女勾勾搭搭，张伟东不找他算账才怪。而且就算张伟东不找，学校里面的老师也会找。
“怎么了？你们不会又要找我给你们看信吧？”胡铭晨耸了耸肩，撇了撇嘴道。
“你什么意思嘛，难道除了那个就不能叫你啊？”张萌撅着嘴，鼓起腮帮子道。
“能，当然能。”胡铭晨赶紧道。
“胡铭晨，我听说你们毕业班现在在模拟填志愿，你给我们说说，你填的什么学校啊？”余思思一双大眼睛扑闪扑闪的看着胡铭晨道。
实际上余思思问的，并不是真正的模拟填志愿，只不过是班主任老师让每一个同学选择一个自己最想去的学校，然后将去年和前年的高考自愿录取分数拿出来给他们做对比，看看自己的成绩是超过了那个分数还是距离那个分数有差距，如果有差距的话，现在就赶紧努力弥补。
这也是一种激励方式，起码现在努力一把的话，还来得及。
“你问这个干什么？你们要明年才填自愿的啊。”胡铭晨道。
“那我们就是问问你嘛......不过好像问也白问，你这家伙，能让你选的也就两所学校，不是京城大学就是水木大学。”张萌白了胡铭晨一眼，撅了撅嘴道。
“既然都说了白问，那你们还问。”胡铭晨哭笑不得道。
“你臭屁什么嘛，女生好奇一下也不行啊，我们这样也是关心你，要不是.....好朋友，谁问你这些，管你读什么学校。”张萌一下子就像是被踩到小尾巴的猫，顿时就反弹。
只是说到“好朋友”三个字的时候，她明显有些缺乏底气。
