    江见衾听到乔箐的讽刺，也只是选择了沉默。

    毕竟。

    傅亢会耍什么阴险狡诈的手段，他细想也能想到。

    但他却没让自己去往那边想。

    更或者说，是根本就不敢往那边多想。

    倒不是因为怕了傅亢。

    只是不想……做一些不受控制的事情。

    池沐沐的事情，就是她自己应该解决的事情，和他无关。

    而和池沐沐唯一有关的事情，就是池沐沐父亲池骋的病情。

    他是医生，他的义务就是抢救病人，救死扶伤，不会再有其他，个人感情的牵扯。

    最多。

    池骋对他有恩，他会更上心一些，仅此而已。

    “能帮忙吗？”乔箐口吻冷漠，很直接的说道，“如果不愿意或者你觉得没必要，我就不麻烦你了。”

    “什么时候需要？”江见衾没有正面回答，问出来的问题，显然是答应了。

    “马上。小男孩的尸体已经有了腐烂的倾向，没时间耽搁。”

    “好，我联系好了给你电话。”

    “谢谢。”乔箐不再多说。

    有些注意事项，比如不能让外人知道这些事情，她觉得江见衾会比她更懂。

    所以她不用过多叮嘱。

    倒是。

    乔箐挂断电话后，又拨打了另外一个电话。

    因为乔箐原本的电话号码是换了，所以对方接通后，问了一句，“谁？”

    “是我，乔箐。”乔箐开口。

    “谁？”那边或许以为自己听错了。

    “乔箐。”乔箐不耐其烦的回答。

    “乔大小姐？你怎么舍得给我打电话了？太阳打西边出来了？”秦辞口吻相当讽刺。

    乔箐抿了抿唇，没和秦辞废话，她说，“认识火葬场的人吗？”

    “乔箐，你丫的在诅咒我吗？！”秦辞冒火。

    乔箐这女人有病啊。

    “认识吗？”

    “我怎么会认识？！大爷我身体好好的，大爷身边的人身体都好好的，不需要认识火葬场的人。”

    “那可以帮我认识一下吗？”乔箐问。

    意思其实说得很明白。

    就是让秦辞帮她走点关系。

    秦辞其实还是很有关系网的，一直帮燕家处理着商业上的事情，没有一点自己的人际网络，在商场上也很难混得下去。

    秦辞说，“你到底要干嘛？！”

    “池家药业遇到点麻烦，现在需要解决，我担心是有人故意陷害，所以需要做一些以假乱真的事情出来。”乔箐解释，也不想浪费太多时间，“我长话短说。池家因为疫苗而死的那个小男孩，我怀疑和疫苗没有关系，是有人故意栽赃陷害打压池氏药业，所以我需要给小男孩做尸检拿到证据，刚刚也已经说服了小男孩的亲人，但我担心这样的举动会打草惊蛇。”

    秦辞听得有些懵。

    但大抵是还是明白了。

    明白乔箐这女人，为了池沐沐似乎回到南城了。

    “现在需要你通过火葬场工作人员的关系让那个暗中想要陷害池氏集团的人不要产生了怀疑。也不需要做什么，就是通知对方小男孩已经进行了火化，让他没有后顾之忧的做他以为神不知鬼不觉的事情。”乔箐说，“所以，需要你这边帮忙把火葬场的人给收买了。”

    而且她很肯定。

    傅亢做事小心翼翼，能够小范围解决的事情，他绝对不会把这件事情闹大，也就绝对不会去收买一些不太重要的人。对于只需要随便去打听就能知道一个结果的事情，他自然犯不着大费周章去火葬场做文章。

    事实上。

    去收买火葬场的人，也只是她对傅亢的一个假设。

    傅亢或许根本就不会去问这么一个结果。

    他应该也不会想到池沐沐会去做尸检。

    在他心目中池沐沐不够聪明，也没有那么狡猾，她想不到那么多。

    她也不过只是一个假设而言。

    毕竟。

    对傅亢这个人，半点都不能掉以轻心！

    “我凭什么要帮你！”秦辞基本上听懂了。

    但他，为什么要帮他。

    连自己老公儿子都不要的女人。

    他为什么要去帮她。

    这个狠心的女人。

    “因为我没想到第二个更适合做这件事情的人。”乔箐直言。

    “那也是你的事情，跟我有什么关系。”秦辞不为所动。

    乔箐似乎是沉默了几秒，她说，“如果实在不行，就算了。”

    说着，乔箐准备挂断电话。

    实在不行。

    她就找燕衿。

    其实，也不是不能找他。

    只是……

    不知道该怎么去面对他。

    “这就是你求人的态度吗？”秦辞有些不爽。

    乔箐握着手机的手，紧了紧。

    “你至少也应该有一个求人的态度吧。”

    乔箐笑了一下。

    秦辞典型的刀子嘴豆腐心。

    这一点和池沐沐还有些像。

    她现在甚至觉得，秦辞可能都比江见衾更适合池沐沐。

    要他们两个在一起。

    发生了矛盾大不了吵一架，实在不行打一架。

    也不会像江见衾那样，用冷暴力来解决所有的问题。

    “我求你了，秦辞。”乔箐声音明显，压低了很多，显得还很真诚。

    秦辞表现得有些大爷，“你求我也没用。”

    “……”乔箐那一刻真的有冲动想要掐死秦辞。

    “其实不求我也没用。”秦辞说，补充说，“最后反正我都会帮你。”

    乔箐一怔。

    秦辞在说什么。

    “你家燕四说，让我听从你的安排。”秦辞无语，说出来还有些不甘。

    乔箐忽然想起，燕衿曾经给她说过。

    江见衾和秦辞都会听她的。

    当时她也有细微的心里反应，但并没有特别放在心上。

    这么一想。

    刚刚江见衾也是，此刻秦辞也是。

    “是不是被感动了？”秦辞扬眉。

    乔箐回神，“那就麻烦你了。”

    “真是个冷血的女人。”秦辞抱怨了一句，又愤愤的说道，“我告诉你乔箐，你要是对燕四不好，你会天打雷劈的！”

    她知道。

    乔箐直接挂断了电话。

    现在自己能够想到的事情，都已经想到了。

    接下来就要等傅亢的，自投罗网了。

    ……

    秦辞挂断电话后，就紧急把乔箐安排的事情给搞定了。

    然后给燕衿打了个电话过去。

    “燕四。你媳妇回南城了你知道吗？”

    燕衿眼眸一紧。

    很好。

    她回来了她通知所有人，却就是唯独没有通知他！

    ……

    乔箐打了个车离开了火葬场。

    刚坐上出租车，接到了江见衾的回话。

    法医已经确定，马上可以出发。

    乔箐把地址发给了江见衾，自己也往目的地。

    其实目的地不是其他哪里。

    就在乔家原来的别墅。

    自从乔祯落网，林清雯也因为故意陷害罪，指使他人犯罪等，同样被送进监狱之后，两个人相继被判处有期徒刑二十年和有期徒刑八年。两个人判刑之后，乔芜也消失在了南城。有听闻说，乔芜带走了林清雯和乔祯户头里面的所有钱，离开了南予国，去国外生活了。

    这无疑，对乔芜来说是最好的选择。

    乔芜一走。自然，乔家别墅就荒凉了，没有了佣人，只剩下一栋空洞的别墅。

    乔箐回去的时候，发现家里面几乎被掏空。

    不知道是被佣人掏空了，还是被乔芜掏空了。

    反正，萧条无比。

    这就是原本还能够称得上南城十二大家族的乔家。

    短短几个月。

    真的就是物是人非。

    她看到大厅中的那个冰棺，看着小男孩的模样。

    见到了，就不觉得有什么了。

    她就这么等了好一会儿。

    等到了江见衾帮她找来的那个法医。

    法医带着他的专用工具，走向冰棺，看着尸体的时候，顿了顿，“解剖的过程会有些惨不忍睹，乔小姐可以在旁边远一点。”

    乔箐笑了笑。

    她见过更残忍的。

    她说，“没关系，我能接受，还能帮你当助手。”

    江见衾应该怕知道的人太多就被暴露了，所以就让了法医一个人来。

    一般情况，法医都需要有人帮忙。

    法医有些惊讶的看了一眼乔箐。

    也没多说，开始动手做着尸检。

    尸检时间很长。

    乔箐要求的细节比较多。

    法医甚至觉得，乔箐比他还要专业。

    有些他没有想到的地方，她还会在旁边提醒。

    倒真的是让法医都误以为，乔箐之前也是干他们这一行的。

    尸检时间就从下午6点半，一直到深夜凌晨3点。

    法医把所有东西收拾齐全，对着乔箐说道，“初步鉴定是药物中毒导致死亡，从身体死亡的器官反应来看，应该是急性药物中毒，疫苗反应可能会是其中一种可能，但最终结果，还是要回去做了化验检查才能知道，到底是死于什么药物！”

    “什么时候可以出结果。”

    “我尽量明天一早给你一个回复。”

    “感谢。”乔箐真的很感激。

    “不客气。”法医说道，“江医生和我关系不错，曾经我欠他一个人情，他的忙，我会尽全力。”

    乔箐点头，那些场面的话也不多说。

    “那我先回去了。”

    “好。”

    乔箐看着法医走后，自己也没耽搁的离开了。

    一周时间其实很紧。

    她不能浪费任何一秒。

    而且从现在的情况来看，其实也不能说还有一周。

    她要在质检厅出结果之前做好所有的准备。

    而结果就是明天，不，准确说应该是今天，或者明天。

    她走出别墅，极难打车。

    哒哒车都叫不到，只能步行去别墅区外的主公路上，看能不能打到一辆车。

    她边走边给池沐沐拨打电话，“沐沐，你那边怎么样。”

    凌晨3天，池沐沐口吻却还是清醒的。

    想来也没睡。

    估计也很难睡着。

    中途池沐沐也有给她打了两个电话，她都给池沐沐说的现在不方便，没办法说话。到此刻，她觉得她还是有必要回答池沐沐一些疑惑，今天的事情有些急，很多她都没来得及解释，她怕池沐沐把自己憋疯了。

    池沐沐在病房中，和她妈睡在陪护床上。

    接到乔箐的电话，连忙就起床走向了病房外。

    颜如灵似乎叫了一句沐沐。

    沐沐只说有事情和乔箐商量，让她安心睡。

    颜如灵那个时候也刚好睡得迷糊，关心的一句就又睡着了。

    池沐沐此刻一个人坐在走廊上，说着电话，“男孩的母亲伤心过度才会昏迷，送进医院就清醒了，医生说身体没什么大事儿，主要还是接受不了过来自己孩子就这么去世了。醒了之后情绪依旧很不稳定，我也没敢在他们病房待太久，怕真的刺激到了他们，所以就直接回了我爸的病房，陪陪他，我爸大概还有三天就要做手术了，我怕……”

    池沐沐隐忍了一秒。

    乔箐那一刻也握紧了手机。

    池沐沐转移了话题，大概也不想让自己想太多，她说，“晚上10点多的时候，我接到那边护士给我打的电话，说男孩父母出院了，我看身体没有什么状况，也没有拦住。”

    “他们没事儿就好，不需要监控他们的一举一动。”乔箐说道，“还有沐沐，你也不需要有太大的心理负担，诚然男孩的去世和你们池氏不能完全脱离关系，但只要不是你故意的行为，你就没必要遭受良心的谴责。何况现在最重要的还是找到真相，那才是给男孩无辜死亡，最好的交代。”

    “嗯。”池沐沐重重点头。

    乔箐就是知道，她在想什么。

    她会想什么。

    也知道，怎么安慰她。

    怎么让她，放宽心。

    “你有什么要问我的吗？”乔箐开口道。

    池沐沐抿唇。

    乔箐真的很了解她。

    她说，“是傅亢故意栽赃陷害吗？不是意外，不是意外让傅亢抓住了把柄，所有一切都是他提前就不好的局，目的就是让我们池氏倾家荡产，目的就是为了狠狠报复我在众人面前撕破他的真面目！”

    “不只是。”乔箐说，“我怀疑，这是沈家人指使。”

    池沐沐紧握着手机。

    那些心里的冲动，让自己忍了又忍。

    “你在商场上久了就会知道，现在南予国的经济全部都在民间，也就是没有在官方沈家手上，经济其实是一个国家的命脉，而沈家现在没有抓到这个命脉，所以就想要把一些民间的企业纳为己有。沈家现在还动不了燕家，只能从其他家族动起，你们池家作为仅次于燕家的存在，沈家看上你们也很正常。”

    “你的意思是，傅亢从一开始接近我就是带着要夺走我们家企业的目的。”池沐沐真的是很心寒。

    真的是……心寒得有些让人难受。

    根本就不是为了让沈家觉得他野心不大，根本就是想要让他们家倾家荡产。

    傅亢这个男人。

    真的让她恶心到了极致。

    她现在都不知道该怎么去形容，她此刻的心情。

    有眼无珠这四个字，她都觉得她不配。

    “这只是我的一个揣测，但八九不离十。所以这就是为什么我会怀疑这不是一场意外，这就是一场蓄谋已久。”

    “所以如果不是你回来，我这次就真的被傅亢玩死了。”池沐沐自嘲的笑了笑。

    如果不是箐箐。

    她就真的被傅亢玩死了。

    她现在终于明白为什么傅亢说有一天她会主动爬上他的床。

    要真的是他得逞了。

    她为了让她父亲不遭受牢狱之灾，可能真的会听从傅亢的所有安排。

    她真的，气得咬牙切齿。

    “被玩一次，玩两次，玩十次都没有什么沐沐。”乔箐说，“只要在最后一次，绝地反击就行。”

    “我不会心软了。”池沐沐坚定地说道，“我对傅亢，绝对不会再心软！”

    “不只是对傅亢。在商场上，任何对你有威胁任何对你有竞争的人，都不能心软，你心软，别人就会踩着你往上走！”

    “嗯。”池沐沐点头。

    “早点睡。”乔箐说，“明天一早还有更多的事情要做。”

    “好。”

    “沐沐。”乔箐突然又想到什么。

    “嗯？”

    “你今天对孩子父母那一跪……”乔箐欲言又止。

    池沐沐咬唇。

    她不知道乔箐要说什么。

    她当时其实就是不想看到总是乔箐在帮她，总是乔箐冲到她面前帮她挡住所有的伤害。

    她希望让乔箐看到，她也长大了。

    她也可以，自己面对很多事情。

    “以后，不要轻易对任何人下跪。”乔箐说，“虽然打感情牌会赢得一份同情，但对你以后在商场上的发展没有帮助。毕竟在商场上，没有任何感情可言！”

    “好。”池沐沐一口答应。

    也没有告诉乔箐，她为什么会跪。

    “但不可否认，你今天那一跪，也确实起到了很好的作用。”乔箐也不忘肯定，“沐沐，你真的让我觉得，你长大了。不是一遇到事情只会哭，不是一遇到事情只会躲的小女孩。你现在甚至开始主动的去面对事情，去解决事情了。”

    “可是我却还是要你来帮我。”池沐沐淡淡的笑了笑。

    终究。

    她还是能力不足。

    没有乔箐，她真的一无是处。

    “没有任何人可以一蹴而就。你进步已经很大了。不要总是否定自己。”乔箐鼓励。

    “箐箐。”池沐沐还是被乔箐感动了，她声音有些哽咽，“没有你我该怎么办？”

    “不。没有我，你一样可以很好。”

    池沐沐眼眶腥红。

    所以乔箐，怎么都会离开是吗？

    “早点休息。”乔箐不再多说。

    是因为，不想彼此难受。

    有些感情，一旦说出来，就会收不住。

    不只是池沐沐。

    对乔箐而言，也是。

    “你也是。”池沐沐默默的挂了电话。

    一行眼泪从眼角流了出来。

    也不知道自己在哭什么。

    箐箐说她已经学会了主动去面对事情。

    是。

    她在努力学着自己去承担，努力学着长大，努力让自己变成一个真正可以独当一面的人！

    可终究，她还是那个爱哭鬼！

    就是怎么控制，眼泪都控制不下来的爱哭鬼！

    到底要多久，她才能够改掉不哭的习惯。

    她嘴角拉出一抹落寞的笑容。

    擦拭着眼泪准备回去病房那一刻，突然就看到了走廊上的江见衾。

    和她就几步之遥的距离。

    所以应该可以看到她在哭。

    她甚至不知道他什么时候出现，看她哭了多久。

    好在。

    他们之间也没什么了。

    她哭一下江见衾也会视而不见。

    她也不用在他面前要什么面子，反正这辈子最愚蠢的一面都被江见衾看到了，也没什么更糟糕的事情了。

    所以那一刻她还勉强让自己笑了一下，就是可以一脸无所谓的模样，她说，“你来巡房的吗？”

    江见衾微点了点头。

    眼神似乎有那么一秒落在她哭红的眼睛上。

    又仿若，就是幻觉。

    池沐沐也没有注意到什么，她上前给江见衾打开病房的门，显得很有礼貌。

    不知道从什么时候起。

    池沐沐对他，就开始变得小心翼翼，甚至是过于尊敬。

    江见衾面不改色，他直接走进了病房中。

    池沐沐看江见衾进去了，才动作缓慢的把房门关上。

    她妈睡眠很浅，她怕吵醒了她。

    江见衾对池骋进行了常规的检查。

    确定正常，转身离开。

    离开的时候在池沐沐耳边压低声音说道，“明天早上来我办公室一趟，说一下你父亲手术的事情。”

    “好。”池沐沐答应。

    江见衾离开了病房。

    池沐沐也回到了她妈身边，静静的躺下。

    然后睁着眼睛，睡不着。

    太多心事。

    公司的事情，她父亲手术的事情。

    所以对她而言，都真的太难太难了。

    她真怕自己，支撑不下去。

    ……

    一早。

    池沐沐掀开被子起床。

    还是睡着了两个小时的。

    就是睡着之后醒了，就睡不着了。

    然后干脆就起床了。

    她记得江见衾一般起得也很早。

    当时两个人还在一个屋檐下的时候，有一次她夜场混到早上才回来，回来就看到江见衾在家里做晨运，她差点还以为江见衾也才下班回来，结果人家是已经起床了。

    从那之后她就知道，江见衾没有睡懒觉的习惯。

    每天6点左右就会起来，自律得吓人。

    现在差不多也是6点多，这个时候去找江见衾，他应该起来了吧。

    她想的是，她今天应该还有很多事情要做。

    箐箐那边肯定已经给她做了很多事情，但她不能只依靠箐箐，不能总躲在象牙塔下。

    到现在，她真的觉得人不能过太多安逸的日子，会遭老天爷嫉妒，然后就会被惩罚。

    她走到江见衾办公室门口。

    正欲敲门那一刻。

    办公室的房门自己就开了。

    好像是没有关好。

    房门打开。

    江见衾似乎没在办公室。

    是不是，还没睡醒。

    她是应该先离开，还是进去等他一会儿。

    池沐沐还真的纠结了一会儿。

    想着来都来了，现在回去说不定吵醒了她父母，就直接走进了江见衾的办公室，坐在沙发上等她。

    她突然想起以前她爸来做定期检查的时候，她好像经常坐在这个沙发上，当时还有个小护士帮她泡红茶……

    现在想来，还真的有一种物是人非的惆怅。

    她就这么安静的在沙发上等了好一会儿。

    等到快七点了。

    池沐沐开始怀疑，江见衾到底是睡过了头，还是根本就没有在办公室？！

    她也不能这么一直干等下去。

    说不定江见衾是让她上班时间来找他。

    而他上班时间是早上八点半，首先还要带队进行病房巡查，巡查完了差不多都是早上9点了。

    一想到这种可能，池沐沐直接起身就想离开。

    离开那一刻又有点不甘心。

    毕竟等都等了快一个小时了。

    她眼眸看着那扇办公室内休息间的房门。

    就捉摸着就看一眼。

    如果江见衾在睡觉，她绝对打扰他，如果没在，就说明昨晚上江见衾是回去了，她也不用苦等。

    这么打算着，池沐沐小心翼翼的拧开了江见衾的房门。

    打开房门那一刻。

    突然和江见衾四目相对了。

    重点是。

    她看到了什么！

    看到江见衾坐在床沿上，手上拧着一条湿漉漉的内裤。

    而他身下居然……

    她似乎每次都会撞见江见衾，很多画面。

    她真的不知道是她运气不好，还是江见衾运气不好。

    她分明已经非常注意了。

    但就是在那么注意的情况下，还是会有些，意想不到的事情发生。

    她压根想都想不到。

    作为一个成年人的将见衾，还会发生这种事情。

    而她现在都不知道自己应该怎么做。

    笑一笑当做什么事情没有发生。

    还是赶紧给他道歉。

    她就这么杵在门口。

    江见衾也这么对视着她。

    他说，“在外面等我一会儿。”

    “好。”池沐沐让自己看上去很平静。

    平静的把房门给他关了过去。

    然后有规矩的坐在了沙发上，等待。

    脑海里面却全部都是休息室里面的画面。

    她一直觉得江见衾没有欲望。

    真的。

    冷得像一个冰块一样，没有那方面的需求。

    虽然他中药的那次表现得过于凶猛，但平时，平时真的就觉得江见衾是无欲无求。

    难不成，是这段时间被谁引诱了吗？

    说不定，是颜小夕那小屁孩。

    虽然颜小夕现在被迫去上学了，却也是经常往医院跑，打着陪姑父的旗号，正大光明来医院和江见衾谈恋爱。

    她虽然白天不在医院，但偶尔会听到她妈说几句。

    还说江见衾对颜小夕还挺好，还会给颜小夕讲课什么的。

    她其实都挺佩服江见衾的，这么多年没学过了，高三的课本他还会？！

    当然，也不排除，只是情侣间约会的一种方式。

    池沐沐就这么想着些乱七糟八的事情，等到了江见衾从休息间出来。

    似乎洗了个澡，洗了个头，此刻也已经换上了干净的白大褂。

    他眼眸看了一眼池沐沐。

    池沐沐接受到信号，连忙走到他办公桌前坐下。

    江见衾也没有任何尴尬，直接步入主题，“你父亲后天上午十点手术，这是手术的注意事项以及手术过程中，手术后可能会出现的风险，其他不用多看，这几项的发生率会达到百分之五十，所以你要仔细看清楚，心里要有个准备。”

    池沐沐听话的认真的看着。

    心脏排斥、感染、肾衰、呼吸衰、脑血管病变……

    她就这么默默的看着。

    她说，“需要签字吗？”

    没有其他办法了。

    既然江见衾建议只能做心脏移植手术，那么她就信任他。

    江见衾点头，“如果没问题，就可以签字了。”

    “好。”池沐沐签好。

    盖好手印。

    然后把手术同意书递还给江见衾。

    江见衾整理好。

    池沐沐准备离开。

    离开那一刻。

    她说，“你会跟着专家医生一起进手术室吗？”

    “会。”江见衾说。

    不知道为什么。

    有江见衾，她会更加信任。

    “那么这两天能不能要求你，休息好一点。”池沐沐说。

    江见衾整理着资料的手顿了顿。

    他抬头看着池沐沐。

    “请你不要在医院睡觉了，晚上你可以派其他医生过来为我爸检查。毕竟在医院睡觉会有很多的不方便，不仅睡得不好，也不能……”池沐沐没有明说，但她觉得江见衾能够懂得起，“我希望不管是在身体上还是精神上，你都能保持最好的身体状态帮我爸做手术。”

    池沐沐其实也不知道江见衾的生理反应会不会对江见衾的身体有影响。

    他只知道，一个成熟的男人出现这种生理现象，是不正常的。

    不正常的事情，自然就是对身体不好的事情。

    如果能够避免，就尽量避免。

    她是真的太怕，她父亲的手术，出一点点意外。

    “我很清楚我的身体情况。”江见衾回答，脸色明显难看，“不需要你来提醒我。”

    池沐沐咬着唇瓣。

    “作为医生，我会为我每一个病人负责。”江见衾语气冰冷。

    “是我多虑了。”池沐沐微微一笑。

    或许是她多想了。

    她说，“那我出去了。”

    江见衾没有答话。

    池沐沐识趣的离开了。

    房门被关了过来。

    江见衾绷着的脸，似乎更加难看了些。

    他放下手上整理的文件。

    确实。

    今天早上醒来，就发生了生理现象。

    这是……

    从他青春期后就从来没有发生过的事情。

    这么多年，一直没有碰过女人，除了那一次，那一次不是自己意愿的和池沐沐上了床，但这对他身体并没有多大影响，他依然没有过主动的欲望，然而从那一天……

    那一天看到池沐沐手上摇晃的粉色文胸开始。

    他连着几天做了同一个梦。

    同一个春梦。

    终于在今天早上。

    发生了他意想不到的事情。

    刚刚池沐沐在提醒他吗？

    提醒他，应该找个女人解决身体需求是吗？！

    江见衾拳头不自觉的紧握。

    然而在下一刻房门再次被人敲起时，他就可以一瞬间恢复如常。

    没人看不出来他任何情绪。

    ……

    池沐沐离开江见衾办公室，回到病房时。

    她父母都醒了。

    颜如灵此刻在帮池骋洗脸，一脸温柔。

    “一大早去哪里了？”颜如灵问着女儿。

    池沐沐说，“和江见衾谈了一下我爸手术的事情。时间都定好了，后天上午十点。江见衾说医生也联系好了，什么都准备好了，没多大问题。”

    颜如灵还是难掩的紧张。

    池沐沐故作放松，她冲着池骋说道，“爸，你也要努力哦！”

    “好。”池骋反而比颜如灵显得轻松些。

    大概也是不想让他们担心。

    “我要去上班了，晚上下了班我就到医院来。”

    “你注意自己身体，别太累。”颜如灵不忘叮嘱。

    “放心，我知道。”

    池沐沐离开医院。

    刚坐上车，就接到了乔箐的电话。

    乔箐说，“出医院了吗？”

    “刚出来，正打算去公司。”

    “你来酒店接我一下，我们一起走。”

    “好。”

    池沐沐开车去了乔箐的酒店，门口处除了乔箐，还多了一个人。

    乔箐打开车门坐在副驾驶室。

    那个人坐在后面。

    池沐沐忍不住多看了两眼。

    就是任何时候，还是改变不了她的好奇心。

    “冷木野。”乔箐说，“一个朋友。”

    “男朋友？”池沐沐皱眉。

    冷木野睨了一眼池沐沐。

    池沐沐觉得这人好像不太好惹。

    乔箐也白了一眼池沐沐。

    “也不能怪我乱猜，你有家不回，住酒店，还带着一个男人住酒店，你让我怎么想？”池沐沐控诉，那一刻突然又有些幸灾乐祸，“你说要是让燕四爷知道了，肺是不是都会气炸。”

    “他没这么小气。”

    “呵呵。”池沐沐故意冷笑了两声。

    男人在对女人的控制欲上，就从来没有大方过。

    轿车到达池氏药业。

    池沐沐带着乔箐和冷木野走进了她的办公室。

    秘书给他们泡了三杯咖啡。

    刘文志说得没错。

    渐渐就真的会爱上黑咖啡的味道。

    主要是提神。

    “昨天晚上我和冷木野去了质检厅内部。”乔箐突然开口。

    池沐沐一口咖啡差点没让自己呛死。

    “你说什么？”池沐沐咽下去，激动的问道。

    “我说，昨天我和冷木野潜入了质检厅的内部。”

    “去做什么？”

    “去熟悉了一下里面的一个结构。”

    昨晚上，乔箐和池沐沐通完电话，就和冷木野去了质检厅探路。

    不得不说，俞佳一让她带着冷木野回来，确实帮了她的大忙，要她一个人潜入质检厅，并不会太容易，但如果加上冷木野，就真的是轻而易举的事情，所以昨晚上他们已经把质检厅的内部结构摸了个遍，方便接下来要操作的事情！

    “熟悉结构做什么？”池沐沐瞪大眼睛，完全不明白。

    “池氏药业的疫苗大部分都被质检厅扣押，我要找到疫苗存放的地方，到时候好直接使用。”

    “怎么使用？”池沐沐问。

    “你再想想。”乔箐给她思考的时间。

    池沐沐皱眉。

    下一秒，“该不会，你想现场给谁注射吧？！”

    “有何不可？”

    “万一有问题怎么办？”池沐沐惊讶。

    “你不是说，绝对没问题吗？”

    “可是……不是出事儿了吗？”池沐沐有些没底气。

    “沐沐，既然你相信你父亲，既然你相信池氏，就不应该退缩。”

    “我只是……”

    “而我很相信，绝对没有问题。”乔箐说，“所以，我会让乔治来做实验。”

    “什么？”池沐沐又紧张了。

    “刚好是6岁儿童的疫苗，我查过了，乔治还没打。”

    “箐箐。”池沐沐又被感动了。

    真的。

    她觉得这辈子，遇到乔箐，就是她最大的幸运。

    她真不知道自己以后该怎么做牛做马来报答乔箐。

    “以后别让我千里迢迢为了给你解决事情就行。”乔箐似乎看出了池沐沐的心思，说得相当直接。

    池沐沐嘟嘴。

    本来酝酿好的感情，又被打破了。

    她眼眸微动，看着乔箐突然响起的手机。

    看上去好像是一个很重要的电话。

    分明让乔箐表情都变得颜色了。

    搞得她也紧张了起来。

    乔箐按下接通，“结果怎么样？”

    “药物致使儿童死亡。具体的药物名称以及致死的方式，我都已经写在了检测报告上，发你手机了，你可以看看，不懂的问我。”

    “好，辛苦了。”

    “应该的。”

    乔箐放下手机，对着池沐沐说，“拿到尸检结果了。”

    池沐沐陡然心跳很快。

    那一刻也不得不感叹，乔箐的办事效率真的太高了。

    她什么时候才能够学到她的干脆果断，还有王者霸气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天这点更新，是不是又被惊喜到了。

    嘿嘿。

    能早更，宅一定早更，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

