    梁昭煌接任梁家族长之位，不过暂时并没有在家族中做什么大的改动。

    大哥梁昭钧毕竟是受家族数十年培养的家主接班人，他对于家族人事、事务的安排，其实比梁昭煌能够想到的更为合理，也更为合适。

    他只是让人清点家族资产、物资、资源，做个统计，县令那边要求梁家全力支持他练兵。

    梁昭煌至少要知道，家族如今究竟有着多少资源、多少物资，才能看看拿出多少去支持县令练兵。

    三天后，梁昭煌接到了‘黑荆’林家送来的请帖。

    林家家主林昌道，顺利结丹，进阶金丹境，将要十日后举办金丹庆典，邀请梁家前去参与。

    ‘黑荆’林家当时灵气倒灌的结丹异象，几乎整个县城都已经看到。

    各家都已经猜到，‘黑荆’林家将有人进阶金丹境。

    只是，让人没想到的是，进阶金丹境的竟然是林家家主林昌道！

    “林昌道！据说，当初他全盛时，倒是的确有了冲击金丹境的实力。”

    “但是，后来他不是废了么？不是在布衣盟的袭击之中，断去了一臂！”

    梁昭煌不由再次看了一眼林家送来的请帖，确定自己没有看错，林家进阶金丹境的的确是林昌道。

    “嘿，这真是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    梁昭煌不禁摇头说道：

    “林家沉寂十几年，林昌道更是除了八年前‘灵鼎秘境’中灵妖暴动时露过一次面，基本都是藏在林家之中，一直不曾露面。”

    “却没想到，不声不响中、在所有人都没有注意之下，林昌道竟然已经恢复了伤势，甚至一举凝丹成功！”

    “林家也将要一举跨越县豪门阀到郡望门阀的鸿沟，进阶郡望门阀！”

    “林家……”梁昭煌微微点头，道：“这才是我们梁家应该学习的对象啊。”

    “不出风头、不冒尖，闷声发大财！”

    林家族长林昌道进阶金丹境，林家仿佛是为了发泄过去十多年的‘憋屈’，召开一次‘金丹宴’，组织的是声势浩大。

    不但邀请了庐东县城中各家县豪门阀、县令谢文蕴? 甚至还邀请了附近其他郡县的县豪门阀。

    林家作为老牌县豪门阀? 传承数百年，嫁女、收媳的联姻? 生意、买卖的合伙人? 族人交往的道友等等，人脉关系之广、之多? 远不是梁家这样的新晋县豪能够相比的。

    不但是庐阳郡下各县，便是外郡也同样有着关系。

    这一次林家的‘金丹宴’? 这些遍及县内县外、郡内郡外的人脉关系? 基本都被林家邀请来了。

    在‘金丹宴’开始前三天，林家就已经在县城之中，开始开设酒席。

    专门用来招待前来林家祝贺的寒门、散修等。

    梁家的‘膳德楼’，每日的灵膳都被林家包圆了。

    甚至? 林家听说梁家有着一位一阶灵膳大师? 能够制作二阶灵膳，都派人来相邀，请去相助‘金丹宴’的宴席。

    对此，梁家自然没有不允的，直接让梁瑞雪带着家族中几个研究灵膳传承的弟子前去林家帮忙。

    转眼到了林家召开‘金丹宴’这一日。

    梁昭煌带着八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦? 前往林家参与这‘金丹宴’。

    以往，像这样的活动? 基本都是大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，以及梁昭煌三人参加。

    不过如今? 大哥梁昭钧刚刚卸了族长之位，二姐梁昭钰则是因为走私之事? 正在家族之中自领责罚? 却是都不方便参加。

    于是? 梁昭煌带上了八哥梁昭松，和侄儿梁瑞钦。

    他们也都是筑基修士，往后必定是要在家族之中，发挥越来越重要作用的。

    到了林家，负责在外迎接的正是林昌齐、林自成两人。

    梁昭煌上前与他们说了几句恭贺的话，梁瑞钦则是将梁家的贺礼送上。

    是几样三阶的灵材、灵物，搭配着一些二阶灵物。

    林昌齐虽然断了一臂，此时却是春风满面，与梁昭煌笑言几句，让一旁林自成接了礼物，然后安排人领着梁家三人入席。

    领路的同样是林家一位筑基修士，筑基女修。

    梁昭煌看到，在迎门处，这样负责领路的林家筑基修士就有四人，两男两女。

    再加上林昌齐、林自成两人，就是六名筑基修士，充分展示了林家的实力、底蕴。

    而且，他相信，这绝对不是林家所有的筑基修士。

    ‘黑荆’林家的族地布局，是林园式的，一个个林园相连、相嵌、相套，仿佛一座迷阵一般。

    梁昭煌三人跟随林家领路的筑基女修，穿过数个林园之后，方才到达林家举行‘金丹宴’的一处广阔林园中。

    在这里，梁昭煌看到，林家‘金丹宴’宴席之中，已经坐了不少人。

    林家从外县、甚至外郡请来的亲朋好友，自然是早就到了，早已进入座。

    便是庐东县中几家县豪，‘火鸦’王家、‘药尘’张家、‘云水’卢家，三家如今都是九品县豪门阀，却是已经先到了。

    梁家如今是八品县豪门阀，是在他们之后登场。

    而与梁家一样，同属八品县豪门阀的‘金刚砂’石家、以及‘灵叶符’叶家，都还没有到，显然还在梁家之后。

    梁昭煌对此也不在意，梁家刚遭大祸，这时候正是该伏低做小的时候，并不适合去与石家、叶家争锋。

    林家的筑基女修，领着他们三人刚刚入席坐下，梁昭煌便看到，后面又有一男一女两位林家筑基修士，分别领着石家和叶家的修士到来，安排坐在梁家坐席不远处。

    林家‘金丹宴’中坐席顺序自有安排，梁家等庐东县几家县豪门阀，都是安排在‘金丹宴’中第三排，距离金丹真人将要登临的法台不算远也不算近。

    在他们前面，第二排中安排的都是与林家有着姻亲关系的县豪门阀。

    而至于第一排中的席位，此时还是空的。

    不久之后，县令谢文蕴带人到来，果然被直接领到了第一排席位入座，距离林家真人将要登台传法的‘法台’最近。

    而在县令谢文蕴到来后不久，或许是感觉不会再有客人来，林家的‘金丹宴’正式宣布开始。

