    康乔的态度转变之迅速使我们目瞪口呆，果真是一物降一物啊。

    “哼。”秦玖久颇为高冷的冷哼了一声，也并未继续追究，而是看向了我们，笑吟吟的道：“大家好久不见啊。”

    “玖久姐！”叶雨幽走上前去，拉住了秦玖久的手臂，笑嘻嘻的说；“我想你啦。”

    “我也是。”秦玖久甜甜一笑，说。

    “六六哥，玖久姐。”我和林薇倒是没向叶雨幽动作那么大，直接抱住了秦玖久，不过脸上也是浮现了一抹喜色。

    “哎，这还有个老朋友呢。”苏六六淡淡一笑：“可乐，别藏了。”

    话音落下，在他身后，毛茸茸的柴犬可乐立刻窜了出来，冲着我们不断的摇着尾巴，我们能清楚可乐脸上笑嘻嘻的表情（具体请百度看笑嘻嘻的柴犬那张图），看见他们以后，我们脸色又是一喜。

    林薇和叶雨幽正在一旁逗着可乐，秦玖久则是在一旁敲着一脸郁闷的康乔的头，见状，苏六六笑了笑，然后看向张新宇，颇有兴趣的问道：“张新宇，我听说你也加入除鬼会了？”

    张新宇和苏六六秦玖久二人，在我杀死班主任养伤的那段时间，经常见到，所以他们之间也挺熟悉的。

    “嗯。”张新宇点了点头。

    “我已经将玉佩送给了你和那个叫徐静的女同学，只要你们今后一直将其佩戴在身上，而且并不再刻意提升实力的话，就可保你未来无忧，不再受鬼的骚扰。”苏六六好奇的问：“但你却依旧执意选择了这么一条危险的道路，这是为什么？这条路只要踏进去了，就很难收手了，这一点你应该很清楚。”

    “我知道。”张新宇点了点头，沉默了一下后，抬起头，缓缓的道：“的确，我踏上的这条路，注定十分危险。不过...”

    “我想变强！”张新宇眼中闪着光芒，坚定地说道：“如果我足够强大的话，我的同学们就不会死了，他们就连存在的痕迹都消失的无影无踪，而这一切的罪魁祸首，都是鬼师！我想杀死更多的鬼师，而这前提是我要变得更强。”

    “嗯。”苏六六没有说什么，只是继续道：“还有么？”

    “还有...”张新宇想了想，耸了耸肩，说道：“因为我和叶炎他们三个都是好朋友，我加入进去也可以尽自己所能去帮助他们，我们并肩作战很久了，彼此之间也救过性命，感情已经很深厚了，我很难看他们涉险。”

    “我懂了。”苏六六颇为赞许的点了点头，道：“重情重义，不愧是我的学弟，除鬼会欢迎你！”

    “嘿嘿。”张新宇嘿嘿一笑，挠了挠头，道：“谢谢六六哥。”

    “这位置选的倒是不错，居然选了个网吧，就是小了点。”苏六六环顾了一下四周，然后走到康乔面前，淡淡的说道。

    秦玖久正在训斥着康乔，康乔低着个脑袋不断点头，听到苏六六这话，康乔立刻抬起了头，笑嘻嘻的道：“六哥，这网吧是我亲自挑的位置，不错吧...”

    “不错，不错...”苏六六点着头，然后看了康乔的电脑屏幕一眼，接着就丝毫不客气的搬了个椅子过去，说：“你看你这坑货，挂机这么长时间，一会怕是要输了，看我给你扳回来。”说着，他便全神贯注的操作起了鼠标键盘。

    康乔：“......”

    我挂机到底是因为谁啊！康乔内心狂喊，不过他不敢说出来罢了，只能一脸幽怨的看着苏六六。

    “玖久姐，你们这次去省城干嘛了啊？”我见苏六六正忙着打游戏，只好去问秦玖久这个问题。我听康乔说了，他们两个这次去省城了。

    苏六六和秦玖久以前虽说经常出去，但却并未出现过像这次这样一次性离开近一个月之久，所以可想而知，他们怕是遇见了什么大事或是难事。

    闻言，秦玖久只是淡淡的道：“省城那边出了点小麻烦，已经解决了。”

    我有些狐疑的看着秦玖久的表情，心想是真的吗，看他们两个风尘仆仆的样子，联系外出一个月之久这件事，怎么看都不像是遇见了一件简单事，不过看秦玖久一脸淡然的样子，或许是我想多了吧。

    我们在网吧陪着苏六六等人聊了会天，顺便打了会游戏，毕竟有现成的条件在这呢，不利用可惜了，不过康乔精明得很，网费也好，饮料也好，照单全收，好在价格合理，我们也不会在意。

    在此期间，不断有零零散散的除鬼会成员在萧洛洛或其他除鬼会成员的带领下来到这里。约莫过了两三个小时，我们玩够了，便和苏六六等人告辞，然后离开了这个暂时的除鬼会聚集地。

    在触碰网吧铁门的瞬间，原本紧贴着铁门的透明空气中，忽的出现了一层不断泛起波澜的淡淡的金色鬼气，不过这鬼气很单薄，寻常人根本看不见，只有我们有鬼气的人仔细看才能看得见，所以也不怕被人发现。

    离开了除鬼会后，因为林薇今天有课，所以就先走了，我们三个接下来也各回各家。

    “啪嗒。”在我们走后不久，苏六六敲击了几下键盘和鼠标，而后便松开了手，与此同时，在他的电脑面前，水晶瞬间爆炸，而后一个胜利的标志，便是出现在了屏幕之前，极为耀眼。

    不过苏六六此时脸色却没有一丝一毫胜利带来的喜悦，他面色凝重的盯着屏幕，半晌后，掏出了一根烟，点燃之后，缓缓的吸了一口，呼出一口白气后，方才沉声道：“玖久，小乔，我们该走了。”

    闻言，不仅秦玖久一脸严肃与凝重，就连康乔，也收敛起了先前一副嬉皮笑脸的态度，转而变为了凝重。

    苏六六站起了身，而后向外走去，秦玖久和康乔则是跟了上去。

    三人并没有急着赶路，大约二十分钟后，三人来到了八中，此时的八中，空无一人。在得知八中的鬼师，吞灭，即将回来的消息以后，无论是不是八中本校的，他们都尽数的离开了八中。在非必要的时刻，他们都不愿意去面对即将到来的鬼师。”

    “吞灭大概在三点整回到八中，你们知道的，几乎所有鬼师都很准时，这是他们唯一的优点。”苏六六看了一眼表，道：“还有五分钟。”

    “嗯。”康乔点了点头，面色凝重的道：“现在省城的状况如何？”

    “情况不容乐观，省城的鬼师的力量突然暴涨，这段时间一直占据上风，以灵异调查分局为代表的人类势力在鬼师的压力下节节败退，如果因为双方都不想闹得太僵，灵异调查分局怕是要损失惨重。现在双方停战，都在调养生息，不过嘛...省城的鬼师对我们阳城怕是要有点动作了。”

    “为什么，为什么省城的鬼师非要对阳城出手？”康乔疑惑的问：“我们这个省足有十几个市，为何要盯上我们阳城。”

    “我也好奇呢。”苏六六皱了皱眉，不解的道：“一个小小的四线城市阳城，为何会受到他们如此重视，就连我省一线城市海城，都未必有我们阳城受到的关注高，这究竟是为什么呢？”

    秦玖久和康乔也是疑惑不解。

    正当这时，三人脸色微微一变，因为在刚才的一霎，他们猛地感觉到天地间出现一股十分强大的鬼气波动。

    而与此同时，在八中教学楼门前，一团黑色鬼气，缓缓浮现。

