    无论合理不合理，每到两大奖的关键时期，媒体的争吵就会越来越热烈。无懈可击也可以鸡蛋里挑骨头，否则没有悬念了、报纸卖谁去？从这个角度来说，媒体对王艾真是又爱又恨。

    爱他总是能创造奇迹；恨他总是让悬念消失。

    不过王艾的心态自从去年拿到了两大奖之后，就变得有些淡然了，甚至有点打不起精神来，于是接下来就在俱乐部和经纪人的安排下按部就班的参加各种活动，在媒体前亮相，程式化的往下走。

    唯有比赛方面，还多少有点激情。从马德里回来的第三天，在梅阿查迎来了第九轮对手卡塔尼亚，王艾再次和埃托奥联手出击并打满了90分钟。赛前何塞明确的私下里和王艾说：“我会给你创造表现机会。”

    王艾自然也抓住了机会，打起精神来分别在比赛第16分钟、19分钟和41分钟各自打入一球，完成了本赛季开赛以来的第一个帽子戏法。埃托奥因为刚刚伤愈，所以表现一般，贡献了一个助攻没有进球。

    金球奖今年将在12月1日举行颁奖仪式，按照往年的习惯，会提前半个月偷摸的和获奖者联系，拍摄专题片。也就是说，最终投票将在11月上旬就完成了。

    从目前的媒体情况来看，不管是意大利还是西班牙，大多数媒体都认为王艾将连庄，甚至连加泰罗尼亚媒体替梅西鼓吹的力度也有点萎靡不振，反而不知为何兴起了一阵吹捧埃托奥的声浪。

    说什么“用30个进球的埃托奥，换来了17个进球的伊布，还额外搭了4600万，生意完全做反了。按照两个球星的实际贡献，应该是国米搭配4600万给巴萨！”

    王艾看到这条新闻的时候啼笑皆非，这不是因为上赛季巴萨没有拿下欧冠，所以瓜迪奥拉失去了媒体的欢欣吧？不过说的也不是没道理，埃托奥加4600万换伊布这事儿，确实够脑残。

    西甲银靴怎么也不至于这么便宜。

    对于加泰罗尼亚媒体喷自家俱乐部是冤大头的事儿，国米这边抱着肩膀乐，本来就赚了么。而且，有人夸奖埃托奥可以助长国际米兰的声势，提升国米的财政收入。

    于是在国米的示意下，《米兰体育报》也进行了积极配合，推出了一期埃托奥的专访，营造出了一幅群星汇集大国际时代的其乐融融场面。

    隔了五天，同样在梅阿查，国米迎来了第十轮的对手巴勒莫队，受到敌我双方共同表扬的埃托奥终于恢复了健康，并且状态神勇。中路巴洛特利、左路王艾、右路埃托奥对着巴勒莫的球门轮番发炮，斯内德也渐渐找到了在新球队的感觉，支援力度很大，让三杆大枪射的很爽。

    最终比分6:3，王艾又一次完成了帽子戏法，埃托奥也打入两球，巴洛特利跟进一球，双方的对攻大战让观赛者如梦如醉。

    除了何塞对后防线又有点不满之外，整体上内外一片赞誉之声。借助这场比赛，王艾本赛季的联赛进球正式突破20大关！这才第十轮，联赛刚过四分之一！

    这是吓死人的数据。这充分显现出历经了一年半的“适应”，王艾正在意甲的赛场上越发如鱼得水，所有20支球队，没有谁能做到零封他，除了国际米兰！什么时候王艾一开心给自家球门来个乌龙球就妥了：真正的攻破了意甲所有球队的大门！

    上赛季刚刚创造的、本来看起来让人绝望、被称为将统治未来一个世纪的40球记录，空前的薄弱。

    同时，埃托奥的表现也相当出彩，迄今为止他代表国际米兰打了9场比赛进了12球，也刷新了他职业生涯的新纪录。哪怕按照他的进球效率，原来的35球记录也不是问题！

    一支球队是很难同时存在如此高效的两位射手的，而且更奇妙的是，这两位目前在何塞的麾下都是以边锋的身份出战的！正牌中锋巴洛特利现在进了3球，其实也不算少，一个赛季下来15、6个联赛进球能说少么？只是被这一黄一黑两杆神枪显得有点差而已。

    一时间，看好国际米兰本赛季延续辉煌的声音相当强大，加泰罗尼亚地区媒体批评自家俱乐部的声音就更加旺盛。借助这个趋势，埃托奥再次对着老东家开炮，声称：“卖掉我是巴萨做的最差的一笔生意，我将在本赛季证明他们的错误到底有多离谱！”

    米兰媒体当然乐的看热闹，纷纷附和：“猎豹说的对，莫拉蒂总算精明了一次！”

    看巴萨不顺眼的球队有很多，西班牙的马德里、英国的伦敦，在发现加泰罗尼亚足球内讧之后，纷纷跟进，选择的角度都差不多：用埃托奥本赛季的表现来恶心瓜迪奥拉。

    瓜迪奥拉很安静，没有接受任何专访，只有一次被记者堵到才勉强说了一句：“我们有自己考虑。”

    就在这种热热闹闹之中，国米的行程仍然在继续，第11轮比赛中，国米客场击败利沃诺，出战70分钟的王艾状态有点低迷，在比赛第21分钟抢到了一个门前冲顶之后就无所作为，于是被担心他体能的何塞早早换下。埃托奥正常发挥，打入一球，最终国际米兰3:0击败对手。

    本赛季开赛以来，国米未尝一败，10胜1平，高居积分榜榜首！

    隔了两天，国米坐镇梅阿查迎来了与皇马的欧冠第四场小组赛，在海蓝色的人潮注目下，最终国米以2:1的比分击败来访的皇家马德里。本场比赛王艾以替补身份登场，因为赛前他多少有点感冒，如果不是比赛陷入僵局迟迟拿不下的话，何塞是没打算派上他的。

    结果还好，正是王艾上场后利用他的爆发能力，具体说就是在半小时内将一个半小时的体能、精力全部耗尽的方法，在皇马本场格外严整的后防体系中找到了一个缝隙：反击中压着同样疯狂跑动的卡卡，抢射一脚，穿透了圣卡西的十指关。

