    第188章海底定情2

    水盾形成的泡泡将两人裹在里面。刑烈抬起手，将手里一块紫红色且在跳动的肉块提起来给花漾看。

    “因为这个。”

    花漾看着他手里肉感十足又血淋淋的肉块，胃酸一下子涌进喉头。

    “这什么东西？腥味这么大，离我远点！”

    刑烈嘴角微微扯动，目光扫过她微微有些隆起的小腹，目光暗淡下来。但手里的肉块也随之远离了花漾。

    “这是巨乌的心脏。”

    “巨乌？刚才就听你说巨乌，这只章鱼怪叫巨乌吗？”

    “不，巨乌是它的种族总称。以后慢慢告诉你，这颗是它的心脏。巨乌一族，尤其是眼前这只章鱼怪，初阶的时候是没有心脏的。等到中阶，它们的体内就会形成一颗肉瘤链接身体各处吸收能量将能量储存进去，并且给身体供给能量。就好像丧尸的晶核，能量精华都在晶核中一样。只不过巨乌一族各个体型巨大，实力越强，心脏内蕴含的能量也越多。”

    花漾有些嫌弃地看了眼被刑烈遮挡在身后的肉块，“你是说这个血淋淋的肉块，还能像晶核一样被吸收？”

    “吸收？倒也不是不可以。不过，对你最有利的方法，是将它放进空间里，让你的体内空间将它的心脏烙印上精神印记。”

    花漾驽了努嘴，忍着想吐的冲动，“光这颗心脏带进我空间里，就能让这个大家伙认主？”

    “嗯，巨乌一族没有大脑，躯体神经和能量全部由心脏控制。等一颗心脏承载不了它的所有能量后，就会衍生出第二颗第三颗。实力越强，心脏数量就越多。还好这只巨乌只有两颗心脏，另一颗还很小，能量不足。否则即使我拼命，也没战胜它的把握。”

    花漾转头看了眼一旁的章鱼怪，刚才看刑烈从它身体里破开出来的那个血洞已经愈合了，奇怪的是，它的体型在这短短的时间里，竟然缩小了一大圈。

    见花漾很不解地看着旁边巨大的章鱼身体，刑烈解释道：“很正常，它的体型需要足够的能量来维持。它的能量核心被我夺去，没有足够的能量来维持原本的体型，自然会缩小。”

    “拿去吧，这只巨乌的实力不错，让它认你为主，以后在水域里的战斗，我也能放心一点。”

    花漾看着刑烈的眼睛，直勾勾地盯着那对深邃的瞳孔。

    “我不要！”

    可是花漾说完这话，发现刑烈忽然把她拉近自己身前，“花漾，无论是拒绝我也好，还是讨厌我也罢，在这个世上生存都是实力为尊，有了这只巨乌，即使以后我不在你身边……”

    花漾看刑烈一脸严肃的表情，忽然抓住了他话语里的重点。

    “所以，你将这只章鱼怪送给我，是因为你要离开？你要去哪？”

    刑烈深深吸了一口气，“漾漾，如果我继续在你身边，我怕哪一天会控制不住自己做出一些伤害你或者是伤害…”说到这里刑烈看了眼花漾的小腹，见花漾很自然而然地捂着小腹防备地看向他，他再一次笑了起来。

    “你如此在意你肚子里的孩子，你越在意，我就越是，唉！漾漾，我做不到继续留在离你太近的地方。”

    刑烈捏着章鱼怪心脏的手因为情绪的起伏有些用力，吓得章鱼怪在一旁“昂昂昂”地怪叫起来。

    “罢了，你不想要，就吸收了吧。这颗心脏能量庞大，加上我让太子给你的那些三级晶核，应该能助你突破中阶了。”

    花漾看着刑烈满脸苍白还假装无所谓的样子，忽然拉住他的手，并将他的手放到自己的小腹上。

    刑烈不明所以地看着花漾的动作，想要将手撤回来，却发现这个女人竟然如此用力地将他的手束缚住。

    “喂，你的异能到了中阶没有？”

    “快了。不过，问这个干什么？”

    花漾将刑烈的手按在自己的腹部，感受着他手心传导进她小腹的温度，抬头看向他皱着眉满脸纠结的样子，故意恶作剧般的严肃地对他说：“你不是说你不在意的吗？怎么？还是在意的，对不对？”

    花漾故作伤心地垂下了眼眸，抽了抽鼻子。

    刑烈深深叹了口气，“到底我该拿你怎么办才好？”

    花漾心里实在是忍不住想现在就告诉他真相，但又忍不住想继续逗逗他，于是一手抓着刑烈的手在自己小腹凸起的地方抚了抚。

    刑烈任由花漾用他的手抚摸着自己的小腹，神色十分复杂。

    “唉，算了，随你吧。”

    花漾刚想笑出声来，然后将花点点的事告诉他的时候，海底忽然一阵剧烈震动。他们所在位置的细沙底部在同时裂开一条足够好几人同时进出的巨大缝隙。

    并且一股浓浓的硫磺味道从里面释放而出，还有一丝丝黑灰色的颗粒从缝隙里面飞出来，混合着海水继续往海面升腾起来。

    不仅如此，这时海底的温度骤然上升，并且分秒处于上身趋势，顿时让花漾感觉自己像是泡在了一个巨大的温泉池里，周围还有硫磺的味道。

    “这海底火山居然绵延到了这里！”刑烈皱着眉头说道。

    “是海底火山？”

    花漾精神链接里小灰听到花漾的话，忽然与她联系道：“主人，我之前就跟你说过，海底火山似乎转移到了附近。”

    “你在哪里？”花漾问道小灰。

    “海面上的洋流漩涡好像把海水分成了两块，我在另一边过不来。主人，你要小心啊，那海底火山附近会有非常强大的生物守护着里面的宝贝。”

    花漾此时可没空再理会小灰，脚底的裂缝越来越大，似乎要有什么东西迸发而出。

    花漾接过刑烈手里的章鱼怪心脏往空间里一丢，章鱼怪的意识忽然出现在精神链接里。

    “主人，有宝贝。”章鱼怪看着底下的裂缝，兴奋得一股脑地就往里钻去。

    那巨大无比的身体因为能量的流失，缩水了一大圈，体型只有原本的一半。可即使如此，也庞大如山。可是它却在钻进缝隙的时候如同缩骨一般，让自己化成了一滩软绵绵的淡褐色的软肉，一下子就钻进了缝隙里。

    并且一边前进还一边在花漾的精神链接里喊着：“宝贝，大宝贝！”

    花漾尝试了很多次要将它叫回来，可是章鱼怪虽然认她为主，可却不听话地继续前行。照理来说空间对生物有着绝对的控制，可为什么对这章鱼怪没有了效果？

    “怎么办？”花漾有些不确定地看向刑烈。刚收的章鱼怪就这么让它跑了，花漾也不甘心。可刑烈这家伙脸色实在苍白，伤的肯定不轻。

    “走吧，跟着它，有它在，这海底没有多少生物能威胁到我们。”刑烈看着花漾淡淡笑着，伸手握住了她的手。

    “不用担心我，虽然受了点伤，但是保护你是没问题的。”

    (本章完)

