    “我也听说过这吴尉明的医术极为厉害，只不过一直以来，他都从未答应过任何家族或势力成为客卿医师，怎么这最后反倒是成了帝家的客卿医师了？”

    楚一峰眉头微皱，他已经从楚英铭的口中了解到了他这一次在仙云秘境中与帝家结下的恩怨。

    想来，在这等情况下，他们要去找帝家帮忙，无疑是极为尴尬的。

    “这我就不知道了。”大长老摇了摇头，“想必帝家是用什么条件吸引住了他吧。”

    楚一峰眼中闪过一丝异色，想当初他可是听说不少势力都在想方设法的留住吴尉明。

    毕竟，家族之中多了一位这样的医师能够省去很多麻烦。

    只不过，最终还是没有任何势力成功，不曾想这一次帝家竟然成功了。

    “家主，这吴尉明医师有一点好，他乐于助人，但凡是求医之人，他基本都不会拒绝。”

    听言，楚一峰微微点头，“既然如此，那我们无论如何都得要去试一试。”

    “父亲，我这一次与帝家本就有了仇怨，想必帝家是不会愿意出手帮忙的。”

    楚英铭心头微沉，当时的他也已经放下了自尊去向百里红妆求助，可最后还是被拒绝了。

    先前自己被拒绝也就罢了，他可不希望自己的父亲也要承受这一切。

    瞧着楚英铭那纠结的模样，楚一峰淡淡一笑，目光却透着坚定。

    “英铭，此事关系着你的一辈子，不论如何，我们总得要去尝试一番，否则就这样放弃，你也不会甘心的。”

    “可是父亲，我很了解帝北宸和百里红妆的果决，他们不可能会答应的。”

    楚英铭凝望着楚一峰以及大长老，声音突然暗哑了不少。

    不是他想要放弃这个希望，只是不愿意让父亲因为他而受辱罢了。

    “英铭，你不用再多说了。”楚一峰抬手，止住了楚英铭想继续说的话，“恩怨并非没有消除的可能，我们平日里与帝家也并没有太多的恩怨。

    虽说你这一次与他们是敌对状态，但我和帝煜绝之间并无恩怨。

    小一辈之间的矛盾只要不关系生死，对我们而言都是可以化解的。”

    楚一峰神色平静，他早已经做好了准备，只要能将楚英铭的伤治好，那么他就算是放下这张老脸又如何？

    楚英铭怔怔地看着楚一峰，他明白，在这等时候，不论他再怎么说都不会改变父亲的想法，顿时也不再多言，只不过，那目光中隐隐有些复杂在跳跃。

    这一日，帝北宸在家族晚宴上直接被自家祖母给拉到了一旁。

    “北宸，这一次你们去仙云秘境可当真见到了少枫的心上人？”

    云依姗的脸上尽是好奇之色，直到现在，她都还没有从帝少枫的口中听到半点消息。

    无奈之下，只能将这目标转向帝北宸了。

    帝北宸瞧着一脸好奇的老太太，俊脸上也浮现了一丝无奈。

    其实他早就猜到了老太太一定会问他这个问题，所以这两日他基本上都在住处，很少出来，没想到这一次还是被堵上了。

