    

    说实话，李昌宪以前认为许大胖子很不错的，最起码他能请自己去玉春楼喝茶，就能证明他是一个好人。先不管他如何在山东做官如何如何的丑陋，被百姓们告到了济南府衙门，最后请二叔帮忙调到京城。那是朝廷的事，与李昌宪何干？

    这次见到许大胖子，自己无论如何也要认为他是一个好人，李昌宪还要拜托他去弄点粮食。

    武昌府仓部郎中是一个多么肥的官差呀，看来而是真是为了这个内弟出了力啦。许大胖子那么出丑的事情都能给压下，还能给安排到武昌府仓部郎中这个肥差上，自己这个七品县令没法比呀！

    二叔，我再在我的小本上给你记上一笔，诅咒你！

    大晋朝的仓部郎中，从五品上，掌判天下仓储，受纳租税，出给禄廪之事。

    许大胖子在家突然接到姐夫的名帖，感到很是惊奇，然后听到是李昌宪亲自来拜访，感到很是受宠若惊。

    他一直以为李昌宪作为李府嫡子嫡孙，以后这个李府还是要靠李昌宪继承的，自己当然不能放过这个巴结的机会，他哪能想到李昌宪和他姐夫二姐关系这么差呀。

    如果知道了，后悔吗？绝对后悔！别说帮李昌宪了，按照李昌宪在李府做的，那些对付他姐夫和姐姐的事，他就会在武昌府给李昌宪直接下刀子。

    “哎呀，李兄弟，你来到武昌府了，我失礼了！”许大胖子率先道个歉，为自己没能及时迎接而失礼了。

    许大胖子和李昌宪在京城一见如故，彼此称兄道弟，根本就不从他姐夫姐姐那里论了。

    她姐姐也说了李昌宪是一个纨绔子弟，为人横行霸道。可许大胖子可不这么认为，纨绔子弟这是一种资本，你想玩也玩不起呐，横行霸道那是霸气，只气的他姐夫和她姐姐不理他了。

    “那里，那里，我也是游玩到贵地，就想到拜访你！”李昌宪才不会告诉许大胖子他是去岭南就职的，不然许大胖子会打听为什么他姐夫把他亲自弄到岭南万陵县干嘛？

    游玩吗？这是世家子弟的爱好，许大胖子这么认为的，很高兴地招呼李昌宪等人进府闲聊。

    李昌宪和许大胖子在许府喝茶，聊了好久，发现许大胖子对自己没有任何戒心，对李府发生的事知之甚少，也就放下心来。估计李昌宪二叔写了一个许大胖子的名帖只是为了应付，没有想到自己能到武昌府来。

    晚上，许大胖子设家宴款待了李昌宪一行，李昌宪也在宴席上只字未提购粮的事，打算明天再说，毕竟累了，在许府休息一下也好。

    第二天，许大胖子打算邀请李昌宪去武昌府青楼一逛，随便看看武昌府的美景。但是走在大路上，看到武昌府的人都很慌张，粮店更是拥挤不堪。

    李昌宪很纳闷这是怎么回事？难道是有土匪攻打武昌府，可想想不可能呀，这是赣省首府呀，武昌城有多少将士在这里呀！

    灾民暴动？也不可能呀！武昌府根本不放灾民进城呀，那武昌府内乱什么？

    还有那个夸张的粮价？

    无不显示武昌城有什么阴谋。李昌宪暂时想不出来，也就不想啦。

    路过粮店时，李昌宪故意问，为什么这么多人购粮呀？

    许大胖子没说什么，只是说怕灾民进来吧！

    看许大胖子这样，可能他都不相信，李昌宪更不相信啦。

    在武昌府最大的青楼玉漱院，李昌宪试探着问许大胖子能否给弄些粮食？

    “你要粮食干什么？”许胖子很惊讶李昌宪要粮食，他不明白为什么找自己要？

    “我出来游玩，路上遇到灾民了，粮食吃完了，我想看看你这里有没有粮食！”李昌宪直接回答道。

    许大胖子也不想信李昌宪说的话，没粮了可以去粮店买呀，没必要来他这里要吧！虽然他是仓部郎中，但是要少了谁找他呀！

    霎那间，许胖子明白了，李昌宪过来是想发国难财呀！开始自己还真的以为他来武昌府游玩呐。

    世家子弟都这样，这几天也有不少的世家弟子来找他，都被他推辞了，关键他们之间不熟呀。

    不过他和李昌宪熟悉呀，就他和李府和这关系，帮谁不能不帮李昌宪呀。

    许大胖子心里只感叹，世家子弟真会玩呀！如果李昌宪不说要粮食，他开始还信了呐。

    李昌宪看着许大胖子这表情，好想他误解了，他是真的来买粮食的呀！自己在粮店根本排不上队呀，所以来他这里看看。

    不过李昌宪什么也没有说。只想看看许大胖子怎么反应，误解就误解了吧！

    “李兄弟，你要粮食我当然给你，但是我现在粮食不多了。”许大胖子解释道。

    李昌宪心里想，我也要不多呀，够我去岭南的粮食就可以了。

    还没等李昌宪说话，许大胖子又小声地解释道：“你看见武昌府粮食疯涨了吗？那是武昌府唐刺史找人干的，包括前几天武昌城内暴乱，都是唐刺史找的人。”

    “我部里的粮食都叫唐刺史调走了，还剩一些，足够你用的了！”

    李昌宪很吃惊，唐刺史，亲王呀！竟然这么干？这不是掘自家坟墓吗？看着许胖子这小心翼翼的样子，如果他没参与，谁说李昌宪也不相信呀。

    “那就........”李昌宪想了想，大晋朝家的事情自己最好少管，插手了也没有用。自己只是一个小县令！何况这关自己什么事呀！我只想做好我的小县令。

    许胖子又鬼鬼祟祟地低声说，“我这里还一批军粮，你要不要？”

    李昌宪听后差点跳起来，倒卖军粮这是大罪呀！许胖子竟然这么能干？不怕查到了抄家吗？自己反正是怕怕的。

    李昌宪看了看许胖子，看他神神秘秘的样子，看来不是一个人做的，至少有大晋朝军方的人勾结。李昌宪又想了想，出了事我什么事呀，你有粮我就敢买，出了事你可以去万陵县找我呀！

    “好的”李昌宪答应了，又问什么价格？

    “一两银子一斤粮食！”许大胖子说出了一个价格。

    李昌宪心里想，许大胖子真黑呀，以往二十文的粮食就给他卖到了一两。

    “价格不低呀！”李昌宪还想谈谈价格，他不想这伙人占太多的便宜，

    “不低了呀，这也不是我一个人的事！”看来许胖子也不想降价呀。

    “好吧！”，李昌宪想了想还是决定买了，如果不买，可能引起许胖子怀疑，万一他一点粮食不给自己了，那自己不糟糕了。

    “我这里有十万斤，你看着可以吗？”许胖子询问李昌宪。

    “好吧，十万斤就十万斤。”，既然买了就多买点，毕竟后面经常跟着一群灾民，王婧美她们还经常性地发善心，希望这些粮食能撑到岭南吧。

    “那给你送到哪里？”许胖子又问。

    “你给送到城外吧，我安排人去接。”李昌宪只想尽快离开武昌城。

    这里的官场都腐烂了，李昌宪不愿意在这里待了，早早离去最好！

    暂停两天，好好思考一下大纲！        

