    第51章 楚天的金融帝国梦

    一起上飞机，搭乘航班，在下午，返回到了自己所住的城市。

    将两女安顿好在豪宅。

    楚天也回去了一趟自己第一套别墅，给唐凝还有周倩倩，送东西去。

    也给两女一个惊喜。

    带了不少礼物的他，当然要送礼物给两女。

    回到别墅之内。

    唐凝和周倩倩看到他回来，也是很高兴，亲密贴过来。

    周倩倩一脸笑容的率先开口。

    “嘻嘻，楚哥哥，你给我们从魔都带了什么礼物，你的那一件帝王绿翡翠呢，让我们看看吧？”

    唐凝也是脸色好奇了：“对啊，老公，人家也想看帝王绿的翡翠。”

    楚天一笑道：“等一下给你们看，我帮你们买了一些东西，还有两个翡翠挂件，你们喜欢拿什么！”

    东西当然是何柔和苗丫丫帮忙选了，都是高端化妆品，还有高端小包包和服装。

    几十万，楚天是不放心上。

    任由两女挑选，两女很是高兴，得到楚天的礼物，一人亲了一口楚天。

    “楚哥哥，你真好！”

    “老公，人家好爱你。”

    楚天淡淡一笑，摸着两女的脑袋，一脸温和笑容道：“我打算去魔都发展一下事业。”

    “到时候，等我稳定了，再带你们去魔都玩玩。”

    两女连连点头，也是期待不止。

    听到楚天的话，周倩倩也是笑容很盛，甜甜道：“嘻嘻，为了楚哥哥，以后我要考管理硕士专业，帮楚哥打理资产。”

    唐凝也是一点头的下定决心：“嗯嗯，老公，以后我们帮你管理公司。”

    “我们一定会好好学习的。”

    两女这么懂事听话，让楚天心满意足，一人亲了一口，拉着两女返回卧室。

    打算好好陪陪两女的楚天，可不会走。

    两女脸红娇媚，知道楚天的意思，进卧室的同时，一左一右的一位在楚天身边。

    时不时亲一下楚天的脸颊，很是爱慕，恐怕这一辈子，她们也不可能离开楚天。

    谁要楚天给予的一切，足够让她们愉快的跟楚天享受一辈子。

    楚天不抛弃，她们当然不会放手。

    当然，温柔乡不能埋没他的金融帝国梦，现在才是开始。

    他的楚氏集团，还有很长的路要走呢。

    坐在自己别墅的书房内。

    楚天查看昨天持股股票走势的同时，接到了一个电话。

    电话是从魔都打来的，苗方和王洪天已经帮他处理好了公司的前期事务。

    公司注册资金4亿rmb，分成两家公司。

    分别是两人合作的不同分公司。

    两家公司虽在一家写字楼办公，却有不少区别，具体公司的情况。

    也需要楚天去魔都查看。

    了解后的他一点头，交给苗方处理好。

    没有多在意的他，查看昨天购买的a亨企业股票。

    昨天封盘价格就突破了30块，现在开盘后的价格，更是达到了33块的高价位。

    短短不到一天，涨幅达到了73.7%的程度。

    楚天是赚了不少，因为持有大量股票，将这73.7的利润全部拿下。

    将其直接出售出去，资金再次突破了10亿rmb。

    准确来说，是10.23亿的资产。

    可惜任务时间太长，没有获得任务奖励技能！

    收下这大量资产，楚天同时将今天的任务领取。

    “领取成功，10小时内，赚取1.5亿rmb，请注意，任务连续2次失败。”

    “会减少预测时间！”

    看样子，不能有连续2次失败的任务。

    楚天拿下任务，一脸平静的查看今天的外汇走势，美元/日元太平稳。

    小幅度收益，他有点看不上。

    而一旁的币圈比特币走势很猛，让他有点想动这一个传奇数字货币的想法了。

    打一波比特币，也是不错的。

    现在比特币的价格在11万rmb，上下波动浮动都是几千上万。

    曾经不到几毛钱的数字货币，达到现在的高度，和全球炒币人有牵连。

    看着比特币的今天有上涨突破13万趋势。

    这说什么，他都要打入一波，赚个十几亿玩玩！

    眼前一亮的楚天，直接预测了比特币的涨幅。

    3个小时的预测结果下来，比特币的波动很大，明显往着13万一枚的价格而去。

    楚天找到了国内币圈交易平台。

    利用rmb，开始操作一波比特币！

    比特币现在价位112000rmb，根据国际价格美元走势，在一波下跌之后，有大幅度上涨。

    楚天等候下跌，再买入持有买涨。

    他买跌倒是不用，因为比特币的下跌速度太快，为了那几个点的利润，影响到大量资金的买入。

    根本不值得！

    还是在最低价位好好买入一波，让他能拿下最大上涨收益就行了。

    11万的比特币跌破之后，在10万9千一个价格，楚天直接买入。

    能买入小数点，也能将其全部资金投入进去。

    拿下9385.3个！

    持有在手中，楚天很明白，这一次比特币的价格，会在一个小时后，达到12万的价位。

    50倍杠杆加倍之下，1万利润能达到50%的利润。

    平台最高杠杆起手，楚天打的很是轻松，如同捡钱一般。

    他一边操作，还有空闲打开自己的股群，查看昨天股票赚钱的人讨论。

    顺便收一下，一些人给他的红包。

    能赚两头，楚天当然不放过捡钱的机会。

    动动手指头就能赚钱，简直太爽了！

    现在他的股群之内，因为a亨企业股票价格突破33块，又下跌回20块，一片议论不止。

    群友1：群主真是厉害，昨天一下预测准确，今天a亨企业股票一下开盘就33块了。

    群友2：对我，我昨天一波下来，拿了30万，等会我发群主3千块红包去。

    群友3：我昨天赚了50万，我打算发群主5万块的红包，要不是群主，我们赚不到这么多钱。

    群友4：哎，我卖迟了，我以为今天还会涨上去一波，哪知道上午就下跌到20块，我只赚了1万rmb！

    群友5：那是你自己傻，别人群主只是说了，昨天封盘价格会很高，摆明就是要你们开盘卖。

    群友6：对啊，不卖，都是自己白痴，可别怪群主！

    有人帮他说话，吹捧他，让楚天很是享受。

    这一个群的作用还是很大的。

    一群人成了他的粉丝，忠实程度确实高。

    不少人也是私聊过来，纷纷私信发给他红包，楚天一个个接受，没有一点客气的拿下。

    几千红包不少，几万块的红包也有人发。

    您有1000rmb红包未领取，请查收。

    您有5000rmb红包未领取，请查收！

    您有50000rmb红包未领取，请查收！

    长风发送200000转账红包，请查收！

    楚天一愣，看到最后一个红包，摆明都是怔住了，20万？

    这是他见过最大方的，哪有人直接转账20万的红包。

    这绝对是一个有实力大老板！

    直接点击领取，楚天还是看了一下对方发来的私聊消息。

    长风：群主，感谢你这一次，帮我摆脱困境，哎，本人被股市坑了几千万，公司差点破产。

    长风：这一次，得亏群主的两次指点，让我拿下了救命钱，赚了500万，我很感谢群主对我教导，也让我没有上天台。

    楚天当然不是圣人，他这么做，只是为了帮助自己。

    倒是没有想到，还帮了其他人一把，一撇嘴，笑了笑，发了一个消息过去。

    楚天：不用客气，我们是互帮互助！

    长风：哈哈，群主，有空来香江，我要请你吃喝玩乐一顿。

    楚天：你是香江人？

    长风：对啊，我也是内地搬过来在香江发展几十年，有自己的公司，还有家人，所以，算半个香江人。

    楚天来了兴趣，忍不住聊了一下。

    楚天：哈哈，我对香江有兴趣，那边娱乐很不错，有机会，我一定要去玩玩。

    长风：难道群主对我们香江明星有兴趣，不过，现在没有什么好明星了，都是小明星，有兴趣过来，我可以帮你安排。

    楚天：哈哈，一言为定！

    长风：等候您的大驾光临，对了，群主，我想问一下，您到底多大年纪？

    楚天：我说才满20，你相信吗？

    长风：？？？

    对方不相信，楚天一笑，没有多说什么。

    结束聊天的他，看着自己的比特币持有涨幅，这不，已经突破12万价格。

    让他直接抛售出去，拿下52%利润。

    账户资金达到了15.65亿资产。

    等候比特币下跌，楚天再次买入一波，下一波，等着比特币冲过13万的价位。

    他很期待接下来的利润幅度。

    足够让他资金在翻个50%以上！

    达到20亿资金是肯定的，看有没有可能冲破25亿rmb。

    楚天带着几分期待了！

    香江某家大型娱乐经济公司。

    在办公室的老板，看着和自己聊天的群主，突然不说话了。

    脸色好奇发了几个消息，对方都没有回话。

    看着对方刚才最后一条消息，他是还在惊讶。

    难道这一个群主，真的不满20？

    逆天的天才！

    想他已经年过40，总身价50亿rmb，可他真不如这么一个年轻人，如果不是对方让他赚到一笔钱。

    他还真解决不了眼下的金钱危机。

    公司缺损资金达到5亿rmb，他利用这一个群，两次下来，赚了5亿rmb！

    不错，他说500万，真是说少了，他两次是拿下5亿利润。

    所以，他很佩服这一个群主的操盘实力。

    早就成这一个群主的粉丝，敬佩不止。

    (本章完)

