    轰！！

    绿园山涧之中，大地剧烈的震颤。

    整个房子碎成了一片废墟。

    房间内的绿家族人都是一阵的惊怔。

    在他们的目光所到之处，那个恐怖如怪物的帝江祖巫，竟是被这团火光直接轰进了地底深处，看不到一丝踪影。

    待火光消散之后。

    一道修长而又帅气的身影出现在了众人的目光之中。

    令得所有人表情一呆。

    绿家嫡系大小姐更是惊声叫道：

    “林公子，是你？”

    前方的少年，缓缓的转过身来，令得绿家众人心头一颤。

    果然是林天佑林公子！

    “不好意思，我好像来的有些晚！”

    林天佑的神识察觉到整个绿源山涧的绿家族人似乎只有这些，多少有些歉意。

    好在，那个长相漂亮的绿家嫡系大小姐还没事，也不算违背当年对绿家的承诺。

    绿长老满目的不可置信。

    这站在他们面前的人，居然会是林天佑。

    他们可是知道林天佑跟猎魂帝的厉害。

    如果这两个年轻人共同联手，是否能打退祖巫帝江呢？

    他们只想着打退，可不敢去想林天佑二人能打败。

    毕竟这名祖巫，当年可与至尊叫板的祖巫强者。

    他们目光四望，似乎只有林天佑一人，猎魂帝人呢？

    根本没有看到。

    正当他们准备开口询问。

    这时，就听一声巨响，从地面传出。

    而后尘土暴起，一道黑影从其中跳了出来。

    他满目凶光，身上的杀气更是浓郁到了极点。

    林天佑转过身来，目光微微带着一丝惊讶。

    他也算是见过不少稀奇古怪的东西，但像帝江这等长的四不像的怪物，却是头一回遇到。

    丑不说了，就连面孔獠牙也都长在一个圆滚滚的肉球上。

    对方的长相，只是让林天佑稍微惊讶了一下。

    更让他不解的是，刚才的火焰攻击，就算是一个准至尊，恐怕都得好半天才能缓过劲来。

    结果这个怪物，只是身上有几道血痕，看上去一点大碍都没有。

    “卑鄙的家伙，你竟敢偷袭我？”

    帝江的心头是又惊又怒。

    以前只有他偷袭别人，还从来没有别人敢偷袭他的。

    而且，别人也根本偷袭不了他。

    可林天佑却是在一瞬之间，让他毫无防备的后背受创。

    甚至还有鲜血流下，这简直令他难以想象。

    “你找死！”

    只听他一声狂吼，全身上下的肌肉变的通红无比，而后一股力量散发出来，将他的这些肌肉慢慢压缩。

    众人惊骇的发现，这个帝江居然由一头怪物模样，变成了一个人类的样子。

    但这绝非普通的人类样子。

    他的肌肉比健美冠军还要强壮，一股无法想象的魂力覆盖在他的全身。

    此等气势，以及这等模样，将绿家族人都惊的目瞪口呆。

    林天佑看着眼前这个比篮球运动员还要高壮的帝江，表情却是不变。

    他没想到，在这里居然能遇到带巫力的鬼族。

    这个怪物毫无疑问是个鬼族。

    身为鬼族至尊，他比谁也了解。

    “有趣，本以为只是一个没意思的对手，却没想到，是一个可以吃的鬼族。”

    林天佑舔了舔嘴唇，咧嘴笑道。

    帝江的肉身早在当年的大战中，被至尊们打散。

    所幸他的神魂没有被灭，所以便以灵魂的状态活到现在。

    加上祖巫的力量，让他能够一直维持在绿绝泉底。

    但他并不想当鬼族，他仍然期望着复活。

    最好的办法，就是找一个天赋极高的身躯，好让他夺舍。

    “卑鄙的家伙，你居然能一眼看出我是鬼族？”

    站在林天佑对面的帝江，一双通红的双眼盯着林天佑的身上。

    他成为鬼族的事情，一般人绝对看不出来。

    祖巫变成鬼，这也太丢脸了。

    所以，林天佑连他的底细都知道，就更不能活着让其离开。

    “本少不仅能看出来你是鬼族，而且本少还是鬼族的祖宗！

    天下鬼族见到本少莫不臣服。

    你既然是鬼族，现在立刻跪下向本少磕头吧。”

    林天佑鼻息之中发出了一丝高高在上的轻哼。

    “你说什么？

    你确定没说错话？

    让我跪下向你磕头？

    你可知道我是谁？”

    帝江被林天佑那狂妄的话语听傻了。

    他堂堂十二祖巫之一，居然有人敢叫他下跪？

    这个小子莫不是脑子有问题？

    “既然你不肯跪，那本少今天只好把你斩杀，而后再吃进肚子里。”

    林天佑踏前一步，手里出现一把飞剑。

    “嗯？

    这是我手下为我锻造培养的飞剑，怎么会在你的手里？”

    帝江看到林天佑手里的飞剑，眼睛一凝。

    “你的飞剑？

    哦，本少知道了，原来你就是十二祖巫之一，实力排在最末尾的帝江。

    不好意思，你的手下已经被本少灭了神魂。

    而你也要步你手下的后尘。”

    林天佑脸上带着笑容，那是一种充满杀意的笑容。

    “狂妄！”

    帝江暴怒，这个少年，他今天绝对不会放过。

    嗖！

    他身形如风，瞬间穿梭到了林天佑的身边，两只蒲扇大小的手掌顺势拍出，带着凌厉的劲风，地面的尘土被吹的四面飞扬。

    林天佑根本动都不动，右手抬起，七星掌施展出来。

    砰！

    巨大的手掌准确的与林天佑的七星掌拍在一起。

    轰！！

    林天佑所站的地面，泥土瞬间坍塌，大片大片的土块向下滑落。

    绿叔以及其他的绿家族人大惊。

    这帝江拍出来的一掌，竟然大到了这种地步？

    可帝江的脸上却没有丝毫的得意。

    他的一对红目微微收缩，整个手臂都在剧烈的颤抖着。

    他帝江向来以皮糙肉厚闻名。

    刚才手掌还加持了巫术之力。

    结果一掌下去，林天佑非但没有事情，反而那对掌所产生的反震之力，令得感觉手臂都快要断裂。

    “这就是你敢与本少为敌的自信？

    也不过如此！”

    林天佑只用了在阳世学的七星掌，就将一个祖巫震的面色剧变。

    “今天，本少就来让你见识一下，什么叫做真正的鬼族至尊！”

    他话音落下，四周顿时阴风呼啸，好像绿园山涧所有的幽魂，都受到了主宰的呼唤，朝着林天佑奔来。

