    说来也巧，叶帝这才刚刚和og战队的老板闹矛盾，结果这周他们的比赛对手就是og战队。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过叶帝自然是不会将对对方老板身上的怒气泄到队员的身上，毕竟大家都在天梯群里，他们这群人的关系还是很好的。

    他们到时候肯定会拿出自己正常的实力来打的，到时候对方到底能够坚持多长时间，那就是他们的事情了。

    下午，叶帝他们和蒋念他们一行人一同乘车向着赛场敢去，荣耀白队的比赛室在下午1点钟，而蓝队的比赛则是在下午3点钟。

    本来蒋念他们倒是不用来的这么早，只不过蒋念几人都想在现场亲自体会那被华夏火神吹上天的音乐，这才来的这么早，毕竟只播放一次，这个嚎头真的是太大了。

    而且就算是他们能够在春季赛、夏季赛中打满bo5，那也是有着好几个月的时间呢，而且能不能打满还不一定呢，说不定这辈子他们就只能听这一次呢。

    当然了，来到现场的观众，还有在直播间观看比赛的观众，差不多都会选择用手机将音乐录制下来，火神说了只要不传播就可以了，他们自己录制下来，留着自己听，这并不违反规则。

    等到叶帝一行人到达现场的时候，已经是12点4o分，距离比赛只剩下2o分钟。

    到后台打卡签到后，叶帝几人便是向着舞台上走去，而蒋念他们这是在舞台下方的选手席位上坐着。

    看到叶帝几人走上舞台，现场8万名观众顿时爆出一阵热烈的欢呼声，欢呼声从四面八方向着叶帝他们这边袭来。

    和众多观众挥手示意后，叶帝几人便是向着比赛室内走去，调试起自己的装备。

    “今天咱们这场比赛最让人瞩目的不是荣耀白队的比赛，而是另外一个东西，雅楠你猜是什么？”解说席上的米粒笑着开口问道，虽然现在大家都知道这个事情，但是在解说席上他还是有必要一说的。

    “什么？”林雅楠装作不知道的问道。

    “大魔王为华夏赛区创作了一音乐，之前微博上已经说了，并且这音乐以后只能在决赛打满第五场的时候才会出现，也就是说在这个舞台上，基本上这可能是为数不多可以听到这音乐的机会。”米粒开口说道。

    场上两人解说着的时候，场下无数的观众也都是在那里议论着，甚至就在这一天的比赛中，华夏赛区12支战队的选手都已经全部到达了现场，坐在选手席位上。

    “人数突破8亿了，而且还在持续增加。”华夏火神总部，一直在观察着后台数据的工作人员激动的大声喊道。

    “爆了，爆了！”所有工作人员听到这个消息后，一个个都十分兴奋的喊道。

    就是连叶天江在看到这个数字的时候，也是一阵眼晕，他从来没有想过，有一天华夏赛区的直播观众人数会达到这种恐怖的数字。

    如今可以毫无疑义的说，华夏赛区已经是成为除了世界赛之外最火爆的一个赛事区了，连续三场直播观众破5亿，这已经不是偶然能够说明的了的了。

    看着华夏赛事的恐怖人气，其他赛区负责火神的领导，一个个都是非常的眼红，这一刻他们恨不得将叶帝抢到他们的国家。

    任谁都知道，华夏能够有今天这样的成绩，其功劳全部都要归功于一个人的身上，那个人就是叶帝，如果没有叶帝，恐怕现在的华夏依旧是如同之前那样默默无闻，被人嘲讽呢。

    这一刻所有人都在等待着，当场上开始1o分钟倒计时的时候，无数观众的目光更加紧紧的注释起了那块大屏幕。

    终于当时间只剩下5分钟的时候，场上灯光一暗，随后一阵音乐声响起。

    起初众人还没感觉到什么，但是当时间过去13秒后，伴随着音乐画风一转，所有人突然感觉自己的身体仿佛要炸裂一般，全部都沸腾了起来。

    所有人这一刻都情不自禁的挥舞起了手中的荧光棒，刹那间现场便是汇聚成了一片荧光棒的海洋。

    “这是属于华夏的战歌，让我们尽情的狂欢。”解说席上的米粒，这个时候也是被场上的音乐带的热血沸腾，在那里激动的大声喊道。

    3分19秒，这音乐终于结束。

    虽然音乐结束，但是无数听到这一音乐的观众，这一刻都是无法停息住自己心中的激荡之情。

    “哇，太热血了，我的身体情不自禁的在跟着节奏走。”

    “属于华夏的战歌，bo5战歌，我们赛区再次开创了先河，这是其他赛区想模仿也模仿不了的，毕竟我们有大魔王。”

    “又是一殿堂级别的音乐，我真的给大魔王跪了，他的脑袋究竟是怎么长的。”

    “估计要不了多久，其他赛区就要过来跟咱们买版权了，到时候这bo5专属战歌就彻底响彻全世界了。”

    “6666666666666，太震撼了，不敢想象这是大魔王2天时间创作出来的，天才这个名号他当之无愧。”

    无数的观众在那里激动的大喊着，直播间里无数的观众纷纷在刷着666的弹幕。

    而就在同一刻，在听到华夏这bo5战歌，华夏总部的电话也是接连响个不停，而来电话的目的不出众人所料，正式想要购买这歌的海外版权。

    甚至到了最后，就是连世界区火神总部也是过来和华夏商谈，打算将这歌曲也能够用在世界赛决赛bo5最终局里面。

    对此叶天江这边自然是来者不拒，当然了具体多少版权费，这个还是要专业的人士去商量的，想必又是一场拉锯战。

    场下观众久久无法平静，连带着同样在比赛室内听到这音乐的叶帝几人，这个时候也都是心情激荡。

    在录音棚里听，和在这种8万人的现场听，完全是不一样的感觉，尤其是看到大家共同挥舞着荧光棒的时候。

    (本章完)