一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    春去秋来。

    时间飞快，一转眼，已经到了1978年的秋天，算一算，陆亦轩这已经重生正好满一年。

    在这个平行时空之中，他如今已经‘满周岁’了。

    眼下暑假刚过，陆亦轩难得能抽出时间，匆匆忙忙回了玉山老家一趟，此刻他已经再次回了学校。

    中科社各院系都是国家恢复高考之后才全面组建。

    这一转眼功夫，随着78年夏季高考的新一届学生开学报到，陆亦轩这一届的学生，也摇身一变，成了高年级学长。

    等于是说，他们这届学生，缩时不缩量，完全是将计划中一学年的课程，压缩进一学期内结束。

    过去的这半年时间，陆亦轩就如同一枚上紧了发条的陀螺，少有能够停下来的时候。身为恢复高考后的第一届大学生，他们的一个学期，实际上被当成了一整个学年来用，大家基本上每天除了吃饭睡觉时间，真是连上厕所时，都恨不得手里抱着本外文字

    典在苦读背单词。

    期待中的大学美好轻松、风花雪月，那是压根不存在地奢望，

    尤其他们这个国际班的学生，

    那家伙，

    学校给硬性定下的学习任务目标，一个学期内，至少要熟练掌握三门外语，且至少其中的一门，达到专业八级，能够以外语目标国俚语自如与当地人交流程度。

    陆亦轩上一世英语水平算是相当不错了，一般的商务会谈之类，都能游刃有余搞掂，但要说能够以俚语口音与欧美人交流，却还差了不少。

    不过，毕竟算是底子不错。

    再另外选定的两门外语，日语他也有一些基础、韩语多少了解点，所以开学之初便偷了个机，报了这三门，一直学得还算轻松。

    不曾想，

    开学浑水摸鱼半个月后，

    学校领导也不知道是抽的哪门子疯，硬是给他强行加塞了一门阿拉伯语系为主攻语言方向。

    捎带脚，韩语这种小语种，直接给他砍掉，变作斯拉夫语（俄语系）、英语两门为辅。

    如此一来，他的好日子到了头，实际上一下子变成要掌握五门外语。

    足以想象，他平常这日子要如何煎熬下来。好在重生一世，一颗老男人的灵魂，加上少年人的健壮身体，到是让他在这种心智全面成熟的心态下，似乎学习能力也远要比上一世强悍了许多，比身边同龄人也都强出

    许多。

    一个学期下来，除去自己原本选定的三门外语掌握良好，学校硬塞给他的两门，居然也都完成得相当不错。

    用学校老师的考评而言，

    他陆亦轩是个十分有语言学习天赋的人。而这半年时间内，即便是如此紧张地学习氛围之下，他仍旧是时不时被总装后勤请去客串参谋一些不为外界所知之事，这其中，协助胡大军在帝国坟场谈妥的那笔量大、

    款式多、简宜好用为主特征的军贸单，最终的交易额度，一举超过了九位数的外汇创收，堪称最为惊艳一笔，一时间成为佳话。

    但考虑到其他一些国际时局影响的因素，这些事情，有关方面完全是秘而不宣，只闷声发财。

    新学期开始，学生们基本都攻克了语言关，班上的学习气氛，终于不再是上学期那般变态恐怖节奏。

    学习气氛不再紧张。

    具体学习内容，却似乎有向另外一个极端开启的趋势。他们最近，被要求重点突击考察的一个科目，做国际形势观察与分析，每个人都会有侧重点分配几个国家或重点地区，透过一些收集到的报刊、广播、时政参考、国际热

    点新闻事件等等大众媒体所能获取到的资讯，做相应课题分析，然后以小组讨论，相互抽查，定期回顾考核等方式，每三天一轮回，做成战绩榜排名。

    做这种科目研究，对其他同学，或许乍一开始，会有种老虎吃天，根本无从下爪的无助感。

    可是身为一个重生者，陆亦轩最不缺少的是什么？

    无疑便是对天下大势，对时局大走向的精准预言与判断力。

    几乎可以说，这个科目研究，完全就是给他量身打造，全天下也没第二个能有他的分析观察战绩出众。

    只是。

    正因为陆亦轩有这种超然当下的预判能力，经他之手得出的观察分析结果，往往也凸显得曲高和寡，很难得到别人认可与共鸣。

    导致地一个结果就是，

    他在这一科目上的战绩榜排名，非但没有高高在上，反而乍开始就沦落为扫尾吊车。

    不过陆亦轩心态很淡定，并不去争这一时高低。国际班经过大一一个学年的过渡，眼下已经由原来的特招二十五人，人数缩减到二十人，除去当初开学三天就被除名的牟奇奇，另外的四个学生，则是成绩不佳，被调配

    转去了其他院系。

    眼下剩下的这二十人当中，除陆亦轩一人是个普通农民家庭出身，其他十九位，个个家世显赫，祖辈如龙似虎。

    经过半年的朝夕相处，陆亦轩对这剩下的十九位同学，基本上也都算是已经知根知底了。

    而且其中的好多位同学，渐渐也在他的努力回忆之下，与上一世的一些人和事，逐一对号入座，清楚知道了他们的将来成就。

    后世记忆，

    这些位当中，似乎也没几个真正有大成就者，

    反而一大半，眼下里别看一个个对万恶西方世界口诛笔伐，再过个十几二十年，却都在混足不菲身家后，很快也都成为了他们当年所痛恨国际友人序列其中一份子。

    都去，追求那自由与美好世界去了！半年的同窗之谊生活下来，陆亦轩在开学当初，因为军方背景身份神秘所造成的耀眼光环，渐渐也被同学们透过各种渠道慢慢获悉真相，知道了他不过是狐假虎威，只是

    给一帮军方大佬，讲了几天如何做‘军贸奸商’的课。

    神秘不再，笼罩他身上的光环，自然也消失无踪，没人再视他如禁忌。

    但是他这个‘超然’众人的身份，却依旧被保持下来。

    班上学生们，也就女班长谢春莹始终跟他关系不错，其他人直接就是孤立了他，大有老死不相往来之势。

    大二新学期课业大变化，陆亦轩成绩突然一下子变成了吊车尾倒数第一。

    这在别的学生眼里，却是相当喜闻乐见之事。

    道不同，不相为谋。

    旁人瞧不上眼他，他则懒得搭理这些伪君子们。

    开学没多久，他们这首批已经完成一学年学习任务，且考核合格的国际班学生，终于到了确定委派出国交流学习去向名单这一天。

    陆亦轩完全没意料到，

    最终的交流学习去向分配，居然是与学生们的战绩排榜先后挂钩，排名在先者，有优先选择权。

    简而言之，

    他这个，原本特招之初，便内定好的定向欧美生源，被别人以这种阳谋手段，光明正大给取而代之掉。

    等通知下来时，

    欧美这等经济发达地区是不要再想了，压根没他的份。

    亚洲周边，这些经济次发达近邻，同样没他的份。

    最后的结果，由于出国交流名额不足，他陆亦轩这个原本内定人选，被众多军方高层大佬视作妖孽，恨不能直接挖墙角去国防科工大这些高等学府，给予最优选培养顺位的军工贸顶级

    专家奇才，国家星火计划火种执行人，居然彻底没了出国深造的机会。哪怕是比国内还穷的亚非拉社系小国，这出国交流机会，居然也轮不到他的头上……