
　　“什么共同语言不共同语言的，这个我从来没听老穆说过，相信我，他是真心的在乎你，喜欢你的，你说结婚这么多年，孩子都这么大了，他让你受过委屈没有，没有吧？”李和把纸巾递过去，安慰道，“他对你怎么样，咱们这些外人都是看在眼里的。”

　　“你蒙我。”杨玲一边擦着眼泪，一边摇头，表示不相信。

　　孟建国道，“这有什么不信的？你们夫妻这么多年，你还能不了解他？他是个傲气的性子，这辈子我就没见他朝谁低过头，除了在你这，你有时候耍耍小性子，是不是都得他哄着你，搁别人，那基本是不可能的。”

　　“这倒是真的，老穆这人面上看着温和，实际上跟个倔驴似得，“刘乙博附和道，“你想想，他跟你在一起之后，每天都是笑眯眯的，就没见他发过愁。”

　　“你们又骗我，如果他开心的话，他就不能舍得下我们娘俩。”杨玲哭的停不下来了。

　　李和又拿了一片纸巾给他，叹口气，然后解释道，“他是得病了，抑郁症，这种病发作起来很严重。”

　　“我知道，我看见他吃药了，一晚上一晚上的都睡不好，他跟我说是失眠，可是吃了那个药之后，有时候能睡上一整天，都怪我，那会太大意了，我怎么也没想到，他会走上这一步啊。”杨玲又陷入了愧疚之中，“那晚，他像往常一样吃药，躺下来后，要说跟平常不一样，就是话比平常多了很多，絮絮叨叨的说了好长时间，一会说孩子以后怎么读书，一会说家里的存款情况，那天孩子踢球，整的埋汰，我洗了一天衣服，累的很，躺上就睡着了，没肯听他多说。

　　早知道....早知道....”

　　泣不成声。

　　李和道，“这事吧，怪不着你，你看他给我寄的信就知道了，这是他一早就想好的了，不是咱们能拦得住，其实，咱们退一步说，这对他来说也是一个解脱，人啊，得了这种病，熬的会很难受，你也睡一会吧，孩子不用你管，我们照看着呢。”

　　“谢谢。”杨玲侧身躺在最里面。

　　李和见她睡着了，就朝着孟建国等人招招手，众人一起出了卧室，他还没出门，却突然又被杨玲喊住。

　　“有事？”李和回头问。

　　“谢谢你们。”杨玲再次道谢。

　　李和道，“说这些就客气了。”

　　“这是他的福气，有你们这群好朋友。”杨玲笑着道，“谢谢你们。你们去吃点东西吧，中午到现在都没吃呢。”

　　“你好好休息，我给你带点吃的回来。”李和把穆寅拉着，带上门，去了附近的一家餐馆。

　　“叔叔，妈妈喜欢吃鱼。”穆寅不忘记给妈妈带吃的。

　　“知道了，放心吧，会给妈妈带的。”李和摸摸孩子的脑袋。

　　众人吃好饭，给杨玲打包了几个菜。

　　到了家门口，穆寅推开门，小跑进去，“妈妈，我回来了....”23sk.Com

　　紧接着又传来孩子的一声尖叫。

　　“不好。”李和赶忙跑进去。

　　“怎么会这样，怎么会这样.....”看到眼前的景象，孟建国不敢置信。

　　杨玲垂在房梁下，双脚悬空，旁边是一把倒地的椅子。

　　几个人合力，把他从房梁上放下来，李和摸摸鼻息，叹口气道，“没了。”

　　“没事，没事。”刘乙博捂着受到惊吓的穆寅的眼睛，不停的安抚。

　　穆寅一直哭，哭的很大声。

　　李和点起一根烟，对身后的齐华道，“给施洋打电话，让他来帮下忙吧。”

　　这个时候送医院已经是无济于事了，他们现在唯一能做的就是给她一个体面的葬礼，但是对本地的葬礼不熟悉，只能依靠施洋。

　　“哎，刚刚还好好的呢。”孟建国恼恨的拍着脑袋道，“都大意了啊，以为她哭出来就没事了。”

　　李和点点头，一句话都没说，只是一个劲的在那抽烟，不停的叹着气。

　　“我带他出去走走，这孩子吓得不轻。”刘乙博很心疼穆寅，原本就没了父亲，现在更是没了母亲。

　　杨玲葬在穆岩的旁边，看着这一对夫妻的墓碑，所有人都忍不住放声的大哭，任谁也想不到，这样一对善良的夫妻会这样命丧他乡。

　　穆岩的房子，李和找保洁清扫一遍之后，把钥匙交给了施洋，“租出去吧，房子长久不住人，缺人气不说，还腐烂的更快，有人住大概会好点。”

　　他准备等穆寅长大点，再把房子收回来。

　　“而且每个月有点收入，可以做穆寅的生活费。”施洋同意这个做法，悉尼的房价和房租都不便宜，这三层小楼租出去，每个月都会有几千块澳元的收入，折合人民币过万，可以保证穆寅吃喝不愁。

　　“谢谢。”李和没反对。

　　在宾馆住了两天，他打算走人，经历过这么多的事情，他实在是没有心情关注澳洲铁矿的事情。

　　只是刚买好机票的第三天，泰利森的主席辛格再次上班，他带着一沓厚厚的计划书，信心满满的向李和宣布，“李先生，只要有15亿美金，我们就可以在铁矿业大展拳脚。”

　　“15亿？”李和没去看什么计划书，淡淡的道，“具体说说吧。”

　　辛格兴奋的道，“想在澳大利亚获得铁矿的开采权并不难，有许多的矿山和矿主，但是想取得盈利是非常困难的一件事。

　　力拓和必和必拓在皮尔巴拉地区不仅几乎垄断了当地最好的矿山，更为重要的是牢牢控制了当地的基础设施——港口和铁路。缺乏足够的优质资源、如天文数字般的基础设施投入，使后来者无从进入。

　　所以，我们可以用很少量的资金取得开采权，主要的投入就是在基础设施的建设，我们需要有自己的港口，自己的铁路.....”

　　听着对方滔滔不绝的说，李和似有所悟，良久才对齐华道，“跟他说通过了，先期投20亿，软银集团拿十亿，再让贝那蒂那老头子拿十亿。”

　　“啊....”辛格简直不敢相信，就这么轻易的通过了？

　　ps:本书至此之后会虚构到底，请勿再找历史依据，拒绝考据党，笑哭....求票....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1079、殉节免费阅读。https://xs.23sk.com 