    最后，杀明星被徐添作为一种备选方案储存在了脑海里。

    如果中华民族到了最危险的时候，他不得不站出来保护世界，那么，他要做的第一件事，就是杀几个当红明星，首先给贡献巨大却默默无闻的科学家们出出气，也让看不惯这些油头粉面娘炮的上华千千万男性同胞（包括自己）出出气。

    当然顺手捞个几十万上百万脑残粉的怨气是肯定的。

    不过要杀明星的话，好明星他肯定是下不去手，得找那种坏到必须死的。

    所以他现在就要为此努力——努力寻找有违法犯罪危害社会行为的明星，据他所知好些明星明面上看着光鲜亮丽，背地里都不那么干净。

    比如吴签，比如王某宏等等。

    不过万不得已的时候是一个必要的先决条件，这年头，法律比一切都大，基金会也早有言在先，异能者触犯法律的后果更严重，所以更要严于律己。

    但随着这个世界如此演化下去，灵气复苏，异兽突起，总会出现未知的变法。

    到时候执法的标准或许不再仅限于当今社会的常规操作，毕竟法律是会根据时代发展做出适当变更或者说改进的。

    举个简单的例子，过去打架斗殴是违法，但自打出了双庆市因乘客骚扰司机而导致公交车坠江团灭的事情之后，交通法就出了个不成文的新规定：妨碍公交司机正常行驶的人，其他乘客有权一脚踹飞。

    举个不简单的例子，和平年代杀个人是轰动一方的大事，一旦到了战争岁月，人命就是最不值钱的东西。

    徐添知道，人命如草芥的战争岁月迟早会到，杀明星的计划也就是放在那个时期才适合提上日程……

    就像《圣经》里总强调，强制遵守律法不是没自由，恰恰是为了得自由，这话说白了就一个意思：不遵守律法，要坐牢。

    要不然别看他现在是元婴高手，真犯点什么事，国家要治他，分分钟让他人间蒸发。

    这是徐添对自己祖国的自信。

    “这些人，真是玩不起啊。”

    徐添又在几个明星粉丝群里开炮被踢之后，眼看群里活跃的人是真的少，没多少负面情绪值好赚，也就放弃了。

    恰巧这时候群里又在天南地北聊乱七八糟的东西了。

    沃正齐：前天苍兰那个大爷喝茶喝死的事情，今天新闻上还在说。

    陈林：听说好像和之前说的灵气复苏有关？大红袍茶叶的原成分和灵气结合发生了变化，产生了剧毒？

    方铎：哪有这么玄乎！我看多半就是茶叶生产方捏造事实推卸责任。

    陈林：唉，这世界越来越不安了，喝个茶还能死人了，现在的粮食和蔬菜农药残留也都超标，真不知道这世界上还有什么是‘放心食品’？

    徐添：瞧你说的，能不能对这个社会有点信心？你以为那些农药就都是真的吗？

    【来自陈林的负面情绪值，+16！】

    来自……

    沃正齐：我靠你说什么大实话啊！

    方铎：扎铁了老心！

    陈林：……真相了啊。

    周小树：你特么一天不说实话能死？

    李腾飞：是啊，连疫苗都有假，农药有问题也正常……

    看着群里一片哀切，徐添开心得像个两百斤的胖子。

    还是可爱的同学们好啊！

    一句话就能带来小几百的收入。

    而且都是可以循环利用的素材，生生不息的啊哈哈哈。

    不过这事儿还真有意思。

    大红袍茶叶经过灵气的洗礼，居然会变成吃死人的毒药？

    灵气复苏……

    这个在最近一下子变成网热搜的关键词……

    徐添坐在教室里，漫不经心地看向窗外湛蓝的天。

    他眸子清亮，仿佛洞悉了星河，望穿了亘古，看到了一片光怪陆离的奇异世界。

    那里，龙腾虎啸，那里，群星璀璨，那里，诸神并立。

    未来，这个世界很可能重回《逍遥游》中所描述的时代，异兽遍地，大能辈出。

    那将是一片令人热血澎湃的刺激战场！

    不知怎么的，徐添忽而间，竟有些心生向往。

    ……

    你这种整天什么都不干，就知道吃喝玩乐，连寝室门都不肯出的生活

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    跟活在天堂有什么区别？

    来自……

    和以往不同的是，徐添这一条发在周日清晨的朋友圈，引爆负面情绪值的点不在后半句，而是在前半句。

    看完第一句正因为徐添说大实话而被扎心，点开文后一下子就消气了。

    看的人不知怎么的又重新心安理得，躺了回去……

    这一刻徐添其实还挺怀念过去的周末时光，他可以静静地呆在那个年纪比他还大的小破房子里，和徐纯互相伤害，然后带冰冰去吃她最喜欢的豆乳盒子，其乐无穷。

    但是现在，周末他就只能坐在培训中心A班的教室，对着老师干瞪眼。

    第一节课照常还是韩书音的课，其实课程还算挺轻松的，上午两节课不到两小时，下午两节课也不到两小时，算起来一天上课的时间也就是不到四小时，也就比平时晚上上课多出了一个小时时长。

    “今天我们要讲述的是关于法术的种类概述，昨天下课之前已经让你们预习了，我来看看你们的预习成果，有没有谁能告诉我，普通法术有哪些系别？”

    韩书音提出的这种弱智的问题，还是有很多人抢着回答的，毕竟太特么简单了。

    随便挑一个站起来就很流利回答了出来：“普通法术，分别为土法、火法、风法、水法、雷法。”

    “很好，没错，一般法术分为土风水火雷五个系别，每一个系别分别对应土风水火雷五种天地灵气……”

    然后就开始吧啦吧啦介绍各种法术。

    “土法是五种系别里相对侧重于物质攻击的法术，但速度弱于同等级别的雷法和风法，和火法水法相当……我本人就是土法修行者。”

    介绍到土系的时候，这位美女老师还特地强调自己，而后亲身示范，举起白嫩修长的玉手，掌托虚空。

    只见她整只手掌忽然浮现出土黄色的微光，这些微光飞速凝集，最终汇成了一枚乌黑油亮的圆珠。

    “一般情况下，一名成熟的修士，在对敌的时候都会熟练运用法术攻击，而不是像普通人一样肉搏。”

    韩书音含笑道，“而这枚由我的土系神力凝聚而成的‘钢珠’，就是我平时最简单的攻击方式。”

    “老师，这么小小的一颗，咋伤人？”

    有人问。

    “问得好。”

    韩书音看向后面正在和沈潘安打闹的徐添，额头青筋跳动了一下，“徐添，来，你上来。”

    徐添和沈潘安茫然地对视一眼，还是乖乖起身走上讲台去了。

    “伸手，接好。”

    韩书音眼中闪过一丝戏谑。

    徐添疑惑地伸出手，不知怎么的忽然有点小紧张。

