    “大哥，外面好多人都在找您，想夺您手里的神器。”白杰眼里掠过一丝担忧。

    李常春不由得打了个冷颤。

    心里七上八下的忐忑不安。

    “他爷爷的，果然斩草不除根，必有后患。”

    真后悔当时没拼命一下子把赢春秋那老天仙给干掉。

    不过现在事已至此，只好当前事、当时论。

    李常春那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    心说歪打正着幸亏这几天带着易容面具没摘。

    身为一个杀手，一不小心还在街上被人暗杀了呢。

    想想被满大街的高手追杀，就觉得一阵恶寒。

    白杰劝慰道：“大哥不必过于担心，以前小弟不知是您，不过现在知道了，他们在想找您麻烦就没那么容易了。”

    “想杀我白杰的大哥，也要看他们脖子上顶的脑袋够不够分量。”

    李常春对白杰投去感激的目光。

    心说这兄弟没白认，只这份心都够暖人的了。

    “谢二弟好意。”李常春顿了下后凝重的说道：“他们不是找这把铁锹么，好啊，那我就从这把铁锹做文章好了。”

    “大哥有何妙计？”白杰问道。

    “哼哼~”李常春勾起嘴角阴柔的笑道：

    “他们不过只要葫芦不要藤罢了，找我麻烦是其次，想得到这把铁锹才是重点；

    实话说，大哥不在乎这把铁锹，自愿把他送给赢帝的部下。”

    “大哥的意思是……”

    “对，让他们狗咬狗一嘴毛，咱们只需坐收渔翁之利。”

    “可是大哥，传闻您这把铁锹可是神器呀，您可舍得？”

    “有什么舍不得的，大哥自有办法，让他们拿了也用不了！”

    李常春想起来曾在系统商城内特殊道具栏见到的一个非常特殊的商品来了。

    天道附魔器：可给物品道具附加属性，附魔器内包含私有性、攻、防、毒等阵法属性；每附魔一次按附魔属性收取一定量灵石精魄；39999颗灵石精魄/台。

    好东西贵有贵的道理。

    李常春之前看到，但是觉得太贵就没舍得下手购置。

    现在想来倒是到了这东西的用武之地。

    只需要给铁锹附加个私有性的属性，就算给了他们也属于不了他们。

    天道之力谅他们也解不开。

    “哼，让他们慢慢争去吧。”

    狠下心来，打开系统商城直接就把附魔器买了下来。

    别以为附魔器是什么大型机器，它只不过是一只帆布手套。

    天道产品永远都是显得那么朴素无华，但质量绝对杠杠没的说。

    【叮~天道附魔器购买成功，已传送至宿主储物戒指，请宿主及时查收。】

    提示音后，一向不闲聊的系统破天荒的主动还与李常春聊了起来。

    【宿主好眼光，这件商品买的很值哟。】

    “此话怎讲？”李常春好奇的在脑中问道。

    【因为它属于极品道具，这么说，如果天道手表评级S级，那么天道附魔器绝对属于双S级的道具呢。】

    “嘿嘿，如此说来，保证不坑吗？”

    【系统有坑过您么？】

    “呵呵。”

    李常春只是一笑而过，不予评价。

    心说坑我坑的还少么。

    系统既然说好，那必然是有原因的。

    附魔，那可是由天道赋予的鸿蒙之力呢。

    试问天下谁与争锋。

    随便一丝鸿蒙之力就够碾压死一位九天之上的神王了。

    系统还觉得标价太低，少了个“零”呢。

    真是便宜了宿主这个木头疙瘩。

    将附魔器手套带在手上，试了试大小刚合适，像是量手打造的一般舒适。

    白杰对李常春投去疑惑的目光。

    不知大哥为何突然带上一只手套。

    “大哥，你这是……”

    “别说话，待会你就知道了。”

    李常春抬手止住白杰的疑问。

    因为这会儿他还不知道咋个效果呢，让他解释也解释不清楚。

    默默地先故作神秘好了。

    有神秘感才有吸引力。

    李常春一手带着附魔手套，一手拎起铁锹摸了上去。

    然后就不会了。

    “系统，咋个用？”

    【老规矩，心念所至就好。附加魔法阵种类有：加私、加攻、加防、加毒四大种类；每个种类又分1－9级阵法加持，宿主想加什么只需要用附魔手套摸上去并心里想念一下即可。】

    “哦～咦，附魔阵法等级这么多的么，那我想给铁锹加私的话应该加几级？”

    【那就要看您想加几级，不过以您的目前需求看顶多附个二级的阵法足矣。】

    “噗~这么强？”李常春大惊失色：“那二级阵法能挡得住仙界高手破开么？”

    【宿主放心，二级阵法亦是帝级阵法师出手没个三年五载也破不开的。】

    注意审题，是帝级阵法师，并不是指帝级高手。

    也就是说整个仙界无人能破。

    早在数十万年前，帝级阵法师就在仙界销声匿迹了。

    “话说……阵法应该是收费的吧，按等级又应该怎么收费？”

    李常春小心翼翼的问道。

    问话的同时，心里已经犹如小鹿乱撞的砰砰跳动起来。

    感觉附魔应当不简单。

    【回宿主，一级附魔阵法2000颗灵石精魄，以此类推往后每一级增加三倍消耗量。】

    李常春只觉得脑海“咔嚓”一道神雷炸起，震的他脑瓜子嗡嗡响。

    一级要两千颗灵石精魄，那么二级就是六千颗，三级一万八千颗……九级就要恐怖的一千三百万颗！

    担心把整个仙界偷卖了够不够附加个九级阵法呢都。

    感受了下自己的小金库，好像也够附加个二级的阵法。

    好在兜里的“钱”还凑合够用。

    “哎，这东西果然还是一个吸金机器呢，我都有些后悔了。”

    看了眼附魔手套，再看了眼铁锹。

    心说都不见的破铁锹比附魔贵的。

    好比一分钱的东西给它个一万块的包装，总觉的自己亏大了，太二了。

    还想着购买附魔器是一次性投资呢，现在看来系统一如既往的喜欢玩消耗制。

    【只要宿主舍得投资，一块废铁都能打造成神器，加油！】

    李常春脸色发黑。

    是啊，附魔的费用比直接买成品都感觉贵呢。

    轻叹一声，既然意已决就干到底吧。

    39999颗灵石精魄都花了，也不在意再多花6000颗。

    心念一动：给铁锹附加二级加私阵法。

    附魔手套闪烁出神圣的紫色光气，顺着手心打入到了铁锹上。

    铁锹爆发出紫色光芒，随之一闪而逝把紫气都吸入了其中。

    “这就成了么？”李常春疑惑的问道。

    【回宿主，已成功附魔，并已扣走您相应的灵石精魄。】

    李常春深吸口气，尽力不去想“死掉”的精魄。

    “那么加私后有什么效果呢？”

    【一，他人得到后没有强于阵法的能力破不开禁制归其炼化；二，物品丢失后可随宿主心意随时召回。】

    “原来如此。”

    李常春重重点头。

    如此说来就不怕附魔的物品丢失掉了。

    好东西，巴不得给他的电话、相机、手表都附加上。

    可是目前没那么多钱，只能想想而已。

    感慨这钱花的是真快，十多万灵石精魄才逛了两趟商场就见底儿啦。

    “大哥，刚才那闪闪发紫光的是什么术法？”白杰憋不住的问道。

    李常春欣慰一笑，把大铁锹塞进了白杰怀里。

    白杰满脸迷茫。

    “大哥，这是何意？”

    “你试着把它收进你的储物戒指中。”

    “什么意思，这是要交给小弟保管吗？”

    “先别问那么多，你只需要照做就是，大哥给你变个魔术。”

    “魔术？”

    白杰很是蒙圈，不过还是按照李常春意思照做。

    心念一动铁锹被白杰收进了自己的储物戒指中。

    “大哥，好了。”

    “呵呵，你看好了。”

    李常春神秘一笑，探手虚空一抓。

    轻呵一声“回来”，突地手心一闪，铁锹就神奇的回到了他的手中。

    见到到这种出人意料的手段，白杰急忙用神识探入储物戒指查看。

    果然，刚收入里面的铁锹不翼而飞，到了李常春手里。

    他那两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    “天呐，大哥您是怎么做到的，太神了吧！”

    这种从别人戒指里取东西的手段，刷新了白杰的三观，简直听若未闻，神乎其技。

    “哈哈哈~”李常春感到成就感满满，仰头大笑起来：“我只不过给它施了种独有术法，别人想偷也偷不走的。”

    “厉害厉害，大哥果然神人。”

    白杰眼珠一转，手腕一翻把自己的法宝魂珠递到了李常春面前。

    “还请大哥慷慨出手也帮小弟的法宝施施法呗。”

    李常春的笑声戛然而止，嘴皮子抽抽搭搭。

    逼装的大，不好收场了。

    是帮还是不帮？

    不帮的话显得小气。

    帮的话可是要收费的，但是自己结拜兄弟怎好意思开口。

    “这个嘛、小白听哥一句劝，还是算了吧，你那东西不值得附魔。”

    “大哥，小弟这件可是实打实的极品仙器呢，虽说只是辅助仙器，但非常珍贵，还请大哥不吝出手。”

    李常春脸色发黑。

    话都说这份上了到底应该要钱还是要脸。

    内心陷入了激烈的冲突之中。

    人活脸，树活皮。

    宁愿吃糠咽菜，一贫如洗的过着贫困生活，也不会失去自己的尊严。

    所以李常春迟疑后坚决的选择要——钱。

    因为有句话说得更好：死要面子活受罪。

    赢了面子就没了钱，死要面子毁一生，一分钱难倒英雄汉。

    “二弟，这附魔需要消耗大量灵气，大哥不瞒你说，兜里略显拮据，恐怕不好施法啊。”

    “原来如此。”白杰凝重点头。

    心说大哥也是实诚人，对自己兄弟啥也说得出来，这种性格很使哥们非常认可。

    不矫情，不做作，不逞能，是爷们风格。

    “既然是小弟要请大哥办的，自然应小弟自掏腰包，大哥缺多少尽管说就是。”

    “六千灵石精魄。”

    “什嘛！！！”

    白杰一蹦老高，见鬼似的夸张表情。

    心说大哥是土匪，趁火打劫来的吗？

    “咳咳，消耗确实有点大呢，二弟为难就算了，过两天大哥有钱了再帮你附魔。”李常春尴尬的说道。

    白杰嘴唇动了动，眼神闪烁。

    望着李常春那真挚的眼神心里非常自责。

    看来是误会大哥了，如此高等的术法想来真如大哥说的那样消耗巨大。

    那自己何必再藏着掖着做那小气之人。

    探手抓住储物戒指感受了下，倒是有那么两万颗精魄呢。

    狠的一咬嘴唇，做出决定。

    分出七千多颗灵石精魄递给了李常春。

    “诺，大哥，请您帮忙弄一下吧。”

    “好。”

    李常春数都没数直接收下，这是对兄弟最基本的信任。

    一番折腾，也给白杰的宝贝附上了加私阵法，不过意念所指的主人自然是白杰。

    白杰兴奋的不得了。

    搂着魂珠狠的亲了两口。

    心说再也不怕丢掉了，即使被人抢了也能随手夺回来。

    真值！

    另外，大哥真厉害。

    最值的是认了李常春做大哥，感觉人生充满了希望。

