    

    刘嫂子进来，看着她们在学习，小声的问了中午饭，还是两合米的米饭，菜和昨天晚上的一样。

    等到十一点的时候，姜心语结束了讲学。

    国栋跳下来，去打水了，他认为这是力气活，不过在这里还真的不累，尚振坤早就把压水井用干草包了很严实，平时还用草帘子盖着。

    对于他的表现，尚振坤是挺满意的，教育了三个小的一番，就是不放过任何一个机会，给他们长常识。

    中午饭以后，他们三个也没有睡觉，而是消化复习上午讲的内容。

    他们三个觉得耽误了刘嫂子的休息。

    “没事的，只要你们能学习好了，我不睡午觉算什么？”

    现在的人对于学习那是非常的支持的。有文化的人，在他们的心里就是高尚的。

    “我睡一觉，你一点半叫醒我。”

    魏开云心疼媳妇，不过这个自己还真的代替不了她。

    “好，你放心睡，到时候我叫你。”

    姜心语那是秒睡，一上午大脑不停地转动，还真的有点吃力，这不比给小孩子们讲课，这是真的得动脑筋的。

    下午接着讲。看着她们三个一人一个笔记本，翻看了一下他们笔记，表扬了赵小丽，让国栋和静初学习她的笔记。

    下午他们两个就好了很多。姜心语很满意。

    下午三点半就结束了，一会儿的包饺子。

    今天虽然吃饭的多，但是包饺子的也多，两个女孩子在做饭上还是很不错的。

    两种馅料的，晚上三个人再次的吃多了，就在地上站着听广播。

    他们不知道吕北光现在正在牙疼，就自己，也没有心情做饭。

    今天接到了姜心语朋友的电话，知道了静初的反应，他真的非常的难过。

    把孩子们送出去，这边的危险是解除了，但是也真的让孩子们受苦了。

    自己是真的离不开，自己的这个位置还是很多人惦记的，如果失去了这个工作，那么以后就很难再找工作了。

    明天跟领导试试请假吧，自己就在酒厂淡季的时候休假，自己周六日的假期已经攒了快一个月了，到了夏天自己过去应该可以，只要不是过年，秋后的时候离开应该不会有问题的。

    不知道两个孩子怎么样了？不过想到有姜心语在，应该不会有太大的问题的。

    就这样，三个在这里住下了，一直到了初十的早上，他们三人吃完早饭，收拾了自己的行礼，这是准备回去了。

    他们三个也知道，这都是因为姜阿姨朋友的面子，要不然根本就不能离开的，别说还是这么长的时间。

    姜心语本来想要给他们准备些吃的，但是被静初拒绝了。

    姜心语叹息，静初这样的脾气容易受伤的，世界上哪有公平的事？

    不过既然他们拒绝了，她也就算了，还是等到他们自己搬出去再说吧。

    “你们三个不要丢下课本，你们可以先学习，等到下次过来，就可以讲的快点。”

    送走了他们，姜心语也去了教室。

    已经有十多天没有见到他们了，她刚刚站在讲台上，所有的人都站起来，弯腰鞠躬和姜心语问好。

    姜心语也是弯腰鞠躬“谢谢大家，大家也都新年快乐。”心里挺感动的。

    现在她已经在五个月了，穿的厚看不出来，不过长期的站着她吃不消，所以大多数时间都是坐着上课。

    中午还是回去吃饭休息。她也劝大家伙回去休息。

    晚上一家人吃饭，“妈妈，马上就要正月十五元宵节了，咱们能吃到元宵吗？”

    “能，我带来了江米面，够咱们吃一顿元宵的。就是只能是红糖花生馅的，别的咱们也没有原料。”

    “有的吃就不错了。”

    他们当然不会挑的。

    不过她失算了，这里对正月十五元宵节很重视的，家家都会有元宵吃的，只不过是粘高粱面的，虽然有点粗糙，但是姜心语收到了很多的粘面。

    不过十五这天晚上还是吃的江米面的元宵，因为这个细腻。

    魏开云要求拆下夹板，“媳妇，我的腿早就好了，就算拆下来我也不会长期的在地上行走的，这点你放心。”

    “魏开云我跟你说，这腿是你自己的，如果你都不重视，我说什么都是徒劳。你如果愿意拆下去就拆吧。”

    魏开云听了媳妇这话，愣是没敢拆。

    每天忙忙碌碌的，在正月二十五的时候，魏开云找到了李村长。

    商量好了在二月二龙抬头这天挖地窖。虽然这时候有点费力，但是村里已经有十多家的地窖已经挖成了，也不是多困难的事。

    工钱还是以前说的一天一块钱，但是不管饭，从早上八点开始，一直到下午四点，中午有一个小时的休息时间。

    “李村长，我还想再盖三间房子。”

    “这个可以，将来暖和了，就用挖上来的土做成土胚，将来盖厢房就能用到。”

    “行，那太好了。”

    “小魏，找十个人行吗？”

    “村长，找十个人干几天？”

    “也说不定。”

    “那样会不会不好？”

    李云贵知道魏开云担心什么。毕竟这每天是一块钱的工钱呢。

    “没事的，将来你盖厢房的时候，就用剩下的人家就行了，我会安排好了的。”

    “那村长就费心了。我家老三就要出生了，老二也大了，跟着我们两口子住也不合适。再说老杨还会每个月都过来，实在是住处太紧张了。”

    李云贵理解。“我知道，你就放心的盖就行了。剩下的我来办。”

    这边安排好了，然后等着时间到了就行了。

    这边开化得在四月底，所以都能干好了，就是如果有石头就好了，把地窖砌墙上酒安全多了。

    “李村长，地窖可以用石头砌墙吗？”

    “那样造价太大了。”

    “没事的，你帮着联系石头，要是可以，房子也用石头的，这样安全还能挺的时间长。”

    “那可是需要很多的石头的。”

    “没事的，麻烦你帮着打听下，到时候给我个价格。最重要的是我就怕现在石头运不过来。”

