    “他都亮明身份了。”

    这位来自丹道仙宗的太白大人说道。

    “可是狱宗，不是只对有天赋的孩子下手，很少干涉修武界其他势力的恩怨吗？”

    司马相屠问道。

    “问题就在这里。”

    “他给出了插手的理由，他说…那楚枫乃是狱宗的人。”

    这位太白大人说道。

    “楚枫竟是狱宗的人？”

    “难道他的体内，也被种了狱婴？”

    司马相屠目光闪烁，那种不安的恐慌，愈发明显。

    “现在你知道，我为了帮你，得罪了什么人吗？”

    “你若是办不到你许下的承诺，你应该知道会是什么后果。”

    太白大人看向司马相屠，眼中满是威胁。

    “太白大人，您放心即可，我哪里敢欺骗您，大人您看，这是什么。”

    司马相屠说话间，从乾坤袋内取出一个刻满符咒纹路的葫芦。

    递给了丹道仙宗的这位太白大人。

    葫芦打开，一股绿色的气焰，从葫芦之中浮现，当气焰浮现那一刻，气焰周遭的空间开始颤动。

    伴随气焰越来越多，空间颤动的范围原来越大，且动静也是越来越大。

    到了后来，这方天地，都开始剧烈颤动，连空间都出现了裂痕，甚至大地裂痕深处那已经平复的岩浆，也像是受到了某种感应，开始沸腾起来。

    这绿色的气焰，竟能影响天地万物的变化。

    “你居然真的找到了。”

    看着这绿色的气焰，丹道仙宗这位太白大人，脸上也是露出了一抹笑容。

    “大人，倘若这力量是汪洋大海，那我这葫芦之中的，就真的只是一个葫芦的分量。”

    司马相屠说道。

    “好，非常好。”

    “司马相屠，只要你能兑现诺言，我保证让你一飞冲天。”

    太白大人说道。

    “大人，只是我现在的力量，还没有办法全部做到这一步，所以还要有劳大人，将那仙人鼎借我一用。”

    司马相屠说道。

    “仙人鼎已经在开启中了，要不了多久就会彻底开启。”

    “只是我之前就已经告诉过你，催动仙人鼎可是需要极大的力量。”

    “而这件事，我丹道仙宗也不会帮你，要靠你自己。”

    “你真的有这个本事吗？”

    太白大人用那质疑的目光，看向司马相屠。

    “大人放心，只要您将开启后的仙人鼎借给我就可以，剩下的事我自己可以解决。”

    司马相屠说道。

    “你有这个把握就好。”

    “但我丑话说在前头，我们的约定，是我将仙人鼎借给你，然后你帮我拿到我要的东西。”

    “仙人鼎借给你之后，无论你能否顺利催动，但你都必须帮我拿到我要的。”

    “如若不然，你知道后果的。”

    太白大人看着司马相屠说道。

    “大人，这件事您放心即可，我绝对不会让您失望的。”

    “只是，如今那楚枫，绝对不会善罢甘休的，若是狱宗真的帮他，那我怕我的计划会受到影响，这件事……”

    “这件事你放心即可，狱宗虽然难缠，但狱宗一个地狱使，我还不放在眼里，事成之前我会护你周全。”

    太白大人说道。

    “那就依仗大人了。”

    听到这句话，司马相屠的脸上，再度露出了笑容。

    ……

    经过一番赶路，楚枫与狱宗地狱使，来到了九魂天河的另外一个世界。

    但狱宗地狱使，将楚枫带到一个黑色的湖泊前，湖泊如同开水一般，是沸腾的状态。

    但诡异的是，看上去如此不堪的湖水，却散发着淡淡的香气。

    “在这里等着，哪里都别去。”

    眼下，狱宗地狱使那缺失的肉身已经恢复，可是气息还是非常的虚弱。

    且说完此话，他便跃入了那湖泊之中。

    楚枫知道，狱宗地狱使来这里是找人的，虽然找的究竟是谁，狱宗地狱使没有告诉他。

    但楚枫知道，他要找的人，应该是可以帮他复仇的人。

    而这个人，多半就是狱宗的人。

    狱宗地狱使进入湖泊后，一路深入。

    到达底部之后，拿出了一道符纸，他左手捏出法诀，口中也是念出口诀，随后轻喝一声：

    “咒开”

    那右手双指之间的符纸，便燃烧起来，而燃烧之后所化作的气焰，竟是闪烁着符咒的光芒。

    光芒于湖底飘散，面积也是越来越大。

    起初一切正常，可是突然，好像触碰到了什么。

    嗡——

    那光芒所过之处，开始出现物体。

    随着物体全貌浮现，可以看到，那是一座古老的水中宫殿，坐落在这湖底之中。

    但是在符咒光芒掠过之前，那里是什么都没有的。

    宫殿浮现之后，狱宗地狱使便立刻对着宫殿，施以跪拜大礼。

    “鬼字地狱使，有要事求见狱将大人！”

    狱宗地狱使说道。

    嘎吱——

    他话音刚落，那古老宫殿的大门便突然打开。

    而殿门之后，一道身影也是站在其中。

    这位身材比之常人，要高大许多，身高足有十米，身材也是非常壮硕。

    虽然看不到面容，但只是这体型，便给人一种十足的压迫感。

    而他的穿着，则是与狱宗地狱使相差不多。

    白色的斗笠，红色的长袍。

    但唯一不同的是，这位除了白色斗笠，红色长袍之外，身后还有着一道白色的斗篷，斗篷上面则是以黑色字体，写着狱将二字。

    “发生何事？”

    狱将问道。

    “大人，属下此次，遇到了三位罕见的天才，本想带回狱宗，只是……”

    狱宗地狱使，先是将他遇到楚枫，宋允，以及黑焰小女孩的事情，告知了这位狱将。

    随后，也将后来遇到神秘男子，以及遇到丹道仙宗之人的事情，告知了这位狱将。

    “居然有此事？”

    “那叫宋允的给我看看。”

    狱将话音落下，狱宗地狱使便赶忙将那仍在昏迷的宋允，从阵法空间之中取出，送到了狱宗面前。

    “竟真的是传说中的狱婴相融。”

    “好，很好。”

    “你此次又立下了大功。”

    查探之后，这位狱将也是发出了一阵笑声。

    “大人，得到圣坛指引的楚枫，同样非同小可，此子天赋极为了得。”

    “所以大人……”

    狱宗地狱使继续说道。

    他其实，还是不想放弃楚枫，想让楚枫加入狱宗。

    “那个楚枫就算了，毕竟那个男人都出面了。”狱将说道。

    “大人，难道您认识那位？”

    狱宗地狱使问道。

    “不能说认识，只能说听闻过。”

    “你可还记得，大概两年前，我们在九魂天河发现的那座远古遗迹？”

    狱将问道。

    “大人，您是说，九魂天河，魂怨凡界所发现的遗迹？”狱宗地狱使问道。

    “正是。”狱将说道。

    “当然记得，大人您忘了，那遗迹还是属下发现的呢。”

    “那遗迹太过凶险，还是大人回到狱宗，请来了狱宗内的多位大人，才将其开启的。”

    “只是奈何，却被那带着猿猴的男子捷足先登了。”

    提及此事，狱宗地狱使的惋惜同时，也是感到愤怒。

    可忽然，他想到了什么！！！

    “大人，难道说我所遇到的，是那个带着猿猴的男子？”

    狱宗地狱使问道。

    “非也。”

    然而，对于他的这个问题，狱将却是摇了摇头，旋即说道。

    “那遗迹开启时，你们因修为太弱，未能进入，所以对于具体情况并不了解。”

    “其实就连我，也只能进入前段，而无法深入后面，所以关于遗迹，我也只是后来听闻的。”

    狱将说道。

    “大人，那遗迹到底发生了什么？”

    狱宗地狱使问道。

    关于那遗迹其实他早就问过，只是没人回答，他便不敢追问。

    既然今日说到了这里，他便鼓足勇气再度询问起来。

    “遗迹内的宝物，最终是被那带着猿猴的男子拿走了不假。”

    “但其实最先给我狱宗造成阻碍的，是另外一个男人。”

    “那是一个背着砍柴斧头的男人，而此人，应该便是你遇到的那个人。”

    狱将说道。

    “大人，那您可知，此人实力如何？”

    狱宗地狱使问道。

    “具体实力不知，但与那带着猿猴的男人一样，都不是我们能够对付的。”

    “其实那一次，哪怕从我狱宗请来的那些大人，面对那两个男人和那只猿猴时，也都只能选择立刻退出遗迹。”

    “当他们出现那一刻，那遗迹，便已不是我们能够逗留的地方了。”

    狱将说道。

    PS：今天先3章，明天继续努力。

