    明亮刺眼的阳光从天空中倾洒而下，还未接触到地面，就被黑色战衣所吸收，化为轮廓边缘虚幻缥缈的光晕。

    模糊不清的光影中，往日里略显低调的银灰色“S”型图案变得无比显眼，从天空投射到底下众人眼里，再深深地刺入内心最深处隐藏着的恐惧之中。

    “他……他还没有死？怎么可能？明明设下这么多的陷阱了，还专门针对了他的魔抗缺点，为什么就是杀不死？”

    威廉仰起头看向天空，死死盯着那道梦魇般的身影，表情有点扭曲，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵呵呵……魔抗低？这叫魔抗低？别楞着了，准备拼命吧！”

    徐圣撕开身上的黑袍，体内魔力涌动，双眸燃起幽红的烈焰。

    苍白的皮肤不断被涌现出来的鳞片覆盖，嘴里长出尖锐獠牙，浓密狂野的长发底下钻出龙角，体型逐渐膨胀。

    眨眼间，他就由一个普通人类变成了驾驭火焰的龙躯恶魔，这才是圣主的真实形态，人类之躯只是为了方便融入社会的魔法伪装。

    “跟你们一起行动真是倒了血霉。”

    黄灯女脸色阴沉，右手的灯戒散发出阴冷黄光，黄灯能量快速塑形，在她体表覆盖了一层黄黑相间的战衣。

    战衣并不是为了追求威风美观，更多情况下是为了给自己增添防御敏捷等属性。

    灯戒能量塑造的战衣紧致贴身，减少空气阻力的同时也不会阻碍自己的动作，甚至还可以保护灯侠不算强大的躯体。

    “等一下记得掩护我。”

    安里莫斯低声说道，隐藏在衣袖下的魔杖轻微挥舞，周围废墟的碎石钢筋如同流水般融合，几十个由石像构成的神话人物缓慢站起。

    粗略看过，其中包含了宙斯、波塞冬、奥丁等远古神灵，他们高举手中的神器，对准了天空中的黑色身影。

    随后地面传来轻微震动，混凝土逐渐裂开，数十只异兽从里面钻出，其中最为显眼的是一条体型庞大的黑色巨龙，异兽们张开血盆大口仰天嘶吼。

    徐圣看着这些能够自由移动的石像，冷笑一声，随手激发数十道魔力光束，使用符咒之力赋予这些死物生命。

    被符咒之力激活的雕像将会拥有一部分神话人物的力量，比起原本的神灵来说，雕像的实力或许差了很远。

    但是它们的实力远超普通的能力者，场上瞬间多了几十个拥有能力的活雕像，至少能给洛秋带来一点麻烦，这是他们狩猎计划的一部分。

    楚宛白面无表情的看向天空，眼眸表面浮现出一道指令，周身光焰流淌，光子能量逐渐往双手掌心汇聚。

    “可恶啊……”

    安枰隐藏在废墟底下的阴影之中，通过细小的缝隙仰望天空，表情扭曲狰狞，却没有走出来应战。

    此时外界阳光强烈，一旦出去，他的实力将会被削弱到谷底，还不如隐藏在阴影中伺机而动。

    “你们这群躲在阴暗下水道中的老鼠，想好怎么死了吗？”

    洛秋背对着阳光，脸部被阴影覆盖，看不清楚表情，声音有点低沉，眼眸处逐渐点燃红光。

    没人回应，伴随着细微的破空声中，一道深黄色能量光束冲天而起。

    黄灯女浑身笼罩在黄灯能量之中，右拳对准洛秋轰出，黄灯能量以极快的速度贯穿虚空射向洛秋胸膛。

    这片战场什么都缺，唯独不缺恐惧，以恐惧为食的黄灯在这里如鱼得水，威能比以往更胜三分。

    光子能量紧随其后，一瞬间便来到了洛秋身前。

    咻……

    洛秋双眸点燃红光，两道猩红光线从中射出，光线散发着极致的高温，扭曲了空气与阳光，燃尽一切所触碰到的物质。

    猩红光线势如破竹，把黄灯能量与光子能量顶了回去，速度飞快，可谓是一击即溃。

    “散开。”

    黄灯女表情狰狞，额头渗出冷汗，右手疯狂地往光束中注入黄灯能量，却怎么也止不住溃败之势。

    随即吼了一声，断开与能量光束的连接，快速后退。

    眼看着猩红光线即将临身，楚宛白催动周身光焰，瞬间将速度提升到极限，从攻击范围中飞了出去。

    热光线几乎是贴着他们的体表擦了过去，贯穿地底，留下冒出通红熔岩的洞口。

    若不是有能量阻隔高温，擦过去的那一瞬间就能把他们的骨肉熔化。

    “极速。”

    徐圣眼眸燃起烈焰，极速符咒之力已然开启，在他眼中整个世界几近暂停，飞溅的碎石尘埃卡在了虚空中。

    此时的他甚至可以看到在场各种能量的波动轨迹，猩红光线也失去了瞬间即至的极速效果。

    天空中，洛秋的双眼还在爆射红光，动作却跟其他人一样，变得极其缓慢，以近乎蜗牛般的速度移动。

    “力量。”

    徐圣眼中烈焰涌动翻腾，体型也在不断壮大，魔力赋予了龙躯无穷无尽的力量，原本就过分壮硕的肌肉随之膨胀，把他的力量提升到极限。

    龙躯本来就是天生神力，被魔法加持后，力量已经提升到难以估测的境界，物质世界的一切事物都变得脆弱，随手一拳轰出都会造成无法预测的后果。

    “好慢的超人。”

    徐圣抬头看向天空，看着洛秋缓慢的动作，冷笑一声，眼中闪烁幽红火光，体表虚空泛起波纹，瞬间移动到洛秋身后。

    他知道普通的物理攻击难以伤害到洛秋，魔法攻击或许还能起到一点效果，抬起龙爪刺出的同时往里面灌注了无尽魔力，以及他的本命魔气。

    遍布坚硬鳞片的龙爪表面燃起了幽红魔火，裹挟着狂暴热浪，贯穿虚空刺向洛秋的后脖颈。

    然而他不知道的是，当他进入极速状态后，洛秋的瞳孔轻微扩张，并朝着他的方向转动。

    龙爪即将贯穿洛秋的脖颈时，突然一只大手快速袭来，紧紧地抓住了徐圣粗壮的手腕。

    “什么？怎么可能？你得到能力没有超过三个月，怎么会提升这么快？”

    徐圣双眼看向抓着自己手腕的大手，眼里满是震惊。

    他并不是惊讶洛秋能跟上自己的极速，而是震惊于洛秋能力的提升速度。

    此时经过魔法加持后，徐圣的速度已然不知道超远了多少倍音速，虽然距离光速还有一点距离，但是也不是普通速度能力者所能跟上的。

    据他所知，洛秋获得能力不过三个月，就算获得的是超人的能力，也不可能在这个时间点跟上他的极速。

    难道洛秋不需要发育时间吗？就算是超人，也得晒十几年阳光才有这般速度吧？

    洛秋感受着极度活跃的身体，以及外界几近暂停的状况，眼神有点惊讶，他还是第一次把速度提升到这种程度，体验有点新奇。

    “呵，好慢的恶魔。”

    听着徐圣不不敢置信的声音，看到他的嘴巴向外散发的淡淡波纹，洛秋冷笑一声，没有回答他的问题，捏起拳头便是一拳击出。

    “不要小看我啊……”

    看着他嘲讽的表情，徐圣暴怒如雷，眼中电光闪烁，高温镭射能量贯射而出。

