    直升机在这一突然的炮弹冲击中炸开，直接无比的爆破刚好就在大批异种的上空，巨大的能量冲击和炸裂而开的波动，导致一瞬间被轰炸飞起的异种无数，更有当场被炸成渣渣。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅如此，那架直升机在猛然炸开之后，又带着满机身的火焰呈斜线飞坠.落，一路擦着密密麻麻异种的头顶，最后‘轰’的一声重重撞击在异种堆里。

    这一撞又是大批的异种死伤惨重，而后续不断灼烧而起的旺盛火焰，更是‘噼里啪啦’衍生出一连串的小爆炸，让周围没能来得及第一时间逃离的异种，又陷入了一连串的死伤惨重中。

    于是在那突如其来的一炮弹下，直接造成了大片异种死亡，甚至干掉了一架直升机，瞬间将段氏战团的绝境逆转！

    段氏战团的成员全体惊呆的望着这一幕，这一系列的状况生仅在几个呼吸间，还未等他们察觉到那炮弹来自哪里，现场的战况就一下子向着利于他们的方向展。

    段江伟双目瞪大闪烁着异样光彩，他敏锐的一扭头看向远处的高楼，直觉和刚才那炮弹射来一瞬间的捕捉，让他大致观察到了一星半点不同。

    鲁初雪大喜，根本不用段江伟说，直接第一时间引导战团成员奋力突击。

    哗！

    段氏战团一下子军心暴涨，原本渐渐放弃的信念瞬间回归，所有人仿佛有了无尽的力量，展开了最为强烈的攻击模式，冲着余下的异种就猛然攻去！

    大规模的战斗再次在这片地带爆，到处都是陷入死斗的场面，人类这一瞬间所呈现出来的凶狠，竟然渐渐将残暴的异种队伍都镇住。

    另一架直升机内的战略部成员全体惊悚，他们眼睁睁的看着那直升机爆炸，其内的同伴霎那间被炸的粉身碎骨不剩一丝残留物，命送黄泉的度令人难以接受！

    “快！快走！”一名战略部成员惊悚的出声：“这里还有其他人！快走！”

    哗啦啦——

    第二架直升机瞬间腾空而起飞向高空，狼狈不堪的费力向着远处逃命，他们被吓惨了，无论是那瞬间毙命的几名战略部成员，还是那精准到难以想象的炮弹射。

    甚至，他们都不知道对方是谁，也不清楚那一击让直升机轰炸而毁的炮弹，是哪一种规格的热武器。

    未知，给他们带来的，就是连想都不用想的逃命，恐惧已然淹没了他们全部的思维！

    段江伟看到这第二架直升机准备逃离，不甘心中更带着一股忧愁，这架直升机一走，必然会惊动总战略部的王尘，最好的方式还是让他们永远留在这里。

    可他在6地，对方在上空，己方战团成员的那些枪支子弹，也根本不可能击落这架大型直升机！

    焦急中，段江伟额头溢出汗水，眼神急切的看向远处的高楼。

    那个神秘人，那高威热武器，还能奇迹的击落第二驾直升机吗？

    这一想法刚一出现，就被段江伟立即否决，已经扭转了战局，能让段氏战团不至于全员灭团他已经庆幸无比，此时若再痴人说梦的企图那神秘人击落第二架直升机，还是太过于贪心了！

    就在段江伟刚刚放弃这一念头的时候，远处某座高楼的顶端，一杆巨大口径的恐怖枪支，其黑黝黝的枪口正直径对着那架正往远处逃离的直升机。

    而手握这恐怖高威武器之人，正是身躯肥胖无比脸上还有一颗痣的陈少爷，他威风凛凛的站在高楼上，手中那杆经过和上改造过的高威后现代狙击枪，不断随着直升机的行动方向移动角度。

    “老子……”陈少爷缓慢的将手指扣押在扳机上，声音中带着一股厉色：“一枪崩了你！”

    话落。

    轰！

    第二新款绝命狙击枪恐怖子弹，一下子呼啸而出！

    这同样经过和上之手改造过的高威子弹，就这么带着破势般的恐怖威能，从黑黝黝的枪口爆射，在空气中摩.擦出肉眼可见的火星，穿过无数的细小物质，以无比恐怖的度，霎那间出现在第二架直升机的后方！

    这一子弹的出现，一下子吸引了在场所有人的目光，无论是段氏战团、异种还是坐于直升机内拼命逃离的战略部成员，皆瞬间心跳提到了嗓子眼。

    而让人难以置信的是，第二子弹的轰击方位，竟然依旧精准无比的是这架直升机的油箱！

    “不——”

    一声大喊从直升机内的战略部成员口中传出，下一秒。

    轰！

    第二架直升机在高空轰然爆裂炸开！

    像是烟火，在大白天炸裂出最绚烂的礼花，第二架直升机的爆炸，接下来所带来的连带效应，则就是瞬间的坠.落而下，砸在远处地面‘嘭’的一声巨响，又‘轰隆隆’的一连串爆响，让四周零散的异种们被轰炸、碾压和焚烧。

    又是一批异种死亡，像是一击重锤，击在了所有异种的心头，此时再看战场情况，余下还能战斗的异种数量，竟然已经只剩下了一半。

    “是陈少爷。”段江伟用轻微颤.抖的声音，一字一顿的说出。

    身旁的几名段氏战团成员，已经兴奋到满脸通红，两架直升机的坠.落，大批异种的瞬间炸死，以及只能是陈少爷的精准轰击能力。

    这种种的一切都让人难以自制的亢奋！

    狼牙！

    狼牙战团在附近！

    他们有救了！

    就在所有人都在这震撼无比的场景中呆愣住时，一小支射击队成员已经从不同的地方冒出头，他们站位不一，枪口对准的方向不同，但却人人表情淡然坚定，漆黑的枪口直直的对准下方战场。

    “杀！”不知谁的一声令下而出。

    嘭嘭嘭！

    一阵子弹飞射而出，每一名射击队成员都淡定无比的扣下扳机，冲着下方既有异种也有人类的战场上开枪射击。

    这一幕当场吓坏了大批段氏战团成员，更是让原本激动的段江伟瞬间满脸煞白，除了名震天下的神之狙击陈少爷，他实在无法想象这批射击队成员这般直接开枪的后果，会导致多少段氏战团成员被误伤？

    搞什么！

    狼牙战团的射击队怎么如此毫无顾忌的就动手？！