    蹬——

    蹬蹬——

    一连倒退数步，赵老大发出一声闷哼，抬起手指着老朱半晌后，才道：“……你，你说什么，朕的大宋亡了？！”

    老朱抬起头，一愣，继续飙戏，道：

    “你，你是咱大宋的皇帝？”

    “朕是赵匡胤，你告诉朕，大宋到底怎么了，还有你是哪个时代的人，你都知道些什，告诉朕！”赵老大不淡定了。

    任哪个皇帝听到自己的帝国亡了，都不可能淡定。

    赵老大也顾不上帝王的仪态了，双手抓着老朱的胳膊癫狂摇晃。

    “原来是宋太祖赵匡胤。

    ……不过换个角度看这一幕，感觉怎么说呢，咱当时看到大明亡了的时候，也没有比这货好在哪里去……”

    老朱心里暗自点头。

    继而瞳孔一红，道：“太祖，咱叫朱高炽，咱是靖康年人，大宋，真的忘了……”

    深吸一口气后，赵老大强自压下心中的惊怒，沉声道：

    “说，给朕一五一十，一个字都不许漏掉，全不说出来，告诉朕，大宋，到底发生了什么！”

    “咱，再忍忍！”被人指着鼻子呵斥，老朱心里一冷，看了赵老大一眼后，悲戚道：“我就从太祖你驾崩开始说起吧……”

    一个时辰后。

    赵老大呆了，他听到了什么，东京城破，他的大宋灭亡，现在金人正在追杀皇族血脉，如果按照“朱高炽”说的。

    如果康王被抓了，那后果不堪设想！

    “太祖，咱现在该怎么办？”老朱像是找到了主心骨一般，看着赵老大道：“太祖，还请太祖示下，朱高炽愿为大宋赴汤蹈火！”

    万丈山巅。

    苏辰满脑袋黑线。

    “……好一个朱高炽，老朱这货是越来越没脸没皮了！

    简直是为老不尊！”

    紧跟着，苏辰眼底精光闪现，暗道：

    “来了，图穷匕见！老朱这货要暴露自己的狼子野心了！”

    苏辰坐直了身体，他倒是要看看，老朱这货还能没下限到什么地步！

    竟然无师自通，还学会了开小号！

    关键这特么还是用的孙子的名当小号出去坑人，兼职是无下限到了极点。

    不知道朱高炽那小胖子知道了会怎么想？

    很快，苏辰摇了摇头，“那小胖子知道了能怎么样？面对老朱，就算知道了，估计也不敢说什么，必要的时候，说不定还要打配合！”

    ……

    听到老朱问自己怎么办，赵老大顿时重整心思，眼底闪过一道精光，道：“朱高炽，朕想到了一个办法！”

    “官家请说，咱随时准备为大宋慷慨赴死！”

    “好，国之将亡，却往往不乏忠义之士，高炽兄弟，虽然你我处于不同的时代，按照年龄我就算是做你祖宗也够了……

    但我们能在这神土相遇，就算上天，不，是上神赐予的缘分！

    也是冥冥中，天不亡我大宋！”

    “……混账，竟然敢当咱的祖宗，赵匡胤，咱看你是活腻了！”老朱心底冰寒一片。

    不过面上，却始终维持着自己憨厚老实的人设，道：

    “官家尽管吩咐！”

    “……好，朕就不废话了！朱高炽，朕要你回到原世界，充当朕的眼睛，时刻给朕汇报大宋的情况。”

    赵匡胤不愧是打天下的，虽然过去了多年，但做起战来也是一副雷厉风行的模样。

    “……是！”

    老朱立刻从地上坐起身，大声道。

    见老朱如此忠义，赵老大心中宽慰，而后像是想到了什么，道：“你在这里稍等，朕回去一趟，等会就回来。”

    “恭送官家！”

    目送赵老大离去，老朱恭敬的眼神，逐渐变得冷了下来，而后冷笑一声，道：“呸！”

    狠狠瞪了一眼赵老大离去的方向，老朱神色突然正经起来，继而大声道：“上神，咱有事求见……”

    “有什么事？”全程看完老朱表演的苏辰，出现。

    “嘿嘿，上神，咱给你送宫殿来了，你看看，还满意不？”老朱憨笑道。

    “宫殿不错，我很满意。”既然老朱来送宫殿了，苏辰也不拒绝，况且他也想着有时间了给山巅之上打造一座宫殿。

    心中一动，苏辰轻轻一挥手。

    然后就见老朱的宫殿直接腾空而起，然后没入远处一座万丈山颠。

    对此，老朱却是不以为意。

    “你这次来就是给我送宫殿的？”苏辰提了提宽大的衣袖，道。

    这时，老朱面色突然严肃起来，似乎是在防备着什么，神神秘秘道：“上神，能不能跟咱到大明去说。”

    看这货的样子，苏辰心中狐疑，摇了摇头，考虑到现在也没什么要紧的事，神源催熟的选择上也不在一时。

    随即，道：“走吧！”

    一挥手，带着老朱离开了神土，再次出现的时候，已经到了大明。

    武英殿。

    皇帝日常办公的地方。

    到了大殿，苏辰随手拿起桌子上的一个果子，道：“说吧。”

    然而老朱却是摇了摇头，道：“上神，你能不能把咱两说的话隔绝开来，只有你跟咱能听到的那种！”

    刚准备吃果子的苏辰闻言，眉头一簇，道：“老朱，你到底要说什么！”

    不知道为什么，苏辰心里突然升起一股怪异的感觉。

    总感觉老朱这货接下来，会说出些什么，自己不能接受的事情。

    想到这里，苏辰挥手一道神力打出，直接隔绝了他跟老朱周围的空间，道：“我已经把空间隔绝，你可以说了。”

    闻言，老朱深吸一口气后，道：

    “上神，在这之前，重八有一个问题想要询问，如果冒犯了上神，还请上神不要生气！”

    此刻的老朱，前所未有的严肃。

    “你说！”

    苏辰面无表情道。

    老朱深吸一口气后，道：

    “我记得上神给准许我进入神土的时候，我的脑海中就得到了上神给我传达的讯息。”

    “神土是上神所居之诸天万界永恒不朽之地，上神是唯一之神，没有上神的准许，任何生灵不得出入。”

    闻言，苏辰点头，道：“不错！”

    老朱瞳孔微微一缩，似乎是想到了什么事情，涩声道：

    “上神，咱怀疑有东西一直在跟着咱，它也能随意进入神土，而且，这些天，咱总觉得有东西在盯着咱的一举一动！”

