    “谢谢哥。”季冬儿甜甜的说着，伸出手接住了红包。

    有奶便是娘。

    然后拽了拽，没有拽下来。

    季冬儿：“……”这是不想给咋的，

    然后狠狠一用力，把红包从季末的手里拽了过来。

    红包收完，开始吃年夜饭。

    季末拿起筷子，十分随意的夹起一个饺子放进了穆瑶的碗里。

    穆瑶夹起饺子，送到嘴边，小小的咬了一口，怔了一下，低下头看了看露出来的小半个硬币，然后又转过头看了一眼身旁的季末。

    “呀，媳妇儿你吃到硬币了。”季末看着穆瑶筷子上夹着的饺子，故作惊讶的说着。

    季冬儿看了看自家傻哥哥那蹩脚的演技，还敢再假一点儿吗。

    “瑶瑶运气可真好啊，一看就是有福气的人。”季妈在一旁笑着说到。

    穆瑶微笑着回应了一下，神情微微有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬，但她还是很开心的，小男人这么宠她能不开心吗。

    “哥你给我也夹一个呗。”季冬儿饱含深意的看了季末一眼。

    季末想了想，还是把剩下的那个硬币饺子夹给了季冬儿。

    大过年的就让这傻妹妹开心开心吧。

    果然，季冬儿夹起饺子，一口就咬到了硬币，然后心满意足的笑了起来。

    虽然哥哥有点儿傻敷敷的，但还是好哥哥，她还是爱他的。

    大过年的，酒还是要喝的，而且必须要喝好。

    两个小时后，喝好了的季末同学被穆瑶扶回了房间。

    如同往常一样，季末刚躺在床上不久，就开始喊热，然后就被穆姐姐无情的给扒只剩下了一条四角小短裤。

    然后穆瑶打了一盆温水，开始给季末擦拭身体。

    擦着擦着，季末一把抱住了穆瑶，直接把穆瑶拽倒在了床上。

    然后在季末同学坚持不懈的努力下，几分钟后，穆姐姐身上就只剩下了最后一件衣服。

    然后……

    他就不争气的睡着了。

    穆瑶看着趴在自己身上酣睡着的小男人，抬起头亲吻了一下季末英挺的鼻梁，伸出手把季末轻轻的从自己身上挪了下去。

    然后调整了一下季末同学狂野的睡姿，拿过枕头垫在了季末的脑袋下面，又盖好了被子。

    换上睡衣，来到了浴室。

    小男人还真挺磨人的。

    …………

    第二天一早，季末缓缓睁开眼睛。

    嘶……，脑阔痛。

    揉了揉太阳穴，季末轻轻掀开被子，低下头看了看。

    不出所料，光不出溜。

    紧接着又把目光挪向了他抱着的人儿，小衣服还在。

    不过穆姐姐这里怎么红了一块儿呢？草莓印？他干的？

    夭寿了，这个地方……

    确定了，这肯定不是人能干出来的事。

    “看什么呢，小男人。”就在这时，穆瑶的声音突然传来。

    “没……没看什么。”季末赶忙收回目光，抬起头看向了穆瑶。

    “新年快乐。”季末对着穆瑶的脸蛋儿吧唧一口。

    “小男人你确实是挺快乐的，不过姐姐昨天可是被你折腾了一晚上啊。”穆瑶慵懒的伸了一个懒腰，好整以暇的看着季末。

    “是……是吗。”季末表情微微有些尴尬的说着。

    根据刚才那个草莓印的位置，季末可以猜得出来昨天晚上的战况是有多么激烈。

    穆瑶没有说话，伸出自己白皙如玉的藕臂，从床头柜上拿过了手机，点了点，把手机递给了季末。

    季末有些疑惑的接过了手机，看向了手机屏幕。

    屏幕里此刻正播放着一段小视频，视频里的主人公正是他本人。

    视频里，他抱着穆姐姐光洁的大白腿，嘴里面不停的嗷呜嗷呜着。

    根据这个声音的凄惨程度，可以十分肯定的说，这楼里的人只要不是聋子，应该都能听的一清二楚。

    季末：“……”这回是真的社死了。

    季末关上手机，丢在一旁，转过身呈大字状躺在床上，双眼无神的看着天花板……

    感觉身体被掏空。

    “怎么不看了啊，后面还有更精彩的呢。”穆瑶眼眸带笑的打趣着。

    “你太坏了。”

    这种事情发生了就发生了，为什么还要让他知道，这实在是太残忍了。

    “你不喜欢吗。”穆瑶一只手拄着脑袋，另一只手放在了季末的胸膛上，伸出一根纤纤玉指，指尖轻柔的慢慢画着圈。

    季末瞬间感受到了一种酥酥麻麻的感觉。

    妖精。

    季末伸出手，一把捉住了穆瑶在自己胸前作怪的小手：“你得赔偿我。”

    “你想我怎么赔偿啊，小男人。”穆瑶再次伸出指尖，轻轻的点着季末的胸膛。

    “这样赔偿。”季末捏着穆瑶的小手，放到了另一个地方……

    …………

    早饭后，季末靠坐在床头上，一只手搂着女朋友，一只手拿着电话，开始给他的亲朋好友拜年。

    “新年快乐啊，梓琪姐。”

    “新年快乐啊，我听说你小子把我们家瑶瑶拐回家去了，还把她强行留下来陪你过年是吗。”周梓琪在电话里调侃着。

    “没有，梓琪姐你别冤枉我，她是自愿跟我回家的，也是自愿陪我留下来过年的。”季末一本正经的解释着。

    然后，就在这时，穆瑶突然转过头把嘴巴凑到了话筒边：“我是被他绑回来的。”

    季末：“……”信不信老子今晚就把你绑了，绑的很好看的那种。

    “我不关心什么自愿不自愿的问题，我现在只关心你们俩有没有把生米煮成熟饭。”

    下一秒，穆瑶从季末手里拿过了手机：“谢谢关心。”

    然后啪的一下直接挂断了电话，重新把手机还给了季末。

    无情。

    一个小时后，季末口干舌燥的放下了电话：“瑶瑶你去给我拿杯水呗。”

    穆瑶转过头看向了季末。

    “女王大人，麻烦您去给我拿杯水可以吗。”

    穆瑶起身下了床，从桌子上拿过水杯，倒了一杯水，走回到床边，递给了季末。

    季末接过水杯，吨吨吨的喝了个干净，把水杯放在了床头柜上。

    然后伸出手牵住了穆瑶的小手，把穆瑶拽回到了床上，搂进了怀里：“媳妇儿你不需要拜年的吗。”

    “我这不等着你跟我一起去拜年呢吗。”

