    才刚靠近城墙，就是成千上万的弓弩飞矢，往这边飞落下来。无数的针雨，铺天盖地的漫袭而至。

    威力不及沈月轩的五行翎针，却也并不逊sè太多。

    原无伤当先发力，就准备用那灵爆之术，将这些箭矢全数炸开，却随即就听沈月轩一声冷喝：“这是我墨家傀儡，硬接不得。请诸位让由我来”

    那原无伤闻言怔然住手，而沈月轩的手中，则连续打出数团光影，

    空中连续张开，化成一张张高速旋转的金sè巨网。螺旋着往前，几乎遮蔽了所有的空间。

    那些箭矢针雨，都无一遗漏，被纷纷网罗在内，然而随着惯xing往一旁坠落。

    仅仅一瞬，这些箭矢黑针，全纷纷炸裂了开来。

    内中却是五花八门，有的是内藏毒液，有的是湮灭虚空，有的是加速变向，也有部分是内蕴二段发力，重新锁定的灵法，玄奇诡异。

    原无伤额上顿时冒着冷汗，只看这情形，就可想象知晓正面硬接的结果。他原无伤不死也要脱一层皮。

    “你们墨门之人，还真够yin险，亏你们想的出来”

    沈月轩扯了扯唇角，微露笑意，一副反以为容的神情。

    那些木傀儡越是棘手，就越证明万载前的墨门，是何等的强盛！

    而宗 ” ” 守则是眼神凝然，这应该就是秦皇，令墨门为其打造的三十万木傀大军。

    他原以为再强，也最多是与那些天罡剑卒差不多的层次。

    然而此时看这城墙上，每一具木傀儡，就至少有着七阶以上的实力！

    配合墨家专门炼制的兵刃机关，绝不比那三十万大秦铁骑差多少。

    秦皇不以尸军看守，而是用这些木傀儡，守卫宫廷，绝非是无因。

    沈月轩一张张螺旋巨网打出，虽非是什么仙宝。却使六人在这狂风暴雨般的箭矢之下。近乎安然无恙的，接近到宫墙之下百丈。

    而此时在宗守感应之内。竟然是整整的八位尸将，聚集到了此处。除此之外，那宫墙之内的大秦铁骑，也迅速在墙内集结，

    这样的规模，还真是看的起他

    宗守不屑的摇头，身影陡然加速。

    而就在这一刹那。几道锐烈戾气，也蓦地疾迫而至。

    “放肆！竖子你斗胆！”

    “给老夫滚回去！”

    “犯阿房宫者，斩无赦！”

    整整八位圣阶联手，几乎遮蔽锁死了所有的前进空间，

    就连半步至境的林玄萱，也微微皱眉。

    其中.. ””四人。是真正的圣阶尸将！借助万军之势，战力之强。即便不受两仪聚龙阵困束，全盛时期的她，也会感觉棘手，

    心念间，不禁腾起了暂避锋芒之念，却见宗守，身影再一次加速。

    “有进无退。强攻！”

    并不持剑。那些银火圣蚁则自发的在宗守身后构阵。

    当圣银诛魔阵成型的刹那，宗守的身后。仿佛一对银sè光影扇动。

    然后也有更多的羽翼显化了出来，雷烈千华翼，生死之翼，黑白之翼。

    俱都展开九千余丈，而宗守拳上套着的钧天焰甲，此时也燃起了赤白火焰。

    与那些碾压过来的刃劲，正面对轰，使整个空间颤抖。

    宗守的身躯也在飘退，这次碰撞中，明显处于下风。

    可接着下一刹那，宗守的魂躯，却又从抛飞的肉身中脱身而出。

    元一，炼神两口剑器一左一右，瞬间掀起了剑刃风暴，继续往前席卷。

    一双拳上，则是一黑一白。更有一点银sè刀光，往远处瞬闪而去。

    子母落叶，六神诛仙！

    佛门的无量终始法身，以魂体驱使，威能才会发挥到最佳！

    初雪立时身躯一闪，护住了宗守的肉身。

    ”神煌 一一四一 强行突破”而林玄萱也哑然失笑，差点忘了，此时自己这个师侄，可非是一般的强横。

    毫不犹豫，林玄萱就也一剑往前。剑化混沌，绝不留分毫的余地！

    这一波进袭，有进无退！进不得，那就死！

    轰！

    剑气千转，回旋震鸣。千万剑cháo澎湃冲击之下，那有如罡墙般的劲力，是土崩瓦解般的被层层破去！

    宗守的拳，则更是强横霸道。轰击之下，黑白二洞一吸一斥！

    对面近乎十倍的气劲，被碎灭轰碎！

    而远处八位尸将中的一人，更是手抚着咽喉。眼中惊惶莫名，疯狂的爆退着。

    一口银刀，不知何时洞穿了他的咽喉，而内中的斩仙刀阵，也正斩绝着他体内的所有气机，所有的尸气。

    本来半人近乎完美无瑕的阻拦，也随着此人的后退，终于出现了一丝破绽。

    林玄萱一声轻笑，身影加速，反而超越了宗守，猛地一剑，强行轰在了那厚实的宫墙之上。

    此剑之下，尽化混沌！

    那足有七十丈厚度，镶嵌有数十种防护禁阵的城墙，仅仅只这一剑，就整个崩裂，

    使六人身前，立时视野敞开。随着那烟尘散尽，依稀可见里面，十万计的天罡剑卒正在聚集”神煌”。

    数万铁骑，也快就位。

    宗守却没心思与这些尸军尸将，继续纠缠下去。

    在大军聚集之前，把城墙攻破，前方再无阻拦，他就已是达到了目的。

    “速离！”

    宗守的再次收起了法相，回到了自己的躯体之内。

    而后那数百瞬空星辰，配合宙极命世书，使时间猛地加速近十倍！

    翼翅一扇，遁光裹带着六人，一瞬间就离开了、了原地，消失的无影无踪。

    使此处驻守拦截的几个尸将，都大声的咆哮，怒恨无比。

    而仅仅十息之后，宗守的身影，也在一处无人的偏殿内停下。

    这阿房宫宽广，东西南北都达百里。虽有数打百万的jing锐尸军，三十万墨家木傀儡驻守。然而如此大的范围，总有一些照顾不到的地方。

    唯独需要小心的，就是机关禁阵。而沈月轩，正是其中的行家。

    尤其是第二阵核激发之后，沈月轩对这座两仪聚龙阵，似乎也有了更多感悟。

    使他们在这阿房宫的遁行时，是一次禁纹也未触发。

    宗守的肌肤上，此时微微见汗。星辰道种与宙书合用，又需使六人化光而遁，几乎将他整个抽干。

    ”娱乐秀”不过此时也依旧大意不得，用幻心镜与玄狐神通将几人护住。

    苏小小也不用他吩咐，就以元魔七情决，遮蔽此处。

    不过她的这门神通，也只对生人有用，甚至能影响仙器器灵。墨家那些木傀儡，无有灵识，苏小小反而是无可奈何。

    好在墨家傀儡大多都是驻守宫墙，附近并无多少傀儡驻守。

    “气血又被压制了，这次应该是那十二铜人！”

    林玄萱有些头疼的揉了揉额角，是一脸的不耐烦。

    此刻她一身实力，十不存一。两仪聚龙阵与十二镇国铜人合力。

    不但扭曲法则，也使人气血凝滞，无法正常循环。

    有一股莫名的力量，在干扰着人的气机循环，

    宗守同样皱起了眉，这一次哪怕是他的无量终始神通，也同样无济于事。

    试着握了握拳，而后宗守就眼现出无奈之sè。这一身力量，只剩下了五成，

    “我如今总算知晓，古时至境圣尊，为何不去制止这位始秦皇帝。对始秦一直讳莫如深”

    原无伤此刻亦是苦笑道：“哪怕是至境，到了此间，只怕也有陨落的可能.‘

    “当年我墨门自墨子无故消失之后，一直都无有至境出现。在诸子百家中，渐渐被压制，处于下风。于是门中几位大匠师一直在研究制衡至境之法。最开始是把希望，寄托于玉傀儡。然而到一半时，墨门财力已经不足所需，于是转而与始秦合作。这十二镇国铜人，乃我墨门最高成就，岂同小可？”

    沈月轩淡淡说着，手中却连续打出数道符箓，四面八方的飞向空中。

    然后齐齐爆开，顿时有数波灵纹，蔓延这整个阿房宫内。除了那些被禁阵加持守护的建筑，几乎无一死角，无一遗漏。

    沈月轩凝神感应，片刻之后才犹豫着开口：“至少有七股人，已经进入到阿房宫内，不过都无什么动作。”

    阿房宫内防卫森严，此处虽有数十圣阶，能够早早冲入进来的却并不多。

    毕竟不可能每一位，都似宗守这般，掌握三种十二等灭世级神通，手持宙书，又遁法惊人。

    而许多小宗派的修士，甚至无法进入到这真墓之内。

    “我方才感应到了徐福！”

    林玄萱眺望着那正殿方向：“此人果然已是踏足至境！一身实力，当不在元静之下。此时心禁未解，一旦被其成功，就定能超越你师尊龙影。不过那边，似乎才经历过了一场大战，一片狼藉”

    宗守立时就知，这是明ri轩，已经在之前出过一次手。

    就不知此人成功了没有？又是否已全身而推。

    徐福他也有感应，此人在这秦皇墓内，几乎完全不受影响。

    在他们一行，实力都被大幅的压制之时。想想这人，就觉可怖。

    “这徐福虽是可惧，然而要主持秦皇复生，此时多半无法分心。否则此间诸人，也不用再打那秦皇遗珍的主意，直接退走便是。”

    林玄萱眸中星辉闪烁，看着宗守：“你现在打算怎办？”(未完待续。)