    秦宇先是一笑，接着又无奈摇头：“走吧，这里没什么可看的了。

    我之前还觉得，以潘家园的名气，再怎么差劲，也会有一两件好东西，现在再看，是我想多了。”

    他刚转过身，一个声音响起：“看来这位朋友是行家？”

    秦宇一愣，因为说话的竟是刚才被他贬斥的瓶瓶罐罐的那个摊主。

    他指了指地上的东西，笑道：“行家不敢说，但仅凭这些就想让我掏腰包，只能说你想多了。”

    “大兄弟快人快语，符合我的脾气，实话实说，这里东西的确都是假的。

    不过这些东西假，并不代表我没有好东西。

    大兄弟要有闲心，可以跟我到店里看看。”

    秦宇一愣：“店里？”

    摊主起身在前面带路，秦宇跟在后面，大约走了两条街，最终在一个红色大门口前下。

    “大兄弟，就是这里。”

    秦宇对着门看了半天：“老哥，你确定这是你的店？”

    他记得很清楚，这里自己和罗浩强走过两趟，但都被他忽略了过去。

    不是他神经大条，而是这扇门只是一扇门，别说招牌了，连个提示标志都没有。

    摊主哈哈一笑：“看来兄弟是第一次来潘家园。

    这里自古就有个不成文规定，凡是拿出来叫卖的，都是用来充门面的，凡是好东西，都不会带任何标志。”

    秦宇呆呆道：“竟然还有这种说法？那我可要进去好好看看了。”

    说着走上前敲门，谁知手指刚和门接触，门竟然开了。

    秦宇看着摊主：“难道这就是传说的半掩门？长见识了。”

    摊主：“……”

    他无奈道：“兄弟是真不懂还是假不懂？在古代，半掩门通常指勾栏。”

    秦宇有些尴尬，因为他这次是真不懂。

    “行了，有什么好东西拿出来吧？让我看看值不值。”

    摊主点点头，当先迈入店中，接着秦宇跟了进去。

    店里林林总总挂满东西，但秦宇只看一眼就摇摇头，不出意外全是假的。

    角落，一个二十三四岁的小伙计在打扫卫生，看到摊主忙笑着问好：“老板。”

    摊主点头示意，打开抽屉，拿出一个木盒递给秦宇：“你看看这个。”

    秦宇伸手打开，里面是一柄梳子。

    看到梳子的第一眼，旁边罗浩强忍不住道：“这东西好漂亮。”

    梳子通体雪白晶体，菱角分明，最关键的是手柄上雕着的龙凤戏珠图案，一对龙与凤仿佛活过来一般。

    秦宇拿出来端详半天，最终点点头：“好宝贝。”

    说完看向摊主：“你想卖多少钱？”

    摊主却不答反问：“小哥能说说这柄梳子的由来吗？”

    秦宇笑了：“说由来？你是不是弄错了一件事？咱们两个我才是杀价的一方。

    要真把这东西说的价格连城，那我岂不是巨亏？”

    摊主一拍额头：“这倒也是。抱歉，如果小哥你真的喜欢，二十七万拿走。”

    秦宇正要说话，忽然一个声音道：“我出三十万！”

    秦宇抬头一看，只见孔浩友背着手，施施然的走进来。

    他身后跟着一个五大三粗男，和一个五十多岁的老者。

    看到秦宇，孔浩友哈哈一笑：“姓秦的，没想到我会回来吧？”

    说完，他俯身从秦宇手中拿过白色木梳，翻来覆去看了半天，最后啧啧道：“象牙梳，好雕工，现在它归我了。”

    秦宇神色平淡的看着对方：“可我同样喜欢这柄梳子怎么办？”

    孔浩友摊摊手：“很简单啊，价高者得嘛，只要最终出的价钱比我高，那它就是你的。

    是不是，老板？”

    摊主看看秦宇，又看看孔浩友，最后对秦宇道：“秦小哥，这个……不好意思啊，本来宝物应该卖给识宝之人。

    只是小店本小利薄，好几个月都没开张，加上我上有老下有小，一大家子等着养活，所以……”

    秦宇笑着点点头：“这个你不用解释，我又不是不通人情世故。”

    然后看向孔浩友：“价高者得是吧？没问题，我出32万。”

    孔浩友笑了：“40万！我说姓秦的，你刚才打我的时候不是挺威风吗？

    怎么一到关键时刻就怂了？还两万两万的加，不嫌丢人。”

    秦宇的脸瞬间黑了：“姓孔的，你别得意，老子不和你计较，你就真以为自己天下第一了？

    不就是钱吗？爷爷有的是钱。

    100万，这柄梳子我要了。”

    嘶——

    听到秦宇100万的报价，摊主直接倒吸一口凉气。

    其实他最初的心里价位只有8万，报27万是给秦宇还价的余地。

    没想到忽然之间，价格就比预期多了10多倍，幸福来的简直不要太突然。

    孔浩友看着秦宇好半天，就在所有人以为他会继续加价时，孔浩友笑了。

    他拿出柜台上的一块木头往桌子上一敲：“成交！”

    众人：“？”

    看到大家惊愕的表情，孔浩友笑的无比得意：“姓秦的，你真把我当傻子吗？还100万。

    我敢保证，只要我一往上加价，你就会瞬间放弃竞拍，将这块烫手的山芋扔到我手里。

    可惜，老子不做这个冤大头。

    也不知道某些人怎么想的，区区一件35万的东西，竟然溢价三倍购买。”

    秦宇愤怒的神色忽然变得惨白，他看着旁边摊主，忽然挤出一丝比哭还难看的媚笑：

    “老板，刚才有点起高了，打个商量，能不能便宜点？”

    “哈哈哈哈……”孔浩友笑的越发得意了，“便宜？姓秦的？看来你是半点不懂潘家园的规矩啊！

    在这里，只要是竞拍，不管价格多离谱，都不能反悔。

    不然不仅会遭到所有人的抵制，还会被请到拘留所住两天。

    理由是故意虚报价格，扰乱市场。”

    摊主也无奈摇头：“秦先生，既然价格已经说好，那么很抱歉。”

    秦宇叹了口气：“既然这样，那我认栽了。”

    说完拿出银行卡。

    五分钟后，看着手上的象牙木梳，以及摊主开具的收款发票，秦宇忽然松了口气：“这梳子现在彻底归我了是吧？”

    孔浩友道：“早就归你了，现在别说你那它梳头，就算刻上自己的名字也是你的自由。”

    摊主也点点头，示意孔浩友的话正确。

    秦宇道：“那就好，没想到一来就捡了个大漏，简直不要太开心。”

