    分离神话本源的感受真的不怎么好，那种感觉虽然不痛，但却有种好像自己失去了重要之物一般的空落落感。

    虽然只是一点点，嗯，大概十分之一，但这一切也足以让安宁产生一种很不舍的本能反应。

    不过，就算不舍该做的还是要做。

    东明湖上，巨大的金龙盘于龙门之上，张口之间竟然对着龙门吐出一道华光。

    华光沁入龙门，而后龙门空白的门户间竟然好似突然生出水幕。

    水幕产生瞬息，于龙门的最底部，以龙门宽度为大小的一道弧形彩虹直接就向着东明湖的湖面延伸而去。

    犹如半弧的桥，也如连接水道的升仙之路。

    半弧的彩虹连接湖面刹那，原本围绕龙门的鱼群这一刻开始疯狂了！

    最先动的是一条看似有两三斤的黑鱼。

    这条黑鱼蹦向了彩虹，落入彩虹之中，黑鱼就好似落入普通的水中一般，而这彩虹的水于这一刻竟然产生波纹。

    就好似彩虹化为了从高处向低处洒下的瀑布一般。

    黑鱼落入彩虹，奋力的摇摆着鱼尾，它懵懂的本能就好是对进食的渴望一般奋力的向上冲啊冲。

    而有了黑鱼为代表，之后整个湖面都开始疯狂起来。

    无数的游鱼纷纷从水面蹦起。

    它们争相的落入彩虹的瀑布中，一些游鱼甚至太过急躁，甚至在蹦跶中互相碰撞然后又跌入湖中。

    但无论怎么样，这个过程不会减缓。

    所有的东明湖游鱼全部疯狂了，不管大鱼还是小鱼，甚至是一些小虾米，全部争相竞游。

    而在东明湖湖底的螃蟹河贝之类的，竟然在这一刻也纷纷好似受到什么牵引一般开始纷纷聚集于龙门下方的湖底。

    到了龙门湖底，对于螃蟹扇贝之类无法浮游的它们，这湖中竟好似好似产生了某种拉扯力竟然将它们自动拉入了湖面的彩虹水幕之中。

    落于弧形彩虹水幕的低部，好似触及陆地一般，扇贝与螃蟹之类，不会掉落，但却能感受到水幕中上方正在急速冲刷它们的激流。

    如果不能抓稳彩虹水幕的底部，它们也会和一些游鱼的下场一般都被冲刷并再次掉落进湖内。

    东明湖沸腾了，飞串的鱼，不断溅起的水花声在这一刻的寂静中甚至清晰可闻。

    岸上，所有人原本紧张沉默的屏息，但这一刻终于有人开始窃窃私语起来。

    “这龙君在干什么？这是成仙后想要给予自己湖中的同类一个成仙的机会吗？”

    “虾兵蟹将，虾兵蟹将，鱼也要算进龙王的管辖范围啊，这明显是一龙得道，鱼虾升天啊！”

    “我擦，这种好事，我现在跳进湖里游过去你们觉得我能混一个成仙的机会吗？”

    今天发生的一切真的太摧毁岸上的人们的缘由三观了。

    鱼跃龙门证实世界有神有仙，但这人生前面的几十年到底为什么又没发现这些呢？

    如果这个世界从一开始所有生灵都有机会成仙得道，官方就算封锁消息也不可能吧？

    龙君的出现意味着什么？

    神话复苏？

    世界进入了一个未知的历史拐点？

    聪明的人已经开始联想最近的天河以及各种神秘事件的新闻。

    如此，所有人都开始产生了一种想要探究一切的冲动，如果可以的话，这些人也愿意用一切代价换来一个修行的机会。

    可以预见的是，在这次骚乱之后整个苏城必定有无数寻求成仙得道机会的人。

    岸上人群纷纷扰扰，议论不止。

    而湖中游鱼们也亢奋迎着彩虹水幕的激流冲射向十米高的龙门。

    终于，在五分钟后，第一条冲进龙门的幸运儿诞生了。

    这是一条小锦鲤，巴掌大小，浑身红白相间。

    冲进龙门水幕的瞬息，小锦鲤从龙门另外一侧落水。

    但也就落水的瞬息，一道有着鱼鳃耳朵，上半身是人类，下半身是鱼身的小小鱼娘就诞生了。

    鱼娘趴在水面上，就好似睡在松软的棉花上一般。

    依靠水的张力，身高不足五十厘米，就如人类女童一般的鱼娘缓缓弯过下半身的鱼尾让自己站立起身。

    她的眼神先是迷茫，然后好似回神瞬息顿时看向了自己的身躯。

    妖身一成，灵智与灵性自生。

    鱼娘好奇的看着多出来的小手，然后又兴冲冲的摸了摸着自己的脸庞。

    嘴中发出咿咿呀呀的声音，她高兴的在水面跳了起来并转着圈。

    然后就在这转圈的同时鱼娘瞬息就看见了岸边无数目瞪口呆并注视着鱼娘的人类。

    “啊！”

    鱼娘愣神，瞬息紧张的叫了一声，然后一个咕噜就扎入了水中。

    偷偷冒出头，鱼娘看向岸上，小眼睛充满小心翼翼的表情。

    而岸上这一刻的人群也终于爆发了犹如排山倒海一般的惊呼与兴奋声。

    “卧槽！我看见了什么？鱼妖？鱼娘？越过金龙龙门的鱼竟然变成了这样？”

    “尼玛，社保啊社保，这小鱼妖化形竟然没有穿衣服？卧槽，prprpr......”

    “三年起步，最高无期！”

    “你们这些年轻人都在说些什么下流的话?多可爱的女孩子啊，我和老伴一直没有子孙，真想养一个啊，沾沾仙气也好！”

    “大娘，说实话，我已经激动的无法自己的，我现在只想冲进湖里近距离观看一下那个小鱼妖。”被一群大娘围在中间的一个年轻人满脸激动，找不到同年说话也只能对着同样激烈议论的大妈兴奋的叫道。

    “那你还不去？只要你不怕被龙王老爷怪罪！”一个大妈满脸嫌弃的道。

    然而就在这时，附近突然又传来一声大叫：“啊！有人落水了！”

    “落水尼玛呢！你看那人在干嘛？卧槽，这胆子也太大了，竟然真游过去了！”

    “沃日，不管了，今天看到的足够多了，这辈子值了，我也要去沾沾仙气！”

    “噗通！”又一个跳水的。

    “疯了疯了！都不要命了啊！”一个站在湖畔的游艇公司老板喃喃着。

    然而，一边喃喃，这货也突然脱起衣服。

    周围的员工看着老板这样，一个个直接瞪大了眼。

    “看什么看？沾仙气的事有什么可耻的？快，还给我拿一个游泳圈过来！”

    “拿尼玛呢，这么多人挤得回去吗？我准备辞工了，你自己慢慢等吧，劳资先去了！”游艇公司的巡逻救生队员跳入了湖中。

    周围的人看着这一幕，简直目瞪口呆。

    “都疯了，都疯了！快去啊，愣着干嘛，我们开船过去！”这老板有些气急败坏道。

    “啊？老板，这不会触怒龙王爷吧？”一个员工有些害怕道。

    “怕个屁，龙王爷跃龙门时有害我们吗？而且龙王爷都这么光明正大的弄出这一幕了肯定不在意我们围观！用点脑子吧，赶紧去开船！”这老板有些火冒三丈的道。

    “真的吗？”这人还是有些担心的反问。

    “当然真的，你磨磨唧唧个屁啊，赶紧的。”

    “哦。”这人应了一声，然后也直接跳进了湖里。

    人狠话不多，这一动作，直接让这胖老板呆立当场。

    此时此刻，如此种种的事真的太多了。

    多到就像下饺子一般，很多人甚至开始在岸上互相挤乐了起来。

    “不要挤啊！大家都冷静点，我不会游泳啊！日！”

    “噗通！”又一个落水的。

    小鱼娘此刻真的被吓到了，对于人类她根本就什么都不知道。

    虽然有灵智，但也就相当于没有学习过任何知识的幼儿罢了。

    看着岸上不断有人类跳入湖中并向这边游来，小鱼娘一个咕噜就想要钻进湖底。

    不过这时的安宁却是动作了。

    “这些人可真是够疯狂的！”

    “被气氛点燃了大概就这样吧？”

    这种不过脑子甚至过于冲动的情况在人类社会不少。

    或是盲目的从众心理，又或是想要沾便宜捞好处的人更是不少。

    但，这里的人太多了，这么大的骚乱一起，就类似发生踩踏事件一般，估计不少人都得被挤下湖并淹死。

    看到这一幕，安宁也不能不作为了。

    金龙于龙门之上突然发出一声巨大的龙吟！

    龙吟一响，原本岸上还拥挤的人群顿时全部被吓了一跳。

    一个个的，这些人看向了金龙，而后就发现湖中紧靠岸边的湖水竟然突然腾空漫起。

    就好似方块状一般的玻璃幕墙，这些水墙沿河堤升起，并高达近五米。

    而后，原本跳进湖中的那些人也纷纷像是倒饺子一般纷纷被一些湖中激荡的水流冲进这沿岸升起的水墙中。

    然后水墙产生一股推力，瞬息便将这些人全部吐到了岸上。

    有的人直接掉在地面，有的人则掉落进拥挤的人群。

    死肯定不会死，安宁还是注意了力道与方向的，最多有些倒霉蛋会伤筋动骨而已。

    “看吧！看吧！叫你们别胡来你们不信，现在好了，龙王老爷发怒了！”

    “可不是，好在龙王老爷度量大，不然早把你们全部弄死了。”

    一些老大爷老大妈深受其害，此时纷纷对着刚刚拥挤的大量年轻人怒骂。

    这一刻，刚刚还疯狂的年轻人也瞬息冷静下来了，甚至也不敢吭声。

    看着沿岸升起的水墙，这些人此刻早已被吓到了。

