    第949章

    瀚海金字塔维度天柱之上，沉眠的瀚海巨鲸王突然惊醒。

    祂虽然一门心思炼化瀚海无量壶的壶体，对于数百万年后注定崩灭的维度天柱已经无心浪费时间继续炼化，但是这不意味着维度天柱发生变化祂不知道，毕竟祂的部分神魂意志就烙印在维度天柱。

    如果祂不是精神出问题，那个陈墨正在修复维度天柱？

    这是什么操作，青铜奇迹物质多的没处用？

    想了想明白了，这是想借助修复维度天柱，进而得到一点控制权脱离无尽瀚海。

    陈墨没有选择摧毁维度天柱，有可能是察觉到了危险。

    算他好命，不用死在秩序天书之下。

    维度天柱修复对他来说不是好事，那意味着对无尽瀚海的封印加强。

    但是想要破坏陈墨的举动，祂就必须放缓炼化瀚海无量壶分心和陈墨争夺维度天柱的控制权，不管怎么选择都感觉有点吃亏，思来想去瀚海巨鲸王决定先斩除陈墨的羽翼。

    维度天柱镇压第九域的时空维度维持稳定，自然对时空维度的波动有所感知。

    通过维度天柱，祂察觉到瀚海无量壶之外的瀚海漩涡，这一层时空维度的下下层时空维度，在这些年出现了不正常的波动，大概率是有一群天帝在下层时空维度修行。

    维度金字塔每一层维度根源相同，上层维度和下层维度的总质量是相等的。

    只不过维度金字塔呈现金字塔形态层层向上，自然而然一层比一层小，所以越是上层维度整体算下来实际上越小只不过越是靠下组成维度金字塔的砖块越多，这一层时空维度的世界也就越多。

    世界多了，等量的维度根源分散下来构成单个世界的维度根源就少。

    这才是下层维度比上层维度弱小的真相，现在有一处下层维度的维度根源不正常消耗，显然就是有不应该在下层维度停留的天帝，闯入下层维度借助时间加速快速修行。

    结果导致世界产生的能量不够用，造成时空维度的不稳定波动。

    这些进入下层维度的天帝，必然是陈墨借助维度之门送入下层维度培养的班底，时间可以加速，资源却不行，所以有很大概率陈墨将瀚海无量壶的壶盖放在下层维度给那些天帝提供修行资源。

    只要杀光这些天帝，祂就有很大概率夺回瀚海无量壶的壶盖。

    陈墨还是太嫩了一点，根本不知道九大域主对青铜维度金字塔的了解有多深。

    瀚海巨鲸王瞬间腾空脱离瀚海金字塔，向着大地海眼的入口遁去。

    不过片刻，已经脱离瀚海无量壶的壶体。

    天帝至尊术——瀚海无量。

    瀚海巨鲸王瞬间施展自己最核心的天帝至尊术，瀚海无量最特殊的地方在于，祂能将自己的躯体、能量和神魂进行完美无损的转化，就跟游戏中的血条和蓝条彼此之间能随意转化一样。

    只是瞬间，瀚海巨鲸王的躯体急剧缩小，体内根源也急速减少。

    但是神魂意志，却在这一刻恢复到相当于八转。

    如果完全转化实际上能将神魂意志恢复到九转，只是这样一来根源和身体会虚弱到极限，万一被人趁机偷袭很有可能瞬间受到致命重创，八转的神魂意志已经足够对整个瀚海漩涡进行探查。

    大地海眼的入口附近，实际上祂早已经探查的一清二楚。

    但是整个瀚海漩涡，此时才要真正探查清楚。

    强横至极的神魂意志，波澜不惊的横扫整个瀚海漩涡，没有找到任何一个天帝，只有各族天帝之下的生命，其中最强的也只有几个半帝而已。

    瀚海巨鲸王神魂意志继续感知下层维度，神魂意志削弱，根源和身躯强度提升。

    虚空一跃，已经进入下层维度。

    再次虚空一跃，已经进入下下层维度的三千晶壁系。

    瀚海巨鲸王也是维度生命，而且曾经是高达八转的维度生命，穿梭到下层维度却不受排斥自然不是难事，抵达三千晶壁系后六转天帝级别的神魂意志已经足以横扫这一个下下层维度的世界。

    然而这一次探查，却没有做到无声无息。

    陈墨虽然本体在无尽瀚海，但是瀚海无量壶的壶盖放在三千晶壁系转化资源，他怎么可能不派遣一个分身在这边盯着，分身随手打开一扇维度之门，已经带着壶盖走了进去。

    不止如此，各个四五转的天帝跟前也陆续出现维度之门。

    瀚海巨鲸王的突然袭击的确要命，但是有维度之门他就能随时转移。

    除非封锁住维度之门，否则瀚海巨鲸王别想追上他。

    看到突然出现的维度之门，听到陈墨分身的神魂传念，太初天帝等来自瀚海漩涡的天帝，纷纷第一时间走进维度之门紧急逃生，丝毫没有质疑陈墨的意思。

    原因很简单，祂们已经全部臣服。

    陈墨都没本尊亲自出面，只是幽冥天帝化身闲暇之余带着幽冥血幡走了一趟，就横扫了这些四五转天帝让祂们乖乖地听话，现如今每一个的小命都被幽冥血幡拿捏在其中。

    瀚海巨鲸王前脚感知到这一次的目标所在，下一瞬所有目标都通过维度之门逃走了。

    虽然这种可能祂有就想过，但是真的出现心情还是很差。

    毕竟陈墨已经接二连三让祂遭受重创，好不容易抓住一次报复陈墨的机会，却被维度之门轻而易举的化解，太易蝴蝶这个疯女人到底是怎么炼制出维度之门这种不该存在的青铜至宝？

    瀚海巨鲸王正准备返回瀚海金字塔，身前却突然开启一扇维度之门。

    “什么意思？”

    “这是在挑衅吗？”

    “怎么这么大的胆子？”

    瀚海巨鲸王心中接连三问，怒火也被陈墨给点燃。

    维度之门开着，但是祂不能进去。

    当年青铜维度金字塔封闭，那是强行激活了维度天书，并且主动将青铜维度金字塔内的时空维度归还维度金字塔，借助时空维度的融合，借助秩序天书的力量来封死了青铜维度金字塔内的时空维度。

    当年为了从维度金字塔切割一片时空维度，祂们九个不知道付出了多少代价。

    然而面对两大火种掌控者，纵然占据地利优势也是惨败。

    现如今唯一的希望，就是夺取青铜火种和青铜奇迹，然后毁掉青铜维度金字塔回收所有力量，最后以巅峰状态青铜火种掌控者的身份直面强敌，才有可能逼迫祂们放弃继续斗争。

    陈墨想将祂引入其他时空维度，进而让祂远离瀚海无量壶。

    这是痴人说梦想都别想，瀚海巨鲸王纵身一跃破开维度超脱到上层维度，再次一跃回到瀚海漩涡，然而回到大地海眼的瞬间瀚海巨鲸王傻眼了，因为一扇巨大的维度之门跟大地海眼重叠了。

