    第二百一十章

    苏酥把电话打过去。

    “我记得之前定的是个小花？”

    石俊清也不知道什么原因：“听说是档期问题，可我刚刚问过她，她支支吾吾的似乎有什么隐瞒。”

    “我回头去查查。”苏酥想了想，“不管是意外还是人为，你最好小心点。”

    说到这里，苏酥又小心眼的说：“实在不行请林掌门去剧组给你当保镖。”

    对面沉默了，苏酥哼哼道：“可高兴吧？”

    “咳咳！没有，她要忙武馆的事，就别耽误她了。”

    挂了电话苏酥又给左开济打过去，让他查查那小花最近有什么资源。

    没几分钟左开济就发了条微信。

    “大制作电影的女二。”

    果然是资源置换。

    就是不知道背后是谁的手笔。

    不过苏酥很快就没时间想了，重新投入了紧张的排练中。

    很快到了第四次考核，结束后苏酥的队伍剩下六个人，全部学员还有二十一个。

    周日她回市区和苏明远吃饭。

    “你来干什么？”苏明远看到陆离一起来了，不满的看着他。

    陆离给苏酥拉开椅子：“送她过来。”

    “他在附近有应酬。”苏酥拉着陆离坐下，“还有时间吗？”

    “有，陪你吃完。”陆离摸了摸她的头发。

    苏明远没眼看：“妈想你了，什么时候有空回去看看她吧。”

    “等这个节目录完。”苏酥看了他一眼。

    “苏染染已经转去了普通监狱，李家的手笔？”陆离问。

    “李旭仿佛着了魔，现在还不愿意放弃她。”苏明远冷笑，“听说去国外学习了，准备进公司。”

    苏家想公开苏酥的身份，现在已经没什么顾虑了。

    “主要是我妈。”苏明远无奈道，“要委屈你当她女儿了。”

    “没什么委屈的。”苏酥把菜单放下。

    她占了人家闺女的身体，自然要履行责任。

    在苏妈妈离世之前，她都是苏家的女儿。

    陆离吃到一半就离开了，苏妈妈知道她和苏明远在吃饭，特意打了个远程视频过来。

    苏酥和苏明远摆出一副好兄妹的样子和苏妈妈聊了一会。

    就这一会，就出事了。

    【苏酥夜会神秘男子，两人贴面热聊】

    苏酥：“……”

    她刚洗完澡出来就给个这么大的雷吗？

    苏酥点进去发现狗仔真会拍，角度刁钻到她和苏明远都要亲上去了，手里还捧着手机，好像亲密自拍。

    “苏酥！”左开济第一时间打电话过来，“那男人是谁？”

    “你不认识？”苏酥反问。

    左开济一愣：“圈外的？”

    “是苏明远。”

    左开济猛地提高声音：“苏氏传媒的苏明远？？苏染染的哥哥？”

    苏酥把手机离远一点：“他是我哥。”

    “……”电话断了。

    左开济：这个料有点猛让我捋一捋。

    此时，饭店包间里的周助理更慌。

    同桌的几位老总看陆离的眼神都不对了，显然也看到了热搜。

    陆离又不瞎，问周礼：“出事了？”

    “太，太太上热搜了。”周礼小声说。

    陆离拿起手机看了两眼又淡定的放下。

    周礼：“？？”

    网友们风风火火吃瓜，除了酥糖们，大部分都等着看笑话。

    也不知道谁家水军下场，陆离的微博下面全是绿帽表情包。

    【绿帽表情包】不知道啥时候还上了热搜。

    “幸好没睡，差点误了大瓜！”

    “赶紧啊！苏酥和星耀怎么没动静，那野男人是谁？”

    “什么样的野男人能撬得动陆爷的墙角啊……”

    “身价千亿？或者器大活好？”

    “神他妈器大活好哈哈哈哈哈！”

    然后话题就往黄暴方向去了。

    续绿帽之后，网友又在陆离的微博下面排队问。

    “陆总你是不是不行？！”

    【陆总到底行不行】又上了热搜。

    陆离回家的时候，苏酥正捧着手机笑。

    “陆总你行不行呀？”

    陆离一边摘领带，一边吻上去：“我行不行苏小姐最清楚了。”

    两个人从客厅亲到浴室，很快水雾蒸腾之下传来不可描述的声音。

    留在客厅的电话一直响，可惜没人理会。

    电话另一头的野男人苏明远郁闷不已，什么情况？

    苏酥不回应，星耀怎么也没反应。

    他怎么办？要不要苏氏回应一下？

    直到快半夜，陆离的微博终于有了动静。

    他发了张照片，朦胧的灯光里，他怀中的女人露出白皙的肩膀，一头青丝铺在男人胸膛。

    配文是：

    我行不行？

    “嗷嗷嗷嗷！你行你行你最行！”

    “呜呜呜，我的小黄脸表情包呢？我要把它焊死在陆总的微博下面。”

    “卧槽，突然觉得我不冲个微博会员都对不起今天晚上陆总的热搜。”

    “女儿的肩膀好美嗷嗷嗷嗷！ps：陆总酥酥知道你发这种照片吗！”

    “谁还在乎野男人是谁啊！我只想知道陆总一晚上几次。”

    野男人苏明远：所以今晚最受伤的只有他吗？

    直到早上，苏酥才给他回电话。

    “对你有影响吗？”

    “我有什么影响。”苏明远想发脾气，但他不敢。

    谁让对面是老祖宗呢……

    “受影响的不应该是你吗，我又不是明星。”

    苏酥哦了一声：“那就不用管了，等回头我公布身份自然就知道今晚的野男人是谁。”

    苏明远：野男人梗过不去了？

    苏酥回到训练营，对上一张八卦脸。

    “你昨晚和谁吃饭去了？”商天赐缠着她问。

    苏酥没瞒他：“苏明远。”

    “苏明远？”商天赐瞪她，“苏染染的哥哥？你怎么和他吃饭？我表哥知道吗？”

    “知道，他也在。”

    商天赐一副真没意思的表情。

    “你节目没问题了？”苏酥问。

    “差不多了。”商天赐眼珠子乱转，“我去看看徐一航那家伙。”

    苏酥回到黄班，柳媛媛几个给她汇报了练习成果。

    这次的主题是生命，随着学员人数减少，要求却越高。

    “苏老师，我们这个舞是不是太短了？”有人问。

    “不短，太长你们跳不下来。”苏酥道，“去宿舍拿几个盆过来，今天我们练习憋气。”

    众人：“……”

    尽管很奇葩，但没人有意见。

    当黄班的人知道他们要表演什么时，心情简直是又惊又喜。

    到了考核那天，直播间的观众听到苏酥说他们需要在户外表演时，就知道好戏要来了！

