    这声音略微有点耳熟，云暮挽回首看去，却是只看见了两个陌生的面容，其中，一个为首的男子面色清俊，举手投足之间都极为优雅，神色莫测，隐隐透着一点神秘。

    而他身旁，是一个长相清秀的少年。

    两人自楼上下来，刚才说话的，就是这一位男子。

    “明导师。”

    叶惊鸿一愣，反应过来之后恭敬行礼。

    “导师，这个小子想要和我们抢房间，他还十分高傲的无数弟子，看着实在是讨人厌，弟子现在正找他要说法呢！”

    安可率先开口。

    丝毫不给云暮挽解释的机会。

    云暮挽看着刚刚到来的两个人，眼中带着一点探究之意，秦时也是传音道：“君上，这两个人看着不简单。他们身上的气息有点熟悉，但是臣感觉不出来在哪遇见过。”

    “熟悉？”她刚刚也有那么一瞬间的熟悉感觉。

    “不错，他们身上说不定还带着什么，君上，要不先留下来，跟着他们看看。”

    “恩。”

    短短几秒钟的时间，两个人就是暗地里打定了主意。

    “阁下的弟子，血口喷人的本事未免也太厉害了一些，不知阁下姓名？”云暮挽这一次没有沉默，径直是开口了。

    “在下明无，是苍穹学院的导师，这三位弟子，皆是由我带队，刚才，若是有什么得罪的地方，还望阁下海涵，我们包下的房间，正好还有一间，阁下若是不嫌弃，我们可以将这房间让给你。”

    明无开口，言语平静，整个人的气度，那是完全不同于别的人。

    果然不是一个普通人。

    “导师！明明就是这个人他无礼在先！”安可面上的一点得意瞬间消失得无影无踪，有点羞恼地开口。

    明无闻言，略带警告地看了她一眼。

    那一个眼神冰冷刺骨，是不容忤逆的意思，安可吓了一跳，她从未见过导师这样的神情。

    “自然，不会嫌弃。”云暮挽也是淡淡应声，随后，这就是自己交付了房费，然后让小二带路去房间了，上楼与之擦肩而过之时，两人还互相看了对方一眼，彼此眼中都带着探究之意。

    最后，都是不约而同地收回了目光。

    云暮挽回了房间，那几个人还在原地。

    “导师，那明明就是一个土包子，您为什么要这么客气啊！我们让了他，岂不是太对不起苍穹学院的名头了！”安可还是不甘心。

    明无闻言，面色有点凝重，他盯着安可，开口道：“你知道刚才对方肩膀上的小乌龟，是什么来头么？”

    “不就是一只小乌龟么，有什么大不了的。”安可不屑。

    叶惊鸿也是不解，道：“是呀，不就是乌龟么？有什么不对么？”他也有点不理解，导师为什么要这么客气。

    站在明无身侧的少年倒是没有发问。

    明无闻言，略微头疼地闭上了眼睛，道：“那人肩上的东西，是他的契约兽，天地四灵之一的玄武，因为是拟态，所以你们看不出来，你们刚刚若是惹恼了人家，我也救不了你们。”

    说完，他睁开眼眸，带着自己身旁的少年，转身上楼了，根本就没有再理会对方。

    而刚才还在叫嚣的人，也是瞬间脸色白了几分。

    玄……玄武……那不是，那可是神兽啊，能让神兽认主的人……

    安可不敢再想下去，抖了抖不敢说话了。

    ……

    而此刻，房间之内，云暮挽放出神识，将那几个人的对话都听了来，听完之后，更是有点好奇了。

    “他竟然能看出，你是玄武。”

    此等眼力，绝对不可能是一个导师那么简单啊，关键是身上还有点熟悉的气息，这就不得不让云暮挽注意了。

    这万一又是哪位认不出的部下呢。

    等下见到，她可得将那些佩剑都拿出来看一看，看看有没有反应。

    “君上算出来的，就是一路向西，现在遇到了一个看似不对劲的人，说不准就是某个还没有恢复记忆的部下，君上，要不要我现在去试一试他？”

    秦时也是有点激动。

    “不可，等下若是弄巧成拙，把人吓跑了怎么办？”云暮挽话是这么说，但是，这一会儿就是起身，道：“你太吓人了，还是让我去吧。”

    秦时：“……”

    君上你能不能有点底线。

    云暮挽说干就干，她直接将秦时丢进了空间之内，然后，跑到了人家房门口去了。

    ……

    房间内——

    明无脱下外袍，又给自己倒了一杯茶，一直跟随着他的少年，此刻就是忍不住开口道：“师尊，我们都上来了，难道真的按照天道指示，不去找君上么？”

    连丞有点不解。

    明无，不对，应该是明衍玉闻言，也是沉默了一下，道：“天道指示，是要让我们进入秘境出来之后，才能去找，为师也不明白这是怎么回事？”

    他们是前不久才飞升上来的。

    飞升上来的那一天，天道直接降下福泽，让他的实力升了不止一个级别，但也带着指引，叫他们两个人易容去苍穹学院，然后顺其自然，要等到从一个秘境之中出来之后，才能去找君上。

    所以他就去了苍穹学院，当了一个导师，现在正好是听说了有秘境开启，所以就带着连丞，还有另外两个弟子来了。

    连丞闻言，似乎是有点纠结，他不知道为什么内心不安，道：“师尊，我总感觉不对劲。”

    “如何说？”明衍玉将人搂入怀中。

    “我也不知道，但是就是我来到这里之后，越发的心神不宁，总感觉要发生什么事情一样。”连丞自己也说不上来是因为什么，但是就是觉得不对劲。

    哪有天道这么随意的就降下福泽的。

    更何况还有这么明确的指示。

    这要是天道指示这么容易就有，那别人还何苦费心寻找机缘，直接等着天道指示就是了。

    “你是怕会有危险？”明衍玉思索了一下，随后，就是道：“不若，你在外面等我，我进去看看，很快就出来，可好？”

    “不行。”连丞不愿意。

    “那……”明衍玉刚是要继续开口，门外就是传来一道声音道：

    “阁下，在下有点事情，想与阁下说明，不知阁下，现在可有空闲？”

