    那一句你没有那么大的面子，代表的就是沈傲以一个谈判者的身份在说话。毕竟天雷就是沈傲的底牌，一旦这张底牌没有了，他便成为了待宰的羔羊，在没有了为自己争取权益的机会。

    天雷的制作方法不是不能交出去，但是不会轻易的交出去，更不屑说长公主一句话他就会交出去，那更是可笑之极。

    “你不信任本宫？”长公主生气之下直声问着。

    “长公主殿下，不是某不信任你，是你根本就做不了主好吧。某就想问一句，如果方法交给了你，皇上还是要赐某死，殿下能做什么？敢替某叫冤吗？”沈傲看向着长公主的双眼，一脸真诚的口气说着。

    如非必要，沈傲是不想与长公主翻脸的，毕竟他现在人在天牢之中，忠国公府还有仙味居是需要人照顾的，这个最佳人选自然就是长公主了。

    被这一反问，长公主是愣了又愣，随即便摇了摇头道：“你说的不错，很多事情本宫的确是力有未逮。”

    “多谢长公主直言相告。”沈傲也笑了，这一次是发自内心的笑。长公主即然认识到了这些，想必接下来就不会逼着自己。如果皇上还想打天雷的主意，那就要想其它的办法，或是自己出现在这里了。

    “不用谢，你说的对，本宫才会听的。稍后本宫就会回了皇兄，就说忠国公不信任本宫，你看行吗？”长公主反倒问起计来。

    “可以。”沈傲点了点头，长公主这般一说，皇上就不会在为难这个亲妹妹了。但也因此所有的难题就将落在自己身上。所谓先礼后兵，长公主的出现就是那个礼，如果自己不识相，或许狱中的那些手段自己就要尝上一尝，这便是兵。

    沈傲唯有熬过了那些刑具，才有与皇上谈条件的可能，不然的话，他怕就真的活不下去。

    想沈傲两世为人，还真的从来没有经历过什么刑具，也不知道那些东西是不是像电视中所演的那般，真有那么厉害。再有，沈傲是意志坚定之人，但没有什么真正的信仰，一定要说信仰的话，他信仰钱，信仰银子，信仰财富改变世界，也不知道自己是不是能熬得过去。

    “那...那你要小心了。”长公主显然也想到了这些，出声关心着，也是提醒着。

    “呵呵。”沈傲以一笑来做答。接着又想到了什么道：“长公主殿下，某还要求殿下件事情，还请多照拂一下仙味居和忠国公府，如果有人想趁乱伸手的话，就麻烦殿下传个话出去，谁敢动某人的，某活着出去之后定会找他算帐，不死不休。”

    说起最后四字的时候，沈傲是一脸的认真。

    “好。”长公主看了看沈傲，似是想起了两人合作愉快的事情，最终点头答应了下来。

    在不涉及到长公主利益的时候，她是不介意伸手帮一下的。即然她开口答应了，沈傲便可以放心下来，毕竟长公主还是有些实力的，除非太子和襄王不给其面子，其它的臣子在长公主发声之后，应该是不敢做些什么。

    而有了沈傲刚才那句不死不休之后，想必就是太子和襄王也不会轻易的出手。他们或许会看着自己死去才敢放手而为，而如果真的自己死了，那也就管不了那么多。谁也不能包天打下不是？

    “哎，早知如此，何必当初。”长公主看着沈傲此时还这般硬气的向外放话，而接下来他连生死都掌控不了，便不由的感叹了这么一句。

    “呵呵，男子汉大丈夫有所为，有所不为吧。”沈傲回答着。意也在告诉长公主，他是一个男人，即是男人就有责任，如果有些事情他低头装死狗不吱声的话，或许可以勉强的活下去。但这种活法又有什么意义呢？

    长公主不是男人，理解不了沈傲的想法。但她听了这些之后，也认为有一定的道理，最终也没有在反驳沈傲，只是等着他将饭食吃过后，便让珠云来收拾了食盒，随后两人出了天牢。

    长公主失败了。

    沈傲根本就不信任她。养心殿中，长公主把自己的沈傲的对话一五一十的讲了一遍之后，乾文帝挥了挥手道：“好了，此事朕知道了，你也去国昌隆看着点，银子还是要赚的。”

    “诺。”长公主答应了一声便即退了出去。

    留在一旁的严福，看到长公主的身影消失在殿中之后，小声的说了一句，“陛下，天子卫的人没有在大梁城中找到忠成侯的踪迹，想必他已经出城了。”

    “哼！这还用说。这些年他与将门间的关系极好，有很多守城的银甲卫将军都是他的朋友，他想出城凭天子卫能查到吗？”乾文帝气哼哼的说着。显然对于忠成侯的突然消失不见，很是生气。

    “是，陛下说的极是。对了，英勇侯就在殿外，说是替他儿子秦起请罪，陛下您看？”严福只是把事情汇报出来，即然皇上知晓，那天子卫的过错他自然不会顶缸，而是说起了别的事情。

    “英勇侯来了，那便见见他吧。”乾文帝闻听之后，脸色稍缓。对于将门之人，他还是很看重的，毕竟保护大乾需要这些人出力。在说了，这一次秦起做的并没有什么错，不过是受到了连累而已。即然父亲站了出来，乾文帝乐于给这个面子，把秦起从天牢中放了，也算是给了英勇侯人情，让他可以更好的效忠自己。

    ......

    十天过去了！

    太子肩膀上的伤早已经痊愈，但他的脸色依然是十分的难看。

    十天的时间，自己受伤之事依然还是没有得到一个说法，不仅沈傲未死，天子卫还将他身边的管事太监仲喜抓走赐死。

    尽管抓仲喜的时候，并没有在东宫之中，是趁着仲喜出门办差的时候抓的人，但太子依然还是感觉到面上无光。他尽管已经知道这件事情完全是因为仲喜引起，如果不是他贪污了那三十万两银子，就不会有后面的那些事情。但他知道是一回事，不承认和不理解又是一回事。

    纵然是少了三十万两银子又如何？难道他太子的面子不值这些银子吗？

    这分明就是沈傲不给自己面子，即是如此，杀了他又有什么错？他是未来的天子，本应有生杀大权，不过就是提前些使用罢了。

    只是十天过去，沈傲还在天牢中好好的活着，听说连吃饭都有专门的人送，还是由味道最好的仙味居亲自做，每天还换着花样，这哪里是在座牢，哪里又有一点犯人的模样。

    听说从沈傲入牢之后，不要说受什么刑了，便是连最基本的走过场都没有走过，这分明就是皇家人的待遇。因为只有皇家人入牢之后不得用刑，其它人哪怕你原本是当朝重臣，应该走的刑讯这一关也是非过不可。

    沈傲在天牢中的事情，早已经不是什么秘密，基本上消息灵通之人都是知晓，这更像是一巴掌打在了太子的脸下，让他面色无光。几次大小朝下来，虽然朝臣们没有说过什么，太子就是感觉到别人看向自己的目光中充满着一丝嘲笑，一丝的看不起。

    就像是得了被害妄想症一般，谁看向自己的目光都会被太子误解，终于十天的时间后，沈傲还在牢中呆的好好的，太子却病倒了。

    皇宫中的御医第一时间去了东宫，传回到乾文帝耳中时，说是太子精神萎靡，导致休息不好，食欲不振，持续下去仅是靠草药维持，对健康的危险就会变得很大，这便是心病。

    所谓心病还需心药医。

    太子因何而得的心病，御医们不敢乱猜，他们只能将事情上报，毕竟这样的病已经超出了他们可以医治的范围。

    太子病倒，生母李皇贵妃先是去了一趟养心殿，大闹之后并没有得到乾文帝的准确回信，便又去了吉祥宫，最终引来了皇太后的发话。再给皇上三天的时间，如果还不能拿出一个惩处沈傲的办法，少不得皇太后就要下懿旨了。

    所谓的懿旨，通是指后宫中女人们的命令。但同样是懿旨，效果与威能是不同的。比如说一些嫔妃的懿旨和贵妃、皇贵妃的懿旨一般都只能在后宫中通行，偶尔会对一些个没有品级或是后台不硬的官员起作用，这样的懿旨一般也不会引人注意。

    皇太后的懿旨就不一样了，那是仅次于皇上圣旨一般的存在。这样的懿旨通常不会随意下达，可一旦公布出来的那一刻，便是连皇上都不好违反，不好说些什么。

    这样的懿旨便是连重臣都可以惩治，更不要说是一个公爵，还是一个少年，一个靠着世袭得位的沈傲。

    吉祥宫的事情传了出来，养心殿中的乾谱帝一脸的苦色，他知道这是皇太后做了决定，自己的母后等不及了。从结果上看，母后显然已经做出了选择，权衡利弊之后决定舍弃沈傲。

