    这绝对是和四皇子的人碰上了，连精血都已经燃烧了，可见有多危险。

    精血的燃烧也为帝北宸指明了方向，他的身形宛若闪电，以最快的速度向着目的地赶去。

    与此同时，神界的天女和左殿皆是表情一变。

    方才那一瞬间，他们分明就察觉到了神界的封印存在。

    在这封印之下，甚至察觉到了一丝熟悉的气息！

    “妹妹？”

    天女表情微变，她对自家妹妹的气息实在是太了解了，只是略微感知一番便能够确定。

    这段时间以来，魔帝已经回了魔界，封印早就已经冲破，恢复了以前的实力，而她的妹妹体内的封印还一直存在着。

    上一次见面的时候，她虽然注意到部分封印有些许松动，但距离打破还有着不小的距离。

    重要魔帝继续加固她体内的封印，那么这一切都可以不展现出来。

    此刻这气息忽然溢出，那便意味着她很可能遇到了危险？

    在魔界遇到了危险？是魔帝和四皇子之间的争斗波及到了她？

    天女皱眉，现如今这情况怕是有些麻烦了。

    离墨在感受到了那一丝熟悉的气息之后表情就变了，这段时间他一直都觉得神女好像有些地方不对劲，可从这种种情况来看又想不明白究竟是什么地方不对劲。

    这会儿他忽然察觉到了这一丝气息，这气息很遥远，分明就不在神界，而是魔界！

    他倏地站起身来，忽然意识到了什么。

    真的有问题！

    否则，魔界怎么会也传来这样一道气息？

    根本不可能啊！

    ……

    一群黑衣人瞧着此刻的百里红妆，神色极其复杂，他们来之前料想到了可能会有一些问题。

    但是此刻这情况真的超出了他们的预料，这个女人展现出来的实力……很强！

    之前明明实力相差了那么多，这忽然提升如此之多，这种意外的情况也不好应付啊！

    韩三长老等人瞧着百里红妆忽然的蜕变，神色充满了惊叹，没想到他们长老竟然这么厉害！

    此刻光明属性这种在其他人看起来很惊讶的事情，已经直接被他们忽略了，最重要的是如果十一长老这么厉害，他们是不是还有一线活下去的希望？

    小黑此刻也是震惊地看着自家主人，以前从来就没发现主人还有这么厉害的时候。

    看来，主人身上的秘密也不少，前世的身份可能比他们所想的要厉害得多啊！

    “我们现在怎么办？”

    其余的黑衣男子不由得问了问他们的首领，这百里红妆忽然释放出的气息很是可怕，这已经完全超出了他们的范畴。

    只是此刻也不知道是实力真的这么强还是只是气息这么强，如果变得这么强，那么别说是这些韩家人了，光是一个百里红妆，他们就有些拿不下……

    “一定要将她抓回去！”

    男子下了死命令，他们此次来就是破釜沉舟，如果没能将她抓回去，他们就算是回去了也是死路一条。

    谁能想到之前还认定了老天爷就站在他们这一边，忽然间情况就逆转成了这般模样。

