    一些树枝被踩断的声响在渐渐小下去的雨声里听的并不是很清晰，不过警觉的士兵们任察觉到了一些不对劲。

    他们溅满了雨水的脸面面相觑，纷纷举枪对准了树林里。

    “有什么动静，手电筒！手电筒拿过来！”

    一辆军车上面的探照灯直接将灯光对准了树林的方向，加上几个手电筒的光线，整片下着瓢泼大雨的树林照的犹如白昼。

    一些蕨类植物和高树丛让他们的视线受阻，加上雨水的干扰，一时间还没人察觉到里面是什么东西。

    但是树枝踩断的声响没有停歇，正在不停的向他们的队伍靠近。

    雨中还夹杂着某些动物的喘息声。

    “可能是棕熊，这一带经常有野熊出没。”一个士兵的语气稍微松了一点，但也带着不确定。

    那片丛琳耸动的越来越厉害了，从睡眠中惊醒的顾兴直接从车上冒雨下来指挥，“开枪！”

    还没人知道到底是个什么怪物，但冲着它往他们这里来的趋势，顾兴果断的发出了命令。

    随着几声枪响，几颗子弹射入了不停耸动的草丛里，几乎是眨眼间，一只体积庞大的棕熊就突破树林冲了出来。

    它的嘴里发出沉闷的嚎叫，比人粗了好几倍的臂膀率先扒开高草，张开血盆大口往那几个士兵冲去。

    “开枪！开枪！目标锁定！”

    那些守着车队的士兵纷纷朝着那只疯狂的棕熊开枪，大量且密集子弹顷刻间就将它射成了马蜂窝。

    而这一吵闹动静也弄醒了正在车子里睡觉的南希。

    她一睁眼，就看到对面懒散坐着的三号还有趴在窗口的小皮。

    “出什么事了？”她见状也躺在车垫上没动。

    睡在驾驶座上的靳修齐看着窗外说：“那些士兵抓到了一只试图闯过来的棕熊。”

    “那就没事了。”南希说着又要重新进入梦乡里，趴在窗口上的小皮此时却朝着外面叫了几声，然后跳下来跃过尤里跳到了南希身边。

    南希将眼睛睁开一条缝，读懂它的意思后，有些犯困的眼睛也立刻清醒过来，她将手撑在椅子的软垫上，惊讶道：“还有一只？”

    她话音刚落下，整个征服者忽然都晃动了一下。

    这种感觉让躺在地上的尤里骤然睁开眼，他撑着坐了起来，低冷的说了一句，“不要出声，过来了。”

    车内安静下来，小皮也被南希给握住了嘴巴。

    他们的车子很高，有东西撞轮胎的晃动感还是很明显的。

    南希稍微转了转头将脸对准窗户，视线倾斜向下。

    黑夜的大雨里，一只起码有一人高的大棕熊撞着他们的后轮胎，爪子划在他们的车子外壳上面，发出了几声刺耳声音，行为似乎有些刻板。

    不太对劲的样子。

    南希眯了眯眼，仔细看向那只棕熊的眼睛。

    它的眼睛只有眼白，没有正常的瞳孔颜色。

    它被感染了。

    要知道这附近可不止只有南希他们这一辆车，周围还密集的停着别人的车。

    南希已经将开山刀拿在了手里，她准备一点点的打开车窗，然后探出身去出其不意的从它的脑袋上捅下去。

    但在发现她有这个动作以后，尤里直接将她拽了回来，拿过她手里的刀与她换了个位置。

    “我来。”

    他将窗户一点点的打开，外面的风变大了夹着雨不停的就往车里面钻。

    而能像他们一样发现棕熊后还能保持安静的，是少之为少。

    听见动静的一辆面包车上下来了一个手拿锄头的普通人，他正在往南希他们的车子这边来，熊与他就隔开了一辆车子的距离。

    副驾驶上的靳修齐连忙给他使眼色，并且低呵道：“回去！”

    拿着锄头的男人一看他这么严肃，又开始小心的往后退，“我去叫士兵。”

    然而已经来不及了。

    又是下雨又是枪声，已经有不少缩在车里的人醒过来了，自然那些小轿车或者卡车里响起了惊呼声。

    原本还在撞轮胎的棕熊收回自己的爪子，往距离自己最近的一辆小车扑了过去。

    尤里探出去的刀劈了个空，他的面色沉了下来，在他缩回来后上半身已经沾了不少雨水，南希立刻将毯子丢到了他的头上。

    “擦擦。”

    “啊！！好大的熊啊！救命！”

    就在他们隔壁两米左右的距离，停着一辆白色宝马车。

    小车里叫喊的最大声的是个年轻的黄发女孩，车里只有她一个人，也成了棕熊的重点攻击对象。

    站起来比人都高又强壮的熊直接破碎了玻璃窗将头伸了进去撕咬。

    惊叫声转瞬间变成了哀嚎，尽管后面的车子里下又来了一个女人，并且手里射出了好几根冰凌也没来得及救下人，车内很快就没了动静。

    厚重的皮毛被刺穿，剧烈的疼痛让那只熊转过身来，但也不用让尤里他们出手了。

    打完前面一头熊的士兵们已经持枪赶到和异能者一起，将那只熊给射了个千疮百孔。

    南希看着从那辆破车上面被拉下来满脸献血的女人，快断掉的脖子上还掉下来的那一串玉石项链。

    对于这串项链，她可清楚记得是谁的。

    是那个刚死了男朋友的女孩，要不怎么说造化弄人呢，她的眼神没有怜悯，更多的是嘲讽。

    车窗被关上了，整个车队里面都变得灯火通明的，到处都是探照灯和手电筒的光纤。

    大部分的普通人都缩在车上被吓的不清。

    两头棕熊的尸体被集中放在了最前面。

    顾兴手里还拿了一个扩音器，安抚众人的情绪，“明早吃熊肉，大家早点睡吧。”

    一场小风波，就这么过去了。

    地面上的血水很快就被雨给冲刷了个干净。

    南希本想打个哈欠重新睡一会，听见顾兴说要吃熊肉，她的脑子又一瞬间的清新过来。

    “他们不会真打算吃吧？”她都有点无语了，“指不定那熊的肚子里藏着一窝虫子。”

    “你继续睡，我出去提醒他们。”靳修齐打开副驾驶的车门，冒着雨就跑去了前面去。

