    ……

    “殿下，并不是这么算账的！”

    虽然对李承乾现在如此痴迷钱财有些担忧，但李纲还是耐着心思讲述道。

    “老师，我记得印刷这些书籍所用钱财，还不到两千贯吧！”

    李承乾有些疑惑。

    “但是殿下，你还未将那些书馆内的掌柜与店伙计的工钱算进去。另外，还有开那些店铺的本钱，也没算进去。”

    李纲说道。

    “老师，我记得那三间书馆用了二百贯钱，至于那些掌柜与店伙计的工钱，这三天连两贯钱都用不了。”李承乾自顾说道。

    “殿下算的没错，此事是老臣有些疏忽了。”

    听罢，李纲微微叹了口气。

    人老了，竟然在算术这一块，都算不过太子殿下了！

    随即，神色犹豫了片刻，便忍住不再次说道：“不过，还望殿下不要怪老臣多嘴。”

    “老师您这是何话，您身为老师，要是高明有何不对之处，您尽管责骂便可！”

    李承乾脸色一惊，连忙说道。

    “殿下，您为当朝太子，大唐储君，日后必然是要管理国家，处理朝政，万万不可痴迷于商贾之道。”

    李纲说道。

    “还请老师放心，高明只是一下子看到这么多钱，有些激动而已。”

    李承乾连忙说道，随后便对着一旁的李福吩咐道。

    “快去通化坊与保宁坊，将此俩家书馆的书钱都拉回来，我要向父皇报喜！”

    “是，殿下！”

    李福拱手行礼，便快步走了出去。

    见此，李纲眼中闪过一丝忧虑，不过并未继续多言。

    至于李承乾，则是一直坐在显德殿内的沙发上，等到李福将那两间书馆内卖书的钱都拉来之后，便都装在箱子呢，由侍卫抬着，往太极宫而去。

    ……

    此时，在太极殿内，李世民正在接待长孙无忌与房玄龄等人。

    现在马上就要过年了，大唐那里都缺钱。

    听到太子李承乾带着一众东宫侍卫，带着好几大箱子，往太极殿而来，所有人都不由停了下来，满脸好奇的朝着殿外看去。

    毕竟，一个年仅十岁的儿童，虽然是太子，但也是孩童，做出如此高调举动，还是让所有人都很好奇的。

    “孩儿见过父皇，见过舅舅，诸位国公！”

    “见过太子殿下！”

    等到李承乾进来之后，便是发现，包括自己父皇在内，太极殿内所有人都盯着他自己。

    不由的有些尴尬的摸了摸后脑勺。

    不过，想到自己身后箱子内装的四千贯钱，不由的腰杆一直，自己也是在为父皇解忧。

    “高明，你怎么来了？”

    李世民好奇问道。

    “回父皇，孩儿给父皇送钱来了！”

    李承乾说道。

    “哦？”

    听到这话，所有人都一惊，不约而同的想到殿外的那几大箱子。

    “高明，你是送什么钱来了？”

    对于李承乾，这个时候的李世民可是充满着宠爱和耐心。

    因此，就算已经猜到了答案，还是准备认真陪着李承乾说下去。

    “回父皇，孩儿印刷的四万本《数字算术》与《启蒙字母》，都已经卖完了。”

    李承乾眼中满是激动，道：“一本书籍售卖一百本钱，共卖了四千贯钱，这些钱正在殿外放着呢。”

    “什么，都已经卖完了？”

    “四万册，都卖光了？”

    “一本才一百文？”

    这下，整个殿内所有人，都是满脸惊诧。

    尤其是长孙无忌与房玄龄等人，他们虽然知道这位殿下要开书馆，售卖《数字算术》与《启蒙字母》。

    但是，没想到这位太子殿下，竟然敢一本书才售卖一百文。

    而且，动作如此之快，好像他们还没收到什么消息，便是已经售卖了四万本书籍。

    随后，想到什么，不由互相对视一眼，内心深深叹了口气。

    而李世民，则是满脸喜色。

    “来人，将殿外太子带来的箱子，都抬进来。”

    “是！”

    随着一声应答，很快便有侍卫，将李承乾带来的箱子，抬进大殿内。

    随后，李承乾亲自挨个打开木箱。

    整整五大箱子铜钱，放在大殿内，殿内顿时安静了下来。

    虽然他们见过的铜钱不知多少，但现在这么五大箱子铜钱放在他们面前，还是有着很大的冲击力。

    “高明，我记得你那家书馆才开了不到三日吧，怎么买的如此迅速？”

    上方，李世民这会已经站了起来，满脸兴奋。

    不站起来不行啊，他心里激动。

    他可比李承乾都清楚，开三家书馆，在印刷四万本书籍花了多少本钱，连一千六百贯都不到。

    这就是说，不到三日，便赚了两千四百贯。

    自从登基开始，差不多两年了，大唐国库缺钱，宫中内库也是一直财政紧缺，整个宫内不得不节衣缩食。

    要是如此赚上一年，不得赚上三千万贯钱？

    虽然内心知道这不可能，但是万一能赚上半年呢？

    至少，大唐户部与皇宫内库都会富裕。

    甚至，就连那些军队的军饷，也都可以一次性发齐！

    “父皇，孩儿也不知。”

    不过，显然对于李世民的激动，李承乾还体会不到。

    “在书馆开启的第一日，好像才卖出几本书籍。因此，孩儿还以为还得很多读书人都没有认识到这两本书的益处，孩儿都准备这四万本书，要卖上一个人月呢。”

    “哪想到，今日孩儿刚跟着老师上完课，书馆掌柜便来找孩儿要书籍，说都已经卖完了，而且还有好多书客，都在预定！……”

    李承乾将所有事情，都对李世民讲了一遍。

    不过，李纲劝告他的事情，李承乾并没对李世民说。

    “这就奇怪了！”

    听完，李世民与长孙无忌等人，都面面相觑，这种事情他们好像也是第一次遇见。

    “李嵬，速去派人查探一下，这是为何？”

    “是！”

    听到这话，李嵬连忙快走走了出去。

    不过，他们所有人都预料到，这件事，有一半的功劳，还都得归功于各大世家门阀。

    荥阳郑家，主宅中。

    郑元哲看着堆积在面前的一堆精美书籍，脸上快皱成一块抹布。

    虽然前几日，他还想要一直派人，想查探那本神秘的《启蒙字母》书籍内，都写了什么，但也不想一下这么多本啊！

    “明德，现在还有谁在往主宅送这些书籍？”

    重重叹了口气，一旁的郑元景对着下方的郑明德问道。

    “回二爷爷，好像就剩下允德的五十本，正在路上！”

    郑明德连忙说道。

    ……

