    我没有被船老板的撑杆给砸中，但我听到他的话后，脑袋仍是不免嗡嗡作响。

    我只知道世上有金钱吊葫芦的阳戏，从来没听说过还有阴戏之说，更没想过这阴戏竟然是唱给死人听的！

    如果船老板没有撒谎的话，那为什么其他人都听不到，偏偏就我能听到这阴戏？

    难道……我已经死了？

    我脑子里像是有一片浆糊一样，使得我混混沌沌，茫茫然不知所措！

    就在我愣神的时候，船老板的撑杆再一次砸了下来，只是没有砸中脑袋，而是打在我的肩膀上，然后轻而易举的就把我给按进了河水里。

    我一时不备，没来得及憋气，鼻子里涌进河水，当即给我呛得死去活来，连眼泪水都给呛出来了。但也正是因为疼痛，原本混沌茫然的我，思维反而恢复了一些清明，知道自己必须活下去。

    有了求生的欲望后，我便暂时将我能听到阴戏这件事给扔到一旁，然后转身朝着河岸边游去----上船是最简单的，但船老板既然刻意把我打下水，我想他就不可能让我上船。

    我从小在农村长大，家门口就有一条河，所以水性还算可以，加上这条河里的河水比较平稳，要游到岸边对我来说简直轻而易举。当然了，前提是船老板不妄加阻拦。

    可惜的是，我才刚转身游出一步，船老板的撑杆就砸了过来，直接把我的去路给封死。

    他笑着讲，小娃娃，你往哪里去？方向错咯！

    我伸手擦去脸上眼泪与河水的混合物，讲，还能往哪去，我要上岸！

    船老板笑了一声，讲，哈没到地方，你上么子岸？继续往下游！

    讲完之后，他又一撑杆砸下来，速度之快、力道之猛，仅仅只是看那架势，我就不敢去硬抗，只能稍稍往右让开。

    这么一让不要紧，船老板得寸进尺，一杆子下去之后，又紧接着一杆子，逼得我连连后退，使得我不得不游向河中央，距离岸边越来越远！

    等我到河中央之后，他这才收起撑杆，一脸悠闲的跟在我身后，就好像是在河里放鸭子的老农一样，而我，此时就是他要放养的那只鸭子！

    见到船老板那悠闲的样子，我就气不打一处来，直接冲他大喊，讲，你这是么子意思？你就是啷个对你的乘客的？

    船老板讲，你冲我吼也没得用，拿人钱财，替人消灾，这活我熟。

    我闻言一愣，然后一个很不好的念头从我心底升起，使得原本不觉得河水冰冷的我，突然全身发颤起来。

    我讲，你收了别人的钱，所以要杀了我？

    船老板嘿嘿一笑，讲，不然你以为那一万块钱是啷个来滴？难不成真滴只是为张哈子讲几句好话？那一百块钱都万千咯，啷个可能要一万？

    果然，跟我想的一样，这船老板是收了张哈子的钱，所以想要杀我灭口！

    至于张哈子为什么要这么做，原因很简单，无非就是觊觎我身上的这一身气运罢了！

    我早该想到的，既然张哈子也是匠人，那么他对我身上的气运肯定也没有抵抗力！

    联想到之前我都没跟张哈子打过招呼，他就能知道我来了的这件事，我就更加确定，他应该是察觉到了我身上的这滔天起运，所以才不用看我，就知道我来找他了。

    然后他便借着那吴姓女人的势，转身跑进老司城----说是跑路，很可能就是为了对付我而提前去做准备了！在我们来之前，就花钱买通了这船老板，让他趁着没人的时候，把我溺杀在这河水里！

    这也就能解释，明明我都到了下游的码头，为什么他还要让我再坐一个来回，其目的，不就是为了支开那女人，好让船老板有机会下手吗？

    而之所以让船老板下手，不是他自己亲自动手，原因就跟王先生之前说的一样，谁先下手，谁就会成为众矢之的，很显然，他这么做，就是为了隐藏自己的身份，和躲在我们村里的那个木匠如出一辙！

    仅仅只是在人群中‘看’我我一眼----甚至连‘看’都没‘看’，只不过是感受到了我身上的气运，他在短时间内就能策划出这么一出借刀杀人的好戏，不愧是鼎鼎大名的张哈子！呵，我算是长见识了！

    只不过，一万块钱就能买凶杀人，不知道是张哈子太小气，还是这船老板太便宜。

    船老板闻言，给我解释讲，小娃娃，你莫嫌少，老汉这是薄利多销。你莫看你一个人只一万，要是一百个人呢，那就是一百万！这么算下来，一天搞一个，不要半年时间，我就是百万富翁，你讲这生意是不是很划算？

    你大爷的，还一天一个，你当这是工厂里的流水线？

    我还没吐槽，那船老板又讲，再讲咯，这一万只是定金，事成之后，哈有更多！啷个轻松滴活，不搞白不搞，你讲是不？

    是你大爷！

    我要说不是呢，你就能放了我吗？

    船老板摇摇头，讲，不能！----给老子沉下去，脑壳莫冒出来！

    话音落，他的撑杆就应声落下来，吓得我只得潜水，把脑袋埋进水里来躲避。

    再这么下去不是办法，我迟早要死在这老汉的手里。唯一的可能就是潜水，趁老汉看不见水底的情况，游出他撑杆能触及的长度，然后再上岸。

    但我显然低估了老汉的视力，不管我怎么潜水，那老家伙都能准确无误的一杆子敲过来，打在我的背上，痛得我龇牙咧嘴，直接呛进一大口水，顿时胸痛欲裂，不得不冒出头来剧烈咳嗽。

    头一旦冒出来，就彻底沦为船老板的活靶子，任由他左右驱使，逼得我再次回到河中央。我也尝试着不张嘴，但背上剧烈的疼痛，让我根本憋不了气，只能钻出水面，然后恶性循环。

    而一旦我回到了河中央，船老板就逼着我把头埋进水里，一副不弄死我就不罢休的模样。

    我也曾想过只要我往下游得足够快，船老板的撑杆应该就打不到我。可惜理想是丰满的，现实很骨感，不管我游的速度有多快，船老板都像是跗骨之蛆一样，紧紧的黏在我身后，怎么躲不掉！

    不仅如此，那船老板还一直在唱那新奇的调子，即便是隔着河水，那声音也能毫无阻挡的钻进我耳朵，就好像是船老板就在我耳边唱的一样。

    虽然觉得奇怪，但为了活命，我并没有在乎那么多，而是一心专注着往下游，以甩开船老板。

    一开始我还能坚持全速前进，但越往下，我就越是觉得吃力，感觉自己的身体好像绑了沙袋一样，游动起来很是困难。

    不仅如此，我还感觉到整个河水，不再像之前那般清凉舒适，而是在慢慢的变冷。

    在水里泡久了会感觉到冷这是正常的，我也能够忍受，可奇怪的是，这河水变得越来越冷，到了最后，竟已经是刺骨的冰寒！

    我甚至已经能够感受到肺里开始剧痛，手脚也开始不听使唤，之前还需要发力才能下潜的我，现在已经变成我即便是想要浮出水面，都变得无比困难。

    我知道，这是溺水前的征兆，而我，就快要死了。

    也就在这时，我听到前面不远处，传来阵阵喧哗声，而越往下游，人声就越是变得鼎沸，听到声音的我，心里不由得一喜，暗想，得救了！

    我就不相信，当着这么多人的面，他船老板还能把我杀了不成？

    于是我满怀希望，拼着最后一丝力气，猛地钻出水面，呼吸了一大口气后，赶在船老板撑杆砸下来前，就又重新潜进河里，然后铆足了劲儿，划动早已经酸痛的胳膊和双腿，拼命往前面蹿出去。

    只要在船老板杀死我之前，我能够出现在那群人面前，船老板就算是有天大的本事，也不敢朝我动手！

    有了这个求生的希望后，我往下的速度变得奇快，以我的估计，应该不要多久，就能与那群人汇合。

    然而，当我往前蹿出好一段距离后，那嬉戏喧哗的声音虽然越来越明显，可我却没有看到半个人影。

    有过那么多诡异经历的我，当时就觉得不对劲了。我心里甚至在想，我不会是遇到脏东西了吧？

    可念头刚刚升起，我眼前的河道骤然一转，转过弯去后，我悬着的一颗心顿时放松下来。因为我看见，在前面的河道里，有三四道身影，此时正在河水里嬉戏打闹着，笑声很是快活。

    终于得救了！

    这是我冒出来的第一个念头。

    可以露头了。

    这是第二个。

    于是我钻出水面，想要在那几人面前露个脸，好让他们知道，我还活着。

    等我钻出水面后，发现他们都背对着我，而且看样子还在不断往下游。

    我试着大喊了一声，他们却无动于衷，依旧保持着仰头的姿势，在水面上游啊游。

    可能是距离太远了，所以他们没听到我的声音。

    此时的河水变得越来越冰冷，我已经能够明显的感觉到我的身体在发抖了。再这样下去，我很可能真的控制不了我的身体，只能任由它往下沉了。

    没有多少时间给我浪费了，我不得不拼命一搏。

    加上此时身后传来挥杆的声音，我甚至都不用回头，就知道是船老板的撑杆砸了下来。

    于是我再次潜入水中，拼劲最后一丝力气，孤注一掷般往前游去。要是这次不能让他们发现我，那我就真的要沉入河底了。

    我在水里能大致看见他们的身影，就在我前面大概五六米的样子，我不要命的往前划水，心想我就算是追不上你们，但只要拉近一点距离，我的喊声应该也能叫住你们。

    可不管我怎么游，那几个人始终在我身前五六米的样子，而且不管我怎么喊，他们都像是没听见一样，只顾着自己往前游。

    我的手脚已经使不出一丝力气了，我感觉我的身体已经在渐渐下沉了。

    但就在这个时候，我发现前面那几人的身影，突然停了下来！

    是发现我了吗？

    我心头一喜，不知道哪里来的力气，双腿往前一蹬，整个身子就在水里激射出去。

    随着我与他们距离的渐渐拉近，我终于明白他们为什么要停下来了----因为在他们的前面，那宽敞的河道里，左左右右竟是挤满了人！

    这么多人下河？难道是类似于云南的泼水节？老司城的人都要下河洗澡？否则的话，怎么解释河道里有这么多人？

    我没想明白，不过没关系，现在人越多越好。

    当我用尽最后一丝力气浮出水面后，眼前的场景让我着实震撼了一把！

    原本晴朗的天空，不知道什么时候变得乌云密布，连天色都变得暗淡了几分。

    但天气阴晴圆缺，很正常，没什么好大惊小怪的。我奇怪的是，河道里的这些人，竟然全都是面朝着下游的方向，只用一个后脑勺来对着我。

    他们这是在朝拜着什么吗？这应该是他们老司城村民的某一种古老的习俗吧？

    我现在实在是没什么力气了，直接伸手搭在一个人的肩膀上，然后把自己的身子挂在他身上，假装很自来熟的问一句，哥们儿，你们这是在干什么？

    话音落，我就伸长了脖子往前望去，发现河面上密密麻麻的挤满了脑袋，却一张正脸都没看到。而且，我问的那个老乡也没有回应我，于是我只好晃了晃他，再次问了句。

    我看见他转过脸来，结果因为头发太长，打湿的头发把前面的脸遮住了一半，看不清他长什么样。

    他先是低头看了一眼我搭在他肩上的手，然后学着我的样子，把他的手也搭在我肩上，然后抬起另一只手，抹开盖在他脸上的湿漉头发。

    当他头发全部抹开的时候，原本就冷到全身发抖的我，仍是觉得一股寒意直窜脑仁，冻得我连呼吸都停止了！----这不是别人，正是在河水里泡的嘴唇发乌，面色苍白的我自己！

    而就在他转过头来看我的同时，我清楚的看见，在这粼粼水面上漂浮着的那一颗又一颗的脑袋，同时转过头来，露出一张张，和我一模一样的脸！

    【作者有话说】

    抱歉，因为有些私事，所以更新晚了，二合一，4000字大章。另外，今天又有土豪给打赏了火箭，加上之前土豪们的打赏，金额已经超800块了。我很想一一感谢各位土豪，但字数限制，实在是不能一一列举出来。总之，谢谢大家的喜欢和支持，请理性打赏（土豪随意），金币来者不拒。最后，感谢RoxTigerSmeb、七猫书友_062556985197、年少四姥爷以及各位大佬（字数有限，就不一一感谢了，望见谅）…的打赏！

