    第102章 风笑天的倔强

    感觉到无数的眼光向自己看来，玉天心此时恨不得钻进地洞。

    特别是眼前这可恶的男生还在嘲笑自己，自己喜欢的水冰儿也看到了自己难堪的一面，此时玉天心已经无脸面待在这里了。

    “你给我等着！”

    玉天心生气的丢下杠铃，用手捂着裤衩，一蹦一跳往比斗场外面跑去，连雷霆学院几名队员都不要了。

    “队长...”雷霆学院几名学生看到自己队长跑了，也赶忙追上去。

    随着玉天心的尴尬离场，此时天斗皇家学院比斗场还剩下两个学院，天水学院和神风学院。

    观众席变得热闹了起来，他们都想要看看周星宇这小子是怎么打败剩下两只队伍的，因为使用杠铃这手法明显是不行了。

    此时风笑天了解到了这男生的诡异手段，他不想上当，不过他还是想要让这可恶的小子出下丑。

    风笑天看到周星宇的目光向自己看来，他立马拿起扩音魂导器，大喊道：“轮到你自己举了，如果你能举十下，那么我就承认你是真男人，你举完之后我来举。”

    他这是要断了周星宇先开口整他的念想。

    周星宇笑笑不作声，他点点头，随后缓缓走到了比斗场中央，随后开始脱裤子，这一举动立刻惊呆了所有人。

    “这小子要干嘛？”所有人都想不明白。

    “他不会想要脱光认输吧？”贵族观众席那边有女生捂着眼睛道。

    就连天水学院众女生都捂住了眼睛不敢看，唯有水月儿红着脸，嘴巴都流出了哈喇子。

    千仞雪皱着眉头，她恨不得现在冲下去打死这混蛋的冲动，不过随着周星宇把裤子脱下，她就瞪大了双眼不再激动。

    比斗场中央，周星宇快速脱下了长裤，露出了白色绷带，这些绑带把他的大腿和小腿等部位全部缠住了，长裤被他往旁边轻轻一甩。

    “砰--”

    一个深坑出现在长裤丢的地方，那边的台面都冒出了灰尘和粉尘，那是石块被砸碎飞出来的颗粒。

    随后白色绷带被快速解开，一块块神秘黑色金属块掉在了地面，一时间“砰”“砰”的声音连续发出。

    风笑天觉得周星宇在作弊，他不相信这些东西有这么重，好奇心驱使着他慢慢往比斗场中央走去。

    他走到了那一条黑色长裤边上，随后单手握住，想要轻轻拿起，结果发现这条长裤居然有几十斤重，他用了双手才抱了起来。

    风笑天此时脸上满是汗水，他喉咙开始吞咽口水，眼前的男生居然能够做到如此程度，居然之前连败两大学院的时候还带着如此沉重的东西。

    此时周星宇已经卸下了所有的包袱，赤膊着上身，他下面还是一条黑色长裤，这条长裤的魂导器裤子，是抽奖抽到的，之所以能够绑这么多重量的东西多亏了有这条裤子。

    他随意的往高空一跳，轻身如燕，他觉得自己就如长了翅膀的鸟儿一样，好像随时都能飞起来。

    然后几个随意的翻身跳跃，然后又原地飞速几个踢腿，道道腿影被他踢出，空气中那几道残影吓到了楞在一旁的风笑天。

    几个高难度的体操动作全部被他一一做了出来，此时他怀疑自己的身体速度绝对能够达到六十级魂帝开魂环后身体素质大涨后的速度。

    “哇，他的身材好棒”水月儿已经控制不住自己了，她恨不得去抱住周星宇，然后感受一下那个结实的怀抱。

    “水月儿，你克制一点”水冰儿气死了，她喊着雪舞还有其它队员把这个花痴拉回了战队之中，为了防止意外，她用魂力把水月儿的鞋子给冰冻住了。

    走到杠铃面前，周星宇从魂导器内取出了一包防滑粉，拆开后随意涂抹了下，然后闭眼，下蹲，双手托住杠铃的杆子。

    小腿发力，腰部发力，浑身肌肉瞬间鼓起。

    “喝--”

    快一千公斤的杠铃被周星宇直接托举了起来，随后他再次丢在地面“砰”，地面被砸了一个大坑。

    随后在所有观众目瞪口呆下，他连续又来了九次托举。

    “砰--”

    杠铃被再次砸在比斗场地面上，溅起了无数碎石块，这些碎石块有不少飞溅到了风笑天脸上，让他觉得生疼生疼的。

    “你作弊--”风笑天此时死不承认周星宇是用实力举起了这杠铃，他不想等会自己难堪，更加不想裤子裂开。

    周星宇怒了，男人做事就要讲信用，这小子怎么不讲信用呢，雷霆学院的那小子就不错，这风笑天难怪追不到火舞。

    要不是最后像舔狗一样，风笑天是绝对拿不下火舞那爆裂性子女人的。

    周星宇脸色铁青看向风笑天，如果这小子今天不按照规矩办事，他就要撕开这小子的面罩了，看看这装X的面罩下面到底是什么样子。

    “是男人就利索一点，别让我发火！！！”周星宇此时说话声音非常冰冷。

    风笑天犹豫了，在场几千双眼睛盯着他，他的双腿有些发颤。

    “哼，我就不信了”风笑天一咬牙走到了杠铃面前，他此时恨不得当场杀死这男生，因为等会自己肯定会受尽屈辱。

    下蹲，双手托住杠铃杆子，他轻轻发力，发现自己完全拿不动。

    “草，这么重，是人吗”风笑天开始后悔自己刚才跟这小子赌了，不过脸面不可丢失，他不想承认自己是伪娘。

    愤怒的力量从心底冒出，他死死紧咬牙关，随后猛地发力，杠铃被他一下子举起。

    “哇，他居然能够举到腹部”观众席有人惊呼，在他的视线中，风笑天已经用尽了力气，此时已经累趴在场中央。

    风笑天喘着粗气，再次从地上爬起，他要第二次尝试。

    “好了，你输了，别试了”周星宇立刻阻止了这小子，他可不想别人认为他故意不想战斗，现在他已经完全测出风笑天的实力了。

    四个魂环从周星宇脚底冒出，黄，紫，黑，黑，这四个魂环不断在他的周围旋转，强烈的威压从他身上冒出。

    “周星宇，武魂薪火剑，四十五级强攻加敏攻系战魂师！！！”

    周星宇给足了风笑天面子，他要用实力打败神风学院的天才，之前使用杠铃也只是热身罢了。

    听到周星宇如此正式，风笑天脸上露出了笑容，他知道自己的倔强让对方承认了自己，他现在也知道实力肯定不如对方。、

    不过这又如何呢，这小子今天肯定对火舞做了什么，他必须给这小子吃点苦头，让他知道自己不是伪娘，是真男人。

    黄，黄，紫，紫，四个魂环从风笑天身上冒出。

    (本章完)

