远处的尘烟滚滚涌开，风沙与烟尘相推涌着，将那片密林的视线模糊，他们隐约只看见，在那倾泻之下的尘烟之下，下方的那些树木也被那些沙石掩埋，落石由高处滚落砸向地面，滚动的震动声持续了约莫半柱香的时间，直到，周围一切都变得平静。
　　几人屏住了呼吸，一颗心提了起来，木凌神色凝重的说着：“那样一座山峰倾泻而倒，下面的树木什么都掩埋了，也不知那里有没人？”
　　裴子轩看向凤九，道：“我们过去看看吧！不知那里会不会有被掩埋的弟子。”
　　林承谨也看向凤九，希望可以过去看看。那样的山泥倾泻很少见，若是有弟子被埋在下方，只怕……
　　闻言，凤九看了他们一眼，道：“走吧！要出去也不差这一时半会。”她说着，御着剑与他们一同往那地方而去。
　　与此同时，周围听到那动静的人也不由的往那地方赶了过去，其中还有几位仙宗的尊者。
　　当凤九他们来到那里时，只见已经有几位仙宗的尊者在那里了。看到他们四人，那几名尊者很是诧异，其中的两人认出了木凌三人，道：“你们几个居然在这里？这里面这么危险，怎么还不离开？”
　　“尊者。”木凌几人认出是仙宗的尊者，连忙行了一礼：“我们过来看看用不用帮忙。”
　　“这里！快过来！这里有人被埋在里面！”一名青城仙宗的尊者说着，一边搬着压着下方弟子的石头。
　　众人听到声音迅速赶了过去帮忙，那人被压着埋得并不深，几块石头相顶着还有一条手臂露在外面，才让他们很快的发现了那名弟子。
　　众人合力将那些石头搬开，将那弟子救了出来，却见他头部流血，小腿也骨折了，浑身上下沾满尘沙，脏兮兮的看都看不清面容。
　　“是蓝星仙宗的弟子！”
　　一名尊者说着，从那脏乱的衣袍中认出了那名弟子是哪个仙宗的。想到不是他们仙宗的弟子，他不由的暗暗松了口气。
　　“真的是蓝星仙宗的弟子，这里既然有一人在这里，一定还有其他人，快找！赶紧找！”蓝星仙宗的尊者说着，一边让林承谨几人帮忙扶着人到一旁去。
　　“先将他头部的伤口处理一下，止血，别让血一直流着。”那名尊者这般说着，将那名弟子交给林承谨几人后，便又来到那前面，以神识探查着，看看这地底下哪里还有被埋着的弟子。
　　“这里，这里还有一个！”神识探查到泥土下面的生命力，不由惊喜的喊着：“谁是土属性的修士？快过来帮忙！”
　　“我来吧！我是土属性的。”一名青城仙宗的尊者说着，走上前去利用本身对泥土的控制力而迅速将上面的泥土移开。
　　土属性的修士想要从中救出人更加的容易，他们只要调动体内灵力气息，便可将那些泥土清除，而且还能控制住倾滑，从而护住下方被埋的人。
