
　　江华走了，江家村的人才知道他去了京城找自己的亲生父母。当江老六得知这个消息的时候，已经是两天后了。

　　自从他摔断了腿，就一直在家里养着。再加上江老太被抓去了坐牢，他也不好意思出门，导致他的消息不灵通。

　　当他得到消息的时候，江华已经跟着姜晔离开了江家村。

　　可就算江华走了，江老六也坐不住了。他不敢相信，江华的父母还活着。因为这些年来，他们从来没有来找过他。如果不是这样，他们也不会薄待江华，欺负江华。

　　他不是傻子。如果江华的父母还在，如果他们找来，看在他把江华养大的份上，肯定会给他们家不少的好处。

　　别的不说，小儿子的工作，肯定少不了。这么多年过去了，江华的父母肯定不会是普通的百姓。这一点，他还是知道的。

　　可现在，他们和江华分了家，还断绝了关系。江华的亲生父母找来了，却连提都没有提他们一家人，这让他的心里很不是滋味。

　　为此，他直接去了江华新房子那边，找到了正在院子里洗衣服的孙英，问道：“老大家的，听说老大去京城了？”

　　“你怎么来了？”孙英看了柱着拐杖的江老头一眼，淡淡的问道。以前她没深想，还以为江老头是一个好的，家里坏的只有江老太。

　　后来，她才看明白，江家最坏的就是江老头。江老太的坏在表面，可江老头却坏在内里。

　　在江老太欺负他们一家的时候，但凡他有心维护一二，两家也不会走到如今的地步。

　　“听说老大的兄弟找来了？”江老头也知道孙英不待见自己，所以也不拐弯抹角直接问道。

　　“是啊，前天几华崽的弟弟找来了。”孙英自然是有什么说什么，姜晔找来的事情，全村都知道了，她也犯不着瞒着江老头。只是，她有些不明白，这江老头突然上门问她这个做什么？天籁小说网

　　难不成，他又打着什么坏主意？

　　正想着，江老头开口了，说道：“这么大的事情，你们怎么不告诉我一声？”

　　“江叔，这是我家的事情，凭什么要告诉你呢？”孙英不高兴的。两家都断绝关系了，她家的事情，凭什么要告诉江老头？

　　江老头听了孙英的话，脸色也不好，沉着一张脸，教训道：“老大家的，一家人不说两家话。不管怎么说，老大也是我养大的。现在他弟弟找来了，怎么能不告诉我一声？我养大了老大，就算没有功劳，也有苦劳。”

　　听了这话，孙英总算是明白了江老头为何而来。他这是看到姜晔是从京城来的，知道江华的亲生父母是个有本事的，所以来要好处了。

　　只可惜，他得到的消息太晚，江华已经跟着姜晔一起去了京城。不然，说不定这江老头就得缠上姜晔。

　　想明白了江老头的来意，孙英的脸色越发的不好，说道：“江叔，江华不在家，有什么事你等他回来再说吧。”

　　“哼！”江老头冷哼了一声。他自然知道孙英做不了主，今天来只不这是发泄内心的不满而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第106章 想要好处免费阅读。https://xs.23sk.com 