    加坦杰厄的光线非常诡异。

    李衍只是被稍稍擦中一点，但整条手臂竟然都有石化的趋势，光能量流转到那条手臂，竟然被莫名其妙的吞噬掉。

    李衍并不害怕自己这具身躯会像迪迦那样被石化。

    迪迦体内的光能量只能让他战斗三分钟，少的可怜。

    而他可以用光之巨人的身体一刻不停的战斗下去，战斗三天三夜都没有问题。

    石化的蔓延速度完全会被他体内庞大的光能量压抑住。

    但如此一来，李衍的战斗力也会受到一定的影响，像刚才那样吊打加坦杰厄就有些困难。

    李衍瞥了一眼九座能量收集塔。

    距离充能完毕，下一波强化还有一段距离。

    于是他冷哼一声，庞大的巨人身躯化作光粒子散开，在加坦杰厄错愕的眼神之中，人类身躯显现出来。

    别的奥特曼人间体都是菜鸡。

    但李衍所变身的奥特曼，人间体形态可比光巨人形态强多了……

    “还想给你一场圆满的落幕，看来我高估了我自己。”

    李衍手持长枪，与二百多米的加坦杰厄相比，宛如蝼蚁一般。

    但他散发出来的气势却是比加坦杰厄强盛不知多少。

    李衍出手就是绝招，水光领域将力量凝聚于一点。

    长枪宛如出水之龙，目标，加坦杰厄的眼睛。

    加坦杰厄慌忙之中，连忙有出手和两把钳子抵挡。

    但它拦住了一个空气。

    李衍的速度太快了，快到了加坦杰厄脑子反应过来了，身体却跟不上。

    这一枪，从加坦杰厄的眼睛之中钻进去，从加坦杰厄的背部钻了出来。

    直接在加坦杰厄的身体之中钻出一条直径数米的通道。

    而这只是开端。

    李衍身形一动，身形直接化作九个，从九个不同的方向发起了攻击。

    只一击，加坦杰厄的身上便出现了九个巨洞。

    它身体被贯穿的伤口太多，且都是要害，连恢复都恢复不过来，流下的血液将附近的海域染得漆黑如墨。

    吸收加坦杰厄身体流淌出来的黑暗能量后，九座能源塔再次收集到足够多的能源。

    李衍重新变回奥特曼形态，开始吸收那些黑暗能量。

    不仅如此，这次加坦杰厄受到的伤势实在太重，连它的本源都有一部分泄露了出来，现在又被李衍所夺取。

    如此蹂躏一般的战斗持续了半日。

    迪迦和另外一位巨人在察觉到这剧烈的变动后，赶过来观看。

    但他们刚刚靠近，就被加坦杰厄拼命时候的攻击打翻在地，只挨了两下胸口的计时器便亮了红灯。

    普通状态下的奥特曼甚至都没有插手战斗的机会。

    吸收了足够多的黑暗能量后，李衍所变身的巨人身形越来越大，从五十余米高，一直成长。

    最后完全吸收掉加坦杰厄的黑暗能量后，他的身高已经达到了足足一百八十米。

    五十多米高的迪迦与他对比起来，就像一个小孩子一般。

    身高刚刚到他的膝盖。

    双方的力量差距更是云泥之别。

    不过，李衍并没有满足，露露耶遗迹之中，不仅仅有黑暗的力量，还有光之巨人的力量。

    李衍释放出九道紫黑色的光线，在解析了刚刚得到的加坦杰厄的能力后，利用新得到的知识对能量吸收器进行改造，令其功率变得更大。

    顿时，露露耶遗迹之中的石像都漂浮在空中。

    那些石像不断地向着李衍汇聚，而李衍的则是散发出自身的光，将那些石像转化为光粒子，强行容纳到自己的体内。

    露露耶遗迹之中的巨人石像大多破碎，但数量却是足够多，足足成千上万。

    这些力量全部汇聚到李衍体内。

    他的体型没有再次变大，但身体却变得更加的凝实。

    光的能量与暗的能量在他的体内发生着剧烈的冲突，让他整个人都变得明暗不定。

    身上的色彩不断地发生着变化。

    但这些都在他的控制之中。

    李衍身体周围的领域越来越大，一些冲突的比较厉害的黑暗与光的能量被李衍排除到领域之中，经过领域的转化后又吸收到了自己的体内。

    整个露露耶遗迹笼罩在阴云之中，雷鸣之音不断响起。

    阴云所形成的强烈磁场让人类都感觉到不安。

    转眼间，已是三日过去。

    人类的高层都关注着露露耶遗迹之中的变化。

    五十多米高的怪兽对于人类来说就已经是极难对付的存在，之前出现的那二百多米高的加坦杰厄更是让人感觉到绝望，能轻易打败普通怪兽的迪迦在那怪兽手下竟然不是一合之敌。

    现在这个巨人不仅打败了那超大型的怪兽，还将怪兽的能量与露露耶遗迹之中其他地方的能量都吸收掉。

    幸运的是，变身巨人的李衍在过去的两年之中对人类表达出来了不少善意。

    不幸的是，谁都不知道在吸收了黑暗的力量后，那巨人还会不会对人类表达出善意。

    大古等人更是做好了随时战斗的准备。

    他虽不敌，但也有拼死守护之心。

    三日之后，李衍睁开眼睛，目光之中闪烁的光芒。

    得到如此庞大的能量，藉由吞噬星空之中的修行方式，他的光之巨人身躯体内晶核不断变化，从衍化出行星，到行星的数量逐渐增多，最后更是九颗白色的行星凝聚在一起，变化成恒星，这具身体，已经踏入恒星级。

    力量之强大，比之三日前已是天差地别。

    李衍随手放出一道光波，一击将露露耶遗迹打碎。

    这一动作吓得大古立刻变身为迪迦，做出一副准备战斗的姿态。

    然而，李衍只是微微一笑。

    随后一百八十多米高的身躯直接消散不见。

    在迪迦的感知之中，那庞大无比的黑暗与光，就像消失在这片天地之中一样，彻底没有了踪迹。

    他茫然的观望了一会，却一无所获。

    三分钟时间到了之后，大古怅然若失的出现在海面之上。

    “他大约回到了原本的时空吧。”曾与李衍有过好几次合作的崛井队员说道。

    胜利队队长脸上露出笑容，道：“也或许是在前往拯救其他世界的路上……”

    这一年，地球依旧和平……

