    林瞿奇对于拖欠专利费一事，说的极为隐晦，但意思秦风听明白了。

    那些商人，美其名曰避战，担心大量钱财运抵北溪县，万一半路被敌军截了怎么办？为了秦风着想，便暂时先把专利费留着，待日后战事结束，再如数上缴。

    其实说白了，那些商人就是在赌，赌北溪县被攻破，秦风的脑袋被北狄砍了去，如此就不必再交什么专利费了。

    反正货物源头，由天机营供应，城破，天机营也必将覆灭，到时候这个买卖也就做不成了。

    商人逐利。

    秦风能够理解商人们的奸诈嘴脸，但绝不姑息！

    “连我秦风的钱都敢赖？反了！全反了。立刻下令天机营，从现在开始，产出的所有白糖，全部自产自销，不准再给往京都发一粒糖渣。另外派驿站传令兵，去京都捎个信，就说……”

    “你们这帮混蛋不守约，毫无契约精神，秦某人很生气，后果很严重。既然尔等毁约在先，那就别怪我不客气了！白糖的经营权，全部收回！尔等何时交齐专利费，何时拿回经营权。”

    “对了！”

    秦风突然想起什么，气得直咬牙：“罚利息，狠狠地罚，每拖一天，就罚一千两银子！”

    见秦风如此气愤，李章不由眉头一皱：“秦兄，你暂时收回经营权，催缴专利费可以理解，但每天罚一千两银子，是不是过了一点？万一那些商人拿不出来，怎么办？”

    不等秦风回答，一旁的林瞿奇已经冷笑起来。

    “世子，难道你还不明白？以秦兄的人性，巴不得那些商人交不起罚息。这罚息便是滚雪球，拖得越久，对方越交不起。日子久了，这白糖的经营权，不久被直接夺回来了。”

    李章与秦风接触时间，不如林瞿奇长，了解的自然也没有那么深。

    现在李章才终于明白秦风的“品性”……

    嘴上全都是道理，心里盘算的全都是生意。

    什么契约精神，他秦风才是最不遵守契约精神的人，那些商人赖秦风的钱，怕是他们这辈子做过最错误的决定。

    秦风将北溪县的情况摸透，也就不再迟疑，在李章的带领下，前往外城，参加庆功宴。

    ……

    京都，朝会大殿。

    自秦风离开京都以来，每日朝会的气氛都无比压抑，虽偶尔爆发口水战，但每每都会被梁帝直接压下去。

    如果说，梁帝与秦风闹掰以来就没再开怀笑过，那么秦风离京后，梁帝的脸色便终日阴沉至极。

    所有人心里都很清楚，梁帝担心秦风一去不返，再加上秦风携明王以令三军，梁帝便更是愤慨。

    生怕秦风在北境闹出什么大动静，轻则拥兵自重，重则……直接与北狄联手，莫说黄泉，整个大梁都将万劫不复。

    但今日，情况大变！

    梁帝破天荒的笑了起来，而且笑的那叫一个爽朗。

    梁帝很少会在朝会大殿上起身游走，除非是心情变化极大的时候。

    在文武百官的注视下，梁帝背着手，脸上笑意难掩：“不愧是秦特使，朕果然没有看错人。自大战以来，北境战事屡屡受挫，那北狄仗着兵锋凌厉，攻势甚是猛烈，朕终日为北狄而困。”

    “如今，秦风刚到北境，脚还没站稳，便力挽狂澜，重创北狄大军。那陈斯不是号称北狄传奇将领吗？面对秦风，还不是吃了大亏？哈哈哈，朕心甚慰。”

    在场的官员，皆是聪明绝顶。

    谁不知道，梁帝真正高兴的事，根本就不是重创北狄。

    准确来说，重创北狄，只算是小喜，而大喜则埋于心中，不便言明。

    秦风的一连串军事动作，证明一件事，秦风的心，还是向着大梁，向着梁帝。

    经过此战，北境三军也蒙受了不小损失，尤其是北溪县，那些被秦风视为宝贝疙瘩的黑骑，连番恶战之下，已经只剩下一千五百骑，阵亡率达到惊人的五成，就连宁虎和三百天机营卫士，都被困在北狄疆域，至今无法脱身。

    秦风没有拥兵自重，也没有携明王以令诸将，而是没有任何拖泥带水，迎头痛击北狄大军，梁帝岂能不喜？

    见梁帝难得如此高兴，太常寺卿连忙附和：“北狄调兵三十万，又有陈斯督战，可谓是倾尽国力，若非秦特使坐镇，此战凶险至极！”

    国子监祭酒跟着搭腔：“能力挽狂澜者，唯秦特使。”

    桃林党纷纷附和，并且不断向秦天虎祝贺。

    秦天虎则借机，为龙虎军大统领赵离美言：“秦风纵使战术指挥得当，也需前线将士神勇才可获得大捷。军报中写到，赵玉龙率领黑骑，自初战至大战，皆是立下汗马功劳。敌军但凡是见到赵玉龙，士气先崩三分。”

    “大统领，贵公子之神勇，可不减您当年啊。”

    被秦天虎这么一通夸，赵离心里别提多高兴了，而且赵离明白，若不是赵玉龙执意加入秦风麾下，此时恐怕还在京都晃荡，哪有这等建功立业的机会？

    赵离连忙抱拳回应：“哈哈哈，秦尚书缪爱，玉龙虽勇武过人，却缺乏大局观，哪像秦公子，纵观全局，一套连环战术，将那陈斯打的晕头转向，有秦公子坐镇北境，北狄不足惧之。”

    见秦天虎和赵离“眉来眼去”，如果是搁在以前，梁帝的脸色早就掉到地上了，甚至会冒出直接派黑尉，刺杀二人的念头。

    但这一次，梁帝却不觉厌恶，毕竟各方通力协作，才有如今大捷。

    至少国战结束之前，梁帝并不介意秦天虎与赵离的私交，至于日后如何，到时才知。

    整个大殿，唯独太保党死气沉沉。

    一直以来，林太保都盼着北溪县被北狄铁蹄踏碎，只要北溪县完了，秦风也就没什么可蹦跶的了。

    可结果……

    北溪县非但没完，反倒越战越强，如今又有明王入驻，北境三军就算不会与秦风结盟，至少也不会为敌。

    林太保出仕这么多年，还是第一次对自己的仕途忧心

