    落叶城外，一艘巨大的飞舟，横空而过，飞舟横跨数丈，停在落叶城上空，黑压压的仿佛乌云压城一般；

    飞舟上，一个身穿紫色长袍，留着三缕长须的中年男子，一脸肃穆的望着落叶城；

    “周沐风，还不快出来拜见”中年男子身后，站着两个穿着青色长袍的青年，其中一人大声喝道，声音响彻整个落叶城；

    周沐风带着一群宿老连忙来到飞舟下，躬身迎道：“落叶城恭迎上师！”

    “周沐风，听说你府上来了个什么驭兽师，竟然敢杀害我紫峰山下山历练的弟子，可有此事！”紫袍男子开口问道，声音低沉威严，一双眼睛光芒乍现，刺的周沐风心中一跳，感觉自己似乎被一只巨兽盯着，浑身寒毛直竖，恨不得立刻跪倒下来；

    “上，上师容禀，确实是有一位战师来到落叶城，昨日，吴浩等精英弟子恰好也来到落叶城，他们发生了些冲突，这，这个……”周沐风心中焦急，左右望去，却没有看到许峰的身影；

    此时，他就好像风箱里的耗子，前后受堵，既不敢得罪紫峰山，又不敢得罪许峰，毕竟昨天许峰表现出来的战力，也是让周沐风心中发寒；

    “该死，这么大的声音，他怎么可能没有听到，为什么还不出现，莫非是跑了？”周沐风心中想道；

    “周沐风，还不叫那个狂徒出来，自缚双手，与我等去紫峰山，面见掌门赔罪。”紫袍男子大声说道；

    就在周沐风不知所措之际，许峰淡然走了出来，此时的他，已经换了这个世界的服饰，一身藏青色的长袍下，穿着一件黑色劲装，腰间斜跨着一柄长剑，淡然看着头顶的飞舟，眉头微微皱起；

    “你就是那个杀害我紫峰山弟子的狂徒！”紫袍男子双目微张，大声问道；

    “不错，就是我，昨天那几个不知死活的家伙，就是你紫峰山弟子吗，哼，果然是什么样的师傅，教出什么样的弟子，在我看来，你紫峰山，也不过如此。”许峰冷哼一声，右手一挥，一道白色剑气，朝着飞舟冲去；

    剑气中，一道银色剑芒闪烁；

    轰隆隆~

    飞舟表面闪耀出一阵光芒，剑气的攻击，似乎触发了飞舟的防御，整个飞舟都开始微微颤抖起来；

    “大胆！”紫袍男子眉头一挑，厉声喊道；

    “你等下去，速速将此狂徒拿下！”紫袍男子指着许峰大声喊道；

    还没等他话音刚落，一到耀眼的剑芒，从飞舟中部一划而过，飞舟瞬间静止了一秒钟，接着，发出了“吱嘎”的折断声，一左一右，飞舟整个被飞剑劈成了两半，变成两片，缓缓朝着落叶城坠落；

    “怎，怎么可能！”紫袍男子脸色大变，慌乱中，飞舟上的人东倒西歪，就连他也站立不稳，左右摇晃；

    “瀚海飞舟防御无双，而且还有护舟大阵，怎么可能被他一指划开……”紫袍男子身后一名少年一脸不敢相信的表情，大声喊道；

    “该死，他一定用了妖法邪术，此人是大敌，我们应该通知山内师叔，师祖！”另一名少年惊慌失措道；

    “该死，速速离开飞舟。”紫袍男子大声喊道，纵身一跃，朝着落叶城飞去，他的身体好似被什么牵引着，缓缓落到城主大殿之前；

    “恭迎，恭迎上师！”周沐风心惊胆颤，紫峰山原本想要凭借瀚海飞舟在气势上压倒许峰，却没想到直接被许峰一指劈成两半，看来，对于许峰战力的评价，还要再上一个台阶；

    “你，你们就是这么恭迎我们的吗！”紫袍男子气的浑身颤抖，望向许峰的眼中，露出一丝忌惮的神色；

    能够一指将整座瀚海飞舟劈开，即使是他，也没有这样的能力；

    “看来，山内对于这个人的评价有误，此人确有实力与我紫峰山叫板，今日光凭我一人，不足以将他拿下。”紫袍男子脸色难看，心中暗自揣量；

    空中银色剑芒闪烁了两下后，直接如游鱼一般窜入许峰的体内；

    “你到底是何人，师从何人？莫非你真的要和我紫峰山为敌不成？”紫袍男子眉头紧皱，盯着许峰，说道；

    “我是何人，不需要你管，你今天不是来抓我的吗，那就来吧，我奉陪到底，如果不够，那我就亲自上紫峰山，和你们掌门，论一论是非公道！”许峰笑道；

    “你这是在找死！”紫袍男子脸色阴沉，手指着许峰喝骂道；

    “那就来看看，最后到底是谁先死！”许峰两眼一瞪，暴喝一声，浑身气势展开，如海似渊，五星巅峰的实力，顿时让紫袍男子浑身一凝，感觉如山峰压下一般；

    “怎，怎么可能，他只不过是五星巅峰而已，怎么可能会给我这么大的压力！”紫袍男子脸色都变了，朝后连连退了几步，要知道，他可是六星实力，平时面对五星巅峰实力的人，一个眼神过去，都能让对方重伤，没想到，今天竟然会被一个五星巅峰的人，逼退数步；

    轰~

    一道冲天剑气，从许峰身上散发出来，紫袍男子望向许峰，就好似看到一柄散发着锋芒的宝剑；

    “荡剑十三式，飞马连踏~”一声轻喝，许峰身影闪动，朝着紫袍男子扑了过来；

    “他竟然还主动发起攻击，他，他怎么敢！”紫袍男子脸上露出惊讶神色，他可是六星实力，而且他身后两人，都是五星巅峰，和许峰实力相当，他没想到，许峰竟然敢主动发起攻击；

    “你既然找死，那我们就带着你的尸体回去！紫木，紫华，一起动手，杀了这厮！”紫袍男子大声喝道；

    轰~

    四股气息冲天而起，纠缠在一起，一时间，落叶城天空处气象万千，不时传来爆炸的轰鸣声，城中百姓纷纷离城，唯恐受到牵连；

    “紫雾升腾八千里”紫袍男子一声轻喝，浑身被一团紫雾包裹，就连身上散发出来的气息，也染上了一层淡淡的紫意；