    第86章：准备前往不周山！   

    先锋妖、标兵妖以及榜样妖尽皆封完。

    

    项岳接着开口道。

    

    “神狱，有龙凤白虎玄武四象，每象有九重狱！   

    往后，将由本尊亲卫，九位大罗金仙掌管四象一重狱，今日本尊亲封尔等为狱卒统领！   

    替本尊行治安之权！”

    

    闻言，凌云九位大罗金仙纷纷朝着项岳躬身行礼。

    

    “我等定不负狱神大人所托！”

    

    “好了，今日盛事到此为止，尔等去修行吧。”

    

    项岳挥手，秉退所有囚徒狱卒。

    

    而九尊大罗金仙为神狱狱卒统领之事，必将震颤妖族！   

    而且，这股风波不禁将止于十万妖山，不肖多少时日，便可传扬入洪荒之中，引得洪荒之中颠沛流离的生灵入神狱而来！   

    鸿钧老祖这一次讲道，项岳可谓是挣得盆满钵满！   

    “鸿钧那老道，还有两次讲道，还有两次偷家的机会！   

    呸，还有两次普及法制之光的机会！   

    这一次是十万妖山，下一次三清昆仑山似乎就是很不错的地方？”

    

    项岳心中这般想着，想想那都让人期待。

    

    鸿钧老祖讲道一次，回来发现家都没了。

    

    那些大罗金仙，恐怕都要气得螺旋升天！   

    要是将这十万妖山彻地拿下，系统恐怕奖励也必然更加丰厚。

    

    但是，如今距离鸿钧老道一讲落幕已然没有多少时间。

    

    不周山之地，已是势在必行。

    

    他将九位大罗尽皆召来。

    

    “尔等，今日随本尊出发，前往洪荒不周山之地！   

    需留一位大罗金仙于神狱镇守。”

    

    项岳说道。

    

    闻言，凌云九人无不是露出期待之色。

    

    洪荒不周山，那是洪荒所有生灵都知晓的存在！   

    可以说是如今洪荒之中机缘最盛之地。

    

    只是，寻常妖怪根本无法进入其中，盘古大神遗泽，那可不是小妖小怪能够靠近。

    

    而且，就算是修为强大之辈，自身若不是机缘福缘加身之人，同样是无功而返居多。

    

    也正因为如此，洪荒不周山之中宝贝才越发地让人心动。

    

    既然狱神大人言明要前往不周山，显然狱神大人是有着绝对的把握。

    

    如东海之行，便是得到不世出的黄中李，神狱多出八位大罗金仙。

    

    只是如此一来，九人皆是想跟随项岳前往。

    

    可这里，毕竟要留一人在此地镇守。

    

    和帝俊、太一碰一碰，项岳是丝毫不慌。

    

    自身拥有着攻伐重宝鸿蒙量天尺以及混元金斗，防御有着戊己杏黄旗，再配合上先天上品灵宝五行大阵。

    

    真要和帝俊、太一斗上一斗鹿死谁手，尚未可知！   

    真要战起，还有着镇象神狱兜底，凝聚数十万年磅礴妖气。

    

    镇象神狱之内四象之力，那也是可以力敌大罗金仙的存在！   

    哪怕此行不会带着镇象神狱前往，可是以五行大阵配合抵挡，牵引镇象神狱向自己而来，撑住这段时间也没有问题。

    

    帝俊极为聪慧，若是太一，还真就可能鱼死网破。

    

    可是帝俊，是想要称霸整个洪荒！   

    而且，听闻鸿钧老祖讲道后，实力必然飞速增长，就算要除去自己，也会尽可能的等到他们实力飞速增长之后。

    

    所以，问题不大。

    

    但是，他们行进速度，可是极快。

    

    凌云一行，自然无法媲美。

    

    他先行赶回妖族，若无大罗镇守，有可能太一一抽风就要毁了这镇象神狱。

    

    而有一位大罗金仙镇守，可以尽可能调动神狱之力，还可以借助十二品净世白莲防御之力，抵挡遁逃。

    

    如此，才可保万无一失。

    

    顿时，九女纷纷知晓，其余人皆是想跟随狱神大人而行。

    

    这一刻，凌云微微犹豫，便要率先退出，镇守神狱。

    

    “狱神大人，便由我来镇守神狱吧。”

    

    而此时，寒雪率先开口道。

    

    她亦是鸟兽一脉，身上散发着一股与生俱来的冰雪之意。

    

    其肌肤盛雪，整个身躯好似冰雪般透彻盛洁，可谓是冰雪美人。

    

    她自然也想跟随狱神大人一同前往。

    

    可总归是要留有一人镇守。

    

    而凌云上仙，实力最强，必然是要跟随狱神大人同行，才可最大可能确保狱神大人安危。

    

    所以，她便谏言，自己留下。

    

    “如此，便辛苦你了，此番我必然将妖皇与东皇交锋，待其返回妖族，你便危险。

    

    为保险起见，你从我九人离去后，便在净世白莲旁修行，不论是二人命令亦或是如何，不要踏出神狱一步。”

    

    项岳叮嘱道。

    

    “狱神大人放心，寒雪定谨遵狱神大人之命！”

    

    寒雪只觉心中暖洋洋，将项岳所言尽数计在了心中。

    

    她们如今是大罗金仙，又不听从妖皇与东皇号令，自然要被对方所针对！   

    对此，她心中亦是有数。

    

    妖皇与东皇同为大罗金仙，对于她们的威压震慑感，也随着她们修为的提升而减弱！   

    她们唯一效忠的只有狱神大人。

    

    “寒雪妹妹，你定要小心！”

    

    凌云也是对她点头说道。

    

    其余七人也是纷纷开口。

    

    “狱神大人安危，你们也一定要谨慎。”

    

    寒雪应下，答道。

    

    当下，项岳于其手心一点，其掌心便多出一股掌控之力，镇象神狱禁制对于寒雪亦是没了束缚。

    

    虽然不能发挥出项岳在时十成力量，可是也能发挥八九层。

    

    而项岳再次唤来钦源与商羊。

    

    “你二人实力太弱，如今无法与我同行。”

    

    项岳直言不讳。

    

    钦源与商羊只觉承受了一万点暴击伤害！   

    这些年，实力低已经成了二人心病！   

    没有办法，能够进入镇象神殿，就这些核心人员。

    

    如今，就数她们二人修为最弱！   

    前后的差距对比，简直没叫两人直接吐血。

    

    但是，此刻项岳直接说出来，二人脸上那也会挂不住啊！   

    但偏偏，她们还没有反驳项岳的能力，因为项岳说得就是赤裸裸扎心的事实！   

    二人皆是没好气妩媚得瞪了一眼项岳。

    

    “你二人底蕴深厚，如今有净世白莲相助，还有混沌镇狱决，如此修行不能比白泽妖帅更慢。

    

    白泽妖帅，是二位妖皇立出的心腹，同为妖帅，你二人若比他先一步证得大罗果位，对我神狱之势有着重要作用。

    

    所以，我想等到你二人的好消息。”

    

    项岳说道。

    

    闻言，钦源与商羊纷纷点头！   

    哪怕不用项岳开口，她二人早已也迫不及待想要突破至大罗金仙境界！   

    不然，每日都要顶着“修为最弱”的头衔，她们都要被压矮了不可！   

    而有项岳的期待后，二人心中更是卯了一口气！   

    

    

