    “该死的，到底又是什么东西！德玛西亚现在已经足够糟糕了！”

    在李珂和约德尔人他们战斗的时候，德玛西亚城的士兵和居民们都陷入了不安当中，而从费德提克事件当中成长了起来，并且加入了军营的盖伦则是愤恨的锤了一下墙壁，强烈的憎恨着自己力量的弱小，以及现实的无力。

    他明白这是为什么，为什么局势会变成现在这个样子，是因为德玛西亚的大部分力量都去对付诺克萨斯了，他对这件事并没有什么不满，因为只要是德玛西亚人就知道，如果他们想要和平的生活，那么诺克萨斯人就必须全部下地狱，不然他们永远都没有真正的和平和幸福可言。

    但是底下的民众现在能够理解，之后呢？

    恶魔，怪物，糟糕的天气，还有肉眼可见会到来的饥荒。就连他都在想如果德玛西亚的大军能够返回，扫平德玛西亚境内所有问题了，那么底下的人肯定也有迫切的想要这样的。

    尤其是那些受害者，他们如此的相信德玛西亚，如此的相信德玛西亚的士兵会保护他们，为此他们辛勤劳作，永远不偷税漏税，并且充满骄傲和自豪的加入德玛西亚的军队，又或者别的地方为德玛西亚效力。

    而德玛西亚却没能够在他们需要他们的时候救他们……

    盖伦感觉到了深深地无力，他知道正义不必胜，也知道黎明前的黑暗是如此的磨人。

    但是他没想到竟然真的这么痛苦。

    “别担心，盖伦，没人能够打败德玛西亚的，就算是诺克萨斯人，他们也不可能打进我们的城市！只要在这个城市当中居住，那么一切问题都不会出现的！我们可是在德玛西亚的雄都啊！”

    他身边和他年龄差不多的一个士兵笑着宽慰了盖伦，毕竟盖伦终究是冕卫家的大人物，就算是来到这个普通的兵营，也会自然而然的成为焦点。

    所以他想要安慰一下这个从小就不断失去亲人，看着自己的家人为德玛西亚抛头颅洒热血的孩子。

    但那些没办法进入都城的德玛西亚人呢？还有那些身上的钱不够在德玛西亚居住的人呢？

    盖伦还是无法释怀，他十分清楚，现在的每时每刻都有德玛西亚人死在狂暴的怪物，又或者是那些恶魔的手中。

    而他，则是躲在这个世界上最安全的地方，从来都没有被攻陷过的德玛西亚雄都当中。

    这点让盖伦感觉到愧疚，觉得自己不配成为冕卫家的一员，自己给自己的家族抹黑了。

    想到这里，他放下了自己手中不断擦拭的手铠向着操场走了过去。

    “嘿！盖伦！你要去哪？”

    他的同伴不解的问了出来，而盖伦并没有回头。

    “去个厕所。”

    他的确去了厕所，这点他并没有欺骗自己的同袍，但是他在之后去了操场，继续着自己的训练。

    冰冷的雨水根本没办法阻止他火热的内心。他拽动锁链，拖动着足有四米多高的石像，他无法让自己在德玛西亚民众受灾的时候什么都不做，所以他必须做些什么，哪怕他现在没办法上战场，也要为未来为那些不能够作战的人作战而作准备。

    他，绝不会让那无力的一幕再在他的身上出现了！

    闭上眼睛用出全力的时候，盖伦的心中又一次出现了自己妹妹哭泣着背负着自己的样子，他咬紧了牙关，奋力的拖着背后的石像，而似乎是对自己的无力的愤怒让他身体内的潜力爆发了出来，那个他一直都无法拖动的石像，竟然被他拖动了！

    他的内心出现了振奋的情绪，但是当他睁开眼睛的时候，他却有那么一个瞬间觉得自己并没有睁开眼睛。

    因为……

    黑暗笼罩了德玛西亚雄都。

    原本稀薄的太阳被一个巨大的人形彻底的挡住，但是盖伦还是从对方的轮廓上认出了那个人影的身份。

    “……加里奥。”

    他喃喃的说出了这个名字，然后他的眼睛猛然睁大，因为他感觉到了一种熟悉的感觉。

    然后，他就看到了他这辈子所看到的最不可思议的一幕。

    “来个盛大登场吧。”

    看着那不断倒腾的漆黑云层，李珂张开了自己的手迦娜的身影也随之出现在了他的背后，风之权能在他的手中掌握。

    狂乱的风暴以他为中心爆发开来，在德玛西亚的天空中形成了一个真空的圈子，德玛西亚人久违的阳光和晴天在这一刻重新降临到了他们的头上，让所有还在忍受着这无尽雨水的德玛西亚人都惊愕的看着这一幕。

    “这是……”

    盖伦看着那沐浴着阳光在天空中闪闪发光的加里奥，以及那个熟悉的感觉，忍不住的念出了一个名字。而无敌有偶，他的妹妹拉克丝也趴在了窗户上销售贴着窗户，同样看着天空当中曾经和她说过话，并且还想和她交朋友的巨像，以及那个熟悉的感觉。

    于是他和自己的哥哥盖伦一起念出了那个对他们来说有些别扭的名字。

    “……李珂。”

    在这一刻，庞大的魔力席卷了整个德玛西亚城，这个建立在禁魔石上的雄都这千年以来所积蓄的魔法在李珂的召唤下浮现了出来，而在确保大部分的人都看向他的时候，他便操纵着加里奥冲向了德玛西亚最大的那个广场当中。

    金色的光芒在所有德玛西亚人的注视下落到了他们的广场当中，并且发出了一声巨响，卫兵们不知道发生了什么，但还是在盖伦的姑妈的指挥下，迅速的冲向了广场当中。

    他们每一个都期待这是神迹而不是灾祸，而如果真的是灾祸的话，他们也不会吝惜自己的生命。

    然而，最近的那些卫兵却看到了事情的全部，而看到加里奥落下就狂奔而来的拉克丝和盖伦，也看到了加里奥身上的藤蔓和木头慢慢的从他的身上褪去，然后让这个洁白的广场开满鲜花的场景。

    “接下来，是第二个礼物。”

    李珂笑着看着这一切，再次打了一个响指。

    于是，德玛西亚城就变成了一片瓜果和麦田的世界。

    先礼后兵，不外如是。

