    聂熙熙恨的咬牙切齿，双拳死死握住，阴翳的眼神仿佛要将面前的聂云萝钉穿。

    聂云萝，你给我等着瞧！我一定要抢回原本属于我的一切，包括这个男人！

    进了屋，霍傅司身后的随侍将礼物一一拿出，聂建国和齐月莲顿时笑开了花。

    聂云萝见了，心底的讽刺意味更重。

    她的亲生父亲眼里就只有利益，那还会关心她在那个冷冰冰的豪门过得好不好呢？

    她真是天真，竟还奢望着他会不会对自己有所牵挂。

    冷冷一笑，对着笑的合不拢嘴的齐月莲道：“齐姨，您喜欢这个礼物吗？”

    齐月莲乐不可支的点头，把玩着手腕上的碧绿手镯。

    这个镯子一看就不是凡物，等她得空了去鉴一鉴。

    “哦？那么想来，齐姨您应该不需要那笔钱了吧？这个镯子，可是抵了不止几十倍呢！”聂云萝故意瞪着无辜的大眼睛，笑的天真无害。

    一旁喝茶的霍傅司见了，心下趣味渐浓。

    这样狡黠的小表情，他还是头一次在聂云萝脸上看到。

    这个女人到底有多少他不知道的一面？

    真是有趣。

    齐月莲的脸变得苍白一片，干笑道：“云萝你在胡说些什么呢？齐姨什么时候问你要过钱了？可别在霍少爷面前胡说八道！”

    转过头，阴鸷的长眼瞪着聂云萝，眼底的警告意味溢于言表。

    聂云萝垂眸，装作没看见，又看向自己的爸爸，娇声问道：“爸爸，小萝说错了吗？不是您跟我打的电话么？齐姨还说要我亲自送回来，我现在拿出来？”

    聂建国面子挂不住了，脸色发黑，沉声警告，“小萝，你再在霍少爷面前胡说八道爸爸就生气了啊！”

    可今天的聂云萝也不知是被什么刺激到了，往日他们这样说两句，她就恹恹的什么也不敢多说了，可现在她却倔得很，僵着脖子道：“您不是说要给姐姐的男朋友准备礼物，然后叫我掏钱么？还说我要是不给你就会来霍······”

    不等她说完，一道厉喝就将这句话打断，“小萝！不要再胡说了！”

    聂云萝嘴唇张了张，讥讽的笑出了声，目光定定的看着怒意满腔的聂建国，“怎么？你也会觉得丢人么？那当初你威胁我的时候，怎么没想到这一点呢？”

    聂建国白着脸不肯说话，气的胸腔上下起伏不定，见状，“孝顺乖巧”的女儿聂熙熙连忙小跑过来，扶着聂建国安抚，又扭头对聂云萝道，“妹妹，我知道你心里有气，可是霍公子投来的钱是用来作公司周转的，我们也不可能会随随便便拿那笔钱做旁的事，可最近家里的确是周转困难，所以才想到了你……”

    说着，居然还落了两行清泪，一副我见犹怜的楚楚可怜模样，“我也只是想着先借用而已，可没想到你这么大反应，还怪到爸爸头上……这件事不管爸爸妈妈的事，都是我不好，你不要再责怪爸爸了！”

    瞧瞧！

    这就是聂熙熙，从小到大她都是这么一副乖巧又懂事的孝女模样，然后逼得她做坏人，将她衬托的一文不值。

