    “————！”

    当那清晰无比的敲门声清楚的响起时，菲鲁特与罗姆爷几乎同时睁大了自己的眼睛，心中亦是浑然一紧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是谁？”菲鲁特面色有些阴晴不定的低声说道：“难道是委托人吗？”

    提到这个存在，菲鲁特的声音中多多少少带着一丝懊恼。

    因为，菲鲁特就是被这个所谓的委托人给欺骗才会去偷徽章，被卷入了难以想象的漩涡中。

    从方里的话语中可以判断出来，对方显然是为了不让徽章的持有者去参加王选，所以才会让菲鲁特去当替死鬼。

    而且，为了不暴露背后的主谋，对方还有可能会灭口，杀掉菲鲁特，甚至杀掉所有在贫民窟里见过她的人。

    也就是说，菲鲁特不但被利用，而且还随时有可能被对方给杀掉。

    一想到这里，菲鲁特便不由得咬住了嘴唇。

    当然，菲鲁特心中更多的是胆怯。

    没办法，谁让菲鲁特现在已经是被俘虏之身，就算别人想杀掉她，现在的她只怕连逃都逃不了。

    所以，菲鲁特不由的看了旁边的巨人族老人一眼，心中暗暗的下决定。

    “至少让罗姆爷一个人逃出去…”

    然而，就像是在跟菲鲁特的决心开玩笑一样，坐在吧台前的方里若无其事般的说了这么一句。

    “大块头老爷爷，你去开门吧。”

    说完，方里便是取过了吧台里的水果刀，对着罗姆爷的方向，似抛出垃圾一般，投掷出了刀子。

    锋利的水果刀立即划破空气，擦着罗姆爷的身侧，钉在了地板上。

    “撕啦…”

    淡淡的断裂声中，绑住罗姆爷身体的绳子应声而断。

    罗姆爷这才反应了过来，却是默默的站起身，缓缓的朝着大门的方向走去。

    “罗姆爷！”菲鲁特顿时大叫出声：“别去！”

    可惜，罗姆爷根本没有理会菲鲁特的大叫，径直的走到了门口，随即伸出手，果断的打开了门。

    “呼————！”

    清冷的风从门外吹袭而进，扬起了罗姆爷身上那破破烂烂的衣服，亦扬起了门外之人的丝。

    一头极为柔顺又显眼，如雪似冰般的长。

    银色的长。

    看到那银色的长，罗姆爷直接一愣。

    别说是罗姆爷了，就是菲鲁特都愣住了。

    只有方里，不由得讶异而起。

    “该不会…”

    就像是在印证方里心中的想象一样。

    下一秒钟，随着罗姆爷的退开，门外之人亦是走了进来。

    一身简朴却显得华贵的白色衣袍。

    一头显眼却异常美丽的银色长。

    一阵冰凉却不缺温和的圣洁气质。

    一张美丽却楚楚可怜的绝美脸庞。

    这样的一个少女便是从门外走了进来，目光在整个赃物库里扫开。

    旋即，对方便是顺利的看到了被五花大绑，坐在地上的菲鲁特。

    少女这才终于是停下了自己的动作，直视着菲鲁特，轻声开口。

    “你在这里真是太好了。”

    随着这句话的传出，在少女的丝间，一只灰色的小猫亦是飞了出来，嬉闹似的笑了。

    “没想到居然会躲在这里，真难想象是持有风之加护的人的藏身之所啊。”

    来者，正是爱蜜莉雅以及帕克。

    “精灵…”罗姆爷有些吃惊的看着帕克，惊讶的对着爱蜜莉雅说道：“你是精灵术士吗？”

    “是的。”爱蜜莉雅虽然不认识罗姆爷，不过善良的个性还是让她老老实实的回道：“我确实跟帕克缔结了契约。”

    说完，爱蜜莉雅便是越过了罗姆爷，好像一点都不担心会遭遇到埋伏或者偷袭，亦或者说根本就没有想过这种卑鄙的事情会生，堂堂正正的走进了赃物库。

    一如上个周目时在小巷的时候那样。

    那个时候，对于爱蜜莉雅的这般姿态，菲鲁特并没有在意。

    因为，那个时候，菲鲁特还不知道爱蜜莉雅的真实身份。

    如今，菲鲁特终于知道了。

    持有着龙印的徽章的人乃是龙之巫女，由龙所选定的王位继承人。

    换言之，眼前这个如冰雪般圣洁的少女，就是五位王选者之一。

    明白了爱蜜莉雅的真正身份，再看到对方以堂堂正正的态度走进来，菲鲁特的心情已经完全不同了。

    当下，菲鲁特有些逞强似的说道：“真亏你能找到这里，这种贫民窟根本不是像你这样的人会来的地方吧？”

    “我确实没有来过这里。”爱蜜莉雅似乎并不知道自己的身份被识破了，以认真的语气，这么说道：“但是，被你偷走的东西对我来说非常的重要，我必须将它找回来才行。”

    “徽…徽章的话可并不在我这里！”菲鲁特连忙说道：“那边的那位小哥将它夺走了！”

    “唉？”爱蜜莉雅微微一怔。

    直到这时，爱蜜莉雅才有如刚刚注意到一样，将目光投至坐在吧台前的方里身上。

    刚好，便是与方里的视线对在了一起。

    看着坐在吧台前的方里，爱蜜莉雅有些疑惑的歪了歪脑袋。

    因为，爱蜜莉雅总觉得，对方看着自己的目光多少有些古怪。

    只不过，还没有等爱蜜莉雅解开疑惑，帕克便是飞到了她的耳边，低声对着爱蜜莉雅开口。

    “小心一点喔，莉雅，那可不是普通人，我之前几乎完全感觉不到他的气息…”

    这也是爱蜜莉雅刚刚没有现方里的原因。

    可是，都到了这个地步了，爱蜜莉雅自然不可能退却。

    “抱歉。”爱蜜莉雅像是在认真的请求一样，对着方里说道：“能请你将手上的徽章给我吗？那是我的东西。”

    因为死亡回归的关系，方里与爱蜜莉雅邂逅的时间段已经遭到了回溯。

    所以，在爱蜜莉雅的眼中，方里确实是一个陌生人。

    会对一个很有可能是盗贼同伙的陌生人像这样认真的进行请求，不得不说，这也是爱蜜莉雅善良的个性在作祟。

    至少，在帕克看来，对方可不是那么容易就会将东西还回来的主。

    然而，两人注定惊讶。

    只见，方里非常干脆的回答。

    “可以喔。”

    说完，方里便是将徽章抛给了爱蜜莉雅。

    爱蜜莉雅下意识的伸出手，将徽章接了过来。

    但是，本人却是愣着的。

    “真的还回来了？”