    

    这声音忽远忽近缥缈无踪，语气虽然说得俏皮，却带着一股迫人的杀意。

    尤其那句把言峥的心挖出瞧瞧，令言峥不寒而栗。

    言峥能感觉出来对方并非玩笑话，而是真的想把自己的心挖出来。

    言峥冷哼一声，不甘示弱的回道：“红楼！你们还真是阴魂不散呐，到哪里都有你们，我该如何称呼你？红楼~橙衣？你跟紫衣是什么关系？”

    言峥话音落下，对方突然出现在言峥身前数米远的地方，就好像从草丛里面突然闪现出来一个打野一般，令人猝不及防。

    言峥吓得差点没跳起来，刘金定上前一步，赶忙将言峥护住身后。

    对方痴痴的笑着说道：“言公子的手下还真是忠心！不过这忠心貌似用错了地方！刘金定你这个忘恩负义的东西，也不看看是谁给了你今天的实力，若不是我们红楼栽培，你能走到高等血戾的地步，啧~啧~看来你跟着言峥混的也不怎么样嘛，实力不见涨反而倒退了呢，呵~刘金定再给你次机会，跟我回红楼，我不仅让你恢复高等血戾的实力，还帮你更进一步，达到鬼王层次。那可是鬼王哟，到时候天大地大任你驰骋谁也奈何不了你！”

    刘金定还未开口反驳，言峥抢先骂道：“滚，少在这里蛊惑人心，你们红楼用邪门歪道为刘金定增长实力，吞噬生灵戾气凝结的红丸弊端有多大，你们自己心里没数吗？

    被生灵怨气入脑的鬼王，那还是鬼王吗？哼！不过是你们红楼手里的刀罢了。这样的鬼王，不当也罢！“

    橙衣听完后笑的几乎直不起腰来，仿佛听到了天下最好笑的笑话，一边擦着眼角笑出的眼泪，一边说道：“言公子真会说笑，这个实力为尊的世界。没有实力，你连蝼蚁都不如。想要超脱束缚，获得大自在，付出一点代价又算得了什么！”

    言峥：“道不同不相为谋，你们的邪门歪路，我们不屑走。少废话，不想跟你争论这些没有意义的东西，你死心吧，刘金定早就跟我签了契约，我死他消，这辈子你们红楼也没有机会了！说吧，你把我拦下到底想要干什么？”

    橙衣一改刚才的笑颜如花，气势瞬间从那阳春三月变为数九寒冬，一身阴气冷的吓人。

    冷冰冰的说道：“言公子没听过一句话吗？出来混早晚要还的，之前你在魔都跟踪奴家，奴家给你留下的礼物可还满意？从那次呀，言公子的身影就奴家脑海里挥之不去，奴家对你是日思夜想……心心念念的忘不了你，奴家呀，就在暗地里仰慕你呐~”

    言峥脸色微变，果然那天追踪橙衣遇到麻烦是她有意为之，难怪她会从魔都的荒郊野外破界到阳间，原来是她早就发现了自己。

    白白让自己煞费苦心推测了的那么多，原来仅仅是被她耍了！

    这次轮到言峥拍手为橙衣叫好，接着言峥露出一个微笑，用老朋友的口吻说道：

    “呵~呵~你的礼物我很喜欢，没想到我是被你算计了！我输的心服口服。话说你们红楼不在济水老实呆着，跑到魔都来干什么？”

    橙衣用宽大的袖子遮住半边脸，轻笑了几声，媚眼如丝的说：“紫衣姐姐说的还真是没错哩，你精的跟鬼一样，与你交谈的时候要格外小心，千万不能顺着你的话往下接。

    奴家才不会上当叻，你也死了套我话的心！咱俩也别相互试探了，我的来意想必你心里清楚，把你得到的东西交出来吧！”

    言峥莞尔一笑：“东西？什么东西？”

    橙衣：“别装傻充愣，鱼妖变异的源头，给我交出来不然别怪我不客气！”

    橙衣的语气瞬间变得杀气凛然。

    言峥都怀疑红楼的这些女人生前是不是一个戏班子的，这变脸速度也忒快了！

    上一秒还温柔可人，下一秒说翻脸就翻脸，比那翻书还快。

    言峥脸上不动声色的拖延时间手揣进怀里，刚摸到执行录，便听对面的橙衣说道：“言峥我劝你收起小心思，我虽然没有紫衣姐姐那般厉害能驱鬼驭神，但我也独到之处，我呀没别的特殊本事，就是这域场与众不同，我的域场里面与外界彻底隔绝，你的消息是发不出去的！还是老老实实的把东西交出来吧！”

    言峥眼冒寒光，狠狠的盯着橙衣，并未听橙衣的话，依旧将手伸进了怀里，一摸执行录，言峥心道坏了，执行录出现了与由耳梦境里面相同的BUG，无法去外界取得联系，执行录上的信息也早已被危险警告刷屏。

    言峥抽出手哂笑几声。

    ”佩服啊！看来这次你是吃定我了。那好吧，我认栽，不过媒介并未在我手里。媒介被姚博士融合带走了，镇已经去追了，想必没多久他就会回来，你要想要媒介还得找镇讨要！”

    橙衣：“言峥别耍花招，识相的快点交出来，不然我可就动手了！”

    言峥双手一摊无奈的说：“你怎么就不相信呢，若不是镇离开，你觉得你有机会对我下手吗？我刚才说的都是真的！”

    橙衣的身上开始浮现出绯红色的杀气，一缕缕煞气就好似那朝阳一般绚烂。

    “你说的是真是假，等我擒下你，搜魂便知！”

    话音落下，橙衣陡然间消失在言峥前面。

    头顶的由耳接着尖叫到：“后面！”

    电光火石间刘金定将言峥拉向自己的位置，瞬间与言峥位置调换。

    刘金定抬起的脚步还未站稳便直接被橙衣一掌击飞，站在言峥面前橙衣面沉如霜，阴森森的说道：“忘了告诉你了言峥，我另一个长处就是速度特别快！”

    言峥脸上挂着惊愕的表情，橙衣太快了，快到不可思议。

    比之前在魔都遇到的时候都快，在魔都言峥至少能看到黄色魅影，然而刚才言峥看到橙衣就跟消失一样突然出现在了自己刚才站的位置，要不是由耳示警，刘金定出手及时，现在言峥已经成了橙衣手里的囊中之物。        

