    孔雀明王如何也没想到自己所带的婆罗门强者连同罗波那一起会被烧死在昆仑，他展翅而飞，抟风运海，向天界逃去。

    然而体中一缕灭世鬼火不息，仍在灼烧着他的元神，体中真元更是疯狂流失！

    孔雀明王心中涌起惊涛骇浪，暗道：“如今只有父王能够救我一命，但只怕未等我赶到父王的皇宫，我便得被烧死了！”

    就在这时，他途经布呾落伽山，这落伽便在南海之上。

    孔雀王体中的鬼火不息，烧得他喉干舌燥，二话不说便向南海飞去，跃进海中，张开双翅，张口饮水。

    本来孔雀便有云程万里之功，行动时，抟风运海，振北图南。如今在海面上拍动双翅饮水，顿时海水涌起，向落伽山倒去！

    据《华严经》记载：“于此地方有山，名布怛落迦，彼有菩萨，名观自在。”

    这观音便在落伽山上修行。

    忽然之间海浪席卷而来，瞬息间便将紫竹林成片成片的打折！

    观音正坐在莲座上修行，忽然间见浊浪袭来，惊怒交加，厉声喝道：“是谁？！”

    身旁的龙女急忙奔出竹林，失声叫道：“菩萨，不好了！外面有孔雀正在闹海，要把落伽山给淹了！”

    观音脸色骤变，急忙疾趋而出，只见孔雀在海面上饮水大闹，扇得浊浪排空，把落伽山也给淹了起来。

    “曾听闻孔雀自被梵天生下，便逢人便食，极为凶恶！昔日更是将世尊吞下，今天竟然来闹我南海！实在可恨！”

    观音脸色难看，带着龙女走上前去，叫道：“孔雀明王，你何故淹我落伽山”

    孔雀王虽说带着婆罗门上昆仑，声势浩大，但毕竟只是为了对付道门余孽，像观音这种常年隐居修行的大能自然还不知道这件事。

    孔雀王喝了一肚子的海水，只觉体中鬼火稍稍被压住了，便化作人形，落到落伽山上。

    “这里……是落伽山？原来到了观音菩萨的道场。”孔雀王眯着眼睛道。

    观音冷冷道：“孔雀明王，你身为佛母，作大水淹没我落伽山，到底是何用意！今日不给我个交代，贫僧势必告到世尊那里去！”

    孔雀王道：“哦，那便抱歉了。”

    孔雀王目光一扫，很快就落到观音身边的龙女身上，眼睛忽然射出淫邪的光芒，一时之间，心中色欲陡增！

    “观音，这龙女长得不错，给本座耍耍吧！”

    原本鬼火便吞噬了各种神焰异火，能够勾动人心的各种火焰。

    若是在平常，孔雀明王高坐大雪山上，要什么美女没有？龙女固然漂亮，他也未必看得上，即便看上了，也不会如此失态。

    然而此刻一缕鬼火在孔雀王内心点燃，孔雀王仅是念头稍动，便被勾动了欲火。

    欲火不比怒火，燃烧时无声无息，蚀魂销骨，待发现之时已不可制。

    “你放肆！”观音气得一张瓜子脸森寒，肩头微微颤抖。

    孔雀王欲火燃烧，哪由分说？赶上前去伸手抓向龙女。

    龙女惊慌失措，想要躲闪，但她仅仅只是一条小龙，修为有限，哪里躲得过？急忙伸头向观音看去，大叫道：“菩萨救我！”

    观音怒极，厉声道：“明王，你越发的放肆了！这里是落伽山，可不是你的大雪山！”

    孔雀王狞笑道：“落伽雪山，有何不同，观音大士，不如你也陪我玩玩罢！”

    此时欲火燃烧得更盛，连他的理智也被烧没了。

    孔雀王一只手抓住龙女，另一只手便朝她身上乱摸。

    “啊！”

    龙女失声大叫，急忙伸手抵挡。

    观音忍不住祭起玉净瓶，叫道：“你再敢乱来，我便用玉净瓶砸你了！”

    孔雀王道：“好啊，你敢砸本殿下，那便来吧！”

    他回过头来，见观音姿色比之龙女更加美丽，玉净瓶中又装载着四海之水。

    “夺了玉净瓶解渴！”

    脑海中冒出这个念头，孔雀王当即放下龙女，朝观音走去，伸手便去抢她的玉净瓶。

    观音再也忍不住，伸手一指，玉净瓶便已砸出。

    人在情绪激动的情况下力量会比平时大得多，而此时孔雀王欲.火焚.身，竟然先行伸手，将玉净瓶接住，狞笑道：“观音大士，我听说你时常与定光欢喜佛欢合，不如也与我欢合一场吧！”

    说罢便纵身向观音扑去。

    观音惊怒交加，她刚才祭出玉净瓶仍然留了力，毕竟都是佛门中人，哪能真正将他打死？但怎么也没有想到孔雀王竟然会接住她的玉净瓶？

    眼见孔雀王向自己扑来，急忙纵身躲避。

    但原本孔雀王的修为便在其上，何况如今欲.火焚.身，全身真元沸腾，几合下来，终究还是被孔雀王抓住了右手。

    摸着她冰凉软酥的右手，孔雀王欲火无法克制，纵身便要扑上。

    便在这个时候，龙女捡起玉净瓶向他后背砸去。

    谁知孔雀王虽然失去理智，被欲望控制，但护体真元尚在，猛地一弹，竟然把玉净瓶连同龙女给弹了出去。

    “哈哈，哈哈！”孔雀王发出得意的狂笑声，放肆的扑了上去。

    “啊！你，你敢！”观音厉声道。

    就在这时，落伽山之上忽地裂开一道口子，紧接着一个男人从上方猛地砸了下来，正好向孔雀王砸去。

    孔雀王护体金光涌出，谁知空中那人见到金光，急忙伸出双手去拍！

    这一拍真元震荡，孔雀王骤遭重击，身体一颤，“哇”的一声，一口鲜血喷出去，身体摇摇晃晃，转过身来，厉声道：“谁？”

    而便在这时，龙女重新抱起玉净瓶，便祭起来向孔雀王砸去！

    “砰！”

    这一次玉净瓶准准击中孔雀王的头颅，瞬间打得他脑壳破碎，红的白的一起飞溅而出！身体晃了一晃，慢慢地栽倒在地。

    龙女余惊未定，跑到观音身边：“菩萨。”

    观音也是惊魂未定，心说这孔雀明王的实力实在在她之上，她竟也难以抵御，但低头看到孔雀王的惨状后，观音心中涌起了惊涛骇浪：“死了……孔雀明王死了……”

    便在这时，天空又传来一个惊恐的呐喊声：“袁洪，快接住我！”

    袁洪抬起头来，便看到了费仲的大屁股……

