    “玉净见过道友，多谢道友今日助我成道之恩！”

    南海大士收了诸般法相，走到云苏身前，躬身行了个大礼，一鞠到地。

    云苏依然笼罩在剑势之中，磅礴浩荡，不现真容，南海大士也没有施法去故意窥探，虽然心头却是极为好奇这位绝世剑仙到底是谁，又是何等模样。

    “此人隐修青城，能一剑诛杀太乙真仙，在剑道之途堪称强绝当世。”

    云苏细细打量着这位南海大士，看外在年龄的话，青春常驻，也就二三十岁的模样，身上有一股悲天悯人的气质，不是那种伪装出来的，而是面色悲苦，似乎看尽了世间种种沧桑。

    修道数十万年，成为无垢金仙，此人却是他见过的最有悯世金仙风范的修炼者。

    由于天机牵引，因果关联，正常来讲，如果不是自己插手，她极有可能会被那位西方灵山之主接引回去，成为一位佛门菩萨。

    但现在，她却没有成为佛门中人，青城山这一场斗法使得她气运增长，修行的前路已经通了。

    云苏心中一动，居然算到了她的一些缘法。

    “道友不必挂怀，所谓因果循环，今日之因自有它日之果，顺其自然便是了。”

    云苏自然不会无缘无故出手帮她，哪怕有青城山的缘故在里面，但他原本完全可以等二人斗法完了，再出手解决那位西昆仑神主。

    出手帮她，自然就是为了让她欠下一场大因果。

    否则，日后大机缘显现时，单凭出手硬抢，却不一定就稳妥。

    “锦上添花终究是不如雪中送炭，虽然道友不放在心上，但玉净却不能不放在心上。既然如此，日后天机显现时，玉净自当竭尽全力，不负本心。

    平日里，道友若是有事，尽管派人来南海紫竹林说一声便是了。”

    南海大士试着推衍了一下，想看看这番到底欠下了多少因果人情，却发现居然有一种还不清的趋势，别人助自己成道是一方面，让自己赢了西昆仑那位神主，得了莫大的机缘和气运是另外一方面，这两者相加，日后别说还不清了，就是天下的万仙也会将自己和对方视为一体。

    日后与此人，虽然素未谋面，却是一荣俱荣，一损俱损的态势了。

    “不错，日后你我两脉还是要多走动才是。”

    南海大士算到了日后许多天机脉络，云苏自然也算到了，也不矫情，便顺其自然。

    “道友所言甚是，日后南海紫竹林一脉愿和青城一脉互为倚仗。”

    云苏点点头，也不多说，自己虽然不属于这一方世界，但一来大机缘尚未到手，这南海大士日后还有许多可以帮忙的地方，二来一旦大机缘到手了，这一方面世界便如同自己的后花园一般，日后是可以好好经营的，从长远看，也有必要多走动。

    二人正说话间，只见天上一道青光徐来，不多时落到了场中，却是一个拿着拂尘的童子，手中也捧着两份法旨。

    “二位道友有礼了。”

    “仙童有礼了。”

    那童子先行了一礼，云苏和南海大士也回了礼。

    “道友，此人乃是九霄宫那位九霄道尊之童子，应该是来为此事善后的。”

    南海大士好心传音提醒道，云苏心中一动，也算到了此人跟脚，确实是来善后的。

    那童子打过招呼后，便取出了第一份法旨，朗声念道：

    “奉天之谕，道尊法旨：皇天在上，后土在下，今朝青城论道，堪称举世无双，一剑光寒九重天。今日以法旨昭告天下，青城山当为道教三十六天罡道场之一，为青城剑派所有，凡天下道教之属不得再起纷争。”

    云苏心头倒是微微意外，这个骑虎道人，也就是这位九霄道尊还真有意思，原本还有些担心日后有人源源不断地来青城山挑事情，拿青城山去立大教开道场，今日之后，只要是道教一脉，却是不会再那么不开眼上门挑事儿了。

    对方连自己是谁都还不知道，就下了法旨，送一场好处，摆明了是要拉拢自己。

    那童子念完这份法旨，也不问云苏姓甚名谁，也不觉得他藏于剑势中避而不见有什么失礼之处，只是随手一抛，便将那法旨丢向了青城山。

    这法旨一抛下，只见整个青城山便发生了巨大的变化，无数的山川地势开始聚拢过来，不但地形改变，就连灵气和仙气都在拼命地集聚。

    一道法旨，犹如方圆万里的一道赶山驱灵之神敕，不计其数的仙灵之气，地脉灵气，甚至连天材地宝都在向着青城山汇聚。

    “这位九霄道尊的修为之高，怕是已经到了太乙之境的最后一个阶段了。”

    云苏于那法旨之中，见到了许多规则之力，再加以推敲，觉得此人一身道行深不可测，绝不是太乙真仙，也不太像是太乙玄仙，极有可能达到了太乙金仙的境界。

    再向前一步，就是那无数神话传说中，令人无限向往的大罗之境。

    这位九霄道尊，之前只是出手阻止了西方灵山那一位，却没有干涉其他，云苏也不知道他到底是如何想的，更不知道他在筹划什么。

    反正至少目前，青城山还是受益的。

    至于那西方灵山，云苏也从未想过去投靠，这一方世界，未来的终极定位是自己的后花园大道场，青城山就真个是禁地了。

    那童子宣读了第一份法旨，直接拿出了第二份，念道：

    “奉天之谕，道尊法旨：今有南海紫竹林之有道金仙玉净真人，修行二十三万八千六百五十五载，终成大道，当为我道教中流砥柱，敕封为南海救苦救难好生度命天尊。”

    “多谢仙童，玉净领道尊法旨。”

    南海大士接了法旨，便见到天地间无数气运汇聚而来，一瞬间便成就了这道教一脉的天尊神位。

    那仙童念完，朝着云苏和南海大士先后一拱手，便驾鹤而去。

    云苏却是心头一动，出声恭贺道：“恭喜真人，今后天下间少了一个南海大士，多了一位救苦救难好生度命的南海天尊。”

    这个敕封，倒是显出了那位九霄道尊的诚意，这玉净真人成了一方天尊，日后就是道教一脉的绝对巨头了。

    如果说之前的南海大士在天庭面前还没有什么存在感的话，今日之后，却是能够和那天庭仙帝平起平坐的八方天尊之一了。

    “无量天尊，在道友面前玉净依然是玉净，这天尊之名头听听便罢了。”

    南海大士心情也不错，在这位青城剑仙的帮助下，斗法赢了，成道之争也赢了，现在还成了东方道教的南海天尊，实在是大圆满之局。

    “贫道还要闭关修炼，便先告辞了。”

    云苏也不停留，微微拱手后便一步踏出，没有踪影。

    这位新敕封的南海天尊却没有急着离去，看着青城山方圆万里都成了人间仙境一般的洞天福地，不但仙灵之气充沛无比，无数生灵更是在山中无忧无虑地徜徉，便端坐云台，施展无垢法相，运起无上神通，开始在这青城山讲那南海大道。

    这一讲道便是五年之久，直到云苏从入定中醒来，又进一步布置完了青城洞府的禁制，她都还没走。

    “小白蛇醒了。”

    云苏心头一动，一道灵光打入那洞府之中，刚刚从闭关入定中醒来的小白蛇便好似听到了什么呼唤一般，懵懵懂懂地就出了洞府，一直飞到了云端，见到了那位正在讲道的南海天尊。

    随后，仿佛是不由自主一般，她盘膝坐下，就在南海天尊面前听起了那南海大道。

    她原本就已经听了这位天尊五年大道，如今坐在近前，再次听讲，只觉得更加清晰。

    只见整个青城山，无数生灵都在静坐听道，虽然大部分生灵都是浑浑噩噩的，但许多却因此受益开了灵智，也不知道这一场机缘到底是因为什么落在了自己头上。

    只是听着听着，许多生灵才明白，日后这青城山就是三十六天罡道场之一了，而青城之主便是那神秘的青城剑派。

    至于那青城剑派在哪里，有些什么人，却是完全不得而知，方圆近万里，有的妖怪几乎都快跑遍了，也没找到青城剑派的山门可以拜入。

    这个青城剑派，不但连道尊都下旨了，还有无垢金仙专门讲道，但却没人知道青城剑派的究竟。

    “明明就在青城山中，却无门而入，可悲可叹可惜。”

    许多实力较强的妖精怪类，还有一些在青城境内占了一处小山头的修炼者，都在叹息大道无缘，明明已经到了青城山却找不到那传闻中的青城剑派。

    不是一年没找到，而是十年下来，也没听说任何人拜入了青城剑派。

    与此同时，那个所谓的青城剑派唯一的弟子，却在南海天尊面前听了足足五年大道，前后便是十年，总算圆满。

    “白蛇多谢天尊传授大道，助我修行。”

    这十年听道，比得上平日里数百年的修行，还懂了许多道意。

    南海天尊终于讲完了大道，见到眼前这个小姑娘，顿时心头无数天机显现，便明白了。

    “青城一脉，果然不凡。白蛇，你与我南海紫竹林颇有缘法，日后可来我道场旁听修行。”

    南海大士却是心头暗道，原来这小小白蛇就是青城一脉，只是看她修为低微，那位强绝当世的青城剑仙居然尚未把那通天道行，无上剑道传给她。

    “可，可是白蛇已经有师父了，不能去南海紫竹林听道修行了。”

    白蛇坚定地摇摇头，虽然听了这位天尊十年大道，也是真心感谢对方，但却不愿意去南海紫竹林修行。

    “那你是何人门下，师父可在山中？”

    南海天尊心头一动，却是出声问了一句。

    小白蛇闻言，原本不想说，但却不知为何，仿佛那位数百年没见面的师父允许自己说一般，不过终究是觉得此事不能完全坦诚，便说道：

    “回天尊，白蛇乃是黎山老母门下。”

    “痴儿，你既然是青城门下，便与本座大有缘法。别说你已经有了师父黎山老母，便是日后天下人与你为难时，本座也会为你主持公道。”

    小白蛇却是懵然不懂，青城山好好的，我又不想下山，为何天下人会与我为难。

    南海天尊见到那小白蛇时，便知她是那位青城剑仙的嫡传，大有关系，只是转瞬天机紊乱，连她也算不出来了。

    她也不明白，这位剑仙已经强绝到了这般地步，为什么弟子却这么弱，便起了多加栽培之心，让她多去南海听道。

    至于，为何那青城剑仙明明是一位男修，这小白蛇却要说是黎山老母，她便不知了，便依了她所说，黎山老母便黎山老母吧。

    “不，师父没有回来，我哪里也不去。”

    小白蛇坚定摇摇头，却是不愿意去南海，哪怕只是去游玩。

    “你去不去，本座都在那里。白蛇，我们日后有缘再见。”

    南海天尊忽然意识到，那位青城剑仙也许在谋算着什么，所以才有这样的局面，也知道这白蛇迟早会下山，会有一段因果劫难，她甚至还算到了那一个数百年前在青城山惊鸿一现的吹笛牧童，隐约窥见了天机，自然不急，只等时候一到。

    云苏见到玉净真人远去，才现出身形，日后有了这位救苦救难，甚至可以说是重点、堪称能够专门救白蛇的南海天尊，这小白蛇就没那么容易死了，而且这一场斗法，自己对于这一方世界的大道规则也领悟更多，和青城山，还有白蛇的关联也更多，即便在外面的现实大世界，一旦白蛇有巨大危机也能及时感应到。

    如此一来，不但小白蛇的命足够保险了，那大机缘也会更加有把握。

    修道越到后面，云苏也越发觉得那长生仙令难得，一场大机缘难得，仙路漫漫，能多抓住一些便多抓住一些，免得日后空悲叹。

    出了白蛇世界，云苏在现实中睁开眼来。

    “无垢金仙，便是我下一个目标。”

    云苏这一次和无垢金仙，甚至是太乙真仙斗法，明白了自己有多强，也知晓了自己有哪些弱处，仿佛前路有了目标一般，顿时念头通达。

    “小白，你去将小人国的客人们请来。”

    云苏一道心念，小奶狗便马上跑去了前院，片刻后就把那十几个人小人背了过来。

    只见十六个小人骑在大狗身上，吓得紧攥狗毛，见到是那位仙人才搭了人梯落下狗来，排队行礼。

    云苏：“诸位小友，溪公子的成人之礼时日将近，我们今日便出发吧。”

    那叫山的小人，却是愁眉道：“仙长，此去足足万里之遥，我们是骑马还是雇个车呢。”

    这几日，他都快愁哭了，但却不敢来惊扰这位仙长。

    云苏笑道：“请看！”

    只见他右手张开，便出现了一张紫气氤氲，闪动着霞光的树叶，那树叶像是一小舟，悬浮在面前。

    云苏心念一动，便和那十六位小人一起跳上了树叶扁舟，翛然穿过窗子，朝着远方翩然而去。