    “你说对吧？”

    “我的剑仆…”

    宁离笑眯眯的看着剑心，眼神中满是戏谑之色，他倒要看看这个不死神国第一强者，听到剑仆两字会有何等反应。

    换言之。

    他现在是在疯狂作死。

    “你…！”

    果然。

    听到剑仆这两字后，剑心美眸中果然是闪过了一抹寒芒，银牙一咬，瞪着宁离。

    见状。

    宁离轻笑，也不说话，就抱着胳膊一直盯着她。

    “你…”

    剑心犹豫了一下，沉默了一会后才是咬着银牙，瞪着宁离：“我承认，的确是输给了你，我可以做你的剑仆，但…宗门的事，我不会因为你的一语，而选择相信的。”

    “我会回一趟宗门，亲自取证。”

    她美眸中闪过一抹精光。

    虽已看到了背后那货真价实，日后能控制她的剑印。

    但是，剑心还是有些不愿意去相信，这个她自出生起到至今待了二十多年的宗门会用这种手段去利用她。

    “随你。”

    “这种事情，选择权在你手上，比起这些事情，我更在意的，是你想怎么叫我，我的剑仆。”宁离笑眯眯的看着剑心。

    “你…！”

    看到这家伙笑的这么贱，剑心气就不打一处来，真想一剑劈了这个家伙。

    “我不知道怎么称呼。”

    她咬着牙，说道。

    “一般都是称主人。”

    一旁。

    洛幽喝了口茶，默默的补刀。

    听到这话，宁离忍不住偷笑，要说狠还是洛幽狠，开口就是直接让剑心叫主人，要知道剑心可是不死神国第一强者啊。

    不过。

    他也没多说什么，只是端起茶，默默的喝了一口。

    他倒要看看。

    剑心究竟会怎么选择。

    “主…主人？”

    果然。

    当听到洛幽这一句补刀的话后，剑心如遭雷击一般，心中猛地一震，这称呼不仅羞耻，而且…地位未免也太低了吧。

    而且…

    不过是剑仆，有必要叫主人吗？

    毕竟。

    又不是女仆。

    “你当真没有骗我？”

    剑心眉头一皱，看向洛幽问道。

    “呼…”

    洛幽吹了吹热茶，一脸淡定，声音清冷的说道：“当然没有骗你，我有必要骗你吗？”

    说完。

    便是喝着茶。

    原本剑心还有些怀疑洛幽是不是故意这样说的，但看到洛幽一脸淡定的喝着茶，她顿时就不好说什么了。

    然而。

    宁离却是分明看到，洛幽虽面无表情的喝着茶，但…那小脑袋上别着的面具，却是一副这样的表情：?乛?乛?。

    这让他有些怀疑。

    究竟是他把洛幽带坏了，还是洛幽本性暴露了？

    自从他的出现后，洛幽也不断的打开心扉，外表冰冷，只是她故作坚强的装甲罢了，她也只是一个少女。

    【洛幽震惊了剑心。】

    【奖励：剑的信仰：剑心对宿主的崇拜会化作信仰，当信仰值达到顶峰时，无论剑心温养的剑是否成熟，宿主都可暂时拔出乳中剑，并获得信仰一剑技能。】

    【当前信仰：5/100。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “剑的信仰？”

    听到系统的声音，宁离眉头一皱。

    达到剑的信仰巅峰值居然还能提前拔出剑心的胸中剑？虽然只是暂时的，但也能算得上是一次大杀招了。

    不过…

    才百分之五？

    “呼…”

    这时。

    剑心已是穿上了甲胄，她长舒一口气，胸前在经历了一阵波涛后，终于是下定了决心，她看向宁离，说道。

    “主…主人…”

    这一句话，从剑心口中说出，果然是别有一番风味，她的脸在这一瞬绯红，银发之下，是那通红的脸庞。

    “果然。”

    “还是得配一件女仆服。”

    一旁。

    洛幽端着茶，默默的说道。

    “……”

    听到这话。

    剑心脸更加红了。

    什么情况啊！

    她怎么会一直被一个比她年纪小的少女一直调.戏啊！

    “的确需要。”

    宁离摸着下巴，赞同了洛幽的话。

    剑心一头银发，身穿甲胄，英气散发，给人一种不可接近的气势，若是翻转来一个女仆装扮的话，恐怕会惊爆人的眼球。

    不死神国第一强者？

    不不不。

    应该是不死神国第一女仆。

    一瞬间。

    宁离突然有了一个很大胆的想法。

    剑心内心有些许抓狂：啊喂！这两夫妻到底是个什么情况啊(▼ヘ▼#)！

    “算了。”

    “不用你叫主人。”

    宁离收起心中的想法，看向剑心，轻笑道：“五年前，既然你帮了我老婆，让你这等强者叫我主人未免有些太过屈辱。”

    “叫我宁公子吧，体面一些。”

    “行。”

    听到这话。

    剑心松了一口气，看来这个家伙还是有些良心。

    然而。

    当她稍微松了口气。

    下一刻，宁离的声音又是响起。

    “至于主人嘛，等你换上了女仆服的时候，再叫吧。”

    剑心：……

    只听一声汪叫，宁离的良心就被吃掉了。

    良心？

    良心算个屁？有女仆香？

    “说吧。”

    “你来帝女教，是要做什么？”

    宁离看了一眼剑心，她的出现，绝对不是一个偶然。

    “不死神国的国主数月前看到了天地异象，所以便让我来调查一下，所以，双月同现，也是你引起的么？”

    剑心目光落在宁离身上。

    此刻。

    就算宁离告诉她，那天地异象是他引起的，她也不会有任何的惊讶，毕竟就在刚刚，她可是见识到了比双月同现更加恐怖的异象！

    “差不多吧。”

    “我和我老婆睡觉觉的时候引起的。”

    宁离丝毫不在意的说道。

    一个双月同现的天地异象罢了，并不值得在意。

    “睡…睡觉觉？”

    剑心一愣，接着俏脸上飞快抹过一抹红霞，心中有些诧异，难道…做男女那事，还能引起天地异象？毕竟她又没做过。

    “别听他瞎说。”

    洛幽白了宁离一眼，然后才是说道。

    “只是在正经修炼罢了。”

    “哦…”

    “原来是修炼啊，怪不得会引起天地异象。”

    闻言。

    剑心松了一口气，也是白了宁离一眼。

    吓死她了。

    差点就被宁离带偏了。

    要是她回去说做男女之事也会引起天地异象，那岂不是要丢尽脸面了？

    “那…”

    “日后若还正经修炼，不知可否带我一起？”

    “我有一招剑道，需斩破一道异象才可突破。”

    就在这时。

    剑心那认真的声音响起。

    【作者题外话】：【这个场景对话太久了，但又跳不得，有一些关键信息，只能快速写了，太踏马水了…无语，加快节奏了，还有两章】

