    “还能怎么着，既然她是树妖那么就连根拔起得了，这不是很简单事情吗？”

    夏墨说得理所当然，然而燕赤霞却是听得一脸蛋疼，到底是自己太弱了，还是这位太厉害了竟然说得那么轻巧。

    “小倩，带路吧，你应该知道那个老妖在什么地方。”

    “多谢公子。”

    树妖所在，其实不只是小倩知道在哪，燕赤霞多少也是探查除了几分端倪，就在这后山当中。

    不过后山很大，皆是怪树，一入其中宛如进入了某个妖域一般，各处都是树妖姥姥布置的迷魂阵。

    燕赤霞在这兰若寺逗留了数月，丝毫没有找到树妖的本体。

    聂小倩倒是和树妖姥姥幻身一直见面，知道得是比燕赤霞多几分。

    她带着三人向着后山赶去，树妖姥姥所在，就在那乱葬岗当中。

    这个树妖姥姥自兰若寺还在的时候，就已经是存在了，日日听得佛号念经诞生出了一抹灵性。

    后来世道大乱，兰若寺被的一伙强人细节，香客连带着许多和尚尽数被杀，抛尸当场。

    当有人发现这个血案的时候，强盗早已经是不知所踪，临近郭北县当时官员和乡绅，草草将尸体掩埋在了后山，未曾想全都成了树妖姥姥的养料。

    吞噬血肉，吸收怨念，树妖姥姥越发强大，开始奴役着这兰若寺山上的群鬼。

    一开始只有第一批枉死鬼，但是后来兰若寺日渐荒凉，竟然是被人当做了乱葬岗。

    乱世当中，死人可是在正常不过的事情了，因此全都便宜了树妖姥姥。

    短短不过百多年工夫，生生让她吸收不知道多少精血，竟是有了千年修为。

    “公子，乱葬岗就在前面。”

    聂小倩一指前路，在灌木掩映之后，就是兰若寺的乱葬岗，她的尸身就埋在这里。

    而那树妖姥姥的本体也在这附近，只不过这么多年下来，却是不知她如何隐藏了本体。

    “聂小倩你个吃里扒外的贱人，竟然敢带外人害我，往日里我可是待你不薄。”

    四人刚刚走到了后山不久，那树林中发出阵阵阴风，走了出来一个男人的模样恶毒老妇。

    树妖不男不女，这么多年吞噬这么多血肉甚至是灵魂，她早已经入了魔，这般模样倒也不奇怪。

    聂小倩先是一惧，但是知道夏墨在自己身侧，忽然就打起了胆子。

    她态度决然道：“你不过逼迫我害人，我也不过时苟且偷生，如何待我不薄。”

    树妖姥姥闻言一怒，往日里小倩多听话，讨得她多少欢心，现在她的愤怒就有多少。

    但是这一次她可是不敢随意出手，之前动手强夺小倩的时候，她已经是吃过亏了。

    现在就连手握小倩的骨灰金坛也是拿捏不住小倩了，来人不简单，她必须小心应对。

    “书生，臭道士，你们当真要和我死磕，我虽然食人精血，但那都是贪财好色臭男人，死有余辜。”

    夏墨轻轻摇头，说道：“别找借口了，杀人就是杀人，说的自己那么高大上干嘛，再说了我要杀你又关你害人性命什么事情？”

    他虽然没说什么狠话，但是树妖姥姥的面色却是完全沉了下来，眼前的这个书生看上去文文弱弱，但是比起燕赤霞这个臭道士更加不好忽悠。

    以前还能用那些贪财好色的男人是咎由自取来拖住燕赤霞，现在却是行不通了。

    “那就手底下见真章吧。”

    树妖姥姥也是当机立断，身上的妖力爆发而出，地面忽然暴起了一条巨大的舌头。

    舌头的模样鲜红，上面布满了黏液，极为恶心，向着四人打来，作横扫之势。

    燕赤霞拔剑而出，准备应敌，但是这时候周围的树丛忽然晃动，一个个鬼物、阴尸竟然是爬了出来。

    乱葬岗是树妖姥姥的大本营，邪物自然不少，当然了，不少归不少，但是树妖气势不想硬拼。

    若不是自己本体是一棵树，只怕她也不会留在这里应敌。

    “夏兄，那些邪物你来对付，我去拖住的那个树妖。”

    燕赤霞一剑就要向着树妖的舌头招架过去，他知道方才夏墨有个术法极为厉害，能够对付许多的邪物，因此想要帮夏墨拖住时间。

    夏墨则是微微一笑，说道：“不用这么麻烦。”

    他张开了自己的手掌，一道橙色火焰冒了出来，须臾之间火焰跳动变为了凤凰模样，像是厉火咒中的厉火，又像是单纯凤凰之力化作的火焰，亦或者二者都是。

    各个修炼体系虽然不同，但是走着走着，多少有些疏通同归的意思。

    掌控能量，掌控规则，然后逐渐超脱，成为的永恒的存在。

    夏墨五阶实力，能量掌控之上就是佼佼者，手段也逐渐化用合一，更加随心所欲了。

    这凤凰火焰在他手中不过才一掌大小，但是飞离手心之间身形顿时暴涨，竟然变成了额一头三米火焰凤凰。

    凤凰火焰溢出，险些将燕赤霞胡子都给烧没了。

    “好厉害的火焰法术。”

    “唳！”

    燕赤霞下意识夸赞，那凤凰火焰却好像是回应了一般一声嘶鸣，然后口吐火焰向着那些鬼物而去。

    “不好！”

    树妖自然感觉到这火焰的厉害，她手底下就这么一点家底，可不想和之前一样被这个可恶的书生毁于一旦。

    因此她一挥手，妖气磅礴袭来，无数藤蔓怪树卷着妖气，想要扑灭火焰。

    然而，夏墨出来火焰如何是她想怎么着就怎么着的吗？

    首当其冲的就是这树妖的舌头，原本以为妖力淬炼之下，坚硬无比，水火不侵舌头，竟然一瞬之间就被火焰烧伤了。

    她一吃痛，想要将火焰扑灭，但是火焰如同跗骨之蛆丝毫不为所动，几个呼吸之间，火焰就将巨舌少了大半。

    树妖姥姥无奈，只好断舌求生，只不过她那些手下，可就不好受了。

    凤凰的火焰直接将他们席卷，他们又没有树妖那般修为抵御一二，转眼之间就灰飞烟灭了。

    火焰熊熊燃烧，照亮了整个乱葬岗，枯树乱藤尽数烧毁，郁结于此的阴气妖气尽数消散。

    树妖姥姥见到大势已去，也息了再和夏墨打斗的心思。

    这白面书生看得斯文，下手极狠，自己要是再不走，只怕也得落了个魂飞魄散的下场。

    只是赞成本体就在这兰若寺当中，想要逃还能跑到那里去？

    树木成妖碍于本体本就难以挪移，除非是修为到了一个绝高的层次，要不然还是应了那句俗话，树挪死！

    树妖一咬牙，顿时向着地下钻下去，她只有一个办法，藏身于地下，妖力自封，将周围的土地全都封了起来，坚如磐石。

