    过了几秒，科诺克达尔自嘲的笑了笑后问伊恩道：“有雪茄吗？给我来一支！”

    “抱歉，我不抽烟。”伊恩摊了摊手，克洛克达尔的这个要求他是没办法满足了。

    “好吧。”克洛克达尔略显遗憾的道，然后他紧咬牙关挤出自己全身的力气盘坐起来。

    由于海楼石和镇静剂的原因，只是这么一个简单的动作，却也几乎用尽了克洛克达尔身上所有的力气。

    他大口大口的喘着粗气笑着对伊恩道：“可以的话，从我背后杀我，我的后背有点痒痒，自己挠不到。”

    伊恩听到克洛克达尔的要求后一愣，再看了看克洛克达尔现在的这个坐姿，突然反应过来他是在模仿海贼王哥尔·D·罗杰被处刑时的样子！

    克洛克达尔的梦想就是成为海贼王！

    但他现在已经成为阶下囚，显然是没办法坐上那个宝座了，所以克洛克达尔目前唯一能做的，就是选择用一个和海贼王罗杰被处刑时一样的姿势坦然赴死！

    “既然如此……”

    伊恩明白了克洛克达尔的用意以后，满足了他这个小小的心愿，来到克洛克达尔身后对他道别：“永别了！”

    临死前，克洛克达尔突然回头，恶狠狠瞪着伊恩狞笑着狂笑道：“我有预感，我很快就会在地狱遇到你的！哈哈哈哈哈……”

    “那你怕是有的等了！”

    伊恩怎么会被一个将死之人吓到？他冷笑着将克洛克达尔一剑枭首，回收了他的沙沙果实！

    【恭喜宿主完全掠夺沙·克洛克达尔的气运，获得因果点奖励2000点】

    克洛克达尔作为前期就被路飞剧情杀的Boss，身上的因果点还不如罗宾的多。

    伊恩见状遗憾的摇了摇头，捡起沙沙果实翻手收进储物空间，然后顺手解决了躺在那边呼呼大睡的瓦尔波。

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆的部分气运，获得因果点奖励3000点】

    “！？”

    伊恩看到系统提示愣了一下，瓦尔波居然对伊姆这么重要？干掉这个弱鸡带给他的因果点居然比干掉克洛克达尔还要多！

    不过稍作思虑，伊恩马上便想通了瓦尔波的重要之处！

    海贼原剧情中，两年后的世界会议，阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨的国王联名提议：取消王下七武海制度！

    世界政府也通过了这份提议！

    而让世界政府有底气彻底和王下七武海分割，想必十有八九是以瓦尔波金属制造出来的新型和平主义者给了世界政府足够的信心！

    要知道，取消了王下七武海制度以后，世界政府不光要直面四皇，还要抽出一部分兵力对付被取消了七武海称号的那七个强者！

    这等于说世界政府新掌握的力量必须双倍于现有的王下七武海之上，才能让世界局势稳定住，不至于闹出大的乱子！

    如果瓦尔波金属是和平主义者升级的必须品的话，瓦尔波的价值应该远不止三千因果点！

    所以但显然，智慧领先世界五百年的科学家贝加庞克才是这个计划的基石！

    瓦尔波金属对和平主义者来说应该只是一个锦上添花的东西。

    没有瓦尔波金属，贝加庞克也会制造出其他的东西来替代，只是没有这么方便而已。

    所以瓦尔波只值三千因果点。

    伊恩缓缓吐出一口气，然后将吞吞果实和祭坛上剩下的苹果全都收进了自己的储物空间。

    这些苹果加起来还剩下56个，伊恩还能用这些苹果回收56个恶魔果实。

    见伊恩没用完的苹果全都收起来了，寇布拉也没有阻止，只是提醒他道：“这些苹果虽然经过特殊处理，但本质也还只是苹果。

    就算你放进冰箱里冷冻起来，它们的保质期只有一个月。

    一个月后，这些苹果便会慢慢腐烂、失效，如果你要使用的话，最近这段时间就要抓紧了！”

    “好！”

    伊恩点了点头，然后默默的看着躺在自己储物空间里的特制苹果笑而不语……

    “合作愉快。”

    伊恩对寇布拉伸手，然后道：“对了，之前说好的动物系恶魔果实，你帮我找到了吗？”

    “嗯。”

    寇布拉点了点头，从怀里取出一个白色的恶魔果实交给伊恩道：“这是动物系·羊羊果实·绵羊形态，希望你能用的到。”

    “羊羊果实·绵羊形态吗？”

    伊恩接过寇布拉给他的恶魔果实后愣了一下，然后惊喜的道：“这样最好！”

    梅利号的撞角就是绵羊外形，如今这颗绵羊形态的恶魔果实对梅利来说最契合不过了！

    伊恩很满意！

    “你满意就好。”

    寇布拉点了点头然后道：“既然如此我就不留你们了，一会气象之国维萨利亚的人要来我们国家，为我们调理被克洛克达尔搞乱了的天候。

    我还要去见他们一面。”

    “气象之国维萨利亚！？”

    伊恩听到这个国家的名字，急切的对寇布拉道：“可以把我引荐给他们吗？

    我也有急事需要找他们帮忙！”

    “怎么？你的家乡也遭遇了天灾吗？”寇布拉好奇的问。

    气象之国维萨利亚是一个生活在人造空岛的国家，这个国家的人基本全都是气象学家！

    他们除了研究气象科学以外，偶尔也会帮助地面上的国家解决一些气象上的难题以此挣一些研究经费，所以寇布拉还以为伊恩的家乡也发生了什么自然灾害。

    “那倒不是，我是有别的事情需要找他们！”伊恩心头火热的道。

    伊恩一直都想给自己弄一个大本营！

    但占领一座岛屿这种事情他可没兴趣，伊恩可不想把自己圈在某个小小的岛屿上。

    所以他刚才听到气象之岛维萨利亚的消息之后，突然灵光一闪想找气象之国维萨利亚定做一个可以移动的空岛来当自己的大本营！

    这个想法光是想想就很酷！

    到时候伊恩把奥哈拉建立在空岛上，就算被世界政府知道了又如何？

    世界政府有空军能来讨伐自己吗？

    感谢书友【葬落星辰】的500起点币打赏，感谢！

