    杜兰面前是各国来自各个领域的专家。

    因为移植国家无关乎意识形态，国家制度，只关乎可行或者不可行。所以这些专家才是最重要的，因为他们才知道改变两个世界的重大影响。

    他们有太多的问题要问了，首先他们要问：“另一个星球是不是从一开始就没有这么大一块地的？”

    “并不是，是一万多年前被我挖掉的。”杜兰说道。

    一万年对人类历史来说很久远，可是对生态来说并不是太长，那么西伯利亚或许已经变成了沃土，但估计还没有诞生新的人种，除非有其他地方的移民定居在那发展文明。

    “那么为什么会和现在国家的边境线一模一样？难道你在一万年前就知道该国会拥有如此广袤的国土么？”这个也是大家想要知道的，难道杜兰能预知未来，一万年挖个洞就和一万年后的国境线完全吻合？

    “我都能移植国家了，你说这个问题还要回答么？”杜兰表示在他眼中没有秘密，不管是过去还是未来，他都能看到。

    大家一想也确实觉得问傻了，他们应该更加高估杜兰的能力，他很有可能就是东方的神灵。

    “那么为什么要移植？两个世界不是都很好么？”

    “这个问题又问错了，难道你们会问上帝为什么发动大洪水么？之所以这样当然是因为我想这么做了，于是我就行动了。”

    面对如此霸道的强者，众人哑口无言。

    “你是说我们都是你的试验品？”在角落里有一个年轻的科学家鼓起勇气提问。

    “答对了。”这就是事实，根本没有必要隐瞒。

    所有人的表情都是惶恐不安的，当然偶尔可以从少数的眼神中看到兴奋，显然这些人的求知欲已经压制了理智。

    人类太弱小了，有太多的未解之谜。今天解决了昨天的几个问题，明天将会有更多的秘密迎头痛击。科学家作为人类探索未知的领路人，他们希望了解宇宙的真谛，生命的意义，现在眼前的杜兰很有可能就会给他们答案，因为杜兰显然是超越人类的高级生命体。

    朝闻道夕死可矣，有一部分科学家就是这么想的。甚至他们觉得杜兰选中他们做试验品，是人类的荣幸。

    如果不是杜兰出现的话，或许人类还要迷茫地在宇宙中探寻。

    当然也有人接受不了这种结果，显然他们是人类中心论的支持者，认为人类就是万物之灵，就应该特殊存在，不可能仅仅是试验品。

    但不管哪一种思绪对无可撼动的事实来说都没有影响。

    “另一个世界是什么样的？”

    “这需要你们自己去探索，不然就没有乐趣了。”杜兰笑道。

    “如果这么大块的陆地消失，亚欧大陆板块会发生什么？”这也是大家很关心的问题，因为他们怕取走一块大陆之后永久地给地球造成损伤。

    “并不会立刻发生什么，气候的变化是漫长的过程。而移植是非常精密的，绝对不会落下任何大于十厘米的碎片，整个移植过程大家只会感受到微小的震动，对于周围的国家也不会有任何影响，除了可以见证一次奇观之外不会有海啸也不会有地震，一切都会很平稳。”这个答案倒还有点用，至少不用疏散周围的国家了。

    “那么在南海的岛礁也会消失么？”

    “是的，国境线内任何的岛礁都会一起移动，包括WW，钓鱼岛等等。”

    这个时候倒是没有人出来提出异议了，只是对于WW来说这可不是个好消息，因为这代表他们要离开美帝的保护圈了，那不是羊入虎口？

    不过现在没有人在乎岛民的想法，他们还有更加重要的事情需要了解。

    “那之后你会继续干预人类的发展么？”有科学家炯炯有神地问道，似乎很期待杜兰继续干预。

    “这个不好说，我主要是观察。除非有特殊情况我才会出手，不然的话你们可以自己发展，不用觉得未来会和过去有太大的不同，不用担心受到我的惩罚。”杜兰表示自己只在有大胆的想法的时候才会出手。

    能不担心么？知道在人类之上还有一个媲美上帝的生命，要是不担心的话，他们就不是人类了。

    果然他们只是神手里的玩具，神有大胆想法的时候，他们就要倒霉了。

    “还有多少个地球？”有人突然问道。

    “很多很多，多到你想不到。不过每个地球都存在于平行宇宙中，你懂的，你们目前还是到达不了。”

    “宇宙中还有其他生命么？”看来这些科学家想要利用机会让杜兰解决一些难题。

    “有，但需要你们自己去寻找。”

    “你是上帝么？”终于有人问出了这么个问题，想要知道杜兰是不是上帝显灵，或者是上帝儿子显灵。

    “不是。”杜兰心说要是自己说没有上帝，那基督教会不会就此成为历史？反而他会成为一个新教的神？

    或许会的，虽然人类科技发展了不少，可是愚昧思想却还是很多的，甚至可以说十有八九的人还是愚昧的，他们需要宗教，宗教也需要他们。

    半年时间，想要离开的人进来，想要留下的人出去，而科学家们都想办法设置通讯站，希望可以进行通讯，然而这些都是徒劳。

    所有国家努力合作，因为杜兰还在地球，他们可不敢表现出劣根性来。可以说是全球大事件一起帮忙做准备。

    全国的高智商人士组成数个智囊团，对移植之后可能发生的事情进行预测。

    可能会和新世界国家发生战争，所以需要军队。可能会语言不通，所以需要翻译。可能会水土不服，所以需要医生。

    特别是边境线上的城市都疏散了，以免直接和新世界居民摩擦，城市直接变成军营，防止有人入侵国土。

    而且进入新世界自己建立的北斗导航什么的都作废了，所以航天学家们都在努力地造火箭，争取在移植之后能第一时间恢复卫星通讯和导航。

    各行各业都在忙。

    而不忙的人就上街游行，反对移植，普通人可不想离开这个世界，住得好好的，为什么要走？

    对于这些反对者，国家也是再三申明说他们是被选中的人，应该高兴，若是实在不愿意离开都可以安排出国。

    但大家肯定高兴不起来，既然是被选中的，那有没有好处啊？没点好处，他们为什么要被选中？而且安排出国为什么不是去那些福利好的北欧国家，全部是南边的小国，甚至是非洲国家，这不是要他们小命么？享受过大国尊严之后，很少有人想要去那种没有尊严的落后小国的。要是西方老牌强国愿意接受这大量移民的话，反对者肯定高兴。可惜那时不可能的，也只有那些落后国家才愿意接受这些人。

    对此，杜兰只能哭笑不得地说这果然是个务实的国家，国民都很实际，要是他能开个空白支票，或许所有人都会高兴地选择新世界了，住哪无所谓，重要的是生活质量一定要提高。

