
　　山峰下，雷兽的数量越来越多，很快已经超过了一千，这些雷兽无论等级高低，全都疯狂的朝着山峰上攀爬。

　　远远望去，就好像蚂蚁吞蟒一样，一股黑色的轰隆，从山脚朝着山顶席卷而去。

　　尤其是那即使恒星级的雷兽，动作迅速，往上一跃就是几十米的距离，远远将其他雷兽甩在了身后。

　　其中体型最大的一只雷兽，已经爬了一百多米，就在它腾空而起，继续向上跳跃的时候，一道水桶粗细的紫色雷霆，突然凭空出现，狠狠击打在它的身上，直接将它打落。

　　那只巨大的雷兽，就好似一颗陨石一般，狠狠摔在了山脚，但它只是休息片刻，又从深坑中爬了出来，继续朝着山顶爬去。

　　“看样子，宝物就应该在那座山峰的山顶了。”许峰心中暗道。

　　这座山峰周围似乎有什么禁制，即使是恒星级的雷兽，越往上爬，消耗的力量越大，原本在山脚一跃几十米，超过一百米距离后，一跃就只有十几米，而且还要注意头顶上不断落下的雷霆，一时间，速度大减。

　　许峰哪怕实力再强，也不敢靠近，这么多雷兽，一拥而上，就算是他突破行星级也是死路一条。

　　“眼看着宝物，却不能去取，实在是有些不甘心。”许峰眼中露出不甘的神色。

　　吼~

　　一只八星实力的雷兽，奋力朝上爬去，前面有一只行星级的雷兽，这只八星级的雷兽直接从对方头顶上跃过。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果它的举动，引起了那只行星级雷兽的不满，仰头一声嘶吼，右爪一伸，狠狠拍击在那只八星实力雷兽的身上，直接像拍皮球一样，将那只八星实力的雷兽直接拍飞。

　　这一下，就好似炸药桶的引线被点燃，原本安安静静爬山的雷兽，暴虐的情绪被激发，开始直接攻击起周围的同伴，一时间，好似下饺子一样，雷兽纷纷从山峰上落了下来，不少甚至身受重伤。

　　许峰眼睛一亮，如果雷兽们不乱，他根本没有机会，但现在只要它们乱起来，那他的机会也就来了。

　　心念一动，眉心金光一闪，无数虫兵出现在他的身边，四千多将近五千的九星虫兵，如果放在地球，几乎是一股不可抵挡的力量，但是放在这里，却并非无敌。

　　如果不是许峰的等级一直无法突破，虫巢也一直只能停留在九星，这些虫兵的等级早就可以继续提升。

　　“进攻！”许峰右手一挥，四千多虫兵开始整齐的朝着那座山峰冲去。

　　能够对虫兵起到威胁的，就是那些行星级，恒星级的雷兽，可这些等级高的雷兽，早已经爬到了山峰相对位置高的地方，想要下来，也不是一时半会的事情，而且，它们也未必想要下来，山顶上，可是有它们盼望已久的宝物。

　　山脚下已经有雷兽发现了虫兵，它们大声嘶吼着，想要召集同伴抵挡这些虫兵，但真正站出来的雷兽数量却很少，仅仅只有一百多只雷兽不在继续爬山，而是守护在山脚下。

　　这点数量的雷兽，就好像一块低矮的礁石，直接被虫海拍击成碎石，连五分钟都没有坚持下来，这些雷兽就化为了数点金光，朝着许峰涌了过来。

　　这一下，就是几百点的气运值，许峰脸上露出欣喜的神色，只剩下四条劫链，这几百点气运值说不定能够直接将剩余四条劫链全部破除。

　　雷兽死亡了一百多只，虫兵们却直接死了五百多只，一只恒星级的雷兽被紫色雷霆劈了下来，看到这一幕顿时大怒，咆哮着，朝着虫兵冲了过来。

　　张嘴一吐，一团雷霆朝着虫兵喷了过去，眨眼间，上千只虫兵直接化为灰烬，许峰眉头一皱，光这一只恒星级雷兽，就能将所有虫兵灭上一遍。

　　心念一动，虫兵们直接分散，朝着山峰两侧蹿去，那只恒星级雷兽刚追了两步，又停了下来，回头望了一眼山峰，眼中露出犹豫之色，但很快，它又回头，继续朝着山峰爬去，不在追赶那些虫兵。

　　许峰看了这一幕，顿时心里一松，看样子山峰上的宝物对于这些雷兽的吸引还是最大，否则这次恐怕要消耗很多灵魂能量了。

　　剩下的虫兵，还有三千多只，许峰心念一动，一千多只虫兵又出现在了他的身边，朝着山峰冲了过去。

　　等级高的雷兽已经快要爬过山峰的一半，剩下的都是行星级之下的雷兽，连三分之一的距离都没有爬到，但它们仍然没有放弃，依然奋力的攀爬着。

　　后面的虫兵挥舞骨刃，也开始朝着山峰爬去，然而这些虫兵刚一接触到山峰，就直接被雷霆的力量给击成粉碎，一瞬间，两千多虫兵直接被化为灰烬，这让许峰嘴角忍不住抽搐起来。

　　“难道说，只有雷属性的生物，才能爬上这座山峰？”许峰抬头望去。

　　就在这时，天上的云朵突然散开，露出了山峰的山顶，在山顶上，是一个宽阔的平台，平台上空，一枚金色的圆球，仿佛太阳般将整个平台笼罩，播散着金色的光芒。

　　在山顶平台的中央，一个巨大的身影紧紧的趴窝在那里，浑身散发着恐怖的气息，许峰只是望了一眼，就感觉神魂有崩溃的迹象，如果不是玲珑宝塔在精神海镇压，恐怕就这一眼，许峰就会直接神魂溃散而死。

　　只这一眼的功夫，天空中的云朵又重新将山顶平台遮掩起来，顿时，山顶上的那只巨兽身影消失不见，恐怖的气息也感受不到。

　　许峰大口大口的深呼吸着，就好像差点淹死的溺水者。

　　“太恐怖了，只是看了一眼，就能让我神魂崩溃，哪怕是系主级，域主级强者，也不可能有如此威势！”许峰心中暗道。

　　“许峰，那是一只宇宙级强者的尸骸！”小Q的声音，突然在脑海中浮现出来。

　　“宇宙级强者，难道说就是那个化身整个世界的那只宇宙级雷兽？”许峰惊讶道：“可是，化身宇宙后，为什么它还会留存残骸，而这些雷兽拼了命的往山上爬，难道就是为了那具尸骸？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第850章 尸骸免费阅读。https://xs.23sk.com 