    “叮，发现5级半人半妖，不可抓捕，但击杀可获得一万积分。”
    当唐炎见到扎克的第一眼，他的脑海中就响起了系统的声音。
    当时，唐炎是有些懵逼的。
    5级半人半妖，不可抓捕，但是将其击杀，可获得一万积分？
    卧槽！
    好像发现了新天地啊！
    唐炎的眼睛圆瞪，里面仿佛有光芒冒出。
    没错，眼前这个扎克，正是和神农架遇见的那个半人半妖是同一个性质。
    只是当时系统给出的提示是，半人半妖不可抓捕，也无法获得积分。
    但是现在却突然变了！
    虽然同样不可抓捕，但是将其击杀，却是能获得一万积分。
    这是唐炎无论如何也没有预料到的。
    仿佛是知道唐炎是怎么想的，系统的声音再次响起：“那只半人半蛇只是低级的炼气之境罢了，杀了它并没有太大的作用。”
    感情系统是嫌弃人家等级低了啊？
    “杀了这家伙真的能获得一万积分？”唐炎还是有些不确定。
    系统没有给出回答。
    但是唐炎已经知道结果。
    不过原因已经不重要了，重要的是，积分！
    他已经很久没有闻到过积分的味道了……
    在他的眼中，扎克早已经变成了一大坨会行走的积分。
    “竟是胡言乱语，看来本伯爵得替你的长辈好好教训你一下。”
    这个时候，扎克忽然开口说话了。
    而且话音落下的瞬间，竟直接对唐炎发起了攻击。
    一攻击就是杀招！
    那气势，似乎是要将唐炎给撕成两半似的。
    先天之境的威势全开何等恐怖，威压之下，所有人退避三舍。
    陶影也是推后了一些距离，看着这一幕，张了张嘴，想要说什么。
    事实上，在实力全开的先天之境面前，一个顶多是后天之境，根本没有任何逃跑的机会！
    而她，也没有办法营救。
    “唉，这家伙，为什么非要如此激怒那扎克。”陶影眉头紧锁，有些恨铁不成钢。
    然而现在已经晚了。
    她无奈的叹息一声，一个天才即将……
    “嗯？”
     就在她即将预见唐炎被火力全开的扎克撕成碎片的时候，她的脸上忽然出现了极度的错愕。
    面对扎克那强悍到极点的攻击，唐炎却并没有躲避。
    而是舔了舔嘴唇，做了一个标准的太极起势。
    一个巨型太极图凭空浮现。
    扎克的攻击瞬间而至，剧烈撞击在那太极图之上。
    没有轰鸣声，时间仿佛静止了一般。
    那原本带着嗜杀目光的扎克露出一丝不可思议，身体在空中翻卷数圈之后，再次倒飞出去。
    而他的攻击，竟然就这么消失的无影无踪，甚至连一丝浪花都没有激起。
    唐炎收起起式，笑道：“力量不错。”
    淡淡的笑声回荡在这一片区域，声音明明不大，但是却震得众人灵魂都在发麻。
    他竟然接住了扎克伯爵的一击！
    而且还接的如此轻松！
    这只有一个可能，眼前的这个东方青年，同样也是一位A级觉醒者！
    但是……这是不是有点太扯了！
    目前为止，A级觉醒者已经凤毛麟角，这又突然冒出来一个，而且还能如此轻松接住宗师榜第八的扎克一击。
    这说出去谁信啊？
    其中最不敢置信的当属哈迪斯。
    哈迪斯自从觉醒以来，对自己的天赋都非常的自信。
    除了那个璀璨的能和太阳比肩的男人，他相信谁也无法比得上他。
    然而，现在，当这个东方男人出现的时候，却是将他的自傲全部击碎。
    取而代之的是嫉妒！
    有时候，嫉妒一个人，就是这么的没有简单而没有理由。
    他嫉妒了。
    虽然他现在也随时可以突破A级，但是他能看得出来，这个东方男人的气息浑厚，就仿佛一堵城墙，无法突破。
    显然，他的根基极其的扎实。
    培养根基，不仅需要大量的时间，更需要强大的天赋。
    但是这个唐炎却是在这么年轻就做到了他至少要花费半年才能做到的地步，这让他如何不嫉妒？
    他的眼神微微闪烁，心中已经暗自记下了这个东方男人的面貌。
    “阁下到底是是何人？为何与本伯爵过不去？”
    这个时候，扎克已经不再攻击，而是再次畜生问道。
    别人不清楚，但是他和唐炎经过简单的接触，他已经非常清楚这个东方青年力量到底有多么强大。
    甚至……他也不是其对手！
    而且，这个东方青年的一句话却是让他有些恐惧。
    他说……你只是一个半人半妖的东西。
    这关乎着他一个隐藏最深，从未有人触及过的秘密。
    他不确定，这个青年是不是真的看出来了？
    “都说了吾使尼叭叭，你不信我也没办法。”
    唐炎却是微微一笑，露出了一排雪白的牙齿，晃得扎克心中有些发寒。
    “不好！”旋即，他心中就是一惊。
    因为他发现，那个青年露出笑容之后，就突然出手了。
    快！
    快到不可思议！
    这一刻，在扎克的眼中，唐炎就像是化作了一道光。
    轰！
    下一瞬间，扎克就感觉自己的身体似乎是被一座山给撞中了一般。
    强大的力量瞬间席卷他的全身，他整个人几乎是承一百八十度撞击在地面上。
    一个巨大的深坑出现在了众人的面前。
    却见扎克原本站立的地方，唐炎的身影缓缓浮现，而他的右手则是变成了比沙包还大。
    卧槽，麒麟臂啊！
    众人倒抽凉气。
    却不知道，他们所想象的正好附和，这正是麒麟臂。
    唐炎一圈将扎克给打飞之后，并没有停歇，而是再次跃起，落入深坑。
    扎克虽然被唐炎击飞，但是毕竟也是先天之境，终于是反应了过来。
    在唐炎落入深坑之时，已经高高跃起，然后一转身，毫不犹豫的朝着远方狂奔。
    “扎克伯爵他他他……他竟然要逃跑！”
    众人可谓是惊掉了一地的下巴，
    他们想象过这个东方青年很强，也许比扎克伯爵还要强，但是想要打败扎克伯爵，还是有些不可能。
    毕竟在这个境界，想要彻底打败同等级的人，实在是太难了。
    然而他们却没想到，还没彻底打起来，扎克伯爵就选择了逃跑！
    您身为贵族的尊严呢？
    被大蝙蝠吃了啊！
    但他们不知道，扎克此时有苦难言。
    他发现，自己还是小看了这个东方青年。
    从刚才速度来看，这个青年的实力很可能已经达到了A级中级的程度。
    而他也只是A级初级，打起来，他没有丝毫的胜算。
    落败也只是时间的问题。
    “这样还不如先撤，本伯爵想跑，还没有人拦得住。”扎克心里自我安慰。
    但是……
    如果他遇到的是其他人，也许还真的会被他跑了。
    但是他遇到的是谁？
    捉妖大队的大队长！
    唐炎大队长眼冒金星，此时的扎克在他的眼中，已经不是人了，而是一坨闪闪发光的积分。
    要是让这坨积分就这么逃走了，他这个捉妖大队大队长，真的不用干了！
    “妖怪！哪里走！”
    唐炎兴奋的低喝一声：“如来神掌！”
    轰轰轰！！！
    天地间的灵气疯狂的聚集，天空中闪现出摧残的光芒，一只庞大的手掌从天而降，对着逃跑的扎克就是笼罩了下去。
    “fuck！妈的！”
    就算一向以贵族自称的扎克，都是忍不住口吐芬芳，这个家伙脑袋是抽抽了吗？
    为什么如此抓着不放！
    但无奈被锁定了气息，也无法逃走，只能怒吼一声：“开！”
    噗……
    随着他的声音落下，在他的背后，衣衫瞬间炸裂，同时，一双漆黑的翅膀迅速舒展了开来。
    而他整个人都是飞了起来，将那巨大的手掌给托住。
    这一幕将所有人都给整蒙了。
    什么？
    人类的身体竟然能长出翅膀，这是怎么回事？
    但更多的是迷茫，他们看着扎克身后的那双漆黑的翅膀，一时间都无法理解到底是怎么回事。
    唯有唐炎兴奋的道：“好家伙，果然是一只大蝙蝠！”
    “看打！”
    此时，扎克已经抗住了如来神掌，并且将由灵气聚集的如来神掌给撕裂了一道口子。
    就在扎克还想逃走的时候，唐炎已经再次来到了他的身旁。
    “罗汉拳！”
    漫天拳影蜂拥而至，直接将空中的扎克逼了下去，疯狂躲闪。
    “火系能力！”
    在其躲避的时候，无尽的火焰又是袭来，烧的扎克嗷嗷乱叫，却无可奈何。
    一时之间，扎克在唐炎的手中，竟是被打击的毫无还手之力。
    至于周围的众人，早已经被眼前的一幕彻底的给惊呆了。
    这特么真是神仙打架啊！
    陶影也是看的出神，看着那个将扎克打击的毫无还手之力的身影，一时之间，都不知道说什么好了。
    “竟敢骗我……给本少校等着！”陶影喃喃自语。
    “等什么？谁惹你了？”就在此时，一道威严的声音在他的耳边响起。
    陶影一惊，急忙转过头顿时就见到陶山带着一群士兵走了过来。
    “将军！”陶影立刻敬了一个礼。
    陶山微微点头，然后目光看着前方打着正欢的两个人。
    虎眸微微一凝，道：“果然是宗师榜第八的扎克，只是和他对战的那位……”
    “那就是你说的爱吹牛，需要保护撤离的唐炎？”
    陶山满脸古怪的看着陶影。
    陶影破天荒的脸一红，银牙暗咬：“我也是被骗了。”
