    冰姐？

    叶秋浑身一个激灵，强忍住内心的激动，问道：“冰姐，你还好吗？”

    “我挺好的，你呢？”白冰问。

    “我也挺好的。”叶秋说：“前两天我给你打电话了，发现你以前的号码是空号。”

    “是吗？”白冰说：“回到京城后，我换了电话号码，忘了给你说了。”

    原来如此。

    叶秋松了一口气，他还以为白冰是故意不想理他呢。

    “冰姐，你怎么突然想到给我打电话了？”叶秋问道。

    “网上那封战书真是你写的？”白冰问。

    “嗯。”叶秋没有隐瞒。

    “你真想挑战李明翰？”

    “是的。”

    “那你怕是要失望了。”白冰说。

    叶秋眉头一扬，忙问：“为什么？”

    “因为今天是大韩医学代表队回国的日子，刚刚我与协和医院的领导才把他们送走，他们此时正在去往首都机场的路上。”

    听到这话，叶秋心中一沉。

    如果李明翰回国了，那他的目的就要落空了。

    而且，李明翰那句“中医都是垃圾”，会成为永远的耻辱，无法洗刷。

    叶秋说道：“冰姐，我想挑战李明翰，有两个原因，第一是为了重振大家对中医的信心，让大家相信，中医是可以治病救人的。”

    “第二个原因，就是想借此机会，把中医科的绩效搞上去。”

    “冰姐，有什么办法能阻止李明翰回国吗？”

    白冰没有回答叶秋的话，而是说道：“叶秋，你的两个目的其实我早就猜到了，但是你要明白，无论是重振大家对中医的信心，还是你想把科室绩效搞上去，前提都是要击败李明翰。”

    “之前两国医学争霸赛，我当时在现场，全程观看。”

    “李明翰的医术非常厉害，击败国医圣手张九龄，他靠的是真本事。”

    “比试结束后，我听张九龄前辈说，李明翰的医术登峰造极，怕是不弱于他的父亲，大韩医圣李正熙。”

    “挑战他，你觉得你能赢吗？”

    叶秋说：“我相信我能赢。冰姐，你能帮我阻止李明翰回国吗？”

    白冰回答说：“我阻止不了李明翰回国，也没有人能阻止李明翰回国，因为这次两国医学争霸赛，是由两国外交部联络的，他们的回国日期，也是由大韩外交部商定的。”

    叶秋皱起了眉头。

    “除非……”白冰话音一转。

    “除非什么？”叶秋忙问。

    白冰道：“除非，李明翰自己想留下来，接受你的挑战。”

    “这怎么可能？”叶秋并不相信李明翰会搭理他这个小医生。

    “也不是完全没有可能，因为每个人都有弱点。”白冰道：“前几天，两国医学争霸赛的时候，发生了一个小插曲。”

    “当时在比试现场，一个大学生骂了李正熙一句，恰好被李明翰听到了。”

    “你猜发生了什么？”

    “发生了什么？”叶秋问。

    白冰说：“李明翰不顾自己的身份，竟然当着所有媒体和观众的面，掌掴那个大学生。”

    “当时现场一片哗然，谁都没想到，李明翰会做出这种事情。”

    “要不是顾及两国的关系，被压了下来，这件事情肯定早就被曝光了。”

    “当时李明翰还在现场说，他最崇拜的人便是他的父亲李正熙，他不允许任何人侮辱李正熙。”

    “所以，叶秋你知道怎么做了吧？”

    叶秋恍然大悟，说道：“冰姐，谢谢你，我知道怎么做了。”

    “不用客气。”白冰跟着问道：“你什么时候来京城？”

    叶秋暂时还不想去京城，因为对他来说，京城是个很危险的地方。

    况且，鬼仆临死之前，叫叶秋不要进京，否则会大祸临头。

    长眉真人也告诫过他，说一年之内不要进京，不然九死一生。

    叶秋只好说道：“冰姐，我暂时去不了京城。”

    “我知道了。”白冰的声音听起来有些失落。

    “冰姐，你什么时候回江州？”叶秋问。

    白冰道：“不知道。”

    叶秋犹豫了一下，才说：“我很想你。”

    “我有事，先挂了。”白冰匆匆挂了电话。

    这头，叶秋心里也有些失落。

    有些天没见白冰了，他确实很想念。

    很快，叶秋就把失落的心情收了起来，连发三条微博。

    ……

    京城，首都国际机场。

    候机室。

    大韩医学代表队个个神采飞扬。

    这次两国争霸赛大获全胜，对于他们来说，是一件非常荣耀的事情。

    不仅如此，等回国之后，他们还会受到嘉奖。

    着实高兴。

    李明翰身穿一身西装，戴着金丝边眼镜，坐在椅子上，手里捧着一本书籍阅读，浑身上下充满了一种很儒雅的气质。

    “什么时候登机？”李明翰问助理。

    “还要半个小时。”助理回答道。

    李明翰微微点头，表示知道了。

    这时，代表队的其他成员，凑在一起，叽叽哇哇说个不停。

    李明翰抬头，看了一眼代表队的成员，微微皱眉，问道：“他们在说什么？”

    “是这样的，华国有一个小中医说要挑战您，在网上发了一封战书，引起了华国不少网民关注。他们就是在谈论此事。”助理说。

    “哦？”李明翰有些意外，问道：“那个小中医叫什么名字？”

    “他叫叶秋，是江州医院的中医科主任。”

    “没听说过。”李明翰道。

    助理笑道：“别说您没听说过，我也没听说过，那个叫叶秋的就是一个无名小卒。”

    “那家伙在战书中说，三日为期，如果您不接受挑战，那您就是……”

    助理说到这里，看了一眼李明翰。

    “说我是什么？”李明翰问。

    助理道：“他说您不接受挑战，就是乌龟王八蛋。”

    李明翰不屑一笑，说：“华国人就喜欢玩这种把戏，在台上输给了我，台下就找一个小医生骂我，要我说，不仅华国中医是垃圾，华国人都是垃圾。”

    “那您要接受挑战吗？”助理问。

    李明翰摇头：“跳梁小丑，理他作甚？”

    助理一听，笑了笑，拿出手机看了起来。

    突然，助理的脸色变了，怒道：“李先生，那个叫叶秋的家伙，连发了三条微博，他，他……”

    “他怎么了？”李明翰问。

    助理说：“他在辱骂您的父亲。”

    李明翰眼睛一眯：“他怎么骂的？”

    “他的三条微博原文是：重要事情的说三遍，李正熙是乌龟王八蛋！李正熙是乌龟王八蛋！李正熙是乌龟王八蛋！”

    轰！

    李明翰猛然站起，沉着脸说道：“告诉大家，暂时不回大韩，我们去江州！”

    【作者有话说】

    第2更，求好评！

