    

    苏尔特大元帅的回答让热罗姆.波拿巴又一次意识到，自己所经历的并不是有着严格界限p社游戏，每一个人也都不是像程序员设定的一样严格遵守规定。

    每一个人都是有血有肉的人，他们同样也有喜怒哀乐，他们的目的也不全是为了所谓的政治，就像现在的苏尔特大元帅。

    尽管苏尔特大元帅不相信自己能够顺利的建立帝国，但是并不妨碍他帮自己一把，他帮助自己的原因只不过是想要多死几位议员。

    对于这样的乐子人，热罗姆.波拿巴觉得越多越好。

    “看来我们这位大元帅当初可是受尽了那些家伙的屈辱！”热罗姆.波拿巴脸上露出了幸灾乐祸地表情。

    1841年—1847年期间，苏尔特大元帅被路易.菲利普任命地奥尔良王国首相，担任首相的苏尔特大元帅在这六年的时间里没有做过一件事，所有的权力都在外交大臣的手中掌握。

    难道是苏尔特大元帅高风亮节认为自身能力不足不愿意接任吗？

    热罗姆.波拿巴可不相信作为政治人物的苏尔特大元帅真的真的高风亮节，只有一种可能性那就苏尔特大元帅只不过是路易.菲利普拉过来充当傀儡的人，就像热罗姆.波拿巴将奥普尔将军任命为总理一样。

    苏尔特大元帅当然也不甘心，但是他只能按照基佐的命令来做。

    六年来受尽了议会的打压，所以在奥尔良王国倒台路易.菲利普逃跑、基佐下台后，苏尔特大元帅的目光理所应当地看向了立法议会。

    或许在他看来，只有推翻了立法议会才能够让他的心情彻底平静下来。

    布莱尔副总统感同身受地点了点头。

    热罗姆.波拿巴接着说道：“既然大元帅已经愿意帮助我们，那么我们的胜率就更大了。布莱尔老师，不知道你有没有兴趣在成功后，担任立法团的议长？”

    “立法团议长？”布莱尔疑惑地看着热罗姆.波拿巴。

    “布莱尔老师，我已经决定成功之后解散立法议会，立法议会将变为两个部分，一个是立法团、一个是参议院……”热罗姆.波拿巴向布莱尔副总统解释自己在成功后会对政府的实行的改革。

    布莱尔副总统听完不由得露出欣慰的笑容，眼前的少年已经长大了，他已经成为了可以独当一面的人才。

    “陛下，我希望在你成功之后！能够为我这个即将接受皇帝召唤的老人留下一些私人空间！”布莱尔委婉地拒绝了热罗姆.波拿巴想要让他担任立法团议长的建议，“我已经老了！对于我这个老头子来说，能够亲眼看到帝国重新建立已经是万分荣幸的事情！”

    “老师你既然不愿意的话，那么我也不勉强！”热罗姆.波拿巴对于布莱尔的婉拒表示遗憾。

    此时门外传来了一阵敲门声，热罗姆.波拿巴将目光看向了门口：“是谁？”

    “陛下！”佩西尼的声音出现在门外：“宴会已经开始了！”

    “我知道了！”热罗姆.波拿巴回应了一句后，转头邀请布莱尔副总统道：“老师走吧！”

    热罗姆.波拿巴总统与布莱尔副总统一同出席了宴会。

    宴会中热罗姆.波拿巴再次遇到了自己的“好朋友”欧仁尼，他身穿淡蓝色细洋纱长裙，头戴一顶柳枝编的软垫帽，像仙子一般美艳动人。

    在她的周围围绕着一圈女士，其中便有热罗姆.波拿巴的情人阿莱侯爵夫人。

    “老师，我过去了！”热罗姆.波拿巴微笑着对布莱尔辞别。

    “去吧！”布莱尔嘴角露出了一副了然的神色。

    热罗姆.波拿巴大步前往欧仁尼与阿莱侯爵夫人所在的地点。

    “各位尊敬的夫人，我是否有幸加入你们到你们的交谈之中！”

    ……

    宴会结束后，欧仁尼醋意十足的眼神注视着被热罗姆.波拿巴搂住的阿莱侯爵夫人，她第一次对自己的美貌产生了怀疑。阿莱侯爵夫人的脸上露出了幸福的表情，她原以为陛下不会再理会她这样“年老色衰”的人。

    “欧仁尼小姐，欢迎下次光临爱丽舍宫！”热罗姆.波拿巴用标准的礼节式笑容对欧仁尼回应了一句。

    “哼！”欧仁尼并没有回应热罗姆.波拿巴，她轻轻的撩拨着自己下垂的发梢，略微有些生气地转身离去。

    欧仁尼赌气式的离开后，梅里美来到了热罗姆.波拿巴的身边不停地道歉道：“实在很抱歉，我的侄女给您添麻烦了……”

    “没有的事情！”热罗姆.波拿巴摇了摇头对梅里美宽慰道：“欧仁尼小姐的性格很好！请你告诉欧仁尼小姐，我希望能够和特继续做朋友！”

    “是！是！我明白了！”

    眼见热罗姆.波拿巴并没有怪罪的梅里美内心总算松了一口气，他再度向热罗姆.波拿巴表达歉意后离开。

    “为什么要这么做吗？”阿莱侯爵夫人对热罗姆.波拿巴开口询问道。

    “为什么？”热罗姆.波拿巴露出了恶趣味的笑容，他将双手放在侯爵夫人的脸上揉搓着说道：“你不觉得一朵带刺的玫瑰采摘起来更加刺激！”

    “那我算什么？”阿莱侯爵夫人忍不住脱口而出。

    “咳……咳……夫人，其实我更喜欢别人的妻子！”热罗姆.波拿巴的厚颜无耻地对阿莱侯爵夫人说道。

    阿莱侯爵夫人露出我妩媚的眼神，飞黑色长裙包裹着的两颗地雷想要脱离主人的束缚迈向自由。

    “你看这天……”

    热罗姆.波拿巴暗示了一句后，阿莱侯爵夫人挽着热罗姆.波拿巴的手臂上楼。

    没多久，某个房间内便响起了真真低吟。

    ……

    时间又过了10多天，转眼便已经来到了3月份。

    在这十多天的时间中，许多平日里不乐意前来爱丽舍宫的将军开始朝着爱丽舍宫靠拢，驻扎在斯特拉斯堡地区与比利牛斯山地区的军队将领也纷纷向热罗姆.波拿巴输诚。

    与此同时，巴黎方面还传出苏尔特大元帅支持热罗姆.波拿巴的“传言”。

    热罗姆.波拿巴明白了这应该就是苏尔特大元帅的力量，居住在比利牛斯地区的他向热罗姆.波拿巴阐释了什么叫做虎死架不倒。

    就在热罗姆.波拿巴紧锣密鼓的拉拢军队的同时，梯也尔等人同样也拉拢了一大批人。

    在梯也尔的不断妥协与口才下，曾经快要四分五裂的秩序党再次凝聚在一起，他们将会推动议会完善限制普选法提案。

    普瓦尔蒂街，秩序党大本营。

    奥迪隆.巴罗、布罗伊、法卢、贝里耶、梯也尔、蒙塔郎贝尔、莫莱再度汇聚在这里商议计划。

    “这段时间发生了很多的事，以至于我们的提案被无限制的搁置……现在，我们总算能够将这份提案拿到立法议会了！”看着桌子上的提案，莫莱感慨了一句。

    “是啊！”梯也尔点头同意了莫莱的话，他用目光看向了在场的所有人开口道：“不过，我们最好不要再这个时候就交给立法议会！”

    “为什么？”莫莱疑惑地询问了一句。

    在场的所有人将目光都看向了梯也尔，他们也在疑惑为何梯也尔要推迟移交提案的时间。

    “因为我们不仅要击垮共和派的选票，更早击垮共和派的信心！”梯也尔推了一下架在鼻梁上的眼镜慢条斯理地说道：“共和派不是认为他们能够在选票上取得胜利吗？那好！我们就让他选举，我们会在他们认为快要胜利的时候，彻底将他们击垮！”

    梯也尔的话让在场的所有人都忍不住心中一寒，梯也尔的计划可谓是杀人诛心。

    到那个时候，经历过大起大落的共和派恐怕会有杀人的心思。

    “万一共和派同样发动起义的话……”贝里耶犹豫了片刻后说道。

    “起义？好啊！我巴不得他们起义！”梯也尔嘴角露出奸诈的笑容：“你们说那些共和派如果真起义了，巴黎当局要不要镇压！镇压的话，热罗姆.波拿巴就要和共和派结仇！他再也不能够拿那些家伙来威胁我们，不镇压的话，那些共和派就要威胁到他的位置了！我们只需要负责收拾残局就行了！”

    梯也尔的计策不可谓不狠。

    只要共和派起义，那么共和派与总统的矛盾都会导致总统与共和派离心离德。

    总统再也没有威胁他们的手段。

    “不仅如此，我还要再立法议会上设立一个委员会！”梯也尔说出了自己的第二个毒计：“这个委员会将会排除那些投靠波拿巴的人！我们则可以通过委员会彻底掌握立法议会！”

    在场的众人再次为梯也尔的手段而惊讶。

    如果不是有梯也尔的存在，秩序党早就被热罗姆.波拿巴解决。

    由于在场的没每一派都能在梯也尔设立的委员会中拿到属于自己的记忆，所以在场的众人都纷纷同意了梯也尔的计划。

    1850年3月3日。

    立法议会选举再度开始，秩序党依然牢牢掌握着整个局势的变动，南部、中部地区的保守派成员纷纷将票投给了秩序党。

    共和派为紧随其后获得了巴黎一部分左派、西部、北部地区的选票。

    双方决定的焦点在山岳党手中的50多名议员席位上。        

