    真的！

    当夏子辰说出这一番话之后。

    所有人都是惊呆了。

    直接有些不可思议。

    不敢相信。

    要知道，现在的整个天路之中，很多人都是想要杀了夏子辰，然后夺取那云家应允的东西。

    也就是说，夏子辰现在是人人喊杀的。

    现在，夏子辰居然要让人把他的位置暴露出去。

    这不就是典型的送菜上门吗？

    那些个家伙，一旦知道夏子辰的位置。

    那还不疯了一般的冲过来宰了夏子辰？

    这就是典型的找死啊！

    所以，当夏子辰说完那番话之后，所有人都是震惊的。

    有些不敢相信。

    特别是那女子，因为没人比她更了解那些家伙的疯狂。

    因为，云家给的条件实在是太丰厚，不对那东西感兴趣的人，实在是太少了 ，不足一手之数。

    所以，她更加明白，一旦夏子辰位置暴露之后，带来的后果。

    因此，她觉得夏子辰是疯了。

    然而，夏子辰这时候却是摆了摆手，阻止金兰梦等人问话。

    他直接看着女子说道：“你就说行不行吧！不行的话，我现在就送你归西。”

    闻言，那女子顿时一愣，随即说道：“你想清楚了，一旦你的位置暴露，你会死的很惨的。”

    “那就不是你该管的了。”夏子辰摆了摆手，有些不耐烦：“你就说你行不行吧！”

    女子见状，摊了摊手道：“你都不怕死，我怕什么？”

    “这事情，我一定帮你解决。”

    夏子辰点了点头，道：“那你可以走了。”

    女子闻言，愣了一下：“你真的放我走？”

    “难道留你吃饭吗？”夏子辰顿时无语。

    女子见状，点了点头，道：“行吧，你真的有意思，你这个朋友我交定了。”

    夏子辰闻言，抬了抬眼皮，都不想搭理这女子。

    而那女子见状，自顾自说道：“你以后要是能够出去的话，记得去天元圣地找我玩儿。”

    “我叫紫嫣然。”

    说着，紫嫣然瞬间就腾空而起，准备离去。

    不过，刚刚腾空，她就又走了回来。

    夏子辰见状，皱了皱眉，道：“你是真的不想走，想死吗？”

    紫嫣然闻言，顿时无语。

    心中大骂一声。

    这都是什么狗男人？

    这么不懂女人？

    不过，她脸上却是摆出一副笑容，道：“看在你放过我的份上，我友情提醒一下你。”

    “这次天路之中，来自上界的子弟有些不一样。”

    “各大势力之中，一些最强的子弟也来到了其中。”

    “一旦你的位置暴露了，你可就要小心了。”

    说着，她想了想又道，“那云家第一天才云阳，也是来到了这其中，现在正在全世界找你。”

    “你可一定要保住小命儿来找我玩儿啊！”

    说着，她也不等夏子辰回答，直接一个闪身，就消失不见了。

    夏子辰则是皱了皱眉。

    准备想骂一句来着。

    还没机会，就让那女人跑了。

    有些失望。

    不过，夏子辰还是暗暗记下了刚刚那女人说的话。

    毕竟，这对于夏子辰来说，也是一个重要消息。

    毕竟，他知道了云家有人在这里面。

    而且还是云家第一天才。

    夏子辰觉得就是想办法也要把那家伙弄死。

    云家不让他好过。

    夏子辰也不想他云家好过。

    就是干！

    而这时候，在夏子辰沉思的时候。

    突然感觉如芒在背，一阵寒冷。

    顿时心中一凉。

    回头，正对上金兰梦暗含杀气的目光。

    接触到夏子辰的眼神，金兰梦问道：“你在想什么呢？”

    夏子辰立刻摇了摇头：“没什么。”

    “那紫嫣然漂亮吗？”

    “漂亮！”

    夏子辰下意识点了点头。

    紧接着猛然反应过来，连忙摇头道：“不不不，不漂亮。”

    然而，已经晚了。

    金兰梦的眼神瞬间化作刀锋。

    夏子辰脸色一变，连忙开始解释：“朕对你一心一意 ，并没有其他意思。”

    金兰梦说道：“你杀了这么多上界之人，为什么单单放走她？”

    “难道不是因为怜香惜玉吗？”

    “真不是！”夏子辰一阵无语。

    心中一阵发颤。

    这女人吃起醋来。

    还真是可怕。

    夏子辰都有些绝望。

    “行了，说说吧，你到底有什么计划。”

    金兰梦也不是那种胡闹的女子。

    看到夏子辰投降之后。

    她也是软了下来。

    直接问道。

    他知道，夏子辰要紫嫣然把他们的位置泄露出去。

    那绝对是有原因的。

    也想听听夏子辰的意思。

    赵子龙等人闻言，也是把耳朵凑了过来。

    准备听听。

    夏子辰到底想干什么。

    为啥敢这么冒险。

    夏子辰闻言 ，也是松了口气。

    连忙开口解释道：“你们也看见了，这些天我们经历的太多了。”

    “每隔一点儿时间，就会有人找上来杀我们。”

    “难道你们不觉得烦吗？”

    闻言，金兰梦和赵子龙等人都是点了点头。

    这说的还真是。

    那些来杀夏子辰的人，虽然不强。

    但却是很烦。

    杀了一个又来一个。

    他们的耐心的确是受不了。

    夏子辰见状，笑了笑说道：“所以，朕就想一劳永逸，让他们全部过来，朕一网打尽。”

    “一了百了，让事情彻底解决。”

    “不然太麻烦了。”

    听完夏子辰的话，金兰梦和赵子龙等人直接惊呆了。

    愣在当场。

    有些震惊于夏子辰的想法。

    片刻之后，金兰梦惊声问道：“你想把那些人全部杀了，你疯了？”

    她可是知道，那些上界子弟，全部都是有着各自代表势力的。

    杀一人就得罪一个势力。

    夏子辰这是要顺了云家的意？

    如此，那还得了？

    就算夏子辰能够活着出去，他也没有任何立足之地了。

    夏子辰点了点头，道：“现在没办法了，只能是如此，他云家想要让我间接得罪所有势力。”

    “那么与其麻烦，还不如直接承了他们的意。”

    “直接给他们全部杀光。”

    “你的意思是？”金兰梦皱眉。

    夏子辰说道：“你们也看到了，即便是我们不去招惹他们，那些个家伙也会来找我们的麻烦。”

    “该得罪的人也必须得罪。”

    “既然如此，与其慢慢受磨，还不如反其道而行之。”

    “直接将他们全杀了。”

    “朕不好过，他云家也不好过。”

    “总之，大家都别想好过。”

