
　　心中有了计较，罗修打算去闭关，这一次他要更进一步。

　　与炎月儿一起，两人化作遁光，穿梭在造化古地，准备返回所有人最初传送进来的那个地方。

　　因为唯有那个地方，与虚空中三千三百三十三枚星辰符文的感应最为清晰，是最适合熔炼最古大道的地方。

　　蓦然间，罗修的身影停下，炎月儿也随之停下。

　　“怎么了？”炎月儿不明所以，不知道罗修为什么突然会停下。

　　罗修没有回答，而是目光看向不远处的一片虚空，“既然来了，就出来吧。”

　　“嗡！”

　　就在罗修话音落下的刹那，炎月儿也顺着他的目光望去，然后就看到凝视的那片虚空中，浮现出了一双眼睛。

　　那是一双血红的双眸，透发出恍如太古洪荒般的凶残气息。

　　一个身躯强壮的身影撕开虚空走出，足有三丈高大，双目猩红，通体生长着黑色的鳞片，明显的不是人族。

　　“好强大的气息！”炎月儿的美眸一缩，“天殿的龙魔金刚？”

　　“龙魔金刚？”罗修眯了眯眼睛，显然也听说过这种存在。

　　十大至强神族中，有古魔一族。

　　十大至强凶兽中，有九爪龙兽。

　　传说，有九爪龙兽化为人形与古魔族的强者结合，诞下后代，身兼古魔与大凶的血脉，号称龙魔！

　　炎月儿之所以知道，也是因为她出身于九凤道天，知道一些秘闻。

　　天殿是道界中最古老的传承之一，传闻在天殿之中，就有龙魔金刚的存在，据说修炼到至高境界，可化身为大凶，亦可化身为古魔，撕裂九天，勇猛无敌。

　　当罗修看到这尊龙魔金刚的瞬间，也从对方的身上感受到了极其强大的气息，绝对要比罗修所见过的任何一个绝世天骄强大不知多少。

　　可以说，这头龙魔金刚的修为与实力，绝对可以相当于成道九重境的修士，甚至可以斩杀这一境界的修士！

　　“你来自天殿，这么说是摩罗天派你来的？”罗修凝视着对方问道。

　　“你不需要知道，在你还未成道之前将你抹杀，为少主扫清障碍，灭杀大敌。”

　　龙魔金刚踱步走来，每一步踏出都天摇地晃，三丈高的躯体中蕴藏着恐怖惊人的力量。

　　与此同时，狂暴的杀意浩荡，恍如要将整个天穹都给淹没撕裂了。

　　“轰！”

　　顷刻间，两人爆发了大战。

　　纵然这头龙魔金刚战力惊人，甚至可以搏杀成道九重境的修士，且自身也已经成道，虽然没有达到凝聚禁忌之力的程度，但能以成道七重境的修为拥有这般战力，已经超越了绝世天骄的范畴。

　　然而，两人大战了不过数十个回合，一大片鲜血就迸溅在空中。

　　龙魔金刚的一只龙爪被罗修击碎。

　　要知道，罗修的每一个境界都可谓修炼到极致，尤其是他的肉身已经淬炼到了成道境的极致，可击碎顶级的成道兵器，纵然龙魔金刚力量至强，也无法与他抗衡。

　　“噗！”

　　两人又大战了十几个回合，罗修一掌拍出，凝聚大罗法，帝极法，雷龙法，九劫圣法，四禁归一，将龙魔金刚打的横飞出去，身体爆碎在空中。

　　“连四禁归一都挡不住，就凭你也来截杀我，不自量力！”

　　罗修的身影傲然而立在空中，他的目光看向远处的虚空，“摩罗天，自进入造化古地以来你都没有出现，不知你修炼到了什么境界？”

　　龙魔金刚来截杀他，罗修不用想也知道，肯定是摩罗天的意思。

　　虽然摩罗天一直都闭关不出，但也必然关注着造化古地中的局势，知晓他还未成道。

　　摩罗天将罗修视为大敌，于是就想要趁着罗修还未成道以前，派遣已经成道的龙魔金刚来截杀他。

　　然而摩罗天却没有算计到，纵然是龙魔金刚已经成道，却依旧不是罗修的对手，一个强大的麾下，被罗修击毙在掌下。

　　“轰隆隆……”

　　更远处的虚空传来让人心悸的气息。

　　身处于这片区域中的修士，皆都有所感应，纷纷抬头望来，一道道强大的神识横扫虚空，彼此交流。

　　很快，便有人以神识捕捉到了一个画面。

　　一个身穿黑衣的孤傲青年从虚空走来，浩瀚莫测的强大气息，隔着药园的虚空，锁定了一个身穿白衣的青年。

　　而在白衣青年的身边，还站着一个绝世天女，气息如烈火焚烧天穹。

　　“天殿传人，摩罗天！”

　　“那白衣青年便是罗修？他与摩罗天之间，似为宿敌！”

　　“那绝世天女应该就是觉醒了九凤至尊血的人了，据说是罗修的妻子。”

　　“看来这是要大战一场的节奏啊，青灵圣子的法身据说便被罗修斩杀了。”

　　神识感应到这样的一幕，所有人都无比的振奋，因为这是至强级天骄的对决，注定要万众瞩目啊。

　　“罗修，你我一决生死！”

　　龙魔金刚被斩，摩罗天主动出现，自从进入造化古地之后，摩罗天就一直闭关没有出现，而是让追随天殿麾下的天才去搜寻各种神药与资源。

　　而今他主动出现，手中握着一柄漆黑的神剑，只是一瞬，甚至神识都无法捕捉到他的动作痕迹，就已经来到了罗修的近前，一剑劈杀！

　　罗修并没有祭出兵器，因为他自己的肉身，就是最顶级的成道兵器。

　　“轰！”

　　他以拳头硬撼摩罗天手中的神剑，两者碰撞的刹那，可怕的道音就撕裂长空，穿金裂石，一道道漆黑的大裂痕蔓延天际，似天穹被破开。

　　“杀！”

　　摩罗天的双眸演化，两道玄奥的符文凝聚在瞳孔中，这门至强瞳术，已经被他开启到了极其高深的奥义境界。

　　“哧！”

　　无尽的乌光铺天盖地，每一道都是灭世神光，凝聚着滔天的杀意。

　　“嗡！”

　　罗修的双眸开启九纹森罗之术，同样也有无尽的紫光纵横天地间，两人以瞳术对决。

　　在过去的时候，罗修的瞳术境界要低于摩罗天。

　　但是随着他自身境界的一步步提升，他如今的九纹森罗瞳术，已经不弱于摩罗天的森罗魔眼瞳术。

　　两大瞳术对决，惊天动地，万里之地山林崩灭，一切都被摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十五章 瞳术对决免费阅读。https://xs.23sk.com 