    “面对这样的情况，六大家族之间也定下了一个规矩。

    谁家出的力最多，便能够最先进去。

    柳家自然是不用多说，有柳云姿在，他们必然是第一个进去的，剩下的五个家族之中……”

    杭宗讪讪一笑，表情透着些许尴尬。

    “我们柳家光明属性的修炼者最少，几乎可以肯定是最后一位了。

    只不过，面对如此难得的遗迹，终归是有些不甘心，所以我们一直在邀请光明属性的修炼者加入我们。”

    听到这话，百里红妆忍不住问道：“你们六个家族的人先进去，其他人也同意？”

    根据他们以往的经验，一旦有遗迹出现，这进去的顺序只是根据自己的速度罢了，哪里会存在事先约定好的情况？

    “看来，你们对这些情况都不太了解啊。”杭宗诧异地看着百里红妆，“你们不是仙域的人？”

    “我们来自其他位面。”帝北宸道。

    杭宗恍然，“原来如此。”

    在这仙域，尤其是花莲洲，大多数都是来自其他位面的修炼者，势力是比较少的，所以话语权就更大。

    毕竟，一个强大的家族绝对不是一些散沙可以相提并论的。

    当然，我们所说的率先进入并不是说我们整个队伍的人都进去，只是拥有率先进去一部分修炼者的权利，之后才是零散的修炼者。

    百里红妆眉梢微挑，这种规矩，她之前也从未听说过。

    如此一来，他们留在杭家倒好像是歪打正着了。

    若是不留在这里，他们恐怕进入遗迹还会受到一些阻碍。

    “我的目的就这么简单，只要你们能帮到我，报酬方面绝对不会亏待你们。”

    杭宗拍着胸脯保证，“第六名实在是有些丢人，我想着能提升到第五名。

    只要你们能帮到这一点，这个储物戒指里的修炼资源就是你们的。”

    瞧着杭宗递过来的储物戒指，百里红妆四人亦是不免惊讶，这家伙是早就已经做好了准备啊。

    杭宗显然也看出了他们的想法，便笑道：“我之前一直都抱着这个打算，只是没有找到合适的人选罢了，现在有你们来了，这不正好。”

    宫俊率先接过了储物戒指，在见到了里边的修炼资源之后也露出了满意的神色。

    “你放心，有我老大和嫂子出马，这绝对没问题！”宫俊笑眯眯地将储物戒指给收了起来。

    杭宗听言也露出了笑容，“那就太好了。”

    这时，帝北宸的声音却是忽然响了起来，“只要第五名？要求这么低？”

    杭宗微微一愣，明眸闪过一抹惊诧之色，顿时又坐了下来，压低了嗓音道：“你们难道还有办法将名次再提升一点？”

    “要是真的能做到，那无疑是再好不过了，我可以给出更多的报酬。”

    “那是自然。”帝北宸神色不变，道。

    杭宗面露喜色，顿时只觉得自己真的是捡到宝了。

    如果这一次真的可以将杭家的名次提升，到时候他可就是杭家的功臣啊。

    虽然这情况有些匪夷所思，可他还是下意识地觉得帝北宸不会是骗子。

