    不顾四教教主阴沉的面色，秦轩径直冲到天穹之上，随后紫金色的龙影缭绕身躯，宛如龙族大帝，俯视苍生。

    “哼！这可是你自己说的，那就别怪我们以多欺少了！”

    四教教主此刻心中已经怒火冲天，修炼千年，还不曾有人这么轻视他们。

    若是洞虚境的强者也就算了，不过是一个与他们一样道宫境巅峰的二流宗门宗主，也敢如此狂妄。

    轰！轰！轰！轰！

    四道伴随着磅礴强大气势的身影纵身冲上天穹，站在秦轩的四方，将秦轩团团围住。

    “杀！”

    三神教教主沈和光一声怒吼，身后星光霎时浓郁到极致，随后右拳紧握，朝着秦轩狠狠击出。

    “万星拳！”

    这一拳击出，无尽星光浓缩于其中，就像是一个浓缩了万千星辰的银河，一拳打出，璀璨至极！

    而秦轩面对这一拳，则是缓缓伸出右手，顿时四根手指散发不同色彩的辉光，四根穹柱虚影浮现，随着四指伸出，那四根穹柱虚影犹如四杆霸绝天地的长枪，朝着前方狠狠戳去。

    “四方霸指！”

    轰隆隆！！

    无尽星光璀璨，仿佛有一条银河浓缩其中的拳影顿时停滞在半空中，被四根散发霸道至极气息的穹柱虚影击中，霎时间充满强大威力的气浪席卷天穹，将云层的搅碎。

    感受到秦轩招式的能量强度，三神教教主沈和光面色有些凝重，两者的招数刚接触，三神教教主沈和光便体会到了秦轩所拥有的强大力量。

    只不过，虽然秦轩战力强横，但是这片天空上，可不止有他们两人啊，要知道秦轩面对的可是他们四大二流宗门的教主！

    嗡嗡嗡！

    就在秦轩出招的瞬间，长生教教主常温茂翠绿长袍上绣的常青树一点点亮了起来，其中散发着庞大的勃勃生机之力。

    而就在那棵常青树图案全部亮起后，翠绿散发着生机的光辉笼罩长生教教主常温茂的身躯，此时常温茂的身躯就如同常青树般，拥有着无限的生机。

    “不死之躯！”

    不死之躯便是长生教以无穷生机充斥全身的战斗手段，当生机在身躯内流转，战斗中被对手所造成的伤势便会瞬间恢复，整个人就如同不死不灭般，所以便被称为不死之躯！

    轰！！

    气浪于虚空中爆发，常温茂身躯暴起，朝着秦轩猛然冲去。

    长生教教主常温茂凭借着不死之躯的特性，要与秦轩进行近身战！

    而秦轩感受到常温茂的意图，则是左脚后踏虚空，身躯上紫金色龙鳞覆盖，磅礴澎湃的龙威震慑天穹。

    至尊帝龙血脉发动！

    “近身战，我也很喜欢！”

    瞬息间，长生教教主常温茂便欺身而至，翠绿的光辉闪烁，只见常温茂抬起右肘，朝着秦轩凶狠肘击而去。

    而秦轩看到常温茂的动作，后踏虚空的左腿紫金光辉闪耀，一条龙影缭绕左腿，脚尖如龙头一般，朝着常温茂撕咬而去。

    “巫术：暗影束缚！”

    就在这时，一道沙哑的声音响起，只见一身墨黑色长袍，上面绣着深绿色的神秘符文的巫神教教主巫崇手中浮现一柄巫杖，上面深紫色的宝石散发幽光。

    随着巫崇的声音传出，只见秦轩缭绕龙影的左腿外表瞬间浮现一层暗影，如同跗骨之蛆一般，将秦轩的左腿紧紧束缚在虚空中。

    当巫术暗影束缚将秦轩的左腿束缚住后，秦轩对常温茂的攻势被瓦解，而常温茂却已经到了秦轩的面前，充满巨力的肘击就这么锤在秦轩的胸前。

    轰隆隆！！

    天地间一声巨响传出，秦轩的身形瞬间被锤出千米。

    当秦轩被锤出后，那四根穹柱虚影也都失去了力量之源，顿时消散在天空中，而沈和光打出的那道万星拳，在没有阻碍后，如同彗星般朝着秦轩击去。

    轰隆隆！！

    秦轩倒飞出去的身影再次遭受到攻击，璀璨的星光炸开，闪耀在山谷的天穹之上。

    巫神教所修炼的巫术，确实诡谲无比！

    一道巫术，令秦轩防不胜防，直接被两道攻击打中。

    璀璨的星光闪耀天穹，地面上的各宗门弟子看到这一幕，纷纷对秦轩之前的举动嗤之以鼻，出言嘲讽道。

    “就这啊！我还以为多狠呢！”

    “就是，天机教的教主还没出手呢，就已经不行了。”

    “就这还一挑四，脑子有问题吧！”

    嗡嗡！

    就当地面上的各宗门弟子开始嘲讽时，天空中白起身上顿时散发滔天杀气，令虚空都开始震荡。

    “他们这是在找死！”

    白起听到这些宗门弟子的嘲讽话语，心中愤怒无比，恨不得下去大杀一番。

    “稍安勿躁，由他们说便是，他们不相信陛下，难道你也不相信陛下吗？”

    霍去病将手搭在白起的肩上，盯着那片璀璨的星光，语气平静的说道。

    “哼！”

    白起闻言冷哼一声，然后继续看向那片战场。

    璀璨的星光不断消逝，身躯蕴含无尽生机的常温茂在肘击得逞后，朝着秦轩的方位缓步走去。

    三神教教主沈和光和巫神教教主巫崇也缓缓朝着秦轩的方位走去。

    毕竟无论是沈和光还是常温茂的攻击，都用了十分的气力，他们自信无论是再强大的体魄，只要是洞虚境之下的修者，便一定会在这种程度的攻击下重伤！

    所以，他们才不急不缓的朝着秦轩走去。

    而就在他们觉得只要再补两下战斗就能结束时，突然一身白袍，双眸清光缭绕的天机子说道：“小心！他的气息不仅没有衰退，反而更加强盛了！”

    “什么？？”

    听到天机子的话，沈和光三人都面露难以置信的神色。

    “在那种程度的攻击下，他怎么可能气息更加强盛呢？？”

    “虽然很难以置信，但事实就是这样！”

    天机子再次说道，而三人听到天机子的话，全部都戒备起来。

    天机教的天机术能洞察一切，在那席卷虚空，紊乱的能量波动中，虽然三人无法探查，但是天机子依旧可以清楚的感受到秦轩的气息。

    同时，在天机子的目光中，一道浑身覆盖紫金色龙鳞战甲，气势霸绝天地的身影正从那紊乱的星光中缓步走出。

    “三位教主的配合确实很默契，只不过，战斗才刚刚开始呢！”

