    戴红梅望着他们已经快要走到屋门口的背影，急得直跺脚：“妈！现在咋办呢？难道真的放着这么好条件的人……”

    戴红梅长这么大，还是第一次对人真正的动心，再加上冷奕鸣的条件实在是太过优秀了，所以根本不想放弃。

    戴母也很是心动，但现在的情形挺清楚，人家对自己女儿根本一点那个意思都没有，然后再因为有老夏家的掺合，更加不会跟自家老六有可能了。

    所以倒不如快刀斩乱麻，趁早的死了这个心，抓紧时间再去找别的，也免得耽误了姑娘家宝贵的时间。

    “老六啊，要不然我看就算了吧。现在你还没看明白吗？人家冷编辑没准真像你五姐说的相中夏梦了，那把自己姥爷都带来了，估计这事差不多了，咱们现在就是想下手也晚了。”

    戴红梅紧紧的咬着嘴唇，眼里满是不甘和憎恨懊悔。

    “都怪我五姐！她要是早把冷编辑相中夏梦的事儿告诉我，当时在沟里的时候我就下手了……生米煮成熟饭，他不认也得认！结果白白的错过了那么好的机会！”

    戴母没想到自己很是疼爱的六女儿，竟然会有这样可怕愚蠢的想法。

    她生气的给了戴红梅一杵子：“你跟谁学的这一套！黄花大闺女的到啥时候也不能走这一步啊！最后都容易弄个鸡飞蛋打，还让人一辈子瞧不起！我告诉你，你以后要是敢干出这样丢人现眼的事，我让你爸把你腿打折！”

    戴红梅在家里最怕的就是她的父亲了，眼底闪过惊惧。

    戴母看到六女儿怕了，才没有再打骂，而是赶紧拽着她的胳膊离开了，免得再说出点惊世骇俗的话被人听了去坏了名声。

    两人不知道的是，对面开了半扇大门的老卢家，有一个人猫着腰躲在门后听了一个全程。

    这个人正是卢晓娜。

    她听得眼睛都红了。

    夏梦凭什么能这么命好，虽然没了爸，可母亲哥哥们都宠着她惯着她，不但董利民相中了她，连首都大城市来的做编辑的男人也……

    卢晓娜是真的没看出来夏梦除了长得好看，还有哪里能值得旁人这样区别对待。

    嫉妒使人疯狂。

    尤其是女人。

    卢晓娜咬牙切齿的眯了眯眼睛，当即做了一个决定……

    夏鹏几人进了屋以后，夏梦就和薛明月停止了谈论戴母他们的话题，把童童交到了他们手里。

    夏梦在厨房继续帮着母亲做晚饭，这才说起办好的事。

    “妈，我假已经请好了，介绍信也开好了，明天跟我二哥再去趟街道，估计后天不出意外的话就能出发了。”

    “太好了。”这对于薛明月来讲可是个好消息。

    她轻声的嘱咐道：“等你们到了省城医院你未来二嫂那里，可得好好的检查检查。”

    “放心吧，妈，这次肯定彻底的查一查。”夏梦的这趟省城之行，虽然属于计划外的状况，但为了让家人们安心，她肯定也会积极配合的。

    冷奕鸣和楚长峰在东屋里听见了母女俩的交谈，两人对了一个眼色，一起出了屋。

    房间里只剩下戴红叶和夏鹏，她连忙趁机小声的解释：“大鹏，我是真不知道她们今天会来家里的事。你要相信我！我……”

    夏鹏挥手制止了她余下的话，压低了声音说道：“不用解释，我一个字都不想听。总之你记住了，冷编辑那么条件优越，可不是你妹妹和你们家能够高攀的！趁早死了这条心，否则最后闹得没脸，别怪我对你们不客气！”

    夏鹏现在对戴红叶以及老戴家的那些人都彻底的心灰意冷，所以说话办事也不会再有所顾忌和惯着。

    戴红叶觉得委屈死了，娘家婆家两边儿都在怪她，受着夹板气，简直比吃了黄连还苦。

    她不由在心里又记恨上了夏梦。

    似乎所有的一切都是由小姑子而起。

    她甚至忍不住心里阴暗的想，假如当初小姑子滑冰摔进了医院没有再醒来，也许就没有后面这么多的事了。

    夏霄打了酱油回来，看到戴母和戴红梅已经离开了，抓了夏梦到院子里问起了他走以后发生的事情。

    夏梦详细的给他讲了讲，末了有些遗憾的说道：“二哥，你要是也在家就好了，能亲眼看到咱妈把戴红叶她妈噎得半天说不出来话，那叫一个过瘾！谁让他们家那么贬低咱们大哥……真是活该！”

    老戴家越是这样没有下限，夏梦心里越是特别的希望大哥能够跟戴红叶离婚。

    到时候看谁能过得更好，谁后悔莫及。

    夏霄揉了揉夏梦的头发，笑着说：“我不在也没关系啊，这不是有你给我绘声绘色的讲吗。”

    夏梦感慨：“我讲的再细，也没有身临其境有意思啊。”

    兄妹俩很快被薛明月一嗓子叫进了屋。

    今天的晚饭虽然吃的有点晚了，但除了戴红叶味如嚼蜡以外，其他人吃的都很香。

    楚长峰想了想说道：“你们先检查看看，如果后续那里没有合适的治疗方法的话，我建议不如去京城或者我联系一位我的老伙计，擅长中医针灸，让他过来一趟，也许能对你的病有帮助。”

    夏梦连忙快速的把嘴里的食物咽下，然后笑眯眯的婉拒：“楚爷爷，您对我真的太好了，先谢谢您了。不过，估计问题不大，不用兴师动众的那么麻烦。”

    虽然楚爷爷说是他的老伙计，但让人大老远的跑过来一趟，那得踏多大的人情啊。

    尤其冷奕鸣已经帮了他们家太多了，还都还不完呢。

    另外她十分清楚，自己健健康康的什么问题都没有，更没有必要麻烦人家了。

    薛明月他们也都觉得，楚长峰对自家的事太上心了。

    “是啊，叔，你老啊可别那么费心了，弄得我们呀都不好意思了。”

    “对啊，楚爷爷，你们真的帮了我家太多……”

    楚长峰也知道过于不拿自己当外人的行为，容易引起小女儿他们的怀疑以及揣测，所以笑呵呵的解释了一句：“其实不用不好意思，我跟明明要在你们家住上一段时间，多有叨扰，能够帮上一点小忙，求之不得！”

