    这怎么能让他不震怒！

    这简直超越了他想象的极限，他在迈入神境之后，就从未想过，自己会在区区一个不到半步神境的蝼蚁面前，栽这么大的跟头。

    “帝都！！”

    “那个蝼蚁，应该是乘坐这辆车，去帝都了！这辆高铁，是开往帝都的，这个蝼蚁，他必死！！”

    “宫本，立刻下令，封锁这趟高铁的所有线路，同时封锁全部边境线和整个地图区域，这个蝼蚁，就算是挖地三尺，他也得死！！”

    江户川这一刻身上的震怒，甚至超越了红毛人。

    无尽怒火，像是要焚烧天地！

    “您看，那个蝼蚁……”江户川在极度狂怒之中，看向了红毛人。

    “我要回一趟百慕大。”

    “那个蝼蚁，就由你来追杀，一个小时的时限，早已经过了，不过，我不准备再去追责。

    既然这个蝼蚁，在东瀛，我就给你三天的时间。

    我希望，三天之后，能看到那个蝼蚁。”

    红毛人身上惊世的狂怒，却在此时，忽然消失了。

    他殷红的眸子之中，血丝也消散了许多。

    随后，他直接转身，准备先离开东瀛。

    惊世怒意，可以有。

    但是到了他这个境界，已经不是可以被怒意，彻底冲昏头脑的时候了。

    百慕大几千年的逆天鬼局，被那个蝼蚁打破，百慕大深处，地底异族的身影，第一次在人世间曝光。

    这其中造成的影响，绝对是巨大的。

    他必须要先回去一趟。

    百慕大深处的那座鬼城的残局，还需要他去收拾！

    这个时候，恐怕地下异族总部的高级会议，应该也已经在召开！

    全世界的各大人类的顶级势力，恐怕也都在紧急召开，最高级别的紧急会议。

    百慕大惊世鬼局破，恐怕人类原本那些不敢出世的真正巅峰巨头，也将没了什么顾忌，纷纷出世。

    地球，原本的面目，也将乍现。

    那个蝼蚁，在百慕大逆天破局，超乎了所有势力的预料，甚至，也直接打破了，地球上万年的各大势力的平衡！

    很多东西，已经彻底不可控了！

    他现在，必须回去一趟！

    至于那个蝼蚁，一定要死，但是现在，明显已经不是时候了。

    当萧叶超过他感应的二百公里时，哪怕是至尊禁术，也无法再去追踪！

    何况，没有人知道，那个华夏蝼蚁，是在什么地方下的火车！

    帝都，或者是东瀛某个地方？

    现在，他再去追杀那个蝼蚁，明显已经不符合他的真正根本利益！

    “三天！！”

    “用不了三天，只要他在我们东瀛境内，一天，他必死！！”

    江户川还在异常愤怒，他开口，虚空扭曲！

    “如果你们影忍古殿，想要继续与我们圣族合作，我想，你们在这个时代，也应该拿出足够的诚意。”

    “我们圣族一旦出世，踏入地面，那人世间，所有的人都将成为我们圣族的奴隶，这一点，你们应该清楚。”

    “你们人类，在我们圣族面前，就是蝼蚁。”

    “臣服，将来，我们圣族会给你们东瀛一方生存空间。”

    红毛人离去。

    他看了一眼江户川的震怒，身影已经快速消失。

    不过，他在消失前，在空中却留下了几句话。

    这几句话，也完全用的是传音秘术。

    江户川看着那个红毛人离去，身上极度狂怒的气息，在此时，赫然也无声消散在了虚空。

    他原本狂怒的眸子，一抹极度的冷静，也无声出现。

    “宫本老祖，追杀那个蝼蚁的任务，先交给你了。”

    “我去一趟总部。”

    江户川忽然开口，接着他又道：“百慕大万古鬼局破，他们真的还能，顺利进入地面么？他们，还有这么大优势么？

    在没有能完成那个万古鬼局之前，他们暴露，短时间内，他们恐怕不能全部踏入地面，接下来，人世间原本被算计到极致而隐世的各大顶级势力的强者出世。

    圣族！

    国际之上，那些真正隐世的超级顶级势力，似乎也在布局。

    这数千年来，布局的，真只有异族一方么？

    地下一万米，究竟又是怎样一个世界？”

    ……

    国内，龙组总部。

    “报告！！”

    “根据我们最新得到的情报，在那个红毛人与江户川的联手追杀之下，那个我们国内，叫萧叶的存在，居然在大闹了北海之后，神秘消失了。

    他们并未真正抹杀萧叶！”

    山体之下，一个巨大古老的空间之中，一个情报人员，正在快速汇报！

    轰！

    他汇报，他身前的一众人，有很多，眼神之中的震撼，彻底爆发！

    此时，这个巨大的地下古老空间之中，除了那十几尊神秘的还在封印之中的惊世巅峰古老巨头，还有二十多个极度强大的神境巨头，已经在这里汇聚。

    龙组！

    这才是国内，真正龙组的一部分底蕴！

    百慕大之后，龙组的神境，已经直接出关大半！

    “江户川，现在至少也有神境七重了吧？还有那个红毛人，他究竟到了，怎样的一个程度？”

    “我们国内，一个连神境都不到的存在，他居然能逆天躲过这两个人的灭杀追杀？他是怎么做到的？！”

    “这简直匪夷所思！”

    龙组之中，一尊刚刚出世的神境，闻声直接震撼开口！

    “报告！！”

    “我们在西北的第三考古队，再度探测到了，之前消失在地底的楼兰古城的踪迹，楼兰古城之中，似乎有什么东西走出了地面！”

    “同时，我们国内，神农架最深处，那一个禁区之中，也有特殊气息波动，神农架之中的那个禁区，似乎想要与我们进行通话！”

    “另外，第五区之中，七十年前，消失的那个考古队，也走出了原本的区域……”

    轰！

    他就在龙组正在快速商议之时，那个情报人员，手中的绝密情报器，快速响了起来！

    他开口汇报！

    他眼神之中的震撼，越来越浓烈！

    龙组总部，在此时，赫然也再度真正震动！

    “楼兰古城，神农架，第五区，还有其他的地方，百慕大鬼局破了之后，这些特殊的区域，可能隐藏的势力，或者什么东西，也要出世了么？！”

    轰！

    龙组总部，深处的那十几尊还在自我封印之中的无上古老巅峰的存在，其中一尊，身上的封印，陡然之间出现了一道道恐怖裂纹！

