    对于施政之能力、人心之掌控，萧瑀素来佩服岑文本，他自己身份高贵、功勋赫赫，做一些形而上之的工作尚可，但是具体实施则略逊一筹。

    此刻听了岑文本对于房俊为人行事之剖析，自是深以为然。

    “所以，房俊与李靖此举之目的乃是迫使刘洎封驳陛下旨意，使得陛下投鼠忌器，不敢恣意废黜太子？”

    “陛下最是珍惜羽毛，固然做下不少错事，反倒愈发在乎名声，当年容忍魏徵屡屡犯言直谏也好，其后倾举国之力东征也罢，所为的不外乎赶超秦皇汉武，成就‘千古一帝’的美名。试想，一旦‘恣意废储’、‘苛待功臣’的名声在民间传开，还如何成就千秋霸业？”

    “啧啧，这一手‘以退为进’看似简单，实则正中陛下软肋，正所谓‘攻其所必救’，甚是高明。”

    “不出意外，此应是房俊之手笔。”

    岑文本呷了一口热茶，赞叹一句，旋即又叹息一声，不无遗憾道：“只可惜刘洎此人固然勤勉但才略一般，且意志不坚左右摇摆，放在部堂之中任事尚可，但主政一部不足，难堪大任呐。”

    他原本想要在致仕之前选择刘洎来接班，继承他的政治资源，以便在往后朝堂之中照顾自家侄子，但现在看来刘洎其人属于随风倒，每遇变故便瞻前顾后，利弊之间反复权衡，不是个做大事的料子。

    可以想见，当朝野上下之舆论酝酿起来，刘洎必然爱惜自己名声，不肯做一个“谗言媚上”之辈，从而宁愿得罪陛下，亦要将陛下准许房俊、李靖请辞的旨意封驳回去。

    忽然又想起那日朝会之后大家自太极宫出来，房俊冒雨登上刘洎马车之事……说不定尚有别的手段迫使刘洎就范。

    这房二很是有一套啊，只怕这一次陛下当真要吃一回大亏……

    萧瑀执壶给岑文本斟茶，低声道：“那咱们此次也当予以配合，尽量给予东宫留下自保之力，易储可以，但太子务必保全。”

    岑文本缓缓颔首：“正该如此。”

    太子代表着帝国正朔，即便被废黜，也应当予以尊荣。然而古往今来，焉有得善终之废太子？历朝历代每一次太子被废，都意味着一场巨大的政治波澜，甚至是一场惊涛骇浪，不知多少人被席卷其中，粉身碎骨。

    就在下一次的科举考试之后，江南、山东两地门阀子弟即将进入朝廷取代原本关陇勋贵的位置，此等关头大家都不愿见到剧烈的政局动荡，这明显不符合他们的利益。

    萧瑀欲言又止，犹豫一下，终究只发出一声轻叹。

    太子被废，难得善终，连续两代皇帝都非是正常情况下继任，往后必然有样学样，大唐帝国往后之皇权更迭必将伴随着数不尽的血雨腥风；保住太子之性命，也就意味着无论是谁登上储位，乃至于将来继位为帝，都要面对废太子这样一个对于皇权极大之威胁，彼此之间的斗争堪称你死我活，片刻不得消停……

    李二陛下到底是中了什么邪，放着好好的日子不过，非得易储来留下无穷无尽的隐患？

    *****

    刘洎回到门下省衙门，一个人在值房内坐了一会儿，将一个书吏叫了进来。

    “想必越国公、卫国公两位请辞的消息已经传出去了吧？”

    书吏有些紧张，支支吾吾：“这个……卑职并不是很清楚。”

    就算谁都知道门下省是个四处漏风的筛子，可长官前脚前去太极宫觐见陛下奏秉详情，后脚这个消息便长了翅膀一样满天飞，也确实不太像样，万一刘洎因此发飙，借机整顿衙门内的人事职权，那可就麻烦大了。

    刘洎哪有心思计较这个？新官上任三把火是不假，可他也知道眼下一动不如一静，万一被卷入易储风波之中，那就得吃不了兜着走。

    他不耐烦问道：“本官面前，老老实实说话，别人且不管，只问你衙门里对这件事有什么看法？”

    书吏算是他的心腹，温言松了口气，转身将房门掩好，回到书案前低声道：“眼下衙门之内，有些话实在是不好听。大家认为越国公、卫国公固然主动请辞，但大抵是被陛下逼迫所至，所以都有些不满。毕竟那两位战功赫赫、灭国无数，此刻陛下为了易储而剪除东宫羽翼，却对其不遗余力予以打压，有失公允，难免有苛待功臣之嫌疑。”

    刘洎点点头，这是一定的，他也认为房俊与李靖此举乃是以退为进、反戈一击，以舆论来对抗陛下，使得陛下不得不爱惜名声，放缓对东宫之打压。

    但陛下的反应显然出乎房俊等人的预料，居然答允了……还是陛下棋高一着。

    他见那书吏欲言又止，又问：“还有什么？”

    书吏犹豫一下，只得说道：“还有大家对于侍中会如何处置此事，皆报以观望。”

    刘洎奇道：“这与本宫有什么关系？”

    书吏道：“门下省有封驳上谕之权，万一陛下答允越国公、卫国公之请辞，此乃乱命，侍中应予以封驳，展现文官之风骨。若是侍中不予封驳、照旨刊发，恐怕‘谗言媚上’‘毫无风骨’之类的评语，必会接踵而至，喧嚣不休。”

    “嘶——”刘洎倒吸了一口凉气。

    舆论已经偏离至此了吗？

    凡是顺应易储的，便是谄媚之徒、毫无气节，只懂得附和陛下之“乱命”，乃国之佞臣；那些不畏皇权、不惧后果的人，才是真正的刚正不阿、帝国脊梁、朝堂良心……

    所以说，易储已经背离天下人心之举？

    再想到如果自己对陛下允准房俊、李靖请辞的圣旨不予封驳，且颁行天下，势必会被认定为陛下的鹰犬走狗，协助陛下迫害功臣、残害皇子……

    娘咧，那还不要了老命了？

    他倒是并不介意被认作陛下走狗，毕竟做走狗也不是人人都行的……可万一陛下太过于爱惜名声，于重重压力之下不得不改弦更张放弃易储，那么他就有可能被陛下头一个抛出去当作替罪羔羊……

    可是封驳陛下旨意，不仅仅是违逆陛下的意志，更大乱了陛下的谋划布局，罪过何其之大？

    刘洎有些慌了，当真是进退维谷、取舍两难。

    怎么办？

    然而未等他有所决断，尚书省的官员已经拿着拟定的旨意来到门下省，直接到了他的值房：“此陛下圣旨，由门下省审核之后用印，颁行天下。”

    门下省所有官吏都放下手头案牍，一双双眼睛盯着侍中值房，看看刘洎到底是个皇权面前卑躬屈膝的谄媚之臣、帝王鹰犬，还是铁骨铮铮、不畏强权的文官清流。

    刘洎满头大汗的打开圣旨，仔仔细细阅览一遍，心里的侥幸彻底崩溃。圣旨之中话语不多，但陛下果然答允了房俊与李靖的请求，准许两人卸任一切职务，转而前往书院担任教学、编撰教材……

    尚书省的官员见到刘洎眼神飘忽、游移不定，遂蹙眉催促道：“下官还要回去向陛下复命，请侍中用印！”

    虽说三省皆乃朝廷最高权力机构，但因为李二陛下自己担任“尚书令”，二把手“尚书左仆射”乃帝国事实上的宰辅之首，所以尚书省自视高出一等，即便一个尚书左丞也能在刘洎这等朝堂大佬面前挺直了腰杆说话。

    刘洎捧着圣旨，心中权衡。

    得罪了陛下，必将引来雷霆震怒，仕途或许一蹶不振，尚未坐热乎的侍中职位搞不好就丢了；可若是引得舆情纷纷，被视作帝王鹰犬、谄媚之佞臣，则得罪全天下的读书人，必定骂名一片、遗臭万年，再遇到一个脖子硬的史官将他载入青史……

    刘洎打了个冷颤，抹了一下额头汗渍，咬咬牙根，将圣旨双手奉还，义正辞严：“越国公兵出白道覆亡薛延陀，扫除帝国北疆之边患，更转战数千里连续击溃数路强虏护卫国土不失；卫国公当世第一名帅，奔袭塞北歼灭突厥，不仅报了‘渭水之盟’的一箭之仇，更涤荡寰宇、助陛下扫灭东南各路反贼……此二人皆乃国之干城，功勋赫赫，尤其是房俊正值壮年，正该为帝国竭尽全力，岂能放任其致仕请辞，贤良在野？陛下这道圣旨乃是乱命，门下省有封驳圣旨之权，故而……斗胆予以驳回。”

    左右门下省官吏温言，各个面上泛着光彩，下意识的挺直腰杆。

    那位尚书省的官员一愣一愣的，待到刘洎一番慷慨陈词，这才懵然问道：“刘侍中这是……封驳陛下圣旨？”

    入唐以来，门下省的确有“封驳”之权，但真正封驳的圣旨……这恐怕是第一遭吧？

    娘咧！

    你这不仅仅是打陛下的颜面，还说陛下是个乱命之昏君呐！

    你们门下省想造反呢？

    刘洎横下一条心，挺胸凸肚，极尽不畏皇权之贤良风范，朗声道：“正是！吾等食君之禄、忠君之事，君上既有乱命，自当予以封驳、拨乱反正！”

    门下省官员兴奋得满脸通红，若非此刻还有尚书省官员在此，怕是早已掌声雷鸣，给刘洎击节叫好！

    先有魏徵，后有刘洎，咱们门下省适中这么犯颜正谏、铁骨铮铮！

