    楚云扫了一眼周围，对李天双说道：

    “我就给你演示一遍，学会就学会了，不会就拉倒！”

    楚云自然没有功夫手把手教他，而且，这次来酒吧，也是闲得无聊，总不能来一次酒吧，就真的是来喝酒的吧？

    楚云站起身来，扫了一眼场内，走向了一个独自坐在吧台前的女人。

    楚云的眉头微微一皱。

    这个女人，给他的感觉，不是太对。

    身上有一点点的杀气。

    还有一点点的血气！

    这让楚云有点意外，本来是抱着玩的心态和李天双还有牛晓峰打闹一番。

    成功不成功的，反正都是朋友之间。

    大不了被他们笑话一下。

    但是看到这个女人的时候，楚云却是来了兴趣。

    这个女人，怕是不简单！

    “得，看来我需要改天再给你演示了……”

    楚云撇了撇嘴。

    李天双和牛晓峰哈哈一笑。

    楚云看到的这个女人，他们两个自然也是看到了。

    但是，两个人可没有什么胆量上去和这个女人搭讪！

    这就是气场的作用！

    一个清醒的人，实际上是时时刻刻都能够感受到别人的气场的。

    只是，自己不明白而已，。

    但是不清醒的人就不一定了！

    两个人还以为，楚云虽然看到了那个女人，但是，不敢上去搭讪！

    所以两个人都是哈哈大笑！

    不过，楚云却是一点都没有在意：“我可不是说我不去，而是，今天，估计有大事发生……”

    楚云能够感受到这个女人正在消化自己的杀气。

    这个气息，虽然别人感受不到，但是，楚云却是能够十分清晰地感觉到的。

    消化自己的杀气！

    难道，这女人刚刚杀过人！

    这让楚云有点好奇。

    这可是京城，虽然这年头，国内很多地方还有点乱，地下势力横行，但是在政治中心的京城，堂堂京城，天子脚下！

    哪里有什么地下势力！

    不论是什么势力，都不敢将自己的手伸到京城来！

    这可不是古代！

    楚云看着这个女人，这女人的身材十分紧致，而且，脚上穿的是中跟的鞋，这个长靴，跑起来是没有任何的压力的。

    加上紧身的裤子和半身装。

    这人练过！

    楚云很快就得出了结论。

    凭借惊人的眼力，楚云看到这女人的手掌中是有茧子的！

    透明的酒杯并不能挡住楚云的视线。

    楚云在牛晓峰还有李天双的目光中，向着这个女人走了过去。

    “嗯？”

    李天双和牛晓峰都是微微一愣

    什么情况，不是说今天不搭讪了吗！？

    事实上，就在楚云走向这个女人的时候，这个女人就抬眼扫了楚云一眼。

    看到楚云的脸，这女人脸上却是没有什么表情，。

    一个小孩子而已！

    酒吧这地方，来的人自然是年轻人居多。

    大学生，家里有点钱的，自然会来放松一下！

    这个女人扫了楚云一眼后，继续小口小口喝着杯子里的酒。

    而楚云则是嘴角带着一丝淡淡的笑意走到了这个女人的边上，坐到了高脚凳上。

    “你的胆子很大嘛？”

    一个成熟的女声响起，楚云挑了挑眉头。

    自己还没有开口，这个女人竟然就直接开口了！

    而且，看样子，这个女人对自己的认知，是十分清晰的，知道没有人敢到他的身边来！

    “嗯？”

    楚云嘴角依旧是带着笑意。

    “总有人会被美色冲昏头脑不是吗？”

    楚云说完，对着调酒师说道：

    “来一杯血腥玛丽！”

    说完，看向了身边的女人，楚云的嘴角上扬，完全没有被这个女人的气场给影响到。

    事实上，楚云现在很少被负面的气场影响到。

    “你也来一杯吗？”

    楚云看着身边的女人说到。

    身边的女人听到楚云点的鸡尾酒名字，微微一愣。

    眉头轻轻皱起，不知道在想什么。

    不过，女人的瞳孔微微颤抖，还是能够看出来，她的内心十分的惊讶！

    “可以啊！有人请客，我自然是愿意的！”

    女人很快调整了自己的心态，脸上带上了一丝的笑容。

    这一丝笑容中带着点别的意味， 而且，她 看向楚云的时候啊，眼中闪过了一丝的杀气。

    楚云自然是看出了这一丝的杀气！

    不过，他自然是一点都没有在意。

    就在两个人的酒 开始调的时候，一个明显是喝醉了酒的大汉，这男人向着楚云这边走了过来。

    严格意义上来说，他也并不是冲着楚云过来的，而是冲着楚云边上的这个女人过来的。

    “呦呵，这么漂亮的妞可是不多见啊！”

    这个大汉的身形可是算的上强壮了，而且楚云一眼就看出来了，对方的衣服是定制的。

    这人穿的一身的西装，却是酒气十分充足。

    不过，这个时候，这人的西装也并不是整整齐齐穿在身上，而是随意散乱地穿在身上。

    楚云看到，这西装内部的口袋附近，有手工绣上去的名字，这个名字，自然是做这身西装的大师绣的自己的名字。

    成名的大师才会这样做。

    这也正说明了，这人的这一身西装价值不菲！

    被这人给调侃的女人，却是并不在意，而是看向了楚云，脸上带着一副异样的表情。

    当然，楚云明白这个家伙的意思，那意思就是说，咱们俩可是刚刚说过话了，你要是想和我有点什么，现在就 要出力了。

    楚云的嘴角不由带上了一丝的笑意。

    这个女人，有点意思。

    说起来，楚云自然也是明白这些套路的。

    这女人看似已经给楚云暗示了什么，但是，要是最终楚云将这个麻烦处理了，这女人肯定会装模作样，表示自己 完全没有这个意思， 是你领会错了！

    看到女人投过来的眼神，楚云却是露出了一个怪异的笑容。

    然后，在李天双和牛晓峰两个人的眼中，就看到了这样的一幕。

    只见到楚云居然直接后退，然后换了一把椅子。

    将自己屁股地下的这个椅子直接让了出来。

    而这个男人，看都没有看楚云一眼。

    直接就坐在了楚云让出来的椅子上。

    看到这样的一幕，牛晓峰和李天双两个人刚喝到嘴里的酒，不约而同直接喷了出来！

