    “听你说了这么多话，你也该知足了，况且你身上有我需要的东西。”

    陈渊的话像是来自地域的呢喃。

    听在苗人奉的耳边，令他心中一阵惊惧，他想要运转真气反抗，但却发现根本无法调动，丝丝阴冷的煞气正在侵入他的心脉。

    他丹田内的真气与煞气碰撞一触即溃！

    他的这种情况就相当于之前陈渊被柳长空暗算所遇到的险境, 只可惜他没有血煞刀这东西来救命，只能等死。

    “陈...陈巡使，苗某身上有什么您需要的东西尽可取走，何必取我性命？”

    苗人奉连忙说道。

    他有些不解自己还有什么东西竟然值得陈渊如此看重，如果有的话，他宁愿献出，只求苟活一命。

    “好，多谢。”

    陈渊十分礼貌的笑了笑，手中轻轻用力, 一股化劲劲力瞬间遍布苗人奉周身脏腑经脉，几乎是霎那间，

    苗人奉便感觉眼神有些模糊，想要说话却说不了。

    杀苗人奉是陈渊之前察觉到气运之时就已经做好的决定，用话语一步步将他引到身边，放松警惕...

    不然，以苗人奉的身法想跑的确是一件麻烦事。

    而像是现在，陈渊不仅从苗人奉的身上得到了气运，还拿到了一些其他的好处，可以说完全不亏。

    而且杀一个淫贼，也没有任何的不适之感。

    虽然苗人奉口口声声说想当一个好人, 但这种话听听就得了，就跟**时, 即将进入之前, 不管说的什么话都是假的。

    而且，他想当一个好人, 谁给他的权力？

    放下屠刀, 就能立地成佛？

    呵呵......

    陈渊不在意青莲剑派这些人死的消息传出去, 但也不想平白有麻烦，只有将所有人杀死才是最稳妥的。

    苗人奉的头颅耷拉下来，霎那间，一抹明亮的青色气运从其头顶剥离，像是一道游龙般被牵引到陈渊脑海中的气运祭坛之内。

    “轰隆隆...”

    隐隐约约间，陈渊好似的听到了气运祭坛在缓缓转动，不过片刻，一道新的指引涌上了陈渊的心头。

    “青蛟会、林北寒、通灵魔匣、阿鼻道三刀！”

    陈渊目光顿时一凝，眯了眯眼睛，没想到下一次机缘竟然与青蛟会的林北寒有关，通灵魔匣是个什么东西？

    陈渊从来没有听说过。

    而且，陈渊还发现了一个新的问题，那就是林北寒是否一直将通灵魔匣带在身上，如果是的话，之前相遇，陈渊张开天眼的时候，为什么没有发现任何的异动。

    如果不是的话...

    那这通灵魔匣会被他放在什么地方？

    难道与之前的太玄经一样，其实是被藏了起来？

    陈渊有些想不清楚，但这个问题其实很重要，因为如此的话, 只要没有得到机缘提醒，那么即便机缘放在自己的眼前他也看不到。

    沉思了一阵，陈渊也没有想明白，只能亲自在林北寒的身上验证。

    至于阿鼻道三刀。

    则是让陈渊的心中有些隐隐的激动，他总算等到了一门机缘指引的刀法！

    之前他就有过这样的畅想，是以除了拔刀术和最开始得到的六合刀之外，就没有去修行其他刀法了，

    而是每日修行最基础的刀法招式。

    当然，之所以陈渊这么做，除了期待气运祭坛会给自己来一个好刀法之外，同样也是因为巡天司局内的刀法没有他能看上眼的。

    就算修行了，日后照样也得转换。

    索性就主修那一门最开始得到的拔刀术，至今为止，拔刀术在陈渊的勤修苦练之下，已臻至化境。

    一刀出，性命陨！

    是分生死的刀法，而且赵南山传给他的六合刀法也算是不错，暂时也能满足他的战力。

    但如今，陈渊已踏入凝煞境，拔刀术还能继续用，但这六合刀法的威能已经有些跟不上了，陈渊也没有拘泥于招式。

    像是方才交手之时，大多只是取用了一些六合刀法的招式。

    这阿鼻道三刀来的正是时候！

    虽然不知道此刀法的真正威能，但通过之前的金刚琉璃身和太玄经功法就能看出，气运祭坛所指引的功法，绝对都是当世顶尖的。

    陈渊很期待阿鼻道三刀带给自己的惊喜。

    虽然，这刀法听着有些像是魔道刀法，但陈渊并没有失望反而很是惊喜。

    众所周知，魔道刀法的威能在江湖中最为恐怖！

    如果真是魔道刀法的话，陈渊也算是道佛魔三道同修了。

    而且修行的还是三道之中最为优势的地方。

    佛门炼体、道经炼气、魔刀攻伐。

    谷挠

    有太玄经这种中正平和的道经平衡，不会出现什么逆乱功法的情况。

    在原地呆了些许时间，外面的风雨彻底停下，但此刻的天色已经彻底昏暗了下来，倒是月色有些明亮。

    玄慈以及青莲剑派众人的尸身被陈渊扔到了破庙之内，盘膝坐下修行。

    左臂上的血煞刀缓缓输送着精纯的煞气进入陈渊的丹田，逐渐壮大着丹田内的煞气气旋，加之太玄经时刻运转。

    周身窍穴大开，不断炼化着周围的天地元气进入丹田，两相叠加，虽不是肉眼可见的增长，但也是极快的速度了。

    超出常人数倍有余！

    一夜修行，平安无事。

    翌日，清晨。

    陈渊若无其事的睁开眼睛，走到破庙之前习练刀法基础，地面上昨日留下的血迹大都已经被雨水冲刷干净。

    只能在一些水洼中看到些鲜红。

    不过，这些都被陈渊无视了。

    日常惯例的修行结束，陈渊将撑着破庙的几根木柱斩断，‘轰’的一声整间破庙瞬间崩塌，灰尘四起。

    吹燃火折子，陈渊将其扔进了废墟之中。

    虽然经过昨日的大雨，破庙外层有些湿润，但里面还是非常干燥的，火势一起，短短片刻间便燃起了数丈高的大火。

    陈渊转身离开，身后的背景是熊熊燃烧的烈火。

    经过这样的处理，青莲剑派和金山寺的人想要找到凶手，绝对是难如登天。

    一般杀人都是有动机的，如此才能顺藤摸瓜的找到凶手，但陈渊不同，他与杨修这些人素不相识，没有逻辑因果关系。

    想查到他的身上...

    陈渊嘴角一勾。

    ......

    ......

    离开破庙，陈渊在附近找到了一片竹林，砍下了几根较为粗壮的竹子，制成了竹筏用以渡江，虽然没有过这方面的经验。

    但大体来说，整的还是可以的，至少陈渊上去之后没有沉下去，有煞气相助，陈渊行进的速度还是很快的。

    用了约莫近一日的时间，重新回到了南陵府城。

    这一次回来与陈渊走之前一样，打枪滴没有，悄悄的进城，期间没有惊动任何人，竹筏被陈渊随意丢弃在了江边。

    有缘者得之。

    虽然只是离开了五日时间，但在陈渊看来，用的时间很长，当然收获也很巨大。

    之前与柳长空交手之时，引得南陵府几位通玄强者现身，那时，陈渊如喽啰...而现在，虽然距离通玄依旧还有些距离。

    但已经逐步朝着那个境界接近了。

    回到居住的小院时天色已经有些昏暗，陈渊没有惊动任何人，仔细查探了一番，他本想就此歇息，但想了想还是前往了岳山的家中。

    林北寒的事急不得，他想看看自己离开这几日时间有没有发生什么事情。

    他离开的时间不算长，按理来说出不来什么意外，但不怕一万，就怕万一，云山三鬼几人他有些不太放心。

    不是不放心他们的忠诚，而是不太放心他们的安危。

    青蛟会因为余万成的死，对云江四鬼下达的可是必杀令，在南陵府内动用了大量的人力物力追查，

    他们又被陈渊安排了新的任务盯着贝海生，肯定会想尽办法盯着。

    如此一来，就有了可乘之机。

    岳山所在的院子比之陈渊要好上许多，是个三进的府邸，不是巡天司奖赏，而是岳山用自己的俸禄银两购买的。

    巡天司的任务危险，所能得到的银钱自然就会高上许多，再加上一些灰色收入，岳山手中的银子不算少，尤其是他的实力在巡天司一众巡天卫中能排得上前列。

    按功论赏也能比其他人高上许多。

    岳府陈渊来过，并不算陌生，进去之时，岳山的房间灯火通明，显然还没有睡下，陈渊悄悄接近，里面没有任何声响。随即推门而入。

    坐在桌前的岳山目光一凝，瞬间反应过来，一把握住重刀猛然对着门口闯进来的人劈下，陈渊右掌瞬间燃起一层黑色阴煞，稳稳接住重刀。

    “岳山，是我！”

    “大人，您凝煞了！”

    持刀的岳山看清陈渊的面目，脸色瞬间一喜，连忙将重刀收回。

    “嗯！”

    陈渊点了点头，缓缓走入房间之内。

    而岳山依旧震惊在陈渊之前所展露出的煞气，足足三息时间才回过神儿来，但心中仍旧止不住的震惊。

    他记得陈渊刚进入巡天司之时，还与他一样都是巡天卫，但加入没几日便成了巡天使，晋升凝罡境。

    本以为自己虽然落后了一些，但仍旧可以追上。

    可看到陈渊展露出的煞气时，他动摇了！

