    说完这句话后，方世玉从桌子上面拿起一个还没有来得及的吃的玉米。

    “这个东西叫做玉米，亩产1000斤。”

    把玉米放下，方世玉又从锅里面夹起一片土豆。

    “这个东西叫做土豆，亩产有3000斤。”

    最后，方世玉又从厨房里面拿出一个新鲜的红薯。

    “这个东西叫做红薯，亩产有5000斤。”

    “不可能，这绝对不可能，方小子，你是不是在糊弄咱老汉？”

    “这些东西的产量有这么高吗？”

    “暴敛天物，实在是暴敛天物啊，早知道刚才嘴里面吃的是这等神物，就应该细嚼慢咽，好好的品尝一下神物的滋味。”

    “……”

    周围立刻响起了此起彼伏的惊叹声，还有怀疑声。

    朱元璋他们怎么都不敢相信，自己刚才大快朵颐的食材，居然就是方世玉嘴巴里面亩产上千斤，关系着大明王朝国运的神物。

    像这种神物，居然只是方世玉家里面平平无奇的一顿早餐。

    “这简直就是不把神物当回事。”

    “哈哈哈哈，你们是不是不相信，我就知道你们这些乡巴佬没有这种见识。”

    “跟我来吧，今天我心情还算不错，让我带你们这些乡巴佬开阔一下眼界。”

    “走，跟随本公子来到后院。”

    看着李善长，徐达，还有蓝玉这些人满脸难以置信的样子，方世玉的虚荣心瞬间得到了剧烈的满足，所以决定带着他们去见识一下什么叫做奇迹。

    听到方世玉居然要带他们去见识一下这等神物，所有人感到了莫名其妙的兴奋还有紧张。

    即便是朱元璋这个泰山崩于前而面不改色的皇帝，此时的脸上也微微动容。

    自己和蓝玉是跟方世玉打交道最深的两个人，不过他们从来没有来过方世玉的后院。

    “你们仔细看一下，这是我种的土豆红薯还有玉米。”

    推开后院的院门，方世玉洋洋得意的介绍了自己种的粮食。

    这是映照在众人眼前的，是一片绿油油的庄稼。

    后院的土地被分成了三个区域。

    中间全都是挺拔高耸的玉米。

    两边虽然长满了绿叶，但是没有见到土豆还有红薯的影子。

    “这就是那等神物吗？”

    “可为何不见土豆，还有红薯，偏偏只有玉米呢？”

    “你们快看玉米，亩产似乎已经过了千斤！”

    众人在私底下窃窃私语，并且时不时发出惊叹的声音。

    “中间的这个是玉米，两边种植的是土豆还有红薯，不过土豆还有红薯都长在地下面，所以你们看不到。”

    随着话音落下，一道人影突然从方世玉的面前冲了出去。

    素来老成稳重的徐达，就像一阵龙卷风一般冲入了庄稼里面，然后用双手从土地里揪出了一串土豆。

    土豆紧紧相连，每一个都有成年人拳头那么大。

    “果然是神物，果然是亩产几千斤的神物啊。”

    “不对，我估计这一亩地能有5000斤的产量。”

    徐达又接连拔出几株土豆，然后在心里面换算一下，他惊讶的发现3000斤的亩产都算少了，这一块地的土豆产量居然可以达到了恐怖5000多斤。

    “你在开什么玩笑，土豆居然有5000多斤。”

    “这不就意味着寻常人家要是种一亩土豆的话，就可以达到江南水乡10亩良田的产量。”

    “连土豆产量都这么高，那么红薯呢？”

    “……”

    当他们意识到这个惊天现实后，所有人都不再顾及自己的身份，他们一窝蜂的冲到种植红薯的庄稼地里面，然后直接用双手刨开黑色的泥土。

    只是他们心里面只有一个想法。

    既然方小子嘴里面亩产3000斤的土豆，居然能达到亩产5000斤，那么他嘴巴里面亩产5000斤的红薯到底能达到亩产多少斤？

    “老夫没有看错吧，居然有7000斤。”

    “谁来给我一巴掌，这玩意居然有7000斤的产量。”

    “我是不是还没有睡醒，如果我是活在美梦之中的话，那我宁愿永远不要醒来。”

    “……”

    把红薯刨出来，经过一番对比后，朱元璋他们表情震惊的发现，红薯的亩产居然高达整整7000多斤。

    本来土豆的5000多斤的亩产，在他们心里面就非常恐怖了，可是却没有想到，亩产7000多斤的红薯，更是颠覆了他们以往的认知。

    再加上朱元璋得知玉米的亩产也不是1000斤，而是1500斤后，他都不知道该说什么好了。

    这是一个奇迹。

    刚才方世玉说的没有错，这是一个天大的奇迹。

    “苍天哪，为什么这些神物没有早点出现呢？”

    “要是早点出现的话，我那死去的爹娘还有可怜的小妹，怎么会被活活饿死。”

    “爹！娘！我那可怜的妹子，你们实在是死的好惨啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    一阵咆哮声，还有嘶吼声，突然从旁边传来。

    大明军神徐达毫无形象的趴在地上嚎啕痛哭

    他的一家老小，都是在元末大饥荒里面被人活活饿死的。

    听到徐达的痛哭声，在场的众人脸上浮现出了悲戚的神色。

    元末天下大乱天灾人祸，再加上官府的横征暴敛，他们家里面就算没有饿死过人，也亲眼看到有人饿死过。

    易子相食在元末那个时代，并不只是一个成语，而是一个事实。

    特别是朱元璋，更是忍不住哽咽起来。

    正月初六，他父亲饿死。

    初十，大哥饿死。

    第十二日，大侄女饿死。

    第二十二日，自己的母亲把最后一口口粮给了自己后，也活活饿死。

    仅仅不到一个月的时间，朱元璋的全家全都死绝。

    也就是从那个时候起，朱元璋养成了一副铁石心肠。

    他誓要彻底推翻元朝。

    他要让所有贪官污吏付出生命的代价！

    他要让世人再不会因饥饿致死。

