    宁远已是被弘治皇帝这提问惊住了。

    这也行？

    还可以这样？

    以言语威胁那些佃农吗？

    旨意是皇帝陛下您下的，现在您又要以此针对佃农。

    这要是传出去，君王的威仪还要不要了？

    脸还要不要了？

    “这……陛下，怕是不妥吧？”宁远小声道。

    “朕也知道不妥啊！”

    弘治皇帝自语一般道：“可是，如今，面对城外那十余万前来告状的佃农，朝廷，无计可施啊！”

    宁远会意。

    可以想象，皇帝陛下怕不是被这诸多佃农已是给逼的半疯了。

    连自损威名这等馊主意都开始认真考量起来，可见一斑。

    只是……佃农的问题嘛，随着那一份名单的成型，已然不是问题。

    于是，略做思考后，他便准备将自己的想法说出来。

    “驸马，朕知你一片忠心，不若……你去游说诸多佃农？”弘治皇帝试着道。

    “唔……”

    宁远暗暗无语。

    好家伙，意思是让他来背这个锅喽？

    他宁远大多时候都是正人君子，虽偶尔中的偶尔才会不要脸，但在面对普通百姓一事上面，还从没干出如此龌龊之事啊。

    况且……

    “陛下，即便是臣去游说佃农，损害的，也是您的威名啊！”宁远一脸恳切道。

    弘治皇帝想了想，倒也在理。

    因为限制土地兼并的诏书，是他颁布的，以此为由头，即便宁远愿意背黑锅，他这个君王也有脱不开的责任。

    那么……就只能眼睁睁看着诸多佃农继续告状？

    或者是再让宁远出头？

    但就算宁远这一次还能劝返诸多佃农，下一次呢？下下次呢？

    根源不断，这诸多告状佃农便一日不安宁啊！

    “好了，你们两个，退下吧。”弘治皇帝有些疲惫的挥手。

    宁远二人退离。

    出来养心殿，周经低声道：“宁小兄弟，你不仗义，那数院的设立，还是老夫提议的，你竟这般落井下石？”

    宁远哼笑出来：“周大人，您若是仗义，又岂会与我共同觐见？”

    不似后世，在这时代，涉及数百万两的账目上，差了些许银两，算不得什么。

    但这周经一听说他入宫了，就跟了过来，一脸气鼓鼓的样子，教人看的十分不爽，所以他才会与周经互相抬杠。

    “还有啊，周大人，如果咱没记错的话，您老家，应该在山西那边吧，听说，地不少？可否足量缴税了？”宁远淡淡道。

    周经猛然一惊，身躯都跟着战栗。

    他瞪大眼，有些惊恐的看着宁远，过了许久，才收敛形色，却是笑了出来。

    “宁兄弟，以后有事与老夫尽管说，不必客气。”周经温和的说着。

    “好说。”

    宁远也未在意，转而道：“提醒您一下，周大人，日后有关田地方面的变化，您最好信我的，要不然，会死人的！”

    说罢，转身离去。

    周经定在原地，目视着宁远的背影，不知为何，有些惊心，还有些……惧怕。

    非是惧怕宁远，而是宁远接下来可能做的事情。

    他不知道那件事是什么，但隐约间，只是想着，便心惊肉跳。

    “天色将变啊！”周经叹息着。

    另外一边，出来宫殿，宁远一路向南，又出了城，开始寻找诸多佃农。

    还得简单劝说一番啊！

    事实上，他本可直接与皇帝陛下明说的，但又担心皇帝陛下未必相信他的话。

    因为从先前皇帝老子的反应来看，似乎，并不觉得他重新丈量土地有什么作用。

    倒也可以理解。

    若不是他看过了一整年的账目，即便知道有人会私藏土地，心底也没底。

    但有了账目的佐证，他很清楚，私藏的土地，绝对不是一个简单的数字！

    “再容许你们作几日，等着咱开大招吧！”

    暗想着，宁远正准备继续向前，却听旁边的手下匆忙开口。

    “大人，前面出现了一队佃农，数量……十分的恐怖，足有数万！”

    “哦？”

    宁远接过望远镜，仔细看了看，见那些佃农似是有备而来，暗自冷笑。

    正找你们呢，倒是送上门来了！

    “走，上前去会会他们！”宁远策马。

    很快，一行人来到诸多佃农跟前。

    放眼看去，前方是密密麻麻的一片，在四周的白雪之中，显得格外的刺眼。

    “谁是带头人？”宁远直接道。

    其中一名中年男子踏前几步，疑惑似的道：“大人可要阻拦我等，想必您应该知道，大家伙是为了一个公平而来……”

    “公平个屁！”

    宁远当即打断：“听好，本官宁远，此番前来，非是劝阻尔等的，而是告知你们一件事。”

    “告御状，可以，没问题，这是你们的权利。”

    “但很明显的是，你们，见不到当今圣上，更无法获得那所谓的公平。”

    “识相的，现在就乖乖离去，否则，朝廷会将你等所有人，记录在册，日后再有好处，不予尔等！”

    “就如……均分田地！”

    “当然，本官知道你们受人蛊惑，亦或是有人许了你们好处，你们才敢如此肆无忌惮的闹事。”

    “所以，当下离去，本官可既往不咎，再行向前，小心遭清算！”

    这番话，相当的直接。

    甚至有些霸道，不近情面。

    对于普通民众，宁远素来的态度，一直是温和的。

    但诸多佃农，一而再、再而三的闹事，惹得他一阵厌烦。

    仗着朝廷仁慈，就敢明目张胆的闹事？

    再加上而今他的手里已有了足够的资料，佃农闹事危机不日将解除，也就懒得与这些人周旋下去。

    而听闻宁远这番言语，许多佃农都被吓到了。

    又是记录在册，又是日后清算。

    谁受得了这个啊！

    那带头的汉子眼见不好，却是大声笑了出来。

    “素问繁昌侯宁大人忠君爱民，得百姓爱戴，原来，不过如此，哈哈哈，只会威逼利诱，仗着在朝为官，就可以肆意的欺压百姓良善了吗？”带头汉子又是一阵狂笑。

    宁远见状，干脆不再理会，带着一行人，掉头回城。

    也是这时，听闻十余万佃农赶来，准备告状，弘治皇帝立即召见了百官。

    毫不意外的，百官仍旧无人给出更好的建议。

    弘治皇帝暗暗咬牙。

    就在此间，有小太监来报。

    “哦？驸马前去规劝诸多佃农了吗？”

    弘治皇帝又燃起了几分希望。

    不管怎样，先将那诸多佃农先劝离再说。

    一旦任这些人跪在雪地之中，他这个君王只会难堪，最终，说不得会采用那个极不稳妥的办法。

    而听闻宁远再度去规劝佃农，百官也悄然期待起来。

    这一次，那宁远还能成功吗？

    就在这时，忽有侍卫来报：“启禀陛下，繁昌侯求见！”

    繁昌侯，求见？

    这再平淡不过的言语，却是在朝堂之间引起一阵波澜。

    那宁远不是去规劝诸多佃农了吗？

    这么快……就回来了？

