    下午六点，滨海市，龙家别墅。

    “龙哥，你看这个！”

    雷子手里拿着一张相片，快步走进别墅客厅，把相片递给龙腾飞，满脸紧张：“兄弟们刚刚收到的消息，黄浩死了！”

    什么？！

    龙腾飞接过相片看了一眼，脸色顿时变了！

    相片上，一具残缺不全的尸体赫然在目，双臂双腿被人齐根切断，也不知道在海水里泡了多久，浑身上下高度浮肿，胸口也有十几处刀伤，把纹在胸前的关二爷砍的破开肉绽！

    “胸前纹的关二爷……真是黄浩！”

    龙腾飞拿着照片，心头暗暗惊骇。

    最近几年，黄浩的势力发展极为迅猛，麾下几百号小弟，看着二十多家场子，自己也开了十几家赌场和台球厅。

    可以说，除了曾经的龙腾飞，如今的滨海市地下，黄浩堪称首屈一指，无人可以抗衡！

    “滨海本地，没人能弄死黄浩，只有……谢海山！”

    龙腾飞眉头紧蹙，额头慢慢冒出了一层细汗。

    谢海山野心勃勃，妄图侵占滨海这块大蛋糕，对滨海地下势力多方拉拢，除了黄浩之外，那些地下大佬几乎全部向他臣服。

    如今黄浩一死，滨海本地再也没人胆敢和谢海山争锋。

    谢海山的下一个目标，用脚指头都能想到，肯定就是龙家！

    “这件事必须马上向叶老大汇报！”

    龙腾飞越想越心惊，连忙掏出手机，准备给叶九州打电话。

    就在这个时候。

    “腾飞。”

    客厅玻璃门被人从外面轻轻推开。

    叶九州脚步轻松，走到茶几前方，往龙腾飞手里的相片随意打量一眼，而后淡淡一笑：“黄浩死了？果然不出所料！”

    “走，跟我出去一趟，是时候让谢海山知道，滨海不是他能来的地方！”

    唰！

    龙腾飞条件反射般的站了起来，又惊又喜：“叶老大，你的意思是……”

    叶九州微笑点头。

    曾经的腾龙集团，如今已经成了新谢氏集团，龙腾飞仅仅在公司挂了个闲职，平时无事可做。

    既然如此，刚好让他做些事情！

    谢海山不是想侵占滨海吗？

    那就先下手为强，彻底整顿滨海地下势力，让省城来的那些小鱼小虾全部滚蛋！

    ……

    此时，夜总会豪华包间，何东把手中的红酒一饮而尽。

    浑身舒畅！

    自从投靠谢海山，他已经成为滨海市地下当之无愧的老大，只手遮天！

    只要每个月交出几百万的“管理费”，他的地位就可以稳如泰山，有谢海山在背后撑腰，滨海地下世界就是他说了算！

    “黄浩没了，手底的小弟死的死散的散，滨海谁还敢惹我？哈哈！”

    何东坐在包间的真皮沙发上，怀里搂着一名妖艳女郎，心里越想越兴奋！

    “东哥，什么事这么开心啊？

    妖艳女郎扭着水蛇腰，在何东腰间摸了一把，媚眼如丝：“东哥，省城那位谢大爷不是说了吗，让你做好准备，随时出发对付龙腾飞。出发之前，你可要好好陪陪人家！”

    何东一个翻身，把女郎压在沙发上，满脸淫笑：“山哥让我晚上十二点带人过去，现在时间还早，咱们……”

    嘭！！

    就在这一瞬间，包厢房门陡然炸裂，价值不菲的豪华实木门直接粉碎，连镶嵌门框的墙壁都剧烈震动，周围墙皮簌簌跌落！

    翻腾弥漫的尘土之中，三道人影渐渐清晰！

    “叶，叶九州！”

    何东看着最前方的叶九州，吓的浑身一个激灵：“你，你是怎么进来的？我的兄弟呢？他们……”

    “你是说他们吗？”

    叶九州身体轻轻一侧，伸手指着旁边的走廊，面带笑容：“八十个，一个不少，都在这儿。”

    轰！

    何东往门外看了一眼，脑子里嗡的一下，浑身如坠冰窖。

    晕了，全晕了！

    门外走廊上，足足七八十名魁梧大汉，都是今天晚上准备偷袭龙家的精锐手下，此刻却横七竖八的倒在地上，堆积的如同一座小山！

    毫无例外，全部昏死！

    “叶九州，是你干的，一定是你干的！”

    何东伸手指着叶九州的鼻子，浑身剧烈颤抖：“你，你敢动我的人？！你知不知道，我已经投靠了省城的山哥！你……”

    咔嚓！

    叶九州身后，雷子脸色一冷，猛地上前一步，把何东的右手直接掰断，口中一声厉喝：“胆敢对叶老大不敬？！”

    “再敢伸手，死！”

