    ‘砰’

    巨大的玻璃幕墙破碎，碎片在空中凌乱映出白光恍照，卡拉瘦削的身躯破墙而出，双手撑在额头，眼眸从手臂中探出，激动的看着角斗场下方，她从蒙戈专属的角斗场上空座位，身形如同划过一道流星一般，重重的坠落在角斗场之中。

    厚实的钢铁混合土质地面，有着历久的斑斑鲜血，被她‘轰隆’踏出一个坑，脚下微微感觉有着麻麻的痛楚，她屈膝，提起头，看向自己面前的父亲。

    “父亲，是我，卡拉啊！”

    卡拉带着激动，热泪满眶的看着已经变化为半机械，冰冷无情的半机械人，难以置信的欣喜以及痛心。

    他的父亲，是一个伟大的科学家，拥有远超其他氪星人的前瞻性目光，是一个敢于革命，拥有坚毅一直的脸庞。

    现在这个父亲，实在太过冰冷，没有感情，仿佛不认识自己，看到自己，没有一丝的波动，让卡拉痛心。

    “父亲，你还记得我吗？”

    卡拉上前，边说边激动的行上前。

    突然，机械超人的手臂组成一个粒子流电子炮，最快速的动能粒子流，在卡拉不敢置信的目光中，‘蓬’的一下，湛蓝的粒子流电子炮直接迎击在卡拉的胸膛，把卡拉掀飞，重重的撞击到角斗场的墙壁上，撞出一个凹坑，然后身体滑落掉下来。

    胸腔的痛苦霎时间就涌上卡拉的脑袋，让她痛苦的喘着气，难受的仿佛要把内脏都呕吐出来，更加让她痛苦的是，父亲并不认识自己。

    肉体和心灵的双重打击，让卡拉难以承受的掉落下豆大的泪珠！

    …………

    “哈哈哈哈………”

    “有趣，没有想到，会上演一场父女相认，哈哈…这真是令人热血沸腾的激动啊，哈哈！”

    蒙戈猖狂的大笑起来，音浪一波波的震荡着空气，巨大并且带着压迫力，以至于他身后的护卫和服侍人员，都感觉一阵的窒息感觉。

    就连他也没有想到，会有如此精彩的一幕，捡到的氪星人，竟然会是巴帝的熟人，卡拉的父亲。

    这将会是一场情感纠结，冰冷无情改造人父亲与亲生血肉之女的战斗大战。

    这就很让人兴奋了。

    究竟是无情父亲虐杀女儿？

    还是女儿忍痛解决父亲？

    蒙戈咧嘴，露出大大雪白的牙齿，带着戏谑的笑容，看向巴帝。

    “没有想到，在这里仍然能够看见故人！”

    巴帝感叹，他的手上轻轻摇动着酒杯，看向机械超人。

    机械超人正在殴打他的女儿卡拉。

    卡拉完全不是对手，一直在艰难抵挡，本来卡拉的战斗科目就不出色，很差，并没有多少战士方面的天赋，面对着自己的父亲，又难以动手。

    还企图利用语言想要父亲恢复心智，认出自己，在这种情况下，卡拉已经被殴打得鼻青脸肿，手臂都骨折了，只能艰难的护住脸部，不停的诉说着自己有多么的想念父亲。

    “我要谢谢你，拯救了他，让在那个时候，支持我的人，存活下来。”

    巴帝脸容感概，遥举起酒杯，向着蒙戈敬了一杯酒。

    不管蒙戈是以怎样的心态去拯救佐-艾尔，都可以，巴帝不会介意。

    佐-艾尔能够在氪星最困苦的时候，最为艰难的时候，为了自己的理念，和相信自己可以改变氪星，改变一切，全力的支持自己，让自己掀起革命。

    那一份雪中送炭的恩情，让巴帝难以忘怀。

    他并不是多愁善感，而是每个对自己忠心，对自己忠诚，对自己好，对自己支持，仰望自己，相信自己，爱慕自己，信仰自己的人。

    巴帝都不会想要让他们失望。

    因为只要你率先付出爱，爱着他，他也必定会回应这份真诚的爱。

    从心底来说，巴帝从来都是一个孤独的人！

    “不客气！”

    蒙戈嘴角咧出一抹讥讽，举杯干杯，与巴帝一同喝下这杯敬酒。

    巴帝轻手把杯子放在桌面上，他从钻石王座上站了起来。

    “你拯救了我的故人，值得抵你一条性命。”

    巴帝脸容淡笑，带着俯临星空的目光，站了起来。

    这一刻，宛如一个宇宙帝皇，神王从沉睡中熟悉，暗金色仿佛闪烁出无尽的群星，围绕着他。

    暗金色的帝皇铠甲君临星空，在星空之中站了起来，无限的伟岸高大，巍峨冲破星球般的感觉。

    蒙戈眼眸一眯，手上的酒杯被他捏爆。

    ……

    角斗场之中，机械超人已经把卡拉打倒在地，卡拉只能无力再次行动，在地面上呻吟，痛苦不堪的呼唤着爸爸。

    机械超人冷漠无情的眼睛闪烁，左边手部机械组合成为一个巨大的粒子流电子炮，正对着脸容淤青，凄惨不已的卡拉。

    黑森森的粒子流电子炮，开始充能，散发出灼热的气息，抵在卡拉的脸上。

    “爸…爸…”

    卡拉无力行动，身体痛苦酸软，脸上被划过锋寒的血痕，多块地方淤青，她的双眼视线开始模糊，最后只能下意识呻吟，眼眸在来临最后一刻，模糊的看到自己的父亲一眼，便彻底黑暗。

    这一声虚弱的爸爸在机械超人的耳中尤为刺耳，他半边肉体脸上的眼神迷茫的顿了一下，仿佛闪过一个小女孩的画面，在伴随着自己奔跑嬉戏。

    但一下，冰冷的金属机械，又在抹去这种信息，他的肉眼，又在化作冰冷无情，粒子流电子炮逐渐的刺眼，耀发出巨大的蓝光。

    在周围百万观众的疯狂炙热呐喊下，粒子流电子炮‘砰’的一声，向着赫拉发射下去。

    忽然。

    暗金色的披风如群星垂落，巴帝身形伟岸，出现在赫拉面前，一身暗金色的帝皇铠甲，宛如神王落下人间，映出脚踏星河，席卷八方，霸道擎天的宏伟气势，席卷起狂暴的气流。

    巴帝探手，直接以钢铁利爪掌心顶在炮口。

    ‘轰……’

    巨大的爆炸响声响起，机械超人被炸膛，手臂零件飞散，整个人飞弹般砸向角斗场地面。

    地面被巨大的波动掀翻，金属和土岩混合的角斗场地面，当即直接的炸出一个大坑，裂缝布满在他的脚下。

    灰尘开始漫卷了起来，笼罩着霸道无比的暗金色铠甲，隐隐约约只可以看见伟岸的身影在尘埃之中，擎天般高耸屹立，披风不停的扬动。