    薛仁贵笑道：“自然不是，越国公再是深谋远虑、智计无双，又岂能未卜先知？当初末将尚在越国公麾下，于水师之中供职，曾谈论其攻城掠地开疆拓土之功绩，当时越国公便对此等功勋不屑一顾，曾言今日士卒争先、国势鼎盛，自然威服四海，莫敢不从。然则攻略其地，却未收其心，异日国势衰颓、军力难继，这些土地亦将复叛，甚至残杀汉人，以示强硬。”

    李孝恭颔首，这番话很有道理。

    汉家王朝古往今来征服之土地何止万里计？便是如今之高句丽，当年亦是汉人之天下，安南之地更服从王朝管辖，这西域当年又何尝不是大汉之疆域？只不过王朝倾颓，这些地方立即复叛，留在这里的汉人更是惨遭屠戮。

    这是无解之难题，“掠其地容易，收其心困难”，想要将这些化外之蛮夷融入大汉一家，难比登天。

    他不仅奇道：“房二难道有何妙策？”

    薛仁贵面色古怪，略微沉吟，颔首道：“有。”

    李孝恭愈发感兴趣了：“愿闻其详。”

    用刀子割了烤熟的羊肉，两人一口肉、一口酒，吃得酣畅，薛仁贵说道：“再是鼎盛一时之帝国，亦有衰颓之日，过往征服之领土难免抵抗之心日重，顺势反抗乃是天下大势，古往今来，概莫如此。然则征服一地便将其原住民屠杀殆尽，使其土地之上皆为帝国之子民，自然心向帝国，忠贞不渝。即便时过境迁，领地之内子民后代与帝国之间的同属产生嫌隙，可毕竟同源同种? 天生便亲近得多? 便是孤立而自成一国，亦是血脉相连的盟友。况且? 其地皆为帝国子民所占据? 纵然有朝一日沦陷于强敌之手，这些子民依旧心向故国? 只有有一丝契机，便会反抗以重回帝国之怀抱……如此? 方能彻底同化占据之领地? 千秋万代，永不更改。”

    李孝恭无语，呲之以鼻道：“说了半天，不就是每占一地、屠尽其民? 移民以充之么？此等办法虽好? 却有伤天和，且万万不能于人前提及，否则一旦被那些个满口仁义道德微言大义的老儒听去，必要骂你丧尽天良、与禽兽无异。”

    杀戮太甚，有干天和? 这是华夏久矣流传的价值观。

    “仁恕”“博爱”，这是历朝历代的君王都极力倡导的道德体系? 连俘虏都不能杀，更何况是统治之地的子民？

    然而他们却忘记了? 即便是提倡仁义之道的儒家，其至圣先师亦一直坚定认为“华夷有别”。

    所谓“夷狄入中国? 则中国之? 中国入夷狄? 则夷狄之”更是纯粹胡说八道，这句话是引申自韩愈批注《春秋》之后写的《原道》一书，其本意是“夷狄进入中国，要么夷狄接受汉化，主动臣服，要么就应该被消灭掉”。

    孟子更说“臣闻用夏变夷，未闻变于夷者也”，我只听说用华夏的文明来改造蛮夷，没听说过华夏把自己变成蛮夷的……

    后来这句话演变为“只要信奉华夏文化，那么异族做中国的皇帝，就名正言顺”，因为夷狄也成为中国人了，而最早提出这个解释的人是谁呢？元朝理学名家许衡。

    许衡其人何也？

    且不论其它，只需知道蒙军南下神州陆沉之时，那些理学名儒如许衡、吴澄之辈，皆摇尾乞怜、俯首称臣，而有文天祥、张世杰、陆秀夫、谢叠山之流不肯臣元，前赴后继、仗义死节……

    华夏文化包容性极强，却从来不曾承认夷狄之文化，要么你加入进来做小弟，要么我消灭你。

    而儒家却是有着“软骨头”“假仁义”的劣根性，这不是儒学的问题，而是儒学一家独大之后延伸出各种各样的学派，导致祖宗的经义出现偏差，甚至完全曲解。

    至程朱理学大兴之后，甚至完全背离了儒学之初衷，一味的攀附统治者，原本在宋朝籍籍无名的程朱理学至元朝忽然鼎盛，在明朝被王阳明的心学压制得惨不忍睹，到了清朝经由熊赐履等人大肆鼓吹，再次统治文坛……

    由其发展脉络，对其本义便可见一斑。

    （咳咳，扯远了，只是胸有块垒，不吐不快。）

    房俊当初对薛仁贵提及此事，便是有感于后世的一桩实例。无数白人飘洋渡海来到一块新大陆，将其原住民屠杀殆尽，灭其苗裔、毁其文化，而后鸠占鹊巢自立为国，却又摇身一变鼓吹人权自由。

    其国强盛，可偏居一隅称霸世界；其国衰颓，可摇尾乞怜认祖归宗。

    左看右看，胜利者都是当初日薄西山的日不落……

    薛仁贵笑道：“不过当时一笑谈耳，末将岂敢大肆宣扬，致越国公饱受诟病？不过话说回来，大帅离开交河城亲临前线，可是有何要事吩咐末将？”

    他实在是搞不明白李孝恭此行之动机，身为安西大都护，不在交河城坐镇，跑到弓月城来作甚？

    你是一军之主帅啊，这般轻率冒进，当真合适么？

    李孝恭未答，自己割了一块肉放进嘴里满满咀嚼，待到咽下之后又喝了一口酒，这才沉声道：“最近，安西军中不大对劲。”

    薛仁贵吓了一跳，忙问道：“大帅此言何意？”

    李孝恭略作斟酌，缓缓道：“安西军独成一军，距离长安太远，故而军中与长安之联系甚少。而关陇门阀对于安西军之渗透程度超乎想象，看似军中高层并无多少出身关陇之人，实则中下层军官几乎尽皆为其把持。如此，军令在军中寸步难行，长此以往，安西军岂能称之为大唐之军队？将成关陇之私军矣。”

    薛仁贵默然不语。

    这等情况，他身在军中岂能不知？

    比如长孙家嫡子惨死于碎叶城之外，此事他有所耳闻，但是事发之时便有安西军之兵卒屯守其地，却自始至终未曾有字言片语之报告传递到他的面前。

    以安西军对于西域之掌控，岂能对此事懵然不知？

    只能说明下面那些军官欺上瞒下，将此事偷偷隐瞒过去，其中所牵扯之厉害关系，也就不言可喻。

    既然长孙家的嫡子死在安西军之驻地能够勾结隐瞒，其余之事又岂能没有？只不过如今安西军与大部分关陇门阀之利益一致，那便是抵御外侮、护卫丝路，所以军中上下一心，拼死力战。

    可若是一旦安西军与关陇门阀之利益相悖，薛仁贵都不知道自己到底能够指挥得动多少人马。

    甚至于，那些胆大包天之徒在军中谋害他都有可能……

    李孝恭忧心忡忡：“此番大食人入寇西域，事先便有种种不明之迹象，之后大食人更是长驱直入，似乎安西军于各处之屯兵之所、兵力多寡等等信息尽皆了如指掌，若是无人泄露，大食人难不成生而知之？尤其是最近，交河城中各方势力蠢蠢欲动，本帅预计，其必有大图谋。”

    薛仁贵沉声道：“所以，大帅便亲身赶赴弓月城，将交河城空置出来，引蛇出洞？”

    “哪里敢引蛇出洞？”

    李孝恭苦笑不已，嗟叹道：“如今大食人来势汹汹，吾军内部又有内应随时泄露机密，河西之战固然大捷却还有吐蕃虎视眈眈，关中更是风起云涌潜流不断，动辄便有倾覆之祸，谁敢引蛇出洞？本帅只盼那些家伙意识到其图谋已然败露，本帅有了防备，希望他们能够投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

    薛仁贵无语。

    原来不是“引蛇出洞”，而是唱了一出“空城计”……

    他率军力抗阿拉伯军队，虽然节节败退，但一切尽在掌握之中，还以为只需周旋下去便胜利在望，却不想到西域之局势已然危机如斯，所谓“内忧外患”不足以形容也。

    难不成安西军重要败亡在内乱之中，而这诺大西域，终究要沦落至异族马蹄之下？

