    接连几只大猩猩中箭后摔倒在竹签上，惨不忍睹，后面跟上的猩猩们开始转身撤退了。

    “呼——”

    肖飞长长吐出一口气，额头上冷汗都冒了出来。

    如果真让那些大猩猩靠近了，恐怕现在已经被它们撕成碎片。

    肖飞刚喘了口气，大猩猩群又有了新动作。

    这次是三四只大猩猩为一组，分别推着一块两米多长的大石头，直接碾压在竹签上面，清出一条路来。

    肖飞赶紧射箭攻击它们。

    大猩猩也都学聪明了，身体趴的很低，躲在大石头的后面，肖飞的竹箭根本射不中它们。

    眼看着身边的竹箭越来越少，而大猩猩群正在逐渐靠近，肖飞一咬牙，放下弓纵身翻出石头围墙。

    围墙外面到处都是大猩猩扔过来的石头块，肖飞捡起石块，朝着大猩猩砸了过去。

    肖飞射箭的水平一般，扔石头扔刀子命中率还是很高的。

    一块块石头在半空中划过道道弧线，重重的砸落在躲在巨石后面的大猩猩身上，砸的它们嗷嗷乱叫。

    有的大猩猩疼得跳了起来，肖飞又是几块石头砸过去，把它们砸的头破血流。

    “玛德，怎么才过了七分钟？！”

    肖飞抽空看了眼手表。

    “肖飞，它们从另一边过来了！”

    外面的动静，早已把白月儿和宋诗羽给吵醒了。

    肖飞绕过围墙一看，那边也有几只大猩猩正推着巨石破坏竹签陷阱。

    在这几只大猩猩的背后，有一只高大魁梧的大猩猩一闪而过。

    “那只猩猩……”

    肖飞回想起之前的一些细节，无论是用巨石碾压竹签陷阱，还是搬石头接力铺路，或者最早用竹竿挑开火圈，这些颇具智慧的作战行动，似乎都是从这只体型最大的猩猩，先消失又回来后才发生的。

    “大猩猩的群体行动，应该是那只大猩猩指挥的，而它能够想到这些方法，难道是去问了别的同类？”

    肖飞的目光始终锁定着那只最高大的猩猩，看着它钻进了一片树林之中。

    “原来是在那里！”

    见那只大猩猩钻进树林里，肖飞翻过围墙回到里面，抓起弓箭，在竹箭的箭头上滴上一些打火机燃油点着，拉满了弓弦，朝树林方向射了过去。

    肖飞一连射了三支竹箭，树林里开始冒起了烟。

    正气势汹汹往前推进的大猩猩，不知道哪一只最先看到树林里着了火，一声吼叫，所有的大猩猩都扔下手里的活儿，赶过去救火了。

    肖飞看到有效果，又是几只燃烧着的竹箭射了过去。

    大猩猩群忙活着救火的时候，蜂毒开始发作，一只只大猩猩接连倒下。

    “总算是解决掉了。”

    肖飞一屁股坐在地上，浑身冒汗。要不是他眼神好点，恰好注意到那只幕后指挥的猩猩头领，今晚真的就麻烦大了。

    “看来藏在树林里的，才是最有地位的大猩猩，不然它们也不会这么激动。”

    看到外面的大猩猩都倒下了，肖飞觉得应该斩草除根，爬起来翻出围墙，助跑几步，一步跃起，跨过地上的竹签陷阱，朝着树林方向跑了过去。

    竹箭引起的火还在燃烧着，已经有了熄灭的趋势，而在树林里，已经空空如也。

    肖飞检查了一下周围倒下的大猩猩，唯独不见那只最高大的。

    “玛德，竟然让它给跑了！”

    如果现在是白天的话，有海东青在天上巡视，那只大猩猩绝对无处可逃。但是海东青的视力在晚上很受限制，这个时候也帮不上肖飞。

    往回走的时候，肖飞顺路检查了下中毒倒地的那些大猩猩，发现它们虽然都很虚弱，但是还没完全死掉。

    “这些家伙的抗毒性还挺强的。”

    肖飞也没打算对这些大猩猩补刀，他很清楚巨蜂蜂毒的威力，这些大猩猩，一夜之间都会彻底死掉。

    强者生存，这就是最原始的丛林法则。

    如果肖飞今天没有用蜂毒放倒这些大猩猩，死的就会是他自己，尸体成为大猩猩的腹中餐。而以这些大猩猩的好色习性，白月儿和宋诗羽的下场，会更加凄惨。

    等肖飞回到住处后，白月儿和宋诗羽正在拔掉地上的竹签子，清理出一条可以进出的小路。

    “肖飞，怎么样？”

    看到肖飞回来，白月儿和宋诗羽迎上去问道。

    “有一只，或者是两只大猩猩跑掉了。”

    肖飞捡起一根还在燃烧的木柴点了支烟，看着袅袅散开的烟雾出神。

    “这些大猩猩，背后是有一个首脑在指挥着，所以才会表现的这么聪明，不断有新的办法破解咱们的火圈和陷阱。按理说，大猩猩很难有这么高的智商，但如果是人的话，能做到就不稀奇了。”

    “你怀疑，是有人在幕后指挥这些大猩猩的行动？”

    白月儿立即明白了肖飞的想法，也反应过来他刚刚说的有一只，或者是两只大猩猩跑掉了，是什么意思。

    “山洞里的岩画上有一部分内容提到过，这座岛上的原住民和大猩猩之间关系密切，类似于盟友。很有可能，是有原住民在给这些大猩猩出谋划策。只是，我想不明白，如果是原住民的话，他们的目的是什么。”

    肖飞看了眼遍地狼籍的周围，心里很是疑惑。

    “我们一穷二白的，唯一的可能，就是那些原住民贪图你们两个的旷世美色了。”

    “净瞎说。”

    白月儿娇嗔了一句。

    “肖飞，是不是弓的原因？”

    宋诗羽突然说道。

    “弓？”

    肖飞疑惑的重复了一下，接着就反应过来。

    他一直带着原住民的弓在身上，虽然这座岛上的原住民很明显是有多个群体，但是技术方面都差不多，做出来的弓也大致上相同。

    可能有原住民发现了肖飞，看到他带的弓是属于原住民的，认为是他抢来的，把他当成了这座岛上的入侵者，才会来进行偷袭。

    最开始被肖飞杀死的那只大猩猩，更有可能是一个探子之类的角色，来试探肖飞实力的。

    如果真是这样的话，还真就解释的通了。

    “大小姐，你这脑袋瓜子有时候也转的挺快的嘛。”

    肖飞给宋诗羽竖起一个大拇指。

    “那——是——”

    宋诗羽得意的叉着小蛮腰儿。

