    项南在和顺待了几天，期间帮爸爸妈妈、董若云都看了病，好好地调理了下身子。

    十二月二十三号，给沈冰过完二十六岁生日，项南和她就启程前往燕京。

    “石头，你可一定要照顾好沈冰，绝对不能让她受委屈，否则我一定不会放过你。”临行之前，董若云千叮咛万嘱咐道。

    “阿姨，您放心，我绝不会让丫头受一点委屈。”项南立刻说道，“如果我做不到，我提头来见您。”

    “小冰，京城要是待不住就回家来。”董若云又叮嘱女儿道，“家永远是你避风的港湾。”

    “我知道；呃，妈，放心吧，我相信石头不会让我受委屈的。”沈冰点点头，深情的看着项南道。

    “是！我就算去要饭，第一口，也先给丫头吃。”项南笑着说道。

    ……

    随后，两人上了汽车，同亲人依依惜别后，启程前往燕京。

    “石头，你买坐票就好了呀。买卧铺干嘛呀，多贵呀。”沈冰见差价足有好几百，不禁心疼的道。

    “春城到燕京，要坐两天两夜的火车，坐硬座还不得累死呀。”项南笑着说道，“我已经向阿姨发誓，不会让你受委屈的，你不想我马上应誓吧。”

    “两天两夜而已，也不是太辛苦。”沈冰笑着说道，“只要跟你一起，多久我都愿意。”

    “我也是。”项南点点头，“不过，我还是舍不得让你受一点委屈。要不是我钱不够，我这次就买机票了。”

    “好了，卧铺我就已经很满足了。”沈冰忙笑着说道，“对了，石头，你说我在京城能找到工作么？”

    “当然可以。你也是大学毕业，有一技之长，找工作当然不难。”项南点点头，“不过，我舍不得让你去工作。你就待在家里吧，我赚钱养你就是了。”

    “我才不要做寄生虫呢，石头，我要跟你一起奋斗。”沈冰一听，立刻说道。

    “好，好，好。”项南点了点头，“一切都听你的。”

    ……

    坐了两天两夜的火车，两人终于来到了京城。

    一路上，因为沈冰的美貌，没少有男人过来搭讪。

    哪怕项南就在她跟前，那些狂蜂浪蝶依然前仆后继，让项南都不禁感慨沈冰的魅力。

    的确，沈冰的相貌绝对算是绝色，再加上她空灵出尘的气质，令她好像《神雕侠侣》中的小龙女，不经意间散发的魅力，就足以颠倒众生。

    也难怪万花丛中过，片叶不沾身的程峰，也会为她停下脚步；大名鼎鼎的巨星秦煌，也会对她一见倾心……

    石小猛，一个三无人士，没钱、没权、没背景，却有这样漂亮的女朋友，正是匹夫无罪，怀璧其罪。小儿持金于闹市，难免会被人觊觎。

    再加上他的自卑心理作祟，以至于被人有机可趁，施了离间计。居然用这么漂亮，这么贤惠，这么痴情的姑娘，去换取自己的前程。

    以致铸成大错，后悔终身！

    项南心底暗暗发誓，绝不会走石小猛的老路，一定尽自己全力守护沈冰，不会让任何人把她抢走。

    ……

    出了燕京西站，两人打车来到项南新租的房子。

    “石头，咱们坐公交车就好了，打车多贵呀。”沈冰又舍不得道。

    “丫头，告诉你一个秘密，钱是赚出来的，不是攒出来的。”项南笑着说道，“省钱是穷人的思维，花钱是富人的思维。咱们打车，最多花五十元，可是节省的时间、精力却是无价的。”

    沈冰眨眨眼睛，根本就没听懂。

    “好了，迟点你就会明白了。”项南笑着说道，“走吧，上车，回家。”

    “嗯。”沈冰点点头。

    来到项南租得房子，沈冰好奇地打量着。

    就见这是一室一厅的格局，收拾得窗明几净、井井有条。

    “不错嘛。”她笑着点点头道，“我还以为你自己住，会把家折腾得像猪窝呢。”

    “嘿嘿，我要是猪八戒，那你就是高翠兰。”项南笑道，随即学了两声猪叫，“娘子，抱抱~”

    “去~”沈冰害羞的道，“对了，石头，这里哪有卖菜的呀。我去买菜，晚上做饭给你吃。”

    “哪能让你做菜呢，等着吧，晚上看我的手艺。”项南笑着说道。

    “石头，你会做菜？！吃了不会拉肚子吧？”沈冰笑道。

    “嘿嘿，瞧不起我，等你尝尝就知道了。”项南得意的道。

    ……

    随即，两人结伴到附近的超市购物。

    米面、粮油、蔬菜、水果、日用品、女性用品……装了满满的一大车。

    看着一次购物，就花了小五百，惊得沈冰瞠目结舌，“燕京的物价这么贵呢。这些东西，在咱们那儿，顶死了也就两百块钱。”

    “所以说，燕京居大不易。”项南笑道，“但是人们还都愿意往这挤。因为这里是中國的首都、心脏，最繁华的所在，充满着机遇和挑战。”

    “嗯。”沈冰点了点头。

    ……

    “丫头，你先看会电视，我先忙下工作。五点钟，我给你做饭。”项南笑道。

    “好啊。”沈冰点了点头，好奇的凑过来，“石头，我看看你是怎么工作的。”

    项南笑了笑，随后启动电脑，打开Word，开始码起字来。

    沈冰一愣。

    “石头，你这不是广告文案，倒像是小说呀。”片刻之后，她终于断定道。

    “是呀。”项南点点头，“其实，我在家时撒谎了。我上周就从胡氏广告公司辞职了，现在在家里专职写小说。不过我怕爸妈担心，所以没跟他们说实话。”

    “啊，为什么呀？”沈冰讶异的问道。

    她还以为小猛是广告公司经理，年薪三十万呢，怎么都没想到，这么好的工作，他居然会选择辞职，在家码字。

    项南笑了笑，随即把自己辞职的经过，讲述了一遍。

    “胡荣强就是个小人。这三年来，我为他当牛做马，赚了数百万，可他连零头都不给我。”他叹了口气道，“这次若不是我机灵，八万元奖金就泡汤了，咱们房子的首付也就没了。”

    “原来是这样。”沈冰点了点头。

    听完项南的讲述后，她对贪婪吝啬、压榨员工的胡荣强，也没什么好感了。对于项南的辞职，也很支持。

    那样的血汗工厂，的确不应该多待。

    “不过，石头，写小说真的能赚钱么？”她随即又担心地问道。

    “放心好了，你看我的数据，多漂亮呀。火是必然的。”项南打开网站后台，给她讲解收藏、推荐、点击道。

