    “老贼，你竟然敢耍我是吗？”晓禾的脸色已经是极为的扭曲，这个男人能有今天的地位那是靠了谁？是他晓禾，是他多次不顾生死救了这个眼前的男人，这才让他一步步的变成了今日的金先生，可以说这些年要是没有自己的话，他就和狗屎一样低贱，怎么现在是吃水忘记挖井人是吗？“老贼，你可不要忘记了，我的手上可是有着你的把柄的你要是对我不客气，那你可不要怪我将你的事情一股脑的告诉给天下人，一向看重名誉的你，此刻的心中是不是有些害怕了呢？”

    对此，金先生似乎是早已料到，他知道晓禾这个男人将来必然会反咬他一口，是以有关他昔日背景的一些资料之前他已经全部销毁，不会留下一丝的痕迹，旁人就算是再聪明也休想知道他的过去，因此，在听到晓禾这么说了以后，他是不会有一丝的担心，“哦？我的背景，哈哈哈，你认为你真的可以找到吗？我这些年的手段你也不是没有见识过，我现在就可以告诉你，对于你我其实早就忍受够了，今天就算你不来我也会除掉你，眼下唯一知道我过去的人就只有你了，只有你死了，我才会真正的安全！”

    这个时候，晓禾是真的有些狂妄了，这个狂妄一直以来都是他最大的毛病，改那肯定是改不了了，“你是说所有的资料都被毁掉了是吗？很可惜，有一点你说错了，难道你忘记了吗？三十年前咱们二人秘密杀了前任月能寺掌门不见大师，你原本是想自己做掌门的，可后来想想这终究是不妥的，外人必然会看出你有重大嫌疑，因此这才找了晓光那个软蛋做你的替罪羊，这些年他一直都是在闭关中，你暗中代为行使掌门的权力，你忘记了吗？这件事情是你我两人一起做的！”

    闻言，金先生的脸色终于是有了一丝的变化，是的，他想起来了，难怪这些年他一直都是没有找到这件事事情的档案，月能寺对于每件事情都是有着详细的记录，可是就只有这一件事的档案居然是神秘消失了，原来是被晓禾拿走了吗？“晓禾，你何必这样呢？咱们可是多年的老交情了，来，把这件事情的资料交给我，从此以后咱们两清了！”没有办法，自己的唯一把柄现在是被这个人拿住了，只能是暂时的低声下气了。

    可是晓禾并没有注意到的是，金先生的嘴角出现的是一丝冰冷到极点的微笑，既然事情都是白菜呢了这样，索性一会儿就一不做二不休，彻底让他和这个世界说再见！“怎么？现在你也是知道怕了是吗？告诉你，晚了，这些年我受了你多少气，今日我是一定要统统找回来！平素你不把我当做人看待，现在怎么样，不还是落到我的手中了吗？这一点是你之前没有想到的是吗？”

    金先生强忍怒气，“说吧，现在你究竟想怎么样？”从来都没有人敢对金先生这么的说话，这些年他倒是对这个晓禾看走了眼，想不到他竟然有着如此的心计，不过也是不错，这样的男人倒是很对他的胃口，没错，他和晓禾之间今天只能是有一个走出去，那么这个人会是谁呢？

    “其实我什么都不用做，就只是看着你现在好像狗一样的在我面前乞怜，我就已经很满足了，你知道吗？为了这一天我是等待了多久？哈哈哈，真想让你的那些个弟子都看看他的口中的金先生现在都是成了一个什么模样？”这一刻，晓禾是彻底的疯狂了，什么谢长安，原来他心中最大的敌人就是眼前的这个男人受到绝对的耻辱！

    当然若是金先生和晓禾易地而处，金先生就绝对不会这么做，他会杀了这个晓禾，是绝对不会给自己留下任何的隐患的，可惜的是，晓禾现在根本就没有意识到这一点，现在的他已经是彻底的沉醉于自己的世界中了，丝毫都没有察觉到其实在他的身后已经出现了危险，金先生这个时候显然也是不愿和他再玩下去，他站了起来，“看样子，你是真的很高兴啊，看到我难堪竟然会让你这么的快乐，这是之前我没有想到的，不过你认为你手上的那一份资料一定是真的吗？”

    “你这是什么意思，你以为你这么说我就会把它交给你吗？你休想，这是我用来对付你的王牌，若是没有一丝的把握，我又怎么敢一个人来见你呢？你既然刚才说我到底想怎么样，那我现在想到了，我要你全部的天元币，从今天开始，我要彻底的脱离你的摆布！”

    金先生的名字中既然有一个金字，那么他对于天元币自然是有着一套自己的理解了，这些年来他的财富已经达到了一个天文数字，这晓禾得问胃口倒是不小，居然想要自己全部的天元币，当然这也是可以的，不过有一个前提就是，这个男人得有命去花才可以，不然的话，一切都是扯淡！“哈哈哈，我还以为是什么呢？你早说不就没事了吗？跟我来。”

    “你听清楚了吗？我要的是你全部的天元币，难道你的脑子真的是傻了吗？”虽然口中着呢吗说，可是晓禾的脚步还是忍不住的跟在了金先生的身后，毕竟，他答应了，他真的答应了不是吗？

    “我的耳朵不聋，听的很清楚，你跟着我走就对了。”月光帮现在早已是没有人了，余下的战士都跑了，现在帮主都是在晓禾的手中，他们不跑难道留下当炮灰吗？两人走到了一处废墟下，“你把这些碎石清理干净了，就一定可以看见两个铁环，用力的拉开，进去之后你要的东西就在那里了。”若不是现在的这种情况，金先生自然不愿让任何人知道他的财富所在地。

    可是现在没有办法，和其他的相比，还是自己的小命更加的重要！晓禾这一刻的眼睛都是发光了，他的速度很快，在碎石之下，果然是看见了两个铁环贴合着地面，这个铁环他之前看到过无数次，一直都以为是装饰，想不到是内有玄机，铁环经常使用，因此并没有费多少力气就打开了，这下面是一处极为宽旷的密室，打扫的也是无比的干净，“走吧，你要的东西就在这下面。”

    金先生说的不错，这些年他所积累的财富的确是一个天文数字，晓禾已经忘记了他的最初目的是要金先生死，现在他的眼中只有这无数的天元币，人性的贪婪在他的身上得到了充分的体现，“我的，我的，都是我的，哈哈哈，这些以后都是我的了！”

    金先生并没有阻止晓禾的行为，任何人在看到这些之后，都会吃惊，“好了我已经依照你的要求把这些都给你了，那么你现在是不是可以说话算数，把不见大师的档案给我了，之前我就说了，咱们今天要的是两清。

    “给你，给你，赶紧滚蛋，别来烦我，这些天元币都是我的了！”晓禾丢给金先生一个袋子，金先生看了一眼，果然不错，内容极为的详细，好了既然目的已经达到，那么晓禾这个男人是对决不能留了，“你放心，这些都是你的，永远也不会有和你抢的！”这无数的天元币在这一刻是变成了无数的金粉，将这个晓禾彻底的淹没，“这到底是发生了什么事情，为什么会变成这样，你妈的居然还敢骗我？”

    “是的，这些金币其实都是我专门为你准备的，我知道一般的办法是弄不死你的，只能是利用你的贪婪，看，现在你不是上钩了吗？这些金币上有着极为凶悍的毒药，现在你已经没救了，既然你这么的喜欢金币，那就让这些毒药陪着你好了，我的天元币怎么能让你知道在什么地方呢？我一开始的目的就是为了要得到这一份资料，和我玩，晓禾你还差了点儿，你要是好好的和我合作，自然是不会变成现在这样，不过，用你自己的话说那就是现在你说什么都晚了！”

    “金先生，你是不会有好下场的，你认为我真的是没有留下你的破绽吗？你错了，之前在和谢长安战斗的时候，我就已经留下了记号，你是一定会死在他的手中的，我相信他是不会放过你的！”

    “也许你说的不错，不过那又如何？你认为我会怕吗？就是十个谢长安我也不惧，一个小子而已，算的了什么呢？我的下场你是注定看不到了，你的下场却是自己可以亲眼看见，这是什么什么样的感觉呢？有机会的话，我还真的想采访一下你，不过现在看来，我也是没有机会了，再见了，我最亲爱的搭档啊，是的，一直以来我都想和你说一声谢谢，要不是你的话，怎么会有现在的我呢？不过你也是没有想到自己的下场会是这样的吧？哈哈哈！”