
当许梦洁背到稿子中后半段时，姚歌突然插话打断了她：“等一下，这篇稿子是你自己写的吗？确定没有借助外力？”

徐梦洁蹙了蹙眉，悄悄扫了江浅一眼，在接收到她投来的安定眼神时，心中顿时有了底气，点头应是：“没有错，一笔一划都是我写的。”

“哦，是这样吗……”姚歌嗯了一声，笑眯眯地说：“可是我怎么记得这好像是网上的一篇演讲稿啊，你确定没抄袭吗？”

许梦洁特别护短，根本容不下别人说江浅一点不好，腾的一下站了起来，“你说谁是抄袭的呢，会不会说话啊！”

江浅见状连忙走过来按住了她，“梦洁，咱们先不要生气，让她说说自己的看法。”

姚歌冷哼一声，瞪了她一眼，又扫了眼满脸不甘的徐梦洁，语气薄凉地说：“我有没有污蔑你，有没有说错话，你们去网上一查不就知道了吗？我前两天准备演讲稿的时候刚借鉴过这篇，你觉得我会记错？”

江浅点点头，扬了扬下颚，“说一下名字吧，洗耳恭听。”

“那是一篇叫《贝尔洛克励志演讲稿全集》中的第三篇，内容大约有三千二百多字，方才我听你一字不落的说了下来，应该也差不多就是这么些字，如果面试官有谁不相信，大家都是有手机的人，只要去网上一查便知真假。”

几名面试官对视一眼，皆是掏出手机去网上查了起来。

见她如此笃定，许梦洁也有些不敢肯定了，眼神求助似的看向江浅，后者冲她微微摇头，也拿出手机快速查找着她说的这篇文章。

跟她说的一模一样，网上的确有《贝尔洛克励志演讲稿全集》这本书，只不过网上的摘录都是精编版，原文每章大概得有四千多字。

江浅这就有些奇怪了，这个稿子的确是她一字一字敲下来的，为了赶时间，她甚至没怎么顾得上去和陈义导演商量后天面试的问题，怎么会涉及抄袭呢？她也没借鉴这篇啊。

“怎么样，这下没话说了吧？抄袭就是抄袭，认了便是，虽然这家公司不会再录用你，可是保不齐其它公司不会重用你，不至于吊死在一棵树上，你说对不对？”

几名面试官面面相觑，虽然他们的确不会要抄袭的人，但她这话说出来就是完全没有给他们思考的时间和余地，直接把他们的后路给封得死死的。

许梦洁脸上青白交加，神情急迫的对江浅说：“江姐，你看现在怎么办，你快跟她解释解释。”

江浅挥了挥手，对姚歌笑道：“你是叫姚歌是吧？真是个好名字，人又长得漂亮。”

姚歌非常受用，不由得高傲地挺了挺胸脯，“不用你说我也知道，况且你不必跟我套近乎，我还没有那么高的利用价值，抄袭的人品德败坏，就是不应该得到录用。”

江浅缓缓摇头，笑容更加扩大了一分，“不是的，你理解错了，我不是这个意思，我的意思是，你一个长得如此貌美的姑娘，怎么脑袋就不太灵光呢？”

姚歌微微一愣，深深地皱起了眉头，“你什么意思，说明白点。”

“你自己看看这篇文章的作者可以吗？”说着，江浅把手机举到她面前，点着《贝尔洛克励志演讲稿全集》这本书的作者。

姚歌不信邪，把头凑近仔细辨认了一遍，疑惑地问：“贝尔洛克啊，你当我不认识汉字？”

“贝尔洛克是我的笔名。”江浅漠道。

姚歌惊了一跳，下意识地问：“这个贝尔洛克真是你？你有什么证据证明？”

江浅仿佛早就知道她会这么问一般，把贝尔洛克的百科点开来，念道：“贝尔洛克，原名江浅，内地作家、银牌经纪人，看见没？”

这回不仅是姚歌，就连徐梦洁和那几名面试官都把头凑了过来。

徐梦洁忍不住感叹道：“真的假的，江姐你也太厉害了吧！”

“一般一般，世界第三，所以你现在还有什么好说的？”江浅微微一笑，目光略带挑衅地看向姚歌。

姚歌脸色青白交加，说什么都不对，走也不是留也不是，一时间尴尬的不知该如何是好。

许梦洁趁机说：“好了，无知者无罪，江姐不会怪罪你的，当然，各位面试官的眼睛也都是雪亮的。”

几位面试官尴尬的都不清楚该看哪里了，只能点头应道：“是是，我们一早就知道贝尔洛克是江经纪人了，只是想临时考验一下你们的应变能力。”

江浅点了点头，内心却在疯狂的吐槽，这几名面试官怕不也是些没有能力的主。

就这样，姚歌被刷了下来，许梦洁则被公司高层选中，成为了一名播音员。

从会议室出来，江浅和许梦洁往早就叫好专车那边走，却突然接到了黎仟仟发来的消息。

“你们快看看吧，杉怡现在都要难过死了，那个什么许北和诗瑶实在是太可恶了！”

挂断了电话，江浅登上了微博，看到实时热搜第一就是“顾杉怡耍大牌”这个话题，点开一看，里面清一色都是谩骂顾杉怡欺负诗瑶的恶毒话语，多到顾杉怡的粉丝根本卡不完。

“顾杉怡是个什么货色，赶碰瓷我家瑶瑶小仙女？”

“真是太过分了，诗瑶都已经那么平易近人了，她们还揪着她不放！”

“圣诞八角的都滚开，别碰我家小瑶！”

“……”

许梦洁在一旁看到，顿时目露担忧之色，“那个节目组也不是什么好东西，居然明目张胆把事实夸大，根本就是得罪不起许北和诗瑶，故意刁难抹黑杉怡的嘛！”

“没办法，既然现在事情已经发生，只能尽全力弥补了。”说着，江浅不停歇地通知了公司专门组织的反黑站，她们正好就在做卡黑和撤热搜的工作。

“我觉得即便这次的事件得到了澄清，杉怡的路人缘也会被败光，毕竟造谣很简单，辟谣跑断腿，万一那群网友再大肆做文章，杉怡该怎么办。”

许梦洁急得都要哭了，直抓着江浅的衣袖不放。

江浅安慰似的拍了拍她的肩头，笑着说：“别担心，大家已经开始行动了，只能说这次对杉怡也是一次考验，只要她能挺过去，她的事业就会慢慢好转。”

“是吗？那就好，那就好……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999836"  chaptername="第  362  章  圣诞八角（6）">加入书签</a>
</div>
