    “身体怎么样了？”

    沈天关切的问着剑痴。

    此刻，他炖的汤已经让剑痴喝下了三分之一。

    剑痴捂着肚子，张口：“嗝...”

    满满的打了个饱嗝！

    补汤的数量看着不多，但耐不住里面的道韵质量高。

    剑痴被补汤内的道韵撑得浑身发涨的感觉，口气中都有道韵打着旋的往外冒。

    偏偏沈天还催促他多喝了两晚。

    此刻坚持浑身都充斥着道韵，有要撑爆的感觉。

    这也是他头次发现道韵充足也不是什么好事情啊！

    “好多了！师父！”

    剑痴苦着脸的答应了一声。

    一旁，宗梦秋和魔祖俊凯抿嘴忍笑。

    让你之前仗着剑气被淬炼笑话我们。

    现在也遭了秧吧！

    我们躲过了给师父挠痒的折磨。

    但损失了师父淬炼我们的机会。

    你得到了师父淬炼的机会。

    可惜你不该笑话我们短视。

    不然这顿汤怎么能撑到你！

    以后千万不能因为一点小事情洋洋得意。

    试问师父饶过谁？

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯均是有所领悟。

    无形间，他们的性格就发生了转变。

    这种性格的转变并不是很明显。

    毕竟，沈天的教训并非是严词呵斥，有种润于无声的味道。

    “好点了就行！”

    沈天是真的没有教训的想法。

    单纯的是觉得补汤多喝点反正没有坏处。

    他怎么能知道身为修士的剑痴，还能够喝撑了。

    而后，他起身来到剩下的半锅补汤前，熟练地盛出来三碗。

    “咱们三个将剩下的补汤喝完吧！”

    沈天首先端起一碗，坐到旁边的椅子上，道：“我喝一碗就够了。”

    “........”

    宗梦秋和魔祖俊凯瞬间就没有了笑意。

    他们望着还剩下三分之二还多的补汤。

    就算是平均下来，他们喝的要比剑痴还要多了。

    果然不能得意啊！

    我们的笑声都忍着不发出来了。

    师父（前辈）还是没有放过我们。

    早知道还不如笑出来呢？

    宗梦秋和魔祖俊凯无奈的起身，端起了属于自己的碗，直接仰脖一饮而尽。

    总归是都要喝完！

    倒是速度快点！

    免得喝到最后道韵充斥浑身上下。

    导致最后的一点喝的难受。

    抱着如此的想法，宗梦秋和魔祖俊凯喝汤的速度极快。

    魔祖俊凯也是照顾着宗梦秋的修为，每次都是盛满满的一碗补汤。

    不多时！

    “嗝...”

    “嗝...”

    宗梦秋和魔祖俊凯全部开始打着嗝。

    他们吐出的口气中，同样有着道韵打着旋的往外冒。

    面色跟着剑痴同样的发苦。

    见此，剑痴是半点的笑意都没有。

    他也怕自己得意起来，然后再受到师父的惩罚了。

    现在的他，可是喝不下半点的补汤了。

    殊不知，沈天根本就没有注意到他。

    沈天此刻的心绪正在思考着一件大事情。

    到底要不要出去呢？

    还去不去体验下流涧城的风俗文化呢？

    沈天去后厨煮补汤的时候，发现流涧城外的街道上行人减少了。

    说明现在出来的修士数量并不是很多了。

    他深深的怀疑，流涧城孙宅的事情过去了。

    但这些都是他的猜测！

    还不真的能够确定。

    冒着性命去体验风俗文化！

    沈天目前还没有这个胆子。

    毕竟，神牧皇朝的城池那么的多。

    根本没有必要吊死在流涧城这一家上面。

    “刘雄！没想到在这里碰到你了。”

    突然，隔着窗户有个傲气的声音传进来。

    听着声音像是二十来岁的年轻人，充满了朝气。

    下刻，便又有一道声音响起，显然是被称作刘雄的青年开口，道：“既然遇到我了！还不速速离去三千里，免得我打断了你的腿。”

    “好猖狂的口气！五行门的弟子都像你这般的自大？”傲气声音的青年不服回应。

    “面对其他人，我们五行门没有这么自信。”

    刘雄也是寸步不让的反驳着傲气青年的话。

    短短的两三句话！

    直接打断了沈天的思绪。

    转而，他是侧耳倾听者外面刘雄和傲气青年的冲突。

    “是我上次打的你不够疼！还是你的皮痒痒了？”

    “你上次挨打还是上次，信不信你下次挨打就是这次！”

    听着刘雄和傲气青年的发展逐渐有要动手的打算。

    沈天外出的想法是彻底的中断了。

    风俗文化虽好！

    但不如性命的价高！

    明天就走！

    沈天一口喝完补汤，将锅碗收拾好，提醒道：“你们早点休息！”

    说完，他拿着锅碗就还给了酒楼的后厨。

    要是往常的话，宗梦秋或者魔祖俊凯定然是亲力亲为。

    但他们两个不是喝汤喝撑了。

    不是很方便送锅碗了。

    一夜无话！

    第二日清晨。

    沈天早早的就起来了。

    他将搬出来的四号箱子收拾好。

    等到剑痴和魔祖俊凯出来，道：“你们帮我将箱子搬到车上吧！”

    “搬到车上？”

    剑痴有些疑惑，问道：“我们走的时候搬吧！”

    他担心的后续沈天再有想法，省的还要再搬下来了。

    “我们现在就走了！”

    沈天说道：“流涧城不是个久留之地了，这两天是越来越乱了。”

    越来越乱？

    剑痴和魔祖俊凯齐齐都懵了。

    很乱嘛？

    也就是多了些不知名的修士。

    但，这些人来不也是为了师父（前辈）的刺青。

    借给他们几万个胆子。

    谁敢在圣师的眼皮子底下闹事呢？

    不可能是乱的！

    不过，剑痴和魔祖俊凯很快就明白自己陷入了思维的误区。

    他们觉得不乱！

    完全是由于跟着沈天的思维不同。

    师父（前辈）好静！

    最是不喜修士们为了机缘来打扰他。

    流涧城一下子冒出来如此多的修士。

    必然是让师父（前辈）觉得不适。

    所以感觉乱吧！

    想通了其中的关节，剑痴和魔祖俊凯也不多说，抬着四号箱子搬到了房车上。

    不多时，宗梦秋也是从客房内走出来。

    沈天带着她去付清了住宿的钱，跟着坐上了房车。

    司机还是剑痴！

    他开动了房车，回头问道：“师父！那我们下一站去什么地方？”

    去哪里？

    沈天也没有准确的地方。

    他也不知道神牧皇朝的城市有丰富的风俗文化。

    至于开口问别人，沈天还是有些拉不下脸。

    毕竟身边还有着宗梦秋跟着。

    索性就是走一步看一步！

    如此，沈天缓缓的道：“去个远点的地方吧！”

    他还有半句话没有说出来，那就是：跑远点！总不能还遇到流涧城这样突然来了许多修士的情况吧！

