    

    孟小贝道：“这样吧，你想要的话就转五千给我，我让人帮你去采购。”

    “五千？”廖舒玉看着她愣住了。

    “是的，”了解廖舒玉为什么愣住，孟小贝收回目光，十分淡定的开口：“就是五千，友情价，你转账给我，我让南都那边的采购帮你搞定，他应该可以拿到内部批发价。”

    听到这么便宜，刘曦也决定要买。

    廖舒玉再怎么糊涂也明白，孟小贝相当于白送她一台电脑，五千连一个处理器都买不到，内部批发价再怎么便宜，也不可能低到这种程度。

    孟小贝于是摸出手机走到阳台，给叶志诚打了个电话，公司上一次采购的零件应该还有剩余，除去给技术部几个骨干的配置，应该还能剩余一部分零件。

    她吩咐叶志诚跟一下这个事，公司部留有她的设计图纸，技术部喜欢动手的能人有不少，这两台电脑就当作是他们茶余饭后的手工游戏。

    北都大学学生会的成员，这几天都在紧锣密鼓的张罗文化交流会，这次的交流会邀请了国际上几所知名学校一起参与，届时应该还有记者和新闻媒体。

    这事关系到北都大学在国际上的形象，贺校长也比较重视，亲自到学生会督促过好几次。

    距离文化交流会只剩一天时间的时候，学生会的部长姜紫衣给孟小贝发了几次信息，希望她能在开幕式上致辞。

    孟小贝一直都没有给她答复，眼下她一时也找不到更合适的人选，姜紫衣迫不得已便决定自己上。

    可是她事情太多，于是让毛遂自荐了好几次的崔雪曼做了后备人选，万一她自己临时有事不能来，就让崔雪曼上去顶替。

    崔雪曼拿到演讲稿之后，每天默默看几遍，将演讲词滚瓜烂熟地背了下来。

    孟小贝与徐佳音钢琴伴绘画的表演，被当做压轴节目安排在最后。

    孟小贝原本不想抛头露面参加这么高调的活动，无奈在上次同学聚会上，她看在徐浩宁的面子已经答应这件事，现在也不好反悔。

    徐佳音对这次表演却很上心，一改往日冷漠的态度，还主动邀请孟小贝排练了一次。

    很快到了文化交流会的日子，孟小贝抓起背包打算到紫薇公寓去躲躲清净，顺便把“灵猴”程序再测试一遍，等到最后的节目时间差不多了，她再赶过来参加，却被热情高涨的廖舒玉和刘曦硬拉着一起前往活动中心。

    活动中心现场热闹非凡，徐佳音与林子轩站在一起，李晓晓与廖舒玉、刘曦等人都在观众席坐着，只有方萌为了去处找兼职而没有来。

    学生会的很多成员都在现场主持工作，崔雪曼自告奋勇帮着他们一起做事情，俨然一副学生会后备军的架势。

    学生会会长江衍则气定神闲的看着大家，将准备工作有条不紊的安排就绪。

    江衍这次居然破天荒地把徐浩宁也请来了。

    连他都感觉很奇怪，徐浩宁在校三年多，类似这样的活动从来都请不动，看来“妹妹”们的节目吸引力还是蛮大的。

    马上就要开场了，一个学生会成员急匆匆跑来找江衍：“江会长，应邀前来的外宾和记者们马上就要到了，但是负责演讲的宣传部长姜紫衣突然肚子疼，蹲在厕所到现在出不来。”

    那位男生急得直冒汗，声音越说越小，最后快要哭了。

    这些外宾馆都是世界排名前几位的知名大学，推举出来的老师和学生代表，身份尊贵，再加上一同随行的新闻记者，这要是掉链子的话，北都大学的脸就丢大了，肯定会沦为国际上各大高校的笑柄。

    校领导一方面是因为充分相信学生会的组织与办事能力，另一方面也是禀着学生高度自治的精神才把这任务交给学生会。

    由优秀的学生来演讲，这个是一贯的做法，演讲稿其他人都不清楚内容，只有姜紫衣和两个后备选手接触过。

    可现在，距离外宾和媒体到来，也只有不到十分钟的时间了。

    现场主持工作的政治部主任裴教授沉吟了一下：“要不然，把写稿的英文系教授请来吧。”

    江衍马上表示：“这不太好吧，琳达教授虽说德高望重，外形上看着也不错，但年龄摆在那里，已经快退休了。

    不能凸显咱们学校朝气蓬勃的气象，人外宾一看，上台演讲的是个五十多岁的老太太，你们北都大学这是没有人了吗？

    正在一筹莫展时，宣传部主任也来了。

    即使修行再好的人，这节骨眼上也着急了：“裴教授，这怎么办才好，贺校长离开之前把这事特别叮嘱了好几遍，要是让咱们给搞砸了，那回来不得被他批死。”

    说着，他背着手一边想办法一边来回走着，像是热锅上的蚂蚁。

    最后他一拍板，“只能从现场的学生中挑几个试试了，裴教授，这个人选形象一定要好，而且英文还要纯正，不能被这些歪果仁看笑话啊！实在不行就读稿。”

    宣传部主任看看江衍：“你对每个班学生的情况比较了解，这项工作也一向是你们学生会组织与计划的，还是你拿个主意吧。”

    江衍正要说话，这时，在一旁观察良久的崔雪曼走过来，面带微笑道：“我是姜学长推荐的备选人，我背过演讲稿，完全可以替她上台。”

    现场的的人顿时松了一口气：学生会的人办事还真是想的周到啊。

    就是不知道她演讲的效果怎么样？

    都到这节骨眼上了宣传部主任和裴教授喜出望外，连连点头表示同意，“你先朗诵一遍试试看。”

    崔雪曼自荐之后，哗啦一下涌过来好几名女生，高矮胖瘦的都有，且都表示想上台试一试。

    崔雪曼很不屑地瞥她们一眼，朝裴教授欣然点头，自信满满地走上讲台，一行人跟在她身边。

    崔雪曼声情并茂地开口演说，用英文介绍北都大学的人文历史，学校目前的现状，以及教学理念等等。

    演讲稿写的非常好，崔雪曼背得也很流利，就是......听完她的演讲之后，江衍和徐浩宁的脸色并不大好。        

