    厉窈醒来的时候，已经收到了谢清砚到了江城的消息。

    在家就是这点好，不用早起，想睡到几点就睡到几点。

    谢清砚早上发了几个信息，不过她没看到。

    这会儿他估计已经到家好久了。

    窈窈：我刚起床。

    抱歉，刚看到你的信息。

    你吃午饭了吗？

    要自己做？

    谢清砚在一会儿之后才回复。

    谢：还没有。

    准备简单做点。

    睡的好吗？

    厉窈发了个小女孩转圈圈的表情。

    窈窈：很好啊~在家每天都睡的特别好。

    你呢？

    有梦到我吗？

    谢：有。

    就一个字？

    厉窈不知道怎么了，忽然不想要问他梦到自己做什么了。

    窈窈：我没有梦到你呢。

    但是但是，我感觉迷迷糊糊的特别开心，就是因为有你啊！    这小甜言蜜语说的，绝对非常信手拈来了。

    谢清砚却似乎不知道该怎么回复。

    好一会儿才发来信息。

    厉窈抱着手机，在床上笑的更开心。

    不过她很快给谢清砚又发了一条。

    窈窈：我已经想你了。

    谢：我也想你。

    厉窈笑起来，不过两人没有腻歪，他们也都不是那种腻歪的人，各自就该吃饭的吃饭，该工作的工作。

    两人虽然确定了恋爱关系，但是厉窈其实都很克制。

    并没有在生活中表现的，多么的异常。

    本来放假就是开心的事儿，她每天都开心，家人也都没有发现她恋爱了。

    尤其，她跟谢清砚之间的聊天，真不多。

    主要是谢清砚好像还是一直都忙，回复她的时候，不那么及时，最多只有晚上的时候，会聊的多一些，但是晚上厉窈都在房间了，没人看到她恋爱的状态。

    所以，不算刻意保密，但是也没有人能知道她恋爱的。

    大年三十很快，厉窈也终于在这一天，才看到爸爸回来。

    厉晏赶在过年前回来，但是也就在家过除夕，大年初一又要出去。

    所以，除夕这个晚上，厉家最是热闹。

    厉晏跟父亲厉言爵在聊天，厉墨北被厉窈拉着去给母亲打下手，秦雪在一旁也帮帮忙，不过她基本上也帮不上什么忙。

    “小北，你也得学着做菜。

    咱家男人就没有不会做的。”

    秦雪趁机教育一下孙子。

    厉墨北点头，“我会一两样。”

    “行，多学。

    不然，将来找不到女朋友。”

    就她家男人们的这样的性格，要不会做饭，就真的没有优点了。

    厉窈笑起来，“奶奶，您这不是小瞧了他们不是？

    长得帅也挺好啊！”

    “只看长相的，那也成。

    但是有句话叫技多不压身，尤其是男人，得方方面面都成。

    我这是为了小北好，还有别打岔。

    小北，来，给奶奶做个你现在会的菜。”

    嘿，这就教育上了。

    厉墨北没有推辞，跟着秦雪那边重新起炉灶，准备做他会的。

    这丰盛的年夜饭中，混杂了小北的酸辣土豆丝，也是挺清新的。

    年夜饭，厉家一向都是自己动手做，等做好饭，吃饭的时候，晚会刚刚开始。

    一家人围坐在一起，庆祝这一年的酸甜苦辣，不管是设么滋味，在这一天都可以抛弃掉，充满希望的迎接未来。

    帝城是禁止放烟花的，所以这边晚上比较安静。

    吃过饭，又准备了零食，坐在一起喝点酒，看着电视，聊天，或者跟亲朋好友电话提前拜年，好不热闹。

    厉窈手机不停的滴滴的响，各种拜年的信息不断。

    她选了几个比较熟悉的回复，一些其他的不太熟悉的人，她就没有在意。

    倒是谢清砚，这新上任的男朋友，竟然现在都还没有发信息，哦吼，有点危险哦。

    厉窈想着，这男朋友未免有点不太称职的时候，信息终于来了。

    谢：窈窈，新年快乐，万事如意。

    厉窈噗嗤一笑。

    “怎么了？

    什么事儿这么好笑？”

    舒童童看过来，今晚确实是让人高兴的时候，只是她这个笑，有点很搞笑的样子。

    厉窈摇头，“没有，我一个同学给我发拜年信息，太老套了。”

    “拜年信息哪有什么老套不老套的？

    都是为了祝福的。”

    “我知道。

    我也回他一个。”

    厉窈迅速给谢清砚回复了一个，不过先是一个可爱的小姑娘拜年的表情包。

    之后才是她发的信息。

    窈窈：清砚~新年快乐，万事如意，年年有余，大吉大利！    发完，厉窈自己就忍不住的笑了。

    这样简单粗暴的拜年，也不知道谢清砚什么反应。

    可能他自己都没有反应过来吧？

    谢：你也是。

    窈窈：就这？

    谢：怎么了？

    厉窈不知道说什么了。

    行吧，不指望他能说些有趣的。

    还是她来负责有趣吧。

    窈窈：我的大教授，你的新年祝词太过传统了。

    不过，都是祝福，我就收下了。

    对了，新年有什么愿望吗？

    谢：愿望大概就是一切顺利，家人身体健康。

    窈窈：难道没有我？

    谢：当然，你也是家人之中。

    厉害了我的教授。

    说他呆吧，但是他竟然还能不经意的说出这样撩的话。

    但是说他撩吧，其实平日又挺无语的。

    窈窈：谢教授，谁同意跟你当一家人了？

    你这有点自作多情了哦。

    能不能成一家人，得看你表现哦。

    谢：我会努力的。

    厉窈给谢清砚发了个“你加油”的表情包。

    谢清砚在手机那边，无奈的扶额。

    透过这个表情包，似乎都能看出小姑娘对他的调侃呢。

    他将厉窈发给他的表情包都存下来，然后在手机上捣鼓了半天，找到了好多表情包，下载了一些。

    可能他可以试着用用表情包了。

    于是，在厉窈以为谢清砚已经去休息了的时候，她正跟家人打算熬夜玩牌的时候，突然收到了谢清砚发来一个表情包。

    是一个卡通男孩子，故意耍帅，靠在刷边，两指扶额，帅帅的吐出一个“嗨”字。

    哎哟，会自己找表情包发了啊！    不过这个表情包如果带入谢清砚的脸，真是有点搞笑呢。

    

