    田广波似有所悟，取出了十几颗夜明珠，“这是之前的，如果道友想要，老夫便一并给予道友。”

    周舒微微一笑，“田长老倒是豪爽，呵呵，却之不恭啊。”

    “哪里哪里，本来就该是道友的，”田广波恨极，却也不得不继续带着笑脸，缓声道，“只是……道友得到了夜明珠，应该不会再追赶老夫了罢？”

    “这个……”

    周舒皱起了眉，很是为难的道，“还是有些不够。”

    田广波心中怒火翻涌，恨不能把周舒捏成粉末，但还是忍住了，平心静气的道，“道友还有什么条件，不妨一并说出来，只要老夫做得到，自无不允之理。”

    “田长老真是爽快之人。”

    周舒微微点头，面露赞许之色，缓缓道，“你从那六人手里得到了三十一颗夜明珠，你自己身上应该也还有一些，不要留下全都给我，然后把你的峨眉星盘也给我，我便放你离去，很简单的。”

    “你！”

    田广波面色大变，积攒的怒火几乎一下就爆发出来，面色赤红道，“你不要欺人太甚！”

    收缴来的夜明珠也就罢了，他自己身上的那些夜明珠无一不是珍品，其中还有几颗和他的下一颗本命星辰很有关联，要再去找也很难，而峨眉星盘更是难得，那是他费尽心机才从上辈长老那里得来的，比这还好的星盘，在峨眉里不超过三件，搜集特殊星辰，几乎全靠它，是他的立身之本。

    “也罢，那我就自己拿吧。”

    周舒面色淡漠，缓缓抬起了手中的剑，而身后的青雀，也做好了准备。

    罗网已经布成，要想出去，只能鱼死网破。

    田广波面色变了几变，打是打不过了，给又舍不得，他左右看了一眼，突然大声喝道，“你还不出来么？难道眼睁睁看着同门去死！”

    不远处，一名女修士忽然现身出来，也不走近，远远的立着，神色有些尴尬。

    这里有别的峨眉修士，周舒和青雀早已感知到了，也有过一段交流。

    “青雀，这里还有别的修士，渡劫境三重，看样子也是峨眉的。”

    “嗯，她大约只是路过，估计也不会出手帮田广波，千百年来，峨眉长老的关系从来就不好，为了争夺最适合吸收星光的岛，彼此闹得不可开交，同门都算是敌人。”

    “我也这么认为，要是会帮忙，之前就过来了，明明早就感知到这边的战斗了。”

    “小心点就是，但要留神她最后出来抢夺夜明珠。”

    见到那修士，周舒毫不在意，依然朝着田广波逼近，田广波慌乱得大喊起来，“晚云仙子，你帮我对付这两个人，我那星牙岛就还给你，边上的两座小岛也送你！”

    “晚云仙子？这不是荷音仙子让我找的人么？”

    周舒面色一滞，抬目向那女修看去，那女修也正在看他，四目相对，交换了一下眼神。

    那眼神颇是复杂，但绝不像是对手。

    周舒似有所思，显然，晚云仙子早就认出了他，多半是荷音仙子传递的消息。

    “田长老，你说的可是真的？”

    晚云仙子转向田广波，显出一丝惊喜。

    田广波以为来了救星，忙不迭的道，“当然是真的，那星牙岛本来就该是你的！”

    “好罢。”

    晚云仙子轻轻点头，缓步朝这边走过来，走到田广波附近停住。

    她走路的姿态颇是优雅，足下亦生出光芒点点，每走一步便留下一道星光痕迹，形成的轨迹，看似星座，但更像是某种奇异的阵法。

    看着晚云仙子走近，田广波松了口气，但没一会，他又凝重起来，“晚云仙子，你这是什么意思？”

    晚云仙子站的方位和周舒青雀形成了一个三角，将他围在其中，加上她身后的困星阵，任谁都看得出来，她不像是来帮田广波的，倒像是和周舒他们一起的。

    晚云仙子淡淡的道，“没有什么意思。”

    “你竟然要乘人之危？”

    田广波面色大变，喝道，“我们可是同门，同门相残是宗门大忌！”

    晚云仙子神色漠然，“田长老真是忘性大，在三百年前，你不也是这样逼我的么，至于门规，已经快一千年没人遵守了吧，田长老难道还会顾忌这个。”

    话音未落，她手中已然绽放出几朵灿烂的星花，朝着田广波掠去。

    “你……”

    田广波急忙抵挡。

    星花变成厚厚的红霞，将田广波围在其中，红霞如絮，不仅能困住神识，更能限制星力，若在平时，田广波倒不惧怕，但此时他消耗过大，不仅挣扎不出来，反而越陷越深了。

    晚云仙子看向周舒，诚挚道，“周舒，助我。”

    周舒似有所思，“我要得到我要的东西。”

    晚云仙子立刻点头，“一定，我只要拿回我的岛，无须担心，我还可以帮你打开他的纳虚戒。”

    她既已撕破了脸，自然不再顾忌，两人毫无忌惮的谈条件，田广波气得浑身发抖，不住大喊“无耻”，却也只能喊喊而已，他想不出什么解决的办法。

    周舒点了点头，“好。”

    没有再迟疑，周舒，青雀还有晚云仙子，立时对田广波发动了雷霆暴雨般的攻势。

    不过几十息，田广波左支右拙，便受了不小的伤，眼神也渐渐变得绝望起来。

    他的确还有些隐藏的手段，但面对三人，其中还有同样精修星力的同门，也就没有了太多作用，不管他怎么竭力反抗，也不过是垂死挣扎罢了。

    星力如锁链，将几乎没有了力气的田广波完全绑住，星力的那一头，是眼神冰寒的晚云仙子。

    周舒抓住机会，踏海剑裹挟着本源之力，立时斩下，从头到脚，将田广波一分为二。

    游魂丝适时而至，将飞出的魂魄击散打残。

    渡劫境元神合一，一旦肉身死亡，元神神魂也会跟着死去，只有一些魂魄会溢出来，这些魂魄多是执念形成，不太可能再度重生夺舍，但以防万一，还是打散最好。

    一道白烟飞出，将那些残魂收入。

    一名渡劫境修士，就这样陨落于天地间，没留下一丝痕迹。

    除了，他临死前发出的那一声哀嚎，“我不甘，我要升仙，我不想死啊……”，还回荡在周围，久久不散。