    郭婷冷眼看着他，面无表情的说：“你要恨就恨吧，可是我没做过的事，我绝对不会承认的，郭豪，就算你找到假证据陷害我，我也问心无愧，我对得起自己的良心！”

    郭豪冷笑：“良心！你还有良心吗？你的良心早就被狗吃掉了，这些年你都做了些什么你自己心里有数，你害了我妈，害了我爸，还害了我，我不会放过你的！”

    郭豪每说一句狠话，一旁的苏芸脸色就难看一分。

    见郭豪甩手离去，突然，苏芸扑了过去，死死的抓着他的胳膊，几近疯狂的说：“你要恨你就恨我吧，都是我的错，是我一个人做的孽，这跟婷婷没有任何关系！”

    郭豪甩开苏芸的手，怒视着她：“你以为我不恨你吗？如果不是因为你，我妈怎么会受伤，怎么会被你的好女儿害死，我怎么会无家可归，这一切都是因为你们母女，你们母女抢走了属于我的一切，你们两个我谁都不会放过，你不是在意你女儿吗，那我就偏偏要把所有的一切都报复在她一个人身上，让你们也尝尝那种痛苦的滋味！”

    苏芸全身瘫软的倒在郭婷的怀里，她挣扎着，痛苦着，用最后的力气说出藏在心里二十多年的秘密：“你恨我就好了，不要恨你的亲姐姐，她和你是同父同母的亲姐姐啊！”

    同父同母的亲姐姐！

    郭豪只觉得脑海里闪过了一道惊雷，将他劈的头晕目眩！

    他和她是同父同母的亲姐弟！这到底是怎么回事？

    郭婷也被这个消息惊住了，可是很快，她就觉得不对劲！“这不可能！我，郭豪比我小六岁，为什么我从来都不记得你曾经生过一个弟弟？”

    苏芸苦笑不已，心里也痛苦不已。她难受的紧紧的抓住郭婷的胳膊，有气无力的说：“不是，你们不是我生的，你们都是苏慧生的。”

    郭婷只觉得脑海一片空白，什么都感觉不到了。

    她是苏慧生的！

    她居然是苏慧和郭振啸的孩子！

    她记得，苏慧当年也生过一个女儿，但是苏慧说，她的女儿生下来就有先天性心脏病，没过多久就死在医院里了。

    既然是这样，她怎么可能是苏慧的孩子？

    郭豪反应了过来，冷笑着盯着苏芸：“你别以为这么说我就会相信你，我的亲姐姐在她出生没多久的时候就病死了，你以为你说了她是我同父同母的姐姐，我就会原谅你们吗？不可能！”

    苏芸苦涩一笑，说道：“你可以不相信，只要你们做亲子鉴定就知道了，如果你还不信，你可以拿着我的DNA和婷婷的去做对比，你要是还不信，你可以让医生检查我的身体，这一辈子都没有怀过孕，生过孩子！”

    苏芸每信誓旦旦的说出一句话，郭婷就觉得被重锤狠狠地敲了一击，闷闷的，痛痛的。

    她不敢相信，苏芸从来没有生过孩子，那她，怎么会变成她的女儿，这到底是怎么回事？

    苏芸说的太过肯定，郭豪也不得不相信了。“你……说的是真的？她真的是我同父同母的亲姐姐？你快告诉我，这到底是怎么回事？”

    苏芸沉痛的坐在椅子上，思绪陷入了回忆里：“那都是三十多年前的事了，我和郭振啸相识在先，我暗恋了他整整三年，我对他表白过，被他拒绝了，他说还可以做好朋友，有一次，我出去散步的时候，叫了他和我的堂姐，也就是苏慧，苏慧长得比我漂亮，我没想到他们仅仅才见了一面，就瞒着我在一起了，后来被我发现，我和苏慧就再也没有来往，直到他们两个摆结婚酒，才叫上我去庆祝。”

    “我恨苏慧，明明是我先认识的郭振啸，她明明知道我喜欢郭振啸，可她居然抢走了我爱的男人！有一天，我在街上遇到喝醉了的郭振啸，我把他带去了我的出租屋，我和他睡在同一张床上，第二天我就骗他说我和他做了那种事，我以为我能留住他，我以为他会对我产生内疚感，可他没有，他居然骂我不要脸，说我故意爬他的床，我恨的不行，之后就一直没有再见他，直到九个月后，我在路边捡到了一个孩子。”

    “我对孩子有种天生的渴望，我捡了她打算好好的照顾她长大，可是我发现原来孩子是有病的，我抱着孩子去医院检查，正巧发现了郭振啸陪着苏慧进医院生产，而我捡到的那个孩子却是先天性心脏病，没得治了，我伤心不已，在医院里很失落，我又被郭振啸和苏慧恩爱的模样刺激到了，我就抱着孩子偷偷的去看他们生产，我去的时候苏慧刚刚生下孩子，郭振啸只看了孩子一眼，就把孩子交给了护士，护士把孩子放在婴儿车里，我趁着没人就过去看了一眼那个孩子，看到她突然对我笑了一下，我就再也移不开眼了。”

    “我想起苏慧抢走郭振啸，想起郭振啸居然骂我不要脸，我就恨得想要报复他们，然后，我就把我捡的那个孩子，和婷婷互换了……”

    说到这里，大家都听懂了，原来当年苏慧生的那个孩子并没有先天性心脏病，而她就是郭婷，就因为当年郭婷生下来的时候，郭振啸并没有仔细看，结果苏芸用那个捡来的孩子换了郭婷，他们两个居然全部都没有察觉到，就以为自己的孩子真的死了。

    郭婷沉默的听完苏芸讲的这一切，脸上没有任何情绪波动。

    郭豪对苏芸恨得牙痒痒的，他握紧了拳头，气愤难当：“你这个恶毒的人，你知不知道因为你的一个决定，害得我爸妈好苦，你知不知道，以前每次我问起他们，为什么我没有兄弟姐妹的时候，他们就很难过的告诉我，我本来是有一个姐姐的，可惜他们没有照顾好她，在她生下来的时候也没有多看看她，所以她就生气了，离开了他们，虽然他们不说，可是我知道我那个姐姐对他们来说有多重要，结果就因为你的私心，害得我爸妈到死都不知道原来他们的女儿没有死，她还活在这个世上，他们到死都是带着遗憾离开人世的！”

