    第13章心跳狂乱，不好意思

    现在给带了保镖，怕不是被商无恙给折腾怕了。

    她心中虽有了些坏心思，但她不愿再与墨可儿有任何交集，看见也当没看见，正准备与她擦肩而过，不巧，又被墨可儿拦住了。

    更甚者，墨可儿的随行保镖还都站在了苏暮烟的身后。

    霎时，美人儿淡凉了面容，“墨可儿，你又想做什么？”

    墨可儿叹了口气，那副纠结的面孔很显然是昨晚被某个男人吓怕了，让她切身体会到了什么叫人外有人。

    她今儿当真乖巧礼貌了不少，“我没想对你做什么，就是正巧遇见了你，问问你房租的租金怎么给你，还有你工作室里那些东西，还有要的没！”

    为了这事儿啊。

    苏暮烟想了想，“教材，还有孩子们的作品，麻烦墨小姐帮我整理好。”

    墨可儿，“知道……”

    “了”还没说完，突然一辆形同装甲的车极速蹿出，在众人反应不及之下，稳稳停在了墨可儿的右侧，车头与她的手臂仅有几公分的距离！

    墨可儿被车带来的力量给“吹”倒了！

    她摔坐在了地上都没反应过来自己经历了什么。

    苏暮烟蓦然怔了怔。

    这突然“杀”出的车又正在往后倒退，而车后座，有一只戴着红玉扳指的手从窗户伸出，手指夹着一根粉色的棒棒糖。

    这男人当真宠他的女人，竟然只要看到墨可儿就不分青红皂白的给她点下马威。

    墨可儿被保镖扶起，认出商无恙的车后，整个人如老鼠见了猫，崴着脚上的恨天高慌张的撤了。

    苏暮烟也从那车上收回目光，按了一下电梯，安静地等着又重新上去的电梯下来。

    忽然。

    “Build.a.fire.and.gather.‘round.the.tree……”

    一道可爱又奶萌的歌声在身后传来。

    苏暮烟转过头去，瞬间被吸引了视线。

    见一个戴口罩的女宝贝哼着英文歌，蹦蹦跳跳的朝她跑了过来。

    她穿着杏色的毛衣，黑色背带牛仔裤，一双小皮靴。

    宝贝头发扎的很可爱，就像小猫的尾巴翘翘的，戴着一顶浅橘色的毛线帽。

    她看着宝贝，同样宝贝在看到她时也顿住了目光，歌不唱了，认真的打量着她。

    小朋友的面容被口罩遮着，但露着的那双眼睛却很好看，和她像是同类的眼型。

    她喜欢孩子，就弯唇笑了笑。

    小朋友眨了眨眸，慢慢收回视线，朝后看了看。

    她也跟着去看，车内又下来两位颜值不俗的成年男女并快速朝小朋友走来，苏暮烟想，这两位想来是小朋友的爸爸妈妈了。

    最后商无恙才慢慢吞吞的从车里下来。

    这一瞬间，她平静的心如烟火一般骤然盛开，加快了跳动的速度。

    距离虽远，她竟然被这个男人一秒惊艳！

    这男人今儿又穿着一件松松垮垮的米灰色条纹毛衣，领口稍大，露出的锁骨深邃漂亮之极。

    衣摆随意的扎在了腰里，下身是一条休闲宽松的束脚裤，腰间系着一条宽腰带，她认得那个，秋季顶奢RI新出的品牌，售价八万美金。

    脚上是一双磨砂的LV切西尔靴，然那鞋带儿依旧没系。

    他上次是吸烟，这次口中噙着那枚不知是草莓味还是樱桃味的粉色棒棒糖。

    就是这样一个处处不羁的男人，却怎样看都是赏心悦目，就像美不胜收的风景，不论季节如何变化，都能拥有不一样的美。

    苏暮烟恍然间觉得自己的心好似跳快了一些，她竟然突然萌生了一个想要了解他的可怕念头。

    他和顾安叙完全不一样，不穿正装，不摆派头，身上的非议不比她少，但却随心所欲，强大无比。

    他究竟是一个怎样的人？

    她很少心虚，如今竟然招架不了如此的情绪，正想别开目光，他们一行人过来了，商无恙垂眸，声音清淡，“又见面了。”

    她颔首，心思流散：“是呢。”

    “怎么又是一个人？”

    提起这个，苏暮烟心中发闷，“安叙与他的朋友在聚会，我觉得闷，自己来逛逛。”

    说话间，电梯到了。

    又有一波人往外出，还跑出了几个调皮捣蛋的孩子措不及防的撞上了她。

    心绪微乱，重心也不稳，她一个踉跄，撞上了走在了她斜后方的商无恙！

    而男人几乎是下意识的伸手，环住了她的腰。

    心刹那间跳的更加狂乱，她的眸光下意识的瞥着下面，不想看到放在腰上的那只戴着玉扳指的手，微微握着，并未接触到她。

    又是一个细节。

    她站稳转过身，冲商无恙颔首，语气都有了些小喘息：“商老板，真不好意思……”

    男人轻轻勾唇，没有说一句多余的话，进了电梯，她缓和了心情后跟了进去。

    商无恙在电梯按键旁，他先按了个“7”，回眸看她：“几层？”

    苏暮烟悄悄咽了咽，“五层。”

    愈发奇怪。

    顾安叙带给她的压迫感是出自于利弊的权衡，而这个男人带给她的压迫，却让她的心率失衡，竟然还生出了一种莫名其妙的羞于看他的荒唐。

    饶是她跟着顾安叙这四年应付过不少人，但如今在这封闭的电梯室内她乱了阵脚，从兜里摸出之前顺路买的新手机胡乱的看着。

    很快五层到了，下了电梯远离了那个男人，她的心才稍微正常了些。

    不过，电梯门合上的那个瞬间，她听见里面的小朋友说了话：“爸爸，那个大姐姐好漂亮啊！”

    小朋友的“父母”还没开口，商无恙却答了：“不是姐姐，她能把你生出来。”

    听见这对话的苏暮烟不禁笑了一声。

    商无恙竟然会在这种无聊的事情上较真。

    而落单的美人儿突然进入人群时，几乎包揽了所有的关注。

    她无视旁边的目光，打开手机上白马广场五层的平面图，寻着店面。

    只是这里大的令人目眩，她找了一圈都没有找到，正寻思找安保人员问问，有人从身后猛不丁的拽住了她的手臂。

    她回头，是个身高树大的陌生男人：“你是谁？”

    “我是谁不重要，我们老板想请小姐过去……”

    这人说话时虽对着笑容，但目光流露出的感觉让苏暮烟觉得不善，她震了下手臂，但这男人明知她什么意思，却装作不知。

    (本章完)

