    杨拓以“捆仙绳”绑了土行孙，让土行孙也享受了一番这件法宝的服务。

    杨拓提着土行孙进了相府。姜子牙见杨拓果然擒来了这矮子，不由大喜过望。

    杨拓对姜子牙道：“这土行孙该怎么处置，还需道兄拿个主意。”

    姜子牙想了想道：“这土行孙虽然可恶，不过其或许是惧留孙师兄的弟子，我也不好擅作惩处。还是等杨戬师侄从夹龙山回来再说。”

    杨拓点点头，道：“如此也好，那就将这土行孙关押起来，稍后再作处置。”说着杨拓就用符印封了土行孙的紫府，把其元神禁锢住。又封了全身法力，叫其反抗不得。

    因这“捆仙绳”乃是夹龙山之宝，杨拓怕土行孙还有办法可以逃脱，这才再加了一个双保险。随后吩咐人将其关押起来。

    杨拓接着对子牙说道：“如今却还有一件事情需要做。”

    姜子牙问道：“不知道友说得是什么事？”

    杨拓答道：“如今，这土行孙既已被擒，那成汤大营之中的邓九公可还不知道情况。没了土行孙，就再也没有人能够阻挡道兄。道兄何不趁此机会，偷袭敌营，救出金吒与哪吒二人。”

    姜子牙闻言，也觉得今夜是个好机会。那邓九公怕是还在等着土行孙的消息，此时偷营，其必无防备。

    姜子牙随即让木吒暗中调动一只兵马，悄无声息的朝成汤大营摸去。

    行至邓九公营寨，见其果然没有多少防备。这邓九公对土行孙还是很有信心，正在营中准备酒宴，就等土行孙取了武王与姜子牙的首级，回来庆功。

    姜子牙领兵直冲大营，邓九公反应不及，被杀得溃不成军。姜子牙趁机救出来了金吒、哪吒，一路追击。

    邓九公只得领着一众残兵败将逃回汜水关休整。又派人向朝歌报信，请求援兵。

    纣王接到邓九公的求援信，对众大臣道：“今，邓九公伐西岐不胜，还损兵折将。诸卿可有良策？”

    有中谏大夫飞廉出班道：“邓九公丧师辱国，理应擒回朝歌，问罪发落。”

    话音刚落，有中大夫方景春道：“大夫此言差矣，闻太师尚且不敌姜尚。邓九公只是小败一场，就要抓回朝歌治罪，那又有谁敢领兵出战？”

    纣王点点头，道：“爱卿言之有理！若不治他之罪，又该如何？”

    方景春道：“不如再派大将，支援邓九公，让其待罪立功，再伐西岐！”

    纣王又问道：“何人可以领兵去援？”

    有上大夫李定出班言道：“臣举一人，大元戎张山，久经沙场，善于用兵，为人谨慎，若是出战，必不辱使命！”

    纣王闻言大喜，传令张山，让其领兵十万，去汜水关汇合邓九公，再伐西岐。

    不提殷商忙着调兵遣将。西岐这边，自姜子牙打退了邓九公之后，不几日，杨戬便与惧留孙一道，返回了西岐。

    杨戬此行不光弄清了缘由，请来了惧留孙。还在路途之中收了两个童儿，得了一把三尖两刃刀与一件袍服。

    惧留孙一到西岐，姜子牙连忙出迎，把惧留孙请入相府，众人落座。

    这才吩咐武吉去请杨拓，并把土行孙提过来。惧留孙此时起身道：“师弟，我已听杨戬师侄说明了情况。是师兄管教无方，我本想着师弟人手不足，让其下山相助，不想这孽畜居然投了成汤。这却是师兄之过也！”

    姜子牙回答道：“师兄乃是好意，怎么能怪罪师兄。只怪那土行孙乃是奸滑之徒，不听师言，助纣为虐。辛得国师擒了他，不然恐铸成大错。”

    说着，土行孙便被提至相府。一见自家师傅惧留孙在此，顿时吓得亡魂大冒。

    慌忙跪倒在地：“老师在上，弟子土行孙见过老师！”

    惧留孙一见土行孙，顿时怒火中烧，大骂道：“你这个孽畜，为师让你下山来助子牙，你却反与之作对，这却是为何？”

    土行孙慌忙拜道：“弟子有罪，弟子刚出山门，便朝西岐而来。不想中途遇到了申公豹，他言乃是老师的师弟，我受其蒙蔽，这才犯下大错。还望老师恕罪！”

    姜子牙一听，这中间怎么还有申公豹的问题。惧留孙闻言，说道：“下山之日，我早就已经交代清楚，要你不可妄为，不想你居然敢违抗师命！”

    说着，惧留孙又向姜子牙道：“师弟，这虽是我的弟子。不过他终究犯下大错，还请师弟惩处，不可轻饶！”

    姜子牙想了想，道：“似这等心思不纯，助纣为虐之辈，理应问斩。不过终究是师兄的弟子，便绕其一命，不过死罪可免，活罪难饶。我以‘打神鞭’抽他三鞭，以儆效尤。不知师兄意下如何？”

    惧留孙听姜子牙还愿意饶这孽徒一命，已是大喜过望，哪还有什么其他想法。

    正在这时，杨拓赶到相府，见土行孙跪倒在地，惧留孙也在厅内。于是一伸手，收回了“捆仙绳”。

    惧留孙早见土行孙被“捆仙绳”所缚，不明白是怎么一回事。如今见杨拓一伸手，这“捆仙绳”就落入他的手中，哪还不明白是怎么回事。

    不过因自家弟子有错在先，也不好多说什么。反正这“捆仙绳”颇多，少一根也无甚大碍。

    随即，姜子牙命人把土行孙绑在石柱之上，用打神鞭狠狠地抽了三鞭。饶是土行孙早证仙道，也被姜子牙抽得元神震荡，法力溃散，三昧真火从七窍之中涌出。

    土行孙被打得凄惨，没有数月的功夫，怕是恢复不得。不过总算留下了一条性命。

    随后，惧留孙还是留土行孙在姜子牙帐下效命。自家便返回夹龙山继续闭关，以期能炼化金丹，恢复一些修为。

    这西岐又恢复了短暂的和平，杨拓也进入了闭关的模式，每日不是练气，就是炼法。再不然就是参悟手中的三副阵图。

    实力也在这过程中有了比较大的提升。首先是三副阵图，可以更加灵活的应用，对阵法更是大有长进。

    在阵法一道上，已经算是入了门，在以这三副阵图为模板，他也有了一些自己的想法，只等有了空闲，就来尝试一番。

    风火二道进步也很是明显，三昧真火在阵法的磨砺之下，御火之法已经有了比较明显的进步。不再是从眼耳口鼻等七窍之中喷出。

    如今，只需要施展法诀，就可以一口喷出，效率大大提高。

    又习得先天神风，神风无影无踪，威力惊人，作为一种对敌手段很是适合。又可以风助火势，风火交加，威力倍增不止。

    杨拓在庭院之中，手掐印决，先是一口三昧真火喷出。又手诀连变，又一口先天神风吹来。只见三昧真火迎风就涨，火势漫天，随着神风的吹拂，在庭院之中来回翻滚。还颇有几分回风返火的味道。

