    她的尾针根本没能扎进对方的身体，反而还被绿毛虫坚硬的肚皮撞的差点断了。

    大针蜂露出痛苦的神色。

    不是说肚皮是弱点吗？

    不是被自己打哭了吗？

    “呜嗷！”

    绿毛虫却在这个时候大叫一声，后退了好几步。

    他紧紧的盯住大针蜂，然后啪的一下，摔到地上。

    等了一会儿，没等到声音，绿毛虫悄悄的睁开眼，看过去。

    大针蜂痛苦的护住自己的尾针。

    她怎么了？

    绿毛虫又偷偷看了看周围。

    也没问题啊。

    殊不知，他的这个行为被所有人都发现了。

    摄像头清楚的把他的动作记录下来，投放到大屏幕上。

    全场一片寂静。

    南风看的满头黑线。

    你……

    你这浮夸的演技是怎么回事？？？

    这跟说好的不一样啊！！

    我特么#@*！

    南风就差没把乱码的部分说出来了。

    不止他，解说和观众也愣住了。

    李恩恩瞪大眼睛。

    敢情这绿毛虫是在演？

    这可是赛场啊！

    关乎名次的比赛！

    也能这么儿戏吗？

    连弹幕都有片刻的停顿。

    而后就刷的更快了。

    【梦的伊布：笑死我了，刚刚绿毛虫还偷偷看了一圈。】

    【胖丁的狗：我就说绿毛虫没有那么弱吧！】

    【仙子伊布的触手：笑死，这里是演员的诞生节目组吧？】

    【爱玩不玩：居然这么欺负别人女孩子，有意思吗？】

    【有一说一：我有一个大胆的想法，绿毛虫不会是在怜香惜玉吧？只是他的演技略显浮夸。】

    【绿毛虫的大哥：楼上真相了，绿毛虫，你还有多少惊喜是朕不知道的？】

    李恩恩回过神，拿稳手里的话筒。

    宋佳佳也愣住了。

    这……

    这是在嘲讽自己吗？

    他就算不想让着自己，也不能这样啊！

    宋佳佳越想越觉得委屈。

    “大针蜂，使用毒液冲击！”

    就算你防御那么高，总不能也防毒吧？

    “大针蜂使用了超级吸取，但很遗憾的是，并没有突破绿毛虫的防御。”李恩恩也回过神来，开始解说。

    “而且她自己好像也受到了一定的冲击，看起来情况很不妙。”

    “好，现在大针蜂使用了毒液冲击，如果绿毛虫被打中，中毒状态一定会影响他的状态，到时候这场战斗的胜利就很难……”

    李恩恩话还没说完，就听到南风的声音。

    “绿毛虫，使用神速，躲开她的毒液！”

    南风大喊一声。

    要是被毒液粘上了，可还怎么洗澡啊！

    绿毛虫已经发现不对了。

    无论是大针蜂，还是宋佳佳，都是怒视着他，明显要跟他来真的。

    且不说中毒后会有多难受。

    单单身上被毒液沾染这事，主人也肯定不愿意。

    听到南风的话，绿毛虫也马上将其执行。

    绿毛虫速度极快的离开了刚才的地方。

    这和比赛刚开始时候慢吞吞的样子是完全不一样的。

    躲开攻击后，绿毛虫又停了下来。

    接下来该怎么演来着？

    大针蜂一击落空，看绿毛虫站在原地一动不动，也觉得他是在挑衅自己。

    “大针蜂，使用双针！”

    双针不同于需要蓄力的毒液冲击，马上就能用出来，也不容易被躲闪。

    宋佳佳不信了，对方这次也能躲得过？

    但注定要让她失望了，绿毛虫跑的飞快，在赛场上只能看到残影。

    无论大针蜂怎么追赶，都无济于事。

    宋佳佳咬紧下唇，气的脸色发白。

    李恩恩也有些沉默。

    但她毕竟是解说，只能硬着头皮继续。

    “大针蜂接连发送了好几发迅猛的攻击，但都被绿毛虫极快的速度躲过。”

    “看来绿毛虫不仅仅是防御出色，速度也很快，把大针蜂玩弄于股掌之间。”

    “好！不愧是我的儿子！”

    “富有美感且不失优雅，这样的战斗才是真正能让人陶醉的。”

    “啊，我的儿子真棒。”

    顾芷做捧心状，看着场地里站立着的少年。

    南浩眼中也闪过精光：“无论从什么角度来看，绿毛虫都没有发挥出全部实力。”

    身为一个经验丰富的战斗训练家，他能够看得出来，绿毛虫远远没有到达极限。

    “懂得藏拙，还能展露锋芒，不错。”

    看来儿子第一次培养宝可梦，还是很成功的。

    这会儿弹幕基本刷疯了，之前那些嘲讽绿毛虫的也都不见了踪影。

    【胖丁的狗：绿毛虫威武！】

    【我的烈鲨不会水：这不是我见过的绿毛虫！也太厉害了吧！】

    【仙子伊布的触手：哈哈哈，绿毛虫还是和之前一样残忍】

    【我的多边兽好像中病毒了：太嘲讽了，不过看的好爽是怎么回事？】

    【名侦探可达鸭参上：不懂就问，这位很强吗？】

    【胖丁的狗：身为绿毛虫，入围赛八场全胜，百分百胜率，你说强不强？】

    【有一说一：欺负女孩子而已，有什么强的？真让人恶心！】

    【姐就是女王：就是，恃强凌弱，一点风度也没有，还有钱人呢！呸！】

    【梦的伊布：不是，你这人开地图炮是吧？有钱人招你惹你了？】

    【姐就是女王：我看他的攻击肯定不怎么样，不然怎么这么久都没打完？时间都要到了！】

    【胖丁的狗：之前绿毛虫的几场我都看了，时间基本都控制在最后一分钟。】

    【绿毛虫的大哥：拿捏了】

    【我不叫翠花：绿毛虫现在是优势，不夸他，还能夸那个快哭了的大针蜂吗？】

    【摸鱼真好：承认绿毛虫强很难吗？】

    【爱玩不玩：绿毛虫强？别搞笑了。】

    【爱玩不玩：他肯定是花钱找的演员，想要热度而已，绿毛虫的强度大家还不清楚吗？】

    魔墙人偶和哈克龙一人抱着一个手机，在官方直播间为绿毛虫声援。

    魔墙人偶本来是不想说话的，可看到那些弹幕上一个个嘲讽南风的那么多，也是气愤不已。

    幼崽明明又乖又贴心好吗？

    就是你们这些人在网上胡乱造谣，败坏幼崽的名声？

    他绝对不会放任这些人继续下去！

    魔墙人偶果断打开输入法。

    你以为他要开始输出吗？

    不！

    优雅的管家怎么能做这种事呢？

