    翟文甲怎么也没想到，自己随口说的一番话，竟然会带来如此巨大的麻烦。

    卢瑞琦准备投诚，自己身为特高科副科长，不应该拼命巴结自己么？一过来就有了靠山，是多少人梦寐以求的事？

    李浩庐一直怀疑内部有人向军统通风报信，翟文甲的事出来，他迅速将两者划上了等号。

    他叮嘱卢瑞琦，一定要试探出翟文甲的真正身份。

    李浩庐最后用上了杀手锏，缓缓地说：“如果你能找到翟文甲是军统内线的证据，可以考虑让你接替他的职位。”

    卢瑞琦眼睛一亮：“真的？”

    李浩庐说道：“你现在还不算完全自首，但又可能自首，翟文甲如果是军统内线，一定很着急。”

    卢瑞琦问：“他会怎么做呢？”

    李浩庐沉吟道：“你应该比我更清楚吧？要么营救你，要么除掉你，如果都做不到，可能会让你暂时自首，以后成为他的下线。”

    卢瑞琦急道：“除掉我？能不能给我一把枪？他今天把人都赶到病房外，要是动手，我可一点反抗能力都没有。”

    华立湘其实跟他说了，要给翟文甲挖个坑。李浩庐也有这样的想法，两人不谋而合，这次真能合作一把。

    李浩庐摇了摇头：“枪不能给你，保护你的人也会找机会离开，要给他腾空舞台尽情表演。”

    卢瑞琦的死活他并不放在心上，如果能验证翟文甲的身份，卢瑞琦死了又何妨？

    卢瑞琦又问：“他要是想救我呢？”

    李浩庐不以为然地说：“你出去后，主动与我联系就是。”

    他并不担心卢瑞琦会跑，在陆军医院外面，他安排了不少人手。不管卢瑞琦怎么跑，都逃不出他的手心。

    “李先生，翟副科长来了。”

    卢瑞琦正要说话，外面的一名特务突然推门而入。

    李浩庐一边往门外走，一边回头说道：“记住我的说的话，好好表现，以后的路怎么走，就看你自己的了。”

    果然，李浩庐前脚刚走，翟文甲后脚就到了。

    翟文甲还是穿着笔挺的西装，头发也抹了发胶，手里还提着水果，放到床头后，随口问：“怎么样，考虑好了吗？”

    卢瑞琦望着天花板，坚定地说：“我生是军统的人，死是军统的鬼。”

    翟文甲劝道：“别说傻话了，跟着军统有什么前途？过来后吃香的喝辣的不好吗？”

    卢瑞琦缓缓地说：“可我不想当汉奸。”

    翟文甲说道：“兄弟，别在意那些人的说法。我们跟着汪主席曲线救国，如果成功，谁敢说我们不是英雄？”

    卢瑞琦问：“如果重庆那边赢了呢？”

    翟文甲蹙着眉头：“你怎么老想着重庆呢？”

    卢瑞琦缓缓地说：“脚踏两只船，永远都不会错。”

    翟文甲一脸愠怒：“你的意思，不打算自首了？”

    卢瑞琦意味深长地说：“翟科长难道不想给自己留条退路么？”

    翟文甲一脸惊诧：“什么意思？”

    卢瑞琦说道：“日本人已经是强弩之末，他们在太平洋已经遭到失败，难道翟科长还以为日本人能占领全中国么？”

    真正有见识的人，都能预见日本的失败。抗战刚开始时，日军强大的战斗力和现代化的装备，确实令中国人觉得绝望。

    可现在，日军战斗力越来越弱，从国内征集的新兵源，很多都还是一些没长大的孩子。他们只经过简单的训练，就被派到中国。这样的部队，再也不能像抗战初期那样，一个师团就横冲直撞了。

    翟文甲犹豫着说：“这个……”

    卢瑞琦淡淡地说：“我可以自首，但也还能跟重庆保持联络。当然，翟科长如果能送我回去，以后日本人败了，凭这一条就能保你不死。”

    翟文甲摇了摇头：“不可能放你走。”

    卢瑞琦说道：“你可以将我的情况告诉华先生，只有他同意，我才能加入特高科。”

    翟文甲吃惊地说：“华立湘？”

    卢瑞琦点了点头：“对。”

    翟文甲低声说道：“怎么跟他联系？”

    他的呼吸突然变得急促，如果能跟抓到华立湘，那就是大功一件啊。就算不抓，给军统一次面子，也未必是坏事呢。至少，卢瑞琦会掌握在自己手里。

    卢瑞琦低声说道：“泉城饭店二楼，逢双，上午十一点半，华先生会左手拿新民报，胸前插着两只派克钢笔，右手食指有一枚银戒指。”

    翟文甲听完之后，反倒不急了：“我考虑考虑。”

    但他没再劝卢瑞琦，坐了一会就离开了。

    翟文甲走后，没一会，李浩庐又来了。他根本没离开陆军医院。

    李浩庐问：“翟文甲怎么说？”

    卢瑞琦说道：“我按照你的说法，跟他说不想当汉奸。翟文甲告诉我，跟着汪主席曲线救国，说不定还能当英雄。他还告诉我，仔细考虑，他还会来找我。”

    李浩庐应道：“哦。”

    翟文甲并不知道，他已经被监视。第二天，正是双日，他悄然去了泉城饭店二楼。

    这件事，他没告诉任何人，包括李浩庐和张大川。他想先跟华立湘接触一下，如果成功，就当卖给军统一个面子。正如卢瑞琦所说，确实得脚踏两只船。

    然而，他在泉城饭店二楼转了一圈，从十一点半等到十二点，也没看到符合特征的人。直到李浩庐出现，他才明白自己犯了一个大错误。

    李浩庐坐到翟文甲对面，冷笑着问：“翟先生，你来这里干什么？”

    翟文甲见到李浩庐后，吓得全身直哆嗦，脑子也失去了思考能力，下意识地说道：“跟华立湘接头。”

    李浩庐有些意外：“你倒是很坦白。”

    翟文甲连忙说道：“李先生，你听我解释，事情不是你想的这样。”

    李浩庐一挥手，两名手下左右夹住了翟文甲：“回去说吧。”

    鉴于翟文甲的身份，李浩庐直接去了泺源公馆，向武山英一报告。

    李浩庐显得很激动，特意用日语说道：“武山君，警察署特高科副科长翟文甲，正是军统的内线。”

