    1993年，最后的一个月，姜小白就像行程表上安排的一样，整日忙碌着。

    有一天晚上姜小白回家，看着闺女那嘟着嘴睡觉的模样，看了大半天，这才想起来，自己已经有半个月的时间，没有时间陪闺女玩了。

    已经一岁的闺女，已经会咿咿呀呀的喊“麻麻”了，虽然说话很不清楚。

    但是赵心怡依旧很高兴，姜小白很想让闺女叫爸爸，可是着急也没有用。

    姜小白陪着孩子的时间太少了，姜歆有时候在姜小白怀里，一看见赵心怡就撑着手，要赵心怡抱抱。

    但是姜小白拍手叫闺女，姜歆却会扭着小脑袋，躲姜小白。

    和家里保姆李兰的关系，都比和姜小白的关系好。

    姜小白黑着脸很是生气，保姆李兰也很是尴尬。

    姜小白是大佬，是老板，但是自己也很无奈啊，小孩子懂什么呢？谁带她，她和谁亲。

    要说起来，李兰在姜小白家里做了很长时间了，姜歆几乎就是李兰一手带大的。

    姜歆当然会和李兰亲近了，甚至有时候赵心怡这个当妈的都比不上，不过面子上还能够过的去。

    毕竟赵心怡相比姜小白来说还是好了很多，陪着姜歆的时间也多。

    虽然有时候，赵心怡看着闺女和李兰那个亲热近，心里也酸溜溜的。

    但是不像姜小白，闺女直接就躲着他，搞的姜小白脸色很难堪。

    李兰很是无语，外人看来，姜小白这么大的领导，肯定是属于那种特别威严的。

    但是绝对想不到，姜小白竟然会和自己一个保姆吃醋，这说出去不是笑话嘛。

    当然了，自己是保姆，但是其他人却不这么认为，

    毕竟哪一家的保姆，还上着夜校，开着车子。

    不过李兰心里清楚，自己能够有今天的风光，全部都姜小白给的。

    八月份的时候，姜小白已经帮忙把自己的户口给迁到了魔都了。

    自己现在也是魔都人了，城市户口，而且还上了夜校，学习一些知识。

    姜小白和自己谈过的，等姜歆上小学以后，就让她去华青控股集团后勤部门。

    李兰在心里是非常感谢姜小白，什么叫做贵人，姜小白就是自己贵人。

    自己一个农村丫头，现在城市户口，会开车，上夜校，未来还有光明的前途。

    这一切都是姜小白给自己的，她心里明白的。

    其他当保姆的人，哪里有自己这样好的命。

    所以对于姜浪浪和姜歆两个孩子，她从心里也当成了自己的孩子。

    所以姜歆才会对自己亲近的很。

    “唉。”看着熟睡的闺女，姜小白小心翼翼的伸出手指，去碰了碰闺女肉嘟嘟的嘴巴子。

    闺女还在睡梦中，挣扎了一下，拿着手过来抓碰在自己脸上的手指头。

    姜小白没有动，任由闺女抓着自己手指头，感受着闺女有力的抓着，姜小白嘴角露出了笑容。

    虽然想要好好的陪闺女两天，但是年前的事情实在是太多了。

    1993年的最后一天，姜小白回来的很早，下午参加一个魔都的工业会议。

    姜小白直接带着赵晓锦去的，参加到一半就跑出来了。

    叮嘱赵晓锦晚上到家里来吃饭，然后就自己回家了。

    留下了赵晓锦顶替自己继续开会……

    下午，五点钟，姜小白就进门了，结果赵心怡回来的比自己还早，这个时候已经在忙活晚餐了。

    姜小白一看好机会啊，洗洗手，也不管闺女愿不愿意，直接从李兰手里把闺女给抢过来。

    然后抱着闺女去玩，姜浪浪也跑过来，三个人去姜浪浪房间玩着。

    李兰和赵心怡做晚饭，姜小白从房间里探出头来：“心怡，多做一个人的，晓锦这单身狗，晚上来家里吃饭。”

    “知道了，这事还用你说。”赵心怡怼了姜小白一句，她和赵晓锦的关系很好。

    赵晓锦比她小几岁，她对赵晓锦就和姐姐一样，她是打心眼里心疼这个姑娘。

    跟着自己丈夫，从龙城来到魔都，人生地不熟的。

    而且这两年岁数也大了，还没有结婚，她也给赵晓锦介绍过几个，但是都没有成。

    不过前段时间，赵晓锦状态有些不对，好像是有相中的了，不过她问了赵晓锦好几回。

    应该是事情还没有定下来，赵晓锦支支吾吾的一直没有说。

    今天过来，还要探探赵晓锦的口风，知道赵晓锦的神秘男友是谁？好帮赵晓锦把把关。

    “还有，你说晓锦单身狗的事，我会告诉晓锦。”赵心怡说道。

    姜小白脸色一黑，关上门回房间去了。

    赵晓锦晚一点的时候过来了，还给两个孩子带了蛋糕，不过姜浪浪吃的很开心。

    姜歆就不行了，舔了舔奶油，就算是吃过了。

    吃过饭以后，姜小白是加班加点的和闺女培养感情。

    而且姜小白还把李兰和赵心怡赶出了房间。

    没有办法，姜歆只要是一看见李兰和赵心怡，就要两人抱抱，在姜小白身上挣扎着，根本就不让姜小白抱。

    客厅里，赵心怡和赵晓锦喝着茶，又问起了赵晓锦男朋友的事。

    赵晓锦这一次没有隐瞒：“心怡姐，是那个汽车厂的毛正华。”

    “毛正华。”赵心怡皱着眉头，她对于华青控股集团年轻的小伙子不太了解。

    要是华青控股集团的老人，她还认识，有印象。

    但是年轻人，她就不熟悉了，而且就是公司的老人，她熟悉的也是那些高层，下边的人她都不认识。

    “嗯，来公司时间不长，现在负责国内的华海汽车厂，比我大一岁，不过学识之类的都挺好的。

    而且为人风趣幽默……”赵晓锦说着，脸上露出了一丝甜甜的笑容。

    “改天带给我见一见。”赵心怡说道。

    “好，那年前，我约个时间。”赵晓锦也不推辞，搂着赵心怡的胳膊说道：“心怡姐，你帮我把把关。”

    “好啊，我倒是要看看，是什么样的人，竟然能够让我们晓锦这么意乱心迷。”赵心怡笑呵呵的说道。

    “心怡姐。”赵晓锦不依，摇晃着赵心怡的胳膊。

