    第324章 他就是我二哥！   

    秦涵涵吃的是一口青菜，在正常不过的青菜，可吃到嘴里却是如此的美味，芳香甘甜！   

    又吃了一口米饭，米饭也是柔软香甜。

    

    低头一看，秦涵涵这才发现，碗里的米饭各个饱满晶莹，像是水晶一样，泛着乳白色光泽。

    

    忍不住猛吃了几口，秦涵涵这才注意到秦淮等人都在微笑看着她。

    

    一时间，秦涵涵俏脸一红，害羞的将脑袋埋得低低的，她从未这么大口吃饭过，实在是跟她淑女的形象不相衬。

    

    可这么好吃的饭菜就在眼前，一时间她有些左右为难起来。

    

    一旁的徐青青也是一样，大口吃也不是，小口吃也不是，那表情看着都让人替她感到难受。

    

    “涵涵，青青，好吃你们就多吃点，旅途劳顿了一天，肯定饿坏了吧。”

    

    这时，萧淑华笑着劝说道。

    

    仿佛找到了救命稻草一样，秦涵涵和徐青青两女小鸡啄米似的连连点头，这下也不再顾及形象，大口大口的吃了起来。

    

    最后，秦涵涵吃了三碗米饭，徐青青吃了两碗。

    

    两人感觉到肚皮都快撑破了，实在吃不下去了，这才罢休。

    

    吃过饭，两天躺在沙发上，一根手指头都懒得动，反正刚才吃饭已经把自己的形象毁了，所以也不在乎秦淮几人怎么看待她们二人。

    

    “喝点茶休息一下，然后出去运动运动消化一下。”

    

    秦淮给两人各倒了一杯白开水，含笑道。

    

    “谢谢二哥！”

    

    秦涵涵这才坐直了身子，感谢道，喝了一口水后，再次瞪大了眼睛，然后用一种古怪的眼神看着秦淮，“哥，你们家平时就吃这么好吃的饭菜，喝这么好喝的水吗？”

    

    “是啊，怎么，有问题吗？”

    

    秦淮含笑道。

    

    “二哥，你是不是有什么秘诀，怎么婶婶做的饭菜这么好吃？

    我从未吃过这么好吃的饭菜，比那些大酒店的还要好吃一百倍一千倍！”

    

    秦涵涵道。

    

    “我也是。”

    

    一旁的徐青青也点头附和道。

    

    “其实也没什么秘诀，以后你想吃的话，节假日可以来这里多住几天，让你每天吃个够。”

    

    秦淮含糊其辞道。

    

    他没有将在聚灵阵内种植蔬菜、水稻的事情告诉秦涵涵，就算告诉了对方，对方也未必能理解。

    

    另外，在聚灵阵内种植瓜果蔬菜，这件事他还不希望让更多的人知道。

    

    见秦淮不愿多说，秦涵涵很懂事的没有多问，想着以后逢年过节一定要来多蹭蹭饭。

    

    客房又很多，至于怎么安排秦涵涵和徐青青两人，就交给母亲萧淑华了，而他则是趁小家伙和苏曦睡下后，来到山庄凉亭下掏出手机给青龙王打了一个电话。

    

    电话接通后，秦淮将藏宝图的事情简单告诉了青龙王，后者倒是欣然应允，乐意帮他看一看藏宝图所画的是什么洞天福地或者秘境。

    

    只不过青龙王这几天忙，等有空了会来江海市找他。

    

    心中的一块石头暂时落下，挂了电话，秦淮便盘膝坐在凉亭下打坐修炼。

    

    第二天早上。

    

    秦淮做好了早饭，不过秦涵涵和徐青青两女还在睡懒觉，母亲也不让叫她们，说是让她们多睡一会儿，把早饭保温着就行。

    

    吃过早饭，秦淮送小家伙去上学。

    

    回来后看到秦涵涵两女正在餐桌吃早饭。

    

    “涵涵，今天你们有什么安排吗？”

    

    秦淮笑着问道。

    

    “安排肯定是有的，本来打算要吃遍整个江海市的美食，不过自从吃了婶婶做的饭菜后，感觉已经没有这个必要了。”

    

    秦涵涵撅着樱桃小嘴，想了想后继续说道，“那只能去玩了。”

    

    就在两女商量着去哪玩时，秦涵涵的手机铃声响了起来。

    

    看到来电显示，秦涵涵顿时板起了脸色，但想了想还是按下了接通键。

    

    “涵涵，你们应该都起来了吧，今天我带你们去我之前说的那家吃好吃的，你们去不去？”

    

    电话接通后，传来一青年男子的声音，正是秦涵涵的同学冯宇。

    

    “不去了，你自己去吧。”

    

    秦涵涵不耐烦的道。

    

    来之前，一路上冯宇一直吹嘘着那家饭菜多好吃多好吃，可自从吃了婶婶家的饭菜后，她觉得外面的饭菜根本不值一提，自然也就没了兴趣。

    

    不仅是她，徐青青也是如此。

    

    来之前两人还满怀期待，不过现在实在是一点兴趣和期待都没有。

    

    “怎么了？

    你们之前不是还很期待的么？”

    

    电话那头传来冯宇的疑惑。

    

    “没怎么，我们已经吃过世上最好吃的饭菜了，所以对你所说的那家饭菜自然也就没了兴趣。”

    

    秦涵涵直接道。

    

    “吃过世上最好吃的饭菜了？

    涵涵，你和青青不就是在你那个二哥家住了一晚上么，该不会指的是你二哥家的饭菜吧？”

    

    “正是！”

    

    “不！你二哥家做的饭菜怎么能跟那家相比，再说了你没吃过怎么知道？

    我敢打赌，你们吃了之后，绝不虚此行！”

    

    电话那头，冯宇一再保证道。

    

    不过秦涵涵却直接挂了电话。

    

    “青青，反正我们也没事，要不去瞅一瞅，若是没有他所说的那么好吃，或者比不过你婶婶家做的饭菜，大可以此来让他断了对你的念想。”

    

    徐青青在一旁劝说道。

    

    “也好。”

    

    想了想，秦涵涵认为徐青青这番话很有道理，便又拿起手机给冯宇发了一个信息，约定在哪里见面。

    

    “二哥，你今天有事吗？

    没事的话能不能开车送我们一趟？”

    

    发完信息后，秦涵涵扭头看向秦淮，又看了看苏曦，询问道。

    

    “秦淮，你就带着涵涵去到处转转玩玩吧，有妈和兰姨在，我没事的。”

    

    不等秦淮开口，苏曦笑着说道。

    

    “好吧。”

    

    秦淮想了想，便点头答应。

    

    两女简单的收拾一下，便乘坐秦淮开的奥迪A8出了山庄，最后在一处酒店门口前与秦涵涵的同学冯宇碰了面。

    

    “涵涵，这是你二哥的车？”

    

    看到秦淮开的是一辆奥迪A8，趁秦淮上车的时候，冯宇拉住秦涵涵，有些难以置信的询问道。

    

    “怎么，你瞧不起我二哥买不起这样的车？”

    

    一听这话，秦涵涵面色一冷，有些生气的质问道。

    

    “涵涵，我不是那个意思......”   

    “那你是哪个意思！”

    

    “我错了，我不该小瞧你二哥。”

    

    “哼！”

    

    几人上车后，在冯宇的要求下，直奔萌萌山庄而去。

    

    “你们要去萌萌山庄？”

    

    开车前，秦淮下意识的问道。

    

    “二哥，你也知道萌萌山庄？”

    

    一听秦淮知道这个地方，坐在副驾驶位置的冯宇眼睛一亮，顿时得意的反问道。

    

    “额......知道，那里的饭菜的确很好吃。”

    

    秦淮通过后视镜看了一眼秦涵涵，内心感到有些好笑。

    

    本以为冯宇说的那个饭菜很好吃的地方是哪里，不曾想却是林婉彤开的萌萌山庄。

    

    “涵涵，你看，连你二哥都知道那个地方的饭菜很好吃，我没骗你和青青吧！”

    

    得到秦淮的肯定回答，冯宇连忙扭头看向坐在后排的秦涵涵，得意洋洋的道。

    

    “萌萌山庄？

    这名字好怪啊！”

    

    秦涵涵瞪了一眼冯宇，皱着眉头呢喃一句。

    

    “冯宇，希望如你所说，可别让我和涵涵失望而归。”

    

    徐青青哼唧道。

    

    “嘿嘿，你们放心，为了能中午吃上饭，我可是让我姐昨天就提前预定了一个餐位！没有关系的话，连预定餐位的资格都没有！”

    

    冯宇更加得意的道。

    

    听冯宇这么一说，秦涵涵和徐青青两女渐渐升起一抹好奇和期待。

    

    十几分钟后，车子缓缓驶入萌萌山庄。

    

    “二哥，这里面好像不能停车吧，你看都没有车停在里面，都停在外面了。”

    

    下车后，秦涵涵四下瞅了瞅，有些紧张的道。

    

    “无妨。”

    

    秦淮指了指脚下的停车位，不在意的道。

    

    见没人上前阻拦，秦涵涵也不再多说，而是好奇的打量起这萌萌山庄。

    

    至于冯宇，下车后早就直奔服务台。

    

    “你好，四十七号餐位，昨天预定的......”   

    冯宇来到服务台，对身着职业装的吧台美女开口道。

    

    “秦先生，您来了！”

    

    然而，让冯宇有些始料未及的是，吧台美女只看了一眼便将他给无视，而是面带热情的对秦淮招呼起来。

    

    “嗯，林总可在？”

    

    秦淮问道。

    

    “林总还未来，秦先生您可是带朋友来吃饭？”

    

    吧台美女摇头，随后不忘问了一句。

    

    “嗯，安排一个包房，饭菜的话你们看着做就行。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “好的，秦先生，我这就为您安排。”

    

    吧台美女连忙点头，随后亲自引领着秦淮一行人来到一号包房。

    

    一路跟随在秦淮身后来到包房，直到坐下后，冯宇还有些回不过来神。

    

    他本以为让他表姐预定一个餐位已经是很值得炫耀的事情，但让他没想到是，秦淮竟然直接要了一个包房！   

    最关键的是还不用提前预定！   

    不过想到之前秦淮和吧台美女的交谈，他能猜得出来，秦淮和这里的老板林总貌似很熟，否则的话也不至于直接能要到一个包房。

    

    他可是听他表姐说过，包房早就在半个月前就提前预定好的，普通人根本没有资格预定。

    

    就是大厅里的餐位，也得提前几天预定。

    

    “涵涵，你们几个先坐，我去给你们拿点饮料。”

    

    秦淮并未坐下，招呼着秦涵涵几人坐下后，而是走出包房。

    

    “涵涵，你二哥到底什么来头啊，竟然能直接要一个包房，我表姐也是托关系才预定一个大厅里的餐位而已。”

    

    前脚秦淮刚走，冯宇就忍不住询问道。

    

    这么一问，顿时也引起了徐青青的好奇心，也扭头看向秦涵涵。

    

    “我不知道啊，不过我二哥貌似很有钱！”

    

    秦涵涵一脸茫然，想了想说道。

    

    “很有钱？”

    

    冯宇皱起眉头，开个奥迪A8就很有钱了？

    有钱人不都是开迈凯伦、保时捷这样的几百万以上的豪车吗？

    

    在他看来，秦淮也就有点钱，但还不至于像秦涵涵所说的那样很有钱！   

    “冯宇，涵涵二哥住的可是山庄！也就比这个萌萌山庄小一点而已，的确很有钱！”

    

    一旁的徐青青附和道。

    

    听到这，冯宇面色忍不住一变。

    

    他自然毫不怀疑徐青青所说，可他怎么看秦淮也不像是很有钱的富二代！   

    就在他还想问什么时，手机铃声响了起来，一看来电显示，连忙按下了接通键，“表姐，我们已经到了，在一号包房呢......”   

    挂了电话，不多时，一道靓丽的倩影轻轻推开了包房房门。

    

    来人五官精致，画着精致的妆容，很是漂亮，也很有御姐范，正是冯宇的表姐韩佳思。

    

    “表姐！”

    

    看到表姐到来，冯宇连忙起身迎上前去，随后给秦涵涵、徐青青相互介绍一下。

    

    “冯宇，怎么来包房了？”

    

    简单寒暄之后，韩佳思挨着冯宇坐下，低声询问道。

    

    “是涵涵二哥定的，他好像认识这山庄的老板。”

    

    冯宇如实说道。

    

    “涵涵，这也太不好意思了吧，本来说好是请你们几个好好吃一顿的，反而让你二哥操心了，实在是有些过意不去。”

    

    韩佳思看向秦涵涵，有些不好意思的道。

    

    “佳思姐，不必客气，坐在哪里吃饭都一样。”

    

    秦涵涵笑着应付道。

    

    “那可不一样，可不是谁都能预定这包房，我倒是很想认识一下你二哥的。”

    

    韩佳思微笑道。

    

    就在这时，秦淮拿着两瓶葡萄酒走了进来。

    

    看到韩佳思，秦淮表情微微一愣。

    

    韩佳思也是如此！   

    “秦先生！没想到会在这里碰到您！”

    

    韩佳思连忙起身，笑着打起了招呼。

    

    “韩小姐，还真是巧，我也没想到会在这里遇到你。”

    

    秦淮微笑道，目光瞅了瞅坐在一旁的冯宇。

    

    “哦，忘了介绍，这是我表弟冯宇，这是我表弟的两位同学。”

    

    韩佳思心思敏捷，连忙介绍道，随后又问道，“秦先生，您也是来吃饭的？”

    

    “佳思姐，他就是我二哥。”

    

    秦涵涵插嘴道。

    

    此话一出，韩佳思顿时傻了眼，紧跟着脸上浮现无尽的尴尬，看着秦淮拿着两瓶红酒，他还以为秦淮走错了包房，却不曾想是秦涵涵口中的二哥！   

    “秦先生，上次的事情还没来及好好感谢您，却又让您费心，心中实在是过意不去。”

    

    半晌后，韩佳思有些羞愧的道。

    

    “小事而已，韩小姐无需放在心上。”

    

    秦淮微微一笑，随后挨着秦涵涵坐下来，同时将手中的葡萄酒放在桌子上，“这两瓶葡萄酒可是来自法国，度数不高，味道也好，你们应该会喜欢。”

    

    砰！   

    就在秦涵涵拿起葡萄酒好奇看起来时，包间房门被人从外面重重推开，紧跟着一道球形人影将门口给堵住。

    

    

    

