    “我会照顾好小帆帆，叶先生，你给我一个机会。”

    　　机会？

    　　乔斯年看到这两个字的时候，唇角扬起讥讽的弧度。

    　　他打翻茶几，“砰”一声，将手机扔在了地上！

    　　乒乒乓乓。

    　　茶几上的茶壶、茶杯、烟灰缸……摔了一地。

    　　粉碎！

    　　灯光下，乔斯年脸色阴沉，如黑暗里的海水，眼中是汹涌的暗波，幽邃不见尽头。

    　　他摸了一支烟，疾步走到阳台上。

    　　点燃。

    　　落地窗外，夜色平静，深沉如水。

    　　一眼望去是无穷无尽的海水，海浪翻滚，波光粼粼。

    　　灰白色的烟雾缭绕在乔斯年的脸侧，将他整个人笼罩在朦胧的雾气下。

    　　烟头在灯光下，明明灭灭。

    　　思绪，转动到三年前，他和孟沉的一通电话。

    　　“她为什么会出现在手术室？”

    　　“堕胎。”

    　　“你说什么？”

    　　“叶小姐怀孕了，七个月。”

    　　“为什么堕胎？”

    　　“不知道。”

    　　“医生呢？医生说了什么？”他吼着问孟沉。

    　　“做手术的女医生说，叶小姐不想要这个孩子。”

    　　“她人呢？”

    　　“还没醒。”

    　　那时，他愤怒，将手里的红酒砸向窗玻璃！

    　　“哐当”一声，酒杯破碎，红酒如血，洒了一地！

    　　三年前的对话，一字一句刻印在他的脑海里。

    　　不想要这个孩子……

    　　他可以不信别人，但他需要她一个解释。

    　　可，那一晚，梧桐树下，车内，他和她的对话——

    　　“不想跟我生孩子？”

    　　“是。”

    　　“如果我坚持不做措施呢？”

    　　“我事后会吃药。”

    　　“如果不小心怀上了呢？”

    　　“我也不会要！”

    　　从头至尾，她都不想要他的孩子！

    　　乔斯年的猛吸了一口烟，烟雾缭绕。

    　　地上的烟头越积越多，越积越多。

    　　夜色，也越来越沉。

    　　……

    　　第二天一早，乔乘帆就被乔斯年带回乔宅。

    　　这一天是周日，但乔乘帆一点都不开心。

    　　老乔是个大坏蛋！

    　　彻头彻尾的大坏蛋！

    　　他自己没本事，哄不好七七，就不让他见七七。

    　　他知道他的心有多痛吗？

    　　呜呜……

    　　一路上，乔乘帆都没理乔斯年。

    　　乔斯年也没有开口，满脸倦容和疲惫。

    　　他闭着眼睛靠在座椅上，一手握拳抵着头，薄唇紧抿。

    　　乔乘帆精力好，又闲不住想要说话。

    　　“孟叔叔，孟叔叔！”

    　　他喊了一声驾驶位上的人。

    　　孟沉应了：“小少爷。”

    　　乔斯年皱眉，这家伙，一刻都闲不下来。

    　　“孟叔叔，我们去吃早餐吧，我要吃小熊饼干。”

    　　“小熊饼干？那是什么？”

    　　孟沉还没有结婚，对小孩子的东西，是不大懂的。

    　　“就是画了小熊的饼干。”

    　　“哪里有。”

    　　“七七家附近。”

    　　“……”

    　　孟沉不开口了。

    　　这事，他做不了主。

    　　车里一下子又安静下来，孟沉坐等他家Boss开口。

    　　乔斯年唇角勾了勾，闭上眼，不理会。

    　　“孟叔叔，好不好？”

    　　乔乘帆趴在后面，眨着萌萌的大眼睛看向孟沉的后背。

    　　孟沉有些不忍拒绝。

    　　“孟叔叔！”乔乘帆又脆生生地喊了一声。

    　　这一声喊得孟沉心都化了。

