    第二更！求推荐，求收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    一直站在李默和陈平身后，暂代保镖任务的董大海，刘桂山两人，见到蒙特一副嗜人的表情，还以为他要对少爷不利，连忙横身上前，同时各自从腰间如杂耍般抽出两把左轮手枪，左右开弓，锁定了蒙特和几位智利海军的军官。。

    见到两人突然拔枪，跟随蒙特而来的卫兵们也吓得纷纷举枪准备，霎时客厅内的空气降到了冰点，连喘气都小心翼翼的，生怕一个不小心就差枪走火，酿成无法收拾的惨剧。

    看着董大海的枪口，陪同而来的西蒙斯也是吓了一跳，他也没想到随着李默的一句话，局面居然会发展到这个地步，不过即使面对战舰大炮也不会畏缩的他，自然不会因为对方拔枪就退缩了，反而跨前了一步，走到蒙特身边，附耳说了几句。

    也不知道西蒙斯说了什么，但听完话的蒙特眼神却更加锐利了，不仅两眼死死锁住李默，眉头也渐渐皱了起来。

    “收起来，我们是来做客的！”李默挥了挥手，示意两人不要紧张。

    听到吩咐，两人虽然还有些担心，但并没有完全收起了手枪，只是垂下了枪口，要知道少爷可是大家的主心骨，尤其是李强老大出发前还千叮咛万嘱咐，要务必确保少爷的安全，不能有一点闪失！所以即便是收回了枪，但目光还死死咬住了卫兵，心里计算着最佳的攻击办法。

    见到李默让手下收回了枪，蒙特也大度的挥挥手，让卫兵收起了枪支，扫了眼董大海，刘桂山两人后，才缓缓坐下，同时说道：“李先生，有什么话请直说吧。”

    随着蒙特重新落座，李默心底长舒了口气，还没调“教”就先出个交火事件，那岂不是逼着他去和没有多大希望的巴尔马塞达合作！所以他首先道歉：“请原谅他们的冲动，他们只是为了保护我而已。”也没等对方说话，就继续说道：“恕我直言，如果仅仅是海军决战，那么我敢说将军您可以在政府反应过来之前取得胜利，可您别忘了，在北方，哪里有大量装备精良的陆军士兵！您的战舰再厉害，也不可能开到陆地上去打仗。”

    “海军，是国家强大的象征！但解决战斗，最终要是靠陆军！”李默慢悠悠的端起茶杯，轻轻地抿了一口。

    看似轻描淡写的一席话，却让蒙特的眉头更加深沉了，很显然，这些话直接击中了他的死。的确，国会已经派人和他接触过了，他也前往瓦尔帕莱索要塞和支持他的贵族商人进行了协商，而且深受英国议会制度影响的海军内部，也已经统一了意见，推选了自己为代表与国会合作，但正如面前这个少年所说，在海上，他有信心打败任何对手，可陆地上？

    巴尔马塞达总统虽然出生海军，但他对陆军的控制却从未间断过，所以在他当政后，陆军反而成了他手里最重要的王牌。

    更为重要的是，智利国土狭长，要想保卫国家，就必须维护一支强大的海军，所以每年军费的一大半都被海军吞噬掉了，就造成了陆军的实力非常弱小，全国陆军总人数也不到两万，其中超过一大半都被总统收敛到了怀里，这些年他更是不遗余力的采购武器，武装他控制的陆军，这也就使得无论是装备还是人员素质，蒙特手里的地面力量根本无法和对手相比。

    即便自己手上还有两千海军陆战队，国会那里也拉拢了一些陆军将领，但和总统掌握的庞大的北方陆军相比，手中的陆上力量实在是太弱了。

    虽然蒙特不喜欢巴尔马塞达，但这不表示他就会为了这个而让数万海军官兵深陷绝地。用精锐的海军上岸去堵陆军的抢眼，这并不是什么高明的办法，何况一旦海军的牺牲太大，那么即使以后胜利了，未来自己在面对国会时，也会因为失去筹码而被无情的抛弃。

    没有人愿意在摘取了胜利果实后，却因为实力损耗太大被抛弃！

    面前这个大男孩说的没错，军舰无法开上陆地执行任务，解决战争的永远是陆军！即便再有钱，资金在雄厚，也不可能一夜间就让农夫变成士兵！

    这需要时间！而自己缺少的，恰恰就是时间！

    所以直到今天，他依然在犹豫！可他没想到，这个来自东方的大男孩，居然一眼就看穿了他最大的弱点，让他觉得背脊有些发凉，所以刚才才会豁然而起，差点引发了一场危机。

    蒙特深深吸了口气，思绪在脑海里旋转几遍后，叹道：“没想到李先生对战争有这么深刻的理解，不错，陆军虽然平时没有海军显眼，但事实上，他们才是最终的决定力量！”

    见到蒙特神色渐渐松懈，李默知道现在必须趁热打铁，不然等蒙特找到了办法，或者利用硝石商们的援金武装起足够的陆军，那么自己的计划将彻底失败。所以连忙说道：“不，这不是我看出来的，而是我的国家在数千年战争经验中累积起来的经验，我只是将他说出来而已。”

    “是呀，一个神奇的国度，你们的瓷器和丝绸，甚至差点统治了世界！”西蒙斯为了缓和气氛，带着点恭维赞叹。

    李默朝西蒙斯友好的笑笑：“除了丝绸和瓷器，我的国家还有着数千年的历史和文化，数千年来用血肉换来的教训，会让我们少走很多弯路。”

    随着气氛渐渐松懈下来，室内的气氛也再度活跃起来，不过李大少爷随后的话，却又带来了一阵看不见的硝烟。“蒙特将军，为了表达我的诚意，为了支持您推翻独裁的，我愿意派遣两千名经过德国教官严格训练的士兵，来帮助您获得胜利！”

    “什么！”

    “两千精锐士兵！”

    二千精锐士兵，或许在那些大国中，就犹如一抹浪花转瞬即逝，但在此刻的智利，却犹如一颗重磅炮弹，不仅是蒙特，连西蒙斯，甚至是陈平都惊呆了，锁紧了眉头。“少爷要帮助智利人打仗？这是为什么？”

    两千名士兵！都是陆军大国德国训练出来的！对现在缺少陆军力量的智利海军来说，这份礼物实在是太大了，面对这样的诱惑连西蒙斯都屏住了呼吸，看向了蒙特。

    “或许您会觉得我在自夸，但我去过德国，见过德国陆军的实力，所以我觉得他们一点都不比目前的德国陆军差，而且他们所有的武器装备都由我来提供，您需要的，就是为他们提供一些翻译。”李大少爷端着茶杯，不断地添柴火。

    事实上现在在座几位军官，都是蒙特的铁杆支持者，所以对他的计划非常了解，也知道他一直没动手的原因，就是因为陆上力量太弱，而现在......。

    “上帝，两千不比德国精锐士兵差的援兵！这意味着原本需要冒着对手陆军大炮前进的海军陆战队，可以完全解放出来，用于最关键的地点！”

    “更最重要的是！还没有人知道己方已经有了两千精锐援军，这就意味着，他们可以突然的出现在狭长的直立海岸线的任何地点，发动突然袭击！”

    “为什么！”面对身后不断传来的窃窃私语，蒙特却不为所动。

    不愧枭雄级人物，蒙特并没有被李默抛出的蛋糕所诱惑，反而再次皱紧了眉头，因为他知道，得到的越多，付出的也越多！

    李默心里赞叹了下对方，面色平静：“无他，我之所以支持将军，是因为我必须和一支强大的海军合作才能完成我的计划，而且可为了隐瞒计划，为了不让我的对手发现，我不可能去欧洲，甚至美国也不行，因为那里布满了日本人的间谍。

    相信将军您已经知道了，或许明天，我的国家就会和日本人开战，所以我没有时间等待，我必须尽快的建立起一支强大的舰队，去帮助我的国家。”

    “将军！”李默站直了身子，身姿比面前那些手持步枪，由蒙特带来的精锐卫兵更挺拔！“我并不是在帮助您，我是在帮助自己！

    和您一样，虽然我们两国的政治制度不一样，但为了我们各自的人民，我别无选择！”

    看着静静站立在面前的李默，蒙特忽然有了种想立刻梭哈的冲动，但他还是没有点头，也没有摇头，远东的局势他已经从西蒙斯哪里知道了，应该说全世界都闻到了弥漫在那片海域的硝烟味，所以对方的话并没有破绽。

    但自己能相信他吗？两千精锐的陆军！这是一份大礼，不，这个时候出现，应该说是上帝的馈赠，但……。

    蒙特缓缓地站了起来，来回的踱步时，他知道，他将面对这一生来最重要的一个决定，一边是巴尔马塞达正在集结地陆军，一边自己手中力量的不足。

    到底该不该接下这份大礼呢？万一这份大礼中，包藏着某种祸心？

    就在蒙特犹疑不决的时候，李默身旁的陈平却已是手心冒汗，若不是需要不让智利人看出破绽，说不得他早就跳起来了。

    刚才的疑惑和不解在少爷的几句话后彻底消散，用两千正需要实战锻炼的士兵，来换取智利海军的支持，甚至直接向智利采购军舰！

    少爷，打得好算盘！

    蒙特的步履没有停止，一步一步，一如既往的稳定，但熟悉他的西蒙斯，却从时而轻盈，时而沉重的脚步声中，听出了一丝犹豫和困惑。

    是的，蒙特的确是犹豫了，虽然他知道在那个遥远的东方国度，有着一些神奇的事情，就比如面前这位十四五岁的少年，却已经当家做主，带着手下远渡重洋，和自己商量自己国家的未来的，一切都是那么不可思议。

    从英国留学，到成为舰长，又从舰长到直言不讳的指出上司的错误，从士兵到将军，能顶着敌人炮火，带领舰队发起冲锋的蒙特一直以为，即使面对在强大的敌人，他的心也不会再有一点犹豫，果断将陪伴他一生！

    但今天他才发现，自己错了，面对坐在伸手可及处的这位东方少爷，他居然首次有了无从下手，无法判断的感觉！

    脚步还在一点点的移动，所有人的目光都在跟着脚步移动，蒙特知道，大家都在等待着他的决定！

    正当蒙特难以决断的时候，那位来自东方的少爷，却语气坚定：“是的，将军。这是个艰难的选择，让不属于这个国家的军队踏上这片土地，换成我也会非常担心。不过！”李默陡然提高了声音：“我相信，智利人民是绝对不会愿意回到独裁的时代！”

    李默的话，犹如利剑刺开了空气，虽然他说的有些隐晦，但却给了对方一颗定心丸，正如他所说，结束独立战争后的智利，是绝对不会再次接受一个新的独裁政府！

    “那要你要怎么做？”蒙特停下脚步，双眼精光四射。

    当蒙特说出这句话时，李默就知道自己已经说动了对方，心中兴奋地想高喊几句的时候，才发现，此刻自己的背上，早已是冷汗淋淋。

    “让我来帮您打仗！”

    “我的士兵会冲在第一线，会替您引开巴尔马塞达的注意力！”

    “至于剩下，都交给您处理！”李默微笑着，伸出了右手。“我只需要您一个承诺，承诺在战后帮助我组建一支舰队！”

    “让我们可以回家作战！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">