    第1413章1414第一

    齐雯笑了“谁敢抓师叔。过得腻歪了吗？”

    “你一个小姑娘怎么这么暴力？不过我也是真的这么想的。”

    说完两人都笑了。

    苏媛媛和宋宝军互相行礼后，也没有废话，那是直接的开战。

    苏媛媛发觉了这宋宝军还是真的不简单，普通的金丹修士自己能看出来这五六成的路数，这个宋宝军也是这个意思。

    现在交手了，就更加的知道这位是真的厉害。

    两人你来我往的，都是尊重对手，下面的修士也是看的热血沸腾的。筑基期的比赛比金丹的还要精彩。

    一场比赛持续了三个时辰,苏媛媛还受了轻伤，不过她胜利了。

    “苏师妹，太佩服了。”

    “宋师兄我也是的，承让了。”

    裁判宣判了结果了，两人才下来，前三名的奖励会在十天以发放的。

    谭绍庭这个心疼啊,媳妇下来以后,搂着她的肩膀离开了，都没有看闺女的比赛。

    齐雯也是第一名，这里也是非常的精彩的。她的第一名是实至名归的。

    苗小童都没有进前二十，没有一个能参加排位赛。她在下面看着谭齐雯的表现，心里叹气，这就是差距。

    她觉得谭齐雯和筑基期的修士都有一战的能力。

    齐雯还是挺轻松的，不过还是要装出来比较疲惫的样子。要不然也说不过去。

    她给她娘发了传音符。知道已经回去了，也不想在外面停留了。

    “师侄，师叔请客祝贺你第一名。”

    “谢谢师叔了，我要回去看看我娘，说受伤了。”齐雯说完匆匆的行礼后离开了。

    冯彦看着很多人都在关注这里，再次的被拒绝了，虽然觉得挺没面子的，不过也没有生气。

    她回到怀生峰，“爹，我娘怎么了？”着急啊,就没有看到过父母受伤。

    “没事，你娘闭关了，你也好好的休息。”

    “爹，你就不问问我？”

    “我闺女一定是第一名的。”

    齐雯嘿嘿的笑了“爹，你对我信心太足了吧？”

    “那是，我对我的老婆孩子那是绝对信任的。”

    “爹，你也去闭关吧，我也去了。”

    三口人都闭关，苏媛媛回想着个宋宝军的战斗。有几处自己不确定的也明白了。

    突然间灵气再次的躁动了。她知道这是要再次的进阶了。所以身边再次的出现仙桃树。就是这样，也没人可以看出来。

    三天后，她出关，现在已经是筑基六层的修士了。

    齐雯这里也出关了，她现在还不能进阶。

    苏媛媛看到闺女正在刻录阵法，也没有过去打扰。

    她坐在一边看着，屏蔽了空间，仙桃树正在嘤嘤的哭。

    齐雯现在已经把一阶阵盘刻录的非常的熟悉了。最后一刀结束后光芒闪过，阵盘已经完成了。

    “娘，恭喜你了。”

    苏媛媛笑着接过来闺女的刻录的阵盘。“也挺不错的了，你可以试试二阶的了。”

    “嗯，我试过了，不太好。”

    “慢慢来。不行你就先画，拆开了看着怎么下刀比较好。”

    “嗯，我会去试试的。”

    “你爹还没有出关？”

    “嗯，也是三天没有出来了。”

    苏媛媛笑着拉着闺女进了空间，“给你，这是仙桃树枝，你养在空间里，将来进阶了也能用。”

    她们母女都是水灵根，在外面显示的都是水木双灵根。

    齐雯就听到了仙桃树嘤嘤的哭声。

    “好了，你分出来没准以后还能授粉，结出桃子呢。”

    这下哭声就更加的大了。

    苏媛媛拉着闺女出去，实在是太烦人了。

    娘俩开始研究阵法，苏媛媛还会给闺女一些建议。

    看到外面有杂役弟子扣阵。苏媛媛出去。“有什么事？”

    “师叔，外面有很多的传音符。”

    都被拦在了外面了。还是过来提醒一声吧。

    苏媛媛拿出来有五十个传音符，有一半是齐雯的，还有十个是谭绍庭的，剩下的二十个是自己的。

    都是恭喜的，苏媛媛也一一的回了。

    只有柳妍月约自己见面。听着她的语气真的不太好。

    她给了柳妍月回复，请她来怀生峰，这里比较清净。

    齐雯那里也是，有一些约着她见面，也都回复拒绝了，还有就是苗小童她们约她出去做任务去，也被拒绝了。

    冯彦的传音符还是请吃饭，还是拒绝，反正这一阵是不会出去的。

    柳妍月很快就过来了。苏媛媛请她进了自己的房间，这里也是有阵法的。

    “柳师姐喝茶，这是灵茶。药宗那边的特产。”

    “谢谢了苏师妹。你得第一后也不出去，外面都已经传疯了。”

    “嗯，我不喜欢那些的。”

    “呵呵，可不是，恭喜苏师妹再进一层。”

    “柳师姐，我是怕将来排位赛输了就麻烦了。”

    柳妍月笑了“苏师妹，你不会输的。我都有信心赢的。”柳妍月排在了第十八，也有参加排位赛的资格。

    “苏师妹，我和我大师兄分开了。”

    苏媛媛愣了一下，贾崇信这个人还是不错的，他应该不会抛弃柳妍月吧？

    看着苏媛媛吃惊不相信的表情看着自己，柳妍月苦笑了一下。“师妹，是真的，还是我提出来的。”

    “为什么？”

    “我怕我是被抛弃的那个，所以我就先提出来了。”

    “柳师姐，你想的太多了。”其实这样的女人才是最胆小的吧？

    “贾师叔怎么说？”

    “什么都没有说，只是点头了。”

    “柳师姐，你这样会后悔的。

    是，你觉得你们之间没有爱情了，可是你们还有亲情。”

    柳妍月苦笑了一下。“有很多的女修都喜欢大师兄的。他如果因为别的女修而抛弃我，我一定接受不了的。”

    “柳师姐，你让我说什么好？你大师兄的为人可能做出那样的事情吗？”

    “心都不在了，留着还有什么用？”

    “可是你现在很痛苦。”

    柳妍月再次的苦笑，“是啊，我痛苦，可是痛苦我也要这么做。”

    苏媛媛不知道说什么好了，这个女人太执拗了，是，被抛弃了会很没面子，很难受。可是现在就只有她一个人难受。

    (本章完)

