    如果真的是凭空消失，那对方肯定掌握了空间类的技术，那是现在人类遥不可及的能力。

    “罗老，要是对方拥用随意使用空间的能力，还有必要这么遮遮掩掩吗。”巢向明回了一句。

    他带领的第三战团，就是林松市最坚实的后盾。

    无论对方有着什么样诡异的能力，他们都不能后退半步。

    几人说话的时间，远处山峰上最后一抹金光也彻底消失。

    为了方便观测天空的变化，曲玉海已经叫停了整个林松市的工商业灯光。

    林松城中，仅剩居民房间内的点点的灯光，如大海中可望不可即的灯塔。

    可就在林松市被黑暗彻底笼罩，一道白色光柱由地面升起，射向高空，看的曲玉海眉头一挑。

    “不是说了，今天不准使用射灯吗！”

    这可是他亲自交代的任务，拿起电话就要打给督办这件事的下属。

    “等等，看天空！”罗晨拉住了曲玉海，惊呼出声，另一只手指向了光柱的末端。

    光柱落在天空，如同打在一片黑色的幕布上，逐渐显现出画面。

    一个男人正身处一个破败的木屋之内，背后生长着一对机械手臂。

    一脸紧张的看着木屋外，似乎有什么极为恐怖的东西将要进来。

    “军工部景哲圣！这是消失的人！”

    虽然投影远在天空，但他们却看得无比清楚。巢向明一眼就认出来，这是第三战团中消失的成员之一。

    话音未落，一道道光柱从地面升起，在天空之上，留下一道道投影。

    场景大致类似，木屋，人类，拿着，或者直接从身体内长出奇怪器官，紧张地看着门外。

    曲玉海眉头紧皱，右手伸出，腕表发出微光，在面前的玻璃幕墙上，投射出一个光幕。

    整个林松市的地图出现，有人消失的地方，全部被标上了红点。

    “这是整个林松市内，大部分消失的人。”

    纠察局局长是对这些人面孔最熟悉的，今天一整天，他都在调查这些消失的人去了哪里，虽然一无所获，但也看过多数人的照片。

    “这是怎么回事，这些投影来自哪里？”罗晨惊讶地问道，这种投影技术，已经超过人类的认知，他们甚至掌控了天象，让投影可以清晰地落入每个人眼中。

    “位置……”

    “位置基本一致。”罗晨抬头，将地图中红点和天空中的光柱进行比对：“投影出现的位置，跟他们消失位置基本一致。”

    “空间技术，对方果然掌握了空间技术。”罗晨惊呼，那些人根本没有消失，只是进入了另一层空间。

    “可是……他们这是在干什么。”天空投影的人，每个看起来都紧张兮兮的。

    “有什么东西要进来了，而且他们这一天似乎发生了不少变化，大多数人身上都带着血污。”巢向明看着空中的生物。

    “可是，有的房间是空的。”这时候，他们也注意到了，天空中的投影，有接近十分之一的木屋都是空的。

    “那些人，可能已经死了。”罗晨看着破败的木屋，猜到了些什么。说完回头看向身后工作人员：“检测一下，天空中现在一共有多少投影。”

    “一万零三百一十二个，正好和林松市失踪的人数相匹配。”工作人员立刻回道。

    “这么快？你怎么知道得这么清楚？”罗晨回头，这投影虽然看得很清楚，但人眼终究是有极限的，他们也只能看到几十个距离最近的投影。

    “我们的频道……被未知力量入侵了，现在可以用任何方式接收到天空中投影，而且可以选择，观看的对象。”

    “而且其他城市、国家都出现了同样的情况。”

    “这是要干什么？入侵？还是要让我们观看一场大戏。”巢向明微眯双眼，搞出这一切的生物，甚至不知道对方是不是生物。

    似乎已经超出了人类可以理解的范畴。即便是他，感觉心里有些打鼓。

    那些夜晚无所事事的人，甚至比巢向明他们更早发现了这些变化。

    因为在投影出现时，他们看的所有视频，都指向了天空的投影。

    “我去？怎么回事，那些消失的人全都上天了？”

    “这是什么意思，要用直播毁灭人类？”

    没有人知道搞出这一切的生物有什么目的。

    难道外星人入侵，不应该是星际战舰冲破大气层，然后人类冲出几个隐藏多年的超级英雄痛扁外星人？

    “这就是末日吗？我怎么感觉……还挺刺激的！可以打赏吗？”

    面对这诡异的景象，并不是每个人都害怕，甚至有人已经兴奋起来了。

    这个时候，天空之上，宏大、空灵的机械声在每个人耳边响起。

    【天狩游戏正式开始】

    【坐标：拉尼亚凯亚超星系团，室女座星系团，本星系群，银河系，户臂，古尔德带，本地泡，本星际云，奥尔特云，太阳系第三行星，天蓝星】

    “天狩游戏？到底是什么东西？”

    所有人听到这声音都有些愣了，天狩游戏？难道搞出这么大阵仗只是一场游戏？

    【被选中玩家，抵御住亚空间生物攻击，即可开辟一条进化之路！带领人类走上进化之路】

    【防守失败，亚空间生物将会通过空间隧道，来到主空间，获取自己的战利品！】

    【欢迎天蓝星加入天狩！】

    【友情提醒：请尽快加入进化之路！一个蓝星年后，星际狩猎正式开始。】

    机械的嗓音没有任何感情，对所有人宣布着这场游戏规则。

    “让所有人，从光柱旁边撤离！”巢向明听完所谓的游戏规则。

    立刻下令，让所有人远离那些光柱。

