    就见鹿慈起身，走向窗边，静静的盘腿坐在毛茸茸的地毯上。

    “阿郁，我想一个人静静！”

    鹿慈的声音很轻，云淡风轻的，也不像是情绪波动，起伏变大的样子。

    但也是这一句话，截住了时郁想要上前的步伐。

    鹿慈纤瘦的背影在前，她柔顺的长卷发披散在肩头，背影如画，却孤寂。

    他清亮的眼眸深处，无形的旋风平地而起，无端肆虐。

    这样的感觉，他很不喜欢。

    好像，在他和她之前划了一道无形的透明墙，划开了他跟她的距离。

    他能理解她想静一静，安静待会的想法。

    但他更希望，自己能陪在她身边，替她分担，无论何时！

    什么时候，阿慈才能更依赖他一点！

    抱着尊重鹿慈想法的念头，时郁没有上前，而是抱着受伤的那条手臂，静静的坐在床边，盯着鹿慈一动不动的背影，默默陪伴。

    也许，这样也很好。

    看着她在他眼前，不打扰，也算陪着她！

    给阿慈足够的空间，让彼此的相处更加自在。

    房间的隔音效果很好，不管楼下四周是何状态，是何情况，房间里安安静静的，只剩下彼此的呼吸声。

    鹿慈就那样坐着，微微倾着身子，撑着半边下巴，看着落地窗外，透明光膜下蓝蓝的天空，思绪飘远，似在回忆。

    时郁放缓呼吸，神情专注的盯着鹿慈的背影，眸光温柔缱绻，片刻不移。

    “砰砰砰——”

    门口传来敲门声。

    无形的精神力散出。

    时郁“看见”来的人是鹿爸爸和鹿妈妈。

    再看看前面丝毫不为所动，好像一点也没有被敲门声影响到的鹿慈。

    时郁想了想，悄悄给鹿慈布下一个精神力屏障，隔绝声音，这才起身开门。

    门一打开。

    门外，似有话说，欲言又止的鹿爸爸和鹿妈妈看着开门的时郁。

    眸光越过，再看看门后的视线里，背对着他们，静坐在窗边，一动不动的鹿慈，所有想说的话统统咽下。

    看着面露担心的鹿爸爸和鹿妈妈，时郁眉头微皱。

    虽然不知道他们之间发生过什么，让鹿慈结下心结，但想了想还是轻声说道：“叔叔阿姨放心，阿慈没事儿，只是正在发呆而已。”

    鹿爸爸和鹿妈妈盯着鹿慈的背影看了好一会儿，都没见她有什么反应，面上的焦虑和不安越来越盛。

    慈慈这样，他们很担心！

    可是，她这般，明显是拒绝和他们交流，他们要是贸然上前，怕是更会适得其反。

    鹿爸爸和鹿妈妈暗叹一口气，鹿妈妈有些失魂落魄的先行下了楼。

    鹿爸爸停在门口，看了看背对着大门的鹿慈，又看了看守在门口，明显同样担心不已的时郁，“小时，咱爷俩谈谈吧！”

    看了看明显有话说的鹿爸爸，猜到他大概要说什么，时郁转身看看依旧背对着他的鹿慈，点点头，“好！”

    时郁关上门，跟着鹿爸爸离开。

    房间门关上的瞬间，鹿慈轻轻动了动，看向天空的视线偏移，落在天空下，别院里的那个小池塘上。

    池塘里不少荷花舒展，含苞待放的也已经悄然绽放。

    亭亭玉立的荷花四周，翠绿的荷叶环绕。

    算算时间，他们回来也有一段时日了。

    池塘里的枯枝败叶，残枝断茎都已经重新长成如今这般生机勃勃的模样了。

