    甚至。

    冯半溪还在赵家内部，找到个充当内应的修士。

    说来简单。

    那位赵家修士喜欢光顾她的生意，出手还算阔绰，只不过时不时喜欢在事后抱怨赵家种种不好的地方，冯半溪只是略施小计，许诺事成之后的种种好处，就将对方拉拢到团队之中。

    为了提高抢劫团队的凝聚里。

    冯半溪还编出谣言，称赵家的密库中藏有筑基丹。

    却没想到。

    一语成谶！

    前几天那位大长老还真筑基成功，这下团队中的散修虽对冯半溪更加信服，但也有不少修士打起了退堂鼓。

    有筑基和没筑基。

    那可完全是两种概念！

    好在。

    关键时刻，筑基前辈亲自出面安抚人心，并称筑基之后三十天是非常重要的巩固境界时间，只要他们选择在这个时候动手，赵家那位大长老就交给他应对，其余人可尽情劫掠赵家的灵石、宝物。

    这下。

    算是将散修的心思稳固下来。

    ......

    “计划已经定下，十天之后就是动手时间，若不是出现紧急状况，那人绝对不会现在发传音符。”

    一念至此。

    冯半溪没再犹豫，挥手也祭出张传音符，低语道：“老地方见。”

    而后。

    她便再次闭目，灵气漩涡出现在九窍附近。

    她虽然只说了地点，但其实已经在暗语中，将见面时间也表明出来。

    ......

    午夜。

    冯半溪身上套着黑袍、戴着兜帽，悄无声息的出现在西渭山。

    西渭山。

    这是赵家还没有开始开发的地带，除了偶尔驱赶藏在这里的散修，或者抓捕逃到山上的野人，基本很少会有赵家修士在此逗留。

    山腰处。

    有颗三人环抱粗的庞大柳树，其树龄至少有几百年，附近只有它一颗柳树存在，密密麻麻的垂柳形成数丈方圆的树冠，皎洁的月光下，柳树的阴影摇摇摆摆，犹如黑色的小蛇般。

    冷风吹动柳枝发出犹如鬼哭般的“呜呜”声响，加上野兽此起彼伏的吼叫，若是放个胆小的凡人在此处，怕吓也能吓个半死。

    冯半溪正是站立在柳树阴影下。

    远远望去，她完全和阴影融为一体，根本看不到这里还有个人站着。

    等待片刻。

    又有个黑影无声无息的出现。

    这人鬼鬼祟祟，是不是回头四处张望，像是在怕被人跟踪。

    “这种时候，又有什么急事。”

    等到对方来到身前，冯半溪便马上开口问道。

    “嘿嘿，不急、不急。”

    确定无人跟踪，来者立刻放松身体，竟然凑到冯半溪身旁，将其揽入怀中，上下其手。

    若是赵用齐在这。

    就能听出他的声音正是赵崇峰。

    “到底是什么事。”

    冯半溪按住对方作怪的手掌，眸中不由闪过一丝冷意。但是想想即将开始的计划，还有许多事情要仰仗对方，只能强压住心中怒火。

    其实在委身于筑基修士后。

    她就不再做这种生意，只有赵崇峰还依然保持这种关系，尤其对方得知她是筑基修士的侍妾后，不但没有收敛，反而变得更加兴奋。

    而她为了拉拢对方，在那位筑基修士的默许下，只能仍然以美色诱惑。

    但在心中。

    她已经给对方判了死刑，只要事成之后，就是对方身亡之时！

    “我们家那老头，说是巩固修为后，就要带着商队去千重盟一趟。这一来一回时间可不短，因此我想或许不用急着动手，等到那老头去千重盟后，我们再动手也不晚。”

    赵崇峰右手动弹不得，便换了左手上去，手中则说着知晓不久的情报。

    他何尝不知道自己在与虎谋皮。

    但是。

    他不想碌碌无为一生，这样的日子一眼就能望到头，他已经为赵家付出了大半辈子。

    来到南疆突破到练气后期。

    他突然之间就开窍了，剩下的半辈子他想为自己而活，他也想试试那百分之一甚至千分之一的筑基之路。

    背叛赵家时。

    大长老还没有筑基，赵崇峰很清楚，赵家没有筑基修士坐镇，其实时刻在风雨之中飘荡，稍有不慎就会倾覆。

    所以。

    他想走出自己的路。

    得知大长老筑基后，他其实有片刻的后悔，但已经踏上贼船，只能一条路走到黑。

    “此话当真？”

    冯半溪眸中露出喜色。

    若是能抓住赵家那位筑基修士不在的时间，那就和原本的计划没什么区别，完全不用冒和筑基修士撞上的风险，安全性可是大大提升。

    “我们是一条绳上的蚂蚱，我骗你干嘛。”

    说完之后，赵崇峰淫笑道：“好久没见，好像又变大了一些，要不要......”

    赵崇峰这般作态。

    半是真性情、半是伪装做戏。

    像他这种叛徒，可以算得上里外不是人，完全是在刀尖上跳舞，自然要麻痹可能的敌人，给自己早早的留好后路。

    “别闹。”

    冯半溪扒开他的双手，退后一步：“情况紧急，我现在要去转告苑前辈，你等待消息不要妄动。”

    言罢。

    不待赵崇峰回复。

    她转身几个纵跃，便消失在夜幕中。

    夜晚的天空远比白天要危险，所以哪怕她是练气后期修士，也不敢御器飞遁。

    “嘿嘿。”

    目送冯半溪离开，赵崇峰将手放在鼻端嗅了嗅，露出冷笑：“螳螂捕蝉、黄雀在后，只是不知到底谁是这个黄雀。”

    心中这样想着，明面上他则是警惕的环顾四周，便也转身离开。

    ......

    谁也不知道。

    在两者离开一盏茶时间后。

    不远处竟然再次浮现道身影，赫然是赵家大长老赵德广。

    “族长说的果然没错，赵崇峰竟然果真有问题，亏他跟了我这么长时间，我竟然都没有察觉，实在是惭愧。”大长老的目光中流露着浓浓杀意。

    他自然不知道。

    赵崇峰其实也才背叛不到半年时间，那个时间他正好在准备闭关筑基。

    目光望着冯半溪离开的方向。

    犹豫片刻。

    大长老还是决定不再继续跟踪。

    以他的修为，若是想要跟踪冯半溪自然手到擒来，但听对方话语中的意思，是去找幕后那位筑基修士。

    他只是刚刚筑基，恐怕难以瞒过同阶修士的耳目。

    “也罢，只要盯着赵崇山就够了，将这里的情况告知族长，让族长来安排吧，免得自己弄巧成拙。”

    这般想着。

    大长老的身影也隐没在黑暗之中。

