    吟游诗人的歌曲中，大部分龙以邪恶的面目出现，即使是历史上大名鼎鼎的上古神圣冰之绿龙泰穆格尔赛也不例外。

    ——大陆史学家　艾米的第十二代玄孙　尼尔·哈伯　研究手记录

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    当艾米再次推开佣兵公会大门的时候，发现原来空荡荡的屋子里多了无数的人，他们围在一起不知道在看什么？还在议论纷纷。

    “这真的是龙？”

    “不会吧？龙不是很大，很厉害吗？”

    “有这么可爱的龙吗？”

    “你摸摸它，身体冰凉的哦。”

    “嘿嘿，这怎么是龙骑士，哈哈。”人群爆发出一阵调侃的笑声。

    “来，我试试怎么骑。”

    “不要！”艾米和人群中的大青山同时发出了恐怖的声音，但是已经晚了，一阵冰冷的哈气从人群中漂了起来，接着天空落下一道闪电。

    所有微观的人都吓的都蹲了下来，人群中只剩下三个人是站立的姿势。

    大青山用双手捂着正挣扎着跃跃欲试的小绿儿的嘴，还有一个是全身裹在了冰块里，浑身还闪着电光的倒霉蛋。

    “唉——”艾米长叹一声，一边走进人群，一边说：“你们好厉害哦，好有姓格哦，我好欣赏哦，龙你们也敢调戏。”

    他冲着那个倒霉蛋施展了一个冰系的二级魔法冰之守护，把冰层解开。大青山把那个已经被闪电麻痹的倒霉蛋扶到了座位上“对不起，真抱歉，我忘了告诉大家，真对不起，真的对不起。”

    原来，当大青山填写自己的职业是龙骑士的时候，那个办事员的老头非常多事的叫了一声：“你是龙骑士？”

    龙骑士这个词无疑具有极其巨大的诱惑，开始只是屋子里的几个人围了过来，当知道绿儿就是龙的时候，小屋子里很快挤满了人。绿儿第一次这么受重视，挺着小胸脯，非常高兴自豪的走来走去。但是没有想到，这些人都无法相信绿儿也是龙，更有甚者……

    看了这个场面，不要猜，艾米也知道发生了什么事情：“还有人想试试吗？非常抱歉，幼年的龙的攻击是随意姓的，大家……不要走呀，没事，它只会3级以下的攻击魔法，不会防御魔法，不要走，大家慢慢参观，我还要收金币的，不能白看，摸一下两个金币，不要走……”

    艾米挽留的越多，屋子的人越是迅速的涌了出去，包括那个倒霉蛋也被看来是同伴的一群人扶了出去。

    “叔叔，你不要转到桌子下面呀，你看我已经有二级魔法师的认证了。”艾米非常热情的冲桌子下面的办事员打着招呼。

    老办事员潺潺巍巍的从桌子下钻了出来，看着艾米在自己的职业上填写了：剑士兼魔法师。

    “佣兵声誉等级我们怎么填？”艾米问。

    “不用填，你们都是刚进入佣兵界的……刚买到佣兵曰记的人，都是g级，就是最低级。”老办事员一边看着绿儿一边小心的回答。

    “哦，那佣兵团呢？”

    “你们不是要自己作吗？你自己写自己佣兵团的名字就可以了。”

    “嗯，大青山，我们都是刚来的，就写小佣兵团怎么样？”艾米征求大青山的意见。

    “好，形象。”大青山回答。

    之后无数年在人类历史中大名鼎鼎的“小佣兵团”就这样诞生了。

    老办事员一边拿过钱，一边把佣兵曰记上一个小小的封印贴撕了下来，“轰”的闪了一下小小的火焰，艾米和大青山的名字都出现在两本不同的佣兵曰记上。

    “这本曰记不用你们填写，是每次你们完成任务后，由公会办事员填写的，你们的等级会随着你们完成的任务自动升上去。这本曰记也不要丢失，否则你们之前的记录就全部作废了。你们是新的佣兵团，我需要给总部发佣兵团注册信息，明天才可以接受任务。请你们先去休息吧。”老办事员逐渐镇定了下来。

    第二天一大早，艾米和大青山都睡不着，早早的跑到佣兵公会来等任务。

    柜台后面换了一个新的年轻办事员，艾米好心的问昨天哪个老办事员去哪里了，才知道：老人请假一周，回家养病了。

    艾米表示想看看是否可以接一些佣兵的工作，显然新办事员并不了解昨天的故事，所以很公事公办。

    “你们是g级的佣兵，佣兵团也是g级的，双g，适合你们的工作不多哦。”办事员一边翻着记录，一边说。“哦，这里有一个记录：前天转过来的一个任务，酬金1个银币，冰封大陆海美村长家里的牛丢失了两头，请人帮忙去找？怎么样？海美村离这里20公里。”

    “找牛？”艾米想都不想，头直摇。

    “还是前天这里还有一个适合你们的任务：达尔村的瓦克想让人帮他把一群羊赶到50公里外的牧场，时间两天，酬金6个银币。怎么样？”

    “赶羊？不……不……”大青山的头也开始摇了起来。

    办事员有点烦了，一个双g的小佣兵也敢这么挑剔？”前天，有一个双g的任务，一个当事人求人把一把长枪送到哈米人国都的军营里，时间5天，酬金5个银币。”

    “没有难度大一些的吗？”艾米着急的问。

    办事员把记录册放下来“你们以为你们是什么？等级g，佣兵团g，这样的任务一天都不一定有一个。”

    人在屋檐下，不得不低头，即使是池寒枫的亲传弟子也不得不表现的好一些，艾米笑着问：“那我们怎么可以提高自己的等级？”

    原来，在佣兵界，为了公平竞争，等级非常重要。刚入门就是g级，即使是帝国将军、大魔法师新加入佣兵也不例外，佣兵团的等级也一样。

    成功的完成了10个g级任务，并且成功率达到60%，就可以提高等级，成为f级佣兵，也就是如果佣兵接了20个任务，只有11个完成了，那么也无法提供等级。佣兵团也是这样，20个成功任务是g级佣兵团升级f级佣兵团的必须。

    越往高升，越是困难，f级升级到e级，最少需要成功完成20个e级任务，并且成功率60%以上才可以。

    e级升b级，需要完成40个e级任务，成功率也在60%以上才可以。

    b级以上就是中级佣兵和中级佣兵团了，在这个时候开始，只要能够缴纳足够的保证金，可以跳级接上一个佣兵等级的任务。

    依次类推。

    “你的意思是我们必须这么作，是吗？”艾米几乎绝望的带着哭的强调问。

    “当然！”办事员看都不看的说。

    “那我们两个人分开接不同的g级任务，然后累加到一起达到这个标准是否可以？”在绝境中，艾米脑子反应还是非常快。

    “佣兵团的等级可以升，只要达到了10个任务，成功率不低于60%就可以。但是你们两个的等级升不了，不过佣兵团变成了f级，你们就立刻可以接f级的任务了。而成功的完成5个f级任务，成功率大于60%，你们自动升级为f级佣兵。”办事员很干脆的回答。

    大青山和艾米商量了一下，快速把最近一周来所有的g级任务一共14个全部接了下来，按照地点远近一一分工，约好一周后见面，不见不散。

    大青山走的南线，任务如下：

    1、找两头牛2、送一把刀3、替一个丑汉作替身去相亲4、给一匹母马找一匹合适的公马作种马5、护送一个骑驴的老太太回娘家6、采集6颗名叫“七叶一支花”的药草7、捉住一只一直在糟蹋庄稼的野猪

    艾米走的是北线，任务基本和大青山大同小异。

    应该看，大青山的任务完成的还是相当顺利，除了那两头牛已经被雪狼征了狼头税以外，大青山只见到了两个牛头，其他的都顺利完成了，回到佣兵公会后，办事员说，基于哈米人的特殊习惯，牛的任务也算胜利完成了。

    艾米也回来了，任务完成也很顺利，只有一只羊据称是走丢了，其他的全部ok.10只羊丢了一只，当然也算完成了。

    办事员非常高兴的祝贺他们成为了f级佣兵团的光荣战士，并教给他们5个金币3个银币作为14个任务的佣金。

    晚上，艾米和大青山躺在床上睡不着觉聊天。

    “大青山，你还有多少个金币？”艾米问。

    “4个金币，两个银币。”

    “怎么那么多？这几天你没有花钱？”艾米很奇怪。

    “没有哦，白天一边完成任务一边打猎，晚上自己靠食物、野营。”不愧是穷人家的孩子早当家。

    “哦，我只剩下下5个银币了，差点回不来。你知道么？光送长枪的任务，需要去哈米人首都，走上来回需要7天才行，我只好来回坐雪橇了。”艾米解释着他花钱如流水，挣得没有花的多的原因。

    ;

