    陆压神情倨傲，桀骜不羁，但却心有沟壑。

    燃灯尬住了，老脸都有些挂不住了。

    这也叫才能？

    这只是作为一个修行者必备的手段而已。

    世界残酷，不这样怎么能走的远，活的久？

    错的不是他，是这个世界。

    “臣知晓了。”即使心中不愿，燃灯还是老老实实的领命。

    生死操控他人之手，不好好干怎么死的都不知道。

    陆压粲然一笑，神目璀璨，道：“放手去干吧，圣人不出没人能拿你怎么样，有本帝在，自然也会护你周全。”

    话语坚定，强大自信。

    燃灯不是很信，陆压的人品在他这里不做好。

    这个家伙的阴险程度丝毫不弱于他。

    燃灯心里骂骂咧咧，表面上还是恭恭敬敬领命而去，赶往西天灵山。

    世事无常。

    不久前他还是佛门古佛，如今却成了妖族的古妖。

    念此。

    却被西天爆发出的法力波动给拉回了现实。

    “是弥勒…”

    燃灯目光闪动，一下子便知道了这股恐怖的法力来自于谁。

    “未来佛都出动了，看来真是急了…”

    他呵呵一笑，横渡虚空赶去。

    …

    “轰隆隆！”

    灵山的天穹之上，一尊肥胖喜态的大佛盘坐在莲台之上。

    “施主！你妄造杀孽，却是不该，将金蝉子交给我，贫僧可以网开一面。”

    弥勒佛挺着大肚子，活像个米其林轮胎一般，虽然卖相喜态，但是没人敢小瞧他。

    身为佛门的三世佛之中的唯一未来佛，实力深不可测。

    弥勒佛一出，就连如来佛祖都送了口气。

    他这段时间被杨戬拖住，眼睁睁看着这一切却不能脱身，别提有多憋屈了。

    如今。

    弥勒佛出世，他可以放下心来了。

    弥勒佛身为佛门的未来佛，实力不比他弱多少，稳住局面还是没问题的。

    “轰！”

    天帝拳镇压而下，正中如来佛祖的脸上，佛首都被打的三百六十五度旋转。

    “跟我战斗还敢分心？”

    杨戬攻杀而来，撼动星河，神威镇世。

    “混账！”

    如来佛祖震怒，杀意沸腾，两人再次战至一起。

    …

    弥勒佛高坐在莲台之上，周身围绕着大小佛陀菩萨等一众佛门弟子，法相万千。

    宏大的佛音质问而下。

    嬴政面色平静，双目深邃而威严，冷喝道：“凭你怕是还不够资格跟朕说这种话。”

    他背负双手，独自一人面对满天诸佛依旧睥睨，以俯视的姿态。

    一些修为不俗的人族看到这一幕，激动的头皮发麻，热血沸腾。

    更有甚者已经热泪盈眶。

    他们的人皇又回来了！

    依旧是那么神武霸气，面对满天诸佛随意呵斥。

    …

    “呵呵，施主好大的口气。”弥勒佛呵呵一笑，竟然显得有些憨态可掬。

    他一点也不急着出手。

    因为还有帮手没有到。

    这一次必要万无一失的送人皇嬴政走向灭亡。

    念此。

    弥勒佛的目光一动，看向远方，嘴角流露出一丝笑意。

    来了！

    佛光映照天地，梵音四起，一尊古佛头顶万古青天，显化于世，仿佛从无尽的时空中而来。

    见到这位古佛的到来，佛门中的幸存者更加的安心了。

    安全感十足。

    “见过古佛…”

    一众佛门弟子纷纷见礼，燃灯高悬于天，佛目在一众弟子身上打量着，带有别样的意味。

    他进入角色太快了，突然间就觉得这些佛门弟子跟妖族有缘。

    一众佛门弟子莫名的感觉有些不自在起来了，感觉整个人都被剥光了一般。

    什么情况这是？

    很快，这种不自在的感觉消失了。

    燃灯古佛收回了目光，放在了弥勒佛的身上。

    “劳烦古佛了。”

    弥勒佛轻轻颔首，佛面堆笑，眼睛都隐藏了起来。

    “客气了，这都是贫僧该做的。”燃灯古佛笑容满面的说道。

    弥勒佛心中大定，看向嬴政，佛面堆笑道：“施主，现在可有资格？”

    嬴政面色如常，轻轻的摇了摇头，道：“还是不够！”

    此言一出。

    弥勒佛脸色的笑容淡了几分，但也没有丝毫的气恼。

    不够没关系，还有一位援手没有到来。

    在他来的时候，佛门二圣就已经安排好了。

    另一位自然就是三界共主，玉皇大帝。

    嬴政复活，显化于世，他不可能无动于衷。

    耗费了极大的代价才弄死的人，突然间又复活了，搁谁能受得了？

    这是斩杀嬴政的大好机会。

    有他们佛门二位佛陀在，玉皇大帝必然会答应联手对付嬴政。

    所以。

    弥勒佛根本不慌，既然嬴政狂妄自大，愿意等他叫人，那就等着好了。

    等人到齐之后，便是末日的降临。

    “古佛，稍等片刻。”弥勒佛对一旁的燃灯说道。

    燃灯随意的摆摆手，笑道：“不急，不急，一切听未来佛安排。”

    他巴不得等呢。

    反正又没有打算出手。

    等时机成熟，他就要开始行动了。

    弥勒佛奇怪的看了一眼燃灯，突然间感觉今天的燃灯古佛有些怪怪的。

    过于热情了。

    …

    于是乎，原本针锋相对的场面，莫名的就安静了下来。

    双方不急不躁，都是一副淡然的样子。

    佛门的人更是心中冷笑。

    他们不动手是在等援手。

    你嬴政又在等什么？

    就连观战的三界诸神群仙都觉得嬴政过于自信了。

    不该意气用事，上了佛门的激将法。

    …

    半晌之后，弥勒佛看向天庭的方向，心中暗道。

    “差不多该来了吧…”

    …

    嬴政将诸佛的反应尽收眼底，心中冷笑。

    “你们在等援手，我何尝又不是呢…”

    …

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝独自一人坐在帝座之上，看着昊天镜中的画面，嘴角泛起一丝笑意。

    该他压轴出场了。

    上次大闹天宫他受了道伤，境界跌落，现在还没有恢复。

    只能和佛门的人联手。

    虽然他答应和佛门联手，彻底的灭杀嬴政。

    但也得压轴出场，以三界共主的姿态降临，方能体现天庭的地位和威严。

    “嬴政…你不该回来的…既然你回来了，那朕就让你再死一次，彻底的泯灭…”

    玉皇大帝的脸上泛起一丝冷意，轰的一下从帝座之上站起。

    “你要去哪？”

    就在这时，一道突兀的声音响起，在偌大的凌霄宝殿之中显得是那样的洪亮。

    玉皇大帝顿时一惊，毛骨悚然。

    不知何时。

    一位年轻男子正站在角落，笑容灿烂的看着他。

