    第233章军训开始

    早上八点军训。

    七点整，基地上空响起刺耳的铃声。

    宿舍里一片骂声。

    懒了整个暑假的学生们，还没能调整好作息。

    强制被叫醒，让这群少爷小姐们抱怨连天。

    各班辅导员敲门走进宿舍，没给睡眼惺忪的学生反应时间，将所有人的手机收走。

    从今天开始，为期两周的封闭式训练,正式开始。

    池虞有生物钟，六点半就已经醒了。

    她动作放很轻，没有惊动任何人，抱着脸盆去公共梳洗区收拾好自己。

    回到宿舍后，想把方静叫醒，让她去洗漱，以免等会人多要排队。

    可惜方静睡得沉，根本叫不醒。

    池虞觉得自己做得够多了，见方静没有起来的意思，便换好军训迷彩服，走出宿舍，去了基地食堂。

    有人比她更早，三两学生，更多的是穿着迷彩军装的教官。

    池虞悠悠哉哉的吃着早餐。

    她用餐结束，食堂才开始进人。

    池虞出去的时候，恰好方静从外面进来，拦了她一下。

    “哎，池虞，你早上是不是叫我来着？”

    池虞点头，“你说还想再睡会，让我别管你。”

    方静抬了抬脑袋上的帽子，嘿嘿一笑：“我还以为自己在做梦，你吃完了？”

    “嗯。”

    方静说有事情提醒她：“你出去的早，辅导员讲我们班军训场地在主席台正中央位置，七点五十集合。”

    “好,我知道了。”

    时间还早。

    池虞沿着小道,慢慢的走，权当消食。

    她走到半道，前面来了一个身材高挑的女生。

    女生径直向她走来，在离池虞约莫两米的地方停住。

    “你就是池虞？”

    女生的口吻相当不客气，带着居高临下的傲慢。

    池虞确定自己不认识她，挑眉反问：“你哪位？”

    崔娴双手抱胸，一副看不上她的不屑。

    “我是谁不重要，重要的是，你以后离燕遥远一点，他是我看中的人。”

    傻逼年年有，最近特别多。

    池虞向来不怎么喜欢跟弱智打交道，翻了个白眼，抬步就走。

    崔娴见她竟然敢无视自己，来了火气，抓着她胳膊就喊：“我跟你说话……啊！”

    池虞掐住崔娴那只不客气的手，直到她吃痛松开自己，才嫌恶的把她手给甩开。

    “我不管你是从哪个神经病院跑出来的，不自量力的威胁别人之前，先照镜子看看自己那张猪脸配不配。”

    池虞语气冰冷地撂下警告：“下次再来我面前犯贱，就不止手痛这么简单了。”

    池虞走了好一会，崔娴才回过神。

    她不敢相信,这个卑贱的拖油瓶，竟然有胆子敢恐吓自己。

    本来崔娴只是想让池虞认清楚自个身份，别不长眼跟自己抢燕遥。

    现在却是结结实实跟池虞结下了梁子。

    她站在原地跺脚尖叫，咬牙切齿的发誓要让池虞好看。

    躲在暗处的宁瑾看到这一幕，得意的勾起嘴角。

    借刀杀人真好用。

    被绊住手脚的池虞，想必是不会有精力注意到她。

    区区两个星期而已，完全能够熬得过去。

    一大早遇见个晦气鬼，心情都变不好了。

    池虞臭着脸来到军训场地，他们班的阵营上没人，只站了一个高个子教官。

    教官见她走来，一板一眼的问：“你们班的班旗呢？”

    池虞回复：“在护旗手手里。”

    对话终结，两人大眼瞪小眼。

    教官的目光掠过她素面朝天，却漂亮得令人移不开眼的素净面庞上，喉结滚动了一下。

    在食堂的时候，他们就发现了这个女生。

    压低着声音，七嘴八舌的讨论。

    太漂亮了。

    看起来家教很好，站立行走，都很舒服。

    一辈子都不会有交集的那种女生。

    不是帝大的吧，十有八九帝音学生。

    最后这句就是程淮说的，结果他猜错了。

    程淮能感觉到四面八方投来的羡慕目光，那是他战友们的眼神。

    他下意识将背挺得更直，看到池虞从裤子口袋里掏出手机，眉头一皱，走向她，严肃地问：“按照规定，所有人都得上交手机，你的怎么还在？”

    池虞楞了一下，慢腾腾的将手机关机，递到他面前。

    “我起得早，随手放兜里了，老师来收的时候，我在食堂。”

    程淮盯着那支名牌手机，声音放缓了一些：“等你的辅导员来，交给她。”

    “好的，教官。”

    两人交谈的功夫，班上的护旗手扛着班旗走了过来。

    太阳从山谷的那头升起，万丈光芒笼罩了军训场地。

    近三千人排开队伍，黑压压的人头，气势如虹。

    池虞站在队列相对后面的位置，身体笔直的站军姿。

    教官不断的在队列里穿梭，纠正学生的军姿。

    “贴裤缝，手指伸直。”

    “目视前方，不要嬉皮笑脸！”

    “帽子都能戴歪。”

    ……

    程淮走到池虞面前，上下扫了她一眼。

    池虞的军姿十分标准，眼睛有光，挺胸收腹，姿势十分板正漂亮。

    程淮夸了她一句：“做得好。”

    池虞嘴角微微一翘，算是回应。

    长期保持着一个姿势，十分熬人。

    加上气温上升，渐渐有人受不了，动作开始垮掉。

    程淮低头看着表，不断鼓励，让他们坚持。

    十分钟，五分钟……

    一声令下：“好了，休息二十分钟。”

    队伍欢呼，下意识的离开位置，乱散开来。

    程淮低喝：“谁让你们乱动的，说了原地休息，回来！”

    学生们被他突如其来的喝声吓到，连忙回到原来位置。

    池虞摘下头上的帽子，一边扇分，一边擦汗。

    前面的女生从口袋里掏出防晒霜，往胳膊和脸上疯狂地涂抹。

    旁边有人借，女生倒也慷慨，随手丢过去。

    传到最后，斜前方一个女生问池虞：“你要不要？”

    池虞摇摇头，“不用了，谢谢。”

    后面突然滚过来一瓶水，池虞扭头，见靳尧在对她笑。

    她比了个谢谢的手势，拧开喝了一口。

    陶丝丝犯贱，突然开口说酸话：“你们看，长得漂亮就是占便宜，我也好想有男生给我准备水。”

    没人搭理她。

    她自讨没趣，悻悻的闭上嘴。

    (本章完)

