    南兔带着兔角快速的钻进了林中！

    而在上空，狮鹫与雌火龙也是在半空中打了起来...

    让南兔和兔角没有想到的是，雌火龙与狮鹫之间的体积差可以用倍数来形容，雌火龙的体积至少是狮鹫的四倍以上！

    然而，在正式打起来之后，之间的差距却并不像是两人想象的那样。

    狮鹫的战斗力居然是与雌火龙战得不相上下，甚至隐隐有要盖过雌火龙的势头！

    光是在身体的灵敏度上，狮鹫就远远的超过了雌火龙，而且在破坏力上也丝毫不逊色！

    雌火龙的优势在于体积，身上的毒棘有剧毒，一旦被沾染上，普通人会在一分钟之内暴毙！哪怕是大型魔力生物，在中毒之后，也会大幅度的消耗体力...

    除此之外，最具威胁的，就是雌火龙的火焰了。

    它的体内长有魔力器官与火焰袋，可以从喉咙中喷吐出威力极大的火球攻击。

    然而，雌火龙的这些优势，狮鹫都可以完美避开！

    狮鹫有着极强的机动性，而且是魔力特化型的生物，体内的魔力含量远远超过雌火龙！除此之外，狮鹫腿上的利爪威力极大，哪怕是雌火龙那一身坚硬的鳞甲，在狮鹫的利爪之下也无法完全抵御！

    在几个回合之下，雌火龙的身上很快就出现了大量的伤口。

    而狮鹫，依旧毫发无损...

    只不过，相比起刚开始追逐南兔和兔角时的状态，狮鹫现在身上的魔力至少下降了一半！

    雌火龙对其造成的消耗也不小，不单单是魔力层面的，还有体力层面的。

    雌火龙在又一次被狮鹫击退后，雌火龙晃晃悠悠的拍打着翅膀，依旧在狮鹫的面前，但身体肉眼可见的虚弱了不少。

    整个过程才过了不到五分钟的时间...

    这是狮鹫的胜利，狮鹫证明了，不一定体积大，战斗力就能碾压体积小的生物。

    兔角与南兔远远的看着空中的战斗，雌火龙的状态，她们清清楚楚的看到了，狮鹫那仿佛胜利者的姿态，也映入眼帘。

    兔角有些担忧的说道：“这样看下去的话，雌火龙好像打不过那个怪物啊，我们需要把它引到其他大型魔力生物生活的区域当中吗？”

    南兔摇了摇头：“兔角，你看过大社竹林的魔力生物分部吗？”

    “没有...怎么说？”兔角摇头。

    南兔叹了口气：“我提前做了功课，大社竹林里面的大型魔力生物不少，伞鸟、青熊兽、果天狗、森雷巨蜥，但是在这一片竹林当中，生态位最高的，就是火龙了。”

    “......不会吧？”

    兔角顿时一脸尴尬：“那这么说来的话，雌火龙要是打不过的话，我们岂不是又得面临那个怪物的追击了？”

    南兔面色相当冷静，仿佛一切尽在掌握之中。

    她否认道：“不一定。处理它的方法还是有很多的，我记得，大社竹林附近，还有一片山林，那边应该有雷狼和泡狐居住...还有一种生态位极高的大型魔力生物。”

    “那片山林距离这儿有多远？”

    “十多公里。”

    “确实有点远...那现在怎么办？”

    兔角很了解南兔，在看到南兔脸上的表情后，便放松了些许：“看你这样子，你应该已经有了想法吧？”

    “我没有办法，但它们有办法。”南兔指向了雌火龙。

    兔角看向雌火龙，皱了皱眉：“雌火龙不是打不过狮鹫吗？”

    “......雌火龙为什么被称为雌火龙？”

    那当然是因为她是雌性的了！

    这个念头刚刚出现在兔角的脑海里，兔角顿时恍然：“火龙！你是说火龙会出现？”

    兔角的话音刚落，雌火龙便仰天发出了一声长啸！声音几乎遍布整片大社竹林，甚至传到了远方！

    雌火龙的声音，让狮鹫没由来的感觉到一阵心悸。

    而伴随着雌火龙一并响起的，还有来自远方的一声长啸，似乎是与雌火龙的叫声相呼应！

    一道火红色的身影，顿时从远方的山林中飞了过来！

    “是火龙！真的是火龙诶！”兔角顿时大喜过望！抓着南兔使劲的晃着。

    没错，远方飞来的那一道身影，正是一头雄火龙！

    跟雌火龙相比，雄火龙的体长要稍稍小一点，但身上的甲壳光泽更加的光滑，看上去更加的坚硬。

    雄火龙的身姿是十分威武，飞来的姿态，有睥睨天下之色！

    庞大的魔力波动从远方传来，一团威力巨大的火球从雄火龙口中飞出，朝着狮鹫飞了过来。

    狮鹫意识到事情有些不妙，但它又不想跑...

    雄火龙飞行的速度非常快，之前还在远处的山林，没多久就来到了雌火龙的身边！

    雌火龙是一身绿甲，那么雄火龙就是一身红甲！火红色的甲壳与鳞片响应了它‘火龙’的名称，红色的大块甲壳上，还覆盖有一些黑色的纹路，看上去炫酷无比！

    “帅~！”

    兔角顿时一挥拳：“雄火龙！干掉那个怪物！”

    “它又不是你养的...”南兔有些无语的摇了摇头。

    但在看戏的同时，南兔也是卸下了身上的部分铠甲，开始快速的揉捏着身上的肌肉。

    刚才的狂奔让她大腿肌肉产生了相当多的乳酸，她得快点通过按摩和拉伸的方式，来防止这些乳酸堆积。

    与此同时，她还运起魔力，快速的驱散着身上的疲劳，恢复着状态。

    两条火龙的联合进攻，哪怕是狮鹫，也肯定挡不住，原本光是一个雌火龙，就足以消耗狮鹫大量的魔力，现在配合上雄火龙，两拨消耗之下，哪怕狮鹫真的能突出重围，继续追捕南兔等人，它的状态肯定也不好。

    到那个时候，兔角和南兔的状态也差不多恢复了，面对狮鹫，未必没有一战之力。

    而不远处的天空上，战况正如南兔与兔角预料的差不多。

    在雄火龙与雌火龙的联合攻击之下，就算是那个怪物，也无法抵挡。

    魔力大幅度消耗，体力大幅度消耗，身上还出现了大量的伤痕，身上一些地方冒出的紫色也表明了狮鹫已然中毒！

    如果再继续僵持下去，狮鹫只会成为火龙夫妇的盘中餐。

    无奈之下，狮鹫只得发出一声哀嚎后，扑打着翅膀，用自己最后的一点魔力逃跑了。

