
"爱妃无需担忧，朕不过是想起了有好些时日未曾去看过樱妃了，爱妃跟樱妃关系倒是还好，不知可有去看过她了。"宇文向勋叹了口气，跟面前的梅妃说着。

"妾身倒是昨日去看过姐姐了，不过情况不是很好，还望陛下也抽些时间去看看姐姐。"梅妃听到宇文向勋是在担忧樱妃，她跟樱妃的关系倒是极好的，都以姐妹相称。故宇文向勋说许久未曾看樱妃时，她倒是也替樱妃说了好话。

"倒是爱妃懂事，善解人意，也令朕少担忧些。"宇文向勋宠溺的看着梅妃。

"皇上，这都是切身应当做的，不如皇上与妾身现在就去看望姐姐如何？"梅妃被宇文向勋夸得心里美滋滋的，粉嫩的脸蛋有些微微一丝红晕，看得宇文向勋喉咙一紧...

"嗯，自然是要去的，不过朕还有些事要与爱妃共同完成..."宇文向勋看向梅妃，嘴角挂着那一抹欲望的笑。

辽国皇宫，柳研坐在王座上，望着朝堂上站着的大臣们，等着他们今日是否又有何事要启奏。

"诸位爱卿，可有事要启奏的？"柳研望着下面的大臣们似有些犹豫，不知如何开口，便主动替他们先启齿道。

"陛下，臣有事启奏。"一老臣在众人的推搡下，站了出来，躬身禀奏着。

"爱卿直言便是。"

"陛下，这赛事之前说的立后之事，还望陛下能尽快决定下来。"大臣有些维诺道。

"哦？爱卿所说之事孤前几日也说过，若是爱卿们有合适人选，便提出来便好，若是不曾有，那就依孤所说的耶律首领之女，算算时日，今日已是第三日，不知爱卿们可有找到那合适之人？"柳研此时也有些怒气，手指在王座上轻轻敲打着。这群大臣既要自己立后，却又不同意自己所选之人，还有没有把自己这个君主给放在眼里了。

"陛下，既然如此，那便依了陛下，微臣们并未找到那合适之人。"此时，老臣听到柳研已经有些怒，两腿都吓得一抖。

"嗯，好，既然诸位爱卿都如此说了，那孤这就拟一道圣旨，差人送去给部耶律首领，也好让他女儿有些准备不是。"柳研原本以为大臣要说众人不同意之类的，这一听，竟然是认同了南宫祁琪。一时紧蹙的眉头也终是舒展开来。

早朝便如此在大臣们与柳研的相互妥协下，散了，陈书岩与宇文向吉每日都是很无聊的参加人家辽国的早朝。原本是不想来的，不过出于礼节还是跟着一同来了。这来辽国也倒是有些时日，差不多也该离开了，总不能一直待在这里不是？

"书岩，可打算去往下一个国家了？"宇文向吉也恰巧在这个时候问着陈书岩。

"嗯嗯，书岩也正有此意，此次来谈的政事也倒是差不多了，不过听起来柳研还有一个立后大典，不如参加完再走吧，不然恐怕这辽国君主觉得你我不给他面子。"陈书岩跟宇文向吉并肩走在辽国皇宫里的青砖石路上，互相议论着。

"也倒是书岩所说的有理，那就依书岩所说，再待几日。"

赤瑟宫，鬼姬盘腿坐着练就功力，嘴角还沾着几滴血迹，不过并不是她自己的，而是孩童的血。一眼看上去，她的身上冒着有些紫红色的雾气，倒是不知这又是何种功法，不过必定不会是什么正派功法。

她呼出最后一口气之后，气沉丹田，双手从胸前放了下去，直至腿上。她悠悠的睁开眼，瞳孔此时成朱红色，倒是给人有几分惊悚的感觉。

"恭喜宫主，您的功力又大增了呢。"一旁的侍女谄媚上来笑道。鬼姬看了她一眼，也并未做声，只是过了半晌才启齿道："最近这孩童的质量倒是不错，下次就要这种，血液纯，味道也倒是甚好。"鬼姬从怀里掏出一个小瓷瓶扔给她，她接过药丸一看，眼里尽是惊喜。"拿去分给此次做任务的。"鬼姬补充道。

"多谢宫主赏赐，这以后就依宫主所说，下次定还是这种的。"侍女一听说自家宫主喜欢此次的孩童，瞬间心底也暗自高兴着。能使得宫主夸奖一次倒是不易，看来以后只要找好的孩童替她增加功力，她便会愉悦了。况且宫主赏赐一次可是大手笔。

鬼姬本就擅长于练就一些歪门邪道的功法，还会炼制一些药丸，其功效不说是有多神奇，不过倒是足足让得到的人功力在短时间之内大增。或者控制人心智的药丸也是有的，其作用千奇百怪的她皆有。不过炼制这些药丸并不易，所以能得到她赏赐的药丸，自然是欣喜的。

没有人知道鬼姬这些药丸是用何种药材炼制而成，不过吃起来能感觉到一点血腥味。但是在功力大增这种好事面前，谁会在意它是何物制成，难不成宫主还会害她们不成？答案自然是会，不过只是她们不知道罢了。

"柳冽可有差人来送消息？"鬼姬忽然想起，今日已经是距离上次柳冽差人，来让自己等消息之后好些时日了，怎还不曾有任何消息，便有些等不及了，可莫要让那南宫祁琪捷足先登了。鬼姬的面部此时尽是狠戾的表情，她想得到什么定会不择手段。

"回宫主，暂时倒是还不曾有。"侍女站在鬼姬身后恭恭敬敬的说道。就在二人正在讨论柳冽怎还不差人送来消息时，门外一侍卫打扮的男子在赤瑟宫侍女的带领下，正走着进来，一看便知是柳冽身边的随从。"启禀鬼姬大人，我家王爷差属下来告知您一些消息，说是皇上要择日立南宫祁琪为后了。"

其实随从被自家王爷派来，告知鬼姬如此破坏她心情的消息，随从是拒绝的。毕竟可是听说鬼姬为人生性冷血，一不开心时便拿人命不当命。侍从用余光瞟了瞟赤瑟宫的四周，一下子看到方才被鬼姬吸干血，剩下的一具孩童尸体，差点没吓得一屁股坐在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665244"  chaptername="第三百八十七章  邪恶功法">加入书签</a>
</div>
