    11月22日，国际米兰客场挑战法国南特。

    成为了欧洲足坛风头最劲的人物，普拉蒂尼再度出现在了媒体前面，表示希望看到法国球队击败意大利球队的场面发生。

    “如果号称欧洲最强的国际米兰在法国遭遇惨败的话，那一定很有趣！”

    但是杨诚没有参与到其中，因为他在尽量避免让自己和自己的球队成为众矢之的。

    这不是没有根据的，至少在面对国际米兰的时候，很多球队都会表现出比平时更为强烈的拼搏欲望，他们渴望通过出色的表现来曝光自己，南特就是其中之一。

    还有普拉蒂尼，杨诚的任何反击都有可能被他拿来炒作和宣传，不鸟他，彻底当他是空气，他反而没有借题发挥的题材了。

    最终，国际米兰从客场带走了一场2：1的胜利。

    本场比赛，埃莫森首发复出，但是连续征战的德科却被杨诚留在了米兰，杨诚所借以厚望的4个10号的中场组合，依旧没能携手首发。

    25日，国际米兰主场迎来佛罗伦萨。

    杨诚原本想要在锋线上安排范尼和罗纳尔多的组合，但罗纳尔多在赛前身体出现了些许不适，最终只能安排巴蒂斯图塔首发。

    阿根廷战神在比赛中梅开二度，为国际米兰确立了2：0的胜利，尤其是在下半场第78分钟，当时佛罗伦萨的反扑来得非常凶猛，国际米兰甚至有些控制不住局势，最终是巴蒂斯图塔站出来，禁区内的大力抽射，为国际米兰奠定了胜利。

    巴蒂进球了，跟随球队来到客场的佛罗伦萨球迷却在哽咽！

    眼泪模糊了脸上的油彩，抽泣声从看台上飘荡而下。

    国际米兰球迷的欢呼维持了很短暂的时间，因为所有人都看到巴蒂斯图塔匍匐在禁区里哭泣，久久都没能站起身来。

    他爱佛罗伦萨！他爱这些可爱的球迷！

    但是，作为一名职业球员，他每一次代表对手应战佛罗伦萨的时候，他都必须要倾尽全力，甚至他要比平时更为尽力，因为他必须要用这种方式来证明自己的职业道德。

    在尽全力之后，他才会酸涩的舔弄着自己心坎上，那亲手撕开的伤口，很痛，痛不欲生！

    每每看到这副场景，杨诚都会觉得心酸不已。

    煽情吗？

    也许吧，但如果足球能够多一些类似于巴蒂这样的煽情，相信它会更加迷人！

    “下一场对阵佛罗伦萨，他不会再上场了！”杨诚喃喃自语的说。

    他不喜欢看到这种场面，倒不是说巴蒂做作，这绝对是真情流露，只是……有点酸！

    “再度碰到佛罗伦萨，他还是会主动要求出场！”保罗?拜尔苦笑道。

    巴蒂是一名职业球员，他绝对不会因为对手是佛罗伦萨就想要让自己变得特殊。

    杨诚朝着场上的球员挥了挥手，自己则是紧了紧身上的大衣，意大利的天气有点冷了，但是心里头却热乎乎的，暖洋洋的。

    “天气预报说，日本那边在下雨！”保罗?拜尔看到比赛大局已定，就跟杨诚说起了接下来的计划安排。

    “该死的！”恺撒愤愤的骂了一句。

    长途跋涉奔波数千里，去到日本就为了打一场丰田杯，杨诚对这种比赛已经不是很满意了，如果不是考虑到这种杯赛代表着欧洲冠军的荣耀的话，他会拒绝参加。

    可竟然还下雨！！

    “博卡青年已经抵达日本5天了，在比赛准备上，他们要比我们更加充分！”

    杨诚默默的听着，博卡青年是国际米兰在丰田杯的对手，实力不容小觑，队内就有里克尔梅这样的顶级好手，而后防线则是布尔迪索、罗德里格斯等球星坐镇。

    还有一点，欧洲球队对这种丰田杯普遍都比较不重视，但是南美球队却不同，他们更渴望通过这种舞台，把自己展现在世界球迷面前，一旦发挥出色，就等于是拿到了抵达欧洲的船票，立即吸引豪门球队的关注。

    在丰田杯历史上，从来都不乏这样的先例。

    …………

    …………

    虽说天空在淅淅沥沥的下着雨，从米兰到东京的飞机也出现了晚点，但是现场却依然聚集了过千名日本球迷，他们亲临机场迎接国际米兰的到来。

    一年内两度驾临日本，国际米兰的商务部也在积极的运作日本市场的开发。

    夏季的亚洲行让国际米兰在荣誉和商业上都获得了丰收，别的不说，单单俱乐部的赞助商名单上就多出了一串亚洲地区的赞助商和合作伙伴，这也使得欧洲其他豪门都看到了其中的潜力。

    如今，再度抵达日本，同行的除了国际米兰一线队外，还有商务部的职员，法切蒂亲自带队，他们甚至将在丰田杯结束之后，继续留在日本洽谈几笔商业合作。

    为了筹建新球场，国际米兰总共开出了高达1.5亿欧元的球场预算，这使得俱乐部接下来都必须要承担起极大的经营负担。

    作为球队的主教练，杨诚知道这一方面的压力，但是莫拉蒂和法切蒂都表示，俱乐部在竞技方面的投入不会缩减，会优先考虑满足杨诚的要求，而莫拉蒂也已经说服了副主席特隆凯蒂，两大家族将一起为国际米兰的新球场计划打包票。

    但俱乐部首选依旧是能够自己承担起这笔费用，这也是杨诚所希望的。

    带着长途跋涉后的疲倦走出闸口，杨诚和一众球员们都不得不挤出笑容来应付这一群热情的球迷，俱乐部的新闻官早在飞机上就得到了杨诚的吩咐，一出来就不断的跟球迷道歉，表示球员们都很疲累了，希望能够尽快回酒店休息。

    “我们会再安排时间和球迷们活动，谢谢！！”

    抵达酒店后，球队立即解散，球员们都去休息，杨诚则是和教练组在酒店房间里针对博卡青年进行赛前的准备，并敲定比赛的首发阵容。

    “根据我们所了解到的情况，博卡青年对这一场比赛非常重视，他们是去年的冠军，比安奇今年希望能够卫冕成功。”

    去年的博卡青年击败的是皇家马德里，在比赛结束后，博卡青年队接连做了几笔很丰厚的买卖，这让这支南美劲旅尝到了甜头。

    本赛季博卡青年队内最大牌的球星当属里克尔梅，这名中场球星已经受到了多家欧洲豪门的关注，去年的丰田杯他就表现很出色，两次助攻击败了皇家马德里，引起了巴塞罗那的追求，但博卡青年队待价而沽，不肯轻易放走当家球星。

    毫无疑问，丰田杯是一次涨价的大好时机。

    “早在比赛前，比安奇就反复强调，丰田杯是博卡青年队本赛季最重要的比赛，他们也确实是围绕着这一场比赛来布置的，甚至提前一周来到东京，因此在备战方面，我们肯定是要逊色于对手的！”

    保罗?拜尔侃侃而谈，分析着双方的利弊。

    “我们在过去的7天时间里，要打3场比赛，甚至于我们在比赛前一天才抵达东京，连时差都倒不过来，可以说，现在外界全面看低我们赢球的可能性！”

    助手们听了之后，顿时都苦笑着对视，曾几何时，纵横欧洲的国际米兰也会被人看扁？

    “但是我们也不是没有优势，例如我们的经验，我们哪怕是最年轻的球员都具备丰富的欧洲职业联赛经验，但是博卡青年却是一支很年轻的球队，冲劲十足，如果我们加以利用，完全具备击败对手的可能性！”

    保罗?拜尔分析完了之后，一众助手顿时都把目光对准了房间窗户前面站定着的杨诚，恺撒从头到尾都没有说话，只是透过窗户，在看着东京的景色，眼神里充满了一种叫做疲倦的东西。

    “老规矩，引蛇出洞？”蒂姆?汉克合上了记事本，笑着问道。

    杨诚点了点头，“先让他们攻出来，我们打反击！”

    这也是没办法的事情，国际米兰长途跋涉，又是疲劳作战，主动出击肯定是要吃亏的，反观博卡青年，以逸待劳，比安奇一定在等着国际米兰上钩。

    “下午熟悉场地的时候，顺便演练一下中场的新配置，这一场比赛我们打442，中场安排帕斯夸莱、扎内蒂、范博梅尔和佩罗塔的组合，尽量把节奏拉上来，加强中场夹击，别给里克尔梅从容控球的机会！”

    里克尔梅这名球员的最大特色就是慢条斯理的控球，杨诚要把节奏拉上来，压缩里克尔梅的作用，打起防守反击。

    帕斯夸莱可以打边后卫和边前卫，佩罗塔更是前场多面手，两名球员都是奔跑能力出色的球员，有他们负责两翼，中路的扎内蒂和范博梅尔攻守兼备，国际米兰的防守足以叫人放心。

    至于进攻方面，以阿根廷球员的特色，杨诚安排了卢卡?托尼搭档雷科巴首发，从两条边路多寻找机会，再利用卢卡?托尼的身高优势，抢下第一点。

    如今的国际米兰根本不具备打惯用战术，因为他们严重缺乏体能！

    …………

    …………

    27日，东京国立竞技场，国际米兰对阵博卡青年。

    比赛就跟杨诚所预料的那样进行，开始双方都显得很小心翼翼，获得的机会都很少。

    国际米兰稳扎稳打，以欧洲球队所特有的战术纪律，冻结着博卡青年队的进攻，但是国际米兰自身的反击却不多，更多的是通过两条边路来完成，但效果不是很明显。

    双方你来我往的进行着胶着战，号称是博卡青年队灵魂核心的里克尔梅这一场比赛没有得到太多的控球机会，扎内蒂和范博梅尔对他的限制进行得很到位。

    有点雨，场上湿滑，失误不少！

    南美冠军利用自己的体能和技战术风格，开场后逐渐占据了上风，但是欧洲冠军也没有怯意，稳扎稳打的组织着攻防，没有出现太大的失误。

    整个上半场最有威胁的一次射门发生在第11分钟，里克尔梅摆脱了范博梅尔后，灵巧的一脚直塞球，直接穿透了国际米兰的整条后防线，博卡青年前锋德尔加多反越位成功后，禁区内接球形成单刀。

    但是阿根廷前锋接下来的射门却显得很软弱无力，显然是足球表面湿滑，他抽歪了，球滚进了布冯的怀中，白白错失了一次千载难逢的绝佳机会。

    之后博卡青年进攻得更加坚决，但收效甚微。

    到了下半场，国际米兰依旧稳扎稳打的组织着防守，密谋着反击，博卡青年则是渐渐的压出来打，甚至比安奇都开始有些不耐烦了，尤其是在看到里克尔梅一次左侧任意球却打成了高射炮的时候，他甚至发出了怒吼。

    占据了优势，却迟迟没能拿下比赛，尤其是面对这样一支国际米兰二队，博卡青年上下都显得很不甘心，这使得他们开始加强攻势，比赛中失误渐渐的增多。

    对手的失误多了，国际米兰的反击也自然跟着多了！

    第69分钟，国际米兰左路打出了一次漂亮的三角配合，帕斯夸莱、扎内蒂和雷科巴在左路快速配合后，雷科巴左侧传中，卢卡?托尼禁区内力压布尔迪索头球攻门，稍稍高了。

    但是，这一次反击并没有警醒博卡青年，他们反倒攻得更急，甚至比安奇都没法阻止球员的这种心思，只能眼睁睁的看着比赛走进了国际米兰最愿意看到的场面。

    博卡青年队贪功冒进，国际米兰稳守反击！

    第78分钟，国际米兰的左边后卫西尔维斯特断球成功后，斜传帕斯夸莱，意大利小将大脚转移到了右路，佩罗塔停球后长驱直入，右路下底传中。

    卢卡?托尼前点头球摆渡，雷科巴后点垫射破门，1：0！

    这一粒进球来得非常突然，但却又不是没有预兆，只能说博卡青年太冒进了！

    比安奇立即做出了调整，准备展开反扑。

    但是国际米兰也跟着做出了换人调整，但却没有选择加强防守，而是换上了在日本人气非常高的罗伯特?巴乔，换下了内斯塔，让西尔维斯特去打中后卫，帕斯夸莱回撤后卫线，雷科巴打左边前卫的位置。

    继续坚持左路反击的想法，国际米兰的防守反击打得很有威胁，巴乔甚至有过一次绝佳的破门得分良机，但却没能进球。

    最终，比分锁定在1：0！

    国际米兰击败了博卡青年队，成为了世界第一！

    在赛后的综合采访区里，比安奇承认比赛输得心服口服，国际米兰疲劳作战，但不管是战术执行力还是球员的经验都要比博卡青年更为出色。

    “如果我们的平均年龄再大3岁，也许比赛会完全不同！”

    对于这种假设性的话题，杨诚当然不会给予回应！

    全场最佳的那一辆丰田轿车被帕斯夸莱得到了，这名国际米兰青训小将本场比赛表现得很活跃，打左边前卫的他是国际米兰的反击利器，几次配合都制造了威胁，而且在防守端的表现也很稳健，让人感到满意。

    “吉奥瓦尼？”杨诚显然对这名自己亲自提拔起来的小将感到满意，“是的，他确实表现很不错，但是距离我对他的要求还有很长的距离，他才20岁，还有大把的成长空间。”

    “这一场比赛让我感到满意的不仅仅只是他，还有佩罗塔、费拉里、科尔多巴等球员，他们都表现出了自己最好的那一面，我对他们的表现感到满意！”

    这就是稳定的体系的作用。

    以前国际米兰战术多变，年轻球员往往无法适应，可是杨诚来了之后，连续三个赛季的战术打法都是一脉相承，青训营的技战术也多是如此，使得球员们很容易就了解自己在技战术中所应该承担的责任。

    有了准确的定位，那么年轻球员发挥起来就有一个方向，融入其中就容易了。

    帕斯夸莱、佩罗塔、费拉里、卢卡?托尼，再加上早已打出名堂来的皮尔洛，国际米兰可以说是坐拥了一条令人称羡的年轻中轴线，国际米兰球迷也都对这支球队目前的现状感到满意，盛赞莫拉蒂当初引进恺撒时的明智。

    但这仅仅还只是其中一点，杨诚已经对俱乐部提出了建议，希望能够买下皮内蒂纳基地毗邻的高尔夫球场的部分场地，用来扩建皮内蒂纳训练基地，进而把因特雷洛训练基地转移到皮内蒂纳基地来。

    他希望让青年队可以和一线队一起共用一座训练基地，甚至于时不时的让青年队和一线队一起训练。

    榜样的作用是无穷的，尤其是对于这些追求的年轻球员来说，能够和他们的偶像一起训练，这比什么都要来得带劲，而且成名球员也可以找机会多指点一下后辈们，这对国际米兰的青训营有好处。

    但由于这里面设计到了交易和资金等方面的问题，法切蒂表示要等到新球场的事情落实了之后才能够付诸实行。

    毫无疑问，杨诚正在一步一步的，用自己的方式来转变这支国际米兰。

    夺得丰田杯的当天晚上，国际米兰就达成飞机返回米兰城。

    日本之旅虽然收获了一座冠军奖杯，但影响也是非常大的，尤其是返回意大利后，球队必须要马不停蹄的迎来意大利杯的比赛，使得杨诚和他的球队不得不匆忙应战。

    国际米兰球迷肯定不会理会这些，他们纷纷来到了马尔彭萨机场迎接球队，迎接这一座代表着世界第一的冠军奖杯。

    但让杨诚没想到的是，现场竟然还来了一个很特殊的球迷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

