    原本一直对百里红妆有所不解的程宗浩在听到这话之后顿时就明白了过来，原来一直以来百里红妆最看重的竟然不是铭纹，而是修炼。

    　　这种想法，无疑远远超出了他的预料。

    　　一般而言，铭纹师和修炼者，这两重身份，任谁都会选择第一种，因为这条路会好走很多，没想到百里红妆竟然更喜欢后者。

    　　如此一来，百里红妆之前所做的种种选择便也就很好理解了。

    　　“原来百里姑娘更看重的是修炼。”程宗浩点了点头，“不过，即便你离开了烈焰门，仍然是可以修炼的。

    　　其实以你们现在的情况，烈焰门虽然能帮你们解决一些麻烦，但是也无法帮到你们太多。

    　　据我说知，你们这次在光明圣会就遇到了麻烦，不过烈焰门不能帮你们解决不是吗？”

    　　“不错。”百里红妆应声，“其实这件事情并不是烈焰门的问题，是我和光明圣会副会长之间的矛盾。

    　　她提出来的要求我不可能答应，所以这个问题不论是谁出面都没有什么用处的。”

    　　然而，程宗浩却是摆了摆手，“不，我可以帮你解决这个问题。”

    　　此话一出，百里红妆和帝北宸皆是微微一愣，眼中闪现了诧异的光芒。

    　　“你能解决？”

    　　“没错。”程宗浩的脸上漾着自信的笑容，“光明圣会的会长前些日子去了外地，这几天就要回来了。

    　　我和他有一定的交情，只要我出面，我保证一定能帮你将这个问题解决。”

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，若是换做一般人说出这样的话来，他们根本就不会理会，只认为对方是画出了一块大饼罢了。

    　　不过，以程宗浩的身份和地位，倒也的确有可能办成这件事。

    　　何况，他根本就没有必要在这种事情上夸大自己的能力。

    　　如果真的是这样，那对他们而言也是一件好事。

    　　“程大师，我们大家都是明白人，既然如此，不如就打开天窗说亮话。

    　　你想要的是什么？”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮锐利的光芒，百里红妆很清楚，程宗浩不可能无缘无故帮她这么大的忙。

    　　早在程宗浩三番四次找她的时候，她便明白对方一定是想要从她的身上得到些什么。

    　　听着百里红妆的话，程宗浩不由得轻笑一声，“难道我就不能是为了我们之间的友谊？”

    　　“呵呵。”

    　　百里红妆亦是笑出声来，“程大师，我也不是初出茅庐的新人，对于这种天上掉馅饼的事情早就已经没有期待了。

    　　这个世界向来都很公平，想要得到些什么就必然会付出些什么。

    　　你是大忙人，我相信你肯定不会为了这所谓的友谊在我的身上浪费时间，不如你直接就告诉我你想要的。

    　　如此一来，我们也能看看是否能够交换条件？”

    　　精致如玉的脸庞漾着明媚的笑，百里红妆神色淡然，目光清澈。

    　　谈生意罢了，说的再多都没有用，要看的还是他们交换的条件是否合适。

    　　见百里红妆直截了当的将话说到这个份上，程宗浩的眼中也浮现了一丝欣赏的光芒。

