    (○?ε?○)。

    五厘米的距离犹如咫尺天涯，徐扉那撅起的嘴唇，时近时远忽快忽慢，可就是迟迟落不下去。

    耗时三分钟后，似乎是终于下定了决心，徐扉紧闭双眼亲了过去。

    啵。

    只是那力度犹如蜻蜓点水般，轻之又轻的在未婚妻侧脸上碰触了一下。

    “呼，嘿嘿……”

    徐扉发出了紧张而又满足的声音，咧着嘴傻笑起来。

    这意料之外的举动，让蕾音有些气恼……

    发觉对方要偷吻自己时，她害羞到了极点，清秀的脸庞上几乎憋出了猪肝色。

    可当她真的被徐扉亲到时，面色已经恢复成了樱桃般的正常红晕，悸动的心情也逐渐平息。

    刚才……

    两人的唇脸相距五厘米时，她迷茫，她害怕，认为徐扉只是一时冲动想要阻止他的逾越举动。

    四厘米的时候，她指尖浮现出一簇小小的魔法符文准备打晕徐扉，却迟迟不忍心动手。

    三厘米的时候，蕾音头脑发烫，突然莫名奇妙的担心起两人的未来。

    怎么办…如果被亲吻，就一定要嫁给徐扉了，我需要对他的未来负责……

    可、可是…我们很可能再也见不到彼此…我…我……

    不行！为了丈夫，未来我不可以死在战场上……

    等到漫长的战争结束后，我要回到这里……

    届时…如果扉已经娶妻生子…我会祝福他一生幸福默默离开……

    如果他依然单人…我、我就嫁给他……

    嫁妆的话，让父王赐予一块临近跨界传送阵的领地即可……

    其他的首饰财物凭借多年积累的战功应该可以换取不少……

    正当蕾音胡思乱想的时候，两人的距离缩短到两厘米。

    她的心脏砰砰直跳，有些期许，也有些心悸。

    直到一厘米的时候，蕾音似乎放弃了内心的挣扎，脑中一片空白，决定顺其自然就好。

    然后，还是一厘米。

    一厘米纹丝不动。

    退回到了两厘米。

    又回到了一厘米，静止不动。

    轻微的吐息吹到蕾音那本就火辣辣的侧脸上，让她感到十分的焦虑和不舒服。

    这种欲擒故纵，心情回来变换的感觉实在有些烦闷。

    继续等待了一小会儿之后。

    蕾音有些生气了，连害羞的情绪都削减了不少……甚至于竟然产生了一丝不检点的冲动。

    她真想一把薅住徐扉脖领子将对方拽过来，自己主动亲他一口算了！

    优柔寡断的性格切不可取，是新兵在战场上最容易犯的错误，会极大降低生还的可能性！

    就当蕾音准备睁开双眼时，却突兀感受到了脸颊的温度。

    微微撅起小嘴，小时候在皇宫中看过一些爱情相关的话剧和文物。

    如同普通的小女孩一样，蕾音对于故事中甜美的恋爱情节也会新生好奇，也会偶尔思考未来丈夫的模样，以及……

    事故中，男女主人公首次亲吻时的那种慌张，感动，心跳不已，相互依赖的美好情景。

    可今天，故事中女主角的感受，在她身上淡化了很多。

    至于原因，大概是周遭的环境实在有点破坏气氛以及徐扉墨迹了半天造成的。

    啵(○?ε?○)。

    “！”

    心脏猛烈跳动了一下，这次换作左脸感受到了对方唇齿间的温度。

    为、为什么又亲我…刚、刚才不是亲过了吗……

    “上帝好像说过，当你亲了别人右脸时，就要再去亲她的左脸，两边要对称。”

    没有注意到蕾音微微颤抖的睫毛以及慌乱的神情，徐扉小声嘀咕，为自己找了个蹩脚的理由。

    偷偷亲了两下，满足了！

    望向身下少女那精美绝伦的脸庞，徐扉微微一笑，露出柔和的目光。

    真像个瓷娃娃，太漂亮了。

    漂亮……

    嗯，还想亲一下…更想直接拥入怀中。

    逐渐的，徐扉脸上笑容消失，有些气血上头。

    抿了抿嘴唇，刚才那美好触感，让他意犹未尽。

    嗡。

    大脑中的’理性’化作手持圣剑威武不凡的折翼小天使。

    ’感性’则变为紧握三叉戟搔首弄姿的性感小恶魔（公）。

    天使与恶魔开始疯狂交战。

    蕾音是一位十分保守的女孩，我作为顶天立地的老爷们儿怎么可以继续揩油！

    可我们是未婚夫妻啊，并且两情相悦，只是亲亲脸的话应、应该没问题吧？

    异世界的民俗和地星不一样！蕾音一定很在意这种事！说不好亲吻对她来说是一种不容亵渎的仪式！

    我也很在意啊，大丈夫敢作敢当，既然亲了一定会负责到底的，再说这辈子本来决定给她不取了。

    不对？

    徐扉突然想到了问题的关键。

    我刚才不是已经亲过了吗……那多亲几次好像没差别。

    就这样，脑中的小天使瞬间变得干瘪起来，被小恶魔按在地上暴打，败下阵来。

    “嗯，刚才亲的位置不对称，再来一次。”

    某人紧张点了点头，开始自言自语起来。

    啵！啵！

    嘴唇上的力度比之前大了不少，压到精致的脸庞上。

    从窗外的角度看过来，蕾音上半身没敢动弹，下身的两只小脚却慌乱的蜷缩在了一起，似乎在极力忍耐。

    她此时终于体会到了，之前没感受到的慌张，感动以及心跳不已……

    以及不知所措。

    老李眯着猫眼，看向捧在两爪间的破烂铝管，有些无语。

    您俩这是演高丽剧呢喵？高丽剧都没你们这么墨迹和青涩喵。

    不说创造生命，能不能亲个嘴喵～看得老夫好无聊喵～

    可悟和尚凑到近前，观察了半晌微笑道：“阿弥陀佛，历时四个月，两位施主终得姻缘，可喜可贺可喜可贺。”

    老李忍不住撇了撇猫嘴：“滚床单都没有喵~算得什么姻缘喵~小秃驴你离老夫远点喵~脑袋太亮都反光到镜子里啦喵！”

    可悟和尚不好意思的挠了挠秃头，面对这位妖王老前辈，也只得心有不甘的退到一旁去了。

    这套潜望镜式铝管偷窥系统，是他捣鼓了好半天才焊接完成的。

    从院子窗外到徐扉和蕾音躺倒的地铺旁边，贴着地表及墙面走管，管道里面总共放置了六枚镜片才最终搞定。

    蕾音的意识修为不低，为了安全起见当然是用物理手段比较合适。

    昨天晚上，特意给徐扉的房间布置隔音阵和绝灵阵，蕾音还以为可恶和尚是不想她睡着时被外界打扰。

    实际上，和尚最大的目的是不让屋里的人察觉到自己在外面偷窥！

    现在可好，事与愿违。

    李舍前辈似乎很感兴趣，占着‘潜望镜’不走，完全没打算给他看了。

