    百姓口称的马神医不住阳原县城内，而在县城不远的东治镇。皇帝来到阳原的消息已经传遍小小的县城，但是这里仍是一片宁静，消息还没有传过来。

    杨凌着侍卫都换了便装，分成前后三拨驰往东冶。他这也是心思缜密之处，如今京中乃至天下各地谣言四起，皇上不急着回京却滞驻阳原，所为何来？

    如果大张旗鼓地赶去接郎中，被人知道皇上是为了一个女子，势必对这位少年天子名声有损，故此杨凌不欲张扬，自带了伍汉、刘大棒槌等六七名亲兵人人佩刀，袖藏筒弩，另使两拨侍卫隔着半箭地，前后呼应，在花府管家陪同下进了东冶镇。

    有些本事的郎中在任何时代、任何地方都是吃得开的行业，这位马神医虽是走的祝由科的偏门，不在朝廷医制正规行列之内，但是在阳原一带甚有名声，所以家里置办的十分阔绰，在东治镇算是数一数二的大户人家。

    杨凌到了马府门都，先行赶到的侍卫们已下马四下散开，守住了路口、房门、院落四方，花府管家虽认得这地方，可是也不曾登门见过这位马神医，当下与杨凌等人一起进了院子。

    青砖黑瓦的四合院建筑，进门居然有个小小的照壁，中间镂空了，饰以金玉满堂、鱼跃龙门和大福字的图案。

    花府管家哈着腰带着杨凌绕过照壁，还是不见人来接待，却听见正厅中有“咚咚”的鼓声，那鼓声松一阵紧一阵，带着股子诡异，十分扣人心弦。杨凌听那鼓声十分熟悉。分明便是后世饱受鞭挞的‘跳大神’的鼓声，杨凌一听，信心顿丧，马上打起了退堂鼓，对这位巫医马大神再无半点热忱。

    可是已经到了这里，也不好转身便走。杨凌硬着头皮和花府管家进了大厅，才见一个小厮打扮的童子大刺刺地迎上前来，很神秘地竖指与唇道：“不要吵，我师傅正在请神驱邪”。

    花府管家还真没敢吵，因为这巫术传起来很邪门，据说施法时胡乱打断，很引邪上身，他也不理那小厮，反客为主地将杨凌请到一旁坐下。一起看那马大神施法。

    这位马大神一张油汪汪的胖脸，唇上还有两道鼠须。头上系着画了符录地红布条。半敞着膀子，好似了羊癫风地摇头晃脑，口中念念有辞，胸口和肩膀上松软的肥肉随着他的动作颤颤悠悠的，看那样子他晃得还很认真，脑门上都是油汗。

    身前地上放着一副担架，担架上有一个疲得象骷髅似的男人，花白的头，皮包着骨头，两个汉子和一个老太婆毕恭毕敬地站在一边。

    杨凌蹙着眉。耐着性子等他跳完，只见他大步走过去从香案上地香炉中倒出一点香灰，包在纸包里，眼睛似睁非睁地走回来，施恩似的递到那老太婆手中，拖着长音儿道：“分三次送水服下，这邪灵嘛，本大仙已经请神驱走了，不过他的身子一时还不会好，要好生静养。”

    杨凌看到这里，再也没有勇气看下去，他振衣而起，对花府管家苦笑道：“走吧，我看这趟算白来了。”

    那小厮一直牛烘烘地站在旁边，看也不看他们一眼，但是一听这话可不干了，立即说道：“看你模样，好象不是本地人，慕名来的？我师傅的本事大着呐，十里八乡谁不知道，你没试过，怎知我师傅没有真本事？”

    胖乎乎的马大神一双小眼睛一直懒得睁开，一听这话霍地睁得老大，上上下下打量杨凌一番，似乎看出这些人是有些来头的，所以脸上虽怒，语气倒也不敢过份嚣张。

    他挥手屏退小厮，嘿嘿笑道：“药医不死病，佛渡有缘人，我马某人不是阎王爷，当然不敢说包治百病，不过这位老爷以貌取人，便断定我医不得病，是不是过于武断呢？”

    旁边抬了病人正准备离开的一个汉子听了插嘴道：“这位先生，马大神可是真的一身好医术，去年夏天我吃了块井水镇地西瓜，肚子疼的要死，喝了马大神地香灰，可是立即就好了”。

    马大神一听更是得意，杨凌听了估计是绞肠痧一类地毛病，那病症弄不好也是要死人的，他的香灰……，他想象着唐一仙那樱桃檀口被灌下一大碗黑乎乎的香灰水，不禁咧了咧嘴。

    可是听了这番话，再加上这个粗俗鄙陋、装神弄鬼的家伙竟能说出这样的见解，杨凌对他的观感顿时有所改变，便向花府管家看了一眼。

    花府管家会意，哈哈一笑，打着圆场道：“马郎中勿恼，我家大……大老爷，也是心忧病人，所以有些烦躁，既然马郎中确有本事，那就请上门为我家老爷的亲眷医治一番吧，我是城里花家的人，若医得好，你的诊金断然不会少了”。

    马神医听了犹豫了一下，摇头道：“花家家我倒是信得过，不过……能不能请你们把病人抬上门来医治？我不会上门就诊地”。

    花府管家拂然道：“马郎中，我家老爷这位生病的亲眷是位千金小姐，而且缠绵病榻，经不得颠簸，难道我花家的面子还请不到你么？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    马大种干笑道：“这个……这个……实在是我家中另有一位病人，人家已经付了很多诊金，唯一的条件就是要我时刻照料在旁，直到那病人伤愈为止，我怎好出尔反尔？”

    花府管家皱眉道：“伤愈？倒底是生病还是受伤？罢了，你跟我去，我也付你重金，诊费十两如何？”

    马大神颇为心动，却不愿食言而肥。他苦着张胖脸。摇头道：“人在江湖，信义为先，实在是……”。

    伍汉忽然插口道：“纹银百两！”

    马大神一听心促急喘，他向旁边侧房帘后望了一眼，一跺脚，把江湖信义扔到了九宵云外。说道：不许反悔，先付诊金，我随你去就是了！”

    “不准走！收人钱财，替人消灾，我的人到现在还没醒，你哪儿也不许去！”门帘后一个如银瓶乍破般清冷脆冽的女人声音喝道！

    随后帘子一掀，走出一名身材修长的年青女子，一身白衣如雪、不堪一握的小蛮腰上紧束一条宽宽的黑色武士带，体态婀娜。轻盈俐落。

    她走出暗影，悄脸含霜。可是一眼瞧见杨凌模样。那双晶亮地眸子瞪地老大，脸上英武之气一扫而空，瞧那架势大有转身便逃的意思。

    杨凌不知什么女人说话这般霸气，倏然转身，将那女子模样窥个正着，这一瞧他也腾地一下俊脸通红，怔忡间一副欲逃难避的神情。

    花府管家瞧这女子一身武人打扮，雪白的箭袖紧身衣，下裳是有裆的素白色细？裤子，双手束有黑护腕。腰间一条黑色宽腰带斜插一柄短剑，腰细胸挺，一双杏眼黑白分明，妩媚里带着三分英气，显得分外撩人。

    她身材不是很高，但穿着这武人紧身衣裤，却看出下体比例比普通要修长几分，一双结实的大腿被裤管靴筒一裹，显得浑圆如玉拄。素白色裤子质料虽非丝绸，不够细柔，可是那双大腿却衬出腻润平滑地优美曲线。

    武人地位低下，在这种地方出现武士服打扮的女人，又不可能是豪门大户秋日行猎，花府管家虽见她姿色惊俗，却以为是个地位鄙俗的江湖人，顿时便起了几分轻视之意。

    伍汉和刘大棒槌都认得她模样，一见红娘子出现在这里，伍汉惊叫一声：“保护大人”，攸地闪到他前边，剑作龙吟，一泓秋水已然出鞘。

    刘大棒槌没带着那根八尺长的大铁辊，便攥紧了铁拳跃到杨凌身前，其他几名侍卫不识得这俏美女人身份，可是一见伍汉和刘大棒槌如此紧张，顿时拔刀的拔刀，举弩的举弩，将崔莺儿团团围住。

    任凭红娘子武功了得，在这么近的距离内，也休想以血肉之躯抵挡机括弹簧劲射的利器，杨凌连忙紧张地道：“放下，放下，统统放下。”

    一个番子过于紧张，刚听厂督大人说声放，就扣动了机关，亏得旁边那人机灵些，听出不对，把他胳膊肘儿一推，一声，三枝筒弩破匣而出，“笃笃笃”射在一旁壁上。

    红娘子这身打扮清丽脱俗，一张雪白清秀的瓜子脸，长睫弯弯、五官明媚，若非腰间斜插短剑，简直就是蟾宫中走出来地仙子，飘逸出尘，身畔应有白兔桂技相伴才是。

    崔莺儿怔怔地瞧着杨凌，眼神复杂，一动不动，恍若不知自已刚刚从鬼门关上转了一圈儿回来，杨凌被那一丛弩箭吓了一跳，他艰涩地咽了口唾沫，说道：“退下去，统统退下去！”

    众人一楞，奇怪地瞧向杨凌，杨凌恼羞成怒，喝道：“没有听到我的话？统统出去！”

    众番子一见杨大老爷马上就要翻脸，立即从善如流，顺道抄起马大神和那个牛烘烘地小厮，开始清场。

    伍汉如丈二和尚摸不着头脑，迟疑地道：“大人他心中暗暗焦急，大人地命令不能不听，可这女人毕竟是绿林道上的好汉，万一对大人有了歹意……

    刘大棒槌心眼直，不会想那么多复杂的问题，他大脑袋左右一晃，见大帅和那个水灵灵的漂亮女匪眼神儿直勾勾的对视，简单的思雄马上得出了最合理的解释，他咧开大嘴对伍汉笑道：“伍大人，俺上次就说了嘛，那个……那个红拂夜奔，这一定是被俺说中了心事。不好意思再穿红衣。就穿了一身白，想想，这才有眼光，挑上咱们大帅……”。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌被他说的浑身燥热，恨不能找条地缝钻进去，他急忙打断这浑人的话。大吼道：“马上滚出去！”

    刘大棒槌吓地一跳，连忙扯起犹豫不决地伍汉逃了出去。

    厅中一空，一静，气氛忽然变的尴尬起来。

    杨凌见崔莺儿俏脸上神色不善，心中不由一凛：“她该不会因为我占了她的身子，越想越咽不下这口气，专程回来杀我的吧？不会呀，她方才说什么……她的人受了伤？”

    杨凌吞了口唾沫，打着颤音儿强笑道：没有想食言。可是皇帝在军中，如果闹出一桩刺杀钦差案来。这事必定为京中百官所垢。故此想回京再……”。

    崔莺儿忽地别过头去，杨凌还待说话，忽听她苦苦一笑，幽幽叹息道：不要再说了，也不必再扮钦差遇刺了留信给你，只望你心口如一、一诺千金，可谁知……”。

    她咬了咬唇，转过头来时已珠泪盈盈：“毁诺背信的事，我红娘子一向不耻。可谁知不能守诺地却是我们，你是官、我是贼，如今既然碰上了，要杀要剐由得你”。

    杨凌听她语气就知道她必是已见过了杨虎，那人利欲熏心，既然苦心经营多年，是不肯放弃造反大业了。杨凌和她有一夕之缘，不敢称呼她杨夫人，以免惹得她恼羞成怒，只好小心翼翼地解释道：“崔姑娘……那晚……那晚我实是……”。

    崔莺儿脸色一变，厉声娇叱道：“谁让你这么叫我了？那晚什么事？什么事也没有！你再说，再说我割了你的舌头！”

    她手握剑柄，身子微微颤，终究是没有抽出剑来。杨凌忌惮她的武功，倒不敢太过放肆，不过听她羞忿之下仍是只说割了自已舌头，却没提及取他性命的话，言语之间羞窘恐吓的意思远甚于真正的仇恨，心中不由安定下来。

    他也不知该如何面对这种场面，只好拱了拱手歉然道：“对不住，是我唐突了。”

    本来羞于再提什么条件，可是……还是要厚颜求你一件事，只有一件事。”崔莺儿猛抬起头，眼神有些哀伤。

    杨凌心中对她歉疚已极，闻言忙道：“你尽管说，只要是你的事，漫说一件，就是一百件，一千件，我都答应你”。

    崔莺儿听他如此承诺，芳心中没来由的忽然舒服了许多。

    她静了一静，才道：“我带一位受了重伤的兄弟来求医，他地腿已经保不住了，就是活过来也不能再和朝廷作对，求大人你……你赦免了他，只要你答应我，崔莺儿立即在你面前自刎，决不让你这位官家为难……”。

    杨凌一听，急道：“不行！不可！万万不可！”

    崔莺儿眼神一下变得凌厉起来，她双眼平视杨凌，缓缓抽剑出鞘，容颜转冷道：“那就唤你的人进来，我杀一个够本，杀两个算赚地，今日战死在这里，我也算对得起兄弟了！”

    杨凌急忙摆手道：“不不不，你误会了，我是说你不可自杀”。

    崔莺儿一怔，虽是满腹悲苦，眼都这人又是令她羞窘难堪最最不想见地人，听了这话仍是啼笑皆非，她无力地呻吟一声，问道：“你是什么意思？”

    杨凌心中百转，杨虎造反之心不死，两人早晚要正面交锋。于公，这位红娘子一直反对杨虎造反，她在群盗中甚有影响，有她在，可以分化消弥盗寇的士气。于私，自己亏欠她甚多，现在她无心为恶，不过是带着个残废来求医问药，两人既已有了那层关系，又怎么狠得下心来杀了她？

    想到这里。他轻声道：“外边都是我的心腹。我嘱咐一声，不会有人说出去，你既然……既然是带了受伤的兄弟来求医，尽管住在这里吧，我只当没见过。

    不过这位马巫医，我一定要带回去。有位随我回京的女子患了寒热症，如今危在旦夕，所以我要请他……”。

    崔莺儿听说有位姑娘随他进京，他又亲自跑出门来找医生，心头攸地泛起一股似酸似涩的异样感觉，她不由脱口问道：“这位姑娘是你的什么人？”

    凌诧异地看了她一眼，说道：我因故失散地表妹，在大同无意间见到，所以我带她回京……”。

    以这两人地身份。一个问了不该问的话，一个偏偏老老实实作答。这就诡异地很了。两个人表情一时都有些不自然。

    崔莺儿雪白的脸蛋上悄然浮起一抹红晕，随着静谧的气氛加重，那红晕越来越深，越来越重，崔莺儿只觉不止颊上烧，便连耳朵、颈子，都象煮熟的虾子一样热地烫人。

    她窘态可拘地解释道：是说，旁的病我治不了，不过……不过寒热之症正适合内功治疗不想欠你的情。既然你网开一面，如果马神医没有合适的方子，我帮……帮你表妹补气祛寒，咱们就……就两清了，谁也不欠谁”。

    “嗯嗯，好好”，杨凌头点的跟鸡啄米似的，却不好意思就势请她出手。

    厅中气氛愈诡异了，一个根本没必要解释，一个理所当然的接受了，崔莺儿只觉一股气势压迫得她喘不上气来，心中没来由的一阵慌。

    她不想在杨凌面前示怯，故意让自已的神色冷了冷，才淡然说道：“我要说地已经说完了，杨大人请吧。错开今日，待到杨大人领着官兵进剿我的山寨，崔莺儿不会束手就缚，咱们就战阵上见真章”。

    杨凌慢慢抬头看向她，红娘子那张粉脸嫩红未褪，眸中雾蒙蒙地说不出是什么什么韵致，这番本来杀气腾腾、果敢决然地话说出来软锦绵，犹如莺声燕语、扑面春风，哪还有什么杀伤力。

    崔莺儿见他不走，板起俏脸收剑一拱手，急急转身向内行去，纤腰款摆，步态轻盈，袅袅嫣然的背影说不出的好看，只是……她闪进帘后的刹那，杨凌现她的双腿似乎正在微微打晃。

    *********************************************

    一向糊弄些乡民，博得神医之名的马大爷进了阳原县现花府被重重大军包围，就吓了一跳，进了花府五步一岗、十步一哨的，更让他心中忐忑，估不到这些人是什么来路了，可是就算用*也猜得出一定是比花御使更大的官儿。

    这下子他可害怕了，这位马巫医倒不全然是*戏法儿骗人，他的确是懂得医术的，只是那医术并不比大同两位神医高明，而且还要差上几分，以他地水平网文字阅读及下载。