    第664章 黑暗使者？

    垃圾！   

    “现在才发现，是不是有点儿太晚了？”

    

    林涛靠在墙壁上，满是慵懒的看着面前的老头子，冷笑着说道：“你是自己老实交代呢，还是我帮你一把？”

    

    “哼！”

    

    “超凡者又怎么样？”

    

    “如果没有我的实验解药，这些人，这一辈子就只能是这个样子了，再也没有办法复原了！”

    

    “就算是你杀了我，也是无济于事！”

    

    老头儿确认了林涛的境界之后，反而是没有那么紧张了。

    

    一副得意洋洋的样子，似乎已经是拿捏住了林涛。

    

    “白痴！”

    

    “太愚蠢了！”

    

    林涛看着这幅模样的老头，无奈的连连叹息，忍不住的摇头。

    

    “真是想不到，黑暗帝国怎么都是一群你们这样的蠢货呢？”

    

    “还我杀了你，也是无济于事！”

    

    “难道你不知道，我杀了你，一样可以得到你所有的记忆，还可以将你所谓的实验解药，据为己有吗？”

    

    “如此简单的道理，三岁小孩都明白，你活到今天，居然还想不清楚？”

    

    “可笑！”

    

    “真是太可笑了！”

    

    老头儿听到这话，脸色唰的一下变得惨白！   

    “不！”

    

    “不可能的！”

    

    “没有人可以窃取别人的记忆！”

    

    “就算是精神异能者，也不行！”

    

    他还在努力的给自己找安慰，试图可以说服自己。

    

    但是，已经来不及了。

    

    林涛的造化金光，已经是散发了出来，直接朝着老头的脑袋笼罩而去。

    

    时间紧迫，林涛可没有功夫，和这么一个白痴，浪费许多的时间，白白耽误龙一等人的恢复机会。

    

    “说说吧！”

    

    “这实验到底是怎么回事，解药又在什么地方？”

    

    随着林涛进入了超凡者境界，这原本充斥着各种弊端的精神操控，也随之变得纯熟。

    

    在林涛的手中，造化金光完全呈现出了不一样的变化，化作了丝丝缕缕的细线，朝着白发老头的脑海中深入。

    

    将他的思维控制，逐步引导出自己想要的答案。

    

    “还不肯说吗？”

    

    林涛看着白发老头还在咬牙坚持，脸色逐渐变得凝重。

    

    他的时间可不多。

    

    “解药，都在前台。”

    

    “她是这里的负责人！”

    

    终于，白发老头开口了。

    

    只是这个消息，让林涛当即愣住，怎么和他想象中的不是一回事呢？

    

    那个前台小姐，不仅实力非同寻常，竟然还是这里的负责人？

    

    想想对方在酒店房间里的态度，不得不让林涛感叹，这个女人，可真是能屈能伸，反应果真是非同一般。

    

    恐怕在黑暗帝国里，也不是简单的角色。

    

    “出来吧！”

    

    林涛将两眼翻白，已经昏厥过去的老头，扔在了地上。

    

    一双眼睛仿佛有着透视的功能，冷冷的看向了一个角落，语气森森。

    

    似乎，已经将所有的一切都看透了。

    

    “还不出来吗？”

    

    “等着我将你抓出来吗？”

    

    冰冷的声音，充斥着凛冽的威胁。

    

    十分的直白。

    

    “你……你想做什么？”

    

    沉默了半分钟之后，前台小姐缓缓的走了出来，脚步迟缓，整个人战战兢兢。

    

    满脸都写着紧张和不安。

    

    “你为什么不跑呢？”

    

    “以你的实力，刚才跑掉的话，现在我根本找不到的！”

    

    林涛看着她这个样子，也是不由得愣住。

    

    提出了自己心中的疑惑和不解。

    

    “我想和你合作！”

    

    前台小姐倒也是干脆利落。

    

    十分直白的解释了自己的想法。

    

    “我现在在黑暗帝国里面，已经没有任何的选择了，只有你，才能帮我解决困难！”

    

    “重新获得自由！”

    

    一番话，给林涛讲的懵逼了。

    

    这个女人，到底是在说些什么东西呢？

    

    什么自由不自由的？

    

    她现在不是很自由吗？

    

    “好了！”

    

    林涛摆摆手，说道：“想要合作，首先，你要把解药给我！”

    

    十分理直气壮的伸出手去，索要解药。

    

    龙一和这些龙卫，已经不知道被迫害了多长的时间，如果还不服用解药的话，谁也不知道他们会变成什么样子的！   

    无论如何，林涛都要优先解救他们。

    

    “我可以给你解药！”

    

    “但是你要帮我，解除掉这个！”

    

    前台小姐指了指自己的脑袋。

    

    林涛这才恍然大悟。

    

    原来这个女人所说的无法得到自由，是指黑暗帝国，在他们的脑袋里，放了一个芯片进去。

    

    看来，这个芯片，不仅仅是遏制别人利用精神异能，查看这些黑暗使者的记忆，也有着控制人的能力。

    

    可以将这些所谓的黑暗使者，全都变成黑暗帝国的傀儡。

    

    让他们根本无法自由自在的行动，彻底沦为黑暗帝国的走狗。

    

    真是无所不用其极！   

    相比之下，西方帝国的修道者，简直没有办法与之相比。

    

    难怪自称黑暗帝国。

    

    所做的事情，就没有一件儿事情是干净的！   

    林涛深吸了一口气，目光死死的盯着前台小姐，判断她刚才的话，有没有漏洞。

    

    感受她的气息，有没有什么波动，是不是受到了情绪的感染，在撒谎之类的。

    

    整个过程十分的简单，仅仅是十几秒钟的时间，林涛就长出了一口气。

    

    似乎，已经是有了决断。

    

    “给我解药！”

    

    “我帮你解决芯片！”

    

    态度坚决，似乎对于一切，都十分有把握！   

    这个反应，让前台小姐也是一愣，随即流露出了欣喜之色。

    

    “好！”

    

    手在口袋里摸了一把，就将一个瓶子丢到了林涛的面前。

    

    “这个解药，一共有十颗。”

    

    “冲水服下，就可以解决他们体内的毒素，休养个十天半个月的，基本上就可以恢复正常了！”

    

    “但是，我现在手里只有十颗，如果你能帮我解决掉芯片的麻烦，其他的解药，我自然会给你双手奉上！”

    

    “并且，我可以帮你完成一个要求！”

    

    “任何要求！”

    

    前台小姐的条件，十分诚恳了。

    

    看上去，她真的是十分渴望自由，一副已经受够了这一切的样子。

    

    “好！”

    

    林涛也没有多说什么。

    

    直接找来了一杯水，就开始给龙一，和几个情况比较严重的龙卫，开始服药。

    

    正如前台小姐所说的，效果十分显著。

    

    只是刚吃下去，龙一和这几个龙卫的脸色，就迅速平静下来。

    

    虽然没有立刻醒来，但是他们的气息全都平稳下来，身上那种野兽一样的戾气，也是逐渐的散去了！   

    

    

