    转眼间，林可媚已经被言子豪扯到了外面。

    她这才发现，原来距离关押她们的仓库不远，还有一排小房子。

    昨天他们到的时候，天色已经很晚了，她才没有看清楚。

    如今既然已经出来了，林可媚自然得抓住机会，好好地打量一下这里周边的环境，方便寻找到逃跑路径自救。

    只是林可媚来不及打量清楚四周，言子豪已经将她推进其中一间房间。

    房子里有一个烧炭火的暖炉，旁边是一张床。

    “你带我来这里干什么？”林可媚眼眸防备，紧张地回望着他。

    “干什么？当然是让你好好地伺候老子了。”言子豪狂妄地大笑。

    林可媚眸色一紧，怒斥：“你休想！”

    “恐怕现在可由不得你！”言子豪说着就将她甩上了那张床，整个人也朝她扑了过去。

    “啊，你放开我，放开我！”林可媚连忙惊慌地大喊。

    言子豪歪着嘴，笑地更加放肆了：“叫吧，你扯开嗓门叫吧，反正这里也没有人，不管你怎么叫也不会有人理你……”

    “你是不是疯了？我是你弟弟的女人！”林可媚试图唤起他的理智。

    可她这句话反而让言子豪变得更加疯狂。

    “我就是想尝尝看，言子翼心爱了这么多年的女人，到底是什么滋味？你不是他的女人，我还不碰你呢。”言子豪目光里泛着冷酷，阴沉沉地说道。

    林可媚闻言一惊，迅速向床的另一边退去。

    “你不要过来，滚开！”

    她一边大吼一边寻找着可以利用的武器，自卫。

    言子豪一把抓住她的脚，将她重新扯了过去，压在了身下。

    “我劝你还是省省力气吧。”他不屑地冷哼。

    “啊，放开我！”林可媚愤怒地挣扎，又急又恼。

    慌乱之间，之前原本已经快要磨断的绳子，突然被她挣开了。

    双手脱困的瞬间，林可媚立即向言子豪的外衣摸去。

    她原本是想摸到他的那把匕首，威逼他离自己远一点的，没想到竟然意外地被她摸到了一把枪。

    “滚开！”林可媚当即就拿枪口指着他，怒不可遏地大吼。

    言子豪显然没有想到原本绑着她的绳子竟然断裂了。

    他惊讶地同时，看到林可媚哆哆嗦嗦地拿着一把枪指着他。

    他连忙松开了她。

    “你冷静一点，小心走火，不要冲动。”言子豪立即安抚她。

    “你离开我远点，后退，马上后退，听到没有？”林可媚愤然命令。

    “好，都听你的。”言子豪自然是不敢再轻举妄动了，向后退了一大步。

    “再往后退。”林可媚不满地吼道。

    她深知这个距离不够安全，言子豪随时可以冲上来，夺走她手里的枪，制伏住她。

    “好！你别激动！”言子豪只能又往后退了一大步。

    就这样，在林可媚拿枪指使下，他一直往后退，直到退到了房门边。

    林可媚这才稍稍松了口气，从床上坐起来，脑子里拼命地想着下一步该怎么办？

    她又不可能真的拿枪打他，也打不过他，到底怎么对付他，成功带着果果离开呢？

    或许她可以把他捆起来，这样他就不能动弹了，也方便他们逃跑。

    可是哪里有绳子呢？

    正想着的时候，林可媚突然发现言子豪动了一动。

    她立即拿枪指着他：“不许乱动！”

    “好，我不动，没敢动！”言子豪立即把双手举起来，向她示意道。

    林可媚狠狠地瞪他，命令道：“去仓库里，靠墙站好。”

    言子豪只能照办。

    林可媚拿着枪，跟他一起离开了这个房间，重新来到了仓库中。

    见言子豪靠墙站着，林可媚立即来到女儿果果的身边，弯下腰去，一把将她抱了起来。

    平时她一只手是抱不动果果的，但是这会儿她突然力大无穷，一只左手就把她抱了起来，另一只右手还在拿枪指着言子豪。

    生怕这家伙不老实，再有任何不轨的企图，或者从她眼皮子底下逃跑。

    “你一个人抱着孩子，要上哪去？”言子豪瞧见她的动作，不禁问她道。

    “关你什么事？”林可媚瞪了他一眼：“把你的车钥匙给我！”

    “车钥匙在我裤袋里，你自己过来拿。”言子豪冲她挑了挑眉道。

    林可媚哪里敢过去，再靠近他。

    她敢打赌，只要她一靠近，言子豪定有法子，夺走她手里的枪，将她重新制服。

    那样的话，后果就不堪设想了。

    “你自己拿出来，扔给我！”林可媚不放心地说。

    “好吧。”言子豪表示无奈地说。

    他将手掏向了自己的裤袋，摸到了一把钥匙，朝她扔了过来。

    林可媚迅速捡起，继续拿枪指着她，抱着果果一步步地向仓库门口退去。

    她的原计划是，拿车钥匙，带果果开车逃走。

    可她才走到仓库的门口，一把刀已经架在了她的脖子上。

    林可媚转过头一看，瞬间一惊。

    原来是那个刀疤男！

    他已经发现了他们这边的情况，迅速赶来支援言子豪。

    林可媚来不及说什么，刀疤男已经把那把刀的刀刃刺进林可媚脖颈的肌肤几分。

    “把枪交出来，否则下一刀，我便砍在你女儿的脸颊上。”刀疤男阴冷地威胁。

    “不要伤害我女儿。”林可媚吓得一抖，手里的枪也掉落到了低声。

    刀疤男立即弯腰捡了起来，将她重新推进了仓库里。

    “大少，你没事吧？”刀疤男连忙走到言子豪的身边，恭敬地询问道。

    言子豪面无表情地扫了他一眼：“算你来得及时！”

    说完他转过身去，一步步地朝林可媚逼近。

    林可媚心虚地向后退去，心中强烈的不安。

    她知道言子豪不是好惹的，她刚才想要逃跑，没准已经激怒了他。

    “你还挺厉害嘛，居然敢拿枪指着我，这世上敢拿枪指着我的人没有几个。”言子豪眼底噙着一抹暗光，讽刺地冷笑道。

    “你到底想怎么样？杀了我们吧。”林可媚已经退无可退，索性闭上双眼，一心求死。

    若是活着要被他侮辱，她还不如死了！

