    正当众人准备划船离开之时，徐长安却停下了脚步。

    　　他迎向了胡不归的那艘小船，往前指了指，直接说道：“里面有东西。”

    　　薛丹晨在雷暴秘境中见识过徐长安寻宝的本事，找宝物那是一找一个准，此时又听得徐长安开口，他表现得如同一只闻到了屎味的狗。

    　　薛丹晨看向了徐长安手指头指向的方向，没有过多犹豫，便一下子扑了上去。

    　　可他在那胡不归的小舟里翻了个底朝天，还是什么都没有发现。

    　　正当他焦头烂额，以为徐长安戏耍他的时候，徐长安又开口了。

    　　“小舟木板有夹层。”

    　  好奇心极重的徐长安没有犹豫，便冲着胡不归的那小舟一掌劈了过去，那小舟顿时四分五裂，同时也有一些乱七八糟的东西从木板出落出。

    　　薛丹晨见得果真有东西，哪会那么轻易的让这些东西落入海中，随即大手一挥，所有东西都被他给捞了上来。

    　　众人一看，这些东西并不稀奇。

    　　有夜明珠、有珠宝，有玉石，也有小块的黄金。这些东西在外面价值不菲，可若是在这归墟之中，除了有些好看，便再无用处。

    　　“都说龙族喜欢财宝，今日算是见识到了。”薛丹晨叹了一口气，扒拉了一下那些东西，大多数东西都是宝石之类的，对在归墟中的他们没有丝毫的影响力。

    　   徐长安皱起了眉，听着黑袍师傅描述，便开口道：“薛大少，你看看有没有一块令牌，约莫有十多寸长，通体漆黑……”

    　　 徐长安还没有描述完，薛丹晨便从那堆金银珠宝中扒拉出了一块令牌，看了一眼晃荡道：“是不这个黑漆漆的令牌，也没啥特殊的啊！”

    　　他还想继续说下去，这东西便被顾声笙一把夺了过去。

    　　“这令牌上是不是有一个‘墨’字，两侧一侧刻着‘兼爱’，而另一侧则是刻着‘非攻’？”

    　　“对，就是它！”得到徐长安肯定的答复之后，顾声笙没有丝毫的犹豫，便直接把这墨家的矩子令递给了徐长安。

    　　憋了很久的薛丹晨终于开口说道：“徐兄弟，这东西有啥用，是个啥玩意？”

    　　在薛丹晨的理解中，这东西和金银珠宝放在一起，那绝对不是什么宝贝。

    　　“这东西就是一块令牌，对于一些人来说没有半点价值，可若是对于另一些人来说，那便无比的珍贵了。”

    　　听到徐长安这般解释，薛丹晨便失了兴趣。

    　　徐长安微微一笑道：“薛大少，这些金银珠宝你先收起来吧，日后有用。”

    　　薛丹晨没好气的看了徐长安一眼，有些委屈的说道：“这些破烂谁要啊，我要的是宝贝，例如人皇皮啊，天神怒啊，或者少虡剑也行啊！”

    　　徐长安知道薛丹晨在耍小性子，正想开口劝他，没想到薛丹晨直接义正言辞的拒绝道：“别劝我了，就是我从这船上跳下去，跳到海里淹死，我都不会拿这些没用的俗物。”

    　　徐长安闻言，笑了笑也没有强求他，只是朝着虺子画说道：“虺伯伯，麻烦您帮我把这些东西装起来。”

    　　虺子画自然知道这些金银珠宝在外面的重要性，也没有多言，只是朝着薛丹晨笑了笑，便将这些东西一股脑的装了起来。

    　　至此，来时的几十艘小舟，如今回去的就这一艘。

    　　天早已亮了，此时已是大晌午，太阳当空照，这归墟海域终于因为阳光的到来，有了海洋的感觉。整座海域都显得鲜活了起来，不再死气沉沉。

    　　所有留在归墟二岛上的族人都站在了阳光下，看着远方。

    　　阳光的出现，说明他们这一次解决了两柄剑的矛盾，也说明以后他们不用担惊受怕了。

    　　所有人翘首以盼，盯着海面之上。

    　　终于，只有一艘小舟孤独朝着他们驶来。即便如此，这岛上依旧传来了热烈的欢呼声，欢呼着解决了这神剑矛盾的勇士们。

    　　徐长安等人上了岛，迎面而来的是热烈的掌声。

    　　他们都默契的没有问其它人呢，因为他们都知道，要生活在阳光下，得有人流血牺牲。

    　　看着这群族人，薛丹晨深吸了一口气，看了一眼徐长安等人鼓起了勇气，便站在高处，让众人安静下来。

    　　紧接着，他将昨夜的经历完完全全的说了一遍，众人听得心惊胆战。即便此时知道结果的薛丹晨将来，也是新潮澎湃，心里隐隐有些担忧。

    　　不过，这一切终究过去了。

    　　乌云盖顶待得久了，也终会迎来阳光。

    　　当然，也有不少族人低下了头，满脸的羞愧。这些人自然便是黎氏之人，他们怎么都没想到，他们那唯一从战神队中活下来的勇士族长居然是一个贪生怕死之徒，简直有辱他们九黎族的威名。

    　　不过，既然他们都葬身大海，也不必追究了。

    　　接下来，薛丹晨看了一眼蚩天行，然后看看徐长安便朝着众多族人说道：“徐长安虽为外族人，但让我九黎一脉存活了下来，斩杀了我们的世仇应龙，还降服了少虡剑，给我们九黎族带来了阳光，我们奉其为守护天神，雕刻塑像，表达我九黎族的尊重，可否！”

    　　虽然这薛丹晨是在问，可他那句“可否”却是说得极重，完全不像问话，反而是做了决定一般。

    　　只不过，他话音方落，便获得了一阵掌声。

    　　徐长安正想推辞，可他还没有张嘴，便被欢呼声给淹没了，甚至还被一群人给举了起来，生生的让他那些推辞的话从喉咙口咽了下去。

    　　九黎族就是这样，对他们好的人，他们也绝不会辜负对方，都是些有情有义的好汉子。

    　　别说为徐长安建立雕塑，就算是经常来祭拜他也未尝不可。

    　　紧接着，薛丹晨清了清嗓子，继续说道：“蚩天行，身负兵主之力，协助徐长安战胜应龙，而且还用兵主之力让陷仙剑归位，从而极大的削弱了胡不归。他，成为我九黎之主，可有异议？”

    　　徐长安苦笑了一声，暗骂薛丹晨狡猾。

    　　其实自己能不能被祭拜根本不重要，而他真正的目的便是将蚩天行推为九黎之主。

    　　此言一出，众多九黎后裔顿时沉默了下来。

    　　邹三斤见状，便率先带头吼道：“我同意！”

    　　可即便在他的带领下，也只有为数不多的声音赞同。

    　　虽然黎氏已经大不如从前了，可蚩天行毕竟还小，只是一个少年人，怎么能够统帅九黎？而且，就在这归墟之中做九黎之主，那又有什么意义？

    　　稀稀拉拉的几道赞同的声音顿时让场面冷了下来，对于这蚩天行做九黎之主，大家还是有所保留。

    　　场面有些尴尬，薛丹晨本众多的目光盯得有些不自在。

    　　可就在这时，蚩天行不知道哪儿来的勇气，跑到了高台上，与薛丹晨并肩而立。

    　　“各位爷爷奶奶，叔叔婶婶。我蚩天行自问没有资格做九黎之主。”

    　　这时蚩天行的第一句话，薛丹晨一听，急忙想捂住他的嘴，可此时话已经说出口，显然已经迟了。

    　　“九黎之主，自然要带领大家走出去，重现我九黎荣光。如今我年纪尚小，还没有能力带领大家走出去。而且，祖训中说得清楚，九黎之主不仅得身负兵主之力，还须德才兼备。我蚩天行自问德不配位，故此打算先跟随徐大哥出去历练一番。等我蚩天行历练归来，这九黎之主的位置，自然当仁不让！”

    　　众人听蚩天行的前半段话，立马对蚩天行高看了几分，认为这孩子有前途，知进退。

    　　可听到后半段，便立马大吃一惊。

    　　这么说来，蚩天行要与徐长安一同离开这归墟。当然，这不是重点，重点这话说明他们有把握通过这归墟大阵了。

    　　薛丹晨狡猾，徐长安也不笨。

    　　这一切，自然是在徐长安的算计之中。既然蚩天行为了帮他有损天赋，那么他是一定要为蚩天行弥补回来的。而且，当他得到少虡剑的那一刻他便知晓，他可以借助少虡剑的力量短暂的在这归墟大阵上破开一小条口子，从而离开这地方。

    　　故此，方才在小舟之上趁着薛丹晨撑船的当儿，徐长安便早与蚩天行商量好了。

    　　对于徐长安，蚩天行是打心底佩服和信任的。

    　　就但是斩杀了应龙，给归墟带来了阳光这两条，徐长安就值得蚩天行用命去信任。

    　　蚩天行说完之后，便大大方方的走下了高台，站在了徐长安的身后，如同一位剑侍一般。

    　  薛丹晨站在了高台上，看了徐长安一眼，便也急忙走了下来，和蚩天行一左一右站在了徐长安的身后。

    　　众多九黎后裔面面相觑，因为方才他们听到了一个重要的信息。

    　　那便是徐长安似乎能够离开此地，这可是他们九黎族一直以来的夙愿，想去外面的世界看看，想呼吸一下外面的空气。

    　　一道道目光看向了徐长安，徐长安虽然看不到，但还是感觉到了一丝不自在，但他似乎早有准备，面对这些目光丝毫不惧。

    　　“诸位，非徐某不愿带诸位出去，只是在下能力有限。只能趁着陷仙剑虚弱的时候，从那儿借助少虡剑破出一条口子。但那口子应该很快就和愈合，所以……”

    　　徐长安虽然话没有说完，但众人都明白了。

    　  一位长者站了出来，他是蚩氏家族的人，也是蚩天行的长辈。

    　　这位长者的目光扫过蚩天行，最终落在了徐长安身上。这位长者朝着徐长安微微弯下了腰，声音有些颤抖。

    　　“那天行，就摆脱徐先生了。”

    　　自家的孩子还得自家疼，这蚩氏之人听得蚩天行要跟随徐长安出去闯荡，倒也没有为难他们。只是当这位长者鞠躬之后，蚩氏之人纷纷弯下了腰，朝着徐长安一拜。

    　　蚩天行看着这一幕，眼中泛着泪花，有些不舍。

    　　……

    　　月儿明，风儿轻。

    　　这归墟二岛上篝火再起，徐长安等人围坐一团，享受着这在归墟的最后一晚。

    　　而蚩天行，则是不断的被蚩氏长辈拉了过去接受一番教导，其实他们也没什么好教导的，只是让蚩天行出去之后要好好的听徐长安的话。

    　　至于薛丹晨，则是闷闷不乐的坐在了徐长安身旁。

    　　这些日子，他已经习惯了徐长安的存在，也想跟着徐长安去外面的世界见识一下，可徐长安不说，他便怎么都开不了口。

    　　薛丹晨看了好几次徐长安，但徐长安看不到他的眼神，也自然不知道他什么意思。

    　　薛丹晨闷闷不乐，一个劲的往自己嘴里灌着米酒。

    　　或许是酒壮怂人胆，薛丹晨拿着一个碗，朝着徐长安举了起来，醉醺醺的说道：“徐长安，没什么好送你的，那就祝你一路顺风！”

    　　徐长安听到这话，也不客气便拿起了碗将碗里的米酒喝了一个干净。

    　　薛丹晨看着徐长安把米酒喝完，眼中出现了一丝落寞。

    　　徐长安喝完了米酒之后这才说道：“你祝我一路顺风，那你自己呢？”

    　　薛丹晨一愣，拿着碗的手悬在了半空中。

    　　“我？”薛丹晨一头雾水。

    　　“难道你不愿意和我们一起？天行终归需要有个族内人照顾啊。”

    　　薛丹晨听到这话，眼中的失望化作了希望，手中的碗落在了地上都没有察觉。

    　　“行行行……”

    　　薛丹晨显得有些激动，那头点得如同小鸡啄米一般。

    　　……

    　　时至半夜，他们准备再次启程。

    　　本想趁着夜深人静便悄悄离开的徐长安一行人来到了海边，可才到海边，便愣住了，只见这群九黎后裔纷纷排起了长队，手里拿着一些食物和火把，早早的便等着他们了。

    　　经过一番告别之后，徐长安一行人便上了小舟，可当薛丹晨上小舟的一刹那，身后传来了一道声音。

    　　“等等！”

    　　薛丹晨转过头去，正是那邹三斤。

    　　邹三斤眼中有泪，什么话也没说，走过去就打了薛丹晨一巴掌，随后一把搂住了薛丹晨轻声说道：“一路平安。”

    　　邹三斤的声音变了，变得不如之前浑厚，乍一听便知道这是个女孩子的声音。

    　　没过多久，薛丹晨上了小舟。

    　　一艘小舟再度朝着陷仙剑的方向而去，不过今夜的小舟不会遇到危险，更不复昨夜的血腥。

    　　“那邹三斤是女的？”虺子画实在忍不住了，他撑着船没有管薛丹晨，直接朝着蚩天行问道。

    　　有点儿困的蚩天行搂着阿圆点了点头，打了一个哈欠说道：“对啊，三斤姐自小和薛大哥青梅竹马，两情相悦。”　　“那为什么她要女扮男装？”

    　　“因为当时黎氏做大，邹氏嫡系又没有男丁，为了证明邹氏不弱于黎氏，所有三斤姐自幼便女扮男装。”

    　　此时，月儿高悬，估计天一亮，太阳便要出来了。

    　  薛丹晨看着天上的月儿，突然叹了一口气。

    　  徐长安拍了拍他的肩头宽慰道：“或许不久后就能回来了，再说了，你们每晚上都可以看同一个月儿。可怜我这瞎子，还看不到。”

    　　薛丹晨低下了头，良久之后才吐出了一口气。

    　　“月是故乡月，可人却变成了他乡人呐！”

    　　……

    　　南海深处，李道一骑在了一只大乌龟的身上。

    　　“快走快走，那老匹夫要追上来了。”

    　　李道一急得如同热锅上的蚂蚁，坐立不安。九亘虽然在水中颇为的自得，可毕竟本体是九尾龟，在水中也比不上一些有先天优势的种族快。

    　　“我的小祖宗诶，我已经尽快的游了。”

    　   九亘有些郁闷，李道一和他说跟着他来到这地方，以后必然能够吃香的，喝辣的。

    　　可来到这南海深处，这位小祖宗便一直惹事儿。

    　　不是去偷了一个大蚌的夜明珠，就是去偷吃鱼卵，或者去吧人家辛辛苦苦守护了多年的天材地宝给偷了。

    　　偷了也就罢了，这李道一每次被发现都跳到他的身上，把他当做了马儿用。

    　　最为可恶的是，说好两人平分的，可这李道一每次都多拿多占，就和圣朝那些守财的地主一个模子里刻出来的。

    　　这一次，两人身后跟着一条大蛇。

    　  这大蛇的实力也就是半步摇星境，九亘虽然能够抗衡。可那样一来，他们之间的战斗必然会引发天劫，虽然他能度过，可他还是觉得亏。

    　　能通过跑解决的事儿，凭什么要打？

    　　这一次，李道一这小祖宗跑去了人家老巢，把人家渡劫退下来的蛇蜕给偷了，还扬言要做一件宝甲。

    　  那大蛇如何能忍，便紧追着李道一不放。

    　  眼看着大蛇便要追了上来，九亘叹了一口气道：“小祖宗诶，用老法子。”

    　　李道一听到这话，顿时哈哈一笑，熟练的钻入了九亘的龟壳中。

    　　待到李道一钻入了龟壳之中后，九亘的脑袋、四肢和尾巴也缩回了龟壳之中。

    　　他本就是九尾龟，不仅生命力旺盛，就连防御力也是强悍得紧。

    　　那大蛇浑身呈青色，体型巨大，足足可以把一座小岛给缠起来。

    　　这蛇，便是南海巨蛇。

    　  南海巨蛇有两个特点，这第一个特点便是大，第二个特点则是缠。

    　　它们对待敌人，便都是用一个缠字。

    　　它们会用庞大的身躯将敌人给缠绕起来，直到他们窒息死亡。

    　  别说敌人了，就算是小一些的岛被他们缠住，都禁不住他们那逐渐收缩的身躯。

    　　这南海巨蛇见得九亘不跑了，便急忙缠了上去。

    　　但可惜的是，他错误的估计了对手。

    　　九亘的龟壳比起赑屃来说也弱不了多少，它既然喜欢缠，那就随他缠。

    　　反正九亘寿命长，看谁熬得过谁。

    　　这个手段，他们向来无往不利。

    　　很多大妖拿这龟壳没有任何办法，而且因为九亘的修为也不低，他们也不敢直接把九亘给吞下去。

    　　每一次，那些追杀他们的大妖都只有一个下场，那便是无疾而终。

    　  任凭这南海巨蛇如何用力缠，但九亘的龟壳岿然不动。

    　　这南海巨蛇也是个犟脾气，非得和九亘杠上，不愿放弃。

    　　九亘倒是不在乎，要论攻伐多强，他或许没有发言权；可若是比谁最有耐心，他们龟类称第二，没人敢称第二。

    　　这大蛇就这么将九亘缠了起来，可才过了没多久，在龟壳里躲着的李道一便听到了一道声音。

    　　“老蓝，你这是干啥？”

    　　南海巨蛇闻言，便气愤的说道：“准备缠死一个小蟊贼，只是没想到这家伙还有帮手。”

    　　来找南海巨蛇这头大妖穿着火红色的袍子，看了一眼被南海巨蛇缠住的九亘，一脸无奈的说道：“蓝兄，你和这老乌龟闹什么别扭呢，不值当。”

    　　“老红，你是无事不登三宝殿，今日来我的地盘上，肯定是有事吧？”南海巨蛇直接问道。

    　　“我啊，就是约你凑个热闹。”被南海巨蛇叫做老红的大妖说道，这大妖乃是龙甲，传言是神龙蜕皮后从皮中长出来的红色虫子。

          “什么热闹？”

    　　“听说一个叫湛胥的小家伙去龙岛提亲了。”老红回道。

    　　“哦，向谁提亲？竟然引得你也前去。”

    　　“不止是我，所有老家伙都出动了，他们要去看看，到底是何方神圣敢向海皇少主大人提亲！”

    　　南海巨蛇听到这话，眼睛瞪得溜圆。

    　　“向海皇少主提亲？”

    　　“没错，听说还是个残废，做轮椅的。所以，我们这些老家伙才要赶往龙岛，看看这湛胥到底有何底气敢向海皇少主提亲。”

    　　南海巨蛇明显是被说得心动了，其实那蛇蜕对于他来说并不重要，只是此事传出去难听而已。

    　　如今显然他对那去龙岛提亲的人更感兴趣，便冷哼了一声，松开了九亘和李道一，冷声道：“两个小蟊贼，这次算你运气好，下次若是再敢往太岁头上动土，我非得把你们两生吞了！”

    　　说罢，便化作了一蓝衣男子，抛下九亘和李道一不管，跟着那红衣男子直奔龙岛而去。

    　　九亘浮出了水面，李道一也探出头来长吁了一口气，拍了拍自己上下起伏的胸膛。

    　  只是他还没来得及看看自己的战利品，便只见一条小舟上载着几个人从天而降，直直往他脸上砸来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　出来了，具体怎么出来的，下一章细说。

    　　龙甲出自《戊辰杂抄》；南海巨蛇出自《录异记》。

