    从长城红儿山隘口进了关，回到了榆林堡外隐藏着粮食的红山口山谷。现在的整个山谷已经变成了巨大的仓库，堆积如山的粮食简直让人无法下脚。

    赵梓和陈策远远的迎了上来，赵梓焦急的询问：“战况如何，我们的兄弟伤亡如何？”

    赵兴悲伤的向他道：“打退了敌人，但我们缇骑兄弟折损了接近二百。”但转而大声的宣布：“但，我们击溃了准备东去，加入皇太极入寇京畿的五千鞑子.其中，歼灭了一千多，焚毁了蒙古人重要的盐场，烧死了不下万人，缴获了一千多匹战马。我们获取了一场百年没有的大胜。”然后振臂高呼：“缇骑威武，大明威武。”

    所有的人一起跟着忘情的高呼：“缇骑威武，大明威武。”

    粮食有了，军心稳了，赵兴的计划可以轰轰烈烈的开始了。现在，在赵兴面前，摊开的是一张洁白的纸张，将任由他挥洒勾勒了。

    “万岁，臣锦衣亲军北镇抚司镇抚赵兴，叩请圣安，自打——”赵兴在给崇祯写一份奏折，他需要三日一报，十日一总结。

    赵兴的奏折与众不同，报官名的时候，一定要加上锦衣亲军四个字，这是在无时无刻不提醒崇祯，我是你的亲军，不要动不动就怀疑，不要动不动就裁撤，还吧自己这个心腹培养成孤臣，别闹。

    赵兴写奏折的第二个特点就是不文绉绉的东拉西扯引经据典，他的奏折就是直白平话，不像洪武爷年间，刑部尚书茹太素写了一个长达17000多字的奏折。朱元璋让中书郎王敏念，到6300字的时候，还没听出个所以然。日理万机的朱元璋怒不可遏，当着文武百官的面，命人打了茹太素一顿。

    现在的崇祯比他老祖朱元璋还忙，所以，赵兴不打算给崇祯添乱，让他打自己一顿，自己可没有东林党人的那种怪癖。

    而根本原因是赵兴没古代的文化，想拽文，他肚子里也没有。

    他向崇祯详细的汇报了平息哗变的过程，然后将抢劫，包装成了蒙古入寇。战报上说，王尽忠赵何两将，痛定思痛，深感皇恩，在长城死战，共斩首鞑子一千五，请求皇上将功补过赦免其罪，官复原职。

    这一战中，洪承畴部将贺人龙千总，奋勇当先，追击鞑子入草原五百里，阵斩鞑子无算，带回人头两百。当升授守备。

    洪承畴为大军筹措粮草后勤有功，当请封。

    自己携亲自县主张翠艳，亲冒矢石，七进七出浑身浴血，为皇上斩获鞑子头十个，至于如何奖赏，您看着办吧。最终总结，边军积贫积弱，还需整顿，所以臣想在这里再呆一段时间，等今年秋天后，再回京，请皇上恩准。云云。

    然后就是给坐镇的朱晨光和郭广生写信，不过是上次来公函的一些回复。

    再然后就是给娘写信，从起居饮食到寒暖衣衫，然后是小丫的零食和那惨不忍睹的学业，接着就是小奶狗的骨头，它的减肥大业。

    再然后是兄弟张之及王大壮等等。

    反正，每次写信都要消耗掉一只肥鹅的满身鹅毛。

    然后就是翠艳的信，秀芬的信。反正每次六百里加急送回去的，都是超载运行。

    这些事情处理完毕，这些开始做的就是补足缇骑。

    经过两次大战，缇骑损失惨重，现在能战的也就三百，缺额三百，这必须补充完整，因为这是自己以后保命的根基。

    招募缇骑非常顺手，西北不缺彪悍忠义的汉子，在如此艰难的时候，寻一口这么丰厚的钱粮待遇，简直就是梦寐以求的事情。

    三百缇骑转眼就在精中选精里完成。在考教他们的时候，他发现这群人里，有一个叫智风的年轻人，不但武艺高超而且还通文墨，做事干练而有想法，是个好苗子。于是，二话不说，先给个锦衣卫百户的告身，盯着这个面对突然间的高升，依旧波澜不惊的家伙，赵兴坏坏的想：“要是你能给我点贿赂，转眼我就让你独挡一面，一个千户就是你的了。若是源源不断的贿赂我，一个锦衣卫镇抚司的同知我是不吝惜给你的。”想到自己这么的阴暗心理，赵兴认为，自己应该给智风一个旁敲侧击。

    “大人，锦衣卫恶名天下。”

    赵兴打住：“是在那些官员和文人士子的口子，而不是真正的百姓心中，因为，我们锦衣卫专门对付的是官员和所谓的君子。噢，对了，你是君子吗？”赵兴就认真询问智风“我们是恶名昭彰的单位，在这里，君子之道是行不通的。”

    智风一笑：“我把持的是天道人心，所谓君子有真假，但即便真君子，要是一味的固执和食古不化，我也不取。”他没有承认自己是不是君子。

    赵兴就轻松的笑了，将背靠在椅子上笑着道：“这我就放心了。”然后解释：“我们锦衣卫就是监控天下官吏和图谋不法者，我们的职业决定我们必须要对天下所有的人，都必须给予怀疑的态度对待。如果你不是真小人，而是真君子，那你不适合我们锦衣卫。”

    智风淡然道：“与其做假君子，不如做真正为国为民的假小人。快意人生，才不冤枉了来这世界一次。”

    赵兴欣赏的点头：“在这个时代，在这个黑暗的官场，想做真君子何其难啊。东林自诩和宋时君子同列，我呸，宋是真君子，当今全是男盗女娼为自己谋取私利的假君子。就比如，现在的所谓君子，连一首宋时的诗词文章都做不出来，还谈什么君子之风？”然后哀叹：“现在，连屎尿屁都成为了诗词，这对整个文化界来说，是何其悲哀？”

    智风当然不知道贾倩倩的新诗词一派，但他对赵兴的见解佩服的五体投地。“正因为如此，属下才抛弃自修，投笔从戎，做一扭转世风的先驱者。”

    “有大志，当做大事，好好的在我手下磨砺吧，然后和我一起改变这世风。”

    看着心怀激动的智风大步而去，翠艳掐着赵兴的胳膊：“我已经被你带坏了，却不想，你又带坏了一个有志青年，你是妖孽，你是害人精。

    呲牙咧嘴的赵兴最终黯然长叹：“是我带坏了有志青年，还是这个时代不许有志青年生存？这是一个悖论，一个命题。我也深陷其中，迷茫的不能自拔。”

