    邵华以为莫知意会说：“好了好了，你们不要吵了，大家都是朋友，给我个面子好吧？”

    又以为莫知意会这样说：“邵华，你别听他胡说八道，他还管不到我这么多！”

    唯独没想过，莫知意是这样说的。

    这也叫安慰人？

    谁需要这样的安慰？

    这一刻，邵华被诛心了。

    他是怎么也想不到，他都还没有跟莫知意表白，没有奉上最深情的浪漫，就这么稀里糊涂的被拒绝了。

    这就好像一根鱼刺卡在喉咙吞不下去又吐不出来，令人抑郁的发慌。

    百感交集，生无可恋！

    还有什么话能比‘我们不可能’更狠毒？

    “知意，我……”

    好半晌，邵华回过神来想要说点什么，话说一半抬起头，却发现叶流风和莫知意已经走远。

    叶流风比莫知意高了小半个头，此时两人的背影看起来，是那么的唯美和睦，像极了一对恋人。

    该死的狗男女！！

    邵华气的直接将手中的一只购物袋摔在了地上，却仍是不解气，于是他又狠狠的踩了购物袋几脚。

    “叶流风……”

    望着叶流风渐行渐远的背影，邵华面目狰狞拳头紧握：“你给我等着，等着！！”

    ……

    回家路上，莫知意开着车，叶流风则坐在副驾上低头玩手机。

    他正在跟‘小甜甜’深夜深聊，无话不谈。

    得知小甜甜就是闻人望月后，在网聊这件事上，叶流风自然是更加积极了，同时也更游刃有余了。

    “过几天闻人望月要在寒江市开演唱会了，我准备借钱买几张门票，你想一起去吗？”叶流风‘盛情’邀请。

    “月月的演唱会我当然知道啦，不过我应该去不了呢，她开演唱会那天我正好有很重要的工作！”小甜甜配了个遗憾的表情。

    “什么工作能比看她的演唱会更重要？”叶流风配了个愤怒的表情。

    “哎呀，一言难尽……对了，为什么你要借钱买门票呀？”小甜甜急忙转移话题。

    叶流风：“没钱【叹气】。”

    小甜甜：“【偷笑】你不是说你是月月的未婚夫吗？叫她给你送几张不是小意思？哦不对，以你的身份，根本就不需要门票好吧！”

    叶流风：“别提了，我已经快要放弃她了。”

    此时正躺在床上捧着手机的闻人望月顿时慌了。

    “放弃我？为什么啊？”

    闻人望月惊坐而起，想了想后回复道：“为什么呀？月月那么好看，还多才多艺，多少人求之不得，你怎么能放弃她？”

    叶流风：“【叹气】她确实很好，可她到现在还没来找我，我想她应该是看不上我吧？”

    小甜甜：“怎么可能？她肯定看得上你！”

    叶流风：“你又不是她，你怎么知道？”

    小甜甜：“直觉，女人的直觉是最准的好吗？相信我小郎君，你一定不要放弃她！”

    叶流风笑了，像只老狐狸般的笑了。

    小样儿，跟我玩躲猫猫？拿捏！

    “什么好事啊？能让我家宝贝笑这么开心。”开着车的莫知意看了叶流风一眼，不由问道。

    “在逗闻人望月玩呢！”叶流风笑的合不拢嘴。

    莫知意愣了愣，微微蹙眉：“闻人望月真是你未婚妻？”

    前两天莫知意在听闻人望月的新歌时，正好叶流风就在边上，两人聊了一下这个话题。

    当时莫知意坚定认为叶流风就是随口说说。

    结果这还逗闻人望月玩？

    真的？

    “不然呢？”叶流风不以为意道：“我从来不骗人。”

    “我去，真是你未婚妻啊！”莫知意表情瞬间精彩了：“可以啊宝贝，这个完全可以，答应我，你一定要娶她！”

    叶流风愕然：“什么鬼？”

    莫知意：“因为我喜欢她！”

    叶流风：“……”

    李诗曼、苏沁你就不喜欢了？她们可是你闺蜜啊！

    似是感觉到了叶流风的疑问，莫知意讪笑着解释道：“虽然诗曼沁沁是很好，但她们是我闺蜜呀，要是你跟她们之中的谁结婚了，那我多多少少有点不好做人不是？”

    叶流风汗颜。

    他明白了。

    如果他最后的选择不是李诗曼也不是苏沁，那莫知意就能完全的放开手脚了，至少他们之间的事情，也不怕被别人知道。

    她从来不在乎世俗的目光，但她在乎闺蜜之间的友谊。

    叶流风不由道：“那为什么不能是叶小白和钱多多？她们也不是你闺蜜啊！”

    “她们也行吧。”莫知意想了想道：“不过我还是更喜欢闻人望月，你要是娶了她，我就能天天见到她真人，想想都是一件美好的事情好吧？”

    叶流风：“……”

    莫知意：“对了，回头帮我要张签名照，最好是那种生活自拍照，更真实一点。”

    叶流风：“裸照要不要？”

    莫知意眼睛一亮：“裸照？好啊好啊，那最好了！”

    叶流风：“……”

    莫知意：“能不能约她出来一起吃个饭？”

    叶流风：“现在还不太方便。”

    莫知意：“什么时候方便？”

    叶流风被逼问的不知道说什么好了，有一种很奇怪的感觉油然而生。

    我的女人痴迷于我的未婚妻，这算什么事？

    没等叶流风开口说话。

    莫知意的手机，正好在这时响起。

    手机蓝牙连着车内中控，叶流风看了眼，却是那邵华打来的电话。

    叶流风撇了撇嘴：“联系方式都有，看来你们俩关系还真不浅啊？”

    “哟，吃醋了？”莫知意调笑道。

    叶流风：“不至于。”

    “邵华的公司和我家的生意有点来往，之前我跟他交接过几次，所以有个联系方式。”莫知意解释了几句，接着问道：“要不要接这电话？”

    “这个你问我？”叶流风无语。

    “你是我男人，现在有另一个对我有想法的男人给我打电话，那不得问问你？”莫知意道。

    叶流风：“挂了。”

    “行。”莫知意按了接听键。

    叶流风眉头一皱：“你几个意思？”

    莫知意：“我就问问。”

    叶流风：“……”

    得，他倒是想听听，这邵华大半夜的能找莫知意说点什么，要是有半点暧昧的味道，今晚就把那小子宰了！

    叶流风从来都不是小气的人，他只是有点狭隘。

