    一向沉稳的贝贝不禁脸色微变，自言自语道：“精神属性武魂？而且还是融合了风狒狒作为第一魂环的精神属性武魂吗？”

    淡金色的光芒很快就从霍雨浩的眼眸中隐没，等他回过神后，兴奋地跳了起来欢呼道：“成功了，我真的成功了，我是魂师了。”

    看着贝贝和唐雅的震惊，凌歌也是忍不住好笑，这就震惊了，让你们震惊的还在后头那。

    而唐雅则是忍不住开口问道：“小雨浩，你的武魂难道是精神属性的？在你释放武魂的时候，我好像感受到了强烈的精神波动。”

    听到唐雅的问题霍雨浩才回过神来，有些不好意思地道：“是啊！我的武魂是灵眸。一种变异武魂，精神属性。”

    听到霍雨浩的解释后，还没等唐雅和贝贝惊讶，凌歌就赶忙假装说道：“哎？哎？哎？你说的灵眸，不会是眼睛吧？”

    听到凌歌的惊讶之词，霍雨浩也是有些疑惑，凌大哥这么惊讶干嘛？

    没怎么犹豫，霍雨浩就对凌歌说道：“是啊，没错，凌大哥，我的武魂就是我的眼睛。”

    说着霍雨浩再次释放出他的武魂，只见他浅蓝色的眼眸中，再次浮现出淡金色的光芒。

    而回应他的并不是凌歌的话语，而是凌歌的武魂。

    只见一只竖瞳缓缓从凌歌的眉心处睁开，散发阵阵红光。而凌歌的双眼也瞬间变得充满紫黑色的神光，这到此时，三眼魔瞳露出了它本来样貌。

    看到这一幕的霍雨浩也是震惊了，而比他更震惊的便是一直在一边看着这里的贝贝和唐雅了。

    也不知道是什么原因，当霍雨浩看到凌歌释放的武魂的时候，他总感觉凌歌的武魂对他有一种莫名的吸引力，仿佛有一种神秘的力量牵引着他的武魂想要融入凌歌的武魂之中。

    正当他恍惚间，一道声音在他精神之海中响起，“雨浩，快醒醒！！！”

    这道声音正是天梦冰蚕。他感觉到了霍雨浩正面对着一股强大的精神压力，让他不得不强行刺激霍雨浩苏醒。

    听到天梦冰蚕的呼唤，霍雨浩总算是从那种状态下挣脱出来，不由得向天梦冰蚕表达感谢。

    而后霍雨浩又看到唐雅和贝贝两个人也是表情略微呆滞，但是不需一瞬也就恢复了过来。

    天梦冰蚕在他心中说道：“小雨浩，小心那个人类，他的精神力很强！不要轻易招惹他。”

    可是还没等他再说什么，霍雨浩就蹬蹬蹬跑到了凌歌的面前，再次观察起了凌歌的三眼魔瞳武魂。

    不顾天梦冰蚕在精神之海中大呼小叫，霍雨浩问凌歌：“凌大哥，你的武魂也是眼睛吗？”

    听到霍雨浩的询问，凌歌先是点了点头，然后收起了武魂，又说到：“准确的来说应该是我的三只眼睛都是我的武魂。跟你的灵眸还是有一点区别的。”

    霍雨浩听到凌歌的话后煞有其事地点了点小脑袋，自从看到凌歌展现武魂后，他对凌歌的好感直线上升。

    从小他就因为这个武魂受尽了嘲讽和羞辱，现在终于遇到了一个跟他一样拥有相似武魂的人，这怎么能让他不激动？

    而后霍雨浩就围着凌歌开始问东问西的，一改初见时的紧张和克制。

    贝贝和唐雅也是没想到他们这一次竟然遇到了两名本体武魂拥有者，还都是少见的精神属性魂师，武魂还这么相似！简直可以震惊他们一整年！

    这简直是妙蛙种子吃了妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了！

    可是这时贝贝却想到了一个关键问题，凌歌不会是本体宗的人吧？

    从霍雨浩的样子和行为上来看根本就不像是能与本体宗有什么关系，可是凌歌就不同了，考究的服饰，特殊的气质，大方的手笔，奇特的本体武魂……这些种种无一不凸显出来凌歌身份的不凡！

    想到这里，贝贝对凌歌的关注不由得多了起来。

    如果凌歌知道贝贝心中所想，那一定会大呼脑补的真他喵厉害！

    凌歌好不容易挣脱了霍雨浩的问题围攻，他怎么以前没发现霍雨浩这么粘人啊，缠着他一直问问题。

    就在此时，一道突兀的声音响起：“你们两个都是本体武魂？”唐雅在一边问道。

    凌歌和霍雨浩纷纷点头应道。

    然后唐雅又问道：“那你们两个都是本体宗的人？”

    贝贝听到唐雅问的话后整个人都石化了，心想：“小雅你原来这么勇的吗？本体宗的事情也敢随便打听。”

    然而让他很是意外的却是凌歌和霍雨浩都摇了摇头表示并非什么本体宗的人。

    而且霍雨浩还问了唐雅什么是本体宗。

    然后唐雅给他们两个讲解了一下本体宗的来历和故事。

    凌歌安静的听完唐雅的解释之后心里想到，要不是唐雅提醒，他都要忘了大陆上还有这么个势力了。

    看到凌歌和霍雨浩都表示并非本体宗的人后，唐雅开心地问霍雨浩：“小雨浩，既然你都有了魂环，那你以后有什么打算吗？”

    她这一问，便给霍雨浩问傻了，他一直以来都是想成为一名魂师，可是成为一名魂师之后的事情他却是从未想过，毕竟他也只不过一个十一岁的孩子。

    唐雅看出霍雨浩眼中的茫然，心中窃喜，赶忙向一旁的贝贝使了个眼色。

    贝贝看到唐雅对他做的小动作，无奈地向她点了点头，又问道：“雨浩小弟，你家里还有些什么人吗？”

    听到贝贝的问题后霍雨浩的眼神瞬间就凝滞了下来，双目低垂，紧接着，他抬起了头，坚定地摇了摇头，说道：“什么人都没有了，就只剩下我自己。”

    说完他又忍不住心中酸涩，双眼微红，悄悄地低下了头。

    ps：新书求推荐求收藏

