    第218章 轮回圣体

    对于离合的复活，苏宇其实并不怎么意外。

    阿萨罗之前就说过，离合抢夺了他的所有血神子。

    而阿萨罗的血神子，比一般的血神子更强大，尤其是在复活方面，完全就相当于多了一条命，只要还剩下一个血神子没死，那便能随时再次复活。

    不过，苏宇却并不在乎。

    你血神子再多，也终究不是无穷无尽。

    他能杀死一个，就能杀死十个，乃至数更多。

    “轰！”

    苏宇没有废话，直接又是一拳轰向离合。

    结果自然还是没有意外，离合直接被轰成了齑粉。

    “你杀不死我吧……”

    下一刻，离合的身形再度出现，朝着苏宇得意笑道。

    轰隆……

    回答离合的只有拳头。

    “没用的，你知道这些年，我凝炼了多少血神子吗？”

    又一次复活的离合，朝着苏宇摇头说道：“阿萨罗那个蠢货，总是质疑我修炼血神魔功的方式，却不知，我在夺了他的血神子后，结合了两种方式，不仅让我的血神子更加强大，而且还能够无限制凝炼出更多的血神子。”

    顿了下，他继续说道：“知道我为何一直留在这里，没有直接返回大荒界吗？因为能来到这里的万族生灵，都是气血极其雄厚的强者，至少也都有准地仙的修为，用他们的精血凝炼血神子，远非一般的精血可比。”

    轰隆……

    “你的实力确实很强，我承认，我不是你的对手，但可惜，你不可能杀得死我。”

    轰隆……

    “没用的，不如我们好好的谈……”

    轰隆……

    离合没有再次出现，但苏宇很清楚，离合还活着。

    “苏宇，他死了吗？”

    妲己目露异色的问道。

    她本想着自己为青丘狐族报仇，却无奈的发现，离合已经成就天仙，以她现在的实力，根本无法与之抗衡。

    不过，苏宇杀了离合，一样算是为青丘狐族报了仇。

    反正从某方面来说，苏宇也可以算是半个青丘狐族的人。

    “没有，让他给逃了。”

    苏宇微微摇头，皱眉道。

    血神子这种东西，确实比较麻烦。

    除非能将所有血神子全部杀死，否则，对方便随时都能够复活。

    离合积累的数千年，拥有的血神子必定远不止几个，所以，可以肯定的是，离合还活着。

    “没关系，以后还有机会。”

    妲己安慰道。

    “不用等以后，彼岸就这么大，他逃不到哪里去。”

    苏宇道。

    登仙梯连接大荒界的通道，已经被那麻衣女子给斩断了，离合不可能再返回大荒界。

    至于逃回星空古路，或者九天十地，可能性并不大，毕竟，若是离合愿意回去的话，早就回去了。

    因此，离合有极大的可能性，还在这座岛上。

    不过，为了防备离合真的会逃回星空古路乃至是九天十地，苏宇直接取出六道轮回盘，将整座岛都笼罩了起来，没有他的同意，任何生灵都无法离开半步。

    他就不信了，那离合就算是成千上万的血神子，也休想逃得一条生路。

    在六道轮回盘笼罩住整座岛的一瞬间，岛上的各族强者，全都感知到了。

    “这是什么东西，竟似乎蕴含了轮回的力量？”

    “好可怕的气息，好强大的仙器！”

    “彼岸好像被这东西给封锁了，我们无法离开了。”

    ……

    类似的声音，不断从岛上各处发出。

    甚至有异族强者，不断尝试冲出去。

    然而，无论他们如何攻击六道轮回盘，都完全无济于事。

    也幸好苏宇懒得和他们计较，否则一个念头，便可将他们彻底磨灭。

    他现在的目标只有一个，那就是把离合找出来，然后灭掉对方所有的血神子。

    “咦……另一股轮回之力？”

    苏宇正在寻找离合之时，突然感受到了一股极其熟悉的力量。

    对于轮回之力，他自然不陌生。

    他不仅修炼了六道轮回拳，而且还拥有仙王级仙器六道轮回盘，更是已经初步领悟了轮回法则的一丝本源，可以说，即便与当初的那位轮回仙王相比，他对轮回之力的掌控，也弱不了多少。

    而这股轮回之力，明显不属于六道轮回盘。

    苏宇直接开启天眼神通，朝着这股轮回之力传来的方向看去。

    随后他便发现，这股轮回之力居然是从一个青年的体内传出的。

    若非他将六道轮回盘笼罩了整座岛，还真未必能发现。

    “莫非这就是所谓的轮回圣体？”

    苏宇的眼中露出丝丝异色，心中暗道一声。

    对于各种特殊体质，他其实也听说过不少。

    而这轮回圣体，足以在三千体质中进入前十了。

    他之前也听无目僧提起过，轮回仙王似乎便是拥有这轮回圣体。

    这也就是说，若是这青年能成长起来，将能成为第二个轮回仙王。

    所以，这个拥有轮回圣体的青年，才是轮回仙王最好的传承者。

    “林峰，只要你答应，作我的仆人，那我便出手，将你们的仇人全部抓来，让你亲手将他们杀死，如何？”

    此时，一个九头冰蛇族的地仙，朝着那青年说道。

    “我林峰绝不可能成为任何人的仆从！”

    青年不卑不亢的回道。

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”

    九头冰蛇族的地仙，冷声道：“轮回圣体虽少见，却也并不只有你一个。”

    “既如此，那你去找别人便是了。”

    林峰直接回道。

    “找死！”

    九头冰蛇族的地仙，身上猛地绽放出一股极其冰寒的气息，直接朝着林峰卷去。

    一时间，周围的空间好似都被彻底冻结了。

    围那些看热闹的各族强者，皆是心惊胆战，纷纷向后退去。

    几乎没有反抗的力量，林峰被彻底冰封了起来。

    虽然他拥有轮回圣体，但他却并未能真正发挥出轮回圣体的力量，对轮回之力的掌控更是连入门都没达到，再加上，他的修为远不如对方，如何能反抗？

    若非那九头冰蛇族的地仙，并没有直接将林峰彻底灭杀的打算，恐怕他已经变成没有丝毫生机的冰雕了。

    “主人，能否将他救下，让他成为老主人真正的传承者？”

    苏宇的耳中，突然响起了无目僧的声音。

    无目僧是六道轮回盘的器灵，在他炼化六道轮回盘后，便已经认他为主了。

    “你可愿拜师？”

    苏宇一步跨出，直接来到了林峰的面前，问道。

    (本章完)

