    第355章355我不想改姓

    这件事程黎本不打算跟程母说的，因为林楠还没做出决定。

    不过，刚刚和佟信还有佟老爷子谈话时，他们话里话外都是都认楠楠的意思。

    他家楠楠心又软，说不定会答应。

    再说早晚都是要知道的。

    程黎就把事情跟程母说了。

    “……”

    说完，程黎跟程母说:“娘，你可别介意楠楠的身份啊！”

    程母白他一眼，说:“你娘我是这种是非不分的人吗？”

    然后又叹气了，说:“小楠也真可怜，怎么会有那样一个娘呢？早知道那姚素梅这么恶心，那天她来我家闹的时候，我就不应该看在她是亲家母的关系上而忍着她，应该把她骂个狗血淋头的。”

    程黎说:“不过要不是她那天刚好来闹，佟领导也不会发现真相，楠楠也会一直因为母女关系，而受制于她。”

    程母点点头，对程黎这话深表赞同。

    她问程黎:“那楠楠准备跟佟家相认吗？”

    程黎说:“楠楠这几天都在考虑，不过现在佟家两老来的话，我估计会认的吧！”

    程黎的估计没错。

    林楠那边，佟老太太刚来找了她，接着佟老爷子也过来了。

    两老拉着林楠，就一个劲儿的哭。

    “……”

    林楠最见不得别人哭了，小孩子还好一些，因为小孩子不懂事，哄哄就好了，可两个老人，林楠还真不知道该如何哄，只能手足无措的看着两老。

    “你们别哭了。”偶尔安慰一句，然后就听佟老太太道:“你认我们，我们就不哭了，好不好？”

    林楠……

    然后还不等林楠说话，佟老爷子又接着道:“是啊，小楠，你是不是还在怪我们没有早点找到你，是不是觉得我们很没用，你就不能给我们一个补偿你的机会么！”

    林楠……

    然后林楠正要说话，佟老太太又开口了:“我们也没多少个年头可活了，好不容易才知道你的存在，小楠，给我们一个补偿你的机会吧！”

    林楠……

    好不容易逮着机会说话了，佟信又过来了，“小楠，你都长这么大了，爸爸才找到你，这些年让你一直在姚素梅那个毒妇手里吃苦受罪，都是我的错……”

    说着，就自己给了自己两耳光。

    拍拍！

    重重的两声后，脸上都起了巴掌印，可见打的有多用力。

    这一家子，卖惨卖的，林楠也是拿他们没辙了。

    她终于松口:“我可以认你们，不过……”

    听到林楠终于认他们，佟家三人喜极而泣，忙问道:“还有什么顾虑，只要你说，我们一定照办。”

    林楠说:“我不想改姓。”

    她觉得她现在叫林楠就挺好的，再说她前世的名字也叫林楠，要是改成佟楠，她会不适应。

    再说佟楠佟楠，要是谁搞不懂，还以为她是叫童男呢！到时候多尴尬啊！

    佟信一听，说:“这有什么，你喜欢叫什么就叫什么，爸爸不会强迫你的，再说林楠这名字挺好听的，我没意见。”

    佟老爷子和老太太也跟着表态，“没事，不就是一个姓么。”

    对于佟家人的反应，林楠还是挺满意的，所以想了想，便给了他们一个承诺。

    ?  ?这个月实在是忙得不得了，只能渣更一下了，大家见谅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

