    在尼福尔海姆的森林中，抱着双臂的小小海拉，正在和梦魇进行着某种类似于协议的交谈。

    但梦魇并不买账。

    主要原因是海拉小小的样子和软弱的力量实在是无法让人对她太多信心。

    其次，她谈话的技巧也有些糟糕。

    谈判一开始就漏了底。

    她对梦魇承诺了自己要做的事情，但梦魇完全看不到海拉成功的可能。

    “你要懂的一点，小丫头...在劝说别人的时候，是要拿出行动的，不光是嘴上说说那么简单。”

    梦魇很直接的拒绝了海拉，它说：

    “相比听你的去做一些不知后果的冒险，我倒是觉得站在斯卡蒂那边胜算更大呢。在她和奥丁战斗的时候，忠诚的海姆达尔肯定会去帮忙的。”

    “彩虹桥依然会变得空虚，而我要付出些什么呢？”

    梦魇呵呵笑了一声：

    “无非是时间，无非是等待，仅此而已。”

    “别傻了！”

    海拉尖叫着一巴掌拍在梦魇的树干上，她像是吵闹的小丫头一样说：

    “你以为奥丁就什么准备都没做吗？”

    “我实话告诉你吧，斯卡蒂输定了...在阿斯加德等待斯卡蒂的可不只是奥丁和他的军团，那邪灵对此一无所知！”

    “我可不想陪失败者一路走到黑！”

    “嗯？”

    梦魇诧异的发出了一声鼻音。

    这如印刻于树干的人脸立刻反问道：

    “你是怎么知道奥丁有援军的消息的？告诉我，丫头，如果你的消息来源是可靠的，那么也许我可以...”

    “我不会告诉你的，这是我的秘密。”

    海拉后退了一步，她警惕的看着眼前的树干人脸，她狐疑的说：

    “你该不会去告密吧？”

    “啧啧，瞧你这话说的。”

    梦魇被逗乐了，它对海拉反问到：

    “斯卡蒂对我很好吗？为什么要我冒着得罪你和你背后的人的风险，将这个不知道真假，不确定来源的消息告诉她？”

    “而且正如你所说，以斯卡蒂的性格，就算明知道有埋伏，她依然会率军冲入阿斯加德，她根本不在乎战争的输赢，她只在乎奥丁的生死，不是吗？”

    说完之后，梦魇和海拉同时沉默了片刻。

    梦魇用自己在树皮上睁开的眼睛，盯着眼前的小小海拉。

    这个被时间宝石封印的丫头是没城府的，这一点黑暗联军里所有的大佬都知道。

    她肯定是被谁挑唆了，才有了背叛斯卡蒂，甚至是反戈一击的想法。

    而且她说的那个不知真假的消息...

    如果奥丁真的有援军，如果阿斯加德那边是个陷阱的话，那么把所有的筹码都压在斯卡蒂那里确实不太明智了。

    在十几秒钟的考量之后，梦魇对海拉说：

    “这样吧，小丫头，你看上去信心满满呢，我的意思是，如果你能看到你的行动的话...”

    “你会看到行动的！”

    小小海拉眼前一亮，但同时又很不服气的说：

    “在你看到空虚的彩虹桥之后，你再决定帮不帮我吧，如果我没做到答应你的事情，你也不需要帮我，OK？”

    梦魇再次思考了片刻，那张树皮的眼睛睁开。

    那双诡异的，全黑色的眼睛看着海拉。

    它说：

    “好！只要你帮我的仆从们占领彩虹桥...一切都好说！”

    “那就成交！”

    面带笑容的海拉朝着梦魇树伸出手，似乎是打算和梦魇握个手。

    但直到她的手伸出去的时候，她才意识到，眼前是一棵树。

    还是一棵被烧的很凄惨的树。

    梦魇在树皮上的人脸看着海拉伸出的手，它一时间非常沉默，而现场的气氛也变得相当尴尬。

    海拉脸上的表情变得古怪，她并不知道是该收回手，还是...

    她也没有尴尬太久。

    几秒钟之后，梦魇树还是弯下一支枝桠，低垂下来。

    就如手一样，和海拉握在一起。

    “成交。”

    梦魇用符合自己身份和气质的阴霾声音说：

    “我会等着看你的行动，小丫头。”

    —————————————

    “完成了！”

    在返回亚尔夫海姆世界边境的道路上，海拉对自己意志中的那一抹桔色的光芒说：

    “梦魇也倒戈了，斯卡蒂现在是孤家寡人了！”

    “哦？你真的这么认为吗？”

    虚荣之王倒好像是并没有太多的喜悦。

    他慢悠悠的对海拉说：

    “只是因为它向你做出了承诺，所以你就觉得它可信吗？看来时间宝石对你的封印真的是全方位的，小小海拉。”

    “梦魇，苏尔特尔，大蛇，这些家伙只是做出了承诺，它们履行协议的前提是完成我们对它们承诺的事情。”

    “它们可以背叛斯卡蒂，难道就不能转头卖了你吗？”

    梅林说：

    “如果不是斯卡蒂那个邪灵实在是太过迟钝以及冷漠...”

    “我的意思是，她如果表现的稍稍正常一些，我们做出的这几个拙劣的拉拢就都不会成功。”

    “但它们还是答应我们了！”

    小小海拉不服气的说：

    “这就说明在我们和是斯卡蒂之间，它们选择了我们！我们比斯卡蒂更值得信赖！”

    “不！”

    梅林回应到：

    “它们不是选择了我们，它们只是忠于自己。”

    “参与到这战争中的每个人都有自己的目的，海拉，它们在意的只是达到目的，它们并不在意谁帮它们做到，你不该不懂这一点的。”

    “这次事情结束之后，如果我们还能保持联盟的关系的话，我真的要找至尊法师拿来时间宝石，为你解开这个封印了。”

    “它太影响你的智慧了。”

    面对梅林的说法，海拉这一次诡异的没有反驳。

    她也早已经受够这8岁的自己了。

    至尊法师那个光头女人，真的是太狠毒了！

    “那么接下来要做什么？”

    小小海拉问到，这种暗地里的秘密活动，让她有点上瘾了。

    就像是个真正的8岁小丫头一样，对于任何秘密行动都颇有兴趣。

    “接下来，等待吧。”

    梅林说：

    “该做的都做了，能做的都做了，现在就等待决战开启，等待斯卡蒂打破国度之间的空间束缚，率军进入阿斯加德。”

    “你别忘了给剩下的6把恐惧战锤寻找主人，这是大蛇吩咐的事情，剩下的，就静观其变吧。”

    梅林又叮嘱了海拉几句，然后结束了联系。

    在废土地狱的王座厅里，他的注意力放在了眼前悬浮的另一道投影上。

    那是在群星之间，一道金色的流光正横穿过陌生的星域，那是两头庞大的山羊牵引的金色战车，在那战车笼罩的流光之中，托尔和洛基正在交谈着什么。

    渡鸦大君侧耳听去，很快，两兄弟的交谈就落入了他耳中。

    “我们是不是走错了路？”

    娇媚的声音从战车后座传来，穿着一套绿色风衣长裙，双肩上披着白色绒毛大氅，高耸的胸口上有一团白花花的光泽。

    她手握点缀着蓝宝石的金色法杖的洛基，正百无聊赖的靠在战车的椅子上。

    她用左手撑着下巴，右手无聊的在手杖上跳来跳去，那如白玉的手指就像是在弹琴一样。

    这姑娘最引人注意的是她的嘴唇，涂着绿色的口红，看上去颇为古怪，但也给她漂亮美丽的瓜子脸增添了一丝别样的气质。

    有些放荡不羁，也有些许邪恶。

    “我问你话呢，托尔。”

    洛基拨了拨自己的黑色长发，她看了一眼眼前的星空，她说：

    “我们都在这片星域狂奔了快一个周了，还没到那个什么虚无之地吗？”

    “星图是没错的。”

    驾驭着山羊战车的托尔穿这一套阿斯加德远行旅者的皮甲，披着红色的披风，手边放着一把黑色的战斧。

    一个周的时间都在群星中狂奔，这让托尔看起来有些胡子拉碴的。

    但英俊的人什么时候都是英俊的，那些唏嘘的胡茬又给托尔增添了一些颓废的感觉。

    “按照我们的速度来算的话，应该就快了，弟弟...呃，我的意思是，洛基。”

    托尔回头瞥了一眼洛基，发现后者正拿着一面手镜，另一只手握着口红在补妆，那妩媚的姿势，让托尔想起了清晨化妆时的简。

    于是那句“弟弟”是怎么都叫不出来了。

    “你可以继续叫我弟弟。”

    洛基风情万种的瞪了托尔一眼，她说：

    “这个诅咒迟早会解除的，我可不希望你改叫妹妹，结果到时候换过不来就麻烦了。”

    “呵呵”

    托尔干笑了几声。

    这一个周他过的很艰难。

    并不只是因为失去神力让他在群星中奔驰感觉到疲惫，并不只是疲惫，还有和洛基相处的模式。

    托尔曾经和自己的弟弟无话不谈，但现在他突然发现，在弟弟突然变成一个千娇百媚的大美女之后，自己居然不知道该怎么和洛基相处了。

    偶尔的拥抱？

    算了吧，洛基身上的香水味总让人有些想入非非。

    开玩笑？

    算了吧，和漂亮的女人开荤段子玩笑会被人说是性骚扰的。

    一起洗澡？

    算了吧，托尔可不想在洛基面前出丑，那会被嘲笑一辈子的。

    就连吃东西的时候，讲究格调的托尔都要让弟弟先吃，女士优先嘛。

    但这些还不是最麻烦的。

    咬牙者和磨牙者拉动的战车很宽大，但只能够让两个人并排睡在其中，以往的时候，托尔和洛基睡在一起没问题，但现在就不行了。

    虽然洛基屡次表示无所谓，但万一摸到不该摸的地方...对吧？

    真的挺尴尬的。

    更让托尔担心的是，洛基最近好像找到了一些很糟糕的“游戏”，也不知道是不是错觉，托尔总感觉，洛基在有意无意的引诱他。

    偶尔露个腿啊，或者从背后贴过来啊。

    最糟糕的是，这山羊战车就这么大，外面就是群星，托尔躲都没地方躲。

    “必须加快速度了。”

    托尔咬着牙，自言自语的说了一句。

    “什么？”

    补完妆的洛基抿着嘴唇，看着自己的哥哥那一头金色的长发，她说：

    “你说什么？”

    “没什么，呃，瞧，我们到了！”

    托尔看着眼前的群星，在山羊战车踩着破碎的星环。

    呼啸着绕过一颗行星之后，在那闪耀着红紫色光晕的群星帷幕中，一颗和小行星一样庞大的远古生物的颅骨出现在了两人眼前。

    那像是个机器人死后留下的骸骨，上面有些可以分辨出的机械结构的残留。

    但又像是某种生物。

    它也有类似于人型生物骨骼的结构。

    “虚无之地？”

    洛基也是第一次看到群星中这奇迹般的造物，她像是年轻的女孩一样趴在哥哥肩膀上，就那么骑在托尔背后，一手举着法杖，一手抱住托尔的脑袋。

    在齐腰的黑色卷发的舞动中，她发出了一声欢呼。

    “耶！我们终于到了！”

    “呃。”

    被香水味弄得有些晕头转向的托尔抓着缰绳，他艰难的说：

    “洛基！下来！快！这像什么样子！你现在是个姑娘，见鬼！体面一点！你腿走光啦！”

    两头山羊也发出了古怪的嚎叫声，在托尔和洛基的打闹中，这辆速度极快的战车如流光一样驶入虚无之地的入口。

    也就是那巨大生物颅骨的眼眶，然后在充满了工业噪音和古怪气味，就像是混乱的蒸汽时代工业区一样的城市上空落下，落在了还算干净整洁的商业街入口处。

    “啪”

    金色的踏板从战车边延伸下来，风度万千的洛基摔着头发，迈着优雅的步伐，在穿着高筒马靴的大长腿的摇摆中，她走下阶梯。

    风度万千的大美人左右看了看，然后发现一个和兽人差不多的类人生物正呆滞的看着她。

    似乎沦陷在了她的美貌之中。

    这让洛基非常得意，她摆了摆长发，朝着那家伙丢出一个飞吻。

    “砰”

    还没等那兽人类生物有什么反应，一把呼啸而来的黑色战斧就砸在了那家伙脑袋上，然后在符文闪耀中，又划过一圈，落回了跳下战车的托尔手中。

    托尔面色冷漠的看着周围那些古怪的家伙，他伸手将洛基护向身后。

    托尔解开两头山羊的缰绳，在那野兽的低沉咆哮声中，他对周围那些丑陋的外星人说：

    “离我弟弟...呃，妹妹远点！你们这些杂碎！”

    “收藏家在哪？我们有事找他！”