    如此想着。

    夏子辰觉得，有必要到时候见到天机子的时候，问上一问。

    没准，那家伙和这天机道人当真是有什么渊源也不一定呢？

    不过，想是这么想。

    眼下，夏子辰还是以目前的事情为重。

    当即，夏子辰看着妖皇问道：“这天机道人，是个什么人物？”

    妖皇愣了一下了，道：“陛下不知道吗？”

    夏子辰一脸无语。

    什么意思？

    自己应该知道吗？

    而这时，妖皇似乎是看出了夏子辰的心思，顿时道：

    “也是！”

    “夏皇日理万机，自然是不会去过多了解其他人物，这实属正常。”

    说着话，妖皇不等夏子辰询问，便是开口，主动说道：

    “其实这天机道人啊！其实就是圣武界一大势力天机楼的楼主，那也是一个传奇人物。”

    “传闻之中他们门中，修炼一种特殊功法，可窥探天机，知晓未来。”

    “通古往今，那都不在话下，传的那叫神乎其神。”

    “不过，一切传言也并非虚实，他们也还是有真本事的。”

    “比如一些世界秘闻，别人不知道，他们都知道的不少。”

    “因此，他们在圣武界的地位那是超然的，只不过之前夏皇你和天运子争斗太多，掩盖了其光芒罢了。”

    “这才让夏皇有点儿忽视了他们的存在。”

    “所以，我觉得若是夏皇需要的话，不妨下令带他来，问上一问。”

    “我相信那天机道人，应该是对于这圣武界极其之外的事情知道的更多。”

    听得妖皇的话。

    夏子辰眸子一阵闪动。

    而后道：“当真如此？”

    妖皇笑道：“夏皇想知道的可不是一般事情，吾实在是不敢打包票。”

    闻言！

    夏子辰点头。

    这要是妖皇一下子应下了，夏子辰还有点儿不放心。

    如今，妖皇这么说。

    夏子辰才觉得，有那么一点儿希望。

    当即！

    夏子辰没有任何废话。

    直接下令让人带来那什么天机道人。

    ……

    由于是夏子辰亲自下令。

    众人办事儿的速度那是极快的。

    根本没有用多少时间。

    就有人在外禀报。

    “陛下，天机道人到了！”

    夏子辰闻言，直接说道：“进来！”

    下一刻！

    一名身穿道袍，面目慈祥，满口白胡子的老道人在一名宫人的带领之下。

    走进了长生殿。

    而这老道人进入长生殿的一瞬间。

    夏子辰便是眼睛眯了眯。

    因为，夏子辰在这个道人的身上，察觉到了无数道因果。

    这东西虽然邪乎，一般人根本感受不到。

    但是，夏子辰可是得到过天道之力加持的男人。

    自然是能够看出一点儿。

    “老道天机道人，见过夏皇。”

    这天机道人走进长生殿，便是对着夏子辰行了一礼。

    这天机道人说着，露出淡笑，给人一种祥和的感觉。

    如沐春风。

    浑身上下也是透露出一股子仙风道骨的意味。

    直接让人看他的第一眼就觉得，这是个仙人。

    “平身！”夏子辰眼睛眯了眯，淡淡道。

    而这时，那天机道人这才向妖皇见礼。

    妖皇见状，也是点头一笑，并没有多说什么。

    而这时，夏子辰才看向天机道人，问道：“你就是天机楼主，天机道人？”

    天机道人点了点头，道：“正是老道。”

    “哦？”夏子辰哦了一声，而后眯起眼睛，说道：

    “听说你能窥探天机，知晓未来，洞察无数秘闻，不知道是真是假？”

    闻言！

    天机道人行了一礼，道：“回夏皇的话，虽然老道是有点儿微末道行，但是大多数，都是外人推崇罢了。”

    “不值一提，不值一提。”

    见状！

    夏子辰露出了笑容。

    这家伙居然还谦虚上了。

    而这时，夏子辰也不废话，直接问道：“你能洞察天机，就是不知道，你有没有洞察到朕让你来此，所为何事？”

    闻言！

    天机道人摇了摇头，道：“自然是不知道的。”

    “毕竟夏皇乃是九五至尊，我等又岂能冒昧窥探呢？”

    说到这儿，天机道人顿了一下，又道：“不过，若是夏皇有所疑问，那老道定然知无不言言无不尽。”

    此话一出。

    夏子辰露出了一个笑容。

    真是有点儿意思。

    而这时。

    一边的妖皇看不下去了。

    当即开口，说道：“天机道人，夏皇让你来此，自然是有事要问的。”

    “你们就不必在此打哑谜了。”

    天机道人闻言，连忙行了一礼，道：

    “还请夏皇示下。”

    一边的妖皇看得皱眉。

    当即，她直接开始讲述了夏子辰的事情和问题。

    因为，他是真的担心，再让这两人说下去。

    肯定会没完没了。

    索性，她直接全部都说了。

    而夏子辰也是不反感。

    只是时不时点头而已。

    而当听完妖皇的叙述。

    天机道人皱着眉头。

    而后道：“原来是因为这个事情。”

    夏子辰见状，连忙问道：“看你这架势，俨然是知道一些了。”

    天机道人当即点了点头，道：“不瞒夏皇，的确如此。”

    “这事情，老道还真是知道一二。”

    此话一出。

    夏子辰眼睛顿时一亮道：“既然如此，那你就说说吧！”

    天机道人点头，也不废话，直接道：“事情的确如同妖皇所说那般。”

    “之前的圣武界，的确不叫圣武界，而是叫五圣界。”

    “其五圣界地大物博，乃是不世出的绝佳修炼圣地。”

    “由五尊极强的强者把控着。”

    “但是，后来听说某一天，五圣界好像是招惹了一个很强大的存在。”

    “五圣界接连遭受迫害。”

    “最终，五大强者实在是忍不住，由他们组织反抗。”

    “然后，掀起了一场旷世大战，那一战打得天昏地暗，日月无光。”

    “死伤的强者，更是不计其数。”

    “可谓是损失惨重。”

    “但是，这还不是最重要的。”

    “因为，最为重要的是，那一战之后，整个五圣界居然被打碎了。”

    “传言之中，是一分为五了。”

    “而如今，我们所在的这片圣武界，则是由其中被打碎的一块世界演化而来。”

    轰！

    当天机道人的话说到这里。

    顿时！

    夏子辰和妖皇都是浑身一震。

    感觉到一阵骇然。

