    说到这里，萧景桓的精神已经快要崩溃了。

    秦明也知道不能继续问下去了，急忙开了口。

    “当你听到一声响指，你就会醒过来。”

    说完，他将双手伸到萧景桓左右两耳旁，同时打了一个响指。

    “啪！”

    伴随着清脆的响指声，萧景桓睁开了眼睛。

    他双眼通红布满血丝，眼泪止不住的往下落。

    萧景桓用力抓住自己的头发，埋下头痛哭流涕。

    在被催眠前，他对自己和珊珊的感情信心满满，相信自己无论回忆起怎样的记忆，都不会影响到两人的感情。

    然而，除了他曾经付出过的真心，一切都是谎言。

    我不知道怎么安慰他，只能把秦明喊出房间，让萧景桓一个人静一静。

    所有的事实都已经串联了起来。

    珊珊骗婚不成，记恨萧景桓一家人，不知是本身懂得操控鬼的方法，还是请了阴行中人作恶，害萧景桓一家四口出了车祸。

    意外的是，萧景桓没有死，因为承受不住父母和弟弟去世，以及自己曾经心爱的女人害自己家破人亡的痛苦，大脑本能的屏蔽了关于家人以及珊珊的记忆。

    珊珊果断抓住这一点，演了一场相遇相知相恋的好戏。

    毕竟萧景桓家缠万贯，还只剩一人，只要两人结了婚，以她的心机手段，萧景桓的财产还不都是她的？

    为了防止萧景桓恢复记忆，她骗萧景桓是个孤儿，以不想让萧景桓再受到刺激为由，让医院中认识萧景桓的人，都不要提及他家中的事情。

    除此之外，她还偷偷从萧景桓身上取下家中钥匙，请人搬空了萧景桓父母和弟弟所有存在的痕迹，只是她还是心太粗，让我从厨房和茶具的细节上发现了端详。

    萧景桓虽然失忆了，但潜意识中，仍旧有丧亲的痛苦，他得了抑郁症，十九次寻死。

    萧景桓父母和弟弟不放心萧景桓，阴魂留在阳间照顾他，也正是这样，让萧景桓有机会结识我，最终翻出了惊天的真相。

    刘艳听到我和秦明描述出的真相后，气的咬牙切齿。

    “我现在就回去立案，好好查一查车祸的真相！”

    秦明问我。

    “萧景桓和她未婚妻肯定是过不下去了，你有没有过后果？”

    后果？

    我当然想过。

    首先，萧景桓有可能再次受不了家破人亡的结局，寻死觅活。

    不过我相信，经过他父母和弟弟阴魂一年半的陪伴，他已经能够坚强的活下去了。

    其次，和珊珊的感情。

    得知真相的萧景桓，定然不会再与珊珊相爱下去了。

    我担心的不是他们分手，而是珊珊会不会报复萧景桓。

    这个漂亮的女人，看起来十分温柔，骨子里却是一个十足的疯子。

    她能让恶鬼去害人一次，就有可能再害人第二次。

    是我撕开了真相，我有责任保护萧景桓的安全。

    “我会保护他的。”

    秦明了解我知晓了他的意思，点了点头，不再多说。

    我花了一张护身符，交到萧景桓的手中。

    普通的护身符，用朱砂和鸡血画符，这张护身符，我用的是自己的血，馗血画符，加上我凝聚的道意在符篆上，威力足以秒杀一切厉鬼。

    而且，这张符篆的威力还不止这一点，还可以追踪前来进犯的恶鬼。

    简单来讲，假如害死萧景桓一家人的恶鬼是珊珊操控，珊珊再派它来害萧景桓，结果是恶鬼遇到护身符被压制。

    我把自己的联系方式给了萧景桓，如果他需要什么帮助，可以随时联系我。

    三天后，萧景桓找到我，约我见个面。

    见面的地方，是位于县城郊区的公墓。

    恢复记忆后，萧景桓多方打听，找到了父母和弟弟的墓地。

    我陪他一同赶到公墓，一家三口的墓碑，整齐的排在一起。

    墓碑上面的照片，与之前我见到的三只鬼，一模一样。

    我来之前猜到了萧景桓来着的用意，特意带来了祭奠用的点心、菜和酒，一一摆上，在萧景桓弟弟的坟前，我还放了一瓶AD钙奶。

    萧景桓在一旁给亲人烧纸钱，烧完最后一张，他告诉我。

    “江大仙，我都想起来了。”

    “我母亲生前爱吃，也喜欢厨艺，最喜欢研究各种各样的美食，变着花样的给我和弟弟做。”

    “所以她死后，才会变成贪吃鬼。”

    “我记得有一次她生病，父亲在外地开会赶不回来，弟弟还小，是我照顾的她。”

    “我给她煮了碗面条，就是碗清汤煮面，连盐都没放。”

    “嘴巴向来挑剔的母亲，却说那是她吃过最美味的食物。”

    说着说着，萧景桓红了眼睛。

    饱含孩子亲情的一碗面，对于母亲来说，不就是世上最好吃的食物吗？

    临走前再吃一碗萧景桓下的面条，这就是她母亲的心愿。

    萧景桓擦了擦泪。

    “我父亲是报社的主编，工作忙，经常跑东跑西，不着家。”

    “他对母亲越来越胖的身材很不满意，经常在大街上看漂亮的女人，惹得母亲经常大发雷霆。”

    “不过父亲是模范丈夫，他从来没有做过对不起母亲的事情。”

    生前因为道德与责任束缚的天性，死后会被释放出来，所以萧景桓的父亲才会变成好色，鬼。

    “在出事之前，母亲埋怨父亲这么多年全家都没能拍张全家福，父亲本来答应是旅游时拍的，没想到出了车祸……”    萧景桓父亲的愿望是有一个相机，为的，就是这张全家福。

    “我弟弟很贪玩，小孩子天性嘛！”

    “他年纪再小些的时候，都是我带他玩耍。”

    “后来我渐渐忙于工作，就很少有时间陪他玩了。”

    “我甚至自己都忘记，曾经答应过他要陪他去游乐园玩了。”

    “我真是一个失职的哥哥……”    我安慰萧景桓。

    “至少，他们的心愿，你都帮他们完成了。”

    萧景桓指了指三个墓碑旁的空位。

    “我把这个位置买下来了，等我死后，全家葬在一起。”

    我心里一紧，刚想开口，却听萧景桓说。

    “放心吧江大仙，我不会再自杀了，他们死后还照顾了我那么久，我若是这么早就去见他们，他们肯定不会开心的。”

    我使劲松了口气，若是萧景桓承受不住痛苦再一次自杀，我可真是罪过了。

    萧景桓从口袋里掏出一件东西。

    “江大仙，您给我的护身符昨天忽然变成了黑色，你看看。”

    我接过符篆一看，眉头微蹙。

    护身符失效了。

    和我担心的一样，曾有被人操，控的恶鬼来找萧景桓麻烦，被护身符挡了回去。

    蕴含我自身道意的符篆，在这种情况下变成了黑色，说明对方绝对不简单。

    我问萧景桓。

    “你最近和珊珊有联系吗？”

    萧景桓摇头：“我和她摊牌后，她就不见了。”

    ……    几天后，刘艳给我打来一个电话，经过调查，珊珊的确有雇凶杀人的巨大嫌疑，已经被捕接受调查。

    但她雇佣的凶手，没能抓住，警，察上门时，凶手的家已经被烧成了灰烬。

    周围的居民说，前几天夜间，这家忽然生了大火，还有人看见房屋的主人满身是火的逃了出来。

    大概过了一个星期，某天深夜，我家忽然来了一个不速之客，他脸上皮肤被八成被烧毁，身上也满是被烧过的痕迹。

    冲进我家，就大喊着要报仇，从背包里抓出一个招魂蟠，扬言要召恶鬼杀了我。

    这是个前来踢馆的，当然，他没有得逞。

    恶鬼的确是被他招来了，却被我设置的阵法挡在了门外。

    至于来捣乱的这个家伙，被陈默一脚踹断六根肋骨，然后被赶来的警，察带了回去。

    经过调查，他就是珊珊雇佣的杀人凶手。

    虽然警，察不信这人，操，纵鬼杀人的这一套，但其他的证据，足以给两人定罪。

    萧景桓一家，得到了公道。

    萧景桓的事情搞定后，我主动找到了秦明。

    既然答应他要帮他看个病人，自然要说到做到。

    秦明也没跟我客套，直接带我去了一户人家。

    在去的路上，他跟我简单介绍了这个病人的情况。

    不听不知道，一听吓一跳。

    简单来说，这个病人，已经有二十年没人见过他走出自己的卧室了。

    二十年？

    ！    我怔了好久，再三向秦明确认，得到的答案是肯定的。

    “按照病人父母的说法，他二十年前受到过精神刺激，就把自己锁在了卧室里。”

    “平日里的饮水和饮食，都是父母放在门外，离开后自己去拿。”

    “他的父母，已经二十年没有见到他了。”

    听后我无语了好久，这世间奇人不少，但生活在同一个房子里，父母二十年没能见到自己孩子，也算是奇闻异事一件了。

    如果能申请吉斯尼世界记录，这病人肯定能当选世界头号宅男。

    来到病人家，病人的父母很热情的接待了我们。

    这是两个上了年纪的老人，看样貌已经有六十岁了。

    两个老人家的脸上，都带有一丝愁容。

    秦明向老人家介绍我。

    “伯父、伯母，这是我朋友江辰，是来帮令郎的。”

    我让老人家把孩子的事情，从头到尾细细跟我讲一下。

    伯父叹了口气。

    “真是造孽啊！”

    “我儿子叫闫哲。”

    伯母抹了抹泪。

    “其实阿哲小时候是个很优秀的人，从上幼儿园开始，就常常获得老师的夸奖。”

    “从上小学开始，他更是每一学期都能拿回好几张奖状。”

    伯母从茶几底下取出一个盒子，打开放在茶几桌面上。

    

