    挂了电话陆婉心脸上的表情一下子变了，再不是温情脉脉的，而是带着一丝凶狠。

    什么一个朋友出了事情，真正的原因应该是他特意赶回来看小妖精吧？

    想到叶萧和竟然在医院里守在另外一个女人的病床旁边你侬我侬的说着情话，陆婉心心里就堵得慌。

    叶萧和对公事和私事可是分得很清楚的，这样放下公司巴巴的为了一个女人从江城跑回来实在是太让人吃惊了。

    不过是一个下贱的风尘女子，怎么就把叶萧和的魂给勾走了呢？

    陆婉心感觉到了实实在在的威胁，这事情真的是越来越复杂了，不能再拖了，一定要想办法应对。

    她坐在床上想了一下，马上拿起手机拨了出去。

    电话响了好一会才被接通，陆站北的声音带着睡意：“姐，什么事情？”

    “你明天马上来一趟海市。”

    “干什么？”

    “我怀疑萧和在外面有女人，你过来找人查一下搞清楚来龙去脉，我好想办法应对……”

    “不是吧？萧和哥那个人一直都很洁身自好的，姐你别疑神疑鬼的。”陆站北打着哈欠。

    “疑神疑鬼？我告诉你，女人在这方面的直觉是很准的，你马上过来。”

    “姐，你想清楚了，萧和哥是个什么样的人你不是不清楚，要是让他知道你在查他，会弄巧成拙的。”陆站北提醒。

    “我知道，可是我也不能什么都不做，你赶快过来吧，就找借口说这边公司有事情过来处理，到时候见机行事。”

    “好吧。”陆站北答应了。

    唐悠然再次醒来的时候已经是早上，头不疼了，咳嗽也减轻了许多。

    她坐起来，一眼就看到了沙发上的叶萧和。

    他闭着眼睛静静的靠在沙发上面，面前的茶几上面放着一份打包好的海鲜粥。

    睡着了的叶萧和身上少了冷冽张扬，多了宁静安详。

    唐悠然看着他的英俊的容颜有些恍惚，这样一个天人般的男人，实在是不该被亵渎，可是……

    心念转间，叶萧和睁开了眼睛，看见唐悠然坐在病床上看着他，他起身：“感觉怎么样了？”

    “好多了。”唐悠然掀开被子下床：“你昨晚回来为什么不叫醒我？”

    “我看你睡得香甜，就没有叫醒你，想让你睡一会再说，没有想到我自己竟然也睡着了。”

    “你在沙发上睡一定非常不舒服吧？”

    “有点。”

    “我帮你揉揉肩膀？”

    “不用，等你以后好了好好补偿我就行了。”叶萧和在她腰上捏了一把，语气带着爱美。

    “要不，我现在补偿你？”唐悠然对他眨眨眼睛。

    “真的吗？”叶萧和坏坏的笑。

    “当然是真的。”唐悠然伸手搂住他的脖子，踮起脚尖在他脸上亲了一下。

    “这就是你说的补偿？”叶萧和一头黑线。

    “不然呢？一个嫌少，我再来一个？”

    “贫！”叶萧和瞪她一眼。

    唐悠然松开他的脖子，转头看着茶几上的海鲜粥：“我饿了，要吃海鲜粥。”

    “都放了一夜了，味道早变了，扔了吧。”

    “不能扔，扔了太可惜了。”

    “可惜什么？不过就是一份粥而已，你要是想吃，我让人马上送几份过来。”

    “那不同，这是你亲自买的，是你的心意，和别人买的不一样。”唐悠然摇头。

    “你不是准备把它吃了吧？”叶萧和看着唐悠然似笑非笑。

    “对啊，我就是这样打算的，把它放在微波炉里热热就可以了。”

    “你这个女人还真是抠门。”叶萧和瞪她一眼，随手抓起海鲜粥扔在垃圾桶里，“你要是想吃，我以后天天买给你吃，这个不许再吃了！”

    唐悠然可惜的看了一眼垃圾桶里的海鲜粥，“你们有钱人的世界我真是不懂！我当初放了三天的白粥都舍不得倒……”

    她这话说得可怜，叶萧和有些动容了，他伸手圈住唐悠然的腰：“你以前过的什么日子我不知道，不过从现在开始，你是我的人，我不会再让你受苦的！”

    唐悠然抬头看向叶萧和，他目不转睛的盯着她看，眼睛是最能表达人思想的地方。

    唐悠然不知道叶萧和平时说的是真话还是假话，不过此时此刻，她在他眼中看到了心疼和不舍。

    能让这个铁石心肠的男人动容不是一件容易的事情，唐悠然踮起脚尖再一次吻上了叶萧和的唇。

    叶萧和反手托住她的腰身，紧紧的把唐悠然搂在胸前。

    两人正吻得难舍难分的，门被推开了，白荷提着几个袋子走了进来。

    看见唐悠然和叶萧和搂在一起接吻，白荷吓一大跳，条件反射般的想退出去。

    叶萧和已经发现了她，马上放开了唐悠然。

    白荷尴尬异常，说话结结巴巴的：“那个……那个我不是有意打搅你们的。”

    “荷姐，你说什么呢？”唐悠然瞪了白荷一眼。

    白荷低着头，把手里的袋子放在茶几上面：“悠然，我为你准备了鱼汤，你要不要尝尝看？”

    “谢谢荷姐！”唐悠然打开白荷准备的汤，目光看向叶萧和：“荷姐烧的鱼汤很好喝，你要不要尝尝？”

    叶萧和摇头：“时间不早了，我先回去了。”

    “好吧，路上小心。”唐悠然没有留他。

    叶萧和点了下头，大步离开了病房，看见他人影消失，白荷压低声音：“悠然，你不是这么快就缴械投降了吧？”

    “你说呢？”唐悠然似笑非笑。

    “你呀真是没有救了，昨天之前电话都不接的，一夜过去竟然亲上了，我说你不会是对他动真感情了吧？”

    “你觉得呢？”唐悠然反问。

    白荷盯着她仔细的看了看，“你不像是是动真感情的人，我看叶萧和倒像是动情了。”

    “有吗？”唐悠然一副感兴趣的样子。

    “有，我听陈哥说他从来不近女色的，可是竟然在病房里和你亲上了，男人对女人好无外乎那么一点，要是叶萧和真的对你动情，悠然你撞大运了！”

    “荷姐，你真会说笑话。”

    “我没有说笑话，说的都是真的，你想想啊，叶萧和的女友不是在海市吗？他不陪女友在家里舒服，特意到医院来屈尊，很显然对你真的不是一般的喜欢啊。”

    “喜欢我？”唐悠然垂下眼眸，掩去眼中的冷色。

    “我说悠然，咱们这样的人能遇到良人的几率真的不大，如果叶萧和真的喜欢你，你就要死死的抓住他，只要抓牢他，你下半辈子就什么都不愁了。”

    “抓牢他？可能吗？”唐悠然淡淡的笑。“荷姐，你那天晚上不是还夸他女友美艳无双的吗？有那么一个女友我怎么抓牢他？”

    “他女友虽然美艳无双，但是和你比还是差了一点，男人都是好色的，你长这么美，有谁能抗拒？”

    “好了荷姐。”唐悠然打断白荷，“我们不说这个，我饿死了，让我先吃点东西吧！”

    叶萧和出了医院直接回了家，进入客厅竟然发现陆站北坐在客厅的沙发上。

    看见他回来陆站北笑眯眯的打招呼：“萧和哥回来了？”

    “你怎么来了？”

    “我公司在这边有点业务，过来看看。”陆站北解释。

    听他这样说叶萧和也没有多问，抬步上楼，他有深度洁癖，昨天晚上在医院呆了一夜，他觉得浑身难受，只想马上回房洗一个澡。

    叶萧和进入自己房间，陆婉心打开门走了出来。

    她早就听见叶萧和回来的声音了，故意在房间里停留，本来以为叶萧和回来会马上到她的房间看她，没有想到她竟然又想错了。

    陆婉心心里是真的不高兴，可是这是叶萧和的家，别墅里都是叶萧和的佣人，她再不高兴也只能忍住。

    她控制住自己下楼和陆站北打了一个招呼，有佣人上来询问：“小姐，要现在摆早餐吗？”

    “不用，等少爷一起。”

    佣人答应着退了开去，陆婉心看向陆站北，压低声音：“看见没有，他昨天晚上回来的，可是竟然都不回家，到天亮才回来。”

    “应该是有事情，姐你别瞎想。”陆站北安慰。

    陆婉心冷冷的笑了一下，“我倒是希望是瞎想，可是你也知道有多少人在盯着他，那些小妖精做梦都想把萧和勾上床……”

    大概觉得自己和弟弟说这样的话有些不妥，陆婉心马上打住了；“你来就好了，到时候帮我盯着点。”

    陆站北点了下头，两人默契的开始聊别的事情。

    楼上叶萧和快速冲了一个澡裹着浴巾走出浴室，听见他的手机在响。

    他拿起来接通：“我让你查的事情查得怎么样了？”

    “有结果了。”萧鸿飞的声音传来：“大哥，唐小姐并不是故意要出院，而是被医院撵出去的。”

    “什么？”叶萧和的声音一下子变了，他昨天就觉得唐悠然突然从原来的医院离开有些蹊跷，本来想问唐悠然的，不过看唐悠然对他的态度有些不对劲，所以他没有问。

    后来唐悠然睡着的时候蹬被子，他看见她雪白的脚上竟然有一个伤口，不过是感冒发烧住院，这怎么把脚给伤了。

    叶萧和想到唐悠然住院竟然不用自己的真名越发的奇怪起来，马上就给萧鸿飞发了信息，让他马上去查清楚这几天唐悠然身上发生了什么。

    他一直以为是自己多想了，没有想到竟然在唐悠然身上发生了如此不公平的事情，叶萧和压制住自己心头的愤怒：“医院为什么要撵她走？”

