    第295章牛氏脸色微变，不做声了

    “张氏偷了二弟妹的银子，张家得了好处，凭什么我来兜底？”

    “你——”邵大伯皱眉：“可四郎和美玲多无辜，事有轻重缓急......”

    饶是方氏早就知道一旦涉及到邵家的事儿老头子就跟鬼迷心窍似的，听到这话依然觉得心寒。

    他也是可怜，口口声声恨不得把二房、三房的侄儿侄女侄孙们护着，其实人家哪一个真正敬着他这个大伯、大爷？

    四郎和美玲无辜，那就去找害他们无辜的人去呀。找自家干嘛？

    不过这个道理跟邵大伯说不清的，方氏也懒得说，反正如今家里的一切老头子都说了不算，他爱怎么说怎么说，怎么做还是自己拿主意。

    方氏便道：“没钱。”

    “怎么可能一点儿没有？”邵大伯不信，苦口婆心叹气：“你放心，二弟、二弟妹说了，这银子肯定会还上！就是一时手头紧，急着要给孩子说亲。老大、老三他们给乔氏做事，不是都有工钱吗？”

    方氏更从容了，点头笑了笑：“是有工钱啊，可云端每个月都要去书院几趟，不要花银子啊？都给云端了。”

    邵大伯张了张嘴，半响将信将疑：“真的？”

    他有些不太信方氏的话。

    但方氏才不管他信不信，她说是就是。

    “对啊！”

    邵大伯没话说了。

    方氏冷笑道：“要我说，二弟、二弟妹他们找张家去呗，怕什么？那张氏早该狠狠教训了！这次若是再不教训她，往后她这么做，合着都叫别人给她善后？没这个道理！又要面子又要里子只要他们自个要的起，别牵扯旁人。”

    邵大伯心烦意乱，默默的去了二房。

    他没能带来银子，牛氏、邵二叔失望极了。

    大哥还是一家之主呢，敢情什么都说了不算。既这样，以后何必还搭理他？

    牛氏到底没忍住：“乔氏也没银子吗？我看她就是不肯借吧！”

    邵大伯有些讪讪，不好搭话。

    他也相信乔萱肯定有银子啊，不说别的，最近卖瓜都有进账，可是，就她那性子，她肯定不会借的啊。

    为了老三娶媳妇的事儿，家里还欠着她的钱呢，她说不借了，谁敢逼她？

    偏她根本就不听话。

    牛氏哼了一声，把张氏往院子外推：“给我滚！滚出去！”

    张氏又哭了起来，一边求饶喊娘，一边又求大伯救命。

    把个邵大伯给愧疚得羞愧难受极了！

    二房这边正闹着，方氏过来了，叫邵大伯回去吃饭。

    看见牛氏怒目相视，方氏倒笑了，拉着她边上不知道说了几句什么，牛氏脸色微变，不做声了。

    方氏瞟了邵大伯一眼：“你走不走？你要是留在二弟、二弟妹这儿吃，那我们可先吃了啊！”

    牛氏忙道：“大哥你先回去吧！”

    饭是不会留他的。

    “......”邵大伯心里顿时有点儿郁闷与憋屈，也不好说什么，便同方氏先走了。

    方氏听着牛氏的话只觉痛快，这老头子吃力不讨好的，倒要看看他能鬼迷心窍到什么时候。

    (本章完)

