    

    “把那个馒头给我放下！！”食堂门口处，小舞一手怒指而去，杏目圆瞪，脸上极其气愤如同看见生死仇敌。

    她看到了，饭桌上已经出现了好几个空盘子，唯独剩下的就只有坐在那里的胖子手里的馒头，而这，很有可能就是最后一个了！

    马红俊被这突如其来的大喝吓了一跳，吓得他赶紧把手里的馒头塞进嘴里。

    “不！！！！”小舞掌心向前，悲痛欲绝。

    “咕唔！”馒头被咽下去了，马红俊看着站在门口的少女，面容呆滞。

    戴沐白看见来人，随即就要打声招呼：“小舞，你们来......”

    “啊啊啊！夺人口粮的狗贼！给我受死吧！！”

    蕴含着无限悲凉的怒吼，小舞双腿一弹，犹如炮弹般激射而出，直向马红俊而去！

    “武魂，附体！”随着一声断喝，小舞在腾空于半空中的仅仅一秒不到的时间完成了武魂附体。

    在马红俊刹那间全然瞪大的绿豆眼的时候，小舞的身体已经几乎扑向了他。盘旋在身上的第一个黄色魂环亮光一闪而过，柔骨兔的第一魂技“腰弓”瞬间发动！

    马红俊面露惊悚，而就在他张开嘴想要说些什么的时候，小舞的一只脚已经贴到了他的脖子上。

    啪！

    一声闷响，马红俊脖子上的那一层天然防护荡起了一层层涟漪。在电光火石之际，小舞的脚没有一击即退，而是犹如攀棍之蛇般一圈一绕钩住了马红俊的后脖颈，巧劲一点，娇小的身躯紧跟而上。下一秒，小舞的另一条腿猛然蹬向马红俊的胖脸！

    咚！

    “啊！！”一声惨叫伴随着飞出的身体，马红俊的脑袋一片空白。

    发生了什么？

    这一念头刚刚在脑海中形成，马红俊的身体已经跟五米开外的墙壁来了个亲密接触。

    bia唧一声，马红俊成卍字形嵌进了墙面。

    “胖子！”戴沐白惊叫一声，连忙跑过去将马红俊从墙上抠下来。

    朱竹清和宁荣荣还站在食堂门外，结果刚一走进来就看到了如此“残暴血腥”的一幕。眼角微抽，宁荣荣察觉不出自己变得有些结巴了，她看向身旁的朱竹清，“竹、竹清，小舞她、她、她之前也是这个样子吗？”

    她开始怀疑起了自己的眼睛。

    看到朱竹清的脸上，显然没有宁荣荣那般吃惊，但无语的表情也是占了很大的一部分，“没有，小舞姐暴走我还是第一次见到，之前因为一直有三哥在旁边压着，所以小舞姐压根就没有像现在这样生气过。”

    以宁荣荣的眼里看出来了，小舞在那几秒钟的时间里所爆发出来的魂力绝对远超自己，而且武魂还是非常高级的强攻系！

    虽然她们昨晚才刚同床共枕过，但宁荣荣并不清楚小舞和朱竹清的实力。所以在看到刚才的那一幕的时候，宁荣荣是十分惊讶的。

    小舞在双脚落地之后完全没心思去看马红俊这个可怜的家伙死了没有，而是捧起饭桌上的一个空盘子潸然泪下。

    “呜呼~我的早饭啊！！”

    就在小舞刚刚吼了一嗓子后，唐三姗姗来迟。

    “诶？你们怎么杵在这儿啊？”唐三看着朱竹清和宁荣荣当在门口里面的正中间，不禁好奇地问道。

    朱竹清听到是唐三的声音，顿时满心欢喜，因为能够制止安抚发飙的小舞的估计就只有唐三了，“三......”

    然而，就在她刚刚转过身体看到唐三的时候，两只眼球却是被出现在唐三身旁的人给吸引了过去，唐三的称呼也是叫到一半就卡住了。

    朱竹清指着唐三身边的那人颤颤巍巍地说道：“三、三、三哥，她、她是谁啊？”紧随着宁荣荣也转过身来，顿时秀目瞪圆，和朱竹清都是几乎要把眼珠子瞪出来了一样。

    “好漂亮！”饶是宁荣荣所见甚广，却敢肯定自己从小到大是第一次见到长得如此漂亮的人。

    银白色的短发，白皙的皮肤，修长高挑的身材，几乎完美的比例，以及......美到让朱竹清和宁荣荣都自愧不如的容颜！

    唐三应言朝身旁看了过去，结果看到的是身边人那双快要翻出天际的大白眼。唐三的表情当时那叫一个复杂啊，“卟”的一声嘴巴里突然鼓胀起来，猛地一个深呼吸下来，然后......

    “哈哈哈哈哈！！小奥，哈哈，哈哈哈哈！我不行了，不行了不行了！啊哈哈哈！！”唐三一只手捂着肚子一只手在身边的这位高挑美人的肩膀上一阵狂拍，力道之大直把人家拍了个踉跄。

    “唐三！你够了！”偏中磁性的声音从白发的美人嘴里传出，蕴含着几乎能将眼前之人烧成灰烬的怒火。

    “唔哼！”一个岔气让唐三呛了一下，不过也正因为这样才止住了他那仿佛停不下来的狂笑。又一个深呼吸下来，眨眼间唐三的整张脸竟然变了一个画风！

    严肃的写实脸直面身旁的这位，声音低沉而富有磁性的道：“不要想着否定自己，小奥！你应该直面自己的真实面貌！我说了，你很漂亮，非常漂亮！就连咱们学院的三个女孩都比不上你！你看看她们的反应，这就是铁证！”

    唐三的右手猛地往奥斯卡的肩膀上一拍，左手朝他竖起了一个大拇指，咧嘴一笑，露出八颗闪瞎人眼的大白牙。

    “你，非常好！”

    化身为梦幻“女神”的奥斯卡看着他，嘴角不停地抽搐，紧紧握死的双拳表明着它们的主人临近爆炸的心态。

    就在朱竹清和宁荣荣还处在懵逼状态的时候，食堂里饭桌那边的小舞突然飙着两行热泪举起手中的空盘子一个转身朝唐三这边冲了过来。刚刚朱竹清叫喊出声的时候被小舞听到了，所以她知道是唐三来了。

    哭喊着跑过来，嘴里还叫唤着：“呜哇啊啊啊！三哥，早饭，我的早饭没有了啊！哇啊啊啊！”

    转眼间小舞已经冲到了唐三这边来，不待她扑到哥哥的身下抱住大腿哭诉，眼泪鼻涕瞬间止住的她同样也看到了站在唐三身边的奥斯卡，而唐三的手也还搭在奥斯卡的肩膀上。

    但是，在这里的除了唐三和奥斯卡本人，就连朱竹清和宁荣荣都还是一头雾水的状态，小舞自然也不知道这个漂亮到过分的“美女姐姐”是谁了。

    愣愣地吸了一下鼻涕，抓在手里的两个盘子无力地滑落到地面，“啪啦”一声摔了个粉碎。

    “唔嘤~”小脸在刹那间涨成了一个大包子，泪水又在眼眶里打起转来，小舞一副失去人生梦想的表情。

    以超出以往的最快速度扑了过去，小舞死死地抱住了唐三大腿涕泗横流地哭喊着：

    “呜哇啊啊啊啊！好过分！把我的早饭吃掉也就算了，还跑出来一个超级好看的大姐姐把我的永久饭票拐走了！我不管我不管！哇啊啊啊啊啊！！”

    哭声之惨烈，简直是闻者伤心，见者落泪啊......        

