    而一直跟在纳洛齐身边的科尔此时也已经不再他身边，这种作死的朋友，当初自己是怎么跟他走一起的，当时他说的还不够清楚吗？

    居然搬出自己的父亲去威胁那些商人，还说什么是他父亲的意思，要是那位大人真有这个意思，祖神怕是早就弄他了，还会等到现在？

    他是真的不理解，这个人到底是怎么想的，恐怕这次回去之后，少不了给他父亲丢脸，有这么一个儿子，也确实头疼。

    而第二天，会议照常开启，而这一次，项宁亲自到场了，作为猩红文明的团长，瑞雅见到项宁都来了，也是明白昨天的事让项宁有些意见了，在加上又是纳洛齐搞的事。

    两天加起来，不给项宁一个交代恐怕是不行的。

    所以将昨天的事，当着众人的面对项宁说了。

    这真的算是对项宁最大的尊重，也是对人族最大的尊重了，而瑞雅也为此道歉。

    “很抱歉各位，我为昨天发生的事致歉，由于我的疏忽，导致进展耽误，为此我们会做按照昨天所谈的价值定下，不在进行更改。”

    这个消息，让人族这边确实舒服，特别是听到那个昨天还大放厥词的纳洛齐被制裁了，那是感受到了身为人族的骄傲。

    以及拥有身后那位的骄傲。

    其实项宁不出现的话，瑞雅也会如此，但项宁出现了，那自然将功劳归功于项宁，毕竟不管是猩红文明的到访，还是基因强化药剂，都跟项宁有关。

    就目前而言，项宁恐怕真的是人族前无古人，后无来者了，除非以后人族遭到大劫，而项宁又不在，出现一位能够与项宁媲美的人带领人族走出大劫。

    但是想想，他们就觉得好笑，怎么可能会出现那样的人呢？

    言归正传，有项宁的坐镇，以及瑞雅之前的狠话，这一次的会议那是相当的顺利，其实有些问题都还是可以谈的，但项宁发现。

    科技那边的项目倒是还好，但是生意贸易这边的，那跟人族单方面要求没啥区别，他们讨价还价的次数，每一个项目都不会超过三次。

    所人就连自诩商神的他都觉得自己是不是价格给高了，对方怎么那么轻松就答应了的错觉。

    要知道昨天一场比较顺利的贸易谈判，都至少讨价还价个七八次，这还算少的，一些比较重要的项目，就连几毛钱都要谈个十几次。

    毕竟文明之间的贸易，别看似只有几毛，但量大啊，一通算下来，那可是很恐怖的天文数字。

    到后面，人族这边都看不下去了，主动的提高了一点价格，才让猩红文明的那些商人好受一点。

    看看之前这些猩红文明的商人那汗水流得啊，都快把座位给浸湿了。

    就这，有人敢还多几次的，科研这边的大佬直接一个眼神扫过来，都让他们心颤不已。

    当然，人族这边也不可能真的让对方一点都赚不到，甚至让对方亏损来做生意的，对方不做好，自己也该做好，更何况眼看这一次能够顺利成功的话，那人族的贸易将会更进一步。

    为了大局，人族这边以王哲为首的团队也是按照严格的计划来的，俗话说细水长流，他们人族的老祖宗们可是极为擅长此道的。

    当别人苦难的时候，只要你伸出一点好处，他都会对你感恩戴德，而王哲对此道那是相当的在行。

    这不，他们只是将原本他们计划的价格给出，他们那边就跟中了奖似的，立马签下合同的，那合同契约就跟闹着玩一般。

    结束之后，握手环节那就跟相见恨晚的亲兄弟一般，搞得人族团队这边有些不知道说啥的。

    毕竟之前压了不少价格，得到了巨大的好处，这后面的一些项目放高一点给对方赚多点，也能缓解人家的情绪，万一人家觉得给的低了，有货都先给那些价格高的文明出，压他们一下货，要知道，生意，那可是争分夺秒的。

    当然，昨天那只是刚刚开始，而今天也不过才谈了二十多个项目，后面还有上百个项目呢。

    一般情况下，一天能谈下七八个就不错了，今天可能是因为项宁和瑞雅的同时施压，效果不错，才谈下这么多项目。

    结束后，王哲直接找到项宁，直接跳到他的背上笑得跟个傻子一样。

    “哈哈哈，果然不愧是我的贵人，一出马，这钱不是哗啦啦的到手了吗？”王哲现在极为的兴奋，脸上都是红扑扑的。

    项宁哈哈一笑，而随王哲一同出来的那些人权当做没看到，堂堂项宁，被王哲这个连行星级都不是人给趴在身后。

    恐怕也就当年项宁的那些好友有这个权利了，他们那里敢啊。

    “那就行。”项宁虽然不知道这些项目到底谈了多少，但连王哲这种整天跟钱打交道的人都这么开心，那指定少不了。

    “你都不想知道吗？”

    “你说。”

    “二十多个项目，先说最不值钱的紫晶币吧，交易量，一年总计超过千万，换算下来，是我在地球这边赚的二三十年的。”

    “什么叫最不值钱的紫晶币······”项宁虽然不缺钱，身后有妖族这么一个大金库，但还是知道紫晶币的价值的。

    这放在域外，被那些整天为了紫晶币发愁的强者知道，怕是直接被弄死。

    “我跟你讲，最值钱的是钱换不到的，特别是能源和矿石以及只有他们种族才能狩猎和采集到的一些特殊生命，他们对我们人族的科技研究有着巨大的作用。”

    “要不是看他们给的让我们心里发慌，恐怕这一次的交易量都要超过亿了。”王哲自己说着，好似想起当时的情况，别说猩红文明的代表团了，就是他们都觉得心颤。

    太过庞大，他们生怕猩红文明那边不满导致这一次合作结束后就再也没后续，这可不是他们想看到的。

    只有傻子，才会看到眼前的利益，他们要看的，是长远的利益，先赚的钱不叫钱，叫纸，后面能够长久下去的，那才是真正的钱。

