“吼！”

    沉闷的咆哮蓦然响起，强大的气息扑面而来，几乎把简波震翻在地。

    “嘶！好强的妖元，果然是四级妖兽的气息！”

    见状，简波不惊反喜，目光大亮，内心十分兴奋。

    终于碰到四级妖兽，可以利用妖兽的精血，研究吞噬之法。

    熙元传承、青龙传承、玄门圣地传承，以及血魂神功，都有吞噬功法。

    修为低的时候，受制于天赋，对于吞噬之法，难以推衍领悟，而且没有高级妖兽，精纯精血可供研究。

    但还没等简波反应过来，一道强大的妖元气息，便从山谷深处弥漫而出。

    犹如一团青色乌云，铺天盖地向他狂卷而来。

    “嘶！四级妖兽的气息，竟然这么强？”

    简波眼角一缩，暗暗有些吃惊。

    扭头一看小锦蛇，顿时有些郁闷。

    “同样相当于四级妖兽，不对，蜕变之后，相当于五级妖兽的修为，为何……唉……”

    简波摇头叹息，欲言又止。

    他的意思很明显，同样是相当于四级妖兽，人家气息这么强大，甚至可以用恐怖来形容。

    而小锦蛇却如此渺小，简直就像一个宠物似的，要不是知道她的底细，简直可以说小锦蛇一无是处。

    “咕咕……”小锦蛇似乎有些不满，连连吐出蛇信抗议。

    “好好，先不说这个！”

    简波摆手怪笑，神色略显古怪。

    “咕咕！”

    两只小眼精光大放，盯着前方滚滚而来的青色妖元，跃跃欲试。

    “让我来！”

    简波摇头一笑，迎着那团青色妖元冲了上去。

    这头四级妖兽气息如此强大，他可不敢让小锦蛇去冒险，万一把她打成重伤，就得不偿失了。

    不过，小锦蛇好像也不怎么害怕，紧跟着简波就冲了出去。

    “吼！”

    沉闷的咆哮越来越近，妖元一阵倒卷，在数十丈方圆内虚空起伏不定。

    “咚！”

    大地猛烈摇晃，一头五丈余长的青狼缓缓走出山谷。

    一路撞翻数颗大树，仅凭妖元便开出了一条通道！

    “实力果然强悍！”

    简波眼角一抽，神色变得凝重起来。

    如果不是进阶六阶元婴修为，手中有强悍的底牌。

    此时此刻，他只会用最快的速度转身逃遁，否则，根本不可能有活路。

    但是现在，面对这头凶悍的四级妖兽，他却丝毫没有畏惧，甚至还用古怪的眼神打量着对方。

    青狼被他看得一阵恼怒，顿时大发狂兽之威，前踏一踏，整座山谷地动山摇！

    密林疯狂摇摆，青色妖气瞬间狂掠而起，朝着简波滚滚涌来。

    “来得好！”

    简波大喝一声，神力拳骤然轰击而出。

    “轰隆！”

    狂暴的巨响声中，紫色拳影骤然轰进了妖元之中，但是下一刻，让他惊讶的一幕出现了。

    拳影冲破层层妖气的阻挡，砸在青狼身上，却根本无法撼动对方，只是在对方厚重的表皮上荡起一道肌肉波澜。

    “嘶……防御力竟然如此强大？”简波倒吸一口凉气，总算见识到了四级妖兽的可怕之处。

    不过他仍然不紧张，因为这只是一次试探。

    “裂云剑！”

    简波怒喝一声，右手隔空一挥，剑气电射而出。

    “轰！”

    ‘裂云三式’施展开来，焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔，三式剑法博大精深，每式九剑……

    直接在四级妖兽表皮，留下一道数尺长的创口。

    终于激怒了青狼妖兽。

    “吼！”

    沉闷的咆哮声中，青狼通体青光一闪，妖元一阵狂卷，数尺长的创口，赫然迅速弥漫起来。

    转眼间的功夫，就以肉眼可见的速度弥漫如初，只留下一道淡淡的剑痕。

    “四级妖兽，果然妖力惊人啊！”简波暗自赞叹不已。

    毫无疑问，四级妖兽无论上防御、攻击还是自愈能力，都远远超出三级妖兽一个档次。

    如果没有足够的倚仗，一般的元婴境界的强者，遇到到这种四级后期妖兽，恐怕只有死路一条。

    “咕咕……”

    小锦蛇看简波这么费劲，顿时有些急了，意思很明显，你不行就让我上。

    简波摇头一笑，并未答应它的请求。

    右手一挥，趁着青狼抬爪拍击剑光的功夫，迅速唤回了裂云剑。

    “遇到我算你倒霉！”

    简波大笑一声，蓦然运作，青龙丹体能量，激发青龙天赋血脉。

    “轰！”

    沉闷的轰鸣声中，一股威严霸道的气息，骤然扩散开来。

    “咕咕……”

    小锦蛇一时不防，惊叫一声跌落地面。

    简波顿时眼角一抽，有此无语。

    不过此时此刻，他可顾不上小锦蛇，血脉天赋一旦展开，他可不能浪费时间。

    “吼……吼……”

    青狼硕大的双瞳之中满是惊恐，仿佛看到了什么极其恐怖的事情，巨大的身躯一阵猛烈颤抖，当即扑通一声跪倒在地。

    在青龙血脉压制面前，一身妖元完全无法发挥，就连血脉运转都有些凝滞不灵。

    “裂云剑！”

    简波冷喝一声，裂云剑狂啸而下，洞穿了青狼眉心。

    青狼身躯足有五丈之巨，体内的精血量更是大的惊人。

    此刻，小锦蛇犹如一道流光，进入青狼身体之中。

    不一会，儿，便飞出了出来，懒惰的看着简波，神色之中似乎想休息，简波只好将其收入熙元祭坛空间，

    不过，简波却知道小锦蛇，吞噬了妖狼的妖丹，急需找地方炼化。

    此时，简波便开始尝试，吞噬青狼精血，炼化妖元之中的精华，从而感悟吞噬妖兽精华，与吞噬魔王晶的异同。

    “四级妖兽，血脉精华果然不是三级妖兽可比！”简波兴奋点头，眼中闪过一道精光。

    此时，简波正在利用青狼精血，推衍验证熙元功法传承吞噬之法、青龙血脉传承吞噬之法、血魂神功吞噬之法。

    毫不迟疑将这团精血吞噬而下，精血一分为二融入三个丹田之中。

    “轰！”

    简波体内传出一声小小的闷响，身躯微微一颤，修为气息瞬间便出现了小小的攀升。

    “嘶！竟然如此明显！”

    简波眼角一缩，内心惊喜不已。

    不过，简波知道，施展吞噬之法，人类无论吞噬人与兽的精血，都会有弊病。

    天长日久，体内就会产生血毒。

    只要施展血魂神功吞噬之法修炼，就会在体内产生血毒，只有定期吞服血丹，才可解决弊病……

    所以，修炼血魂神功的魔修，定期吞服血丹，才能解决体内血毒。

    从得到熙元传承那一刻起，简波便开始收集，炼制血丹的原材料。

    如今血皇草、血参、血果等灵草、灵药、灵果，早已移植在熙元祭坛之中栽植。

    随时随地，便可以炼制血丹，解决吞噬精血，给身体带来的弊病。