    冥府！

    “贱婢，贱婢！”

    “枉为夫待你如妻，你却私通外人，谋害亲夫，这冥府昭昭鬼神，岂能容你？”

    萧岩被缚在床上，看着眼前的李氏与隔壁老王，厉声嘶骂！

    “哼！”

    李氏哼道：“废话少说，还不如实交待为何不肯受你侄儿香火？”

    老王四十左右的面孔，生前是个屠户，这时一手搂上李氏的纤腰，狞笑道：“只要你交待，某家也不为难你，放你逃生便是！”

    “呸！”

    “奸夫淫夫，不得好死！”

    萧岩牙呲目裂，狠狠一口唾沫吐过去！

    “找死！”

    老王狠厉之色一现，挥起皮鞭，抽打过去。

    因萧岩不受萧业文气，李氏对萧岩彻底失望，把此事告之了隔壁老王，二人越琢磨越蹊跷，都觉得有大秘密，毕竟冥府与阳间息息相关，如能拷问出来，或是机缘为己所用，也或能卖给更上一层的人物，换些好处，因此趁萧岩不备，绑了起来逼问，已经好几天过去了。

    冥府越往下层，生存环境就越恶劣，而且底下还有十八层地狱张开大口，吞噬着一只只绝望的阴魂。

    冥府实际上是真正的无法无天之地。

    前三层还好有，有大教和王朝镇压，尚有些许规矩，而越往下，越是赤果果的弱肉强食，为了苟且，什么事都能做出来，李氏背着萧岩与老王私通，正是为了换取那些微的冥力，只求多活一段时日。

    “啪啪！”

    特制的皮鞭抽在萧岩身上，阴魂没有血肉，却是一阵阵的灰气被打出来，这都是他的生命本源，萧岩痛的痉挛不己，老王则是一口口的吞吸，满脸舒畅之色，李氏羡慕的看着。

    ……

    阳间！

    当天，萧业与巧娘、杜氏以及萧义等人回了萧家庄。

    苏月儿诸女早于十天前，就以八万两银子从县衙买下了史家的宅子，史家被打为逆贼，家产作为罪产，张柬之自然乐得卖，收拾两日之后，就搬走了。

    萧业家里，也清净了许多，大门一锁，就只剩下紫姑与春兰、夏荷、秋菊及冬梅四株花精。

    回到萧家庄后，听说朝廷要来宣旨，顿时，族中所有人都动员起来，打扫街道，清洁屋舍，翘首以待。

    次日正午时分，一行车马仪仗驶入萧家庄，全庄老小出迎。

    一名身着锦服的太监，从车上下来，在几名禁军的陪侍下，托着一封圣旨，阔步走来，喝道：“有制，萧家庄接诏！”

    萧松忙叫人把早已备好的香案抬来，才与萧业领着族人跪下，大声道：“草民接制！”

    太监展开圣旨，诵道：“门下，兰陵萧氏，室有兰芝，若作和羹，尔惟盐梅，今复萧松功名，特进金紫当禄大夫，视同中书门下三品致仕，赠萧岩银青光禄大夫，封杜氏六品诰命恭人，赐良田百顷，宅地一所，主者仁行！

    文明元年五月十三日制！”

    “臣……谢主隆恩！”

    萧松伏地恸哭，那是哭的嘶心裂肺！

    三十年啊，终于平反了！

    良田美宅他不在乎，同中书门下三品致仕他也不在乎，他在乎的是自己的进士功名，从此，萧家就有进士了，是书香之家，萧业如再考中进士，就是一门两进士！

    萧氏族人也激动起来，萧松不在乎同中书门下三品，他们在乎，这就是宰相，萧家是宰相之家了！

    而且萧松加了正三品的金紫光禄大夫散官职，将来行走乡里，就是顶着正三品的官身，县令知府见着都要行礼，唯有江南道大总管可平辈论交，这是一飞冲天啊！

    很多人偷偷看向萧业，虽然萧业没有任何封赏，但是谁都清楚，是因为萧业今冬要上京赶考，不宜授官，再从萧家的封赏来看，明摆着简在帝心！

    杜氏也哽咽流泪，有了这封敕书，这辈子吃的苦都值了。

    “萧老大人，还不领旨？”

    那太监读完，笑咪咪道。

    “臣萧松……恭迎制书！”

    萧松颤颤巍巍的站起来，双手接过制书，递给萧业。

    萧业颇为无奈，他基本上掌握了瞬间入定之法，只要朝廷给他封官，他就能瞬间夺取官气，但可惜的是，封谁都没封到他。

    ‘罢了，罢了，殿试过了，总能当官！’

    萧业暗暗叹了口气。

    萧松也道：“请天使往庄里，容我萧家庄招待一番！”

    “哎哟哟！”

    那太监尖叫道：“咱家还要往县里宣旨，实在是耽搁不起啊，老大人的好意，咱家心领便是！”

    “些许茶水钱，还请天使笑纳！”

    萧松也不强留，从袖里取出五张银票，都是百两一张，递了过去。

    “那……咱家就不客气啦！”

    太监眉开眼笑，接过银票，又着人奉上印授，才告辞离去。

    “快，快，开祠堂，开祠堂！”

    萧松迫不及待的挥手。

    轰！

    祠堂大门洞开，萧松领着萧业及主要族人步入祠堂，将制书高高供起，大哭道：“祖宗，祖宗，你们看到了吗，我家被平反了啊，呜呜呜……”

    倾刻间，祠堂里哭声一片！

    是的，三十年的苦日子终于熬到头了，不说成了宰相之家，一方乡绅巨头，光是百顷良田，华庭美宅，就让人向往不己。

    萧温、萧良、萧谦、萧恭看向萧业的眼里也带上了些许善意，只是一想到将来族长由萧业来当，又不禁交换了个眼神。

    却是突然之间，祠堂里突然出现了十余股吸力，撕扯着制书上的龙气，就见黄光破碎，被分割开来，拉扯进了不知名的空间当中。

    “这……”

    萧松神色大变，他自然清楚，这是祖宗们在争抢血食，却又没半点回馈！

    ‘哎，祖宗啊，能不能吃相不要这么难看啊！’

    萧松又叹了口气，便道：“业儿，去给你叔父上贡。”

    “是！”

    萧业捧起萧岩的印信、服授，去往灵前跪下。

    冥府！

    “说不说，否则爷让你再吃一顿鞭子！”

    老王踏着萧岩，厉声恐吓。

    萧岩奄奄一息。

    可就在这时，头顶上，突然洞开一个黄金的旋涡，一封敕旨浮现，隐有经号念诵。

    “大唐文明元年五月十三，门下省受太后诏令，敕封萧岩银青光禄大夫！”

    轰！

    那敕旨猛的一张，附着在了萧岩身上，化为从三品冠冕，身披银青授带，腰间悬着一张小印，无尽皇家气运滚滚而入，瞬间萧岩气息暴涨，头顶旋涡并不消失，隐有阶梯浮现，通往更高一层的冥府，这落在老王与李氏眼里，宛如神灵天降，那天威迸发，浑身瑟瑟发抖！

    “夫郎……”

    李氏怔怔看着萧岩，心里升出了无尽悔意。

    散官对于凡人，只是个名誉，但对于阴魂，等同于死后的追谥，凡追谥者，身前须有三品官，萧岩活着的时候，只是白身，不能追谥，因此给予追赠。

    “萧兄，萧兄，是那贱妇勾引我的，我本无害你之心，饶命，饶命啊！”

    老王抢先跪下磕头，磕的砰砰响，如果有实体的话，怕早已鲜血四溅。

    “闭嘴，是你趁我夫出门，翻进院来尖污了我，又逼我与你私通，否则就要将此事告之我夫，我迫不得己，只能委屈着自己，如今夫郎终于出人头地……呜呜呜，我好苦啊！”

    李氏一看不妙，也跪了下来，娇声厉斥，说着说着，就挪动膝盖，抱住萧岩大腿，嚎啕大哭起来。

    “贱妇，滚开！”

    萧岩厌恶的抬腿，把李氏踢飞，随即便冷声道：“你们这对奸夫**，竟敢谋害于我，当真是天道好轮回啊，下去罢！”

    说着，伸脚猛的在地面一跺，一个漆黑的坑穴出现。

    “不，不，夫郎，一日夫妻百日恩啊！”

    李氏趴着桌腿，凄厉大叫。

    “你还有脸提夫妻二字？”

    萧岩已经感觉到通道对自己的吸力，心知时间不多，拽起李氏，扔下了坑洞。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫传来，这可不知要坠到冥府多少层了。

    “老子和你拼啦！”

    老王心知已无幸免，挥拳冲了上去。

    “咄！”

    萧岩却是吐出口气，如炮弹般，打在老王心口，轰的一声巨响，老王直接被打进了坑洞！

    “哎，好侄儿！”

    萧岩清楚自己是沾了萧业的光，暗叹了口气，一步踏入旋涡当中！

