
　　话音刚落，杨奇便是动了，他并没有动用自己全部实力，而是以暗劲初期的修为动手，即便是如此，他脚下一点，身形一闪，那速度，却是比洪兆天快了不知多少。甚至即便是暗劲巅峰的木嫣上台的速度，都有些不如杨奇。

　　哪怕压制修为，可杨奇的境界和修行的武技，都远远不是木嫣可比的。

　　“不好，这小子故意隐藏实力。”看到这一幕，洪镇南的瞳孔不由一缩，此时的他，已经明白，杨奇的实力绝对不是明劲层次，恐怕是修炼了什么隐匿内劲的功法。

　　虽然那种隐藏内劲的功法只是传闻，但谁也不敢保证华夏武林没有这样的功法，何况杨奇身边的两女都是暗劲后期和暗劲巅峰的修为，杨奇能和他们走在一起，实力怎么可能只是明劲层次。

　　“早该想到的！”洪镇南心中有些后悔，如果不是洪兆天接连被人逼的认输，洪门颜面大失，他恐怕早就想到这一切了。定然不会让洪兆天主动挑衅杨奇，不过现在双方已经交手，后悔却是来不及了。

　　好在这是武会，不是什么生死厮杀，杨奇绝对不敢下重手，大不了关键时刻，他出面认输就是了。至于直接认输，洪镇南丢不起这个脸，前两次都被人逼的连出手的机会都没有，就认输了，这一次更是洪兆天自己挑战杨奇，更关键是洪兆天都出了三招，杨奇一出招他们就认输，那洪门的脸面，可就真的丢光了。

　　“小子你……”看着扑来的杨奇，洪兆天脸色顿时大变，此时的他哪里还不知道，杨奇之前一直在隐藏实力。

　　“没想到杨奇居然在扮猪吃虎。”

　　看到杨奇如今的速度，在场的武者都是明白过来，心里不禁有些同情起洪兆天来，以杨奇的实力，绝对能够跃上擂台，可对方却是慢慢的走上去，根本就是故意误导洪兆天。

　　“打死他，打死他。”

　　与此同时，人群中传来两道悦耳的声音。

　　看着那一脸激动的洛冰和木嫣，一旁的武者大跌眼镜，这只是比斗而已，两女居然想打死洪兆天，这是多大的仇，多大的恨？

　　一旁的沈雨萱听到两女的声音，连忙退开了两步，一副我不认识她们的样子。

　　“啪~”

　　杨奇手掌一抖，直接绕过洪兆天护在胸前的手臂，狠狠的抽在了对方的脸上。

　　看到这一幕，在场的众人不禁倒吸了一口凉气，俗话说，打人不打脸，何况杨奇打的还是印尼洪门的少门主的脸，这可是当着整个华夏武林同道的面打的。

　　“小子，你找死……”洪兆天双目通红，怒吼一声，竟是不顾两人之间的差距，直接冲向了杨奇。23sk.Com

　　望着这一幕，众人不禁摇了摇头，这洪兆天也是分不清形势，杨奇的实力明明在他之上，还出手这不是自取其辱吗？

　　“这一场我们认输。”

　　就在此时，不远处一道略显愤怒的声音传来，这开口的正是洪镇南，他也没想到杨奇居然敢直接打洪兆天的脸。这完全是不给他们印尼洪门一点台阶！

　　“啪~”

　　洪镇南话音刚落，一声清脆的响声再次传来，洪兆天的左脸上，多了一道掌印。

　　“不好意思，没收住手。”杨奇耸了耸肩，淡淡道，“不过这样也挺对称的。”

　　“噗嗤~”

　　此话一出，在场的武者在也是忍不住，顿时笑出声来，华夏洪门那边更是笑的最为大声，毕竟他们和印尼洪门一直不对付，眼见对方丢脸，他们怎么能不高兴。

　　“杨奇，干的漂亮。”洛冰不嫌事大，大声道。

　　听到此话，杨奇不禁翻了翻白眼，心说，你这么一说，谁都知道我是故意的了。

　　洪镇南听着那刺耳的笑声，脸色铁青无比，脚下一点，身形便是跃上了高台。洪镇南一出场，笑声顿时消失，所有人都是错愕的看着冲上高台的洪镇南。

　　武会的比武切磋，基本都是后辈的事情，别说掌门家族这个级别的人物，就算是老一辈的武者，都不会出手，赢了不光彩，输了更丢人。而现在，洪镇南居然亲自上场了。

　　“还不下去。”洪镇南瞪了眼一旁的洪兆天，旋即目光看向了杨奇，冷冷道，“杨先生好手段，洪某人说不得要亲自讨教一二了。”

　　此话一出，所有人都是有些不敢置信，洪镇南可是老一辈的强者，居然打算亲自出手对付杨奇，这简直就是欺负人！

　　“洪镇南，你要不要脸，七八十岁的年纪，居然出手欺负后辈。”洪镇南的话音刚落，不远处的洪门门主便是开口道。

　　“哼~”洪镇南冷哼一声，仿佛什么都没听到。

　　“洪先生，你这么做似乎有些不太合规矩吧？”作为武会的主办方，欧阳玉山此时站了起来，皱眉道。

　　“洪门的威严不容挑衅。”洪镇南冷冷看了眼欧阳玉山，继续道，“再说武会也没规定，门主不能上场！还请欧阳掌门行个方便。”

　　武会并没有限制比武切磋之人的实力，年纪和身份，只要是武林众人，都可以上场，但就像之前洛冰等人坏规矩一样，比武切磋，几乎都是三十岁以下年轻一辈的事情，老一辈几乎不会掺和其中。

　　“洪先生这是故意为难我们华山派了？”就在此时，一声冷哼传来，下一刻，一道强大的气势从徐图身上的爆发出来。

　　“什么，化劲武者，华山派居然有化劲武者？”感受到徐图身上的气势，洪镇南脸色一变，根据他得到的消息，华山派实力最强的也不过是欧阳玉山而已，根本没有化劲武者。可是现在华山派突然冒出一个化劲武者，而且对方的修为，似乎还在他之上！

　　一时间，洪镇南感觉有些骑虎难下，如果华山派没有化劲武者，就算得罪也无所谓，可现在华山派已经有化劲武者，这可就完全不一样了，但就此放过杨奇，那他岂不是成了笑柄？

　　“还请华山派行个方便，洪某感激不已。”洪镇南咬牙道，洪门是他的一切，是他洪家的根本，不可能舍弃。

　　“好自为之。”徐图冷哼一声，没有继续插手的打算，实际上，这一切，不过是杨奇让他做做样子罢了。

　　“多谢。”听到此话，洪镇南不禁松了一口气，心中也是暗自庆幸，好在自己踏入了化劲，不然面对华山派，他根本不敢如此强势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十六章 洪镇南上场免费阅读。https://xs.23sk.com 