
台下看眼的众全真教弟子，真如不明真相的围观群众一般，一个个马上开始起哄，强烈要求邱祖庙再摆一个六丁六甲丹阳阵。

邱祖庙上下直接懵逼了。台上站着的唐真人脸都绿了，让他再摆一个，照阳旗都没了，还拿什么摆。

邱祖庙的弟子们，已经躺下一大片，都是因为先前被照阳旗所累，现在起不来了。不过邱祖庙这边还剩下四十多号人，年纪基本上比较大，四十岁左右的居多。

这帮人暗自嘀咕，还拿什么摆？

在邱祖庙的是吕祖阁门下，这件事邱祖庙的不少人知道怎么回事，吕祖阁方面，除了住持周真人之外，没人知道真相。

他们两家离得近，吕祖阁这边就有人朝邱祖庙喊了起来，“机会来了，这次不限年纪赶紧上。”“对，赶紧摆一个，让无当道观心服口服！”“这个张禹也太嚣张了，无当道观简直是瞧不起人，现在就摆一个，让他磕头认错！”......

见吕祖阁的人都在一旁起哄，邱祖庙的人尴尬啊。一个个心中暗说，你们这是诚心还是故意的，自己人还帮着拆台呀。这要是能摆，还用得着你们催，我们早上去了。

全真教各派弟子们喊了半天，邱祖庙连个出声的都没有。

这时候，各派隐约发现有点不对。毕竟谁也不是傻子，先前在喊无当道观作弊的时候，邱祖庙这边能站着的人已经不多了，但是嗓门却不小。怎么到了真格的时候，一点动静也没有，难不成让张禹给叫住了，不至于吧。

要知道，刚刚邱祖庙摆的六丁六甲丹阳阵和六丁六甲天罡阵，用的全是年轻弟子，没有三十岁以上的。年轻弟子都能摆出来的阵法，你们这帮老家伙还摆不了吗？

众人不自觉地想起张禹刚刚说的那番话，其中有一段是这么说的——“贫道是给了门下弟子护身符，但这个护身符是有用处的！什么用处呢，就是抵御刚刚那面被烧毁的旗子。”

先前大伙没留意张禹这番话的用意，此刻想起来，隐隐察觉到问题所在。

人家用护身符是来抵御旗子的，不是来抵御阵法的。那显而易见，厉害的不是你那个六丁六甲天罡阵，而是那面旗子。

没有了旗子，压根这个阵法就是个摆设，屁用没有啊！

如此一来，那你这阵法就不叫阵法了，分明就是在糊弄人，专门在用法器伤人，冒充阵法。

先前说好了的，双方是斗阵，由弟子摆阵较量。

什么叫阵法，就是原本实力不济的人，通过这个阵法，来弥补修为的不够，提升法器的威力。而这个法器，没有什么局限，不是说光用剑，或者是光得用葫芦，用什么法器都行。用阵法来提升，来催动，以阵法为根本。

邱祖庙的六丁六甲丹阳阵也好，六丁六甲天罡阵也罢，根本就不是阵法，纯是用法器来代替阵法，用法器来蒙事。要是这样的话，还斗什么阵，干脆直接斗法器得了呗。

全真教各派想要这一层，无不小声嘀咕起来，“师兄，这怎么回事？无当道观一说让邱祖庙再摆一个阵法出来，就当众磕头道歉，邱祖庙怎么直接就蔫了。”“这你都没看出来呀，邱祖庙压根就摆不出来六丁六甲丹阳阵，纯是在靠那面旗子蒙事呢，糊弄人。”“无量我靠！竟然还能干出这种事，这下岂不是等于被戳穿了。”“可不是么，人丢大了。”“我听师父说过，咱们全真教确实有这么一个六丁六甲丹阳阵，可是这个阵法很难布置，需要十二个高手充当六丁六甲神将，这样才能催动阵法，让人如同中暑。十二个高手，上哪弄去啊。”“原来是这样......那邱祖庙现在岂不是糗大了......”......

大家都是明眼人，全真教的弟子们都看明白了，正一教这边也都大概猜出来了。

无当道观虽然人缘不怎么样，可终究也是正一教一脉。而邱祖庙的人缘，在正一教各派眼中，也是不怎么样的。

特别是东福观，两家都在镇南区，一直在争香火。说实话，跟白眉宫、阳春观争香火那是不可能的，比不上人家。所以这些二档的道观，彼此间也都竞争。

东福观的道士们，现在来了精神，有的人故意喊道：“赶紧摆阵啊！无当道观都说了，只要你们邱祖庙再摆出来一个，他们马上磕头认错！”“师弟，这个你恐怕是等不到了！”“师兄，为什么？”“为什么，你还没看出来啊！人家邱祖庙多机智啊，知道自己摆不出来，就用法器代替阵法！而且还好意思说别人作弊！”“师兄，你不提醒我，我还没发现呢！开始我真当这六丁六甲丹阳阵多厉害呢，原来就是靠一面旗子呀！那还斗什么阵，直接斗法宝得了！”......

好家伙，这两位一唱一和，就跟说相声似得。

东福观的弟子们，不禁开始哄堂大笑，“哈哈哈哈......还斗什么阵法，干脆直接斗法宝多好！”“哈哈哈哈......可笑死我了，刚刚邱祖庙喊得多欢，一个劲的说人家作弊，现在轮到自己这边，怎么还没动静了！”“哈哈哈哈......可不是么，先前布个阵，自己人还躺下了，哪有这样的，怎么好意思说的......”“哈哈哈哈......”......

其他正一教各派，听到东福观这般吆喝，也都大笑起来。

这一刻，邱祖庙的弟子们都恨不得找个地缝钻进去。

先前无当道观的弟子们，还真以为是自己这边作弊，全真教各派吆喝喊作弊，他们都不敢出声。毕竟刚从校园里走出来，一个个都是学霸，跟一般的学生可不一样，而且还都挺要脸。

现在事情突然反转，明白过来是怎么回事，无当道观的弟子们可不干了，原来是你们作弊，还坑我们，刚刚喊得还挺欢，真是贼喊捉贼，倒打一耙的功夫练得不错。

于是乎，无当道观的弟子们现在都喊了起来，“邱祖庙再摆一个！”“邱祖庙摆一个，我们马上磕头认错！”“邱祖庙来一个，我们立刻认错！”“邱祖庙！邱祖庙！”......

张禹这次带来的门下弟子可不少，若非先后躺下去两拨，那嗓门得更大。饶是如此，整个海华山山顶也被他们的喊声给覆盖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522676"  chaptername="第1510章  干脆斗宝吧">加入书签</a>
</div>
