    “的确不像一个忍者！”

    赞同的点点头，千代想了想，解说道：“那小子身上没有一点身为忍者的痕迹，比如说之前我打算暗中潜入楼兰，用最小的代价除掉安禄山那个祸害。

    可那小子却说要正大光明的过来拜访你，同时借此机会打安禄山一个措手不及，从正面逼迫其露出本来面目。

    如果按照我的提议，根本不可能让安禄山有机会准备好那套傀儡装甲，打的也就不会那般艰辛了。”

    对于之前的计划千代依旧很不满意，按照她的想法直接从暗中去袭杀那个安禄山，一击致命，否则哪会打的那般辛苦，甚至差点翻车。

    可随即发现月璃的神情很古怪，欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “你们忍者都是这种做事风格的吗？”

    犹豫了下，月璃开口问道。

    她对忍者没什么了解，即便一些先辈留下来的古籍中也只简单地提过，本来还很好奇，可现在听千代这么一说，感觉挺失望的，甚至有点排斥。

    “不对吗？”

    呆萌的眨巴下明眸，千代不太理解月璃为什么会转变态度。

    “不是对不对的问题，从楼兰国女王的角度去看，我更赞同玄鼎君的做法。

    在国家层面上搞那些阴暗的小动作很犯忌讳，千代前辈你们这次虽然是真心的帮助我，但但真要按照你那个想法去做，事后我心里面肯定会有点不舒服，甚至会提防乃至排斥你们忍者。

    以后你们也最好不要这样去潜入一个国家，暗杀人家的大臣，善意不是这么表达的。

    那个安禄山贼子的确有罪，但只能由我和楼兰国判定他有罪后才能对之动手。

    虽然这种思维看起来很愚蠢，但却很有必要，有些规矩既然存在，那就必然有存在的道理。

    如果安禄山并非坏人，而是一个真心实意为楼兰发展贡献的好臣子，你们心生误会，或者安禄山被人栽赃陷害，你们直接暗中潜入进来将其杀害。

    这种错误一旦犯下，连个挽救的机会都没有。

    你们说，那种情况下该怎么办？

    或者说你们能够保证自己一直是对的，从不会出错？”

    黛眉微蹙，月璃女王以上位者的角度将这件事情的性质略作解说，她也很不喜欢千代的那种提议。

    如果忍者都是这种偏向阴暗的画风，还真难以让人安心。

    这番解释让千代和香玉两女尽皆沉默，她们也想不出该如何去反驳。

    毕竟世上没人能保证自己从不犯错，哪怕是神也不行。

    而且世间的万事万物并非用是非对错就能说得清的，其中还有立场的问题，有些事情在某些人看来是对的，但在别人看来却是错的，毕竟对错本身就是一种主观意念的判定，而非客观。

    “之前美琴妹妹说过，你们忍者以雇佣任务为生，甚至可以跨国去执行任务，是什么任务都接吗？

    比如说刺杀他人？”

    留下一段时间让两女略做思考，月璃再次开口询问，准备多了解下忍者这种存在。

    毕竟按照玄鼎君的提议，接下来千代前辈恐怕会带来许多砂隐村的忍者，她要提前做好准备。

    “自从成立忍村后，我们忍村对雇主的任务会进行一定程度上的筛选，并非什么任务都接，不过黑市的地下换金所没有限制，那些赏金忍者只要给钱什么都肯做，哪怕是刺杀国家大名。”

    深深地吸上一口气，将心绪平复下来，千代开口作出解释。

    相对来说，她们忍村接取雇佣任务时还是很有底线的，比起战国时代要好上很多，也比地下换金所的那些赏金忍者要好上不少。

    “千代前辈，楼兰可以接纳你带来的人居住安家，但那些人不能再做忍者，至少不能再保留忍者那种做事风格，包括那种雇佣任务的制度。

    我可以专门为你们设立一个部门或者几个部门，让那些人都过去上班，发挥自身所长，并给出足够的薪水，但不能是任务酬金。”

    皱眉思索一阵，月璃道出自身的决定，她不容许楼兰中存在忍者，更不会允许忍村那种独立的武装力量存在，否则必然会出大问题的。

    可能觉得这话说的有点重，月璃解说道：“国家就好像一个人体，是所有个体共同协调配合的存在，每一个个人或者团体都是必不可少的。

    比如说建造房屋的泥瓦匠，打造农具厨具的铁匠，守卫国家的士兵等等，这些都是一个国家所必须的团体，但忍者这种存在并非国家所必须的存在，即便没有忍者我们也能过得很好。

    相比起来，忍者很可能会成为不稳定的因素，没有哪个国家会喜欢忍者的。

    尤其那种雇佣任务的制度就是一大不稳定的源头，这个世上有着固有的规则，而你们忍者这种雇佣任务的存在打破了固有规则。

    比如说两个商人做生意有竞争，这是好事情，有竞争才能抑制他们的贪婪，可其中一个商人却通过商场之外的手段，雇佣忍者杀死另一个商人，从而垄断市场，那对大多数人而言并不是好事情。

    我不希望我的国家中出现能够随意打破固有规则的人，那会让整个国家乱套的。

    而且说的严重点，你们忍者那种雇佣任务的制度就是在跟国家机构夺权，那是属于国家机构的权力和义务。”

    在月璃看来，忍者就好似一把刀，让原本可以安安稳稳生存在固有圈子里的人作出可怕的事情来。

    也许刀本身没有错，但忍者的雇佣任务制度却将这把刀送到了对方手中，这就是个错误。

    一个国家的发展需要安定平稳有序的大环境，而忍者的存在让她很不安。

    尤其是经历过安禄山的事件后，让她越发的提防排斥忍者这种存在。

    “总的来说我感觉你们忍者很奇怪，为什么一定要以任务为生呢？做其他的营生手段不行吗？

    比如说千代前辈你就可以做一名救死扶伤的医生，不仅不会有危险性，以您的医术还能赚取更多的钱财。

    如果当年您答应母亲留在楼兰国，单凭医术赚的钱财恐怕都能有上亿两了，完全没必要去走上那条不归路。”

    老实说月璃真的想不明白忍者这种奇葩的职业是怎么诞生出来的，这类人活着到底是为了什么？

    千代香玉两女陷入沉思，如果是其他人这么说，她们自然不会去理会，但月璃却是以一个国家领导人的身份来说这些，这就足以让她们重视起来。

    既然楼兰女王都如此想，想来其他国家的那些大名也肯定是类似的想法。

    难道她们忍者和忍村的存在真的是个错误吗？

    一时间两女陷入了迷茫，与此同时，另一边的志村玄鼎享受过一晚上在黑鼎空间中的十倍时间加速服务后，一大早兴冲冲的找到初步完成治疗的自家老父亲。

    “老爹，我需要你的帮助！”

    坐下身来，认真的看着正在喝药的锅影老爹，志村玄鼎显得很兴奋。

    没有言语，志村团藏依旧维持着自身的高冷男神范，用眼神示意有话就说，有屁快放。

    “我想我能直接去吸收炼化自然能量，转化为自身的元气了！”

    道出自身的想法，志村玄鼎对昨晚的作死试错法很满意，可谓收获满满，初步完善了武士元气修炼法对自然能量的吸收炼化，并且是单凭自身，无需借助仙术咒印和八卦封印。

    端着药碗的手掌一颤，志村团藏强压下心中的激动，道：“需要为父做什么？”

    “我需要老爹你全力催动八卦炉汇聚自然能量辅助我修炼仙元气。”

    没有言语，志村团藏一口将碗中药水喝干，挥手示意了下，昨天那两名带着面具的志村忍者现身，其中一人展开背负的大型卷轴，从中取出被封存的八卦炉。

    随即两名志村忍者退出，并结印施展出一个隔音结界将整个房间笼罩在内，避免被人偷听到。

    手掌紧贴在八卦炉上，以自身的查克拉加持仙术咒印，凝练出大量的仙术查克拉流转入外八卦封印中，然后再转入八卦炉内壁中的八卦封印里，最后再将仙术查克拉分离开来，所分离出来的自然能量在八卦炉中渐渐汇聚增多。

    感应到八卦炉中的自然能量浓度达到自身需求，志村玄鼎翻身跳进去，盘膝坐下，用元气在体内经脉窍穴中以一种极其复杂的轨迹流转。

    渐渐地八卦炉中的自然能量好似受到牵引，慢慢的从肚脐那里流入志村玄鼎体内，进而被元气带动着在经脉窍穴中流转，慢慢的与元气融合。

    随后这种融合了自然能量的元气通过那些毛细经脉融入身体细胞之中，与生命力融合，并被活性化的细胞生命力同化。

    也不知过了多久，待体内的元气流转形成稳定的回路后，志村玄鼎兴奋地跳出八卦炉，然后就悲剧了。

    瞅着胸口以上都镶嵌到石质屋顶里，双腿如同钟摆一般不断晃动的自家儿子，志村团藏眼中精光爆闪。

    他自然不认为是自家儿子精神病犯了，这是力量暴增难以掌控的结果，既然出现这种暴增的状态，显然对自然能量修炼成功了。

    以自家儿子的能耐，既然开创出了元气版的自然能量修炼法，就肯定能开创出查克拉版的自然能量修炼法。

    现今又为他们志村家增添了一大底蕴秘术！

    有子如此，何愁志村不兴？

    “啊！”

    “砰！”

    与此同时，楼上居住的宇智波美琴刚刚泡完澡，正在给身上几处擦伤部位涂抹药膏，然后便发现身前突然出现了一个脑袋，一声尖锐的尖叫声随之响起，紧接着是一声闷响。

    ……

    “又不是没看过，也没啥看头，至于这么大反应么？”

    一分钟后，整个身子重新回到自家老爹房间中的志村玄鼎不满的擦着鼻血，脸面上有着一个纤巧的脚印，显然是某位大萝莉的杰作。

    “自然能量在持续的进入你体内。”

    一旁闭目仔细感应的志村团藏睁开眼眸，确定了自家儿子的修炼成果。

    他们之前研发出来的仙术咒印是个失败品，所能融合的仙术查克拉很有限，并且那种源自于天秤一族的仙术查克拉太过暴虐，极难掌控，意义不大。

    制作那个仙术咒印本身是为了让他们能够感知到自然能量，为以后绕过仙术咒印直接吸收自然能量融合成完美的仙术查克拉做准备。

    经过这段时间的修炼适应，他也与自然能量建立起了感知能力，此刻在他的感知中，周围的自然能量在缓慢的向自家儿子体内融入。

    虽然速度很慢，但的确是一种融入，并且没有依靠仙术咒印那种外力。

