    “……怀疑的对，在这种情况下任何一点可疑都不能忽视。不过我还要批评你，为什么要单独接触幸存者呢？咱们不是说过了，发现幸存者，记录下来，就是任务的全部。焦三有时候脑子会短路，但你不应该啊！”

    最后这句话，有点打动洪涛了。林娜是谁啊？她以前可是被人保养的！换句话讲，她生活的技能不是学历、不是工作经验和人脉，而是她对男人的诱惑力。

    俗话说同行是冤家，假如有个手段差不多的女人也要对焦三施展这套把戏，那她必须特别敏感、特别熟悉，此时的直觉就不是虚无缥缈了。

    “刚开始我确实不想和她接触，后来看到附近没有丧尸游荡，她又是一个人，还是个女的，就放松了警惕……今后我们俩一定加倍小心，再也不给您和大家添麻烦了！”受到了批评，林娜也没辩解，老老实实认了错，保证下不为例，态度很端正。

    “我是让你帮着焦樵的，他性格里有缺陷，正好可以互补。千万不要因为感情，把安全问题忽视了。那样不光会害了他，还会害了你自己。说说吧，你们俩进行到哪一步了？咱们这群人都是死里逃生，整天提心吊胆的活着，不敢有半点放松，却看不到太光明的未来。长此下去精神上怕是绷不住，要是你和焦樵能来个喜结连理，对大家是个极大的鼓舞。怎么样？等搬了新家，我这个当长辈的就帮你们把事儿办了吧！”

    不管林娜如何解释，如何掩饰，洪涛都坚信，这件事儿里绝对不会没有焦三的作用。但现在去批评焦三没有啥意义了，重点是让林娜掌握好分寸，焦三自然也就老实了。

    “……您是我哥，他爱叫啥叫啥，我管不着！”林娜恐怕也没想到洪涛会突然提出结婚的问题来，小脸顿时就红了。

    不同意吧，说实话，在这群人里除了焦三，她真看不上第二个了。同意吧，才刚刚认识一个月就谈婚论嫁，好像有显得草率了点。

    自己虽然不是什么黄花大闺女，可毕竟是头婚啊。这种话真不应该从自己嘴里先说出来，要说也得让焦三先提，然后扭捏扭捏再点头才对。

    “装，你就装吧，还说别人能装，我看就你装的最像！”

    看着林娜的背影，洪涛又开始说小怪话了。这女人表演惟肖惟妙，分寸、火候、表情无不丝丝入扣，怪不得焦三那种狗怂脾气一遇到她就全没了呢，这就叫手腕，天生就是对付男人用的。再配上那张漂亮的脸蛋和甜丝丝的嗓音，唉，男人的天敌啊！

    就在林娜掩面而去时，银锭桥上走过来三个人。模样很惨，浑身都是土，蓝迪那一头金发都成拖布了，小胖子和焦三一前一后推着电动三轮，上面的货物码得老高，晃晃悠悠的，如果不是蓝迪扶着，随时都有倒下的可能。

    “嗨嗨嗨，我说姓洪的，干嘛呢干嘛呢，趁我不在欺负我们家林娜是吧！”

    这一幕都被焦三看到了眼里，恨在了心上。太不是东西了，居然调戏自己女朋友！没调戏？没调戏林娜干嘛跑的那么快啊，还一脸通红，肯定是吃了哑巴亏！

    “呦呦呦，还你们家林娜……巧了，我刚刚仔细检查过她的全身，真没发现有你们家的商标！”又一次被人当做了坏人，洪涛既无所谓也无奈，看着林娜留下的地图，头都没抬，可嘴里的毒液愣是喷了焦三一头一脸。

    “你……我……我要和你决斗！”焦三气得眼珠子都快鼓出来了，可嘴笨就是嘴笨，明明知道对方瞎说，可就是顶不回去，干脆一把抢过地图，文斗要改武斗了。

    “好家伙，打了几天丧尸就不知道自己姓啥了是吧？还决斗，瞧瞧你这副打扮配当骑士老爷吗！我今天干脆成全了你，省得没事就在我眼前晃悠。来吧，怎么斗，划个道道出来！”这下洪涛真不淡定了，倒不是怕，而是让焦三给说乐了，起身往前走了一大步。

    “你……你比我大，绑上一条胳膊！”焦三强忍着没往后退，咬牙切齿的提出了决斗方式。

    “左边还是右边？”洪涛没拒绝，又往前凑了小半步。

    “你……练过，再绑上一条腿！”焦三还是咬着牙没后退，可感刚刚的勇气却泄了一大半。

    “呸，能不能别给我丢人啊！他都是黄土埋半截的棺材瓤子了，你就不能上去搏一把，还是不是爷们！”这时一声娇喝从院门口传了出来，林娜并没走远，本想听听洪涛和焦三是怎么说的，结果越听越不是滋味，只好出来替男朋友撑腰。

    “是不是爷们前几天不是试过了嘛……嘿嘿嘿……这老东西身上有功夫，全是阴损毒辣的招儿，要不咱改成下毒吧，毒死他个老王八蛋！”

    可惜她的功力还是差了点，想挑拨焦三和洪涛翻脸的人没有一个排也有一个班了，当年连刘若霜都没成功过，这次显然也不会成功。焦三听了这句话，反倒不和洪涛顶牛了，笑嘻嘻的想林娜走去，边走边张开双臂。

    “离我远点，蹭一身土……脏死了！”看到这副架势，林娜就知道自己又失败了。焦三对她言听计从，唯独不肯违背洪涛的叮嘱。这对一个女人来说，是不能容忍的！

    “哥呀，拍着良心讲，你可不能反悔啊！”林娜走了，焦三也不装了，坐在洪涛的躺椅上，一口喝干了茶水。

    “也就是你把她当宝贝，我眼皮子没那么浅！说说上午的事儿吧，听说你又阴奉阳违啦？”有关让洪涛远离林娜的话题，焦三平均两天就得有一次，想起来就说，愣是把碎嘴子给说烦了。

    “……我不是琢磨着大家都挺忙的，一个半个的干脆带回来得了。不过吧……那娘们长得真不错，身材也好，说话都带着甜味儿……你是不是动心思了？我就说嘛，你压根就不是个好东西，总吃着碗里瞧着锅里，狗改不了吃屎。这下初秋可就惨喽……以泪洗面，还没地方喊冤。唉，真是好人不长命祸害遗千年，当初那只丧尸咋不再多咬你一下呢，省得留下来害人！”

    和林娜相比，焦三的态度就极其不端正了，不光没有诚恳认错，还倒打一耙，把领导陷于不忠不义，试图把水搅浑以便脱身。

    “少来这一套，你以为把屎盆子扣在我脑袋上，违反规定的事儿就算抹过去啦？组织上决定，把你下放到后勤组劳动改造，摩托车暂扣！”

    可惜洪涛是个从小就吃鲶鱼的主儿，水再浑也不耽误分辨事实，焦三的努力不光没结果还遭到了反击，非常精准的打击，直达痛处。

    “我……她和你说什么了？是不是她背后告我状了！”焦三最怕什么呢？不是冒险，也不是风里来雨里去的奔波，他最怕被人指挥着干活，各种活儿，尤其是家务活。

    现在洪涛要把他扔到后勤组去，那面临的就是无休止的家务劳动，难受的他已经有点要发疯了，骨子里的混蛋基因又要冒头。

    “嗨，别动手啊，我也不是好欺负的……”

    洪涛突然一挥手，焦三赶紧缩脖子加举手格挡。但速度慢了，洪涛的右脚已经抬了起来，可焦三也不坐以待毙，向旁边一个懒驴打滚，堪堪避开。

    “你他妈还知道什么叫好歹不？林娜把责任都揽过去了，就是怕你当众挨批评。你可倒好，有事不顺心了立马就要把邪火撒到人家头上。看来你们俩的互相了解还不太够啊，结婚的事儿先放放吧，保不齐哪天来个幸存者比你强，林娜就弃暗投明了呢。”

    但洪涛没有再追杀，而是坐回了躺椅，嫌弃的拿起茶杯泼掉，一边重新放茶叶，一边慢条斯理的数落着还坐在地上的焦三。

