
“我不是一直都在为美国服务么？”张弛在装傻，他其实听出艾森豪威尔说的是什么意思了。

“不！”但美国人不会像中国人那样心领神会知道对方话语中的弦外之间，艾森豪威尔解释道：“我的意思是……美国是个伟大而包容的国家，它汇集了来自世界各地的人才，我们对他们一视同仁，我很希望你也能成为其中一员。就像我之前说的……我很希望有你这样一个助手！”

艾森豪威尔这话十分诱人，因为张弛知道艾森豪威尔将来能成为美国总统。

另一方面，美国在战后还会涉及到许多战争，比如朝战、越战还有将来与苏联的各种明争暗斗，而张弛又知道许多十分重要的信息，如果在艾森豪威尔身边任职的话，就会有很多的发展机会和空间……

但张弛想也没想就拒绝了。

当然，张弛是婉拒。

“我很愿意这么做，将军！”张弛无奈的摇了摇头：“可是你知道的，当你身居某个职位的时候，有些事就由不得自己了……比如我所带领的远征军，你是知道这支军队的情况的。他们信任我、支持我，而且坚定的执行我的命令，我无法就这样放下他们，同时他们也不可能跟着我一起为美国服务！”

艾森豪威尔表示理解的点了点头：“是的，我知道。不过我说的也并不是现在，如果将来有一天，你需要来美国的话，或者你可以放下你的部下的话……那么与我联系，任何时候无论在什么情况，我都迎您的到来！”

艾森豪威尔这是慧眼识金，他知道张弛有多大的价值。

张弛表示自己真诚的感谢，同时隐隐觉得艾森豪威尔这是不看好远征军，因为艾森豪威尔所说的那些话，或许就是为张弛今后在权力斗争中失败不得不远避他乡时准备的。

当然，这也是有可能的，因为张弛并不擅长玩权力，虽然他现在也在学习。

不管怎么样，这也算是给自己留条后路吧！

随后艾森豪威尔为张弛安排了一顿丰盛的晚餐……这可以算是投张弛之好了，要知道张弛大多时间都是在部队里，常常就是一盒罐头就应付一餐，已经很久没有正正经经的吃上一顿了。

同时艾森豪威尔又是个细心的人，他知道战场归来的军人的口味，于是尽量的挑选新鲜的蔬菜、水果及海鲜之类的，着实让张弛饱餐了一顿，以至于坐在返回巴勒莫的飞机上时都差点吐了出来……这倒不是晕机，主要是吃太多了经不起在飞机上翻腾。

回到巴勒莫时已经是第二天凌晨。

库克依一看到张弛就报告道：“昨天在第五军训练时发生了一些事！”

“什么事？”

“法国人和中国教官吵了起来！”

“哦！”张弛问：“因为什么？”

“法国人认为中国教官的训练有问题！”库克依说：“然后第六军的法国军官也同样提出了异议！他们认为中国教官所传授的班、排战术不对……”

“有什么不对？”张弛不由一阵疑惑。

“他们说那样打就是送死！”库克依无奈的摊了摊手：“我们所有人都认为没有问题，甚至士兵们都站在中国教官这边，可是法国军官依旧不依不挠！”

详细了解了后，张弛才知道法国军官所反对，就是以“相互掩护交替前进”的战术。

“那么他们认为该怎么打呢？”张弛问。

“他们说……我们应该一路构筑工事！”库克依回答：“然后以工事为依托朝前推进！”

张弛不由笑了笑，法国军官会提出这样的观点完全不意外，他们一向讲究防御而不是速度。

当然，他们也还是没有认识到，战场上速度往往比防御更重要。

不过张弛却觉得这事不会这么简单，因为中国军队在战场上取得的胜利那是有目共睹的……而战场又是检验战术的唯一标准，从这个标准来看法国的军事理论明显是错误和弱后的。法国作为一个大国或者是曾经的大国，他们不可能不知道这一点。

但他们为什么又要这样没事找事呢？

接着张弛很快就明白了，法国人还是不甘放弃对佐阿夫兵团的控制，于是就发出一些不一样的声音。简单的说，就是刷存在感。

想到这里张弛不由皱了皱眉头。

这件事似乎是件小事，但在军队中却可以说是大忌……

因为法国人提出的这套战术似乎更稳妥、更安全，而在战场上，这种稳妥、安全的方法在任何时候都更容易被士兵接受。

所以，别看现在佐阿夫士兵们都站在中国教官这一边，但真打起仗的时候，人出于保护自己的本能又会选择法国人所说的那一套……初时或许只有几个人，他们其实是以法国人所说的为借口逃避作战，接着很快就会有越来越多的人加入到他们的行列中去，而张弛甚至都不知道该怎么处分他们，因为他们可以信誓旦旦的回答：“这是法国人教的方法！”

毫无疑问，这会给整支军队的溃败埋下一个定时炸弹。

于是没有迟疑，张弛就给朱安将军打了个电话。

“是的！”朱安将军说：“我听说这件事了，而且我也让他们不要干涉中国教官的训练了！”

“我担心往后还会出现类似这样的事情！”张弛说：“甚至在战场上还会出现分歧，比如中国教官觉得应该这样做，而法国军官却并不以为然！”

“我会给他们下命令服从的！”朱安将军回答。

“不，这还不够！”张弛直接了当的说道：“我希望所有法国人撤出佐阿夫兵团！我指的是正在改革的这三个军！”

“什么？”朱安将军有些为难的说道：“少将，他们是吉罗将军指派的，我甚至都没有权力这么做！而且……”

朱安将军也认为在这三个军中适当的安排些法国军官是有必要的，否则这些阿尔及利亚人在干些什么他就完全不知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874815"  chaptername="第八百五十九章  后路">加入书签</a>
</div>
