
　　说着，叶琛再看向另外两人，人不住眉头一挑。

　　叶琛倒是没有想到，经过了昨天一天的探讨，本来以为是很简单的事情，没想到这三个人居然还顶着这么大的黑眼圈。

　　这时候，一旁的张佳怡也忍不住好奇道：

　　“昨天不是都已经说好了，只等定稿了吗？怎么你们一个个都熬了夜？”

　　老李无奈的摆了摆手，随后指了指狗子和耗子这两货道：

　　“别提了，这两个逼为了一个武装小队要不要女的吵了一晚上，我头都大了。”

　　叶琛一个战术后仰看着这两个逼说道：

　　“卧槽，你们两个不是吧？这么饥渴你给我说啊，新来的幸存者里面那么多漂亮妹子，我这个统领给你做媒，保证你们脱单。”

　　耗子翻了个白眼，指着狗子道：

　　“是这个逼一直吵着要女生加入，我可没有。”

　　叶琛似笑非笑的看着狗子说道：

　　“为什么非得要女生加入，理由呢？”天籁小说网

　　狗子一本正经的说道：

　　“我去，你们不对劲啊，不会这还搞歧视吧？女生出去战斗怎么了？你问问这俩嫂子，他们哪一个出去不必我们强？”

　　叶琛瞪大眼睛看着狗子，随后又瞟了瞟一脸得意的张佳怡和师梦璇，随后不可置信的竖起大拇指说道：

　　“你这马屁，真的拍到她们的点上了，我是真的服，昨天晚上还要求加入我们异能者小队呢。”

　　听到这话，狗子脸色一变，随后摇了摇头道：

　　“这可不行，异能小队得全是男人，因为我们男人在一起能更好的完成任务，我说的是普通小队，这样男女搭配，干活不累。”

　　听到这话，张佳恰当然不服气，立刻开始与狗子进行理论。

　　而耗子和老李则知道叶琛不想让她们两个加入异能小队，所以自然在此刻站到了狗子这边。

　　听着他们的争论，叶琛将吃完的饭碗放下，这才拿起这厚厚的一叠资料，查看了起来。

　　不得不说，老李这个人做事，是真的有水平。

　　这也不得不服气，你说有的人，明明是在同一起跑线上，但是他就是做的比你快，做得比你好，你说气不气？

　　就算是在没有发生末日的那个世界，叶琛都清楚的记得，在他们四个人中，走出去混得最差的，反而是他这个老大哥。

　　狗子和耗子，直接进了一家游戏公司，凭借自己的实力和天马行空的想象，快速成为了公司骨干，年薪千万。

　　而老李则直接进了一家金融公司，因为自己的能力出众，和做事条理分明，短短五年，就直接拥有了上亿资产。

　　反倒是他这个在大学的时候处处照顾他们三个的老大哥，始终都是一个不尽人意的小白领，经常受到他们三人的照顾。

　　不过，在短暂的愣神之后，叶琛却是突然笑了起来，暗道自己无趣。

　　好端端的，居然想起了这些事情，现在可是末日，现在的他，倒是可以很好的带着他们一直向前了。

　　只要他不倒下，他们三个，也必然不会受到伤害。

　　对着资料仔细查阅起来，叶琛一边翻阅一边点头。

　　这一份资料写的很详细，而且从现在开始，这个新秩序基地，比起一个基地，更像是成为了一个公会。

　　在基地里，所有的新民都是一个个冒险家，而基地则为他们提供衣食住行等各个方面的服务。

　　但是他们却需要花费贡献点来购买这些服务。

　　而要想获得贡献点，那么就只能在任务大厅之中去领取任务完成并提交后，才能获得贡献点。

　　任务的等级，也随着异能的等级分级，从E开始，到S结束，这样一来，不仅仅是异能者，就连普通人，也不至于没有任务可做。

　　而且为了防止高级异能者抢低级异能者或者普通人的任务，叶琛还做了特别的限制，只允许接受向下浮动一级范围内的任务。

　　也就是说，如果你是C级异能者，那么你最低只能接受D级任务，这样，你要想偷懒去接E级任务，就成为了不可能。

　　而且，有着他的身份卡存在，叶琛根本不怕这群人中途调换任务，因为身份卡上的记录，会自动记录别人物的行为并作出判断，若是违规，那么即便提交了任务，也不会获得贡献点。

　　而对于贡献点商城，叶琛则是将他系统商城之中的所有物品，都差不多列了个遍。

　　当然，这里面自然是删除了那些连他自己都搞不出来的物品。

　　而且能够通过异种丧尸尸体材料兑换出来的物品，叶琛对外不但收取材料，更是多了一两倍的贡献点数。

　　这些自然没人知道，所以也不会说什么。

　　等到叶琛将一整本资料看完之后，整个人脸上都露出了笑容，对着众人笑道：

　　“好，差不多就是这些，接下来，我们要做的，就是基地建设了。”

　　众人神色一变，立刻想到了之前叶琛弄出供电房这样的动静，脸上露出了兴奋之色。

　　而就在这个时候，提前被通知的周强，也在这个时候进入了叶琛的房间。

　　“统领，你找我。”

　　周强依旧是那副恭敬的样子，看得叶琛浑身舒畅，不过他倒没有必要对自己人摆什么架子，所以直接挥了挥手道：

　　“过来坐，有些事情要交给你。”

　　周强闻言立刻跑了过来，随手将自己带着的书放到了桌上。

　　而就是这么名，整个人都是一愣。

　　随后双眼闪过一抹惊慌，但是要在周强的面前保持统领的威严，所以他并没有做出什么异常表情，而是突然问道：

　　“周强，你这本书，是哪儿来的？”

　　听到叶琛的话，周强微微一愣，但随即拿起书说道：

　　“您说这本书？”

　　周强尴尬的挠了挠头道：

　　“这是打扫图书馆的时候，我翻到的书，我想着这不是末日嘛，学点这上面的书或许能够用上。”

　　听到周强的话，众人全部围拢了过来，只是当大家看到这本书的名字后，瞬间都笑出声来。

　　“《防身术实战讲解》？”狗子一乐“兄弟，你这让我想起了之前看的新闻，一男子遭遇带土，打了一套军体拳，结果被捅了二十三刀。”

　　周强尴尬的笑了笑，但叶琛却心思一动，他居然没有想到，还有图书馆这个东西！

　　他之所以这么激动，完全不是没有理由的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第195章 男女搭配，干活不累。免费阅读。https://xs.23sk.com 