    看着妻子张眉瞪眼的样子，李破觉着妻子整个人都生动了起来。

    虽然她的拳脚不很好受，可自他们相识以来，就是这么走过来的，两个人都已经习惯了，没事切磋一下，就当是增进夫妻感情，没什么大不了。

    只不过他们身份越来越是尊贵，年岁渐长之下，想像当年一样肆无忌惮，哪里能成？

    今天这事突如其来，李破仔细琢磨了一下，不由自主便有种冥冥中自有天意的感觉，李碧其实也差不多。

    而且人家还信佛崇道，所以天命难违之感要比李破强烈的多。

    她之所以气恼，不是因为事情本身如何如何，而是觉得丈夫隐瞒的太好，而且每次谈及他的来历的时候，都敷衍了事。

    她之前还以为丈夫是因为出身太低的缘故，不想谈及自身家世。

    所以她一直以来也很照顾丈夫的感受，从来不曾细问，只当丈夫是出身扶风府兵人家，北上寻亲才流落马邑，换句话说，若非际遇了得，应该算在逃人之列。

    这样的出身，羞于启齿才正常，若是大肆宣扬，估计他们的婚事都成不了。

    可万万没想到的是，其中竟然另有隐情。

    弘农杨氏啊……天下比得上杨氏的人家可没几个，说起来她家还算是高攀了？要是能早点知道……一定拿了他去送给杨广，省的天天气人。

    夫妻二人不约而同的都在追溯隋史，汉王杨谅的名字呼之欲出，而且好死不死的李破称王的时候，选的正是汉王这个王号。

    李破自己的无心之举，算是把事情做了个扎实，当时那么多王号你不选，非要选个汉王，有心之人只要稍有联想，便有证据确凿之感。

    像是北边的阿史那杨环，来了几次的阿史那牡丹，还有南边的萧皇后，杨恭仁，杨续兄弟，甚至是长安的一些老臣。

    传出那样的风声来其实一点都不奇怪，李碧是在正月里宴请国夫人们时听到的，其实早晚也会传入到李破的耳朵。

    大业年间，前隋的名臣大将纷纷凋落，可开皇，仁寿年间的臣子还留下了一些，见过文皇帝杨坚，文献皇后独孤伽罗的人也还不少。

    当他们拜见过李破之后，传言也就由此而来，反而是早年在晋地，萧后，杨恭仁等人都守口如瓶，没有来挑战汉王的敏感神经。

    …………………………

    夫妻思索间，对峙了好一会，李破才道：“你想问什么？那么多年过去了，其实没必要追根溯源。

    你既然想知道，那我就说给你听也就是了。

    我少年时去的塞外，那年冬天我记得雪下的很大，走了很远的路，一直出了长城，有些人护着我……应该是在定襄郡遇袭，战了两场，侥幸走脱，可大雪一下，那些卫士们伤痕累累，都没熬过来。

    幸好附近军寨的老军出来射猎，把我救回了军寨，在那里待了几年，军寨废弃，人都走的走死的死。

    只我义父李承顺兄弟三人留了下来，大业六年的时候，附近的部落攻破了军寨，只我一人独活，索性南下归于故国，路上碰到了你，后来的事情你都晓得，就不用我多说了吧？”

    听着这些真真假假的话，李碧目光渐渐变得柔和了下来。

    大业六年秋，她率人北上草原探听突厥动静，在山林中与丈夫初次相遇，那情景还历历在目，彷如昨日。

    之后他们在马邑重逢，几年间出生入死……

    良久，她才幽幽道：“这么说来，李春……”

    李破笑笑，“你早就知道她与我并非亲兄妹，又何必装傻？”

    李碧翻了翻眼睛，没好气的道：“现在倒是大方的紧，你可从来没有承认过什么，她跟你那么亲近，谁能想到竟是路上捡来的？”

    李破侧目而视，“我把她养那么大，不与我亲近难道还与旁人亲近，那不成狼心狗肺了，我可告诉你啊，此事不能外传，在李春面前也不要提起，日子过的好好的，莫要自寻烦恼。”

    李碧叹息一声道：“你还惦记着李春呢……皇帝的身世成谜，还有比这更让人烦恼的事情吗？自古以来也没听说过这么离奇的故事。

    你说阿史那杨环要亲自会盟于你，会不会真就是为了见你一面，看看你到底有多像文皇帝夫妇？”

    李破就笑，“她不会那么无聊吧？都是突厥可汗了，还记挂着我是姓李还是姓杨？她不是个糊涂的人，应该能明白我已是一国之君，姓什么根本不重要。”

    李碧哼哼两声，“亏你还笑的出来……你北去之时，应该是从晋阳启程的吧？还记得……”

    李破则有点不耐烦了，“你根本没听清楚我的话，那许多年前的事情还说它作甚？你的夫君就是大唐皇帝，出生在扶风郡一个小小的府兵人家。

    他不是什么弘农杨氏的子孙……杨广残民以逞，天下人恨不得生食其肉而后快，让我收拾他留下的烂摊子还不够，难道你还想让我替他背负骂名不成？”

    李碧不说话了，虽然还有些不服气，可在大事上面，她从来不会含糊。

    丈夫说的有道理，杨广的名声那就不用说了，只要丈夫不给他翻案，其人必将遗臭万年，丈夫会给杨广重新树碑立传吗？

    那还用问，他那么记仇的人，肯定要上去狠狠踩两脚才解气嘛……

    想到这里，她嘴角微翘露出了些笑意，接着又想到李春果然不是他的亲妹子，那些年赖在府中，整日里围着兄长转悠，顿时感觉气又不顺了起来，嗯，她的心眼其实也不大呢。

    尤其是和李破一处待了这么多年，记仇的本事也学的差不多了，得罪她的人在心里也列了个小单子，李破自然是高居榜首，如今又进一步，大有一骑绝尘之意。

    只是现在看着丈夫不耐烦的样子，她也不为己甚，暗自咬牙道着来日方长，等把孩子生下来，再来慢慢算账，最少也要狠狠楱他一顿出气。

    暗自眼珠一转，笑道：“夫君说的有道理，杨广名声太坏，咱可不能跟他沾边，尤其是他还让夫君吃了那么多的苦……夫君也是大度，就没想着报复于他？

    那年他被围在雁门，咱们还给他解了围，想起来真是让人恼恨啊。”

    李破有些狐疑的看了看她，你这话题转的倒快，“提那些干嘛？你不是想让我去挖杨氏的祖坟吧？”

    说完夫妇两个对视了一下，接着便都笑出了声。

    挖杨氏的祖坟这事现在看来轮到谁也轮不到李破了，他身世上虽还存疑，可他过后肯定要去翻一翻宫中旧时案卷，尤其是关于汉王杨谅的记载。

    查不查的清他倒也不在乎，只是要把当年北去之前的事情串联起来，作为对他皇位有所影响的事件，这么糊里糊涂的可不成，起码要自己弄清楚来龙去脉才行。

    从现在看来大概率……他娘的要中标……

    一旦有所怀疑，想起来的事情就越多，当年萧皇后南归，他们在晋阳行宫中相见的时候，萧后就有些不对劲，好像总在打量于他……

    还有杨恭仁兄弟来投之时，见面之后他们兄弟的目光也分外古怪。

    那时他还以为都是被自己威势所慑……如今想来，应该是长相上的原因，让他们比较惊愕。

    气氛缓和了下来，李碧回头吩咐道：“来人，弄些酒菜过来，不用太丰盛，平常就好。”

    接着便轻声道：“挖什么祖坟，粗鄙……哼，萧皇后国色天香，美名冠于天下，夫君常去探看……以前我还以为夫君怜其遭遇，又乃前隋皇后，所以予以礼遇。

    如今看来啊，夫君不会是……”

    对于皇后来说，此等言辞无疑有些轻浮，不过作为夫妻间的私话，又另当别论。

    李破面皮厚实，这点伤害对他来说无关痛痒，只敲了敲桌子，道貌岸然的回道：“你把我想成什么人了？

    成国夫人身份特异，没事别拿她来说笑，我的为人你应该清楚，若和她真有所瓜葛，早就跟你说了，还用瞒着？”

    他说的李碧是一点也不信，心说也就是萧皇后年纪大了些，不然的话是个男人怕是也忍不住要上去撩拨。

    就连她自己见了萧后几面，也有了些怜惜之意，何况是如狼似虎的男人们了。

    自己的丈夫也许是例外？他从来都很懂得克制自己的欲（和谐）望，天下间没谁能比得上他……可若他真是杨谅的儿子，那可就说不准了。

    杨坚一脉几乎都被杨广葬送在了江都，其中就有汉王杨谅的儿子杨颢，汉王杨谅更是被杨广囚禁致死。

    这样的仇恨……占了他的女人算什么？如果能寻见杨广的尸首，将其碎尸万段，挫骨扬灰都不为过。

    最恨杨广的，其实不是那些外人，而是杨氏的后代子孙们。

    见丈夫说的这么谨慎而又坚定，李碧倒也不打算再刺激他。

    酒菜陆续送了上来，今天发生的事情有点多，夫妇两人确实需要喝点小酒来压压惊，一边饮着酒，李破还一边想着，从与突厥会盟的话题迁出皇帝的身世。

    他娘的还有比这更扯淡的事情吗？

