    人生处处是巧合，这是宁青天第二次听到云这个姓氏。

    此时他却忍不住响起了自己在京城遇到的那个无法无天的女人，她似乎也叫云什么来着。、

    “真是该死，自己这是跟姓云的杠上了？”

    “嗯，怎么了？”

    听到宁青天的嘀咕，众人都是目光好奇的看向了他。

    而眼见自己下意识的一句吐槽却引来了众人的关注，这让宁青天倒是有些不好意思了，连忙转移话题道，

    “这镇北王为什么要在这里驻扎大军啊？”

    “因为再往北一百五十里路的虎跳峡是通往西夏的入口，所以在那边安排人马是很有必要的事情。”

    齐元寿对于这些事情都是了如指掌，也只有宁青天与颜白鹭这种除了造反啥也不关心的人不太了解了。

    听到先生讲明白事情缘由之后，宁青天顿时感觉事情有些棘手了。

    现在这种情况与他原来谋划的事情有些出入，毕竟这些东西他可没有在前身的记忆中发现。

    因此他所做的计划都是围绕这他目前已知的情况来展开的，这安庆府城中的兵马经过前面几次交手，已经折损了大半。

    剩下的不过是一些老弱病残，而即便如此，他也没有疏忽大意。

    甚至将梁山的精锐战力几乎全部带出，此时留守山寨的不过也都是一些老弱。

    原本以为有自己与夫人在，量这小小的安庆府应该没有什么难以攻下的。

    而事实上也确实如此，虽说中间出了一些状况。但是经过一夜的忙碌，也算是有惊无险的将这座小小州城控制住了。

    只是，他怎么也没有想到，到了自己丰收收获果实的时候，又冒出一个镇北王。

    如果真的如先生所说那样，他不觉得自己这一千多人能打过那些身披铠甲，手拿铁质武器而镇北军。

    最起码，目前这种情况是不能的。

    正当他左思右想就是没有任何办法之时，却看到提醒了自己的先生此时脸上却丝毫没有任何慌乱之意，反而似乎是一副胸有成竹的样子。

    宁青天顿时一拍额头，只感觉自己是真的傻了，苦笑一声道，

    “先生，您就别戏弄学生了，若有良策还请教学生一教。”

    见宁青天神态如此紧张，齐元寿一挥衣袖训斥道，

    “慌什么？不过区区几千镇北军罢了，值得你如此失色？”

    面对齐元寿的训斥，宁青天没有在意，毕竟他也不是什么玻璃心，受不得别人的批评。

    见先生面色不悦，他连忙拱手领命，同时又开口说道，

    “这，先生教训的是。学生只是担忧，这些粮食如果不能发放给百姓，只怕今年冬天不知那乱葬岗上又要增添多少亡魂？”

    当然了，虽然这些也算是他心中的想法。

    但实际上，他心中最为操心的却是如何将这数十万石粮食运送回梁山。

    毕竟，这关系到梁山的今后发展。

    一旦这一次的突袭失败，被随后赶来的镇北军占据的安庆府。

    那下一次无钱无粮的梁山再想在这些人手上占到便宜那就很难了，正是清楚的知道这一点，所以宁青天对这次的粮食运送看的极为重要。

    如果可能，他不想放弃这次机会。

    只是他心中的想法，齐元寿自然是看不出来的。

    毕竟齐元寿虽然有大智慧，但是人心这种东西任何人都无法揣测。

    他此时只是用一种愈发满意的眼神看着宁青天，这个学生给他的惊喜实在是越来越多。

    “好吧，看在你如此宅心仁厚的份上，为师这里有上中下三策可供你选择，应付这区区几千的镇北军完全够了。“

    听到上中下三策的时候，宁青天的心中就是一动。

    来了，来了，这一次是真的来了……

    穿越三年，终于等到这一天了。

    上中下三策，啧啧啧，按照一般的套路来说，其实就是给你一个合适选择，其他两个都是放屁。

    当然了，这种说法还是有好处的。

    那就是听起来让人觉得出主意的人很厉害，给人一种高山仰止的感觉。

    当然了，最主要的还是这种情况下，出了事之后，出主意的人不用担责任。

    毕竟人家给了你三个选择，你自己瞎选的，出了事也只能怪你自己。

    当然了，尽管宁青天想要直接选上策，他觉得这位齐先生应该不是这么庸俗的人。

    只是最终还是决定听完先生的话语再说，一方面是为了多方位参考，一方面也是为了印证自己的猜测。{当然，最主要是为了方便作者水字数}

    “不知先生所说的上中下三策到底是该如何做?还请先生告知。”

    决定了之后，宁青天便再次拱手向齐元寿求证到。

    齐元寿目光看向了远处的北方，同时将他口中的下策说出，

    “很简单，所谓善战者无赫赫之功，无谓的争斗并没有意义，我们可以赶在镇北军到来之前，能带走多少就带走多少就是。只是三天时间太过紧张，只怕带不走多少东西，所以是为下策。”

    “这，不行。一旦错过这次机会，只怕我们后面很难发展了。”

    宁青天一边摇头拒绝，一边在心中忍不住吐槽，就知道是这样。

    见夫君脸色不太好看，颜白鹭此时也忍不住开口说道，

    “齐伯父，您还是说其他两种吧。”

    齐元寿听到颜白鹭的声音，方才回头看了这个侄女一眼，然后便盯着她上下打量。

    颜白鹭被他看的有些奇怪，正要出口询问自己是否有什么问题之时，却见齐元寿笑着开口了，

    “白鹭侄女，如果伯父没有猜错的话，你现在应该有三品以上的武道修行了吧？”

    听到这句话，颜白鹭顿时有些惊讶。

    从二人相认到现在，自己也没有告知他自己的道行啊？

    难道是夫君告知的先生？

    想到这一点，颜白鹭便将目光看向了宁青天，恰好此时宁青天也正好将目光向她看来。

    二人一对视，都是互相摇了摇头。

    确定了不是对方告知的，颜白鹭这才是真的惊讶起来了。

    毕竟虽说文武两道殊途，但是低阶修行者一般是很难察觉高阶修行者的境界的啊。

