    半刻之后，姜吾道从楚王府出来，匆匆赶往东市的仁济堂。

    天色已经暗下，彼时坊门已经关闭，街上并无行人，只有姜吾道的坐骑发出的马蹄声，清脆响亮。

    突然，他发现身后不远处出现了的一队人马。

    姜吾道原以为是巡城的金吾卫，不由得加一鞭子，省得被抓着被判成了犯禁，还要动用关系化解。

    可那队人马却不像是在巡街，疾驰而来，竟然比他还快，不一阵子就追上了他。

    姜吾道听身后有人道：“那不是姜医监么？”

    那声音很是熟悉，姜吾道便赶紧勒停了马。

    那些人上前将他团团围住，手里的火把光刺得他睁不开眼。

    隐约中一人一马跃上前，问他道：“云儿何在？”

    *

    晚云的眼睛被蒙着，双手也被缚着，几乎是被拎着下了马车。

    她踉跄了一下，四周伸手不见五指，萦绕着浓重的檀香，兴许是一处寺庙。

    身后的人似乎很是高大，将她扛在肩上，一路往里走。没多久，晚云听到咚咚的声音，一阵颠簸，似乎是将她扛上了楼。

    她心里细数，这楼还挺高，足有九层。

    等到终于被放下的时候，她眼睛上的布被扯开，手上也松了绑。只见自己果然正身处在一处高楼的顶端，可俯视长安城的万家灯火。

    旁边，只一盏灯，有人正倚在在阑干前的软榻上，眺望着远处。

    夜风吹来，晚云间或可嗅到那人身上浓重的酒气。

    待那人转过身来，晚云一下看清他的脸。

    她反复打量，瞪大眼睛：“五殿下？”

    对于晚云而言，裴律并不是什么熟人，她只在太子的兵营里，跟他打过一回照面。

    不过今天再看，裴律的模样却与印象中全然不同。不修边幅、头发蓬乱不说，不知是不是喝多的关系，眼神有些迷乱。

    他手里拿着酒壶，不紧不慢道：“又见面了。”

    在微弱的灯光里，那面容上的笑意显得有几分可怖。

    晚云定了定心神，问：“五殿下为何带我来此处？”

    “受人所托。”裴律道。

    “受何人所托。”晚云问。

    “这般大费周章请你来，还能是何人，”裴律淡淡道，“自然是仇人。”

    晚云警惕地看着他。楼上八角洞开，夜风穿堂而过，叫人避无可避。而唯一下楼的甬道已经被裴律的亲卫牢牢堵死。

    “站这么远作甚？说话也听不清楚，过来与我聊几句。”裴律说罢，打了个手势。

    晚云身后的人推了她一把，将她推到阑干边上。

    凉风拂面，那阑干仅比晚云的腰身高些许，而更叫人胆寒的，却是阑干外的世界。楼下没有灯，漆黑得好似万丈深渊。

    裴律打量她紧张的神情，问：“害怕么？”

    未等晚云回答，裴律忽然起身，将手搭在晚云的肩上，往外推了一把。

    晚云惊呼，半边身子已然探出了阑干外，她慌乱中死死保住旁边的柱子，才堪堪稳住身体，没有掉下去。

    她跌坐在地上，喘着气，怒目看向裴律。

    裴律迎着她的目光，却笑了笑，道：“今日手有些酸软，竟然失手了。”

    “五殿下要杀要剐，动手便是。”晚云冷冷道，“何必这般费事。”

    裴律不以为忤，坐回了软榻上，继续喝一口酒。

    “人知道害怕才好。”他说，“你们仁济堂的人就是不知天高地厚，才敢招惹封表兄。好心劝你，叫你师兄赶紧收手吧，否则下回，就不会有失手的时候了。”

    晚云眉间动了动，明白过来。

    虽然知道裴律和封家的关系，但他堂堂皇子，竟然亲自出面使出这样下作的手段来为封家出头，她是没想到的。

    可见都是蛇鼠一窝。

    不过，她也知晓自己如今势弱，不宜激怒这疯子，只能拖延时间，等他人施救。

    想起方才袁承倒在血泊里的模样，晚云不由一咬牙，抓紧了阑干。

    “怎么不出声？”裴律问道，“放心，我想杀你易如反掌，无尽不过是找你说说话罢了，何至于如此防备？”

    晚云深吸一口气，定了定神，让语气平缓下来：“殿下要说什么？”

    “这样才对。”裴律轻松一笑，“其实前面说的，不过顺带。我今日请你来，主要是想问你一件事。听闻劫走薛鸾的那群人，是你在凉州抓着的，可有此事？”

    蓦地听他提到薛鸾，晚云的目光定了定。

    她自是知道裴律和薛鸾的关系，也知道他跟珠儿和鄂伦之间的那些污糟事，只是没想到，他竟会来问自己。

    晚云道：“说是我抓的并不确切。他们去了我们在县里的小药堂，官府的人也在，碰巧遇见而已。”

    “管你是碰巧遇见的还是故意抓着的，”裴律摆摆手，“那几人可曾与你说了什么？可曾说他们后悔这么做了？觉得对不起我？”

    晚云听着这话，愣了愣，心底有些啼笑皆非。

    她以为裴律要问那些人供了什么，或者那些事的前因后果，不料，他竟然只关心他们有没有觉得对不起他。

    仿佛一个刚刚跟人吵了架，正在置气的孩童。

    裴律却没有一点玩笑之色，目光有几分急切，似乎想从她这里得到肯定的答案，催促道：“快说！”

    晚云的心思转了转。

    她只在那几人落网之时稍稍说过几句，后来都再无交集，并不知道他们招供了什么。那几人被交给了官府之后没多久就不明不白地被杀了，其中内情，晚云也不知道。

    但看裴律的模样，据实相告恐怕讨不着好，晚云觉得还是先保命重要。

    “他们有没有后悔，我不知道。”思量片刻之后，晚云答道，“不过他们说了，殿下是无辜的。”

    裴律忽而目光发亮，笑了一声。

    “我就知道，日后对簿公堂，你会替我作证吧？”他凑上去，兴奋道，“证明他们是受别人指使，陷害我的。”

    晚云被他身上酒气熏得往后仰身，道：“我必定据实已告。”

    裴律似乎心头放下了一块大石，仰头又灌下一口酒，脸上已然又添了两分醉意。

