    寇准不让打电话，原因就像他说的，他的确不信任林钧那边。

    倒不是怀疑林钧对自己的姑娘的安危并不重视，而是怀疑林钧身边有二五仔。

    毕竟这件事情在之前可是有发生过的，寇准绝不会让林小溪的安全冒这种风险。

    而风琴折这边也陷入了震惊。

    “外勤？和你？”

    看着面前的寇准，风琴折惊了。

    她怎么也没想到寇准竟然有这样的打算，

    “这边行调查可不是开玩笑的，而许清欢那一伙人心狠手辣，什么事情都有可能做出来，你会有生命危险的。”

    风琴折神情严肃的看着寇准。

    寇准当然知道外勤危险，但他有不得不做的理由。

    虽然查到了许清欢这和丰顺公司有着密切的联系，但是他并不确定许清欢是否知道林小溪的身份，所以他要去亲自确认。

    与此同时他问风琴折：

    “安全问题不用过多考虑，咱们又不是去干什么，只是为了调查一下。另外，到底是什么东西你现在应该说了吧？”

    他一直在调查许清欢，但是他没忘了，林钧他们之所以调查许清欢，是因为他偷走了一种特殊资源。

    风琴折看寇准打定主意，内心挣扎，但就这样让他不明不白的送死，肯定也是不行，想着她咬牙道：

    “他偷走的是一种特殊能源。”

    “特殊能源？”

    “嗯，这种能源是两年前出现的，就像是煤炭一样的能源矿石，但相比能源矿石，它的能量要密度高很多，相同一块这种特殊能源，所蕴含的能量足足是寻常矿石的一千万倍。”

    “一千万倍？”

    寇准一脸震惊。

    “也就是说光是一小块，就足够一户一栋楼用一年的？”

    风琴折点点头。

    “的确是这样，而这样的矿石在全世界也是十分稀少的，世界各地都在积极研究，但是在前段时间，我们发现这矿石竟然出现在了市面上，经过追查，这才找到许清欢。”

    各种点点头都是明白能源对于每一个国家来说那都是重中之重的资源，甚至是一个国家的立国之本。

    而这样的资源如果外流，那么对一个国家一定是会带来不可估量的损失。

    只是寇准并不清楚这资源外流了多少。

    “就一块。”

    看着风琴折，寇准瞪大了眼睛。

    “一块？”

    他震惊了。

    因为这特殊能源，就算是再特殊，可是一块儿能做什么？

    “你有所不知，这能源每个国家诞生的都是不一样的，我们分析之后认定这种矿石除了做能源之外，还拥有着其他一些特殊的能力，这就像是武器一样，如果流传下去很容易让其他国家破解了这上面的秘密。”

    “特殊能力？”

    寇准觉得这事是越来越玄乎了，可是看风琴折认真的样子，不像是胡闹，点了点头，表示明白。

    只是他不解的是。

    “如果只是一块石头的话，那么你们怎么能确定这个许清欢没有将这个石头运出国境呢？”

    风琴折听到这话，面露一种莫名的自信。

    “反正我们很确信这个石头还留在咱们国境之内。”

    寇准眉头一挑，接着想着：如果还留在国庆之内的话，那么最有可能藏这块石头的地方，当然就是——丰顺公司了。

    这么想着，他嘴角露出一丝冷峻的微笑。

    “看来这丰顺公司是非去不可了。”

    然后简单收拾了下，寇准他们就出发了。

    说是出外勤，其实两人也没准备什么，只是带了笔记本，顺便戴了个鸭舌帽，就这么出发了，看上去就像是两个小年轻。

    打车出发，寇准他们很快就到了丰顺公司的楼下。

    风琴折本来想直接进去，然而她被直接寇准拽住，拉去了附近的一家咖啡厅。

    风琴折不明白寇准干什么，但寇准并不解释，双眼在咖啡厅4周不断的扫视，像是在找是什么人，然后很快他的目光就定在了吧台上，一个身材有些矮小的中年男人身上。

    紧接着寇准三下五除二的直接入侵了咖啡厅的WiFi，然后通过WiFi的登录信息，直接找到了这个中年男人的手机。

    在中间男人完全没有任何防备的情况下，他的手机就被寇准入侵了。

    而里面所有的信息在这一刻全都出现在了寇准的电脑屏幕上。

    不过对于什么电话短信之类的扣子没有任何兴趣，他直接打开WiFi登录界面，然后查询着的登录记录，然后目光锁定了一个名字。

    嘴角露出一副得意的微笑，而直到这时风琴折才看明白他在干什么。

    “他竟然在找丰顺公司的网络？”

    只是风琴折不明白的是，他怎么知道这个矮小的中年男人就是丰顺公司的员工？

    “是公文包。”

    风琴折目光随之落在男人的公文包上。

    然后她就看到并未合上的公文包里面露出了一份文件的边缘，上面正写着丰顺公司。

    她有些汗颜。

    心想：自己明明是专业的，怎么看上去反倒寇准比自己厉害？

    同时她也有点纳闷，现在刚上大一的新生都这么厉害么？

    而这时候，寇准顺着找到的WiFi已经成功的入侵了对面丰顺公司的网络系统了。

    此时的寇准十分确定这个丰顺公司一定有问题。

    因为和其他的公司不同，这家公司明明是做物流生意的，可是他的网络系统竟然比一般的网络安全公司还要强悍，就像是在藏着什么秘密一样。

    但很可惜，他碰见的是寇准，网络防御虽然强悍，但并没有寇准的刀剑锋利。

    他并不轻松，但十分顺利的侵入到了内网之内，并且没有引起任何人的注意，防火墙上的报警系统就像是哑巴了一样，没发出任何声响。

    可随后一个问题难住了他。

    “就算是入侵了网络系统，可是想要找到一块被藏起来的石头，这怎么找？”

    寇准皱着眉头想了半天也没什么头绪。

    只好暂时放弃，开始查看起内部的监控视频了。

