    二十余人气势汹汹的直奔目标，见者无不自觉让路。

    说是抢，其实也不需要多做什么，那里就没住着几个人，祝长乐还不允许他们搬走，态度极好的将他们安排住到一处住着。

    会住到这里的人要么是被人欺负惯了的，要么是失势的，要么是被挤兑来此的，胆小的不敢拂逆这些看着就不好惹的武夫，有想法的心一横也觉得住哪里都没差，与其狼狈走人被人笑话倒不如留在这里看看情况。

    各有各的理由，这些人却也真就安安生生的留下了。

    祝长乐也不让他们闲着，打发小金子去捕了猎物回来交给他们，非常干脆的让他们干起了后勤的活，她们可都没带侍候的人，真要打起来了总不能让他们饿着肚子上战场吧。

    不管别人怎么看，反正祝长乐理直气壮得很。

    而她这一看似混帐的安排却实实在在的解决了大家眼下面临的问题，小汤圆和陈扬非常自觉的做帮手，三个年轻人里里外外一通忙活，把大家从那些烦人的琐事里解放出来，这下对她的认可就更高了，互相传递消息之下，因着不耐和官面上的人打交道的不少人都现身住进了此处。

    不过大半日光景，这盘散沙有了聚拢的迹象。

    晚间凤姑和辛鲜一到，祝长乐也终于从琐事里脱身，找了个无人的地方给自己喘口气。

    从头看到尾的秋离将酒囊递过去，又变出来一只烧鸡，闻着味儿祝长乐顿时饿了，一口气吃下半只又喝下半囊酒才觉得自己终于缓了过来。

    “怎么样？”祝长乐抱着酒囊问秋离，“我今天的表现，怎么样？”

    秋离想说好听话哄着她，让她开心，可他更清楚眼下长乐更需要的是什么。以前她是被动的等着事情找上来，然后去想办法解决，而现在则需要她主动的去找问题，让事情在才发生，或者说才有点矛头就处理掉，然后举一反三的去堵住漏洞，甚至反扑回去。

    “虽然结果不错，可是太急了些。”秋离看着长乐，“今日这些人里但凡有一个有野心有想法的就得分成两派，甚至更多，派系一多争端就多，仍会是一盘散沙。”

    祝长乐想了想，点头，“是有点急了，第一次不够熟练，幸好我运气一直不错。”

    “就当积攒经验，经历几次就好了。”

    “挺累人的，心累，也不知道大哥这么多年是怎么熬过来的。”

    祝长乐往后躺倒，“我其实就想和小汤圆去玩，他很好玩的，如果我什么都不用管一定很好玩，可我要想拿到话语权就不能任性。而且你看大家多憋屈啊，明明一腔热血的来帮忙却被人训孙子一样，看得我冒火。”

    “不止如此。”秋离从烧鸡上撕下一块送进嘴里慢条斯理的嚼着，“英雄集结令，给了论功行赏的承诺。”

    “这一点确实吸引人，谁会嫌弃多一点保命的本钱。”祝长乐突然一个鲤鱼打挺坐起来，“功劳？抢功？”

    “你觉得他不会？”

    何止是会，是太会了！

    秋离又撕了一块肉送到想事的人嘴边，见她张口咬下去，又非常顺手的从她手里拿了酒囊喝了一口。

    祝长乐半点没有察觉，她在想怎么让那人抢不到功劳，可想了半会也没想好从哪里入手。

    “临阵换帅是大忌，不能把他换下来。”

    秋离微微点头，“不换他，只让他无法主事呢？”

    想了想这个可能，倒也不是没有办法做到，不过，“让谁上？他不能主事，总要有个主事的。”

    “副将彭司。从四季布庄的信息来看这人声望不错，将士也都服他，若他暂代主事必不敢贪功，而那守将吴信怀则贪不了功。”

    祝长乐眼底发光，兴奋的抓着秋离的手臂猛摇，“秋离你太厉害了，这样一制衡功劳他们就谁都贪不着了。”

    “若他们联合还是有法可想。”

    “那就让他们联合不起来！”祝长乐心头闪过一百种使坏的法子，要让两人关系好不容易，要让两人互相不信任还不容易吗？

    秋离看她终于有了兴致，而不是全然当成一件必须要做而自己不那么想做的事去做也扬起了唇角，还是这样的长乐让人看着心生欢喜。

    拿起酒囊喝了一口再递回去，秋离看着烧鸡，“凉了。”

    “凉了也好吃。”心情一好吃什么都香，祝长乐撕下一大块送进嘴里，还十分狗腿的把另一只鸡腿扯下来递给秋离。

    秋离接过来转手就塞进了她嘴里。

    祝长乐垂下视线看着眼皮底下这个大鸡腿，那斗鸡眼的搞怪样子惹得秋离笑出了声。

    这秋离笑起来还怪好看的，祝长乐眨眨眼，奇怪，这想法怎么有点儿熟悉？

    “身为你的幕僚，为你排忧解难是应该的。”

    “就像我大哥替我爹爹殚精竭虑一样吗？”

    “一样，也不一样。”

    祝长乐吃着鸡腿等着秋离解释哪里不一样，结果等了半会没等到，只好默默的喝了口酒把那抓心挠肝的好奇心给压了回去。

    自从那晚重新入定后，祝长乐练功就没有了问题，如今战事在即，她索性用练功代替了睡眠，她很想早一点突破，师父还在等着她呢！

    主动要做点什么和等着做什么很不一样，一睁开眼就有事情在等着祝长乐了。

    “衙门那边派人来问了。”

    胡乱洗了个脸，祝长乐嗤笑一声，“昨天的事今天才来问，这反应速度难怪要丢城。”

    按着小姐坐下，凤姑麻利的给她束发，边道：“他们让我来问问该如何回。”

    “就说这地儿离城门近，有战事也能尽快赶过去，递个台阶过去给他下台就行了。”

    凤姑点头应喏，左右看看头发束好了就带小姐走到桌边，将桌上盖着的碗都拿开。

    祝长乐见粥里还有肉就笑了，“哪来的？”

    “小金子一大早捕回来的，有不少，这两日的肉食都够了。”

    “我家小金子真能干。”祝长乐喜滋滋的笑，别小看这点事，吃饱了很多问题都不是问题。

