    电锯声响彻在楼道间。

    完全迈进【G2-形态】的韩东，

    一手抱着莎莉，一手提着电锯，在魔眼提供的动态视觉下，居然与东野杀得有来有回。

    覆盖于体表的「丧尸-生物装甲」虽很难抵挡禁魔的破坏特性，但效果还是有的，哪怕装甲能拖延0.5秒，韩东也能在这个时间内及时避开。

    只不过，因手臂数量太多，以及时不时传来的灵言限制，韩东也很难切进去，伤及东野的本体。

    ……

    神介认真观察着战局，好奇于韩东的身体变化。

    “丧尸，这可不是异魔应该有的属性？

    应该是在瓢虫游戏间得到的【血统】……竟然有这么强的变异特性。

    的确强大，但你要一边抗住禁语的限制、一边与东野交手、还需护住伙伴……再怎么厉害依旧会露出破绽与漏洞。

    东西，我就先拿走了！”

    神介戴上「天狗面具」的刹那间，气势瞬间变化，仿若这才是他的真正形态。

    唰！

    一对漆黑羽翼于后背生出，通道间掀起可供他操控的狂风流。

    顺着风向，扇动羽翼时，可获双倍移速加成。

    神介瞬间化身超高速的黑影，由韩东身旁瞬间掠过。

    考虑到韩东展现出来的超强畸变性与鲜血属性，生命力非一般顽强，而且楼下更加麻烦的神秘人已踏上二楼阶梯，剩余的时间不多，根本不可能杀掉韩东。

    神介以手掌拟作出「犬首」的形态，释放出一种伤害性偏小，但吞噬效果不变的-「小月吞」……锁定于挂在韩东腰间的盒子。

    同时在高速飞行的状态下，给出一记空中侧踢，有一种天狗扑食的虚像同时形成，正中韩东腹部。

    咔！生物装甲都被踢出数条裂痕，韩东也呛出一大口鲜血，身体如同螺旋飞出，重重撞击在通道尽头。

    涉及本场活动最终优胜的「怨恨之盒」已抓在神介的掌中。

    “东野，禁语赶紧走！大东西要来了！”

    羽翼扇动、风向逆转，

    为全队提供移速增幅（30%）的效果。

    东野虽心有不甘，毕竟他的数条手臂均被韩东切断，来自于触须的伤害让他痛苦不堪，甚至隐隐感受到一种诡异的‘污染’在体内蔓延。

    不过，因体内神社对疯狂性情的压制，以及意识层面对神介的绝对服从……还是让他舍弃掉眼前的目标，进行撤离。

    叮叮叮！

    散落于地面的铜钱，向着东野的上半身汇聚，重新构出「铜钱皮囊」。

    全员在御风效果的加持下，迅速逃向顶层通道的另一侧……而并非由楼梯下行。

    显然，对侧的某间房屋内，设有可通往古宅下层的特殊通道。这个细节在情报共享的时候，可没有告诉给韩东。

    靠坐于通道尽头的韩东，刚饮完一瓶治疗药剂，默默注视着这一切。

    在对方踏进对侧的某个房间后，韩东也在莎莉的搀扶下随便躲进身旁的一间客房。

    存在于莎莉身上的「灵言咒术」早已自行解除。

    “我好气呀！”

    莎莉憋着一肚子气无从发泄。

    她可是第四原质，体内流淌着黑山羊血脉的特种异魔……天生便精通各类诅咒，且能施展独一无二的黑森林诅咒。

    灵言咒术虽来自于不同世界，某种程度也属于诅咒的一类。

    莎莉想要解除，只需通过体内的触须进行破译，就能快速清除……但在她想要解除时，韩东却悄悄向她使了使眼神。

    以至于刚才的战斗，她处于一种打酱油，甚至被保护的状态。

    当前气得直跺脚（为不发出响动，羊蹄已变回柔软的人类脚掌，轻轻踩踏在韩东的脚背上）

    “为什么不让我解除限制？

    虽然这种以言语为凭借，在体内构建的古怪咒术很少见，但对于我来说根本算不上什么。”

    韩东轻轻撸了撸莎莉的羊角，以安慰的口吻解释着：

    “哎呀！正是知道你能轻松解除，才让你假装的……若不然，发生在通道间的战斗会持续很长时间，直至神秘人涉足。

    到时候我们会两败俱伤，情况无法控制。

    在命运事件中，「演戏」也是一个很重要的技巧。

    像刚才那样的情况，正是通过全力演戏，让对方产生一种‘我方已竭尽全力但依旧没法护住盒子’的错觉。

    这样的话，他们就能专注于逃跑这件事情上，不会对盒子有什么怀疑。”

    “盒子是假的？”

    “不啊，当然是真的。

    之前我站在书房窗口与神秘人进行过【对视】，足以确定一件事……神秘人对持有盒子的「窃贼」抱有极度仇视的态度，将以全力追杀。

    就让他们带上盒子，替我们跑一段路。”

    莎莉依旧不太理解，虽说得轻巧，但风险极大。

    “但是……尼古拉斯！

    这么做会不会太冒险了？

    叫作神介的家伙，既精通飞行还能操控狂风，两重效果带来的移动加持，刚刚一也看见了……完全有可能在速度上摆脱目标的追杀，成功逃出街道。”

    “放心~

    如果他没有戴着盒子，的确有可能逃出去。

    如果盒子在他身上，那就必然逃不出去的……我已在盒子内部提前动过手脚，很重的哦！他们在竭尽全力的逃亡状态下，根本没空去注意这一点。”

    韩东在解释期间，同时将耳朵贴在地面上，认真听着皮鞋声的动向……

    果然。

    随着神介通过升降梯到达古宅一楼，持拿着盒子逃离古宅时，神秘人也更变目标，以最快速度追了出去。

    沉重的皮鞋声逐渐远去。

    “伯爵，接下来要靠你来追了…那只天狗的气息你应该锁定了吧？”

    “废话，这种基本操作不需要你来提醒。”

    话音刚落，伯爵迅速凝聚出两米多长的血犬身体，

    后颈与韩东的右臂间还保持着血管连接，不间断的血液供应，可让狗体全程保持巅峰状态。

    韩东直接骑了上去，同时也示意莎莉坐上来。

    似乎已适应‘被乘骑’这件事，伯爵也没有多说什么……毕竟一位是他的老熟人，还有一位是大名鼎鼎的第四原质，被骑一骑反而能增长伯爵的名望。

    在伯爵看来，天下间不知多少异魔向被莎莉骑行，都没有这样的机会。

    “抓好了！给你们见识一下本伯爵的速度！”

    嗖！

    一道红色狗影在通道间闪过，沿着楼梯迅速钻下，直追目标而去。

