    这的确是最好的结果，如今白石领刚刚“吞并”了黑岩城，夺取了铁棘家世代累积的财富，需要一个相当长的消化期。这个阶段，白石城又在扩建，虽然有白晓文已经制定好的一系列计划，并把最难的开头阶段给做完了，但局势仍然复杂。

    塞西莉亚能够继续在白石城坐镇，会让白晓文安心很多。

    如果塞西莉亚签订了追随者契约之后，不能留在凯恩位面世界，白晓文也想过退路，就是让骑士提姆、马可和菲尔，与伯妮塔、僵尸博士等人组建五人议会，共同管理白石城。遇到突发事件，再发信号让白晓文前来解决。

    这个退路，只是不得已而为之，当然不如塞西莉亚继续留在白石城来得稳妥。

    塞西莉亚成为白晓文的追随者之后，她的个人技能资料也发生了改变。

    【塞西莉亚（英雄7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：弓骑统领】

    【属性：力量40，敏捷71，体质34，精神22】

    【特长：进阶骑术7级，进阶射击8级，进阶格斗4级，进阶器械（单手剑术）4级】

    【职业技能：骑射：被动，骑乘状态下，你造成的远程物理伤害提升（10~30）%。你的移动速度越快，伤害加成越高。】

    【技能1：狙杀之箭：短暂蓄力之后射出一支致命的箭矢，无视目标50%的护甲，且造成120%/150%/180%的实际伤害（蓄力时间越久伤害加成比例越高）。LV4特效：劲射：狙杀之箭会对目标造成击退效果，击退的距离由双方力量差值决定。LV7特效：钉刺：若目标在击退过程中触及障碍物，则会受到额外的撞击伤害，并陷入禁锢状态。】

    【技能2：箭阵：被动，塞西莉亚及其友军的远程物理攻击力增加10%。主动激活箭阵，可使塞西莉亚及其友军远程射击速度提升20%，持续30秒。（该技能升级仅增加箭阵主动效果的持续时间并缩减激活后的冷却时间，无强化特效）。】

    【技能3：连射：塞西莉亚接下来三次远程射击的攻击速度提升150%，但单体伤害降低30%。LV4特效：夺命连射：连射状态下单体伤害不再降低。LV7特效：弹幕射击：塞西莉亚开启连射技能之后，每次远程射击将附加（3）支微型箭矢。每支微型箭矢造成的物理伤害相当于主体箭矢的1/2。】

    【技能4：血玫瑰：被动，塞西莉亚的远程射击附加玫瑰毒素，每层玫瑰毒素会在持续10秒内，总计造成（20）点毒性伤害，最多叠加（10）层。主动激活血玫瑰技能，可一次性引爆并移除所有玫瑰毒素层数，造成的毒性伤害将为塞西莉亚恢复等量的生命值。（该技能升级仅缩减血玫瑰主动效果激活后的冷却时间，无强化特效）。】

    可以看出，最明显的一点，就是塞西莉亚从“首领”转变成了“英雄职业”。

    首领和英雄职业是同级模板，但显然是有区别的。

    高级灵界首领，没有职业技能，但有通用技能，可以增加大量的额外生命值和韧性。所以，高级首领一般更加抗揍，血量很高，且控制技能的影响较小。

    现在，塞西莉亚成为白晓文的追随者之后，被移除了加生命值和韧性的通用技能，但多出了一个职业被动能力“骑射”，基本上和英雄职业的觉醒者差不多了。

    白晓文感觉有点可惜，看上去，这个骑射技能显然不如增加几百点生命值和高额的韧性来得实惠……不过也没有办法。

    白晓文又看了一下其他四个战斗技能，和觉醒者的技能相比，从灵界首领转变过来的塞西莉亚最大的特点就是技能搭配契合度非常高，清一色都是射击类的技能。

    “箭阵”和“血玫瑰”技能，都有被动特效和主动激活效果。这样的技能比起那些单纯的被动或主动技能，显然要好很多，一个技能当两个用，算是极品技能了。不过这类技能似乎也有限制，升级到LV4和LV7之后没有额外的强化特效。

    白晓文想到了分配给李淑仪的“毒性爆发”技能书，和“血玫瑰”技能非常相似。也许李淑仪在学习这一技能后，也不会有强化特效？

    不管怎样，就算没有强化特效，这类技能也足够极品，是肯定要学的。

    箭阵的被动效果可以增幅友军的射击能力，白晓文作为友军当然会享受这一加成效果，算是聊胜于无。这个技能如果没有大规模的友方射手部队，效果并不出彩。

    血玫瑰技能算是大招了，主动激活后的冷却时间很长，即便是LV7冷却缩减30%之后，仍然长达21分钟，基本上一场BoSS战很难发动第二次。不过附加的吸血特效实在很强力，即便中毒的目标只有一个，也可以瞬间恢复100点左右的生命值（计算对方的抗性）。

    但不要忘记，塞西莉亚是有范围攻击手段的，搭配“连射”技能的特效弹幕射击，可以让多名敌人同时中毒！如果面对的多个敌人都被挂上了十层血玫瑰毒素，激活大招爆发的话，瞬间从空血吸成满血都没问题。

    至于第一个技能狙杀之箭，是一个强力单体技能，同时附加了一定的控制能力，同样非常优秀。

    综合来看，塞西莉亚不愧是专精输出的射手，比白晓文这个半吊子强了很多。

    白晓文主要是有装备积累的优势，山崎龙二的格斗手套、沙漠之鹰+7爆头特效，以及血精石的第一滴血特效三者相辅相成，恐怖的第一枪是塞西莉亚不能比的，不过后续远程物理输出能力，白晓文就比不上了——说到底，敏捷是硬伤，拥有71点敏捷的塞西莉亚，打低敏捷目标的天然暴击率极高，持续输出能力远超白晓文，除非白晓文赶上人品爆发，接连触发血精石特效。

    接下来，白晓文依旧把白石城的事务交托给塞西莉亚。他和乔蕊、李淑仪的停留时间已到，便回归了地球。