    太阳西下，日本驻沪上领事馆的射击比赛进入了尾声，参赛者拎着各自的猎物走出芦苇丛，三三两两的聚在一起讨论今天的收获。

    其中最为得意的要属生田隆喜，只见他指着地上的一堆野鸭，眉开眼笑的跟说着什么，众人出于对松本家族的敬畏纷纷出言讨好。

    矮个子趁着这个时间，偷偷将三个布袋放进了一辆汽车的后备箱，然后若无其事的站在一旁，笑眯眯看着对方跟人讲述射击技巧。

    长谷良介皱起了眉头，瞥了一眼得意洋洋的生田隆喜，又看着波光粼粼的河面陷入了沉思，许久之后，转过身严肃地对小野说道。

    “小野君，我交给你一项秘密任务，比赛结束后你跟着生田隆喜，看看他去了什么地方，见了什么人，绝不能被人发现，做得到吗。”

    “哈依，没有问题。”

    小野闻言精神一振，当即信心十足旳表示：“请长谷课长放心，培训的时候我的跟踪课目成绩很好，以对方的专业能力不可能察觉。”

    他没有询问长谷为什么跟踪生田隆喜，在情报部待了这么久，什么该问，什么不该问，他非常清楚，很多时候知道的越多越危险。

    长谷良介叹了口气，真是一个好帮手啊，要不是计划需要，自己还真舍不得弄死对方，现在只能说句抱歉了，下辈子做个好人吧。

    这时，岩井陪同领事石猪射太郎走了过来，打招呼的时候跟长谷使了个眼色，长谷微微点点头，示意已经准备好，岩井露出笑容。

    自从知道生田隆喜在偷偷跟踪长谷，他就一直寝食难安，出卖帝国情报换取钱财，被人知道他们就死定了，就连家人也难逃一劫。

    现在心头之患要没了，部长先生心情很好，理了理发型走上临时搭建的演讲台，在手下的掌声中说了堆废话，接着宣布清点猎物。

    “岩井部长，32只...”

    “长谷课长，31只...”

    .......

    一个小特务高声喊着各人的成绩，只是有点巧，所有人就跟商量好了似的，官职高低跟猎物数量成了正比，还不多不少只差一只。

    在场的人对这个结果似乎一点不意外，拼命为两位长官的神射热烈鼓掌，等岩井和长谷表示放弃奖金之后，掌声更是真诚了几分。

    台下的生田隆喜笑容凝固在脸上，就算是去掉这两个收获最高的，剩下的参赛选手也至少是20只起步，自己还特娘是倒数第一名。

    “八嘎，作弊，这是作弊。”

    他很想站出来大声痛斥比赛的不公平，可看看一旁微笑的领事石猪射太郎，最终打消了这个危险的念头，手里提着步枪转头就走。

    矮個躲在人群里，冷眼旁观对方的离开，又看着鬼鬼祟祟跟上去的小野，心中若有所思，知道长谷课长还有后手，生田在劫难逃。

    其他特务也注意到了这幕，纷纷装作没有看见，一个没能力的赘婿走就走了，然后就听到及时雨长谷科长说邀请所有人去夜总会。

    “万岁~”

    “多亏那个讨厌鬼走了。”

    “谢谢长谷课长。”

    欢呼声顺着风声传出去很远，车上的生田隆喜听到后脸色难看，用力锤了锤方向盘，脚下猛踩油门，飞快的向着老豆的地址开去。

    他发誓等赚到钱当上情报部副部长，会把今天所受的侮辱一一还给长谷良介，不，加倍还给那个只知道用酒色财气拉拢人的混蛋。

    满腔怒火的他没发现身后不远处不紧不慢跟着一辆轿车，驾驶位上做了面部伪装的小野，正目不转睛的盯着前方，不时加速减速。

    开了一小会，小野惊讶的发现对方在做反跟踪动作，可这又不是情报行动，生田隆喜这么做的意义何在，难道是在执行秘密任务。

    小野慢慢提高警惕，将培训时学到了跟踪技巧使了出来，一刻都不敢放松，要是耽误了长谷课长的大事，那以后的日子就难过了。

    两辆汽车就这样顺着公路开了很远，最终停在公共租界的一栋新式住宅楼下，生田隆喜将车停在路边，气冲冲的走进了楼梯口里。

    几十米外的小野看了看周围环境，不禁有些疑惑，作为枪械室的负责人，他常常给领事馆的秘密据点运送武器，可绝对没有此地。

    也就是说，生田隆喜大概率不是在执行任务，结合前面的反跟踪，这个家伙一定是在做一件不能让别人知道的事，那会是什么呢。

    亻俞情？

    还是间谍？

    小野心头逐渐火热起来，要是能抓到对方的把柄，长谷课长定然会给出不菲的赏赐，当然，也可以用这件事勒索那位松本家赘婿。

    那可是帝国最大的金融家族，随便从手缝里露出一点来，就够自己一辈子吃香喝辣了，不过此事危险性很高，非常容易玩火自焚。

    他冷静的思考了好一会，从副驾驶的位置下车找了一个隐蔽的位置，拿出望远镜观察那栋新式住宅楼，试图找到生田隆喜的位置。

    时间慢慢过去，夜幕降临。

    “咕噜~”

    闻着周围香气四溢的晚饭气味，小野肚子里发出饥饿的腹鸣声，就在他决定去找点食物时，一道熟悉的人影在某个窗口一闪而过。

    “顶楼左数第三间。”

    他自言自语的低声说了一句，总算没有白费了这么长的时间的等待，随后犹豫了几秒钟，小野走到街对面的小商铺，拿起了话筒。

    没过多久，在虹口帝国夜总会里的长谷良介被侍应生请到吧台接听了一个神秘电话，听完之后没有说什么，又要通了另一个号码。

    “GO，GO，GO！”

    就在他打出电话几分钟后，约翰·恺自威穿着巡捕房制服，站在一间大办公室门口大声喊道，一群全副武装的巡捕从里面蜂拥而出。

    走在最后面的是代理探长邝福安，此人抓着手枪快步跑出巡捕房，身手麻利的跳到停在院子里的卡车踏板上，拍了拍驾驶舱吼道。

    “出发！”

    “乌拉乌拉乌拉~~”

    刺耳的警笛声响起，一辆辆警车快速驶上了公路，在热闹的沪上街头疯狂加速，朝着一个方向开去，路上的行人和车辆纷纷躲避。

