    楚八荒微微上前一步，想要伸手探查他的伤势，被身边的阎曲离一把拉住。

    他在她耳边轻声提醒，“八荒，你既已答应了嫁给我，还请保留我的体面。”

    “如今庄园外有上万人装备了改进过的麻药严阵以待，就算是血族和狼族来了，也绝不可能救得出封绛奴。”

    “你莫让他走得不安心。”

    楚八荒心中一惊，瞪大了眼睛看向他平和的面容，随即便了然了。

    自己都能想到的事，他又怎么可能想不到呢。

    台下的宾客早已焦急难耐，大声喊了起来。

    “杀了他，为死去的人族报仇！”

    “砍下他的头，让他为血族的恶行付出代价！”

    “杀！杀！杀！”

    就在这个时候，庄园外传来了狼族的咆哮声和埋伏在外的人的喊杀声，打断了庄园内群情激愤的呐喊声。

    旭清大人抬起手，安抚议论纷纷的众人：“各位莫慌，我们已做好充分的准备应对血族的营救，他们绝不可能闯得进来！”

    话虽这么说，但血族和狼族毕竟要比人类强大得多，旭清大人不禁加快了进度。

    他一挥手，立即就有人端着一把银刀走上台来，交到了阎曲离的手中。

    阎曲离接过那把刀，朝着封绛奴的脖颈高高举起。

    而封绛奴像是对近在眼前的危险丝毫无动于衷的模样，血红的眼眸死死地盯着楚八荒的身影。

    就连好大儿也忍不住了，连声催促楚八荒：“怎么办怎么办，血族那群人要是再不进来，傅局这把可就真的gameover了！”

    楚八荒看了看庄园大门的方向，一个人影都没有出现。

    银刀悍然砍下，带着破风声重重落了下来，伴随着宾客们的惊呼，台上响起了沉闷的骨骼碎裂声。

    楚八荒在刀刃落下的瞬间大步上前，整个人都扑到了封绛奴的背上，想用肉身替他挡住这一刀。

    此时想要收到已经来不及了，亏得阎曲离的反应灵敏，迅速将刀背和刀刃掉了个方向。

    银刀砸在了楚八荒的背上，几乎要将她的脊梁骨都砸断。

    她重重地喷出一口血来，却也顾不得自己的伤势，护住他的同时快速将穿透了他肩胛骨的银钩取了下来，忍痛朝他急声道，“快走！”

    封绛奴就像是被人从幻境之中唤醒了一般，茫然的神情终于出现了一丝变化。

    他的眼眸接连闪烁了几下，眼底浮现出了从未有过的光彩。

    “为何要救我？”

    旭清大人已经愤怒地呼唤手下前来围攻封绛奴了，却被阎曲离满面寒霜地拦了下来。

    他握着银刀的手上青筋暴起，却依然努力稳住自己的声线。

    “八荒，不要任性了。”

    “他是血族，是我们的敌人，你不要忘记自己的身份！”

    他给过她机会的，他明明给过她许多次机会的，为什么她就是看不到自己，满心满眼都只能看到封绛奴？

    楚八荒不管不顾地将封绛奴护在身下，嗓音也愈发急切起来。

    “外面就有人在接应你，你快走！”

    就是因为害怕血族狼族赶不及营救，所以她才让宝镜大人提前离开，去给封澍他们报信的。

    哪怕此时封锁严密，他们暂时无法闯入，但只要封绛奴与他们汇合，那他就一定安全了。

    然而就像是看不到形势紧迫一般，封绛奴只是紧紧地盯着她，声音中带着一丝极难察觉的紧张。

    “为何要救我？我若死了，你难道不会开心？”

    和母亲在那样艰苦的环境中艰难求生的时候，他都未曾将希望寄托过虚无缥缈的上天。

    可此时，在几米之外就是刀斧加身的情境下，他第一次在内心祈求上天。

    祈求这个少女，宽恕满身罪孽的自己。

    楚八荒几乎要急得再度吐出一口血来，狠狠咬破自己的嘴唇，低头吻住了他苍白的唇。

    台下的宾客一片哗然，丝毫不知道楚八荒正在学着封绛奴曾经为自己清除银毒的方法，把他体内积攒的麻药全都渡到了自己的体内。

    眩晕无力的感觉袭来，她浑身瘫软地倒在了封绛奴的怀中，还不忘小声急切催促。

    “快走，保住性命，不要再起杀戮了！”

    一声愤怒的咆哮自远处响起，一道巨大的白色身影带领着许多巨狼出现在所有人的视线之中。

    封绛奴的唇角扬起一抹欣喜的笑意，将楚八荒紧紧抱在怀中。

    他纵身一跃，带着楚八荒跳上了一头灰色巨狼的后背，喝停了正要朝阎曲离和旭清大人扑过去的封澍。

    “父亲，先撤离此地！”

    封澍不明所以，但还是顺从地停下了脚步，不甘地发出一声怒吼，和一众族人迅速撤离。

    现场的宾客们早就吓得抱头鼠窜，旭清大人狼狈地从地上爬起来之后愤怒地朝阎曲离咆哮起来。

    “那个女人早就背叛了我们，刚才为何不把他们一起杀了！”

    阎曲离这时候才抬起低垂着的脑袋来，漆黑的眼眸中平静得没有一丝异色。

    他举起手中沉重的银刀细细看了看，猛地以电光火石的速度出手，将银刀挥了出去。

    “您说得对，是我愚钝了。”

    “日后，必定不会再心慈手软放过他们。”

    话音刚落，旭清大人的脖颈上出现了一道细密的红痕，转瞬之间头颅就掉落了下来。

    阎曲离站在高台上，面无表情地盯着台下惊惶的众人，自嘲地笑了笑。

    他以为自己只要对她好，她总有一天能看到的。

    现在看来，是他错了。

    封绛奴带着楚八荒一路奔驰回到了狼族领地，直到她处理好伤势之后松了一口气。

    在打发了众人的询问之后，他推开楚八荒的房门，轻轻地走到她的身边。

    楚八荒面色苍白，看到他身上的伤此时都已经恢复得差不多了才放下心来。

    “绛奴，你那他晚上若不去找我，就不会发生后面的这么多变故。”

    “或许，你有素舒的陪伴就已经足够了，我从一开始就不该靠近你。”

    危机已经解除，是时候开始刷任务了。

    封绛奴的双眉一蹙，一层森冷的冰寒就已经覆盖上了他的全身。

    “楚八荒，你究竟有没有心？”

    【作者有话说】

    荒荒：被伤过的心还可以爱谁~没人心疼的滋味~

    小封：你没有心。QwQ

