 一切行为站在利益角度出发，大家族总是这样。这是生存的要诀，跟道德无关。大

    家根深蒂固，犹如百足之虫，死而不僵。有点温暖就能重新焕发出勃勃生机。一

    直到黄巢的横空出世，才算是斩断了门阀士族的根基。

    很难说门阀士族的存在是好还是坏，至少从历史上看，汉唐两朝在历史朝代中，都是强横一时的朝代。宋就不提了，后来的明清两朝，在巅峰时期，不弱于汉唐。这

    一夜，不好过。

    清河崔氏蓝田房的会议，开到了半夜，窗户上倒影的是崔寅激动的慷慨陈词。

    怀贞坊的李家，崔氏姐妹对坐在烛光下，眼神里充满了不安。崔芊芊还算好的，就算是和离，她也能从家中带走很多财富，崔媛媛就糟糕了一点，连个名分都没有。毕

    竟她的出身是崔氏，给人做小都不合适，只能是这么不清不楚的存在于李家之中。从这个意义上来看，她对李诚才是最真心的那个人。李

    诚在武氏的屋子里也很难入眠，徘徊在院子中，不时仰望没有星月的天空。贞观十四年，没有多久就要过去了，必须在贞观十五年初，离开长安，跳出这个漩涡。贞

    观十五年大概是个分水量，太子李承乾与魏王李泰的矛盾激化。两年以后，李佑谋反于齐州，纥干承基这个无耻之徒为求活命，出卖了李承乾。

    李诚知道在长安惦记自己的人不少，不过他没打算认怂。以前是个穷逼的时候还能怂一下，现在认怂就是被人吃个骨头渣都不剩的下场。武

    顺醒了，迷迷糊糊的下了床，汲着鞋子去找马桶，也没注意到李诚睁着眼呢。淅淅沥沥的一阵水声后，这小妇人转过来，爬上床笑嘻嘻的看一眼李诚。

    这会算是清醒了一些，李诚这边闭眼睛装睡，武顺看着他的脸，犹豫了一阵伏下身子。口中自言自语，“得买点力气，早日种下根苗才是。”秋

    雨随风入夜，凉意森森。一夜无话。李诚起的很早，在院子里活动一番，背着手穿过小门，奔着前院走来。崔

    寅一大早就来到了怀贞坊，眼珠子里全是血丝，砸了几下侧门。开门的门房探个脑袋，咣当一声把门又带上了。“家主娘子有交代，不见崔氏的人。”崔

    寅平时个是儒雅的做派，这会也不管那么多了，在门口跳脚叫骂：“不见？你去告诉李自成，他要不见我，就一把火点了他的乌龟壳。”

    “李自成，你娶了崔氏女，就算要断绝关系，也是打断骨头连着筋，想断就断么？”崔

    寅是真急眼了，不过骂的还不算难听就是了。比不了市井之徒的污言秽语。

    骂了一刻光景，没把李诚给骂出来，倒是把崔芊芊也惊动了。站在堂前大声回话：“六叔，你就别为难侄女了？郎君这个家来的不易，侄女在这家里也不易啊。”说

    着说着就哭上了，崔寅一时无语。崔芊芊在里头还在继续：“六叔，不是侄女狠心，实在是自古以来，这大姓人家里头的龌蹉……。”这

    句没说完呢，身后有人懒洋洋的开口：“让他进来吧。”崔芊芊一回头，往前一扑，死死的抱着李诚的腰，身子往下滑跪：“郎君，妾身苦啊，这夹板气不好受，被休了只能去死。”

    李诚很平静的扶她起来，面带微笑：“我知道了，你且回去休息，这里交给我就好。”大

    概是不想让崔寅看见自己狼狈的样子，崔芊芊很听话的回了后院。侧

    门打开，崔寅一闪身就进来了，看见李诚隔着院子站在堂前的台阶上，心头一阵慌。

    进来是进来了，说什么好呢？从何说起才是呢？

    “六叔看来是没吃早饭吧？一起吃点。”李诚笑了笑，这天才刚亮呢。

    崔寅咬咬牙，跟着李诚往里走，堂前设坐，下人很快就把准备好的早饭端来了。咸菜、小米粥，还有李家新出的美食肉夹馍。不过这个肉夹馍有点原始就是了。烤

    的焦黄的馒头，用小刀子切开，一碗混合肉馅，自己动手往馒头中间夹。吃一口肉夹馍，喝一口小米粥，再来一点小咸菜，李诚不紧不慢的吃着，没有说话的意思。崔

    寅吃的也不慢，没一会两人都吃好了，放下筷子，拍拍肚子：“走，去书房喝茶说话。”

    崔寅最担心的事情没出现，但情况似乎也没那么美妙。李诚要是能指着鼻子臭骂一顿，那倒是好事了，发泄出来了就没啥问题。现在这个八方不动的架势，实在是难以揣摩。李

    诚笑了笑，崔寅看见他的笑容有一种很想踹一脚过去的感觉。不带这么蔑视人的。“

    你是在嘲笑崔某么？”崔寅忍不住开口，带着三分火气。

    李诚摇摇头：“非也，都道最无情是帝王家，我看你们这些大姓士族，也挺没人味的。”“

    你……”崔寅很想解释，但是无从说起，至少这话李诚说出来没毛病。

    “现在我还能叫你一声六叔，该知足了。”李诚又笑了笑，还是那种嘲讽味道十足的小让那个。崔寅这次没动火了，而是平静的看着李诚：“自成言之有理。”

    李诚还是摇摇头的笑道：“有理是自然的，但未必全对就是了。怎么说呢？崔氏的选择其实很正常，我能理解。”崔寅一惊：“愿闻其详？”“

    地位不对等，利益不一致，决定了立场不同。”李诚笑着又来一句，崔寅低头不语。

    “六叔也别纠结了，你们这些人啊，向来都是这样，对待你们认为不是一个等级的人，自然是有进无出的。当初芊芊嫁过来，无非是想培养一把刀，可惜，我这人不喜欢被控制。既然不能为我所用，那就除掉呗！”

    很直白的话，但是都说在道理上，崔寅再次无话可说。

    “只是你们忽略了一点，失败了，你们受到的损失会很大。发现一笔理所当然的收入没了，数目还不小的时候，自然就慌了，心疼了！” 