    这一晚，李世民几乎都忘记了自己什么时候睡下的。

    直到第二天，李世民才从睡梦之中被人喊醒。

    “李世民，帝王要见你！”

    “什么，李简要见我？”

    本来还迷迷糊糊的李世民，这一下算是彻底清醒了，随后一个鲤鱼打挺直接从地上跳了起来。

    “走吧。”

    牢房外，狱卒已经将门打开，给李世民双手和双腿都拷上铁链子，这才把他带了出去。

    尽管形象一言难尽，不过，李世民心中却充满了兴奋，他没想到好运气竟然来的这么快，眼下就能直接见到李简了。

    只是，跟着狱卒一路前进，李世民却很快发现了不对劲的地方。

    “这……这是去朝堂的地方？”

    抬头看了一眼天色，现在正是应该开早朝的时间，再加上他在狱卒的带领下又直奔朝堂而去。

    瞬间，就让李世民清醒了过来。

    难道说，李简要当着文武百官的面召见他？

    现在的李世民，是李简的囚徒，是被关押在死牢中的犯人，要以这种形象出现在文武百官的面前，那还不如杀了他。

    “等等，我要私底下见李简，不要带我去朝堂！”

    反应过来的李世民，开始神色激动的挣扎起来。

    只是，看守他的狱卒，可不给李世民任何颜面。

    见他折腾的厉害，直接上去一个大耳瓜子，伴随着一声脆响，很快就让李世民清醒过来，不可置信的看着面前的狱卒。

    “帝王说了，你要敢反抗，我可以行使先斩后奏的权利，直接在这里把你给宰了！”

    狱卒恶狠狠的道。

    “李简！”

    闻言，李世民不禁一怔，随即在心里又把李简骂了上万遍。

    不过不得不说，这句话的杀伤力确实相当巨大，使得在接下来的路程之中，李世民再也不敢放肆。

    耸拉着脑袋，极其狼狈的被带到了大殿上。

    当来到这里之后，果然，刚刚进来，早已经站的整整齐齐的文武百官们，就齐刷刷的将目光投在了李世民身上。

    当见到李世民这个帝王，身穿囚服，头发披散，浑身污秽不堪，早已落得如此狼狈的地步之后，不少官员都暗自摇头。

    这位帝王，上辈子也不知道造了什么孽，这辈子才要付出如此惨重的代价。

    面对着那一道道怜悯的目光，李世民只感觉自己身上火辣辣的，根本不敢与百官对视，只得将目光落在坐在龙椅上的李简身上。

    “李简，你到底想要做什么？”

    李世民的目光之中充斥着怒火。

    坐在龙椅上的李简，不慌不忙，不急不躁：“李世民，昨日你不是要求见本帝吗？现在本帝给了你这个机会，你居然还反问我想要做什么？难不成你睡了一晚上，把自己给睡迷糊了？”

    “不然，还是重新把你关回死牢吧？”

    “等等！”

    李世民咬牙打断了李简的话。

    他知道，成王败寇，自己现在根本没有跟李简抗衡的资本，他想要侮辱自己，实在太简单不过，反观自己，却连丝毫的反抗的力量都没有。

    所以现在，只能默默承受着这一切的煎熬。

    他深吸口气，酝酿了一下情绪，紧跟着才道：“没错，我确实想要见你。”

    “你想见我，那肯定有事要求我，现在文武百官都在，你大可以直接说出来，我也好让百官跟着我一起听听，替我分析分析，到底要不要答应你的请求。”

    李简道。

    李世民双拳紧紧地握在了一起，面对此等屈辱，他无时无刻都想发作。

    “怎么不说话，难道是本帝分析错了，你其实无事可求？”

    李简一脸嘲讽：“既然如此……那你还是滚回死牢吧，说实话，本帝真不想看到你的脸，那只能让本帝感到恶心，感到反胃！”

    本来在来大殿之前，李世民还有很多话想说的。

    可现在被李简如此尽情的羞辱，反倒让他不知道该说些什么好了，低着头，感受到那无数道火辣辣的目光，只想赶快找个地缝钻进去。

    “李简。”

    李世民咬着牙，艰难的从嘴里挤出一段话来：“朕……我……我毕竟是你的父亲，现在大唐虽然已经在你手里改朝换代，但是，你不应该如此对待你的父亲。”

    “所以呢，所以你到底想说什么？”

    李简皱着眉。

    “我想做太上皇！”

    李世民终于说出了自己心中的目的。

    一席话落下，立刻在朝堂上掀起一阵喧哗之声。

    众人全都一脸震惊的看着李世民，他们本以为李世民是要央求李简放过他的，只是万万没有想到，李世民竟然想要当太上皇，这倒出乎了他们的预料。

    这种要求，看起来，似乎很符合常理。

    毕竟当初的李渊，也是直接当了太上皇。

    但，今时毕竟不同往日，以李简对李世民的反感，应该不至于会让他成为太上皇，毫不夸张的说，就算李简直接杀了李世民，都不会让众人感到有丝毫奇怪的地方。

    毕竟这两父子，早就已经没有丝毫亲情可言。

    见面即是死敌！

    所以，在这样的情况下，李世民提出要当太上皇，倒有些可笑了。

    看得出来，他确实已经走投无路，不然的话，也不会做出这等天真的行为。

    “呵呵，没想到你居然还妄想当太上皇，李世民，你觉得你有资格当太上皇吗？让你继续留在皇宫中，我都感觉是在侮辱这座历史悠久的皇宫！”

    对于李世民的想法，李简也稍感意外，不过很快就相当无情的嘲讽了一句。

    这不免让李世民如遭雷击，身子一软，差点没直接倒在地上。

    他脸色难看的看着李简：“你不想答应我的要求？别忘记，我是你的父亲！”

    “不要跟我替父亲这个词，你不配。”

    李简脸色骤然转冷：“昔日，你把我赶出长安之时，我就说过，已经和你李世民再无任何关系，后来，你自己也说过，要跟我彻底断绝血缘关系，现如今，为了自保，你又拿出这一身份来说事，难道你就不知道什么叫做羞耻吗？”

