    哲元本来还在做着美梦，他觉得自己学到远古神族的绝学以后，必定一飞冲天。

    突然杀心大起，让他连控制自己的情绪都做不到。

    这种状态，对于一个修炼有成的大能来说，绝对不可能。

    当意识到不妙的时候，哲元立刻审视自己的灵魂，才发现一根粗大的黑色锁链，不断地抽打在自己的灵魂之上。

    随着黑色锁链的不停抽打，各种杀念、怨念、还有一些古怪的想法，不断地进入他的灵魂。

    “魂器？”

    哲元怒哼一声，“远古神族的绝技果然厉害，不过马上都是我的。”

    他根本顾不得去清理灵魂里面的那些负面状态，准备先把龙隐抓住以后，再来清理灵魂的问题。

    可是，就在此时，一股至阴至寒的力量，从身体的左面侵入了他的身体。

    几乎是同时，一股燥热无比的阳刚力量，从身体右侧进入了他的身体。

    这两股力量进入身体以后，顿时把他的身体作为战场，在他的身体里面猛烈地交锋起来。

    于是，在哲元身上就出现了诡异的一幕。

    左边身体冻得青紫，右边身体却热得发烫，像是要被烤红了一样。

    成功把极热和极寒的两股力量送入哲元身体的龙隐，冷笑着说道：“我倒要看看，你现在还能发挥出多少力量。”

    他要是用拳头来暴打哲元，哲元很快就可以反击了。

    但是，他故意把极寒和极热的两股力量送入哲元的身体，让两股力量在哲元身体里面交锋，故意去错乱哲元的身体阴阳，顿时让哲元已经达到完美的身体出现了混乱。

    因为，相对于“完美”状态来说，是不多不少！他没有办法让哲元的身体力量减少，但是，他可以让哲元身体里面的力量增多。

    而力量增多以后，自然就破坏掉了哲元的“完美”状态。

    “刚才你打得我很爽吧？”

    龙隐冷冷地看着哲元，“现在，应该换我来了！”

    随后，他立刻用出战技-杀虎霸拳，连续几拳打在哲元的胸口。

    他刚才用杀虎霸拳的战技，在哲元手中占到了上风，现在自然用杀虎霸拳来对付哲元。

    一拳又一拳，把哲元的身体轰得朝着天空飞了上去。

    因为极寒和极热两股力量在身体里面大肆交锋，哲元不得不赶紧约束两股力量。

    要不然，这两股力量会把他的身体破坏掉。

    可是，接下来他又感觉到了那种如同浪潮一般的力量，层层叠叠地朝着他的身体涌来。

    一浪高过一浪、一浪抢过一浪，层层叠叠以后，累积起了巨大无比的力量。

    哲元知道，这身体已经完了。

    就算他不被这怪异的拳力打爆，他也会极寒和极热两股力量摧毁掉身体，造成身体不可磨灭的损伤。

    对于这样的身体，他以后就算修复过来，潜力已经是大大不足了。

    想到这里，哲元心中一横，灵魂陡然挣脱身体，舍弃了身体。

    只剩灵魂的哲元，冷冷地看了龙隐一眼，传出灵魂波动：“我会再来找你的，远古神族的绝学，都是我的！”

    随后，他的灵魂一闪而逝，逃向乌桓一族的祖地。

    他不得不灵魂脱离身体，因为那具身体已经被龙隐破坏得七七八八了，再强留下去，他的灵魂都会出现问题。

    而且，对方传承的是远古神族的绝学，谁知道有没有针对灵魂的强大法术？

    毕竟，灵魂朝拜都出来了。

    要是等到他躯壳破坏，只剩下灵魂，恐怕就没有办法抵挡了。

    所以，他是不得不逃跑。

    哲元的灵魂一闪而逝，龙隐根本来不及阻拦，就消失了。

    在没有了哲元的灵魂以后，留下的那幅躯壳，在龙隐的拳头下，很快就破坏掉，被打成了碎末。

    龙隐看向哲元灵魂消失的方向，神色根本没有任何轻松。

    因为即便没有了躯壳，那灵魂也是一个道玄顶峰的灵魂。

    一般情况来说，道玄顶峰的灵魂是没有办法长久单独存在的。

    但是，面对这种老怪物，谁知道有没有什么特殊的办法存在？

    他凝神戒备了好久，依然没有发现哲元的灵魂出现，才渐渐地放下心来。

    捡起地上的精金，看了看远处还在昏睡的苏德，毫不客气就是两拳轰在苏德的身上。

    把苏德打成重伤以后，再用苍鸠神爪把苏德的灵魂抓出来，用来填补灵魂力量的损耗。

    苏德其实死得很冤，以他十重天的实力，即便最终有可能败亡于龙隐的手下，怎么也得支持几个回合。

    但是，哲元为了让灵魂受损的苏德恢复，主动让苏德陷入沉睡，最后却害了苏德。

    当然，哲元也万万想不到，以他那么强大的实力，最终翻船了。

    龙隐解决了苏德以后，才一边缓缓地返回颍州，一边默默地运转无极战体，磨灭身体里面的黑暗力量。

    只是这么长时间没有去处理黑暗力量，黑暗力量在他的身体里面，已经造成了不小的破坏。

    也就幸亏他的身体是不断炼体，才达到了如今的体魄。

    要是其他的十重天，恐怕已经在黑暗力量的侵蚀之下死亡了。

    而另一边，云汐和姜耀辉等众多高手把狼王一族剩余的高手包围在中间，不断地围攻这群剩下的高手。

    虽然狼王家族的那群人有黑暗力量，让云汐等人有些束手束脚。

    但是，包围在周围的高手实在太多了。

    在众人不断的消耗下，狼王家族高手身上的黑暗力量逐渐被消耗干净。

    当这群人再也使不出黑暗力量以后，云汐等人哪里还用得着怕？

    一拥而上，用最快的时间把狼王家族的那群高手全部轰杀。

    随后，云汐和武盟的众多高手，立刻赶往边境，去接应龙隐去了。

    追逐到边境，看到缓缓返回来的龙隐，还有龙隐身上的惨烈的状况，众人心中都是非常震惊。

    他们可是知道龙隐的实力，到底是遇到了什么高手，居然成为这样？

    “你没事吧？”

    云汐着急地询问道。

    龙隐轻轻摇了摇头，然后立刻坐在地上开始清除起身上的黑暗力量来。

    

