
　　此刻面对着雷竭大帝，如果杨奇再不动用这一杀招，雷竭大帝绝对可以在瞬间冲破封锁，到时候他们之前的努力可就白费了。

　　哗~

　　面对着袭来的攻击，雷竭大帝手中大刀一晃，直接护住了自身，竟是打算硬抗下杨奇这一剑。

　　轰~

　　蕴含着恐怖威势淡灰色剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，爆发开来的剑气风暴直接将雷竭大帝的身形吞没。

　　嗖~

　　然而，下一刻，一道略显狼狈的人影，便是自那剑气风暴之中飞掠而出，不是雷竭大帝又是何人！

　　杨奇的杀招虽然厉害，可雷竭大帝的保命手段却是丝毫不弱于杨奇，面对着杨奇的杀招，哪怕是硬抗下来，也不会出现多大的损耗。

　　拼着硬抗杨奇一剑，雷竭大帝速度不减的朝着雷宁的方向杀去，全力爆发的雷竭大帝，速度虽然比起杨奇催动青影翼慢了一些，但却相差不是太大，杨奇想要追上对方再次出手，显然不是那么容易的事情。

　　“可恶！”

　　杨奇的脸色一沉，全力催动着青影翼，化作一道流光，朝着雷竭大帝追了过去。

　　“拦住他！”

　　原本协助雷宁夺取暗雷戟的两名修行者见到杀来的雷竭大帝，不由相视一眼，眼中尽是决然之色。之前收取暗雷戟的时候，他们的消耗已经不小，面对着实力远超他们的雷竭大帝，他们想要阻拦对方，唯有拼死才行！

　　两人之所以被雷淳安排来协助雷宁，除了收取暗雷戟之外，另外一个原因，也是防止雷宁出现意外，他们是作为最后一道防线的。

　　“为了族群！”

　　两人嘴里低吼一声，直接燃烧起自身本源来，紧接着竟是自爆了自己手中的极品道兵，霎时间，两道强横无比的威势，朝着雷竭大帝袭了过去。

　　感受到那袭来的强横威势，雷竭大帝的目光不由一凝，嘴里爆喝道，“给本帝破！”

　　咻~咻~

　　话音未落，两道凌厉的刀芒自雷竭大帝的手中爆发而出，直接迎上了袭来的两道强横威势。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出两声惊天巨响，伴随着那两声惊天巨响，强横至极的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　饶是以雷竭大帝的实力，面对着两位六星武帝巅峰修行者自爆本命道兵爆发出来的攻击，身形也是明显一顿，不过只是瞬间，雷竭大帝的身形便是再次朝着雷宁的方向杀去。

　　“战！”

　　面对着杀来的雷竭大帝，因为自爆本命道兵受创的两名六星武帝巅峰修行者没有丝毫的犹豫，直接迎了上去。一靠近雷竭大帝，便完全是不要命的打法，哪怕是拼着硬抗雷竭大帝的攻击，也是死死的缠着雷竭大帝，让他的速度为之大减。

　　“该死！”

　　雷竭大帝的脸色阴沉得可怕，他也没想到这些雷族族人，乃至杨奇都如此的疯狂，哪怕是以他的实力都被拖延了片刻。

　　眼见雷宁已经快要将暗雷戟收取起来，身后的杨奇和雷淳也已经快要杀来，雷竭大帝嘴里冷喝道，“既然你们想死，本帝就成全你们！”

　　随着雷竭大帝的话音落下，一道强大的波动自雷竭大帝身上爆发而出，却是雷竭大帝催动了自身的血脉之力。

　　“雷神斩！”

　　雷竭大帝手中大刀挥动，两道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接朝着拖住他的两名六星武帝巅峰修行者袭了过去。

　　嗡~嗡~

　　就在雷竭大帝出手的同时，两名修行者身上的气息，却是变得异常狂暴起来，几乎是在那刀芒斩落下来之际，两人的身形直接炸裂开来，竟是选择了自爆！

　　两人战斗到现在，本源消耗巨大，在雷竭大帝催动血脉之力的时候，两人便是清楚，自己根本不可能抵挡得住雷竭大帝催动血脉之力的攻击，因此毫不犹豫的选择了自爆，以自爆的威势来阻止雷竭大帝。

　　眼见两名族人自爆，雷淳的双目欲裂，嘴里大呼道，“雷鹏！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两名自爆的修行者，都是真正的雷族之人，虽然安排两人协助雷宁的时候，他就告诉过两人，必要的时候，哪怕牺牲自己，也要保证雷宁能够带着暗雷戟离开。但雷淳却没想过，自己当初的话竟是一语成谶，雷鹏两人真的陨落在此了。

　　远处正和高大男子一行人交手的雷贤等人察觉到雷鹏两人的自爆，脸上顿时多了一抹悲痛之色，手中的攻击立刻是变得越发凌厉起来。

　　既然选择了前来夺取暗雷戟，他们便知道，这一次的行动每一位同伴都有性命危险，只是没想到，这么快就有同伴陨落，而且还是两名同伴在同一时间陨落。

　　哪怕是杨奇，也被眼前的一幕震撼到了，从两名修行者自爆道兵，再到直接自爆，不过转瞬之间的事情，那雷鹏两人在整个过程却是没有任何的迟疑。

　　正是因为两人如此的果断，才能借机拖住雷竭大帝那么一瞬间的时间，让杨奇和雷淳大帝得以追了上来。

　　“原本不想真正拼命的，但也不能看着雷族一脉的修行者一个个去赴死吧。”杨奇心中一叹，嘴里缓缓道，“拿人钱财，总得与人消灾才是！”

　　杨奇可不是义务出手帮雷淳一脉的，雷淳可是给出了五件精品层次极品道兵的报酬，毕竟那雷竭大帝的实力摆在这里，没有杨奇相助，他们不可能有半点夺取暗雷戟的希望。为了请动杨奇，雷淳才会愿意付出如此代价，而杨奇在整个过程之中，也同样是没有任何的保留，作为拖住雷竭大帝的主力。

　　一开始，杨奇是没有拼命打算的，雷竭大帝的实力太强，就算是拼命，杨奇也没把握对付。不过现在，雷鹏两人的慷慨赴死，却是触动了杨奇，让杨奇决定拼尽全力帮助雷族一脉。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇身上的气息攀升起来，直接达到了六星武帝巅峰层次。竟是杨奇直接燃烧了自身的本源来，不但是杨奇的本体，暗影分身也同样是燃烧起自身本源来。

　　在杨奇和暗影分身燃烧本源的时候，虚界的威势明显增强了不少，高大男子一方的实力被压制得更为厉害，而雷贤等人的实力则是被增幅得更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十一章 为了族群免费阅读。https://xs.23sk.com 