    吕落漫步在逐渐变成黑色的圆盘大地上，触手方面他还在继续种，不过他也发现了一个问题。

    在这块区域种下的触手，过一段时间之后就会被这片区域的黑色同化。

    原本紫色和肉色混合的触须，逐渐变成了黑色。

    这样一来，会让触须上那些白色的口器显得异常扎眼。

    “序列么！同为序列的力量，这里的环境应该是有问题的。

    以至于开始污染和同化同样为序列力量的触手了！”

    吕落觉得自己的推断应该没有错，这股黑色即使不是毁灭者，也会与毁灭者有着莫大的关系，这是必然的。

    毁灭者的力量充满了破坏性，这些触手被污染之后会发生什么他也不是很清楚。

    不过唯一可以确定的是，一定不是什么好的结果。

    “需要把种触手的行为停下来吗？”

    吕落像是在自言自语，又像是在问观察者，不过这个时候观察者也不能给出准确的答案。

    因为他也是序列，而且他远远要比毁灭者更低级。

    【虽然同为序列，但序列之间亦有差距，我刚才差点死在那，这种事情就不要问我了吧？】

    看着观察者连忙甩锅的样子，吕落就想上去邦邦给他两拳。

    可惜观察者没有实体，不然的话他肯定会这么做。

    “算了，问你和问墙没什么区别，谁让你是个废物呢。”

    不知道什么时候开始，吕落也挺喜欢用这种讥讽的语气和观察者交流了。

    如果是以前的话，观察者肯定要跟吕落犟嘴，不犟嘴不是他的风格。

    可今天，他很意外地没有说话。

    这种反常的行为让吕落也沉默了起来，如果不是真的害怕，观察者是不会这样的。

    他上次露出这种样子是什么时候了？

    被黎明圆盘的光辉照耀的时候？

    “怕了吗？”

    【嗯，怕了。虽然很不愿意承认，但我必须告诉你，那个东西的存在很不简单。

    他和一般的序列不太一样，就连他原本的样子，也只存在于一个模糊的概念中。】

    吕落有些意外：

    “细说。”

    【没有办法细说，这大概是印在我序列规则本质上的压迫吧，和圆盘不同，毁灭者只有破坏的欲望。

    或者说，他只想要毁灭这一切。】

    “知道了，我会小心的。”

    吕落点点头，不管怎么说，到了这个时候他都要去解决圆盘的问题。

    要不然就出不去。

    原本他还想着靠着圆盘世界处理一下诺亚，现在看来，恐怕诺亚的事情已经无关紧要了。

    沉默的向前，沉默的靠近，吕落没有停止自己种触手的行为。

    虽然这些触手被污染可能会发生一些不太好的事情，但更重要的原因，是吕落可以通过这些触手来确定对方的能力方向，这一点很重要。

    如果没有这些信息和情报，那他对毁灭者可能使用的能力，就真的一无所知了。

    接下来的很长一段时间，吕落都在沉默地走向圆盘的正中央。

    脚下的黑色越来越浓郁，黑暗已经彻底覆盖了吕落的脚底板。

    浓郁的序列力量，形成了一股如同燃烧黑雾一样的东西，开始在吕落的脚下飘散。

    黑色的火焰，黑色的雾气，都让这里产生了一诡异的感觉。

    “近了，很近了！”

    吕落已经走了很长时间，他能够感觉到自己和对方的距离在靠近。

    就是不知道这里的这个对方，究竟是毁灭者，还是末日圆盘本身。

    【吕落！前面。】

    观察者突然发起了提示，吕落定睛看去，一轮如同黑色太阳一般的圆球，出现在半空中。

    这种感觉就像是被日蚀吞没的太阳一样。

    它好像在发光，但周围的光线，又被某种东西吞没了。

    天空中的星光，就是被这轮黑色的太阳所吸收掉的。

    吕落内心的感觉非常清晰，就是这个东西，就是这个黑色如同太阳一般的东西。

    他，或者它，又或者祂。

    S-01毁灭者就是这玩意。

    “虽然已经成为了序列，但他本身也具有了实体化的能力么？

    这一点，无疑要比吞噬者强大太多了。”

    吕落看着黑日，眼神逐渐坚定起来，黑日的下面，应该就是末日圆盘的中心了。

    末日圆盘或许就是因为他的污染，才变成了如今的样子么？

    “不管怎么说，等见到的时候，就知道了。”

    吕落沉默的潜行，诺亚沉默的跟进。

    他们两不知道从什么时候开始，已经从之前的敌对关系，变成了同样的地域探索者。

    这片黑色的大地，总给他们一种不安的感觉。

    “阳，感觉怎么样？第一次走这么多的路，会不会累？”

    诺亚十分关心的看着哑女，哑女笑了笑之后，对诺亚做出了一个强壮的姿势。

    她虽然是普通人，但却长期食用异种的肉块，所以在身体强壮方面，很明显是要超过很多普通人的。

    从她靠着普通工具和简单武器就能杀死一个异种就可以看出，哑女的战斗力，至少在人类普通男性士兵之上。

    “黑日！“

    诺亚此时也已经看到了这轮黑日，对方散发出来的力量，让他惊惧。

    诺亚和吕落不同，吕落是这里的主人。

    他有着操控这里一切的想法。

    作为末日圆盘的主人，吕落对于毁灭者虽然担忧，但觉不会产生畏惧。

    可诺亚不同，诺亚此时的顾虑太多了。

    身旁的哑女，他自己的实力，还有刚刚感受过人类美好的一切。

    都在阻挠他。

    此时的他已经产生了后退的念头。

    不过诺亚也不是吃素，他能够花费数百年的时间，日复一日朝着自己的目标迈进。

    其本身就是一个意志非常坚定地存在。

    在感觉到自己内心的恐惧之后，他更是产生了抵抗的心思。

    “又是一次心灵上的洗礼，等我度过这一劫，应该离9阶就不远了吧！”

    诺亚在观察黑日的时候，无意间松开了哑女的手指。

    在他松开哑女手指的那一瞬间，无尽的黑暗迅速开始从哑女的双脚向身体处蔓延。

    哑女低着头，默默地看着这些变化，她不知道这意味着什么。

    不过她没有拒绝，也没有反抗，更没有在这个时候去打断诺亚的思考。

    诺亚思索一阵之后，重新扭头看向哑女。

    “我们走吧。”

    刚转过身，诺亚稍愣了一下，眼前的哑女似乎有了什么改变。

    可仔细看看，好像又没有什么明显的变化。

    如果硬要说有什么转变的话，那就是现在的她比刚才更漂亮了一些。

    错觉吗？

    难道是因为担忧，所以哑女在他心里的样子又升华了一些？

    怎么回事呢？

    正当诺亚疑惑的时候，哑女已经拉住了他的手指。

    她的眉眼中带着倾心，粉薄的嘴唇微微张开。

    看到这一幕的诺亚突然有些惊恐，他似乎意识到接下来要发生什么了。

    可这个时候的他，不知道自己应该高兴，还是应该恐惧。

    更多的，是一种对自己和哑女未来不确定性所带来的不安感。

    “诺亚，我们走吧。”

    哑女开口了！

    她似乎也突然意识到这个问题，从而捂住了自己的嘴巴。

    “我怎么……会说话了？”

    她的这个问题，也是诺亚本人想要问的。

    哑女为什么突然会说话了？

    而且她的会说话还不是刚刚开始学的那种，是已经完全掌握了他们所会的语言。

    这根本就不是生理上的问题了。

    因为就算声带，或者某些发音器官受损修复。

    一个人类也不可能在这么短的时间里学会说话，嘤嘤学语都要几年时间。

    就算是成年人可以把这个时间缩短，也不可能会短成这样。

    所以说，哑女的身上，到底发生了什么？

    “阳？你怎么了？”

    诺亚的眼神中充满了怀疑，这种眼神无疑让阳很难过，她只是会说话了而已，为什么诺亚看起来很生气？

    “我……我做错什么了吗？”

    阳的眼神很无辜，声音也很委屈。

    她委屈的样子，让诺亚有些心软。

    眼前这个女人……可是他第一个认可的爱人啊！

    为什么会变成如今的这个样子？

    他到底应不应该信任阳？

    “你别激动，我就是问问，你知不知道刚才自己的身上发生了什么？”

    诺亚不想和哑女弄的那么僵硬，因为他是真的很想和哑女在一起。

    所以他才会那么在意这件事情。

    而哑女现在很明显不太清楚自己到底是什么状况。

    第一次掌握说话技巧的她有些激动，这种激动会让她略微有些控制不住自己的情绪。

    “你不相信我了么，我明明什么都没做，为什么不相信我呢？”

    “我没有！”

    “你就有！”

    发怒状态下的女人并不会和男人讲道理，这一点在哑女的身上也同样适用。

    两人之间似乎就要爆发第一轮的吵架。

    诺亚觉得自己的质疑是应该的，而哑女则觉得自己并没有任何错误。

    自己从头到尾都很顺从诺亚。

    现在自己可以说话了，诺亚非但不高兴，反倒开始质疑她。

    都不愿意退让，也不愿意低头的一对男女，终于要爆发了。

    “你这根本就是无理取闹！”

    “你凶我？”

    “我在和你讲道理，我在排除你身上可能出现的危险，你到底明不明白？”

    “你干嘛这么大声说话啊？

    你不大声是不是不会说话了？你是不是觉得自己很强，就可以为所欲为？

    你是不是把我当成你泄欲的工具？我在你心里到底算什么？”

    获得了语言天赋的哑女，性格上似乎也产生了一些转变。

    压抑了20年表达欲，统统都在这一刻爆发了。

    她说话的语速很快，快到诺亚居然没有办法在第一时间反驳。

    曾经他的大脑，就是最为强大的智械计算机。

    可在这个时候，面对哑女的质问，诺亚居然有种思维短路的感觉。

    怎么办？她好像生气了！

    要哄她吗？不哄的话，她要是乱跑怎么办？

    这里这么危险，我不能让她在这里陷入危险。

    ……

    诺亚脑子瞬间闪过几千个可能会出现的情况。

    从两人分手，到两人敌对，又或者相忘于江湖。

    再到哑女出事，哑女惨死，这就是吕落的阴谋等等！

    各种各样的想法不断从他的脑子里冒出来，压都压不住。

    “你说话啊？”哑女再次的叫声，诺亚终于回过神来。

    “阳，我一直都相信你。”

    诺亚主动抱住了阳，这一刻，哑女脆弱的心灵似乎得到了某种慰藉。

    她逐渐冷静下来，开始思考起诺亚刚才问的问题。

    自己为什么突然会说话？

    自己的改变又是从什么时候开始的？

    “我是从踏入这片黑色大地的时候逐渐开始转变的。”

    “你能说得更详细一些吗？”

    哑女阳稍微犹豫了一下，然后伸出了自己的手指。

    “我能感觉到，黑色大地的力量，正在涌入我的身体。

    他让我……懂了很多的事情。

    所以我就会说话了，这种感觉很模糊，不过这些事情应该是可以确定的。”

    阳的话说得有些奇怪，不过诺亚还是能够从中获得一部分有用的信息。

    “你说的他，是谁？”

    “他？我不知道他的名字，他给我的感觉就像是一个概念，一个意识，甚至一个符号一样。

    很奇怪。”

    诺亚点了点头，突然指向天空中的太阳。

    “你说的他，是它吗？”

    哑女看了看天空中的那轮黑日，似乎在两人刚才吵架的那段时间里，黑日比之前变得更加黑暗了。

    周围的光源正在不断地被黑日吸收。

    如果继续这样下去，黑日真的有可能变成一个黑洞。

    而他们这里，也会彻底陷入黑暗。

    “不，不是那个东西，虽然这个像黑色太阳的东西也很强大。

    但我还是感觉，那个意识的存在，远远要比黑日强大得多。”

    诺亚的瞳孔微缩！

    不是黑日？黑日在哑女的感官中，还不够强？

    这个消息对于诺亚来说，已经是非常有打击感的那种了。

    因为他作为一个8阶异种，从黑日散发出来的气息中，感觉到了前所未有的压力。

    这股压力简直比直面美琪还要恐怖。

    可哑女居然说，那个他……要比黑日更强？

    这算什么？

    这个黑日，又算什么？

