    不等苏倾城转身，傅修远攥住她的手腕将她拽进了车里，紧接着俯身以很可耻的姿势把她压在了座位中。

    “在我面前不是挺能耐？怎么到了外面，就被欺负成这副模样了？”

    男人低沉的嗓音喃喃传来，苏倾城辞不及防地一愣。

    他是在关心她吗？

    “怎么，傻了？”

    嗓音再次传来，傅修远的手指轻轻抚过她红肿未消的眼角。

    苏倾城鼻尖忍不住一涩，一头扎进了他怀中，“呜呜呜，人家都这样了你还来挖苦人家，还能不能有点同情心了……”

    傅修远却是嗤了声。

    瞧，又在跟他装可怜。

    在别人面前被怼的毫无反手之力，在他面前却精明似妖精，她怕是把所有的心眼都用来对付他了。

    “苏大小姐，讲真，求您以后坚强点吧，您也不想想您是什么身份，竟然被几个渣渣欺负得掉眼泪，简直给我家主子丢人！”

    坐在副驾驶位的孔昂插了一嘴，脸上写满了嫌弃。

    听说苏倾城在学校出事时，他正陪主子进行十分重要的商业签约，当时他家主子直接扔下价值上亿的合同跑去了学校，损失可不是一般严重，苏倾城这丫头简直就是主子成功路上的绊脚石，再来几次主子都要破产了！

    苏倾城感觉到孔昂语气中浓浓的嫌弃，顿时一头黑线。

    “你别乱说！我没有！”

    她哪有被欺负哭？

    她高兴还来不及呢！

    傅修远竟然出面来保她，而且毫无条件地信任她，难道这不值得她高兴？

    然而她这解释太过苍白，就连孔昂也只是不相信地嗤了声。

    苏倾城顿感挫败，扭头抱住傅修远的胳膊撒娇，“好了嘛傅修远，你看我都这么惨了，求求你们就不要再挖苦我了嘛……”

    说实话她也有点委屈，因为在这之前傅修远还给她甩脸色看。

    傅修远出现在校长办公室时把她吓坏了，她害怕死了傅修远会跟苏震山一样认定她作弊，那样的话比把她打入万劫不复的地狱还要难受。

    女孩微红的眼角映在了傅修远眼中，让他眉心也蹙了起来。

    “再有下次，打回去。”

    “啊？”

    “我说，下次再有这种情况，你给我打回去。”傅修远摸着她的小脸，正色道，“放心，打死，或者打个半死，我负责。”

    苏倾城，“……”

    傅爷，用这么残忍吗？

    不愧是大魔王，一个不高兴，竟然想要人家的命！

    “好了傅修远，我知道你是为了我好，我心中有数，你不用再操心了。”

    苏倾城小心翼翼地抚着傅修远的后背给他顺毛，再次在心中告诫自己，绝对不能得罪这个男人，不然一不注意可能小命就没了。

    “心里有数？”

    “有数！如果再遇到这种情况，我一个能打俩，这下你可以放心了吗！”苏倾城拍了拍胸脯，豪气云天地保证道。

    虽然心里也有点小紧张，但她要装出一副很自在的模样。

    最重要的是，作为一个女人，怎么能在男人面前丢脸，更何况这个男人还是她喜欢的！

    只是傅修远好像不太相信她的话，正用鄙视的目光瞧着她。

    “额……”

    忽然就在这时一阵手机铃声响起，是从苏倾城口袋里传出的。

    【作者有话说】

    小可爱们~如果发现章节重复或者衔接不上的，那是因为妖妖对这几章的文有小改动，把更好的剧情带给你们，小可爱们重新加一下书架或者清除下缓存就好了，然后再重新看下最近几章的更新内容，谢谢大家的支持，爱你们~

