    最近，城市中出现频繁的大面积停电事件，而负责那片地区的电缆设备的都是艾尼科隆工程公司，河口地区附近也正有一个没被破坏的地下电缆设备。

    与此同时，也有一个小公司在利用艾尼科隆公司的股市涨跌进行捞钱行为，对方简直就像是知道对家会出事一样。

    “而且那是个空壳公司，左林公司。”

    好了实锤了，恶人协会无疑！

    宗谷誉听到这个名字就猜到是谁在搞这些诡计了，毕竟他以前，也是在杰顿星人左林手下混过的。

    那是个非常狡猾的家伙。

    “刚刚那个人，我或许有办法锁定他的行踪。”这时，元宫幸子也说道。

    她说的是那个突然冒出来的神秘人，对方装束古怪，行为也古怪，或许会有什么线索也不一定。

    佐佐木加奈点了点头，笑道：“那就拜托你了。”

    不知不觉，伊吉斯好像又开始加班了。

    本来他们只用保护好元宫教授就行，但对于去解决超出任务之外的附加事件，伊吉斯几人都已经快习惯了。

    一开始是优幸热血上头这样任性，后来连带着大家也都开始无所谓了。

    就这样吧~

    ……

    河口地区附近。

    恶人协会之所以能顺利破坏地下电缆，是因为它们放出了怪兽。

    拥有很强的遁地能力的大蚁超兽阿里蓬塔，在地底来去自如的它，轻易就能将地下设备破坏了！

    但由于这只超兽是从异次元空间里召唤出来的，所以必须要有人在附近释放诱导波，而这股能量释放出来的时候也必然会被一些仪器监测到。

    此时，河堤附近。

    一个身影手上拿着仪器，正兴奋的往大桥底下跑去，而他后面还跟着满脸无奈的一个人。

    “真厉害啊，这里一定有值得探索的东西！”

    “喂，你不要到处乱跑啊，我们还要去找到住所才行。”跟在后面的人快步几步拉住他，无奈说道：“天黑之前没找到，我们估计就要睡在大桥底下了。”

    “安心吧，有我在绝对很快就能找到的。”

    边随意说着，被拽住的年轻人忽然眼睛一亮，高兴的举起仪器给对方看：“哥，你快看，这个数据波动，代表附近的空间正在扭曲！”

    所以你为什么还这么高兴？！

    哥哥木着一张脸，表示并看不懂。

    然而下一刻，地面就轻微震动了起来，噼里啪啦的电光从不远处的桥底下冲出，瞬间肆虐了周围一片建筑。

    轰隆！

    伴随着爆炸与嘶吼声，狰狞的怪兽从异次元中出来，落在地面上张牙舞爪。

    背后有一对尖锐巨大的骨刺，头顶三个犄角，身形雄壮，仿佛某种蚁虫与宇宙怪兽的融合物，便是大蚁超兽阿里蓬塔。

    河堤旁的两兄弟看着冲出来的怪兽，都愣了一愣。

    “哇哦。”凑勇海回过神，惊奇说道：“没想到这个世界也有怪兽诶！”

    “没有的话也不会叫我们来了吧。”

    凑活海说着，两兄弟会意的对视点头，然后击了下掌，再迅速一同拿出了回旋闪光：“染上我的本色——”

    “喂你们！”

    “吧……”

    喊到一半的两兄弟听到后方传来的声音，猛地收起了手上的变身器，惊疑的回头看去，就见到一个人类正向着他们跑过来。

    优幸跑到近处，气喘吁吁说道：“这里很危险，你们快点离开吧！”

    凑活海凑勇海都乖乖的点了点头，甚至还道了声谢，然后两人互相拉着连忙离开，跑到河堤斜坡的另一面去了。

    看了眼这两个市民消失的背影，优幸松了口气，接着抬头看向出现的怪兽。

    在获得了“敌人可能会出现在河口地区”的情报后，伊吉斯就迅速行动了，但没想到还是来晚了一步。

    恶人协会已经将怪兽放出来了。

    优幸缓了下气息，面色坚毅的召唤出泰迦火花准备变身。

    既然战斗已经不能避免了，那就勇敢的上吧！

    “泰迦！”

    刹那间，三道光束从河堤旁冲天而起，矫健的身影轰落在大地上，并迅速摆出了他们的战斗起手式。

    等等，好像有哪里不太对？

    不远处的桥上，追羽看着呆愣的三个奥特曼，略感意外的笑了一声，然后拿起相机拍照。

    刚刚冲到了桥底下，正在和放出怪兽的宇宙人战斗的宗谷誉也抬头看了过去，接着一脸懵逼的眨了眨眼。

    又出现了两个陌生的奥特曼？

    而此时猝不及防被三个奥特曼包围的超兽阿里蓬塔：“……”

    “诶？哥，那边也有一个诶！”罗索完全没有在乎怪兽，惊奇的抬手指了指对面的泰迦。

    “勇海，不要指着人家，很不礼貌啊。”布鲁把他的手压了下去，接着说道：“他应该是这个世界的守护者吧。”

    “他有点眼熟诶……”罗索歪头仔细看了看。

    “好了，不要在背后议论别人了。”布鲁又把他的头掰正了来。

    然而另外一边，其实也是四脸懵逼。

    但在奥特外表是看不出他脑子里已经吵翻天了的。

    想起前车之鉴的优幸下意识问道：“泰迦，他们也是你们的伙伴吗？”

    不过，看这个样子应该不用再住进他的身体里了吧。

    泰迦茫然说道：“啊不是，我没有见过他们。”

    泰塔斯很稳重的说道：“宇宙是很广袤的，他们应该是其它地方的光之巨人吧，就跟我们一样。”

    三人小队里唯有风马沉默了好半响。

    他看着对面的两个奥特曼，忽然说道：“是来自O-50的战士。”

    “O-50？”泰迦愣了一下，接着恍然大悟：“噢噢，那就是跟风马来自同一个地方嘛，都是战士之颠的——呜哇！”

    “嘭！”

    刚恍然大悟到一半的泰迦直接被大蚁超兽阿里蓬塔撞飞了，整个奥摔在后方的大楼上，接着阿里蓬塔跑出一段距离，头也不回的开始刨地。

    那边两个奥特曼，这边只有一个奥特曼，看起来还傻乎乎的，最方便突围！

    “啊！要跑了！”

    罗索和布鲁也很快反应过来，布鲁大喊一声，直接一个飞跃冲过去，嘭的一声落在阿里蓬塔背上，拽着它两根骨刺往外面拖。

    阿里蓬塔嘶鸣尖叫着，猛地张开双臂甩动身体，将挂在身上的布鲁给蛮横的甩了出去。

    罗索连忙追上去喊道：“勇海，不要冲动！这只怪兽我们打过，用以前的方法！”

    刚说完，阿里蓬塔回头对着他就是喷射出白雾状的蚁酸。

    蚁酸落在地面上，瞬间腐蚀了一大块。

