    

    随熊开竟一并来的，还有六七个跟随林副尉多年的亲兵。

    熊开德带了数人跟在一旁，不过是来拼命相拦，想要拉住熊开竟的。

    那女童瞬间将林副尉击杀，身手一绝，加之还在宋致易的地盘，前有守军，后有追兵，熊开德深知眼下不能再惹事端。

    但熊开竟红了眼，方才听完消息就扬声要杀了沈冽去祭林副尉，立即就调转马头回来。

    现在看着暴怒而来的熊开竟，季中川等人忙也拍马过去劝阻。

    熊开竟手里的大刀挥来，刀锋凶狠，差点没将季明友给砍到马下，熊开竟指着季家等人叫道：“都是你们季家这破烂户！你们滚回广骓去受死！”

    季家一众人苍白了脸色，季中川攥紧手中缰绳：“此，此话是何说法，杀死林副尉的人我们不认识！”

    “这与我们季家无关！”季明友也道，看向熊开德，“熊爷，林副尉身边那几个近卫回来说的话你也听到了，那个女的救的人是杜轩，可见是沈冽认识的，这些时日我们季家和沈冽关系到底如何，你们不都一清二楚，这怎么也要算在我们头上？！”

    “那你们干嘛找沈冽过来！”熊开竟怒目吼道，“林副尉与我熊家二兄弟保护不了你们？那小白脸来与不来有什么影响？说不定没有他，我们走的更顺畅！你他娘的知道他这一路给我使了多少绊子吗？！”

    季中川差点没背过气去，觉得熊开竟这话更没有道理。

    从林副尉反复同他暗示，以及诱导他去对季家的女人们动手这种种来看，也许林副尉当初要沈冽跟着熊开竟走，就是为了好下手。

    季中川现在还痛心自己的爱妾就这样尸沉大河了呢！

    如今居然还反过来怪他们季家，而且，能怪季家吗？

    找沈冽来，一是因为沈冽勇武不假，但还有一方面，那还不是郭家四房的意思？郭裕早就定好要在途中干掉沈冽了。

    所以，季家做错了什么？

    季家不过是想要离开大平朝，回故土好好活下去而已，想活着都成错了？

    真要怪，怪郭家去啊，郭家肯派人手接应他们，帮他们离开大平，唯一的条件就是要季家合作，一起干掉沈冽。

    思及此，季中川心里更为窝火。

    郭家派来的人本要在六桂里接他们，六桂里本也将成为沈冽的埋骨之地，可谁能想到广骓会忽然发生那样可怕的刺杀事件，又谁能知道他们还没有逃出广骓，就被人给追上了？

    如今线路大乱，之前曾打算派沈冽的随从去六桂里找到郭家接应的人手，再前去松州北部会合，沈冽拒绝的干净利落，最后只能派林副尉的人去。

    只等郭家那些人手来了便好了，季中川早就受不了林副尉和这熊家二兄弟了。

    眼下熊开竟仍在大吼，双目通红，不停骂季家，也不停喊着要沈冽出来受死。

    季中川让大部队继续前行，他带了几个人手留下劝阻。

    这时一个手下快马跑来，在季中川耳边小声嘀咕。

    季中川面色微变，低声说道：“当真？”

    “嗯！”

    季中川松了口气，不动声色的说道：“行，我知道了。”

    “何事遮掩，见不得人！”熊开德叫道。

    “沈冽那叫戴豫的手下，带着季夏和还有孙氏驾着马车跑了，想必沈冽也跑了。”季中川说道。

    “沈冽跑了！？”熊开竟叫道，“这孬种竟直接跑了？”

    “定是知道熊二爷这次真的动怒，不会手下留情，故而才逃的吧！”季中川说道，“毕竟他势单力薄，无以能与我们这些兵马相抗。”

    “呸！”熊开竟往地上唾了口口水，“下次再见，老子一定宰了他！！”

    ·

    戴豫不想和熊开竟缠斗，方才听闻他喊着要来砍人，戴豫半点脾气都没有，第一反应就是让季夏和赶紧上马，然后把孙氏连车带人一并带走。

    到队伍后边，沈冽已经不在了，等在原地的是季家一个藏起来的仆从。

    一看到戴豫他们的身影，仆从便赶紧从路旁跑出来迎上去：“沈郎君说先去找杜轩先生了！戴壮士，九少爷，你们带我走吧！”

    “少爷先走了！？”戴豫惊道。

    “沈兄这般急？”季夏和说道，“他还有说什么吗？”

    “我只将我知道的告诉他，多余的我着实不清楚，沈郎君走之前留我在这里等你们，说若是今夜他与我们碰不上，便三日后在临宁八江湖的桃溪村碰面！”

    “少爷看来真的急坏了，”戴豫说道，“杜轩那家伙不能出事，我都焦灼的心急如焚。”

    渡安口火光冲天，拒马枪内的行军楼这时被烧塌，轰然自半空跌落下来，扬起带灰星火，溅的比人还高。

    不管如何，此地不宜久留，戴豫让这仆从先上马车，多余的稍后再问。

    他扬起长鞭，马车朝着另一边幽深清寂的凌晨天光里跑去。

    与此同时，开平驿方向有大量玄甲兵奔来，遥遥望到滔天大火，青衫男子气得头发都要竖起，从来不曾动过今天这样怒火的他，猛抽马鞭，暴喝：“驾！”

    坐骑狂奔出去，身后兵马急速跟上。

    路旁幽黑的草木丛林里，一双冷峻黑眸无声看着他们离开。

    待最后一人消失，沈冽策马奔出，往他们的相反方向奔去。

    天色越来越亮，东方云霞推开暗沉天幕，晨起鸟儿清脆高鸣，四野被笼罩在清美朦光之下。

    沈冽一路回返，穿过开平驿，骏马到了昨夜出事的大河旁。

    季家弃了许多马车，原本是横在路中央，被青衫男子的兵马给推去两旁，如今已有早起的乡民们围在附近，正讨论要不要将这些马车“吃”走，见者有份。

    地上暗沉斑驳的鲜血可见此地经历过什么，不过一旁的大河水势滔滔，奔腾的水流已不见任何腥红。

    沈冽往一旁扯缰绳，准备绕开他们。

    那仆从所说，杜轩离开的地方便是在此处，若杜轩未出事，他会留下大量痕迹，若杜轩已经出事了，那么……

    沈冽没有往下想，力持镇定，也在这时，人群忽然爆出一阵喧哗。

    “快看快看！有具尸体！”        

