    黎清玥的心狠狠跳了一下。

    萧煌轻轻勾着她的下巴，声音低如耳语：

    “之前是本王的命，现在玥儿只要愿意，本王的身子，也归你。”

    仿佛心口像被一把重锤砸了一下，砸得她整个人都有些眩晕。

    从未感觉心跳得如此快，她怀疑自己一定是魔障了！

    这人说的都是些什么虎狼之词！

    关键是，她居然，还真在考虑了！

    世界仿佛都静止了，空气似乎凝滞，令她有些喘不过气来。

    她的胸口使劲起伏着，心脏像要从胸腔里跳出来。

    就在她几乎要落荒而逃的时候，萧煌蹭了蹭她的鼻尖，耳语声再次响起。

    性感的嗓音带着上扬的尾音，极致勾魂夺魄。

    “还不行的话，那……再加上本王的真心，够了么？嗯？”

    话音落下，不待她有所反应，两片薄唇已覆了上来。

    微凉，柔软。

    触上她的唇，他便再没有动作。

    鸦羽般的长睫微垂，浅瞳似一汪清澈的湖，映出两个小小的她。

    黎清玥心中像有什么炸开，脑海中有一个声音震耳欲聋。

    不管了。

    她一把拽住萧煌的衣衿，将他推坐到一只红木箱上，揽住他的脖颈低下头吻了回去。

    思维一片混沌，胸口酸胀得难以舒缓，她几乎是发泄般地用力撬开他的唇齿，得到的是他更用力的回应。

    时间感停止，天地万物都模糊，世界只剩下紧紧相拥的两人。

    不知过了多久。

    唇舌交缠间，心头有一个声音响起。

    黎清玥，你输了。

    她狠狠地咬住他的唇，血腥味在口中散开，理智回归，两人双双停了下来。

    萧煌缓缓睁眼，凤眸水光潋滟，喉咙间溢出一声低笑：

    “玥儿收了定金，可不能反悔了。”

    黎清玥抵着他的额头，轻轻抚了抚他的脸，嗓音有些嘶哑：

    “记住你今天说的话。”

    未待他反应，她便起身后撤，转身快步离开。

    萧煌浅浅勾唇，静静目送她的背影消失在门外，缓缓抬手拭了拭唇上的血迹。

    那血是红色的，是她从地狱中把他带回来的证明。

    良久，他起身走出门外。

    符水悄然出现：

    “主子，黎若雪有动作了。”

    他将黎若雪在他的衣物上作手脚的事，原原本本汇报了出来。

    说完，主仆两人都陷入了思索。

    黎若雪这是在做什么？她动符水的衣服是什么意思？

    片刻，萧煌吩咐道：

    “把被动过手脚的衣服，拿给王妃看看。”

    ……

    黎清玥回到房间时，已冷静下来。

    她给自己倒了一杯茶，坐在软榻上长长舒了一口气。

    心头那个声音对她说，你输了。

    她狠狠地怼了回去。

    那又怎样！

    她早该发现，自己就是无法对他置之不理。

    顺从本心不就好了，突然感觉心头都轻松了许多。

    反正她要变强到任何人都奈何她不得，然后，护他周全。

    若有一天他敢算计她，她便摧毁他的计划，然后把人牢牢地锁在身边！

    大反派可是自己送上门的，作了那笔交易，他就是她的人了，想后悔是没门的。

    空间里那么多宝贝，有得是办法让他反抗不得呢。

    ……嗯？

    没想到自己居然有病娇的潜质，这可真是。

    黎清玥扑哧一声笑了出来。

    然后就看见站在门口的符水，正用奇怪的目光看着她。

    黎清玥脸色一尬，咳了一声：

    “有事？”

    符水拿着被黎若雪动过的衣物上前，说明了缘由。

    “主子说，想让王妃帮忙看看，她下的是什么毒。”

    他有些奇怪主子为什么不一起过来，他不是最粘王妃了么。

    黎清玥却是心头一松，看来大反派跟她一样需要冷静一下，挺好。

    她拿起那几件衣物嗅了嗅，闻到一股独特的清香，不由得挑了挑眉。

    “居然是天蕴木的汁液？这东西可极稀有啊。”

    符水神色一凝：

    “是很厉害的毒吗？”

    黎清玥的神色有些诧异，摇了摇头：

    “天蕴木汁只要一滴便能保持清香持久不散，还有提神益气的作用，没有毒啊。”

    符水顿时愣住：

    “没有毒？那她这是做什么？”

    黎清玥也有些莫名其妙，她思考了一下，说道：

    “总归这东西不伤身，要不你就当作没发现，穿上这些衣服，看看她还有什么后招好了。”

    符水点点头，退了出去，转身就去浮岚苑汇报了。

    黎若雪花了几天的时间，把符水换洗的衣服全都给浸了天蕴木汁。

    当她发现符水毫无察觉地穿着那些衣物时，心中松了一口气，果然如那女子说的一般，这药剂极不易察觉。

    只是那面具女子说药剂要持续若干天才能起作用，不知道效果到底如何。

    接下来她也只能等待了。

    另一边黎清玥也是纳闷，黎若雪弄来这么珍贵的天蕴木汁，就为了给符水的全套衣服加香？

    这搞慈善呢？

    总归天蕴木是没什么毒性，反而有益处的，她干脆就先把这事放一边了。

    最近倒有另一件事让她有些……就不知道如何形容。

    那天两人在放嫁妆的仓库里疯……咳，达成交易后，萧煌当晚就没再来赖她的床，黎清玥也是松了一口气。

    可第二天一早他就兴致勃勃地出现，拉着黎清玥去膳厅吃早饭。

    原本黎清玥没多想，那一桌饭菜看着也是色香味挺正常的。

    可她喝了第一口粥，就直接吐了出来。

    简直咸到怀疑人生！

    萧煌看着她的脸色，当时目光就黯淡了下来，有些无措地看着她：

    “很难吃？”

    黎清玥：“……？”

    他这是什么反应？

    她突然一个激灵，紧紧盯着他：

    “这不会……是你做的吧？”

    萧煌端起装粥的煲，黯然起身：

    “我去倒掉。”

    黎清玥哪还看不出来，还真是他做的。

    她一把将人拉住，把粥煲放了回去，又按着萧煌坐回去。

    “咳，那个，也不是很难吃，稍微咸了点，就着别的一起吃就好了。”

    一边安慰着，她一边在心里疯狂惊讶。

    大反派，居然，给她做饭了！

    书里可从来没说过，他还有这技能。

    有些小惊喜怎么办？

    这份惊喜在她吃了一口菜后，直接变成了惊吓。

    不但咸得要命，还甜得要命，外加酸得要命，她差点原地升天。

    王府的调料不要钱的嘛？

    可黎清玥一看见某人那一脸忐忑的小眼神，僵硬了一下，还是硬把这口菜咽了下去。

    只是萧煌向来敏锐，又哪会看不出她的勉强？

    他目光黯淡了片刻，直接叫符水把一桌子饭菜全撤了，重新上了府里大厨做的。

    黎清玥虽然有些不忍让他失望，但……咳，果然还是活着比较重要吧！

    只是这一顿折腾下来，眼见着萧煌就彻底没了吃饭的动力，黎清玥硬盯着他才勉强喝了一碗粥。

    这天夜里他依旧回了自己的浮岚苑。

    然后第二天一早，这人又兴冲冲地拉着她去膳厅了。

    黎清玥看着一桌子貌似正常的饭菜，就有些心惊胆战。

    她视死如归地接过萧煌盛来的粥，大义凛然地吃了一口。

    顿时无语凝咽，使劲咽了下去，然后面不改色地朝他点点头：

    “嗯，进步很大。”

    反正仍旧是王府调料不要钱的味道。

    好在大反派脑子向来不蠢，这一顿他只做了个粥，剩下都是大厨做的。

    黎清玥硬生生地就着别的东西，把这咸到能当酱油用的粥喝了下去。

    然后她就发现，萧煌喝着自己做的粥，居然面不改色，似乎还……挺享受的？

    还比平时多喝了两碗。

    黎清玥皱起了眉，突然想起一件事。

    这大反派喝的茶，也是苦到让人怀疑人生。

    脑海里突然有了些猜测。

    她不动声色地笑了笑：

    “喝了你的粥，我也该表示表示，下顿饭我来做吧。”

