    叩叩——

    卧室门忽然被人敲响，傅母的唤声传来：“修远，倾城，有些事想跟你们说一下，方便我进去吗？”

    傅母？

    苏倾城为男人脱衣服的手一顿，诧异地看向了门口的方向。

    “等下，傅妈妈来了。”

    接着，女孩十分迅速自然地把已经给他脱到一半的衣服穿好，纽扣系上，噔噔噔便奔向了门口。

    傅修远一时脸黑：“……”

    片刻，他收回了那只僵在空中的手，来回翻看了下，一想到没拍着那Q弹，顿时脸色更黑了。

    苏倾城已经把傅母请了进来。

    傅母见傅修远还在房间里，提醒道：“你爷爷和你几位叔叔在楼下等着你，你下去跟他们说下话吧。”

    傅修远神色沉沉。

    没回应。

    苏倾城敏锐地察觉出他脸色不太对劲，不禁凝眉，这又是怎么了？

    “傅修远？”

    被她这么小心翼翼一喊，傅修远才勉强给了她一个眼神，却是十分果断而简练地对傅母说了一句：“不想去。”

    傅母：“……”

    苏倾城：“……”

    亲，你这么直白合适吗？

    我不让你下去是一回事，你妈喊你下去是另外一回事啊！

    “老大，你差不多行了。”傅母拧眉，愠怒，语气夹了一丝无奈：“我又不会对你老婆怎么样，你连我也信不过了吗？”

    傅母的话让苏倾城一愕。

    瞬间她便明白了傅修远的原因，忙推了男人一把：“你不用担心我和你妈妈，我们两个人的感情要比你想象的好。”

    傅修远深眸瞥了她一眼。

    很明显，不信。

    “……”见他如此，苏倾城只好凑过去，踮起脚尖在他耳边软声哄道：“我和你妈妈的感情真的很好，她找我来，肯定是我们女人家有不方便你听到的事情跟我说，你乖乖下去，回来我都讲给你听，好不好？”

    温软的气息喷洒在男人耳边，带着一股令人温顺的魔力。

    虽然傅修远的脸色还是不太好，但眉眼间显而易见地松软了。

    “请照顾好她。”

    傅修远看了一眼傅母，客气的简直让人感觉不到母子之间的感情。

    随后，抬脚走了。

    傅母脸色不太好看。

    “唉，我生的，我生的，不能打……”傅母啧了声，百般无奈地摇了摇头。

    苏倾城：“……”

    “倾城，你说他怎么这样？从小沉默寡言也就算了，连他亲娘都这般客气，天生薄情似的，简直跟他爹一模一样，也就只有你啊才能叫他牵肠挂肚，还这么听你话……”

    苏倾城：“……”

    完了，婆婆吃她醋了怎么办？

    思索了两秒，苏倾城朝茶水台走去，不管三七二十一先端茶倒水把人伺候舒服了再说！

    岂料她的手还没碰到茶壶。

    “别动！放着我来！”

    忽然身后传来傅母的呼声，下一秒傅母便走来，拿起茶壶麻溜地倒了杯水，递到了她的跟前。

    “喝吧。”

    顿时，苏倾城心肝一哆嗦。

    卧槽……

    这什么情况？

    苏倾城忍不住想哭，垮了小脸，胆颤心惊地开口：“傅妈妈，我是犯了什么错误，你怎么突然这么对我……”

