    作为世界足球先生和欧洲金球奖得主，杨阳甫一出现在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，就迅速成为了全场瞩目的焦点，不管认识或是不认识的，都会走过来打声招呼。

    利物浦总经理里克·帕里是作为俱乐部的代表来参加抽签仪式，杨阳和杰拉德等人是收到欧足联邀请来参加颁奖典礼，而两者是穿插进行的，但嘉宾位置却是分开的。

    随着罗纳尔迪尼奥表现的低迷，杨阳在经过上个赛季的表现后，已经开始取而代之，成为了欧洲足坛首屈一指的头号球星，这一点从欧足联为他安排的座位就能够看得出来。

    哪怕上个赛季的欧冠联赛中，利物浦没能笑到最后，但杨阳依旧还是被安排坐在了最显眼的前排位置，旁边是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和兰帕德等人。

    巴塞罗那球星梅西并没有来到现场。

    而上个赛季坐在这里，跟杨阳竞逐最佳球员的AC米兰球员卡卡，在持续了一个赛季的巅峰表现之后，上个赛季下滑了很多，一方面是伤病，还有球员自身的调整也有一定关系，所以并没能入围任何一份奖项。

    甚至有不少人都猜测，卡卡很可能会在今年的各项奖项当中出现大滑坡。

    杨阳对此倒也不是特别在意，职业球员表现起起伏伏是很正常的一件事情，关键就看卡卡能不能够尽快重返巅峰了。

    ……

    虽说是直接竞争对手，但杨阳跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多碰面时，两人依旧还是有说有笑，气氛显得十分融洽，显然葡萄牙人心情也是极好，他肯定知道自己已经提前拿下了最佳球员，因为这一座奖项通常都是给冠军球队。

    就算不给冠军球队，那也还有亚军的兰帕德和德罗巴等人，轮不到杨阳。

    但现在来看，切尔西的球员没有一个够小小罗打的，包括德罗巴都不行，因此葡萄牙人拿下最佳球员应该是板上钉钉的事情，所以他才心情不错。

    杨阳也关心地询问了他的伤势，希望他能够尽快痊愈复出。

    小小罗则表示自己问题不大，应该能够赶得上九月中旬跟利物浦的那一场比赛。

    那是英超第四轮，利物浦坐镇主场迎战曼联，这也将是本赛季的第一场双红会。

    “那我就在安菲尔德球场等你了！”杨阳不卑不亢地回道。

    ……

    根据惯例，会议还是由欧足联秘书长因凡蒂诺主持，率先介绍了一番过去一年的欧冠赛事的情况，其中就重点提到了杨阳。

    欧足联评估过，作为亚洲球员，杨阳能够连续三个赛季在欧冠赛场上有绝佳的表现，连续三年拿下了欧冠射手王，同时上个赛季还拿下了世界足球先生和欧洲金球奖，以及其他一系列重大奖项，极大地提升了欧冠和欧洲联赛在亚洲地区的影响力。

    颁奖仪式率先开始，最早颁发的是最佳门将，毫无悬念地给了切尔西的彼得·切赫。

    捷克门神就算受过重伤，表现下滑了不少，但依旧还是这个世界上最出色的门将之一。

    随后进入了本赛季欧冠小组赛抽签。

    上个赛季的欧冠半决赛被誉为是英超内战，四个名额被英超球队尽数包揽了，这在欧洲足坛引起了不小的反响，甚至有不少人都认为，英超正在成为世界第一联赛。

    这也导致本赛季的三十二支欧冠小组参赛球队里，八支第一档的种子队有四支出自英超，剩下的四支种子队分别是巴塞罗那、皇马、国际米兰和里昂。

    而其中，连续多年止步于十六强的皇马，差一点点就被拖出了种子队的行列。

    利物浦被分到了D组，这也是没有什么太大区别的。

    ……

    随后的最佳后卫颁发给了切尔西的特里，由AC米兰传奇队长巴雷西来颁奖。

    这是有一定争议的，因为曼联的费迪南德和维迪奇也是表现得非常出色，曼联是上个赛季防守最出色的球队之一，但可能是考虑到费迪南德和维迪奇的组合，而特里是一个人顶起切尔西的防线，因此最后给了特里。

    这种评选总是伴随着各种各样的争议，根本无法做到让所有人都满意。

    ……

    欧冠第二档球队里面，有拜仁慕尼黑、比利亚雷尔、埃因霍温、尤文图斯、罗马和波尔图等实力非常出色的球队，尤其是像拜仁慕尼黑和尤文图斯这样的强队，都不好惹。

    但这一次利物浦的运气不错，抽中了埃因霍温，虽然实力不差，但却是老对手了，杨阳还记得，零七年利物浦夺欧冠的那个赛季，小组赛遇到的对手也是埃因霍温。

    ……

    随后颁发的是最佳中场，这一次是给了切尔西的兰帕德，他是第一个获得这份荣誉的切尔西球员，而为他颁奖的则是曼联的名宿博比·查尔顿爵士。

    兰帕德之前就已经有进过一次候选名单了，但那一次他并没能笑到最后，而这一次他能够击败冠军球队曼联的中场核心斯科尔斯当选，确实是相当不容易，就连兰帕德自己都感到有些受宠若惊。

    ……

    相对于第二档的抽签，利物浦在第三档的运气可就糟糕了。

    这一档的八支球队基本上都是实力偏弱，但唯独只有来自法甲的马赛整体实力不俗。

    这支球队利物浦并不陌生，因为上个赛季红军在小组赛里就遭遇到马赛，打得并不轻松。

    可没想到的是，利物浦这一次竟然再次抽中了这支第三档里实力最强的球队。

    这让坐在前排的杨阳看了之后，回过头去，朝着身后的杰拉德等人苦笑了起来。

    “看来我们的运气确实是不错，都是老对手。”杨阳说道。

    杰拉德点头，“老对手好，打不起来不生疏。”他倒是显得摩拳擦掌，跃跃欲试。

    埃因霍温是零六到零七赛季小组赛的对手，马赛是零七到零八赛季的小组赛对手，真可以都是老对手再相逢。

    杨阳特地看了一下第四档球队的名单，结果很遗憾。

    “第四档就没有老对手了，不然的话，说不定会更有趣。”

    “有两支球队最不好打，佛罗伦萨和马德里竞技，尤其是马德里竞技，这支球队很头疼。”杰拉德皱着眉头说道。

    利物浦的抽签是一档差过一档，这第四档可别那么倒霉。

    ……

    在第四档还没抽出之前，颁奖典礼进入了本场最具悬念的一环，那就是最佳前锋的颁奖。

    杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多无疑是呼声最高的两个人，杨阳靠的是实打实的表现，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却凭借着曼联的夺冠，在成绩上更胜一筹。

    可以说，两人之间的竞争是半斤八两，各有所长。

    不仅是这座欧冠最佳前锋的评选，就连欧洲金球奖和世界足球先生的评选，两人也都是斗得如火如荼，谁都不知道最后会是由谁来拿奖。

    所以，从某种程度上来说，这座最佳前锋无疑就是一道开胃菜。

    但有意思的是，颁奖嘉宾却是来自葡萄牙的名宿黑豹尤西比奥，这也让很多人之前都认为，应该是小小罗得奖。

    支持杨阳的媒体和球迷是肯定不服气的，因为论攻击力，论进球，论场上表现，杨阳都要略胜小小罗一筹，甚至就算是在半决赛打曼联，利物浦都是把曼联逼得极其狼狈。

    如果不是两次误判的话，利物浦根本不会最后输掉点球大战。

    所以，在这种情况下，谁能拿奖，还是充满悬念的。

    在尤西比奥上台之后，现场的气氛显然也变得十分紧张。

    虽说去年已经拿到过一次了，但杨阳肯定不介意多拿，而相对于去年，他的心态确实是要平和很多，再看向身旁的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，曼联球星很明显是紧张得厉害，双手在大腿上紧紧握拳。

    在看到杨阳转头看着自己时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多才勉强挤出了一丝笑意。

    杨阳能够理解他此时此刻的心情，他想要包揽最佳前锋和最佳球员这两座大奖，因为这会让他得奖的含金量更高一些。

    否则的话，如果他只拿到最佳球员，却失去了最佳前锋，那无疑更多还是依赖曼联整体的成绩，而不是球员个人的表现，含金量就大幅缩水了。

    可理解归理解，该争还是得争。

    如果没有入选候选名单，那杨阳还可以干脆看开一些，可既然入围了，那他就肯定是想要赢的，没必要说什么成全别人之类的废话。

    他应邀来到格里马尔蒂会议中心，就是想要来争一把，否则他完全可以不来。

    “二零零七到二零零八赛季，欧洲冠军联赛赛季最佳前锋，得奖的是……”

    伴随着因凡蒂诺的一席话，全场气氛紧张到了极致，甚至有人都屏住了呼吸，聚精会神地看着颁奖台上的两人，尤其是因凡蒂诺。

    他将宣布最后的得奖者，那就是……

    “杨阳！”

    随着因凡蒂诺的一声呼喊，全场响起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

    杨阳从座位上站了起来，转过身，隔着座椅跟杰拉德和卡拉格等队友拥抱，接着又朝着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多伸开了双手。

    葡萄牙人的脸色变得很不好看，因为他很清楚，就算自己的最佳球员十拿九稳，可今晚他依旧还是不如杨阳，甚至明天所有的媒体记者都会大肆吹捧杨阳。

    因为他的最佳球员将拿得没有半点含金量。

    可他对此又能说什么呢？

    十四个进球，九次助攻，就这一份成绩单，杨阳就配得上这座奖项。

    无可奈何之下，葡萄牙人也只能走上前，拥抱了杨阳，心酸地说了一句，“恭喜你！”