
    “阻我两斩妖除魔，看来你与这妖女是一伙的！”

    说话的同时，两名古剑宗剑眼底杀意四射，但没有急着出手，反倒是细心的查探着慕清霄的气息。

    面前的青年能够悄无声息的出现在他们感知范围内，并且没有让他们察觉到分毫，似乎有些本事。

    绝望中的碧裙女子也没有料到异变突起，有人冒险出手相救，而眼前的青年她压根就素不相识。

    察觉不出慕清霄的气息，古剑宗两名剑修皆是相视一眼，感觉有些奇怪，难道后者身上拥有隐匿气息的法宝不成？

    顿时，两人心中涌上杀人夺宝的心思！

    “小子，将法宝与妖女交于我们，便可放你安然离去。”其中一名男子手握长剑，剑尖直指慕清霄。

    “安然离去？”

    瞥了眼面前口无遮拦的两名剑修，慕清霄脸色露出一抹古怪，旋即一股锐利至极的气息自他体内席卷而出。

    “嗡嗡！”

    锐利气息蓦然乍现，顷刻间笼罩整片天空，整片天空都在这股气息下瑟瑟发抖！

    两名男子当下一懵，浑身犹如置身沼泽中，浑身一僵，脸色惨白，目光中被恐惧所充斥！

    “剑仙！”

    刚回过神来，只见一道寒芒闪过，两名古剑宗合道期剑修顿时觉得喉咙间一凉，刚一低头，炙热的鲜血迸射而出……

    碧裙女子瞳孔一缩，暗自吞咽了口唾沫。

    视线中，两名合道期三重的强者，喉咙间居然出现一个拇指大小的洞孔，鲜血汨汨流淌而下，透过洞孔能够看到他们身后蔚蓝的天空！

    震撼！

    没想到面前的青年居然是一名剑仙，也只有真正的仙人才有如此恐怖的威能吧？

    随着鲜血的流淌，两名合道期三重的剑修瞳孔涣散，身躯携着天上的飞剑坠落而下，砸在地面不久便完全失去了声息。

    在两名剑修陨落的同时，西北方向千里外一座雄伟的山峰上，其上坐落着一座宫殿，宫殿上刻着苍劲锐利的两个字体。

    剑宫！

    殿内一名灰袍老者盘坐在蒲团上，他的身后则有着一片碧绿的玉牌。

    “喀嚓！喀嚓！”

    陡然，最前面的两块玉牌上浮现密密麻麻的裂痕，瞬息玉牌崩碎，最终化作一片粉末随风飘散。

    “胆敢杀本座爱徒，老夫定与你不死不休！”

    老者猛的睁开双眼，见玉牌崩碎，顿时呲牙欲裂，锐利的气息自他那瘦骨伶仃的身躯上席卷而出，袖袍一挥，化作一道剑光掠向天际。

    剑光横空，瞬息而至，老者脚踏虚空，目光瞥了眼碧裙女子，视线最终定格在慕清霄身上。

    “便你是杀了老夫两位爱徒？”

    见老者瞬息赶赴，并且浑身透着一股锐利浩瀚的气息，明显是地仙境界的强者，而且是一名剑仙。

    慕清霄也没想到，所谓的古剑宗居然有剑仙存在。

    碧裙女子脸色苍白至极，吓的身躯瑟瑟发抖，她万万没想到，在那两个无耻之徒的身后居然还有一尊剑仙存在！

    听的老者质问的话语，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“杀了小的，来的老的。”

    “竖子着死！”

    “老东西，所谓的古剑宗估计也就蛇鼠一窝，两个畜生，杀了又何妨！”

    慕清霄冷笑一声，中指与食指隔空一指，一道锐利至极的剑气脱指而出。

    “孽障尔敢！”

    老者怒吼一声，袖袍一挥，直接调动天地能量，浩瀚的力量直接将锐利剑气淹没，掌心一握，一柄黑色古剑就出现在他的手中，锐利剑气洞穿虚空。

    霎时间，一抹死寂的气息席卷而出，速度快到令人绝望，锐利的剑气横空直接朝他上空斩下！

    慕清霄剑眉一挑，剑仙不愧是剑仙，而且后者似乎领悟了某种剑意，气息死寂，与他截然不同。

    并没有贸然硬接老者一剑，慕清霄身影在电光火石间挪移百步，乌光险之又险的擦身而过。

    “轰隆！”

    锐利的剑气落于地面，发出一阵惊天动地的声响，小型蘑菇云升腾而起，不仅蔚蓝的天空上出现一道黝黑的裂缝，连地面也是被斩出一道视线看不到尽头的沟壑！

    老者见慕清霄轻易的躲开一剑，白色剑眉狂跳，苍老的目光中满是不可思议。

    “阁下，你是何门何派，为何杀我寂灭剑仙的弟子，若是不给老夫一个说法，定要与你不休！”

    发现慕清霄有些不好惹，寂灭剑仙的语气也客气了一些，持剑而立，灰袍无风自动，脑海中却思绪万千前，青年实力明显不弱，极有可能也是地仙境，不知是何门何派的强者。

    他两名弟子虽被斩杀，但他也不想因此得罪一些得罪不起的存在，若是能够和解此事自然是最好不过。

    “寂灭剑仙？”

    慕清霄微微一愣，旋即冷笑一声道：“两个畜生而已，杀了就杀了，你个老杂毛都已经出手，何必继续虚与委蛇？”

    闻言，寂灭剑仙心中顿时无尽的怒火。

    他堂堂剑仙，方圆万里谁不尊称他一声寂灭剑仙，后者居然敢称呼他为老杂毛，简直欺人太甚！

    “难道，阁下非要与我古剑宗为敌不可？”

    “呵……”

    慕清霄不屑的撇了撇嘴，掌心微抬，剑仙可不是想遇就能遇到的，正巧让他遇上，刚好能够利用他来测试一下‘翻天印’的威力！

    阴阳玉高速旋转，阴阳湖泊中浩瀚的灵气顺着四肢百骸中密密麻麻的经脉凝聚到他的掌心。

    顷刻间，无与伦比的威压倾泻而出，整片天空都随之颤栗起来！

    寂灭剑仙瞳孔一缩，目光死死盯着慕清霄的手掌。

    那股恐怖的威压明显是仙法的气息，而且品阶极高，这种东西就算他古剑宗都没有，眼中顿时涌上一抹贪婪。

    “小子，将此仙法交于老夫，刚才的事情，老夫既往不咎！”

    “老杂毛，想法倒是不错，果然是蛇鼠一窝，难怪能教出两个小畜生。”

    敏锐的察觉到寂灭剑仙那贪婪的目光，慕清霄冷哼一声。

    手掌相融，浩瀚的灵气汇聚掌心，方圆千丈内的空间，在顷刻间崩塌，旋即一抹毫光掌印显现而出。

    ……

    ……
