    林易看得出来，这两人都是极度虚荣之人。

    他们将素食主义当做是一件极其高雅的修养，以此来标榜自己的高贵、与众不同。

    但是你自己吃肉或者吃素那是你自己的自由，别人不能干涉，可你让一个不满两周岁的婴儿只吃素，那就是造孽！

    这事既然被自己碰到了，那就不能坐视不管！

    顿时，林易同样义愤填膺的站了起来，对他们二人厉声说道：

    “让这么小的幼儿只吃素，根本无法保证他所需要的营养！”

    “你们打着为了他优雅纯净的旗号，实际上就是在虐待他，说到底不过就是为了满足你们自己的那点虚荣心罢了！”

    “他现在发育不良，比同龄人瘦小那么多，还有他之前生过的那些病，都是你们二人一手造成的！”

    “你们这是在把他往火坑里推，没有你们这样的父母！”

    他们夫妻二人被林易这样当面拆穿指责，顿时恼羞成怒。

    女人瞬间涨红了脸，指着林易说道：

    “你一个小破医生怎么管这么多闲事？！”

    “我们花钱到这来是让你给我们服务的，你给我家孩子看病就行了，其他的你不用管，也管不着！”

    “就是！你刚才是什么服务态度啊，说谁虐待孩子呢？你信不信我去领导那投诉你们去！”

    一旁的男人也跟着帮腔道。

    直播间的水友见他们两人如此不要脸，纷纷激动起来：

    “妈的，这对夫妇说的是人话吗？”

    “主播好心劝导他们，他们还有脸去举报主播？！”

    “这种人你跟他讲道理是讲不通的！”

    “只是可怜了这小孩了，摊上这样的父母！唉……”

    “我突然好庆幸我的父母没有让我从小吃素！”

    林易听完之后没有丝毫惧意，直接点了点头，凛然道：

    “好啊！你去投诉吧！我就算是下岗，丢了工作，也要将你们的恶行揭发！”

    “我现在就报警，告你们虐待婴儿！”

    “对于你们这种虐待婴儿，并且不听劝告的父母，任何知情人都有权利举报！”

    林易前世作为侦探，对于法律这一块还是比较了解，知道他们夫妻二人的行为实际上已经构成了犯罪！

    根据第二百六十条内容相关规定，对未成年人负有监护职责的人虐待被监护人，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。

    说完，林易直接掏出手机，当场打电话报警！

    “喂？你好，我要举报有人虐待婴儿………”

    见林易真报了警，两人更是气不打一处来。

    女人抱着婴儿直接冲到林易面前，一只手抓住林易的白大褂，大喊道：

    “走！跟我去你们主任那，我要投诉你！”

    林易目光冷冷的盯着她，又看了看她怀中啼哭不已的婴儿，对她说道：

    “这样，孩子还在发烧，你先带他去输液，让你老公跟我去我们主任办公室。”

    女人听林易说完，才想起来怀中发着高烧的孩子。

    于是她松开了林易的衣服，指着他恨恨说道：

    “行，你给我等着，我绝对饶不了你！”

    说完，她直接转身从她老公手中抢过单子，踩着高跟鞋向外面走了出去。

    男人紧接着上前一步，怒气冲冲的盯着林易，

    “走，跟我去找你们领导！看我不把你搞下岗！”

    林易没有推脱，从桌子后面走了出来，转头对吴江说道：

    “吴医生，你先在这盯一下，我过去一趟。”

    “好，没问题！”

    吴江立马答应一声，心中憋着火瞪了男人一眼。

    ……………

    “你是他的领导是吧？就是他，态度极其恶劣，并且还出言侮辱我们患者家属！”

    “你们医院必须给我们一个交代！”

    进到周朝办公室后，男人立即指着林易大声告状道。

    周朝正在网上查阅资料，突然被火急火燎冲进来的两人打断后，顿时愣住了。

    而当他看到男人的投诉对象是林易后，更加震惊了！

    林易自从进医院以来，给人的印象一直都是年轻有为并且极其谦虚。

    前几天由于兔热病的事，他还对林易好感更加陡然上升呢，怎么现在就出事了？

    于是他连忙起身对男人安抚道：

    “这位先生，你先别着急，坐下慢慢说，到底是怎么回事？”

    “我们的林医生在医院期间一向是表现良好，他怎么对待你恶劣了，你跟我说。”

    随后，男人极其夸张的将刚才的事对周朝描述了一番。

    可即使是这样，当周朝听到事情的原委后，也是同样气愤不已！

    林易对你态度恶劣？他没动手打你都算好的了！

    “这位先生，婴儿时期是长身体的关键时期，需要给他的身体补充各种营养，这是每一个父母都知道的常识！”

    “可你们…………”

    周朝强压着心中的愤怒，冷静的对男人劝说道。

    可不等他的话说完，男人就猛然打断了他：

    “喂！喂！你说什么呢？是不是包庇你的下属！”

    “你不处理你们医生的问题，反过来说我？这是我的家事，你管的着吗？”

    “我看你们是蛇鼠一窝！我……我连你这个科室主任一起投诉！”

    他的话音刚落，办公室门就被从外面猛然推开！

    三名身穿制服的警察从神情严肃的从外面走了进来。

    “经举报说你们这里有人虐待婴儿？”

    为首的一名警察犀利的将三人打量了一番，随后目光直接锁定那个男人。

    “对，警察同志，就是他！”

    林易直接指向身边的男人。

    “请相关人员跟我们到局里配合调查！”

    随后，林易就和男人一起被带走。

    男人的妻子也在两个小时后被带到了警局。

    进了警局之后，夫妻两人完全没有了在医院里嚣张跋扈的气势，而是不断痛哭流涕忏悔。

    但为时已晚！

    警方立即通知孩子的爷爷奶奶、姥姥姥爷过来。

    当他们几位老人得知孩子在夫妻两人手中受到如此虐待时，顿时痛心疾首的大哭起来。

    男人的父亲更是当众直接给了他一巴掌！

    最终，孩子先由两边老人带回去照看。

    林易也给他们开了调养的方子，经过一段时间后，婴儿的身体就会慢慢跟上来，问题不大！

    而他们夫妻两人则被拘留，什么时候真正认识到自己的错误，才会被放出去！

    …………

    转眼几日，悠悠而过。

    “医生救命啊！”

    急诊室门突然被推开，一个满脸是血的小女孩被母亲带着冲了进来。

    尽管被用衣服捂着，鲜血还是顺着女孩的脸颊“滴答滴答”的流了下来………

