    虽然会文斋的伙计说话不太客气，但梁管事并不介意，而是做惊讶状：“小哥何出此言？”

    那伙计愤然说道：“我们前两日进了一批什么的蘸水笔，除了一支没卖出去，还被客人连番贬低，都影响我们铺子的声誉了。

    “若是那些次等货，你还是走吧。我们会文斋可不是那些小铺子，不会经营上不得台面的东西。”

    这都在梁管事的意料之中，他当然一点不着急：“小哥你确定你家掌柜一定不要我的货？我给你讲啊，我是通州笔墨行的人，我拿来的是真正的蘸水笔。”

    “啊？”伙计愣了愣，这话说的，好像有两个词很重要的。

    哪个词呢？

    对了！伙计回过味了，是“真正的蘸水笔”。

    这两天来问蘸水笔的客人，不止一次提到“真正的蘸水笔”，好像就是说通州的产出。

    接着，伙计口齿都不太连贯了，连忙从柜台里面转出来，一叠声的说着：“贵客贵客，稍等，稍等片刻啊。小的这就去请掌柜出来，马上，马上就到。”

    他一边说话，一边请梁管事在窗下的桌旁坐下，然后一溜烟的上了一侧的楼梯。

    梁管事坐下没多会儿，伙计在前，一个中年人在后，两人从楼梯上走了下来。

    中年人正是会文斋的掌柜，姓高。

    高掌柜远远地就冲着梁管事拱手：“鄙店伙计招待不周，还请贵客恕罪。”

    梁管事自然得客气几句，两人见礼，寒暄几句落座。

    伙计上茶之后，高掌柜试探问道：“梁管事手上有蘸水笔？乃通州产出？”

    梁管事知道自己不是来喝茶的，他从自家伙计手中接过一个窄窄的匣子。特意指了指匣子上一个符号，说道：

    “这是我们通州笔墨行的标识，凡我们作坊出的蘸水笔，包装匣子和商品上，都有这个符号。”

    高掌柜看去，匣子的左上角有一个他不认识的，似乎是个什么文字，又像是符文的东西，看起来很高深莫测。

    “这个是？”高掌柜满脸的好奇。

    梁管事颇有些自得：“高掌柜知道我们通州的大儒秦先生吧？这便是秦先生编撰识字典籍所用的注音符号，是通字注音的第一个符号。”

    光是说一说，就显得高端大气上档次！

    果然，高掌柜满眼的迷茫中带着少许崇敬。

    梁管事要的就是这种效果，让这掌柜惊讶的还在后面呢！

    他打开匣子，从里面淡黄色绸布上，拿起一支水墨山水的蘸水笔。

    高掌柜眼睛都要看直了，原来一支笔还能做的如此精致！

    只见这支笔笔杆的浅青底色上，依稀有着淡淡晕染的简洁山水。

    笔尖则是锃亮的黄铜质地，笔尖的尖端向上扩展开去，边沿部分稍稍收拢。再往上，收成半圆嵌入笔杆，

    指甲盖大小的一个铜片，从笔尖到嵌入笔杆，有好几个过渡，足见其中的匠心。

    而会文斋之前进货的那种所谓蘸水笔，和眼前这个相比较，简直太失败了。

    “这个，在下能否一观？”本该是说了算的高掌柜，这时的姿态却很低。

    既然是来推销的，当然要给店家观看实物。梁管事示意高掌柜看笔杆上端，那里也有一个小小的符号“ㄊ”。

    梁管事一边说着：“高掌柜请看，我们通州笔墨行的出品，都有这个标识。”一边把蘸水笔放进匣子，推到高掌柜面前。

    高掌柜这才有机会拿起来仔细观看。

    刚才看的只是大概，如今细看，各种细节才得以展示。

    细心的高掌柜没用梁管事指点，在笔尖的铜片上，也发现了一个通州笔墨行的标识。

    他这才体会到，为什么这个年轻的梁管事说他这才是真正的蘸水笔。

    想到这两日好几个来问会文斋有无蘸水笔的客人，再看这支笔的精致，这种笔，一定得卖个好价钱才行啊。

    这么想着，他的心热起来了，视线也不受控制的看向梁管事手边的那个包裹，好像里面有不少实物呢。

    再看店里进出的几个客人，时不时的看向这边，高掌柜知道这里不是说话的地方。

    他站起身来，满面笑容的客气道：“梁管事，这里着实不是说话的地方，咱们里面商议可好？”

    同时，他还不忘跟着梁管事的小伙计，“这位小哥也辛苦了，店后清净，小哥也可以把包裹放下，咱们也好商量生意。”

    梁管事本也是这个意思，他包裹里放着三十几支笔呢，还有两瓶墨水，着实不好在人来人往的店面排列。

    高掌柜一边往里面请梁管事两人，一边招呼店里伙计跟上来伺候茶点。

    会文斋不愧是津州最大的笔墨铺子，外面店面已然不小，店后也有很宽敞的地方。

    在待客的厅堂，梁管事把他带来的三十六种样式的高档次蘸水笔一一排开，又拿出三排更具实用性的普通蘸水笔。

    一旁的高掌柜和上茶的伙计看得眼都花了，怪不得津州那几家大户如此推崇，原来是人家这蘸水笔果然制作精良。

    高档次有高档次的精美，普通笔又有普通笔的实用和实惠。

    相较之下，他们之前进的那些所谓蘸水笔简直毫无可取之处。

    接下来，梁管事亲自执笔，演示了各种蘸水笔的优势。

    自从津州年后开始追捧这种书写工具，加上前段时间那似是而非的仿制品进入店铺，高掌柜也曾试用过。这时见梁管事各种展示，也是心痒难耐。

    征得梁管事的同意，高掌柜也选了三种不同类型的蘸水笔，奋笔疾书一翻。果然书写流畅，字迹清晰，颜色清秀靓丽。

    不仅仅是高档次蘸水笔品质优良，普通类型在使用上同样过关，两者的区别仅仅是笔杆和笔尖的纹路精致程度大不相同。

    很显然，虽然普通种类在售价上要低的多，买卖对象也是没什么身份的人。但通州笔墨行却并未因此糊弄差事，这一点就让高掌柜钦佩不已。

    接下来便是商量进货事宜了。

    高掌柜的心思还挺大，想独家经营通州笔墨行的蘸水笔和墨水。

