    米鲁的情况时好时坏。幸好有凌珑进献的丸药滋补身体，慢慢地能够吃下一些东西，甚至能在宫婢的搀扶下行走几步。

    可是宜妃明白无误地告诉凌珑，这些丸药撑不了多久，米鲁的身体完全被掏空了，随时都可能倒下去，而且再也醒不过来。

    她们俩必须要跟时间赛跑，抢在米鲁倒下之前，除掉风太后。

    否则，这天下就是风太后的，更加没有她们的立足之地。

    凌珑和宜妃特意带了十公主瑜悦一起来寝宫探视西域王米鲁。

    只见丽妃正在龙榻前服侍米鲁，端汤倒水，极是殷勤周到。

    “父王，你龙体好一些了吗？”瑜悦甜甜的声音像风铃般悦耳，她轻盈地小身影如同蝴蝶般蹁跹飞到了米鲁的面前。

    看到可爱漂亮的女儿，米鲁顿时高兴起来，就握住了瑜悦的小手，问道：“今天做功课了吗？太傅有没有批评你。”

    瑜悦甜甜地笑着，说：“瑜悦作了一篇赋，太傅都夸文采好呢！父王你让别人都退下，瑜悦念给你听。”

    米鲁看着俏皮的女儿，不禁宠溺地失笑：“还怕别人听到。”

    “这篇赋是瑜悦专门写给父王看的，不能让别人听到。”瑜悦像只粘人的小猫般，摇着米鲁的大手撒娇。

    米鲁哪里经得起女儿的央求，就转过头对丽妃说：“你们暂且退下吧。”

    丽妃只能强忍着忿懑和怒气，还要故作大度，强颜欢笑道：“陛下跟十公主玩耍，臣妾就不打扰了。”

    说罢，丽妃带着宫婢跪拜之后就退下了。

    等到米鲁面前的闲杂人等全部退下，瑜悦公主这才搂着米鲁的脖子，小声地说：“父王，母妃有很机密的话要跟你说。”

    *

    丽妃带着宫婢退到了外面，但她有些不死心，就停住脚步，眼睛直往里面张望，想探听里面在说些什么。

    “丽妃娘娘，陛下跟十公主父女的悄悄话，不适合您听，还是退下吧！”

    没想到宜妃在寝室外面也安排了亲信侍婢，牢牢看守着寝宫，哪怕在门口逗留张望也不行。

    丽妃虽然很生气，可是责令她退下这是西域王米鲁的意思，不能抗旨，只好冷哼一声，悻悻地离开了。

    *

    寝宫里，龙榻之上。

    瑜悦抱着父亲，悄声地说道：“父王，母妃有很重要的话单独跟你讲。”

    米鲁有些奇怪，看向宜妃。

    宜妃脸色有些凝重，对瑜悦命令道：“瑜悦先退下，母妃有话单独跟你父王讲。”

    瑜悦在龙榻前叩拜之后，就乖巧地退下了。

    米鲁狐疑地看着宜妃和凌珑，问道：“你们俩煞费苦心地支开了所有人，到底有什么话想对孤说的？”

    宜妃扑嗵跪倒在龙榻前，神色凝重地道：“昨夜观天相，燕国女王发现王宫上空有祸国妖星高照，请陛下重视。”

    “什么？！”凡是为君者，莫不关心自己的江山社稷稳固，最怕听到什么祸国的妖星之类的传闻。米鲁当即大惊失色，道：“到底怎么回事，快快说来。”

    凌珑清了清嗓子，郑重其事地道：“昨夜凌珑夜观天象，发现王宫上空出现妖星，主祸国之事。这颗妖星就对应着凤栖宫！此事重大，凌珑不敢隐瞒，请陛下三思。”

    她先前在米鲁面前自称朕，似乎惹得米鲁不太高兴。考虑到在人家的地盘上，凡事还是低调些比较好，因此现在凌珑一般都自称其名，不再自称朕了。

    凤栖宫正是风太后的寝宫！

    米鲁神色剧变，喃喃地道：“凤栖星上空有妖星……这……这难道有祸事临头？不行，孤不能坐以待毙，必须尽快召唤监国大臣共商如何铲除妖星……”

    “陛下冷静。”凌珑赶紧阻止，提醒道：“太后手腕通天，朝中大臣多半都被她收入麾下。就是那些监国大臣……恕凌珑直言，恐怕他们也不靠谱啊！”

    米鲁怔怔地失神，半晌不由连连点头，滴泪道：“燕国女王言之有理，朝中大臣的确有大半已被太后收编，就连世子都投靠了她……唉，可怜孤虽是名义上的西域王，实则受这妖妇的压制，活在她的阴影里，”

    说到最后，颇有些咬牙切齿的味道。

    听着米鲁在抱怨着他的委屈和担忧，凌珑更加笃定事情很顺利了。

    “陛下不必烦扰，凌珑自有妙策。”凌珑说到这里，就俯近米鲁的耳畔，如此这般地说了一番。

    米鲁听得怔怔的，怀疑地看着凌珑。“你一个流亡的燕国傀儡女王能有这般的本事？”

    凌珑一听这话就生气，这个蛮夷之族的大胡子竟敢看不起她。她大大地翻了个白眼，悻悻地道：“凌珑虽说暂时落魄了，但余威仍存，对付个把妖孽那是手到擒来不费吹灰之力。既然凌珑有幸来到西域，又得到陛下的盛情款待，自然要投桃报李，不能眼睁睁地看着陛下的万里江山落到一个外姓妖妇的手里。”

    这些话，字字句句都说到了米鲁的心坎里，戳中了他心里最深的心事。

    米鲁咬了咬牙，问道：“孤该如何做，请燕国女王明示。”

    *

    丽妃被赶到了寝宫的最外面，就算她削尖了脑袋，拉长了耳朵，也无法获取里面的任何声音和讯息。

    “该死的贱人，不就生了个赔钱货，还好意思动不动就带着跑来献宝。”丽妃低声咒骂着情敌，却也佩服情敌的智商，她怎么就忘了把自己刚落周岁的小公子带过来呢。

    总觉得西域王重病，怕孩童吵闹到他，影响他的御体康复。所以没有妃嫔敢擅自将公主或者公子带来。

    但是瑜悦公主已经七岁了，很是乖巧懂事，甚得米鲁的欢心。

    宜妃将她带来献宝，似乎并没有任何不妥之处，而且还能安慰西域王的心。

    想到这里，丽妃更加待不住了。她知道自己不能东施效颦，若是带了刚落周岁的小公子来吵到米鲁，惹他生气而影响到他的御体，那可不是重罪。

    思来想去都没有什么好办法，丽妃灵机一动，就想到了一个人——王太后！

    王太后似乎很不待见燕国女王，也不喜欢宜妃。

    现在宜妃跟燕国女王走得很近。只要她去通风报信，说不定王太后会连宜妃一起除掉，那时她岂非是坐收渔人之利了。

