    “封林，天色不晚了，今天你在这儿休息吧，明天我们一块过去。”

    方丽秀笑着说道。

    “妈，我们家就两个卧室。”方夕提醒一声。

    “今天你陪我睡，让封林睡你的房间。”

    方丽秀用笑容掩饰她现在的心情，明天去找前夫，还不知道会发生什么。

    “我才不让他睡我的房间！”

    方夕抱着双臂，淡淡的说道。

    “人家封林刚刚救了你，知恩图报明白吗？”

    方丽秀皱起眉头。

    “阿姨，我睡沙发就行了。”封林说道。

    “睡我房间吧。”

    虽然眼前的人是犯人，但不管怎么说，确实救了自己。

    而且他还履行诺言，给那个渣男一个惨痛的教训。

    方夕也觉得刚才有些过了。

    “不用，我睡沙发就好，你们别跟我客气。”

    封林说着就躺在沙发上。

    “对了封林，只顾着和你说话，都忘了吃饭。”

    方丽秀马上前往厨房，将饭菜热了一下。

    封林和两人吃过饭后，就躺在沙发上休息。

    方丽秀给封林抱来被子，便回去休息。

    她需要好好想想，明天的说辞，省的被人家嘲讽一顿。

    ……

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，望着从卧室蹑手蹑脚走出来的方夕。

    方夕发现封林正看着她，走过来问道：“封林，你是不是通缉犯？”

    封林揉了下眼睛，看了眼墙壁上的钟表，现在才早上五点半。

    “不是。”

    封林打个哈欠，摇摇头。

    “你骗人！那你为什么有武器？”

    方夕就是为了这件事，一夜都没睡。

    她怕封林是坏人，说不定在晚上偷偷对她不轨。

    “一个人送我的。”

    封林侧着身子，没好气的说道。

    方夕问道：“你觉得我相信吗？那我问你，昨天你把那几个人怎么样了？”

    “放了。”

    封林随意的回答。

    “你胡说！如果放了他们，他们肯定会报警，你可能现在就抓走了。”方夕将自己的想法说出去，“你是不是斩草除根了？”

    封林听到这里，惊讶的挑起眉头，这个小妞还挺聪明。

    “没错，我斩草除根了！”

    封林回过头，望着面前的方夕说道。

    方夕吓得不由自主的退后一步。

    猜对了！

    她马上拉着封林胳膊，“快起来。”

    “怎么了？”

    封笑着问道。

    “当然是把尸体解决啊，你这样迟早会被查到的！”

    方夕将被子抱起来，扔到另一个沙发上，神色慌张的拉着封林。

    “放心，我已经让人解决了，保证没人知道。”

    封林笑道，这种事不用别人提醒。

    方夕眼中出现光泽，果然和自己想的一样。

    从封林的行为举止来看，他不是傻子。

    怎么会杀人了还这么淡定。

    所以……

    封林一定是那种超级厉害的混混头子，地下组织的老大。

    就像她认识的一个酒吧老板，手下有很多不怕死的小弟。

    “封林，我求你一件事，只要你答应我，我就……就当你女人。”

    方夕蹲在封林的沙发前，脸上并没有害羞的神色，反而非常凝重。

    “你什么意思？为了不还我钱，竟然要当我女人？”

    封林忍不住笑起来。

    “你觉得我才值两千块吗？”方夕微微鼓着嘴，“只要答应我一件事，我就做你女人。”

    “先说什么事。”封林笑道，“我需要衡量一下利弊。”

    “我妈的前夫，家大业大，我妈过去，肯定会被她现任老婆嘲讽。”

    方夕说到这里，才看向封林，“我想让你假装当我男朋友，这次去的时候，排场大点，至少我妈不会受欺负。”

    原本还在微笑的封林，戛然而止，他冷冷道：“为这种事，就出卖自己身体？抱歉，我有洁癖，随便的女人我嫌脏。”

    “我去你大爷的！”

    方夕举起拳头就准备打封林，当想到自己妈妈还在睡觉，她才停下来。

    小时候她经常受人欺负，她自己也觉得自卑。

    同学都有爸爸，她没有。

    为了保护自己，她才伪装成刺猬。

    一般男人，她根本看不上。

    当初她这个姐妹喜欢上李枸杞，她就不同意。

    但她的这个姐妹不听她的，才铸就大错。

    “我还没男朋友！”

    方夕降低声，看着封林说道。

    “是吗？”

    封林瞥了眼她。

    “你少阴阳怪气，确实有很多小混混给我表白，但我告诉他们，我要嫁给有钱人。”

    不得不说，方夕的这个方法非常好。

    小混混没钱。

    至于有钱人看不上她这种小太妹。

    她凭借这个理由，一直在保护自己，不被男人骚扰。

    但封林明显是那种地下组织的老大，想让她帮忙，哪有那么容易？

    所以才出此下策。

    因为她觉得自己唯一宝贵的东西，只有这个了。

    “你们在聊什么？”

    就在这时，方丽秀将房门打开，走出来问道。

    “没什么，刚才我上厕所，看到封林醒了，就随便聊几句。”

    方夕看了眼封林，淡淡的说道。

    之后她就走进房间，用微信给封林发条消息。

    “阿姨，我们只是随便聊聊，时间还早，先去休息吧。”

    封林笑着说道。

    “好，刚才我还以为你们两个在吵架。”

    方丽秀又回到房间，将房门锁上。

    封林也躺在沙发上，看着手机的消息。

    方夕：“怎么样？同意吗？”

    封林回复道：“做我女人，是情人的意思吗？我有老婆啊。”

    方夕立马回了一个熊猫表情，下面配着一段字，“我没你这个儿子！”

    但之后，她立即撤回，又回了一句，“让我想想。”

    封林微微摇头，既然她都这么说了，自己也应该帮忙。

    总不能让方阿姨为了自己，跑去别的地方受气。

    几分钟后。

    方夕又回复一句，“我陪你一晚。”

    封林马上打下一行字，“你要什么排场？”

    方夕：“一辆豪车？再带几个保镖。”

    封林看到这里，忍不住笑出声，回复两个字，“傻妞。”

    方夕又把刚才表情包发过来，这次没有撤回。

    随后她从卧室走出来，双手拉着封林，将他拉到卧室。

    封林打量四周，有些惊讶。

    明明是小太妹，房间竟然打理的这么干净整洁。

    方夕将房门关上，才冷冷问道：“你骂我干什么？”

    “因为你傻！还好你遇到我，如果遇到其他人，你的身体就被骗走了。”

    封林面无表情道，“租个跑车，再找几个群众演员，两千就能打发，还说你不值两千块。”

