
　　有了冥想法带来的精神力加成，有了抄写术帮忙，格雷特的进度瞬间快了一大截。他只花两天就拼贴完了字典，然后，迫不及待地搬出《咒语基础》，准备看看自己目前能学习哪些魔法。

　　——答案是，所有0级魔法。天籁小说网

　　《咒语基础》上开宗明义：只要精神力达到学徒级别，新入门的施法者，就可以学习所有0级魔法。

　　听起来很慷慨的样子。然而格雷特都不用翻页，就看见这一行的边缘，有朱笔写了一句批注：

　　零级魔法，又称为戏法。恭喜你，从现在起，可以当一个街头艺人了。

　　格雷特：“……”

　　他深呼吸，再深呼吸，然后闭上眼睛。调整情绪，反复默念：

　　“没有废柴的魔法，只有废柴的法师……没有废柴的魔法，只有废柴的法师……”

　　一直念到情绪稳定，才睁开眼睛，继续往下看去。

　　按照《咒语基础》的说法，法师学徒视精神力不同，每天能施放的零级魔法，在1-5个之间；初入门只能释放一个，即将突破到正式法师的高阶魔法学徒，除非有药剂弥补消耗，否则最多可以释放五个。

　　一般来说，掌握三种以上的零级魔法，并且每天能释放五次法术，就可以冲击一级法师。

　　讲到这里以后，《咒语基础》的撰写者，用很严肃的语气指出：

　　鉴于突破之后，精神力会有大幅度增长，学习低级魔法更有效率，一般来说，有足够资质的法师，不建议在见习阶段学习太多戏法。

　　……就是前期只能挑三个学了？

　　这样想的格雷特，完全不觉得，自己会是没有资质的那一类……

　　穿越者么，神挡杀神、佛挡杀佛，一路突破到顶级法师，9级魔法手到擒来外加自创一堆魔法，一向都是应有的待遇。

　　再说，他不是穿过来第一天就领悟了治疗术，当场保送牧师学徒了么。

　　格雷特信心满满，一页页翻着《咒语基础》，开始挑三拣四。这本书上记录的零级魔法并不多，只有八九个的样子。然而格雷特看来看去，还是有点挑花了眼：

　　阅读魔法，可以用来解读物体上的魔法文字——书上的、卷轴上的、武器上的，等等。这个法术显然是学习魔法的第一利器，问题在于，它需要透明水晶或矿石棱柱作为施法材料，格雷特摸了摸全身上下，只能先放下；

　　舞光术，制造光源；光亮术，让一个物体像火把一样发光；火花术，点燃一个超微型的易燃物；冷冻射线，射出一道冰冷的射线，造成伤害——或者可以用来做个冰棍？

　　看起来，这些都是居家旅行，必备的实用小魔法……

　　法师之手，用念力在近距离内，移动一个轻量物体；

　　秘法印记、魔法伎俩，《咒语基础》上特别提到了，这两个是法师学徒入门常见戏法，属于基础中的基础。旁边甚至还有朱笔批注：如果连它们都学不会，放弃吧，你不适合成为法师！

　　格雷特一页一页地看过去。忽然，他翻字典的手一抖，僵在那里，被雷劈似的轻轻战栗起来。

　　0级法术：侦测魔法。

　　侦测到物体上或特定区域的魔法灵光。

　　名字和效用都都平平无奇。然而一行一行读下去，格雷特却在简介的末尾，读到了一行让他心潮澎湃的文字：

　　本法术可以穿透障碍物。但是，1英尺石头、1英寸普通金属、1片薄薄的铅、3英尺的木头或者土，能够遮挡侦测。

　　这是……这是……

　　格雷特心脏砰砰乱跳。有穿透效果，会被铅和其他物质不同程度阻挡——看到这里，他的知识、他的直觉，他大脑的每一个脑细胞，都在高声狂呼：

　　X光！

　　X光！！！

　　外科检查神器，X光、B超、CT、核磁共振，这当中最便宜、最早出现的那一样，我来了！

　　格雷特毫不犹豫，扯过一张纸，把“侦测魔法”优先加入解读行列。

　　零级魔法学起来都不难，格雷特集中精神，感知着冥想中触碰过的那个奇妙的世界。等整个人的精神进入空明状态，地、水、火、风和大地、星空微微浮起，他按照《咒语基础》的描述做出施法手势，一字一句，念动咒文。

　　咒文出口，格雷特就感觉自己的精神力，和音波一起轻轻波动起来。而冥想中触碰到的莫名力量，也由此受到扰动，在精神力的牵引下一点点发生变化。

　　格雷特赶紧全神贯注，用精神力牵引着冥想世界，开始照着书勾勒符文图形。一笔、两笔……

　　见鬼！

　　歪了！！！

　　冥想图景中的符文颤了一颤，无力溃散。精神力也有了一点疲乏的感觉，格雷特悠悠地叹了口气。

　　学习魔法果然没那么容易。初入门的法师学徒，每天只能施放一个魔法。也就是说，不能氪金的话，一天只有一次尝试的机会……一个新魔法，要尝试几次才能成功？

　　三次？

　　五次？

　　十次？

　　十次的话，那就是十天过去了……熟练掌握还得再花时间，三个魔法，一两个月的时间瞬间就过去了。

　　怪不得，《咒语基础》上，不建议法师学徒学习太多魔法。

　　格雷特有点不甘心。他闭目宁定片刻，仔细感觉……咦？我的精神力还能再尝试几次？

　　如果他的直觉没错的话，大概是，再有两到三次的样子……

　　这么说，我起步就是高阶法师学徒，或者，至少是中阶学徒了？

　　这是穿越者福利还是牧师学徒的福利？不管了，有得用就行！

　　格雷特兴奋地挥了挥拳，随即镇定心神，再一次开始尝试。这一次大有进步，符文一直勾勒到第九笔，离图形完成只差了一步，格雷特咬了咬牙，再试一次！

　　这一次，冥想加成的视野里，亮起了浅浅的魔法灵光。

　　成功了！

　　格雷特强忍兴奋，走向发出魔法灵光的书架。灵光很黯淡，比家里的油灯也亮不了多少，大概最多就是驱虫、除湿之类的小魔法。格雷特按捺心神，伸出右手，拢在光团上……

　　仿佛能看见微光透过、又仿佛没有？

　　灵光太暗了吗？

　　格雷特想了一想，撒腿跑出藏书室。他冲上二楼，刚踏上楼梯转弯处的平台，就被人劈头喝了一声：

　　“好啊，你怎么上来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十四章 第一个魔法：X光？免费阅读。https://xs.23sk.com 