    

    面对言峥的质问，魔机显得十分委屈。

    “我没有注意啊，难道这也算异常吗？楼梯修成这样不是很正常吗！”

    言峥痛苦的遮住眼，随后无奈的说道：“让你考虑这么复杂的问题，是我强人所难了。你好好听着我现在给你解释一下，人的五官是极为不可靠的感官组织，它们很容易受到外界信息的误导与干扰，从而在接受外界信息后在大脑中合成错误的信息内容，就拿眼前的这条通道来说，它有一个极为漫长的曲线弧度，是肉眼所察觉不出来的，受到眼睛错误信息的误导我一直以为这条通道是垂直向下的，直到刚才我慢慢朝你走进，才发现这点，如果通道是笔直的我应该一眼就能看到你才对，我却走出去近百十阶台阶之后才看到不远处的你！”

    听言峥讲到这里魔机脸上疑惑的神情更胜，不解的问道：“你之前不是说这条通道不是无限台阶吗？”

    言峥一脸严肃的摇摇头。

    “之前是我猜错了，这条通道在是与不是之间。”

    魔机惊讶的脱口而出：“之间？什么意思？”

    言峥缓缓解释道：“知道为什么通道会做成慢弧型吗？对方在通过我的眼睛与常识性知识误导我，人在迷路的时候，都会知道通过某些熟悉的遗留痕迹辨别来时的方向，出于惯性思维，在通道里面我也会通过地上的足迹来甄别通道为何没有尽头，当我无论怎么走地上的足迹都存在时，就会让人联想到通道是无限延伸的，让人很容易误会自己是在无限台阶迷宫内，这是对方的第一个误导，对方的第二个误导是针对幻术怀疑的，当我怀疑自己被幻术影响的时候，我又用自己的常识去判断是否受到了幻术干扰，感官会被误导，身体疲劳程度却无法作假，按照这样推理我得出结论没有受到幻术干扰。实际上呢，你也看到了这条通道的足迹就是幻术构成的，对方利用曲线制造视野盲区，在我视线可以触及到的地方，地上一直存在脚印，在我视线与触及不到的弧线盲区里面，地上的脚印是没有的，这样一来无论我怎么走，始终都会存在视野盲区，地上的幻术便可以一直无限重复，给我一种错误的假象，这条通道是没有尽头的无限通道……对方不仅用了幻术，还使用了无限台阶的基础理论，却让人丝毫察觉不出破绽，这才是对方高明的地方，他对人心的把控十分精准，每一次都扣在人心最薄弱的环节上，他在你即将发现破绽的地方早就为你准备好了让你释疑的答案，最终你会在自我质疑又迷茫无措的煎熬中崩溃。”

    言峥说完后，魔机好像有点不太懂的样子，有些懵圈的盯着言峥，傻傻的问道：“那我们，现在怎么办？你找到破解幻术的办法了吗？”

    言峥摇摇头。

    “我想它这不是一般的幻术，从一开始我就忽略了一个问题，蓬莱以蜃气见长，就连由耳都精通梦境之道，蓬莱妖魔又怎能不会。虽然我处在幻术之中，但幻术也是依据现实地形衍生的，如果刚才我是在通道内来回移动，那么身体疲劳度肯定会有所增加，刚才我就注意到我的身体走了这么久，看上去很累，却恢复的很快，尤其是刚才我上台阶找你的这段时间，我走楼梯的生理反应完全符合现实中走楼梯的疲劳，不过对方忽略了一个问题，疲劳值累积程度，随着你身体运动量的增加，身体肌肉的疲劳也会越来越大，恢复速度也会变得越来越慢。即便我身体被媒介改造过，它的恢复速度也不会如此的快，就在我给你解释通道幻术原因的这段时间内，我身上的疲劳感一扫而空！你知道这意味着什么吗？”

    魔机呆头呆脑，恍然大悟的说：“哦，我明白了这意味着你实力又变强了！”

    言峥脸一黑，忍不出吐出一个滚子送给你魔机，白了魔机一眼，言峥自顾自的说道：“这意味，我真实身体状态没有消耗！再联想到蓬莱妖魔擅长梦境之力！我没猜错的话，我中的不是幻术，而是梦魇之法，我们现在应该在梦境空间里面！”

    魔机大吃一惊，张着大嘴结结巴巴的说：“梦~梦里！？可是我不会做梦啊。我怎么可能出现在梦里！”

    言峥一边摇头一边解释道：“不是做梦，是梦境空间里面，你可以理解为精神世界，你不会做梦，但是我会。你所在处的地方，并不是你的梦境，而是我的精神衍生出来的梦境空间！”

    魔机一脸疑惑的说：“那我们怎么出去？需要我叫醒你吗？”

    紧接着魔机兴奋的再次喊道：“我知道怎么叫醒你，灯笼鬼教过我，只要抽你耳光就可以！”

    说完跃跃欲试的望着言峥，尾巴躁动的在空中来回摇摆，兴奋的就跟看到主人摇尾巴的小狗一样，被他甩出了虚影。

    言峥警觉的退回一步双手护住脸部嘴里连忙喊道：“STOP！STOP！停！灯笼鬼那个坑货到底都教了你们些什么玩意，你丫干嘛！你不要过来！”

    魔机阴笑的说：“灯笼鬼说过，你肯定会自欺欺人竭力挣扎，不要讳疾避医嘛，长痛不如短痛，忍一忍就过去了！”

    言峥脸色大变，疯狂摇头，嘴里连忙叫道：“你特么给我滚，你都在老子梦里，你怎么打醒我！！！！你这个刁民是不是想害朕！”

    魔机为之一怔，有些遗憾的说：“是吗？是这样吗？”

    言峥赶快点头，生怕慢一点对方的尾巴都会落在自己脸上，见魔机停下动作蠢蠢欲动的心思，言峥从蜷缩的角落里走出来，恢复老板的威严，冲魔机埋怨道：“我说你那遗憾的语气是几个意思！不给我一个合理的解释~嘿~嘿~”边说着言峥把手指捏的啪啪响。

    魔机一边仿徨后退一边讨好的说：“错觉！你刚才肯定是看错了，老板正事儿要紧，你要顾全大局啊！”        

