
　　秦天一脸忧愁的叹了一口气，给秦明讲起了最近发生的事儿。

　　等把事情的始末听完，秦明也下意识地皱了皱眉头，看来秦云当真有点不对劲儿。

　　“大哥嫂子，你们在外面等着，我进去看看小云到底怎么了，放心吧，我应该能够解决问题。”

　　秦明安慰的说道，只要秦云不是得了什么绝症，灵气应该都能够治愈她身上的问题，就算是中邪冲煞秦明也能够解决。

　　秦天夫妻俩点了点头，秦明走进秦云的房间，由于秦云现在只是一个八岁多的小孩子，因此她的房间是打扮的十分活泼的公主风。

　　采用的都是粉色系和暖色系，而且又有向阳的窗户，本来这房间看起来应该是比较开阔敞亮的。

　　但此刻已经是傍晚的时间了，屋外比较昏暗，再加上屋里的窗帘拉了起来，没有开灯，看起来就跟黑夜一样，有一些逼仄昏暗。

　　秦明走进来便皱了皱眉头，这屋子里怎么一股骚腥味儿？

　　闻起来有些像什么动物身上的气味，秦明之前在农村生活了十几年，下意识的觉得有一些熟悉。

　　过了好一会儿才反应过来，这味道怎么那么像野猪身上的味儿？

　　这么一想秦明便瞬间觉得不好了，赶紧走过去看了看秦云的情况。

　　只见这大夏天的，秦云身上还盖着一床空调被，屋里也没有开空调。

　　现在可是三十多度的天气，一般人这样捂着，只怕都得热坏了。

　　但秦云身上却没有什么热气，就连她的额头摸上去也是冰冰凉凉的，如果不是她的呼吸十分正常，看起来就是一个睡得很死的样子，只怕一般人都要被吓到。

　　但秦明却眼神一凝，秦云这小丫头的身上竟然带着几丝邪气！

　　虽然说没有特别明显的标志，能够让秦明看出来这邪气到底是属于哪路妖魔鬼怪的，但竟然有那等魑魅魍魉敢把爪子伸到自己的侄女儿身上，秦明就无法忍受！

　　现在秦明已经看出秦明这丫头身上的问题来了，秦云身上的邪气不是她冲撞了什么邪煞，或者说有人要害她。

　　而是这丫头估计是不知什么时候拜了一个路边野庙，恰逢是五通神之一，猪通神的野庙，从而被这五通神上了，列为了他们的信徒，才会在秦云的身上做下了一个小标记，为他们提供信仰。

　　这信仰说白了就是人间的香火，供奉的也就是人气。

　　可惜了，秦云就是一个小丫头，可能是看电视的时候见一些人拜了什么庙，得到了什么奇遇才会去跟风一把，但实际上可能过了就忘了，也没有多么虔诚的心思，自然无法为五通神提供他们想要的鲜活人气。

　　因此这五通神自然就自己来向自己的信徒索取了，一点点的汲取秦云身上的人气，才会让秦云现在一天比一天的嗜睡。

　　若是秦云身上的人气被五通神全部吸走了，那她哪天就直接在睡梦中没了！

　　秦明愤怒的吸了一口气，让自己冷静下来，然后大掌一伸，在秦云的额头上拍了两拍，便将她身上的用来做标记的邪气给抓了出来，然后禁锢在手中。23sk.Com

　　那几丝邪气自然想逃，然而秦明的实力却要比它强大得多，因此这几丝邪气也只能无能为力的在他布置的灵力罩里横冲直撞。

　　秦明挑了挑眉毛，冷笑一声，手上真火一出，瞬间将几丝邪气烧得只剩下了一缕青烟。

　　杀鸡儆猴一出，顿时这邪气就不敢再放肆了，安静如鸡地呆在灵力罩里面。

　　秦明心里很是恼火，还好他来得早，如若不然，秦云这条小命儿只怕用不了半个月就没了。

　　秦明将这一丝邪气收了起来，低身去查看秦云的情况。

　　还好，秦云灵魂无损，肉体也没有受到什么伤害，就是人气阳火已经散得差不多了。

　　秦明先将秦云的灵魂加固一下，肉体和灵魂越契合，她的神魂也就越不容易受到伤害。

　　那五通神的邪气对于秦云的影响很大，毕竟是污秽之气，若是一个不小心，秦云往后很容易招来那些阴邪污秽的东西。

　　秦明小心的在秦云身上画了几道铭文，能够锁住她的人气阳火，往后绝对不会拜个什么小庙，就被这等野神给勾了人气去。

　　等秦云没事了，体温也恢复正常了，秦明才走了出去，看见一脸担忧的秦天和陈碧婷，秦明无奈地叹了口气。

　　“我说哥，你们平时在外面搞工程，但也要多关注一下自己女儿的情况嘛，小云这一次还好我来得及时，若是再拖上两天，只怕你们就要痛失爱女了！”

　　秦天和陈碧婷都被吓了一跳，秦天更是如遭雷劈，“怎么会这样？那，小云她到底怎么了？没事儿吧？”

　　难道秦云是得了什么绝症，亦或者说是撞了什么邪？

　　秦天心里十分自责，如果不是他喜欢在外面做工程，而是在家里老老实实的开超市的话，每一天都会见到秦云，也能够早点察觉出女儿的不对劲。

　　秦天是真心把秦云当做自己的亲生女儿在疼的，因此就更加不能接受因为自己的疏忽让秦云受到了什么伤害。

　　秦明自然知道他哥的性子，见他这吓得魂不守舍的样子，连忙说道：“放心吧，小云身上的问题我已经解决了。”

　　“我看小云她没有别的问题，应该是什么时候在外面拜了野庙，身上被五通神留了标记，被当作他们的信徒汲取人气了，往后你们一定要好好说说她，让她千万别在外面随意拜一些小庙！”

　　秦明一脸严肃的说道：“还好这一次虽然说出了岔子，但五通神不是那种噬杀的，所以小云才能够撑到现在，若是拜了一个杀神，那可能当天就没命了！”

　　秦天和陈碧婷面面相觑，两人心里都一股后怕。

　　听秦明说秦云没事儿，两人才有了一种劫后余生的感觉。

　　但过了一会儿，秦天就一脸不敢置信的问道，“你说什么？小云是遇到了什么神？”

　　秦明没好气的说道，“五通神啊，给她留标记的是其中的猪神！”

　　听秦明这么说，秦天和陈碧婷两人都面色一白，恍惚的摔在了地上。

　　五通神！他们这种乡下人但凡有点见识的就知道是什么来头。

　　民间自古有祭祀“五通神”的习惯，这是官方所不爽的淫祀之一种。

　　关于这五位有两种说法，一种是说这是当年五位兄弟修炼成的邪神，是不是能够降福不知道，但触犯了他们能够降祸则是肯定的。

　　如果好好供奉的话，说不定也是有些福祉，而且比供奉正规神佛来得迅速。

　　但另外一种更让人信服的则是说，这五通神乃是成精的猪、驴、蛇、黄鼠狼、狐狸。（也可能是其他的五种动物）

　　这几种动物都是极其淫乱的，尤其是没有正式封得神位的野神，其修炼的方法更是肮脏无比，而且特喜淫靡之事，行事淫邪！

　　刚刚秦明竟然说秦云是被这五通中的猪神盯上了，瞬间两人的心就凉了半截。

　　秦天这时候也忘了秦明刚刚说的已经把秦云身上的问题解决了，忙问道：“小弟，那小云身上的问题怎么办？只要能救小云，让我做什么都成！”

　　秦天心里恨死了这所谓的五通神，只要秦明说怎么解决这所谓五通，就算是让他单枪匹马的去跟五通神开干，为此丢了命他也在所不惜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1075章 野庙不拜免费阅读。https://xs.23sk.com 