    “师兄，这有什么生气的，是我不想现在这个时候成亲的，和你也没关系。

    再说，你和赵晓雪定亲后，你们见面就方便了，再不用偷偷摸摸联络，比以前安全多了。”白娉婷道。

    “娉婷，你真善解人意。”徐浥尘吻着白娉婷脸颊，道。

    “师兄，我是你的女人，你做什么事，我都会支持的。哪怕有一天让我替你去死，我也在所不惜。”白娉婷道。

    “娉婷，你是我的女人，我是不会让你去死的，更不能让你为我去死。”徐浥尘道。

    “师兄，那你和我就好好活着，等抗战胜利，不用再这样提心吊胆了，我们就一起白头到老，生下一堆的孩子。”

    “娉婷，一定的。”徐浥尘紧了紧抱着白娉婷的手臂，柔声说道。

    “师兄，你和赵晓雪定亲之后，你会不会两年后也她带走。你不是说，地下党那边纪律很严格吗？”

    “除非她能放弃这里的一切，否则，她是不会离开的。”

    “是啊，谁能轻易放弃身边的一切呢。”白娉婷道。

    “师妹，这些人中，包括安安在内，只有你毫不犹豫地答应我，放弃一切跟我走，我真的很感动。”

    “我加入军统是为了打日本人，有一天把日本人赶出中国，我的使命也就完成了，没必要还在军统那种乌七八糟的地方呆着了。

    跟着你，我觉得每一分钟都很幸福。”

    “真的吗？”徐浥尘吻着白娉婷的秀发，问道。

    “当然真的了，你不仅温柔而是有力，我每次让你抱着，就觉得很安全很幸福。

    能和你过一辈子，我知足了。”白娉婷道。

    “娉婷，谢谢你这么善解人意。”

    “师兄，不用谢，这是我愿意。”白娉婷深情道。

    ……

    西门外，修船厂。

    明天就是去赵晓雪家提亲的日子了，徐浥尘想着要给赵晓雪一份厚礼，让她高兴一下，便提前到修船厂见一下她。

    进到办公室，关上办公室门。

    徐浥尘对赵晓雪说道:“晓雪，运送药品的途径，我找到办法了。”

    “哦？什么办法？快说说。”赵晓雪兴奋道。

    “昨天，我见到中原泰三，给他好处费的时候，说了现在回程空车太少，没法给他太多钱了。

    中原泰三说，陆运不行，他就帮着请固定的军列，通过军列把染料运到江城。”徐浥尘道。

    “火车专列？听说审批很严格，能行吗？”赵晓雪疑惑道。

    “中原泰三说，慕家的纺织厂大多生产的都是军用物资，以这个名义申请专列应该没问题的。”

    “这倒是个很好的主意，不过我听说上军列之前，会检查很严格，药品会不会被发现啊。”赵晓雪担心道。

    “我想，还得跟营川那边的同志联系一下，看看那边有没有问题。

    如果那边没问题，我就让中原泰三为染料请军列。”徐浥尘道。

    “这样，我跟三叔碰一碰，看他有没有办法，跟营川的同志联系一下。如果有需要，我就再去营川一趟。”赵晓雪道。

