    刚一靠近病房门,刘茂的声音就传了出来：“我哪知道你还没吃午饭？你也没说一声。”

    “说了，微信。”许淮颂肯定答。

    阮喻在离门一米左右的位置顿住，低头看了眼手里的保温盒，一阵无语凝噎。

    许淮颂病糊涂了。他是在微信上说了,但却是跟她说的。

    她就说嘛,为什么她在挂断语音后,会收到一条看上去语气极其熟稔，态度十分理直气壮的消息：中午给我带碗粥。

    后面还附带了定位和病房号。

    敢情是把打算给刘茂的消息,误发到了她这儿？

    可面对这样的指令型句式,再联想到许淮颂昨晚在病房输着液处理她的案子，就算是出于人道主义，她也不可能拒绝啊。

    那现在怎么办？进去还是不进去？

    阮喻杵在走廊踌躇,忽然听见刘茂不低的声音再次响起：“行,我去给你买。”说完大步流星朝门外走来。

    她来不及躲闪，被他撞个正着，只好干笑一下：“刘律师,”说着提起了手里的保温盒，“买粥？”

    阮喻被刘茂领了进去。

    许淮颂正背靠软枕，敲着电脑键盘,看上去像在忙工作，见她进来,眼底闪过一抹讶异。

    阮喻“呃”一声：“那个，门没关，我听到你们讲话了……”说着晃了晃手机,“许律师，你把消息发给我了。你的粥。”

    许淮颂似乎愣了愣，低头滑开手机看了眼：“哦。”顿了顿补上一句，“麻烦了。”

    阮喻搁下保温盒和怀里的文件，说：“那我先走了。这份文件是反调色盘的最终定稿，我顺便带来了，你身体好点再看就行。”

    刘茂“哎”一声阻止她：“大热天，这趟算你替我跑的冤枉路，我请你吃个冰。”

    阮喻摆手说“不用”，所以在他退一步，提议“那坐会儿吃点水果再走吧”的时候，就没好再次拒绝。

    刘茂招呼她在一旁休息椅坐下，又把保温盒放到许淮颂面前的桌板上，替他旋开盖子。

    扑鼻而来一阵馥郁桂花香，双层的盒子，一层装了白粥，一层装了红豆沙。

    这是什么稀奇的吃法？

    许淮颂却好像非常熟悉，拿湿纸巾擦干净了手，把红豆沙慢慢浇在了白粥上。

    一种“多余”的孤寂感盈满了刘茂心头。他好奇问：“这是你们那儿的特产啊？”

    他的措辞是“你们”，而许淮颂却很自然地“嗯”了一声。

    阮喻吓得不轻：“许律师怎么知道，我也是苏市人？”

    “了解过。”他舀起一勺粥，用她当初的话回敬了她，一抬头看她脸都快白了，稍稍抿了下唇补充，“你的微信资料。”

    哦对，她资料里，地区一栏写的是“苏市”。

    还好。认了老乡没关系，不晓得是校友就行。

    阮喻松了口气，“呵呵”一笑，掩饰似的扯开话题：“糯米不容易消化，我没用，口感可能差点，你凑合着吃。”

    “嗯。”

    刘茂觉得自己更多余了，正打算遁走，抬头却看刚才被支开的陈晖回来了，一见阮喻就惊喜道：“阮小姐，你也来看颂哥啊？”

    阮喻心道这纯属乌龙，但又不好真说自己不是来看许淮颂的，只好点头说“对”。

    陈晖冲她笑笑，扭头发现许淮颂面前换了种粥，奇怪地“咦”了一声。

    “帮我拿下纸巾。”许淮颂及时打断他即将出口的疑问。

    刘茂离床头柜近，把那一整抽都递给了他，然后拍拍陈晖的肩：“走了，律所还有事呢。”

    陈晖“哦”一声，临到门口却又突然回头：“对了颂哥，你今天凌晨三点那封邮件我看了，晚点就把资料给你。”

    阮喻一愣。

    凌晨三点她肯定“不省人事”了，许淮颂不是说他也睡着了，所以才没挂断语音吗？

    她目光一顿，紧接着听见他的质疑：“凌晨三点？你梦游？”

    刘茂的反应快到脱轨：“小陈记错了吧，那是我发的邮件。”

    阮喻：“……”

    这群律师，一个个的连消息对象都弄不清楚，她怎么这么替他们的委托人着急呢？

    “是吗？”陈晖摸着后脑勺，将信将疑出了门，到了停车场一拍大腿，“不对啊茂哥，是颂哥的邮件没错呀！”

    刘茂拉开车门：“有点眼力见，你是不想在律所干了？”

    陈晖恍惚明白过来，上车后边系安全带，边说：“这么说来，颂哥一碰上阮小姐就很奇怪。就说他刚来那天吧，非要我演个戏，说张姐碰上了麻烦。后来我拨他语音，问什么时候去接他，结果他莫名其妙回答‘没吃’……”

    刘茂不晓得还有这种内情，想了想，给许淮颂发了条消息：你耍心眼有个度，小事也就算了，反调色盘就别拖了。人家都拿了定稿来，再不敲定说不过去。

    病房里，刚喝完粥的许淮颂拿起手机，看完消息默了默，打出：你以为我想拖？

    他跟她就像被一刀斩成对半的藕，除了案子，哪还有别的牵连。

    但刘茂说得对，这件事，该告一段落了。

    阮喻见他吃完，主动收拾起餐具，再次说：“许律师，你好好休息，我先走了。”

    许淮颂点点头翻开文件，等她拎着保温盒走到门口，又说：“等等。”

    阮喻回头，目光疑问。

    他说：“你的稿件，一直缺了一个章节。”

    是缺了一个章节。女主角做春梦的章节。

    阮喻那颗心猛地一蹦三尺。她竭力镇定下来：“没有吧？”

    许淮颂却根本没给她蒙混过关的机会：“把第二十三章确认一下。”

    “现在吗？”

    许淮颂点了一个致命的头。

    她硬着头皮走回去：“可我手头没有稿件。”

    “网站后台也没有？”

    他一个男律师，为什么连女性的后台都清楚？

    阮喻慢吞吞打开了手机后台。

    逃不脱了，但至少可以找块遮羞布。于是她说：“网有点卡，我等会儿回去路上发给你吧。”

    “这里有无线，密码四个六四个八。”

    阮喻暗暗吸了口气，咬咬牙，三分钟后，把章节内容复制粘贴，拷到文档发给他，然后说：“给你了，那我先走了。”

    许淮颂却对着电脑皱了皱眉头。

    “怎么了？”她问。

    “太长了，眼睛疼。”

    他好像是因为胃才进来的吧？

    “那你休息好了再看。”

    “你念吧。”

    “？”

    阮喻揉了一把耳朵：“你说什么？”

    许淮颂阖上眼，提了下被子，躺下一半身子：“我大致记得原作，你念一遍，我确认没问题，就可以结束工作了。”

    “……”

    他没问题了，她会有问题的。

    阮喻连假笑也憋不出来：“我确认过，这章没有问题。”

    “二战时，英美两国为加强对战机防护，调查了战后幸存飞机机体上的弹痕分布情况，决定对弹痕密集的部位进行巩固。但有统计学家指出，应该注意弹痕少的地方，因为当它们受到重创，战机将很难有机会返航。而这部分数据，却常常被人忽略。”许淮颂闭着眼睛，把这个故事娓娓道来。

    “……”

    一个反调色盘愣是扯上二战，她这写书的都没这种想象力。

    阮喻一句反驳的话也说不上来，服气地拿出了手机。被忽悠的，连晋江app有语音播放功能都给忘了。

    行吧，给他开个战斗机。

    不就是一段小黄文，谁还不是个成年人了？

    她关上房门，搁下保温盒，拿起手机，左手摁在右手腕上，企图稳住自己，然后清了清嗓，用机械式女声道出：“第二十三章……”

    “章”字落，许淮颂睁开眼：“算了，不用了。”

    阮喻不明所以地顿住，下一刻，听见房门被人敲响。

    站在外面的女护士隔着门说：“许先生，有位陶姓女士自称是你的母亲，正在向咨询台询问你的病房号。”

    一分钟后，来不及溜之大吉的阮喻，跟小黄文男主角的母亲和妹妹正面相遇。

    门一打开，三位女士面面相觑了一瞬，陶蓉和阮喻同时向对方点头致意。

    许怀诗愣愣的，把阮喻从头到脚扫一遍，似乎认出了她：“啊呀……！”

    “许怀诗。”许淮颂直起身板，沉着脸看她一眼，“今天周五，你逃课来的？”

    她的注意力被拉回，一把挽住陶蓉：“哪能啊？**准的！你看你回国了也不回苏市，还得我们特意过来。”

    陶蓉轻拍一下她的手：“你哥忙。”又看了眼杵在原地的阮喻，“这位是？”

    阮喻这才发现自己还保持着紧握手机的演讲姿势，放松绷紧的身体后，主动打招呼：“您好，我是许律师的委托人，来这儿跟他谈工作。”

    许淮颂默认了这个身份，叫陶蓉和许怀诗坐，边说：“我说了没大事，就是水土不服。”

    “这都住院了还……”陶蓉眼眶发了红，说到这里却顿住，大概终归顾忌到外人在场，没往下讲。

    阮喻立刻意识到自己的存在妨碍到了这家人，正打算离开，却见许淮颂看了过来：“帮我妈洗点水果吗？”

    “哦，好。”她点点头，转头去提他床头柜上的水果篮，走到门外才觉得有点不对劲。

    帮他妈洗水果？这怎么好像哪里怪怪的？

    她正愣神，忽然听见身后传来个脆生生的声音：“姐姐，我来帮你一起洗！”

    作者有话要说：　　说明：二战对战机的例子，是今天新鲜出炉的高考全国卷作文题目，我引用了一下材料。(#^.^#)

