
次日下午，楚云眠回到上乡，感应了下，发现萧虹还在镇中，猜是还在做度亡法事。

回客栈洗漱一番，换好衣服，楚云眠拿着脏衣服出门，准备找人浆洗。

将衣服送出去后，楚云眠便在镇上逛了起来，发现上乡虽然比任家镇落后，但热闹程度却是不减，最让他侧目的是，街上有不少人还留着辫子。

我大清虽亡了十三年，但遗老遗少却不少，前几年还有人复辟成功过十几天，甚至以后还有个伪满洲国，对此楚云眠却是见怪不怪。

到底是少数民族聚集之地，又是民国时期，街上却是有许多楚云眠两世加起来都没见过的东西，倒是增长了不少见识。

黄昏时分，楚云眠寻了一家生意看起来很好的酒楼用餐，出来时，天已麻黑，连忙朝客栈赶去。

楚云眠正走着，突然感觉有股阴风吹在后脑勺上，然后有双冰冷的手抓住他的双肩向上提。

“鬼上身！”

有过不少次相同遭遇的楚云眠，立即知道现在遭遇的是什么情况。

楚云眠回忆了下，最后一个摸到他身后想上他身的鬼，好像是两年半前的事，感觉还挺怀念的。

怀念归怀念，楚云眠可不想被鬼上身，尤其是男鬼——鬼是从后面上身，然后紧紧贴上来，那场景过于……

言归正传，知是有鬼想上身，楚云眠立即将法力运至右脚，然后一个后勾腿。

“嗷……”

楚云眠听到一声凄厉的男鬼叫声，知道这一脚威力是得到了最大程度开发，毕竟相同招式，用在不同性别鬼身上是不同的。

肩上鬼手撤去，楚云眠施法开了眼后，转身一看，就见个身穿清朝官服的男鬼躺在地上，躬身抱蛋打滚。

“怨气还挺重！”楚云眠嘀咕着，迅速取出一张杀鬼符。

再说那男鬼，见楚云眠能用脚踢中他，现又见他拿出张在牠眼中会发光的符箓，哪还不知撞到了铁板，不等楚云眠将符打出，就连忙跪地求饶道：“大师饶命啊，小鬼知错了……”

楚云眠脸色发黑道：“我不是和尚，别叫我大师！”

大师是佛门一个境界，佛门修行，由低到高依次为沙弥、和尚、法师、大师、活佛、金刚……大师修成舍利子，等同道家金丹真人。

“道长！”那死鬼连忙改口，然后道：“道长，我是因为仇人精通道术，有仇无法得报，才想借道长身体去报仇，且报完仇就走，绝无恶意，道长你饶了我吧！”

至于为何满大街人不找，偏找上楚云眠，这个却是楚云眠纯阴之体，阴气纯粹，天然吸引鬼物，倒也不用奇怪。

这鬼有仇不能报，楚云眠信，毕竟怨气重得都要变成厉鬼了，显然是怨气得不到宣泄所致。至于后面的，那就呵呵了，鬼话连篇，楚云眠是半句也不信！

“滚！念你没害人，暂时饶你，再出现在我面前，我打得你鬼都做不成！”

楚云眠骂道，结了个三清印，往前一推，凡人看不到的灵光爆发，直接将这死鬼打飞到街道尽头。

拂袖转身，楚云眠就往客栈行去。

“道长……”那男鬼又跟了上来，见楚云眠举起杀鬼符，慌忙道：“道长不要动手，我有话说！”

“有话你就说，但别拿鬼话糊弄我！”楚云眠道。

“我叫马麟祥，我家原是上乡第一大户，虽然家产被我败了不少，但我那死鬼老爹还是留了不少钱买陪葬品埋到地下。”

“我去外面闯荡几年，越混越差，就想拿点陪葬品出来救救急。”

“那个我家族坟地和族地相连，周围都是族人。想拿陪葬品不被发现，只能从里面动手，我便想装死，让人把我送墓里去。不想我那几个合伙人，不知发了什么疯，竟然在我进墓前一天对我下杀手，那伙人会法术，我报不了仇。”

“道长，你法力这么高，一定能帮我报仇。你如果帮我报了仇，我便下墓，将墓里的陪葬品全取出来当作报酬给你！”

“马麟祥？装死进墓盗陪葬品然后被同伙杀死？这是《人吓人》？”楚云眠揉了揉额头。

《人吓人》是洪京宝主演的功夫鬼片，讲的是洪京宝饰演的朱大肠，把身体借给眼前这个把自己作死了的死鬼马麟祥去报仇，结果没能及时回到身体也死了，然后他未婚妻为救他还阳，与鬼差斗智斗勇，最后与鬼差约定等朱家有后，鬼差再来带朱大肠走，从而将他救回……

《人吓人》里没什么厉害鬼怪，也就最后斗鬼差时有点恐怖。里面英叔也有出场，演的也是道士，不过是七老八十的二叔公。

将《人吓人》情节在脑中迅速过一遍，楚云眠道：“恕我直言，你爹根本没有买陪葬品厚葬自己，而是将钱存到钱庄，请镇长帮着打理。你被杀，也是镇长将这事告诉你同伙，并且准备将钱交给那个怀了‘你遗腹子’的‘老婆’，你同伙让你真死，便能独占遗产！”

“我那死鬼老爹竟然骗我！”马麟祥变色道。

“死性不改！”楚云眠骂了一句，这马麟祥生前是个败家子，死了还对他爹不尊敬，简直活着是烂人，死了是烂鬼！

“道长，你真厉害，这都能算到，你真是神机妙算！”马麟祥被骂，却一点不恼，反而大拍马屁。

“拍马屁没用，我是不会帮你的，自己找你好兄弟朱大肠去！”

楚云眠道，这烂鬼的事，他才懒得管。

“别提朱大肠，整个拖着不走，撵着倒退的混蛋！我不要他帮忙的时候，都跟他说了，他还非要给我开膛破肚，等我去求他，却推脱起来！”马麟祥恼怒道。

“人帮你是以为你是被害死，要帮你申冤；不帮你是你自己够烂，装死盗自己老爹墓这种事都想得出来并且实施！我是不会帮你的，再出现，真要打你魂飞魄散，你是我见过最垃圾的鬼，杀你我绝不手软！”

楚云眠道，越想越觉得这鬼真的很讨厌，直接将杀鬼符扔了过去。

“啊……”

一符打得马麟祥鬼体虚幻，惨叫着化阴风遁走。

“烂鬼！”楚云眠一甩衣袖，大步离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047805"  chaptername="第三十四章  活是烂人，死为烂鬼">加入书签</a>
</div>
