    “辽阳城内的人刚才都听到了吧，城外上千建虏想偷袭我大明天军，半盏茶的功夫不到，便被我们打得屁滚尿流，死伤惨重。”

    “他们也不想想，我大明天军夜战天下第一，谁能偷袭我们，真是找死。”

    让希尔根讨厌的那个声音又在北城城外响起，但是离得比较远，城头上的火把根本照不到。

    所以只能从声音大概的判断出他们所在的方位，具体在哪里就不知道了。

    这种情况下，炮击便没有意义了。

    “我们知道，城内的汉军兄弟们肯定想归顺大明。”

    “皇恩浩荡，在我等出征之前，陛下就交代我等，只要是真心归顺的汉人，用一个建虏人头，便可免罪，并可重归大明。”

    “稍后我们便会攻城，这是你们最后的机会，顽抗到底者，格杀勿论。”

    这些话是说给汉人听的，所以用的是汉话，挑明了让他们当内应。

    自然有人第一时间将这些话翻译给了希尔根，希尔根的脸色青一阵、白一阵，简直太张狂了。

    就当面告诉你今晚要攻城了，而且公开的动摇你的军心，策反你麾下的军队为内应，真是杀人诛心。

    可是，希尔根敢不信吗？当然信啊，不信也得信啊，一旦汉军真的发难，那麻烦就大了。

    可这些人似乎还不满足，又用满洲语和蒙古语对满洲人和蒙古人进行劝降，进一步动摇军心。

    为了增加说服力，还举了很多例子，比如大清在征伐蒙古诸部的过程中，也杀了很多人，蒙古人是在血腥的杀戮下才不得不低头臣服的。

    即便臣服，蒙古人还要时刻接受满清的剥削和打压。

    在劝诫满洲人时，讲到大清施行的是残酷的高压政策，不但剥削、压榨汉人，连很多满洲人都深受其害。

    真正受益的是那些高高在上的贵族、大臣和爱新觉罗家族，普通满洲人不但要随时接受征调，时刻承受生死考验。

    即便冒着生命危险抢到了东西，也只能分到一点点，大部分都被上层那些人拿走了。

    所以普通满洲人付出得最多，得到的却最少，每年还要承担沉重的赋税。

    为了那些压迫自己的人拼命，值得吗？

    “有完没完，闭嘴，闭嘴，给老子闭嘴……”

    城外叽叽歪歪的说个不停，偏偏这些话还不无道理，希尔根简直要气疯了。

    可他的声音怎能和城外大喇叭相比，十丈开外都听不太清了，更别说城外那么远。

    “给我开炮，开炮……”希尔根终于忍受不住，再度下令开炮。

    他不乞求开炮能够命中目标，只希望通过炮声掩盖住那让人崩溃的声音。

    “轰轰轰……”城头上响起一声声炮响，一枚枚炮弹飞入无边的黑暗中消失无踪。

    正在率领麾下向西城方向行进的赵老四微微一怔，没一会儿，锦衣卫便通过无线电告之了他具体情况。

    “哈哈哈，蠢货……”了解情况的赵老四很是得意。

    他让人继续在北城外用大喇叭喊话，一方面确实是在鼓动城内的人反叛；另一个重要目的则是为了吸引建虏的注意，从而掩护自己悄悄转移方向。

    现在好了，北城的建虏彻底怒了，直接开炮，炮声更能掩护自己这边的动静了。

    于是，全军放心大胆的加快速度。

    明军公开说过今晚会攻城，所以希尔根还是很相信的，不然他们之前说的那么多招降的话就白说了。

    可是却不知他们会在何时何处攻城，所以他和全城守军都不敢有丝毫懈怠。

    那些已经在暗中做出决定的人，也在默默的等待着时机，最好的时机肯定是城内一片大乱时。

    既可浑水摸鱼，危险性也相对小一些。

    希尔根不知道谁已经决定背叛，但他知道肯定有人已经决定背叛了，汉军的数量肯定最多。

    可哪怕有这般认定，他也不敢轻举妄动，只能被动的等待事情的发生。

    他唯一能做的，就是找个理由将汉军的一些将官调到满洲兵身边监视起来。

    突然，一片明亮的光芒从西边照来，将西城方向照得通亮。

    “不好，明军是向西城发起攻击。”所有人都迅速的意识到了这点。

    希尔根脸色一变，虽然他知道明军有可能会选择其他方向攻城，但还是本能的认为北城受到攻击的可能性更大。

    所以，他将更多的防守器械和物资都集中在北城。

    也在这时，轰轰轰的炮声从西面传来，明军的炮击开始了。

    “轰……”一枚枚炮弹狠狠的砸在西城城墙上，让整面墙都在微微颤抖。

    “快，快，把这些都搬到西城。”

    “你们，你们，还有你们，都带着麾下跟我一起去支援西城。”

    希尔根快速的下着命令，努力的将兵力和物资向西城方向转移。

    但是留给他的时间可不多，因为勇卫营的火炮太厉害了，精度高、威力大、射速快。

    而辽阳新城的城墙并不厚，与老城相比都远远不如。

    仅仅一刻钟左右，西城城墙中间区域就被剥落了一大片砖石，城墙的厚度眼见着变薄了，城头上的建虏士兵早就避开了这里，生怕受到波及。

    可他们无能为力，只能眼睁睁的看着城墙一点点的被轰开，最终轰的一声倒塌一片。

    炮击没有停止，继续扩大缺口，直到轰开一个若五丈宽的大口子。

    终于，炮声停止，西城方向适时的响起大喇叭的声音。

    “西城被破了，城内的人还在等什么？戴罪立功，归顺大明的时机到了。”

    “再不行动，待我大明天军攻入城内，你等再想归顺就晚了。”

    得知西城城墙被轰开，又听到这般带威胁的话，城内决定归顺的人再不迟疑了。

    其实，他们原本的计划是等明军攻入城内时再动手，现在看来显眼是不行了。

    “鞑子顶不住了，辽阳城破了，弟兄们，反了鞑子，归顺大明了，杀……”

    “杀呀，再不反没机会了。”

    果然，是汉军最先动手。

    希尔根虽然将汉军那些主要将官监控住了，但是大难临头各自飞，谁还管得了那么多。

    不说对建虏，即便对他们自己的上官，他们也没有那么忠心，远达不到效死命的程度，再不反就没机会了。

    立即有人动手先杀了被安插在汉军中的建虏将官，并协助其他人将汉军中的建虏将官和满洲兵一一斩杀，以凝聚更多的汉军。

    因为他们现在都是一条绳上的蚂蚱，不通力合作很难讨得了好。

    那么多汉军先后反叛，城内顿时一片大乱。

    希尔根脸色极其狰狞，立即命人押解着那些汉军将官去平叛。

    可这些汉军将官根本起不到多大的作用，哪怕将他们都杀了，也无法让动乱迅速平息。

    而且，他还不能把所有心思都放在平叛上，因为明军的进攻马上就要开始了。

    希尔根一个脑袋两个大，还未与明军直接交战，城内便已经大乱，他甚至都抽不出多少兵力到缺口处去阻击明军了。

    这仗没法打了，顿时万念俱灰。

