    第235章见外祖父

    沈煜高深莫测地笑了，他敢保证，顾清颜会因为他今日的到来倍感兴奋。

    “朕今天来，是要告诉你一个好消息。”

    “还请皇上明示，臣妾不知。”顾清颜微微福身。

    后宫最近如此安静，应该不是什么大事。

    对她来说，也不知道是不是好消息。

    经过这段时间的沉浸，顾清颜觉得她面对沈煜都冷静了许多，心中不会有那么大的反应，或许真的到了计划那日，她也不会太难过。

    前段时间的那些浓情蜜意，就当做是最后的放纵。

    沈煜并不知道顾清颜心中所想，他微微一笑。

    “之前你不是让朕给你查关于你外祖父的事吗？朕问你，你的母亲姓什么？”

    闻言，顾清颜顿时感觉心中一股喜悦充斥着全身，开心不已，身体都微微开始颤抖。

    沈煜这么说，那就是找到了她曾祖父一家！

    “回皇上，母亲姓软，单名一个莹字。”

    “阮莹？既然连名字都能对上，那就是了。朕已经找到了你的外祖父一家，并且可以告诉你是，你的母亲同样是出身于京城的大家族，只不过是后来出了事。”

    听到这里，顾清颜哪里还忍得住，她赶紧上前走几步，伸手抓住了沈煜的手臂，眼中闪着点点星光。

    “皇上，臣妾的外祖父是谁？”

    沈煜感受到顾清颜的嫩手拽着他的手臂，心中顿时有了扬眉吐气之感。

    果然，你还是要给朕低头。

    不过沈煜也知道顾清颜心中十分担忧，倒也不继续为难她，

    “你的外祖父是安国公的亲弟弟，安国公之所以被流放，完全是因为安国公的夫人得罪了先皇。如今先皇已经驾崩，倒也不必再追究这些事,朕也不可能说先皇的不是。你的外祖父名叫阮涛,是一个精才绝绝之人,他有一儿一女。儿子名叫阮城，是你的舅舅，你的母亲阮莹便是他的女儿。”

    顾清颜听得细致,生怕错过一丁点关于外祖父的消息，如今父亲这边她是一点都不指望了,就希望能够得到外祖父的消息,和他们见上一见。

    更想知道,当初母亲为何会嫁给顾远那样的人，外祖父一家都没有反对吗？

    也不知道是母亲先嫁人,还是安国公府先被流放。

    “皇上，那安国公府其他的人呢？”

    沈煜心中了然，他早就知道顾清颜会这么问。

    “安国公是阮涛的大哥,有一妻一妾,育一子两女。阮涛只有一个妻子,你舅舅阮城只有一个儿子。如今安国公府的人已经回京,朕也是在找了阮涛确定以后，才来告诉你的。你若是想要见他们,明日朕便让他们入宫，来见你。”沈煜道。

    瞧着这丫头最近的几日胃口既然不是很好，那阮涛一家子的出现,肯定能让她心情舒畅。

    正好，他也看看阮城和他的儿子如何,若是都可以，那便直接发展成自己的人。

    现在沈煜需要新鲜的人来稳固朝堂之上的平衡,渐渐将那些不该存在的人都赶出朝堂。

    尤其是太后的娘家，他更是要连根拔起。

    顾清颜满脸激动,“皇上,真的可以？”

    “当然可以，朕说话一言九鼎,什么时候骗过你了。不只是阮涛一家人，你还可以叫上你的大哥顾景辉,让他也见见。”沈煜面上淡淡地开口。

    其实心里,也是傲娇的很，他觉得顾清颜肯定会很感动他的安排。

    果然，顾清颜神色十分激动,甚至直接张开双臂,抱住沈煜的脖子。

    “多谢皇上！”

    能够见到外祖父，真是天大的好事。

    重活一世,没有想到避免了大哥的悲剧,大哥现在有了羲和郡主这个未婚妻，甚至还能见到外祖父一家。

    若是在上一世，她这些事根本连想都不敢想。

    “咳咳，朕可不是为了你一个人，只是现在大湾的水患还需要你外祖父出手去解决。之前治理水患的威远侯办事不利，已经被朕治罪。倘若你的外祖父不能治理好，朕还会会治罪，你别想得太简单。”沈煜别过脸道。

    顾清颜没有注意沈煜的不自在，她松开沈煜，低头沉思片刻。

    似乎是确定了什么，这才笑着开了口。

    “皇上放心，臣妾对他有信心，如果不是因为他有真才实学，相信皇上也不会让他回京。”顾清颜甜甜地笑了。

    沈煜有些尴尬，他还真不是因为阮涛是不是有真才实学,为的不过是一个顾清颜而已。

    但这话，他也不太好意思说。

    “恩，你相信他们就好,朕还有事,就先走了，现在边关的形势不太好。”沈煜不自在地开口。

    听到边关的形势不好，顾清颜如同一盆凉水浇下来，她联系不上顾昭，便只能给顾玄武写信，甚至写了很多种可能性，也不知道顾玄武到底看到了没有。

    “恭送皇上。”

    就这？

    沈煜差点没忍住抚额，臭丫头就不知道挽留一番吗？

    他是有事没做，但是也不影响她挽留。

    无奈下，沈煜只得甩袖离开。

    不过有一点沈煜没有猜错，今天顾清颜的胃口好了不少。

    吃饱喝足，她也早早地睡下了，就等着明日养好精神见外祖父一家人。

    次日，顾清颜起了个早，精神打扮了一番，在西暖阁等待。

    下了早朝后，顾景辉便带着阮涛和宫门口等候的人一道入了坤宁宫，见过皇后便去了西暖阁。

    虽说都是自己的亲人，但顾景辉还是得行礼。

    “见过娘娘。”

    来了好几个人，都给顾清颜见礼。

    “大家快快请起。”顾清颜手心都是汗，“暖冬，让大家都下去吧。”

    “是，娘娘。”

    在有别人的时候，暖冬还是会叫顾清颜娘娘。

    所有宫人都离开后，顾清颜再也忍不住站起身来，走到阮涛面前。

    “您是我的外祖父吗？”

    阮涛双鬓斑白，但精神头还不错，此时也红了眼。

    “娘娘，是微臣的不是，跟着安国公府被流放，从来都没有资格来见你们一家人。可怜莹莹身死，没想到我这白发人还得送黑发人。这些年，莹莹死后，你们可还好？”

    (本章完)

