    青龙和玄源一行人前往第一个凶兽聚集点的路上风平浪静，除了某些单独的凶**给下面的龙族练手之外并没有出现什么意外。

    就这样，不久之后，他们接近第一个凶兽聚集点，虽然通过情报知道这个聚集点之中，有大罗金仙修为的凶兽存在。

    可情报里并没有凶兽的具体信息，毕竟大罗金仙就是大罗金仙，哪怕是凶兽得道，也并非是能够轻视的存在。

    龙族的情报之中能够确定大罗的位置已经是十分了不得的信息了，想要知道更具体的信息，除非与凶兽进行交手，不然绝无可能获得。

    快到凶兽聚集的地点之后，青龙作为领头人率先开口：“前面就是凶兽聚集点了，玄源、风龙和云龙道友，我们小心一点，毕竟是大罗级别的凶兽，别让他跑了。”

    “而且在战斗之中，尽量护着其余族人，这都是我龙族的未来，不久之后，其中定然会有不少人得证大罗，成为我龙族的中坚力量。”

    作为领队，青龙显得十分尽心，玄源、风龙和云龙当然也会尽心尽力，毕竟这是龙族的共同利益所在。

    “等下由我和玄源道友率先出手，风龙云龙二位在旁掠阵，以防凶兽走脱。”青龙紧接着分配任务，毕竟是一位大罗金仙，如果没有十足的准备，想要击败他容易，但是想要击杀就十分困难了。

    同为大罗金仙的青龙清楚的知道大罗金仙的玄妙，如果一心要逃跑，想要留下绝非易事。

    好在大罗的凶兽大多独居，除了洪荒大陆西北部有凶兽皇者出，聚集了凶兽的大部分实力之外，其他的凶兽一般都只是带领一部分大罗之下的凶兽。

    青龙和玄源二人出手，足以正面击败他，而有着风龙和云龙在旁，想来这凶兽逃不出玄源等人的手掌心。

    而在靠近凶兽之时，玄源等人能够清晰的感知到凶兽所在地的的异常，哪怕是在海底，玄源等人都能感觉到这个地方的诡异之处。

    而在这片焦土之中，除了遍布煞气之外，海底的生灵并没有向其他凶兽途经的地方一样被全部杀死。

    海底依旧存在着许多的生灵，但是这些生灵都处在惊惧之中，犹如惊弓之鸟，面露惊恐，仿佛见到了什么可怕的事物一般。

    而且这个恐惧的范围圈正在不断的扩大，越来越多的生灵被困其中。

    看来这可能是一只修炼恐惧大道的凶兽，想来是继承了混沌之中恐惧神魔大道的凶兽。

    他圈养这片海底的所有生灵，让所有的生灵无时不刻不陷入恐惧之中，而他则以这些生灵的恐惧为食。

    伴生这这个恐惧圈的扩大，产生恐惧的生灵越多，他的实力也将越强。

    这是一头具有科学发展思维的凶兽，果然凶兽一旦证道大罗之后，便会诞生出不弱于先天神魔的灵智。

    以凶兽暴虐的心性，能够克制自己破坏的欲望，选择种田猥琐发育，便是这头凶兽智慧的象征。

    可惜立场不同，这头凶兽注定没有继续猥琐发育的机会，龙族更不可能放任这个恐惧圈继续扩散。

    一旦这个恐惧圈的范围再翻个几十倍，恐怕以祖龙现在的实力也难以在这个圈中击败这头凶兽。

    这个恐惧圈和玄源的天地领域其实也有相似之处，不同的是玄源的天地领域并不会对洪荒天地造成真正的破坏。

    青龙和玄源等人小心的进入到这个恐惧圈之中，不由得，从心里诞生出了恐惧的感觉。

    玄源等人越发感觉这个圈的诡异之处，以玄源四人的修为，当然不会被这外围的恐惧气息所影响。

    念头一起就将这恐惧的情绪排除，可对于其余族人来说就不是一件简单的事了。

    除了一部分修为深厚的金仙能够轻松克服之外，许多初入金仙的龙族在这外围的恐惧圈之内就已经显得挣扎，只能勉强控制住自己的心神。

    “这也是个不错的磨炼心性的机会，一旦感觉难以抵抗就留在原处打磨心性，其他还有余力的跟着我们继续前行。”

    玄源对着大罗之下的龙族众人说道，毕竟强行再往深处走对于他们来说并没有益处，反而待在这对他们来说更有价值。

    就好比玄源之前在不周山意志威压之下的磨炼一般，大罗金仙凶兽的道韵同样对于这种大罗之下的龙族有着磨炼意志的作用。

    能够修炼到金仙的修士同样有着足够的判断力，知道什么才是自己最好的选择。

    就这样，许多龙族直接原地静坐，在对抗这种恐惧以磨炼自身。

    而剩下的其他人则是继续跟着玄源等人前进，没前进一小段距离就会有感觉到达极限的龙族成员留下。

    就在这时，一声怒吼从恐惧圈的深处传来：“是谁——”

    伴随着这道声音传来的，是内心深处突然出现的恐惧情绪，青龙玄源四位大罗还是和之前一样，轻松的排除恐惧的情绪。

    而大罗之下的众龙族成员则在这声怒吼之下，一个个只能原地静坐，苦苦的对抗这声音带来的恐惧情绪。

    青龙和玄源四人并没有直接出手相助，而是任由他们在这恐惧的情绪之中，通过自己的努力将恐惧心理克服。

    而在这声音传来之后，前方的海水突然如同炸开了一般，巨大的推力通过海水传递过来。

    青龙等人知道，这是凶兽造成的动静，想来被惊动的凶兽就要到来了。

    风龙和云龙早就隐藏住各自的气息，龙族的大小如意神通能够让他们隐匿于芥子须弥之中。

    正如曹操所言：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”

    这是对于龙族神通的真实写照。

    而有着青龙玄源在此，风龙和云龙的大罗金仙和龙族气息就能更好的隐藏其间，如果没有在望气等领域的神通，想来一般的大罗金仙并不能发现他们的身影。

    而青龙和玄源二人则是将其余龙族众人护在身后，小心的戒备凶兽的到来，严阵以待，随时准备出手。

