    莱克和瑞秋对视了一眼。

    开门。

    莱克看着站在门口的来人，有些惊喜外加意外：“佩珀。”

    是的。

    佩珀·波兹，托尼·史塔克的私人秘书。

    穿着一件很好看裙子的佩珀·波兹，和莱克拥抱了一下之后说道：“莱克，托尼知道你过来了，想邀请你共进晚餐。”

    莱克好奇道：“是吗，我还以为这个时候，你和你老板应该在海外的某个购买的私人岛屿呢。”

    这些大富豪的度假首选不是海外的各种私人岛屿吗，毕竟，在那些私人岛屿上，想干嘛就干嘛，不至于担心什么狗仔或者舆论。

    佩珀说道：“今年没有。”

    莱克扭头看了一眼走过来的瑞秋，相互的介绍了一下。

    “佩珀·波兹，史塔克工业秘书长。”

    “瑞秋·托莱多，我女朋友。”

    “你好！”

    “你好。”

    佩珀和瑞秋握了握手后，看向莱克：“那么，去吗？”

    莱克想了想，点头：“当然，有人请客，总是一件令人高兴的事情，不是吗？”

    说完。

    佩珀和莱克再次拥抱了一下，然后便是转身离开了，不远处，看上去像老板而不想保镖的哈皮打开车门，让佩珀上车。

    很快。

    汽车离开了这里。

    关上门。

    瑞秋有些好奇的看向莱克：“这就能解释一个问题了。”

    莱克好奇的看向瑞秋。

    瑞秋说道：“你和托尼·史塔克是好朋友，这就很好解释你的生活作风了。”

    在外面的猜测看来。

    虽然托尼·史塔克一直是未婚状态，但根据外面的猜测，托尼·史塔克在外面估计已经有不亚于二个数的私生子了。

    毕竟一些被托尼·史塔克交往过一次的模特都是喜欢爆料的，比如，托尼·史塔克在床上的表现什么的。

    正好。

    在瑞秋看来，莱克和这位富豪托尼·史塔克认识的话，那就能解释很多问题了。

    莱克有些无语，他和那走肾不走心的托尼可不一样：“我可不认为我和托尼·史塔克是好朋友，只是一般的普通朋友，因为是我查清楚了霍华德·史塔克夫妇的案子。”

    而且。

    从某种角度上来讲，这案子还没有真正的完结。

    因为上次重启的霍华德·史塔克案子从里到外都透露着古怪。

    下午时分。

    莱克带着花了两个小时化妆打扮好的瑞秋，还有乔茜，直接开车，来到了托尼·史塔克也同样位于圣芭芭拉的度假庄园中。

    佩珀·波兹已经在庄园主厅门口等候着了。

    托尼·史塔克在主厅的休息室那边等着，莱克等人到场了之后，这场晚宴也开始了。

    来自洛杉矶顶级厨师现场制作的各种美食，眼花缭乱的上桌。

    乔茜吃得很开心，就算是普通的食材，在顶级厨师的加持下，都做出了不一样的味道。

    很快。

    莱克和托尼在晚餐快要结束的时候，说着去品尝美酒，然后，莱克就被托尼带到了地下室之中了。

    满满科幻风。

    开了酒之后。

    莱克抿了一口波本，直接看向坐在对面的托尼：“是有线索了吗？”

    托尼肯定不会无缘无故的请客吃饭的，最起码，莱克很明白，两人的关系还没有好到这样的程度，那么抛去单纯的吃饭，自然，是有正事的。

    托尼放下酒吧，喊出了无处不在的贾维斯。

    贾维斯的声音传出：“艾德温先生，我查询过全球各个数据库，没有发现，任何一个符合您所描述的那位旺达·马克西莫夫的女士。”

    莱克挑眉：“索科威亚？”

    贾维斯说道：“没有，先生，按照您的描述，我进入了各大数据库中，并没有找到这位旺达·马克西莫夫女士，唯一接近的，就是在犹他州的车管局里面，找到了一对吉普赛夫妇，他们的确是马克西莫夫夫妇，但他们并没有孩子，也从未收养过。”

    莱克微微皱眉。

    不对啊。

    “犹他州？”

    “是的。”

    贾维斯继续说道：“根据收集到的资料，这对马克西莫夫夫妇是经营吉普赛游乐园的，因为是移动式的，我能找到的资料，也就只能追溯到六年前，当时，老的吉普赛领袖去世，然后这对马克西莫夫夫妇就接手了。”

    莱克摸了摸下巴：“那旺达呢？”

    贾维斯没有说话，只是投射出了一个大屏幕，哗啦啦的，密密麻麻的小照片瞬间挤满了大屏幕上面了。

    “全球叫做旺达的差不多有十二万人，其中，有两万人是男性，首先排除，然后按照您给予的资料，剔除了二十岁以上的女性，但，还有将近四万人……”

    “……”

    托尼摇了摇手上的酒杯：“一直没问你，你为什么要找这个旺达。”

    莱克回神看了一眼托尼。

    为什么？

    你老爸老妈的案子之所以重启破获，就是这个绯红女巫搞事情的。

    毕竟，莱克能想到，在漫威宇宙，有着拥有修改现实能力的，就只有绯红女巫一个人了，其他的，现实宝石不在地球，搞不了事情。

    但……

    莱克并没有告诉托尼为什么找，因为这只是个推测，万一呢。

    再说了。

    按照时间线来推算的话，姑且不说现在的旺达有没有成年了，就算成年了，旺达觉醒能力也是在九头蛇那边的帮助下觉醒的。

    莱克皱了皱眉朝着贾维斯道了一声谢谢：“找不到就找不到吧，也许是我记错了。”

    毕竟这是现实，不是电影。

    也许……

    莱克这版里面没有旺达，至于那个修改了现实故意让他接取霍华德·史塔克案子的人也许是另有其人。

    比如大雪山的某个光头女。

    莱克也就在小的时候呼唤与见过一次光头女的面，如果不是旺达搞事情，那就只剩下一个可能了，古一搞事情。

    算了。

    回去有机会，去布里克大街窜窜门，问一下。

    莱克心中如是想着，看向托尼：“你请我吃饭，就是为了这一件事情吗？”

    托尼摇头。

    贾维斯重新投影出来了一份东西。

    莱克抬头看去，粗看一眼，这是一份尸检报告，但细看，一丢的专业名次，看的莱克头大：“这是谁的？”

    “巴基·巴恩斯的。”

    “哦。”

    莱克点了点头，有些不解的看向托尼·史塔克：“这个家伙死在试验台上了，这件事情，你应该知道吧。”

    托尼点头：“是的，我还在现场，亲眼看着他死亡的。”

    莱克皱眉：“所以？”

    托尼沉声道：“但后来，我对他进行了详细的尸检，发现了一件事情，这个巴基·巴恩斯，并不是巴基·巴恩斯。”

    莱克：“……”

    什么叫做这个巴基·巴恩斯不是巴基·巴恩斯？

    莱克眨了眨眼睛，一副你把我弄迷失的表情。

    “贾维斯。”

    “艾德温先生。”

    贾维斯得到命令之后，立刻朝着迷失的莱克解释道：“根据对巴基·巴恩斯器官的详细化验与研究……”

    莱克听着一串串的学术名词蹦跶出来：“直接说结论。”

    贾维斯从善如流：“这个巴基·巴恩斯是假的。”

    莱克嘴角抽搐了一下：“你这说的也太精简了吧，我不是你老板那样的天才，说简单点。”

    贾维斯直接说道：“根据化验研究来看，巴基·巴恩斯体内器官的年纪与他外表所显露出来的年纪是不一致的，他体内的器官根据实验结果，真正生长的年纪不超过两年。”

    “哈？”

    坐在对面的托尼朝着莱克说道：“我怀疑，这个巴基·巴恩斯是克隆体，真正的巴基·巴恩斯还在逍遥法外。”

    克隆人？

    好家伙。

    我就是来度个假，招谁惹谁了，能不能让我好好度个假了。

    莱克回神，揉了揉眉心，消化着这一消息，然后，皱了皱眉，朝着托尼说道：“如果巴基·巴恩斯是正常人的话，那么，他的真正年纪是多少，七十八岁了吧，我们都知道，巴基·巴恩斯被那个俄国深潜组织注射过某种药剂，也许，是因为那个药剂的作用呢？”

    托尼直接了当：“不可能。”

    莱克问道：“为什么？”

    贾维斯出声解释道：“艾德温先生，这么强大效果的药剂，肯定能够被检测出来的，哪怕是一点点存在的痕迹，但在这名巴基·巴恩斯的器官之中，未发现任何非实验药物所存在的痕迹，而且，根据一份存档的报告，巴基·巴恩斯在一次行动中刺破了肺部，但在这具尸体上，没有发生，任何肺部手受过损伤的痕迹。”

    托尼直接看向莱克，沉声道：“这是个克隆体，他们欺骗了我。”

    杀父仇人竟然还活着？

    托尼心情很不好，要不是他看着这个巴基·巴恩斯死了，而且当时针对器官的实验有些怪异，找来了几名尸检领域的专家联合进行尸检的话，估计，他也会认为巴基·巴恩斯已经死了，他都准备到霍华德·史塔克坟前告诉他，大仇得报的消息了。

    结果……

    这个人是假的。

    这个巴基·巴恩斯竟然是个假的。

    真正的杀父仇人，从一开始，到现在，依旧在逍遥法外着。

    莱克听到托尼·史塔克这么笃定，也是有些脸色不太好看了。

    无他。

    如果这件事情是真的，那么……

    好家伙！

    ……

