    林天佑倒是无所谓，交完卷子便返回了自己的班级。

    学校阅卷办公室里，专门负责阅卷的老师已经开始对林天佑的试卷进行判分。

    京都大学，青华大学以及其他大学的招生老师全都摇头，认为林天佑浪费了这么好的考试机会。

    “哎，别人为了能得到这次考试机会，不知道花费了多少心血，他倒好，二十钟不到就交了卷子，真是无药可救了！”

    众大学招生老师叹息道，他们当然也知道这里是贵族学校，但一个有钱人家的孩子却不知道努力，想来也是迟早会败光所有家财的。

    而一旁东州大学的周笑却是一脸的好笑，心说林天佑如果考试成绩好，那他们东州大学还怎么去赚林武的十亿赞助费？

    大约五分钟之后，阅卷老师拿着林天佑的试卷走了出来，他的表情无比呆滞。

    “张老师，这个学生是不是已经无药可救了？他答对了几道题？”

    “能答对几道题？就这样的考试态度，能答对一道题都已经是祖宗保佑了。”

    几个重点大学的老师出声说道。

    “你们自己看看吧。”

    阅卷老师深深吸了一口气，将林天佑的试卷递到众位老师的面前。

    “也好，反正还有半个多小时才考完，就让我们看看这个学生到底都在试卷上写了些什么。”

    京都大学的招生老师一脸讥讽的道。

    接过试卷，众老师将目光移过去。

    只见试卷上密密麻麻写满了字，尤其是字迹，无比的恢宏大气，仿佛某个书法名家亲临现场考试一般。

    “这、这样的字真是一个高中生能够写出来的？”

    众老师微微一惊，试卷给他们的第一印象就极好。

    继续检查试卷。

    上面的每一题作答，解出来的恩路都十分清晰，其中有几道题目的作答比标准答案还要完美，看了之后，给众人一种豁然开朗的感觉，他们纷纷心里暗道，原来题目还可以这样解答，太厉害了！

    “天啊，这个叫林天佑的学生是个天才，不，不是天才，而是超级天才，你们都别跟我抢，我青华大学收定了！”

    青华大学的招生老收倒吸一口凉气，当了这么多年的招生老师，这还是他头一次见到能将试卷答满分的学生，无论如何，他都要收进青华才行。

    “什么？你刚才还说这样的学生无药可救，现在见人家是天才，又上杆子去抢收，还要不要点脸了？这个学生，我京都大学要了，休想让我妥协！”

    旁边的京都大学招生老实终于反应过来，连忙开口叫道。

    全国的天才学生很多，但能将试卷答满分的天才却少之又少，尤其是在二十分钟之内答满分的，他们几乎从来没有遇见过。

    所以，林天佑在他们看来，是个前途一片光明的绝世天才，他的未来将不可限量！

    听着几个重点大学老师们的争吵，一旁东州大学的周笑，心头掀起起惊涛骇浪。

    怎么回事？林天佑不是一个不学无术的学渣吗？他的老爸为了能让儿子上大学，还特意拿出十亿赞助费来收买东州大学。

    可现在又是怎么一回事？一个学渣怎么瞬间变成了超级学霸？

    他第一时间跑到外面，拿出手机给东州大学的领导打了电话，将林天佑的考试成绩说了一遍。

    “什么？林家小公子这么厉害？”

    “是的，他的试卷完全正确，现在京都和青华这两所国内顶尖大学都争着要收林天佑，咱们怎么办？”

    “这还用多想？当然是要抢过来啊，能将这样的天才收进学校，到时候我们大学在国内的排名就能提升，这远远比那十亿赞助费要有价值的多，你明白不明白？

    你去跟林天佑接触一下，就说他只要愿意到我们学校上学，我们学校每个学期给他一千万奖学金，快去，态度恭敬一些，这样的天才，不可多得！”

    电话挂断，周笑整个人都有些发呆，每学期给一千万奖学金，四年大学下来，那就是八千万！

    这是从来没有过的事情，可见林天佑是多么受到校领导重视了。

    匆匆来到三年六班，将林天佑找了出来，周笑深深吸了一口气，努力让自己看上去很平静，说道：

    “林天佑同学，经我们东州大学领导考虑，同意你免去高考，直接进入东州大学学习，你现在就可以过去报道，食宿问题我们全部都给你安排好，你看怎么样？”

    “好是好，可刚才京都大学的老师跟我接触了，说只要我选择他们的学校，那就给我一学期开一千两百万的奖学金，你说，人家这么有诚意，我拒绝的话，不太好吧？”

    林天佑玩味的笑了笑，随口回答。

    周笑呼吸一滞，他没想到京都大学的人那么阔绰，居然开的奖学金比东州大学还要多，当下让林天佑稍等片刻，他立刻又给领导打去电话。

    “什么？他们是不是钱多啊？国内名校排名都是顶尖了，还跟我们抢什么学生？可恶，周笑，你听好了，林天佑无论如何也要收到，奖学金随便开，反正不能被其他学校收走！”

    电话再次挂断，周笑一脸震撼的回到林天佑面前，恭敬的说道：“林小少爷，我们愿意出一学期三千万的奖学金给你，你看如何？”

    林天佑淡淡一笑，道：“那不知道我老爸许给你们的赞助费怎么说？”

    周笑连忙回答：“林小公子说笑了，这赞助费我们怎么好意思收呢，放心吧，我们一分钱赞助都不要。”

    “嗯，那可以，我答应了，下个月就会到你们东州大学报道。”

    既然东州大学给的钱比其他大学给的要多，那捉鬼龙王当然是选好处多的一方了，更何况，他迟早是要去东州跟那些天才驱魔人战斗的，有个学校当落脚点，也是个不错的选择。

    “太好了，欢迎你加入我们大学，我这就将你的档案调到东州大学去！”

    周笑本来有些忐忑，直到听见林天佑同意了，这才将一颗悬着的心放了下来。

    ps：好冷啊，大家注意别冷到了哦。

    (本章完)

