    男人好看的眸子里带着惑人的光芒，直勾勾的盯着面前的女孩，低沉的声音宛若百年陈酿，让人不自觉沉醉。

    这是傅宴第一次主动称呼顾简，竟然还用这种暧昧的称呼。虽然也没错，可就是好像确实有点不大合适！

    不知道为什么，顾简总觉得这个男人在结婚后好像和之前不太一样了，尤其是在这次出差回来之后，不仅会主动开口说话，甚至有时还带着调戏自己的意味，例如现在！

    难不成是红本本压在手里沉甸甸的，让他也有了责任感？

    顾简轻咳一声，在后座坐下：“那不是在帮我老公阻挡桃花债？”

    “彼此彼此！”傅宴非常懂得点到为止的道理，虽然对这个“老婆”有太多的好奇，但是生活就是要看不透才有意思。

    时间很长，以后慢慢来。

    傅宴自己都没察觉到，他竟然会萌生出“以后”这种十分荒唐的想法。

    怎么说起她来了！

    想到今天的事情，顾简不由得有些心虚！

    熟练的抱住傅宴的腰，嘴里忍不住嘀咕：“刚刚分明就是你在招蜂引蝶，我哪儿有！”

    “猜的，毕竟确实很好看！”

    顾简的脸再次升腾起一片红云。

    她现在反正是发现了，这男人就学不会吃亏，自己这个僚机高手在他面前竟然毫无抵抗力。究其原因，只怪这男人长了一张好看的脸，每句话都说的那么认真，夸一个字抵得上别人的千言万语。

    哪怕没有看到傅宴也能想象的到顾简现在的表情，嘴角轻勾，如清风朗月，心情大好！

    很快就到达了云城最大的电动车市场，为了今天买到合适的电动车顾简还特地查了资料。

    “电动车其实都一样，我们现在没必要买太贵的，品牌没那么出名的不代表东西不好，只要电瓶不错就行。”

    顾简一边分析着，一边拉着傅宴往前走，一转头，便对上了一双温柔如水的眸子。

    “怎……怎么了？”这男人真奇怪！

    “没有，只是觉得你管钱很好！”

    “……”顾简觉得这个男人可能去突击补习了，要不然怎么这么会撩：“那当然，所以等下看我的！”

    秉承着货比三家的原理，顾简连续问了几家的电车，可最后，打脸来的猝不及防！

    原本自己看好的那个牌子怎么也比不上稍微贵一点的那个牌子里面的那一辆。

    不仅造型特别，而且配色也好看，尤其是座椅，不仅骑行的人舒服，坐在后面的人位置也宽松，简直就是电车里面的爱马仕！

    就是这价格……

    看了看“4”开头价格，顾简无比惋惜的撇撇嘴。

    这会儿她是真后悔了，装穷也装的太过了，这会儿连辆电车都舍不得买，果然有得就必须要有舍！

    正准备拉傅宴离开，却发现原本站在身边的人不知道什么时候已经跑到旁边打电话去了！

    “小姑娘怎么样，这辆车是今年的最新款，云城只有十辆，这是最后一辆了！”

    老板对这辆电动车十分有信心！

    顾简是真心舍不得，可是……

    “我还是再看看其他的！”

    “就这辆吧！”

    傅宴从旁边过来，直接拍板做决定。

    顾简连忙过去拉他的胳膊：“你干嘛啊，我们刚刚看的那辆也挺好的，而且……”

    “买车不用看那么多！”

    顾简正想着男人是不是觉得自己烦了，男人低沉醇厚的嗓音在耳边再次响起：“最重要的是你喜欢！”

    “小伙子不仅长得好看还知道疼媳妇儿，我看你们也是真心想买，这样，我在给你们送两个头盔！”老板看准时机插话进来！

    顾简虽然确实被撩到了，可资金不充足啊，她身上就只有一张无限额的黑卡，拿是不可能拿出来的，所以现在哪儿来的钱买啊，给宋野打电话求支援？

    看出顾简的担忧，傅宴打开手机让她看了一下余额。

    上面还有……三千？！

    傅宴小声在顾简耳边解释：“刚刚借的！”

    看傅宴坚持，顾简只好点头！

    “行吧！那就这辆，不过大哥你这样可不地道，你也看出来我们俩是不想靠家里的小奋青了，可不能糊涂的就把我们给蒙了，这上牌，雨衣，小型便捷式充气筒，座椅套这些不值钱的东西，您可不能小气哈，还有，如果价钱能再少那么一丢丢，那就更好了！”

    顾简可怜巴巴的看着老板，那模样实在是我见犹怜，傅宴皱了皱眉，突然有点儿不太喜欢现在的感觉。

    她的这个模样，应该是专属于他的！

    这个莫名的想法让他心头一顿，缓过神来，老板已经和顾简谈好了价格！

    顾简对着傅宴眨了眨眼睛，笑容灿烂如夏花：“不仅有赠品还便宜了两百哦！你老婆我是不是省钱小能手！”

    刚刚的不满一扫而尽，男人温柔有力的点了点头！

    虽然超出了预算，不过顾简的心情是真的好，这辆电动车买的比她当初收到那辆全球限量一台的超级跑车的时候还激动，回去的路上不自觉的哼着歌。

    “骑上我心爱小毛驴，它永远不会缺席……”

    女孩的声音温柔动人，伴随着歌声，坐在前面的傅宴嘴角的笑容不断放大！

    虽然想到了顾简可能会觉得他花钱大方，甚至会问他钱的来历之类的，但是这一刻，他只觉得满足！

    回去之后，顾简并没有问他钱的来历，只是找宋野要了三千块钱转给傅宴：“借别人的不如咱们自己的，先把钱还了，不许不收，这辆车也是咱们夫妻的共同财产呢，就算要分清楚那也不是现在！”

    夫妻共同财产这六个字显然取悦到了傅宴。

    他点头收下，直接将那三千块钱转给了苏易。

    下一步就该准备甜蜜晚宴了！

    顾简也不是坐吃等“胖”的人，立刻表示自己可以打下手。

    看着傅宴那利落熟练的刀功，顾简忍不住感慨：我老公真帅！

