    卡库这么一说，古伊娜算是涨见识了。

    原来林墨口中几天的范围居然这么广…

    沉默了片刻，古伊娜看向被小白拍晕的艾尼路，问道：“那艾尼路怎么办？把无意识的他一个人留在这不太安全吧。”

    卡库想了想，回答：“那老夫先把他拖回去。”

    “我来吧。”古伊娜撩起了衣袖，向艾尼路走了过去，边走边说，“船上需要什么样的食材我也不懂，卡库你去找需要的物资，艾尼路我来拖回去。”

    “额，可是他那么高个，还挺重的。”卡库刚说完，就看到古伊娜已经抓住了艾尼路的脚脖子，开始拖着他往回走。

    “我可以。”古伊娜一点都不在意的说，“拖他回去的这点力气我还是有的。”

    卡库见古伊娜并不是很费劲的样子，就没再继续跟她争。

    因为之前解决了很多食人植物和巨型生物，所以，古伊娜在拖艾尼路回海岸边的时候，周围那些还存活着的食人植物和巨型生物都很自觉的给她让开了路。

    当古伊娜把艾尼路拖到海岸边，墨者号前，正想着要怎么把他弄到船上去的时候。

    一艘军舰出现在了不远处的海域里。

    古伊娜试着把艾尼路背起来，但试了几次都失败了。

    实在没办法，她就弄了一捆麻绳过来，把艾尼路五花大绑了起来，然后自己爬到墨者号上，抓着麻绳的一端，准备把他直接拉吊上来。

    才拉了一会，艾尼路的身体才刚腾空不到两米距离的时候。

    忽然‘嗖嗖’两下，两道人影赫然出现。

    古伊娜反应极快，立刻抽出了自己的佩剑，一只手握着剑柄，另一只手还拉着捆着艾尼路的麻绳的一端，警惕的看向突然出现在甲板上的两人。

    “你们是谁？这里不是你们该来的地方，下船去！”古伊娜脸色沉重的盯着那两人。

    “哎哟喂，生面孔，林墨这小子可真行，居然又勾搭了一个女孩。”

    “嗯？我记得之前在这船上的，好像是个长得很奇怪的女人。”

    “你们…”古伊娜微皱着眉问，“听你们的语气，你们认识林墨？”

    “当然了。”黄猿笑眯眯的说，“我们可是老朋友了呢。”

    青雉挠了挠头，懒散道：“你们还真全世界乱跑，一会西海、一会新世界，一会又到了伟大航路，然后又去新世界，又再回伟大航路，你们的旅行路线可真乱。”

    古伊娜不以为然道：“既然是旅行者，自然是想去哪就去哪，这有什么问题吗？”

    忽然意识到了什么，古伊娜本来稍微放松了一点点的神经，突然又紧绷了起来：“你们穿的是海军的制服，你们是海军！”

    “是呢。”黄猿笑眯眯的问，“你不在悬赏令上，我们可以不抓你哦，只要你乖乖配合，告诉我们林墨现在在哪就行。”

    “呸！我是不会告诉你的！”话说着，古伊娜将抓着麻绳一端的手慢慢松了下来，然后挂吊着的艾尼路就慢慢又降落到了地上。

    古伊娜双手握剑，语气不悦道：“要想去找船长，就先过我这关！”

    “真是不自量力。”黄猿掏了掏耳朵，慵懒道，“青雉，这女人交给你了，我去解决船底下的那家伙。”

    “真麻烦啊。”青雉有点不大情愿的说，“这个女人和玩雷的那家伙，你一个人就能搞定，干嘛非拉上我…”

    黄猿继续微笑道：“什么都我来的话，那总部为什么还要派你来协助我呢？我这可是在帮你找活干，要是战国问起来，也好交差不是吗？”

    青雉摸着下巴思索了下：“你这么说的话就有意思了，那行吧，这丫头就交给我了。”

    然后，黄猿就化为了一道光，直冲艾尼路去了。

    古伊娜知道黄猿要去对付艾尼路，可艾尼路现在还晕着，这不任人宰割的节奏吗！

    想都没想，因为就在护栏边上，古伊娜直接就跳了出去。

    青雉则追了过去，在古伊娜落地之前，就凝聚出了一个大冰球，把古伊娜整个人密不透风的包裹了起来。

    但也就眨眼间的功夫，古伊娜直接从冰球内，将这冰斩成了无数段，然后从缺口掉落下去，安稳落地。

    而此时，黄猿已经来到了艾尼路的身前，居高临下的盯着被五花大绑，还没有恢复意识的艾尼路。

    “哦哟哟，这都绑好自动送上门来了啊，我记得艾尼路的赏金是八亿吧，青雉你说，我们要是把艾尼路带回去，战国能发给我们多少钱？”

    青雉则好笑道：“你还想要赏金？你觉得战国会给你吗？”

    “没劲。”黄猿轻叹道，“要不然我就把这家伙随便交给一个赏金猎人，然后那人得到的赏金跟我一人一半好了。”

    “呵呵，你觉得林墨那小子会给你机会把艾尼路抓回去？”

    黄猿摆手道：“反正上次在那什么福尔什么岛的地方，林墨那小子已经记恨上了我，也不差再多一桩事，那小子实力是很可怕，但是呢，我只要认真跑路，他就追不上我。”

    “你可别小看他。”

    “我可不敢小看他，那小子的成长速度比怪物还怪物，实在不行，那我们就用战国给的B计划来对付那小子好了。”

    黄猿和青雉两个人正聊着。

    古伊娜见黄猿要抓艾尼路，立刻跳了过去，挡在了艾尼路面前，握紧了手中的佩剑，将剑头指向黄猿和青雉：“我是不会让你们把他抓走的！”

    “就凭你？”黄猿笑眯眯的说，“老夫我一根手指就能打败你。”

    话说着，他便抬起了手，还真就只翘起了食指，向古伊娜这么一点。

    食指上瞬间用出了一点亮黄色的激光，然后迅速就向古伊娜攻击了过去。

    古伊娜本来想避开，可她要是避开了，黄猿的激光就会击中艾尼路，古伊娜想过抢拉着艾尼路一起跑，但现在的时间根本不允许她这么做。

    所以，最终她还是选择了直接迎击，将自己的力量汇聚在手中的长剑上，大喝了一声，双手一起握着剑柄，狠狠的劈向黄猿发射过来的激光。

    再然后，‘砰’的一声，古伊娜连人带刀一起被这激光的强大冲击力打的往后倒飞了过去，然后又是‘砰’的一声，狠狠的砸击到了墨者号的船身上，再跌滑到了地上。

    激光的刺眼黄光散去，黄猿看着古伊娜掉落在旁边的长剑上逐渐散去的黑色，不由调侃道：“真可怕啊，这年头怎么谁都会武装色。”

