    激动的心，颤抖的手。

    江北的眼睛直勾勾地盯着拍卖台后面那个超大且盖着黑布的铁笼子，完全不看其他精灵的拍卖过程。

    第N只拍卖的精灵是圈圈熊，起拍价是三百万，有四个人举牌喊价，最终以五百万成交，其实还算可以啦！这只圈圈熊被关在笼子里，脖子和身上带着一种限制力气的装置，没办法发动技能，要不然早就撕开笼子逃跑。

    “你就这么执着于钢系精灵？”

    白泽稍作一顿，过会接着补充一句：“高颜值的钢系精灵，种类可不多，我不是认为专精一种属性不好，而是后期将会面临训练家的路越走越窄的境遇。”

    “目前先收够钢系精灵再说。”

    江北魂不守舍地应付道：“之前没有认真考虑过阵容的问题，贪图新鲜拿走内部研究机构的触手百合和初始小鸟，培养不上心……今后我决定收服就得收自己最喜欢的精灵，用买的也行，努力当好一个训练家。”

    “你啊你，起点比绝大多数人好太多，结果反而不知道怎么做选择。”说江北的同时，白泽何尝又没有想到自己。

    “咱们彼此彼此！”江北随口接话。

    拍卖会进行到尾声，就是压轴精灵该亮相的时候。

    执行工作人员用力扯掉铁笼子上的黑布。

    待聚光灯照射在这只精灵的身上时，所有人这才看清它的真面目，外貌形似乌龟但又不像乌龟的棕红色精灵，身上有棕色以及桔色混合的斑点，脚上带着类似金属脚镯的东西，生有四道爪勾，可在垂直墙壁上行走或者是倒挂在天花板上。

    “卧槽，席多蓝恩？”

    “真的假的，居然是一个大货？”

    “席多蓝恩可是传说中的精灵，被誉为火钢兽，这也能拿来拍卖吗？起拍价是多少？感觉会高得离谱。”

    底下的人七嘴八舌地议论起来。

    主持者敲了敲锤子示意所有人安静下来，面带笑容地公布：“这是本次拍卖会的压轴精灵，席多蓝恩，起拍价是三千万，机不可失失不再来，请考虑清楚再举牌。”

    “三千万！”有个西装男立即举牌。

    “三千五百万！”江北还没开口，又有一个染着紫发的非主流训练家举起手中的竞拍号码牌。

    “我出四千万。”江北急不可耐。

    “这确实是国内难得一见的传说精灵，不过在全球联盟大会赛事上曾经有好几个外国训练家使用过它，我出四千五百万。”肩上挂着名牌包的中年妇女也加入竞拍队伍，看着也不像是训练家。

    “五千万！”不知是谁喊价。

    “六千万！”西装男再次提高价格。

    江北刚想举牌就被白泽摁下去，只见那位中年妇女马上举牌，追加一百万，把西装男压过去。

    西装男看中席多蓝恩，还没等主持者喊出六千一百万一次，在此基础上又追加一百万，直接和中年妇女杠上。两个人在那里疯狂竞价，加的幅度不多，每次都是加一百万。

    “拉着我干嘛？”江北很急。

    “江小北，你疯了吗？”白泽压低声音。

    “我没疯！”江北的手心出汗了。

    “你的预算才五千万，还要继续追加下去，万一这里面有托肆意抬高竞拍价怎么办？”白泽虽然不懂行情，但最起码想到了这点。

    “他们不敢这么做，一旦被发现，等于砸自己的拍卖场子，到时候就没有人参加竞拍，风险太高不划算。能来竞拍的绝大多数都是有背景的人，想查就一定能查得到，在黑市不遵守黑市的拍卖规则，无异于自断财路……当然，挂羊头卖狗肉吸引目标是常有的事，只是找托抬价坚决不允许。”江北说出其中的门道。

    至于对不对，白泽不清楚。

    这里面的水深得很。

    鬼知道有没有熟手难以发现的猫腻。

    随着竞拍价越来越高，举牌加价的幅度越来越低，从再开始的五百万已经压缩到一百万，目前喊价最高的是八千万，少说也有十几个人参与在其中，谁也不想错过这只席多蓝恩。

    毕竟是传说精灵，种族值总和高达600，与准神属于同一级别。它被关在笼子里，浑身和四肢戴着限制装置，想动都不能动弹，就更别说是使出技能了。

    据悉，抓捕到这只席多蓝恩的精灵猎人急需用钱，所以才要求拍卖方尽快拍卖。

    江北憋不住了：“八千两百万！”

    他是一定要拿下火钢兽。

    哪怕超出预算。

    白泽看着头脑发热的小伙伴，知道劝阻无用，便由他去，免得竞拍不成，日后埋怨起来伤感情。

    说实话，火钢兽稀奇是稀奇，但还不到砸进全身家也要拿下的地步，国外拥有席多蓝恩的训练家每两三年总会出现一个，因为国外的秘境把关没有国内这么严格。

    再来就是席多蓝恩主要栖息在活火山地带，国内的活火山地带并不多，想收也没啥机会。

    唯一的途径只能是从黑市入手。

    江北真不知道走了什么狗屎运，难得来一回黑市参加拍卖会，竟然有意外之喜，但能不能拍下来是另外一回事了。

    “九千万！”有对父子咬咬牙。

    这下，其他竞拍价纷纷犹疑不决，超过九千万实在不划算，再往上加纯属嫌钱烧得还不够多。

    主持者刚敲下第二锤，江北仍然不死心地追加五十万，浑身都在冒汗，生怕有人又跟他抢，因此坐在那儿无比煎熬。

    “别慌，要喊就掷地有声地喊出来，拿出你的底气来，不能让其他竞拍者看出你的紧张。”事到如今，白泽只能给他支招，想要打赢这场仗，心理博弈至关重要。

    “九千两百万！”那对父子接着喊价。

    “等等~”白泽按住江北的手。

    “再晚就没了。”江北火急火燎地说。

    “一次性加多一点，别再五十万一百万地加，起不到什么震慑作用，如果你想赢的话，站起来放大嗓门喊价。”白泽加快语速说完。

    “一个亿，我出一个亿！”江北突然举牌站起来，抢在主持者敲下第三次锤子之前，气定丹田地喊。

    刹那间，全场鸦雀无声。

    就算其他竞拍者有心想拍席多蓝恩也会觉得一个亿太高了，远远超出心理预期的价格。

    再往上加根本刹不住车，除非家底厚到足以轻松支付一个亿的拍卖价，这不仅仅是底气的问题，更多的是值不值这么多钱的问题，得到手能有多大的收益。

    如果只是玩票性质的爱好，当竞拍价高于八千万就不宜再继续出手喊价，除非真的喜欢。

    “一亿一次！”

    “一亿两次！”

    “一亿三次，成交！”

    当锤子砸落下来，江北胸膛里那颗悬着的心才放下来，雄厚的家底给了他足够的勇气，人生总要任性一回，这是他至今为止做过最疯狂的事情。

    拍卖会结束后，江北强装镇定地掏出手机给他哥打了个电话，被数落一通之后，当场收到了五千万的转账信息。

    加上原本的五千万预算。

    总算凑够了一个亿。

    “你这……”

    白泽见识到钞能力。

    如果说江北这厮也有超能力，那一定是传说中的钞能力，人人都羡慕的钞能力，出手就是阔绰。

    “好刺激！”

    江北半天才从嘴里吐出这三个字。

    后背全被汗水浸透了。

    他不比白泽好。

    没有一个无法复制的荒岛经历。

    也没有机会收服古代精灵。

    所以只能用钱买。

    至少到目前为止就是这样子。

    拍卖方主动和江北洽谈，完成后续的付款流程，之后江北顺利拿到了席多蓝恩的大师球。

    好家伙，真的是大师球！

    白泽方才还在想精灵猎人是怎么抓的席多蓝恩，没想到是用大师球直接砸过去，既简单又粗暴，效率也高。

    当艾玛和顾南赶过来，江北已经拿着席多蓝恩的大师球走到精灵交易地下城的负一层。

    “卧槽，用一个亿拿下火钢兽？”

    顾南无比震惊地看着江北。

    早知道早点过来。

    说不定还能见识一下拍卖过程。

    艾玛第一时间点开微信，在【请注意，白泽兽出没！】那个群里发布一条令人惊悚的消息，告诉大家，江北这厮在黑市的拍卖会上砸了一个亿喜提一只超级无敌强悍的精灵，席多蓝恩。

    然后，微信群瞬间炸开了锅，袁飞和段逸星刷出了一百人聊天的气势，顺带着今天有事没法赶过来的贺杰也忍不住在群里疯狂冒泡，只有查尔斯十分淡定地回了句恭喜，他好像在国外见过携带着席多蓝恩的训练家，因此不足为奇。

    “行啦，别刷微信。”白泽无奈地说。

    “额好吧，咱们接下来逛黑市，还是去其他地方走走？”顾南将手机揣进兜里，稍微平复一下心情。

    “你们刚来，逛逛黑市看看有没有什么要买的精灵。”江北如同天上飘着的绵羊，一时半会怕是无法缓过这股劲。

    “应该没有。”艾玛扫视一遍。

    “我想看看席多蓝恩。”顾南有点小激动。

    这时，他们走出精灵交易地下城，在附近寻了个没人的地方，然后江北打开大师球，将席多蓝恩放出来。

    身上没有限制装置禁锢着。

    席多蓝恩感觉好多了。

    活动活动腿脚。

    抻抻身体。

    第一眼就瞧见江北手里拿着大师球，想也知道自己已经成为他的精灵，暂时没有太大的反应。

    它被大师球收进去，仿佛身处迷宫，怎么绕也不绕出来，真的是彻底没脾气了。如果让它逮到设计出大师球的那个人，肯定会好好折磨一番，这也太蛋疼了。

    这是一只雄性席多蓝恩。

    还处于未长成阶段。

    不够成熟。

    很多技能还没掌握。

    不然也不会被大师球抓住。

    艾玛和顾南远远看着，不敢接近席多蓝恩，相当谨慎。江北刚想伸手去摸它的皮肤却又迅速缩回来，体表温度貌似很高，冒然去碰的话有可能会被烫伤。

    “好有压迫感，无愧是传说中的精灵，你要在排位赛中乱杀？”顾南无法想象江北的战斗力会变得有多强，光是一只闪光巨金怪就够难缠，现在又多了一只火钢兽。

    “这还用说吗，必须得上分啊！否则没办法报考羊城精灵大学，之前懈怠太久，所以迟迟没有爬上新星七段。”江北多少有点担忧，剩下的一个月时间能不能尽快从新星四段升到新星七段。

    “感觉将来你们会强得很离谱，谁当你们的对手谁倒霉！”艾玛口中所说的你们指的是白泽和江北。

    “我也有这种感觉。”顾南吐气。

    “现在说这个太早了，等考进精灵大学，之后的路就好走多了。”江北自带谦虚语气。

    白泽没有搭话。

    他在看这只席多蓝恩。

    特性是引火。

    其余的也就是技能。

    江北比较关心的是席多蓝恩有没有学会它的专属技能，熔岩风暴，于是掏出图鉴启动扫描功能。

    “它不会熔岩风暴唉，能用的技能不多，只有火焰旋涡、瞪眼、金属爪和火焰牙四个绝招，这也太拉胯了。”江北大受打击，传说中的精灵可没有遗传技能。

    “慢慢培育呗，又不是拿到手就是巅峰实力，它的底子和上限都摆在那儿，假以时日一定成为你手中最强的战力之一。”白泽发现席多蓝恩没什么能看的了，技能一目了然，唯一的亮点就是它那超高的种族值。

    “我第一次买这么贵的精灵，有点败家。”江北尴尬地挠挠后脑勺，不过他一点也不后悔。

    “这是有点？”顾南憋着一口血。

    “听听，你说的是人话吗？”艾玛无语。

    白泽示意江北收回席多蓝恩，神色不太对劲，好像是感知到有人在跟踪他们，全程隐藏得非常好。

    对方来者不善，有很大概率是冲着江北手里的席多蓝恩来的，如若不然，想不通会是什么原因从黑市跟到黑市外面。

    白泽刚刚太放松警惕，所以才没有察觉，就在江北和顾南、艾玛说话的空隙，席多蓝恩躁动不安地瞄了一下四周，并用精灵语说了一句：“他来了！”

