    古代将军墓？

    第九矿区地底居然存在着这种东西？

    “知道了！”

    叶九州目光微眯，而后挂断电话，立刻动身前往第九矿区。

    将军墓不重要，重要的是里面的玉佩，加上这枚，手头的玉佩就达到了三枚，如果里面同样蕴含着天地灵气，或许能够成为自己突破战神境界的契机。

    战神之上！

    那是仅仅存在于传说中的超然境界，对这个境界的描述，在母亲留下的典籍中只有寥寥十二个字。

    天人合一，上天入地，无所不能！

    ……

    恒都矿产，第九矿区。

    以林大海为首的一百五十多名矿工，每个人都全副武装，头灯、绳索、矿铲一应俱全，甚至专门准备了医药应急箱，全部围在矿洞入口，脸色无比焦急。

    唰！

    矿洞深处，青龙战尊满头大汗，浑身气劲环绕，从洞口猛地纵身跃出，接连喘了好几口粗气，脸色终于好看了一些。

    古代将军墓，机关重重！

    身为战神殿四大战尊之首，他的实力早就达到了武圣巅峰，可矿洞深处的古墓机关实在太过恐怖，就算有叶九州的两枚玉佩护体，仍旧寸步难行。

    更可怕的是，古墓位于一千五百多米深的地底，内部空气高度腐败，空气中游离着极为诡异的神秘气体，就连青龙战尊身上的合金战甲都难以承受！

    “让我们下去吧！”

    林大海和一大群矿工跃跃欲试，伸手指着背上的氧气瓶，满脸自信：“我们在九号矿区生活了这么多年，下矿挖井是我们的老本行！”

    “不就是古墓嘛，只要带着氧气瓶，在底下待多久都没事！叶部长和谢总经理是我们的大恩人，既然他需要那块玉佩，我们就算拼了命也一定给叶部长找出来！”

    青龙战尊抬手擦去额头上的汗水，摇头一笑：“你们……”

    声音戛然而止！

    “青龙！”

    矿区大门，叶九州身形如电，在夜幕之下飞跃而来，先是对着林大海等人点头示意，而后随手一伸，“来！”

    青龙战尊心领神会，立刻伸手入怀，取出两块玉佩，毕恭毕敬的递到叶九州手中。

    “没有我的允许，任何人不得下矿。”

    叶九州交代一句，而后不再多说，低头往矿井深处看了一眼，纵身轻轻一跃。

    嗖！

    自由落体！

    这里本来就是矿洞深处，矿井继续下落两百多米就是古代将军墓的墓室所在，青龙战尊已经带人挖出了一条直线通道，最终卡在了墓室前方。

    真正的危险，就在这座墓室之内！

    “能够拦住我的机关，世界上根本不存在啊。”

    仅仅不到半分钟，叶九州飘然落地，体表气劲壁障自然圆融，轻易抵挡着古墓空气的侵蚀，沿着地上的脚印缓缓走到墓室前方，看着面前深青色巨石，嘴角微微一翘。

    断龙石！

    在龙夏国古代，很多达官贵人，或者是某些大势力的首脑人物，入葬之后往往都会准备一块万斤巨石，把墓室通道彻底堵死。

    一来，是为了隔绝空气，让尸体久经不腐；二来，则是让留在墓室里的人给墓主陪葬，防止他们逃出生天。

    毫无疑问，眼前这座将军墓的主人，生前必定不是什么良善之辈，否则肯定不会让那些无辜的工人给他陪葬！

    “给我开！”

    短暂思索之后，叶九州双膝微沉，右手掌心气劲翻涌，对着前方的断龙石一掌拍落。

    轰！

    石屑纷飞！

    不知是什么材料的深青色巨石，被叶九州这一掌震的四分五裂，千百斤重的碎石块爆裂激飞，把周围的墓室通道轰的一片狼藉。

    “呼！”

    叶九州退后半步，胸膛缓缓鼓胀，一口气劲如潮，把空气中的灰尘土屑全部吹散，双眼紧紧盯着前方墓室，目光陡然缩紧。

    惨不忍睹！

    墓室之内，数百具人类尸骨堆积如山，身上的衣服早已彻底腐化，显然就是给墓主人陪葬的无辜死者。

    墓室中心，一座深青色石台之上，墓主人的棺椁同样腐败不堪，许多价值不菲的陪葬品全部蒙尘，还有一套锈迹斑斑的古代铠甲和青铜战矛，应该是墓主人生前的战甲武器。

    “应该是矿工开采矿山，导致墓室结构松动，久而久之，墓室里的一切自然会风化腐朽。”

    叶九州稍稍沉默，而后缓缓向前，避开那些陪葬者的尸骨，走到了墓主人的棺椁前方。往里面慢慢看了一眼。

    一只木匣！

    墓主人的尸骨相对完整，安安静静的躺在棺椁里面，双手在胸前交错，捂着一只通体漆黑的木匣，也不知是什么木材制作，居然承受住了岁月的侵蚀。

    “有感应了！”

    叶九州紧紧盯着木匣，哪怕沉稳如他，心跳仍旧忍不住微微加速。

    怀里，两枚玉佩同时生出感应，仿佛遇到了阔别依旧的伙伴，内部一道道细密纹路不断闪烁，和木匣里的东西遥相呼应。

    如果猜得没错，同根同源的第三枚玉佩，就在这只木匣里面！

