    这等武技，光是从这威力便能够判断出威力定然不俗。

    要知道，她当初得到金轮玄月也不容易，等级越高的武技，修炼越是困难不说，想要弄到手也不容易。

    即便天罡宗的武技不少，但是想要修炼高等武技也需要拥有一定的权限。

    饶是以帝北宸的身份，一些极为了不得的武技也是不能泄露给门派之外的修炼者的。

    百里红妆是从什么地方弄到这种等级的武技的？

    光是之前的青焰圣掌等级便已经不低了，本以为百里红妆是将最强的招式给施展出来了，没想到竟然还有一招更强的！

    她以前便了解过百里红妆的身份，不过是一个小型王朝将军府不受宠的小姐罢了，竟然能够拥有这种等级的武技，这未能太过奇怪了。

    突地，韩溪泠眸光一亮，说不定是这墨云珏交给百里红妆的！

    百里红妆又拿出了几颗回气丹迅速放入口中，强行施展出这一招凌天魔莲，她体内的所有元力几乎都被抽取一空，干涸不已。

    夏芷晴等人见到百里红妆施展出了一招他们从来不曾见过的武技之后，眼中纷纷涌现了惊叹之色。

    他们从来都不知道百里红妆是什么时候修炼了这一门武技的。

    光是看着这武技的威力便能够明白修炼起来绝对不简单，说来，百里红妆的底蕴可比他们所想象的更加了不得。

    只是，在短暂的惊讶过后，夏芷晴等人更加担心的是百里红妆的安危。

    韩溪泠的招式看起来也极为不简单，这一番碰撞之下，最后的结果还真是难以预料。

    “老大会不会有危险？”

    夏芷晴眼中漾着担心的光芒，在和白俊宇的联手之下成功斩杀了一名修炼者。

    白俊宇看向了百里红妆和韩溪泠对峙的局面，眉头亦是紧皱了起来，如此强悍的比拼，他也无法判断结局。

    视线一转，白俊宇当即便注意到墨云珏同样在关注着百里红妆和韩溪泠之间的战斗。

    “以墨云珏的实力，应该不会让红妆有事的。”白俊宇出声道。

    听言，夏芷晴亦是看向了墨云珏，果不其然，墨云珏正眉头紧锁地瞧着这一幕。

    光是从那站立的姿态便能够判断出墨云珏已经是蓄势待发，一旦老大有事，墨云珏绝对会第一时间展开行动。

    见状，夏芷晴这才放心了几分。

    至少，墨云珏的实力比他们都强！

    “百里红妆，受死吧！”

    韩溪泠冷哼一声，心神一动，那一轮玄月便狠狠地袭向了百里红妆。

    “该死的人，是你！”

    百里红妆同样毫不退让，素手一扬，魔莲便向着那玄月迎了上去！

    砰！

    九天惊雷般的声音响彻天际，异常可怕的元力风暴在空中成型。

    原本明亮的天空在攻击碰撞的那一刹那变得暗沉，整片天地的空间仿佛都在此刻彻底扭曲，撼天动地的力量让人心神俱颤！

    眼前是一片黑暗，围观的一众修炼者再度后退，元力不断地遮挡在身体之上，以防止被这恐怖的余波多波及。

