    燕凝没有应话，而是望着怀中那双酷似柳云韬的眼眸，小家伙挺长个，现在已经沉甸甸的——仿若她心中此时的感受。

    他病了……

    怎么会病了，病得严重么？便是想起他曾经神清气朗的模样，那样的他，该是怎样的病痛，才会让他要寻找穆睦？

    便状似不经意的问了一句，“师父离开柳府多久了？”

    穆睦的视线一直未离开她，最后却是落在柳睿的小脸蛋上，笑了笑，伸出手捏了捏他的肉脸，笑，“小家伙叫什么名字？”

    柳睿一脸不悦，伸出小手去打，打掉了就扭头靠在燕凝另一边肩膀上，让后脑勺对着穆睦，还重重的哼了一声，见他娘似乎想回答了，又伸出小手掩在她唇上，急了，“不说不说！娘，不说！”

    穆睦自是觉得有趣，笑了笑才收回视线看着她，“不久，加上寻你的日子，不过半年。”

    燕凝心一惊，吸了口气拉下睿儿掩在她唇边的小手，握在自己的手心里，感觉到微微的薄汗，才应到，“难怪在甫阳寻不到师父，夫……”燕凝一时不知怎么叫唤，二来意外自己提到柳云韬时第一反应仍是夫君。加上单手支撑柳睿有些吃力，刚想换个姿势，穆睦已经主动将柳睿从她怀中抱了过去。

    听到他说，“据说病得不轻，众大夫束手无策，柳府才想起了我。”又一脸轻松的制止在他怀中胡乱挣扎的小家伙。

    燕凝转念一思，“师父似乎一早知道柳府在寻你。”却不愿现身……

    穆睦扬了扬嘴角，眼眸里却是有些淡漠，“那又如何？”接着以逗弄怀中的柳睿为乐，直到笑眯眯的。才又搭了一句，“那么——你呢？”

    燕凝望着他久久，眼见睿儿已经又打又闹一副想哭的样子，轻轻唤了一声，“睿儿，”便神奇的令到他安静了下来，“下来。”

    话音刚落，柳睿就迅速的再次挣扎了起来，穆睦明白那话也是说给他听，不再坚持，就放下了柳睿，又听到燕凝继续，“若师父没别的事，燕凝就先告辞了。睿儿年幼，免得饿着他。”

    “自然。”却挡在她前面没有移动的迹象，随之颇具深意的笑了笑，那笑容却由于他半边脸颊肌肤重生，实际上显得有些僵硬，“不问柳云韬得的是什么病么？”

    燕凝伸手，便是见柳睿会意，将小手藏进她的手心里，带着满意的笑靥偎近他娘。随之燕凝又望了眼在旁观戏的苏媚，轻声道，“劳烦妹妹将这边收拾一下了。”

    见苏媚点头，燕凝也不答穆睦，就牵着柳睿绕开他，直到越过他才稍停了下来，淡淡的补了一句，“既然师父也束手无策，燕凝怎么做已经不再重要，毕竟是徒劳无功。”

    束手无策么？虽然他不记得他这么说过，但又好像是啊，毕竟是相思病。

    穆睦未表态，唔，他这个徒弟是想用激将法么？瞧她突然间变得有些淡漠的脸，看来她对柳云韬并非无情啊。此时她明显在责怪着他——不去医治柳云韬，却花费着时间来找她。连宝贝儿子也不想让他逗弄么？真冷淡啊，哪怕她从来不曾对他热诚过。

    事实上，柳云韬并未另娶。她知道么？

    她还知道，她走之后，这事成了固安城最大的笑话么？

    所以他不能离开啊。

    毕竟是他劝燕凝一走了之，哪怕不是决定性的作用，引诱也有罪吧。他甚至从未想过，柳云韬会不会是斗气这个问题，偏见么？或许吧。

    再想想柳府多的是各地收罗回来的灵芝异草，当中不乏他医治面容所需之药。

    况且他始终不相信——

    男人么，哪怕现在没有，不代表将来也有这个定力。而且会恨吧，燕凝走得那般决绝。

    因而留在柳府也不是太坏的打算，只是多少担心燕凝，毕竟她单身一人，所以他书信联系了以前在甫阳城的熟人，让他留意下城内孤身一人且有身孕的女子。甫阳城不算太大，那朋友在甫阳也有点势力，加上民风淳朴，符合这样特征的女子多少特殊，应该不难找才是。

    然而自燕凝离开起足有一年，他朋友都回答他并无这样的女子。才是担心起来，只是那会他恰好是肌肤再生最重要的时刻，离开不得，便是耽搁了下来。后来朋友书信，告知他终于有一女子抱着孩子打听过有没穆姓大夫留驻，才放下心来。

    也是在得知燕凝消息前的那一年多中，来清心小筑里看病的人，总是说大少爷让人见识到了何谓相思。

    那个开始拼命扩张柳家家业的男人，据说是益发的收敛起来，不苟言笑，不怒而威。

    后来他见过柳云韬，眼底挥散不去的寂寞让他见到不同于女人在等待中逐渐消磨掉的灵气，反倒是一种势在必得的坚持。

    于是他觉得，也许该做些什么。

    然而总有私心，燕凝的医学天赋，不应该轻易被埋没，于是他和自己说，再给燕凝两年。这个时间说长不长，说短不短，但至少，两个人的天长地久，应该经得起这样的考验。

    然而燕凝走的路线不定，通常她离开后才会有她的消息，有时村庄，有时城镇，常常追到一个地方，不知道她接下来去哪里，便往往错失，然而终究寻到了。

    柳云韬，他能做的便只有这些了，若你娘子心中仍有你，她便会寻你，若无……

    穆睦转身看着燕凝的背影，那夕阳拉得一大一小的身影老长老长，却走得坚定。

    她，会回去吧，带着她的孩子。

    只是心里却隐隐有些遗憾，那感觉，似曾相识。

    终究是扯开一抹淡淡的笑，望了望满眼兴味的苏媚，道，“先告辞了。”

    苏媚眯了眯眼，突然道，“其实你在撒谎对吧，柳云韬定没有病！”

    “哦？我倒是觉得……”穆睦重新将斗笠带上，“他病入膏肓了。”

    **

    建平十五年夏

    大门吱哑一声打开，小厮探出半个头，待看清门口站着的少妇，才又打开点门，打量了一小会，道，“你找谁？”

    此景此形，不禁有些熟悉。

    少妇身着白色纺纱衣，这时身后探出个小脑袋，肉呼呼的极为可爱，惹得小厮多瞧了几眼，又望了望眼前的女子，表情沉静，气质怡人，瞧得人舒服，只见她迟疑了一会，终道：“拜访你家大少爷。”

    “大少爷？”小厮来了不过一个年头，却也知道少爷从不近女色，若是客人一般也有拜帖，更何况还带着个孩子……倒也不想难为了她，不禁皱了皱眉，“所为何事？我家少爷从不接见女客。”

    “你将此物给他，他便会明白了。”便是从怀中揣出一直碧玉钗，递给小厮。这些年来她从来刻意避开关于他的消息，然而越来越多城镇有了柳家基业的分号，只是好在两年前他已不再寻她。

    轻叹口气，终究放心不下。怕他病得太重。

    只是他会将她扫地出门么？

    都无关了，她终究想确认下他的病，然而关于他的事太少，只是听说原来这两年柳大少爷深居简出。而且在她临盆之际，柳府又闻喜讯，听说娶的是相国公家的千金。

    那个便是柳家的大少夫人了吧。

    竟仍是介怀。

    只是时隔已久，太多东西都已沉淀，所以，哪怕见面，也不会影响什么吧。

    因而那个时候她才决定让孩子从父姓。柳睿。

    孩子由于长个，外表已是一般四岁孩童大小，再加上早先诊断她不易有孕。大致会觉得是她收养的孩子，倒也无妨，毕竟也想让孩子见见他的爹爹和家人。

    这些年来她经历了太多，也许是这种历练，才发现从前觉得想通彻的事情，不过也止于表面。孩子这些年随她奔走，不是没有听过关于他可怜的论调，睿儿虽然年小，但也懵懂的知道些什么，因而特别粘她。

    总之，随缘吧。

    便听到柳睿极为好奇的问了句，“娘，这是哪里？”

    燕凝握紧了他的小手，轻轻的笑了笑，“娘以后告诉你好么？”

    在燕凝面前柳睿一向极为懂事，点了点头，咧齿大大的笑笑，“好！”

