    通过村长董鹏与董春虎的对话，江炎基本上看明白了，这个董春虎不仅是个无赖，而且还是个不法之徒。

    罂粟这种东西，是华厦严禁种植的，因为这是制作毒品的原材料。

    董春虎如果真的大量种植了罂粟，那么绝对会被判刑。

    只可惜当初一把大火，将几百亩的农田都给烧了，所以没有任何证据留下，董春虎也因此没有被拘留判刑。

    可是农田被烧，当年没有任何地收成，董春虎因此就造成了巨大地经济损失，所以他才一直要村里给他进行补偿。

    他在村里安插了眼线，一听说村里有公司来进行考察，想要进行土地流转合作，立刻就带着他的一群手下赶到了村里，想要趁机敲一笔。

    对于董春虎的为人，村里的人都十分地清楚，但是奈何他手下众多，所以村里的人都不敢招惹他。

    董春虎面露阴狠之色，瞪着董鹏说道：“董鹏，我给你面子，叫你一声叔。我要是不给你面子，你这个村长，在我眼里，屁都不是！”

    “当初那把大火烧的不明不白的，肯定是村里有人眼红我赚大钱了，所以故意放的火。我今天把话撂在这，我要是拿不到补偿款，村里就别想进行土地流转。”

    董春虎又朝着江炎冷笑了一声，言语间带着威胁地语气。

    “江总，我奉劝您一句，千万不要跟这个村里进行土地流转合作，一群刁民，万一您承包了土地，等庄稼快熟了的时候，被人放了一把火，那损失可就大了。”

    董鹏气的指着董春虎大骂道：“你这个缺德带冒烟的混蛋，你早晚不得好死！”

    董春虎冷笑着说道：“我不得好死？你怕是看不到那天了。”

    董春虎给他的手下使了个眼色，一名手下抓起了一块石头，朝着董鹏就扔了过去，砸在了董鹏的额头上。

    董鹏就砸的头破血流，一下子摔倒在地上。

    田辉气愤地说道：“你们想要干什么，要是闹出人命，你们一个也别想跑！”

    董春虎的那名手下笑着说道：“不好意思啊，我刚刚手滑了，这样吧，我赔你医疗费，赶紧去医院包扎一下。”

    李忠国看到这些地痞们这么仗势欺人，顿时气的火冒三丈。

    但是没有江炎的命令，他也不敢轻举妄动。

    毕竟除了他和江炎之外，剩下的这些工作人员没一个会打架的，要是被董春虎这些手下都打伤了，再把事情闹大了，那就不好收拾了。

    这时，江炎推开了董春虎搭在自己肩膀上的手，然后淡淡地说道：“我听明白了，不就是想要钱吗？这钱我给得起，但是我为什么要给你呢？”

    董春虎愣了一下，有些诧异地看了江炎一眼。

    正常人的话，被他和他手下这么一闹，早就害怕了。

    但是他在江炎脸上，看不到一丝的害怕慌张，有的只是气定神闲。

    “呵呵，江总，我没跟你要钱，我是跟村里要钱。只要你不承包村里的土地，那么这事就跟你没关系，你可以请便，带着你的人随时可以离开。”

    江炎又说道：“我原本还想再考察几天，然后决定要不要与杏花村进行土地流转合作，现在我改变主意了。”

    董春虎以为秦双是害怕了，笑着说道：“江总果然是识时务的人，想明白了就好，那就慢走不送了。”

    江炎忽然说道：“走？我为什么要走？我还没有跟村里签订土地流转合作的合同呢。”

    听到这话，董春虎先是一愣，随即就露出了恼怒之色。

    “哟呵，我真没看出来呀，你这个小白脸，还是个软硬不吃的茬子。你是故意想要跟我对着干，是吗？”

    江炎嗤笑一声，回道：“你算什么东西，你也配？”

    董春虎不由面露怒色，他咬牙切齿地说道：“好，我还真是第一次遇到你这种嘴硬的，我倒要看看，你的骨头有没有这么硬！”

    他朝着手下使了个眼色，顿时几个手下从地上捡起了石头。

    这时，一名手下喊道：“虎哥，慢着！”

    这名手下跑到了董春虎身边，将他拉到了一旁，然后凑到他耳边小声嘀咕了几句。

    董春虎听了之后，不由诧异地看了江炎几眼。

    “你确定？”

    这名手下拿出了手机，递给了董春虎。

    “虎哥，你自己看，我说怎么看着这人眼熟，一直没想起来，因为觉得不可能在这种地方遇到他，没想到上网一搜，还真是他。”

    董春虎拿着手机对着江炎看了一眼，然后满脸堆笑地凑上前来。

    “难怪你不怕我，原来大有来头啊，寒江雪旅游公司的副总，跨国公司的高层，能来到我们这种小山村，真是不可思议，江炎先生！”

    听到董春虎喊出了自己的身份，江炎多少有点意外。

    但是更意外的，却是田辉、董鹏、董春光他们，他们怎么也没想到，江炎还有这样一层身份。

    “寒江雪旅游？难道是国内现在最火的那个主打非酋大陆旅游的公司？”

    “啥意思？江总他难道身份是假的？”

    “叔，寒江雪旅游是咱们国内目前最火的一家跨国旅游公司，市值上百亿的那种，没想到江总竟然有这么大来头。”

    这个时候，不放心江炎安全的徐凤秋，在黄连的陪同下，抱着孩子也来到了这里。

    “江炎，怎么样了，事情解决了吗？”

    江炎朝着徐凤秋走了过去，说道：“你怎么过来了？”

    徐凤秋回道：“我有点不放心，所以过来看看，究竟是怎么一回事？”

    董春虎打量着徐凤秋，摸着下巴说道：“江总，这位就是您夫人吗？果然是秀色可餐的大美女啊！我现在改主意了，赔偿款我可以不要，但是我想要一个跟江总您合作的机会。”

    “跟我合作？”

    江炎饶有兴趣地问道：“你有什么资格跟我合作？”

    董春虎听到这话，也不生气，笑着说道：“江总，跟您相比，我就是个小虾米，的确没什么资格。不过嘛，我在这青州还是有些势力的，人脉关系也广。”

    “我听说，寒江雪旅游公司正在发展国内游业务，与各地的一些旅行社进行合作，要是江总您能赏我一口饭吃，把青州附近几个区的旅游业务交给我来做，我保证土地流转合作这件事，不会再有任何人阻挠。”

    江炎面露不屑之色，回道：“我要是不赏你这口饭吃呢？”

