    孟虚闻言半晌一口气都没有吐出来，脸色涨的通红。

    孟虚本来就是一个暴脾气，现在被林远这么直接一气，只觉得肺都气的生疼。

    在二十万观众面前，孟虚就算做的再过分也有蛮蛇俱乐部公会和蛮蛇俱乐部公会背后的势力担着。

    可是这种被人当面质疑实力和潜力。

    若是自己不正面做点什么，不仅在辉耀联邦内颜面尽失。

    就算在蛮蛇俱乐部公会中自己以后都要成为一个笑话了。

    孟虚怒喝出声。

    “你懂什么叫实力吗？小子？”

    “今天我就让你看看，什么叫真正的实力。”

    话音才落，孟虚面前的赛场上突然从地下窜出了一只巨大的肥胖蠕虫。

    在这只肥胖的巨大蠕虫钻出的一刹那，蛮蛇俱乐部席位上卷发的蛮蛇俱乐部公会队长暗骂了一声。

    “孟虚真是一个蠢货，被激了几句竟然在挑战赛上就将融体沙蠕这样的底牌召唤了出来。”

    林远看着这只从赛场下面钻出来的巨大蠕虫，不同声色的使用真实数据查看起了这只蠕虫的属性。

    【灵物名称】：融体沙蠕

    【灵物种属】：粉甲科/拟步甲属

    【灵物等级】：铂金阶（7/10）

    【灵物系别】：源系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【双重融体】：将两种灵物吸纳到融体沙蠕体内，并以融体沙蠕的身体为媒介促进两种灵物进行融合成一种叠加两种灵物战力的聚合灵物。

    【凶器保留】：将灵种任何有代表性的杀伤部位保留在融合后的虫躯上。

    【聚能韧体】：融体沙蠕平日里会吞噬大量的营养物质增强身体的强度，可以融合比自身等级稍高一点的两种灵物。

    【钙质互溶】：将两种灵物体内的骨骼紧密融合，无论是外骨骼还是内骨骼融合时都会形成一个没有裂缝的整体。

    【超速聚合】：融体沙蠕激发体内的能量，以牺牲掉体内的大量能量为代价让两种灵物形成瞬间融合。由于是瞬间融合成被消耗能量，融合会在五分钟内解除，解除融合后，融体沙蠕会进入虚弱状态。

    专属特性：

    【融体增幅】：以融体沙蠕为媒介将两种灵物融合后，融体沙蠕体内的能量会作为激发潜能的激素，将聚合成的灵物实力提升十分之一。

    一看之下，林远就确定这只铂金阶七级传说品质的的融体沙蠕是一只有着特殊功能的源性生物。

    这时，林远只听孟虚脸色铁青的喝道。

    “融体沙蠕，使用技能双重融体！和超速聚合！”

    紧接着，林远就看到铂金阶七级史诗品质的融体沙蠕身躯膨胀开来。

    一口将孟虚身旁的窃感王蛊和盘甲魇蝎吞了下去。

    把窃感王蛊和盘甲魇蝎吞下去之后的融体沙蠕，快速蠕动身体。

    紧接着，窃感王蛊和盘甲魇蝎身上的重要器官就一个个的出现在了融体沙蠕的皮肤表面。

    大量的器官涌动间，融体沙蠕作为一个将窃感王蛊和盘甲魇蝎融合在一起的媒介。

    将窃感王蛊和盘甲魇蝎完美的进行了融合。

    看着眼前出现的怪物，林远细细感受下来发现这只怪物在强度上已经隐隐达到了铂金阶十级传说品质的强度。

    才完成融合，林远又听到孟虚再次大声指挥道。

    “融体沙蠕，使用专属特性融体增幅，盘甲魇蝎使用技能，虫躯倍化。”

    随着孟虚的一顿操作，林远只见以融体沙蠕为媒介，窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的那三米多长的怪物体积陡然膨胀起来。

    从原本三米多的长度膨胀到了近六米多长。

    并且这怪物在体型暴增后，怪物体内明显激发出了大量的生命能量。

    这些生命能量附着在怪物的身体表层，让窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的怪物实力再次向上攀升。

    甚至于让这怪物的身体表面由于体内庞大能量的运转，都升腾起了一层薄薄的气焰。

    突然的变故让在场的观众惊呼起来。

    “哇！这个长得帅帅的小弟弟一会不会被这个恶心的大虫子伤到吧？要是那样的话，姐姐我可是会心疼死的！”

    “蛮蛇俱乐部公会的人有病吧？明明就是打一个挑战赛竟然比之前打表演赛的时候还认真，蛮蛇俱乐部公会的孟虚到底想要做什么？”

    “小哥哥，咱们别打了！弃权吧！大过年的不如和我到灯会上逛一逛！”

    楚辞听到这句话的时候，撇了撇嘴。

    只觉得这些要和林远上街逛逛的阿姨脑袋是不是坏掉了？

    楚辞虽然知道林远没有把握的事不会说出口。

    既然是说出口的事，就一定是胸有成竹。

    但是楚辞在感受到那只融合成的虫类怪物的实力之后，还是将拳头紧紧的握了起来。

    银色面具后的脸上不可抑制的露出了担忧的神色。

    林远看着孟虚这只由窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的怪物的变化，眉头微挑。

    现在这只怪物的实力已经近乎达到了铂金阶十级传说品质的极限。

    只是铂金阶和钻石阶之间到底差着一个大阶位。

    一个大阶位对于天才来说或许不算什么，但是对于庸才来说就是一道难以逾越的鸿沟。

    不过孟虚的这只怪物尽管没有达到钻石阶，在各种专属特性的增幅辅助下也相差绝对不远了。

    林远在看着孟虚使用底牌通过融体沙蠕将窃感王蛊和盘甲魇蝎进行融合的时候。

    心中便不再有任何的纠结了。

    林远直接停止了接下来要让平日里被当成袖口的源沙钻入决斗场地下进行大量造沙的打算。

    孟虚看着眼前自己这以融体沙蠕为媒介，窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的灵物放肆大笑起来。

    目光直视林远，寒声说道。

    “小子，既然是挑战赛，那就由你先攻。”

    “在你攻过来之后，我可就要让你尝尝目不能视，耳不能听，口不能尝，身不能触，陷入无尽由痛苦回忆构成的幻想中，并在现实中被蝎尾穿刺的感觉。”

    孟虚的话让现场的气氛猛地一紧。

    可就在这时，一道充盈着生命能量的红色能量光束，直接轻快的在林远的指尖跃动。

