    “你不是要救一个人吗？

    你告诉我她是谁，我帮你打听打听，如何？”

    以陈强的修为，来极寒之地救一个人，可能吗？

    要真救人的话，也不可能待在罗家如此淡定，恐怕早就已经着急起来了。

    因此，罗珊珊根本不相信陈强的这一套说辞，在她看来，陈强肯定还有别的目的，只是出于某些原因不告诉她而已。

    越是不让她知道，她越是要知道，甚至还觉得若是能跟随陈强一段时间，说不定还能碰到属于自己的机缘。

    这远远要闭合寻常子弟拼尽全力在家族修炼来的要强啊！更有可能要不了多久，她便能比那几个长老还强。

    到时候，看谁还敢轻视于她，看谁还敢不将他放在心上。

    看着陈强，羞涩的小脸蛋一下粉嫩起来，脑海之中总是回忆起了自己尿裤子的场景，羞躁的让她恨不得低下头，两颗眼珠子瞥向了丹俪与贝贝，那两幅笑嘻嘻的面孔急的她瞪了一眼，“你们看什么看？

    没见过尿裤子吗？

    难道你们小时候都不尿裤子的吗？”

    “尿啊！”

    贝贝与丹俪两人异口同声。

    “但是我们现在不尿啊。”

    好不容易找到了一个宣泄口，令狐贝贝怎么可能会如此轻易的放弃？

    她轻笑一声，“不过不知道这算不算是对你的威胁，你要是不想被其他人知道的话，最好老实一些哟。”

    “你！”

    作为罗家的大小姐，面对这种情况，她能忍吗？

    她忍了！虽然她很是气愤，但仔细一想对她好像也没什么坏处，于是便说道：“陈强，他们两个是令狐家的与我无关，我可以不将他们告知他人，但我希望我们之间能坦白一下，我可以给你提供最有力的情报，你想要救谁，你只要给我说一个名字，我立马能给你调查的到！就算找不到在哪，好歹也能提供消息，如何？

    愿意合作吗？”

    在极寒之地，陈强的确没有任何的消息来源。

    令狐老头与令狐贝贝已经与极寒之地的联系彻底断了，要是依托他们的话，很有可能会暴露他们所处的位置。

    这年头，人心难测。

    何况，在令狐家被覆灭之时，没有任何一个家族愿意伸以援手。

    陈强朝着罗珊珊挥了挥手。

    罗珊珊还以为陈强愿意与她合作，兴奋的小脚丫子就蹦跶了上去，还未靠近陈强的身子，便看到陈强起身，一掌拍在了她的胸上，触感柔软好似跌落棉花丛般，微微反弹掌心，一声如受伤的小绵羊的叫声悠悠而起，那羞涩的小脸蛋简直比夕阳红还要红，两只小手下意识就要推开陈强，下意识就要喊出声来时，让她震颤的一幕发生了。

    在陈强的手掌心中，一股灵气钻入了她的肌肤，蔓延全身，酥酥麻麻的感觉让她紧绷的心一下缓了下来。

    她不知道陈强在干什么？

    但可以肯定的是自己全身心都已经放松下来，以至于忘记了自己还被占着便宜。

    陈强嘴角呢喃，秘法念完之后，一道光辉在罗珊珊的头顶上闪烁了一下，而后松开手掌，退开几步。

    片刻，一股酥麻之感才消散殆尽，罗珊珊这才反应过来，她先是握了下自己的手腕，紧接着身体一僵，陈强对她做过的事情立马浮现于脑海之中，气的她上前便是揪住了陈强的衣领，怒斥道：“你太过分了，一次那样对我也就算了！你……你还来两次，真当我没脾气吗？

    真以为我不敢吗？”

    “我告诉你，兔子逼急了还会咬人，你要是再对我轻薄，我……我可要爆发了！”

    能沉得住气？

    很不错，这和先前的反应相差太大，正好到达陈强的预期。

    要换做其他女孩，早就已经一吵二闹三上吊了。

    一次被轻视，二次被轻薄，侮辱在罗珊珊的心中逐渐扩散开来，尤其是陈强压根不理睬她，就好像将她当成了玩物一般，要是再憋屈下去，她就把名字倒过来写。

    一步上前，扬起左手，一记耳光便狠狠抽了下去。

    然而，却打空了。

    陈强转过身来，握住了她的手腕，嘴角呢喃了几句，如铁链般虚幻的锁链将罗珊珊全身捆绑住，锁住丹田，捆住四肢的那一刻起，罗珊珊就已经跌倒在地，爬都爬不起来。

    她想开口，却已经被陈强给封住了嘴巴。

    她想挪动，却已经被陈强给锁住了四肢。

    她想凝聚灵气，想要爆发，却发现丹田如沉寂一般。

    “呜～”两行热泪从眼角处流淌下来，陈强蹲下身来，“还不明白吗？

    莫说你我之实力，哪怕是你罗家任何一人的实力也绝非是我对手！在这极寒之地，也许只有中心的人才能与我匹敌，至于内圈包括陈少主之流，我还不放在眼里。

    你不是想要与我合作吗？

    不是想要与我双赢吗？

    现在可以了！一旦你违约或者想要做出对我不利之事，这用秘法所凝聚而成的铁链便能够封锁你的行动，封锁你的言语，封锁你的丹田，让你成为一个废人！若是你继续执意如此，你会死，会死的比谁都要惨！”

    短短几句话吓的罗珊珊已经动弹不得。

    这小姑娘的能量恐怕要在罗家主之上。

    已经不是一般的女人。

    自然要用不同寻常之法。

    令狐贝贝有些疑惑，虽为女孩，却同是女儿身，她已经起了些许怜悯，“陈强，咱们这么对她不太好吧。

    好歹她也是一个女人，对待女人不应该温柔一些吗？”

    “温柔是可以，但要看谁！”

    陈强手指轻轻一弹，那些铁链连消散在了空气之中，“如果说罗家主掌控的乃是整个家族的话，那她则是掌控了整个家族的经济命脉。

    要不然，罗家主也不会任由一个小姑娘天天跑来跑去，还在最危险的地方搜集如此重要的情报。”

    令狐贝贝听了后，立马不做声。

    罗珊珊揉了揉自己的肩膀，全身酸麻痛的感觉让她很不舒服。

    对于陈强，她已经彻底没辙了，对他人有用的招式在陈强这里就如同蔫了菜的黄瓜一般。

    

