
周平运低着头，默默说道：“识时务者为俊杰，跟宇文真死拼到底，我们拼得过？不过是自寻死路罢了，既然拼不过，虚以委蛇，保全自己，不是更好？”

候全怒声道：“男子汉大丈夫，有所为有所不为，你对宇文真低眉顺眼，溜须拍马，我看你倒是非常享受。”

听闻此言，周平运顿时激动起来，他一把推开候全，大声叫道：“若是李大帅现在回来，我第一个做内应，直接干掉宇文真这个王八蛋，但是李大帅还能回得来？单仇将军无辜被杀，那么多人群起激愤，许多人更是给李大帅写了书信，只要他现在回来，李大帅做任何事情，大家都是全力支持，但是李大帅怎么回信的？让我们忍耐，在忍耐，你忍不下去，那就是白白送死，这不是男子汉大丈夫，这是白痴。”

候全呆呆看着周平运，张了张嘴，最终化作了沉默。

周平运说的确实都是事实，只要李勋肯开口，大家肯定什么都敢干，但是李勋几次回信，只是让大家忍耐，不要做出过激的举动，许多人满腔愤怒，到最后又能说些什么？

“周平运，你若是不说出这番话，我现在就杀了你。”

一道声音突然响起。

“是谁，滚出来。”

周平运大惊失色，转过身来，拔出武器，大声厉喝。

五个人从黑暗之中走进了房屋，为首的人正是牛金。

“牛金？”

周平运微微一愣，没想到牛金会在这里出现。

“你来干什么？”

周平运皱眉问道。

“来救候全。”

牛金回答道。

候全有些疑惑的说道：“你怎么知道我会出事？”

候全确实很不解，妻子昨晚被杀，今天中午自己便是杀了那名军官一家，前后不到一天的时间，消息又被周平运刻意隐瞒下来，牛金来的这么快，这不符合常理。

“我在素叶城待了都快十天了，你我虽然不能相见，却也是近在咫尺，你出事的消息，我自然是很快便知道了。”

牛金解释道。

候全问道：“为什么这么做？”

“范先生要我做的。”

“范先生？”

听到这个话，候全顿时来了一些精神，上前拉着牛金的手臂，急声询问道：“范先生有何打算？”

牛金看着候全，沉声说道：“范先生让我们厚积薄发，不要做无谓的牺牲，有朝一日，李大帅回来了，总有我们出头的一天。”

候全呆呆的说道：“李大帅还回得来？”

牛金严肃的说道：“李大帅远在丰京，回不回得来，我不知道，但是范先生对我说过，西域局势若是平稳安好，李大帅肯定是回不来的，反之，若是西域的局势败坏到极致，李大帅反而有了回来的可能。”

说到这里，牛金拍了拍候全的肩膀，沉声说道：“有些问题太复杂，我想不明白，但是我相信范先生。”

牛金眼神闪动，心思顿时活泛起来。

周平运这时候说道：“宇文真大肆排除异己，李大帅的许多旧部都是被清洗，要不了多久，李大帅在西域的力量就会被清扫一空，范先生可否考虑过这个问题？”

牛金看向周平运，淡声说道：“范先生说过，西州有雷万海的一万士兵，李招娣、赵章等人在西域北部，刚好远离了宇文真的控制范围，他们两人手中也是有着将近一万的军队，这些加起来就是超过两万人，武州节度使于岩辉也是心向大帅，这几股力量都是宇文真暂时不能插手的，一旦大帅回返西域，振臂一呼，定然是群起响应，事情仍有可为，不是没有翻盘的机会。”

听了牛金的这番话，周平运与候全两人，脸上都是有了振奋之色，若真是这样，事情确实大有可为啊。

就在这时，又有一个人冲了进来，牛金等人连忙拔出武器警惕看去。

“不要怕，是自己人。”

周平运看清楚了来人，连忙说了一句，然后上前问道：“你怎么来了，宇文真那边是否有了动静？”

来人叫做吴非，是周平运的心腹，刚才一直在宇文真府邸之外盯梢，现在过来，肯定宇文真那边有了动静。

吴非沉声说道：“候全的事情，宇文真已经知道了，已经派了人往这边赶来。”

说到这里，吴非看了看候全与牛金等人：“你们若是要走，那就尽快，再晚就来不及了。”

牛金闻言看向候全，沉声说道：“走吧，留得青山在不愁没柴烧，你现在根本没有报仇的可能，把机会留在以后吧！”

候全沉默片刻，然后来到棺材边，伸出手轻轻抚摸着亡妻冰冷的面孔，最后留恋的看了一眼，当即一言不发，果断的大步朝外面走去。

临走之前，牛金对着周平运说道：“周平运，我不知道你现在的所作所为，到底是出于无奈，还是本就如此，但有一句话我要告诉你，你若是还念着大帅往日的恩情，就不要把事情做得太绝。”

周平运看着牛金，极为严肃的说道：“我可以去死，但绝不会伤害我的兄弟。”

牛金注视了周平运一会儿，最终点了点头，转身大步离开，消失在黑暗之中。

李勋从兵部离开，赵询招他进宫议事，但是李勋以兵部事情繁忙为由，并没有去。

事情果然朝着李忠的猜测发展，成希嗣兵败之后，石虎很快做出了反应，他并没有直接造反，而是传书兵部，言其安南蛮越陈兵近十万大军于边境，气势汹汹，石虎慷慨激昂，表示自己已经率领两万大军赶赴边境，誓死抵抗安南蛮越的侵犯。

文书传到兵部之后，李勋当即让人转发给了政事堂，得知这个消息的赵询，当即召集众大臣进宫紧急议事。

李勋之所以不去，因为他已经知道了结果，知道了赵询会做出何种应对，这个事情来得太巧了，很有可能就是石虎与蛮越互相勾结所产生的局面，早不来晚不来，偏偏这个时候来了，这显然是石虎在告诉朝廷，要是把自己给逼急了，那他就联合蛮越，把事情给彻底搞大，到时候看你赵询能否收拾的了局面。

这是赤裸裸的威胁与警告，但他石虎如今确实有了这个本钱。

.................

最近努力更新，保底每天两章，有时间一天三章，就是时间有点晚，还请抱歉，打赏什么的只能看缘分，但是希望兄弟们手中有推荐票和月票的，多给点我，给我一点动力，感谢大家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65747456"  chaptername="第八百六十九章  西域大乱（六）">加入书签</a>
</div>
