    看到闹闹疲惫的样子，以及亚龙欣喜若狂的模样。

    萧阳顿时明白过来。

    闹闹虽然是神兽，但不像朱雀和亚龙那样喜欢杀生。

    麒麟在华夏的传说中，更多的是一种瑞兽的象征。

    是福泽一方，造福生灵的祥瑞之兽。

    它吃了亚龙的内丹，却给了亚龙一份机缘。

    “唔~”

    闹闹疲惫地走了过来，蹭着萧阳的手掌。

    萧阳问道：“你是说，这头蠢龙已经被你用女娲石提升了血脉，以后有机会成为真龙？”

    “唔！”闹闹点点头，身体一跃，回到了龙王戒。

    萧阳看向只有十来米的亚龙，心中的震惊久久无法平静。

    女娲石的神奇用处超乎了他的想象。

    连血脉都能升级，这是一种什么力量？

    不过看闹闹的状态，估计得沉睡很长一段时间，才能将这颗内丹的能量消化了。

    “嘶~”

    亚龙抬起脑袋，朝萧阳发出了蛇一样的叫声。

    它看着萧阳，似乎是在乞讨。

    “明白了。”

    萧阳淡淡一笑，取出一枚不死果放在地上。

    亚龙眼中闪烁着惊喜之色，一口吞下果实，脑袋在地上磕了几下，然后朝着平台的边缘蠕动过去。

    平台下方，就是滚滚岩浆。

    它回头看了一眼萧阳，然后毅然决然地跳了下去。

    萧阳连忙跟了过去。

    只见亚龙掉进岩浆之中，并没有被烧成灰烬。

    而是在无尽的岩浆中爬行。

    它身上散发出一阵圣洁的光晕，阻止了岩浆对身体的伤害。

    萧阳揉了揉眼睛，再看时已经没了亚龙的踪影。

    “这样也好，罗斯福家族就算能下来，也找不到你。”

    “再过千百年，说不定又有一条真龙出世。”

    萧阳自言自语了两句，取出轩辕剑，插入岩壁，开始朝悬崖上方攀岩。

    半个小时后。

    他顺利的从最开始的洞穴里走了出来。

    刚出洞穴，就听到了朱坚强的吼叫声：

    “放开我，杂毛老，你给我把手放开，我要去找阳哥！”

    希达拉用力勒住他：“你疯了，他进去这么久还没出来，肯定是死在里面了。”

    “我们现在得赶紧走，否则罗斯福家族的高手到来，我们一个都跑不了！”

    朱坚强哪里听得进去。

    他咆哮道：“要走你们走，阳哥是不可能死的，我自己下去找他。”

    萧阳欣慰一笑，随即变换嗓音道：“你怎么就确定你阳哥不会死？”

    朱坚强怒吼：“谁在说话，你全家死了我阳哥都不会死！”

    萧阳脸一黑，从黑暗中走了出来。

    原本还在愤怒的朱坚强，见到是萧阳，激动得眼泪直流。

    “阳哥，太好了，刚才有个杂毛问你怎么不会死。”

    萧阳脸黑得更厉害了，在朱坚强脑袋上拍了一巴掌：“那个杂毛就是你师父我！”

    朱坚强一愣，显然还没反应过来。

    希达拉也松开了手，看怪物一样看着萧阳。

    他问道：“你……你怎么还活着？”

    萧阳耸了耸肩：“运气好。”

    仙蒂喜出望外地跑了过来，抓起萧阳的手，笑道：“太好了阳哥，我就知道你没那么容易被打败的。”

    在萧阳消失后，只有她和爱丽丝最为淡定。

    因为她们都相信，萧阳不可能就这样死在下面。

    不过见到萧阳没事的时候，仙蒂还是松了口气。

    爱丽丝不可查觉的放松了身体，淡淡道：“好了，先离开这里，罗斯福家族的人马上就要来了。”

    萧阳点点头，来到叶灵儿身边。

    “灵儿，亚龙血我得到了一些，待会安全后再给你。”

    叶灵儿只是平静点头，没在意这些东西。

    片刻后，她转头问道：“那头亚龙呢，你怎么逃出来的？”

    萧阳表情一变：“开玩笑，你姐夫是谁，用得着逃吗，行了，这些事晚点跟你说。”

    叶灵儿不再说话。

    但是她的美眸中，却是荡漾出一丝放松的神色。

    萧阳消失的这段时间，她虽然一句话都没说，心里却是极为担心的。

    就连她自己都不知道，为什么会有这种奇怪的情绪。

    半个小时后。

    一行六人费了好半天力气，才从魔鬼塔上面下来。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨。

    萧阳贪婪地呼吸着外面这略带凉意的空气，享受地张开双臂。

    “还是外面好啊。”

    “那是。”朱坚强笑道：“阳哥，魔鬼塔这地方还真是名不虚传，进去之后简直就是九死一生，那么多高手都死在了里面。”

    “嗯。”萧阳回头看去，声音略显低沉：“不过从此以后，这里就是一座普通的睡火山了。”

    没了不死果树，没了亚龙，这里已经无法再引起武者的兴趣。

    就在这时。

    远处传来了直升飞机的轰鸣之声。

    几人抬头看去。

    前方的天空中，三架直升机贴地飞来。

    飞机的舱门打开，从里面陆续跳出了十几名西方武者。

    这些人满脸煞气。

    其中一人他们还很熟悉，正是吉尔伯特！

    他朝萧阳这边一指，那十几名武者以最快的速度冲了过来。

    希达拉瞳孔皱缩：“不好，是超凡境巅峰的强者！”

    爱丽丝也皱起了眉头：“看来是罗斯福家族的高手来了。”

    朱坚强艰难的吞了口唾沫：“还真是刚出狼巢又如虎穴啊，阳哥，咱们打吗？”

    萧阳嘴角抽搐：“打个屁，跑啊！”

    他二话不说，撒丫子就跑。

    虽然他已经步入了超凡境，可对方那是十几名超凡境巅峰的强者。

    这怎么打，等着变成肉泥吗？

    见他逃跑，爱丽丝等人也立马跟上。

    远处的吉尔伯特双目寒芒一闪：“萧阳，今天你就算是能逃到天上去，我也能把你打下来。”

    他身后的老者高声怒吼：“哈迪斯，把不死果留下来，饶你不死！”

    那声音，比奔雷还要响。

    一时间听得众人耳朵嗡鸣，朱坚强双腿一软，差点被震晕过去。

    萧阳一把将他抓起，回头看了一眼正在快速追赶过来的罗斯福家族众人。

    他眼中闪过一抹厉色，从兜里掏出手机，快速按下一个快捷键。

    电话直接打了出去，里面立马响起了孔雀的声音。

    “殿主，卫星显示您正在被罗斯福家族的高手追杀，请吩咐。”

    她的身前，是一块巨大的屏幕，上面正显示着萧阳被追杀的场景。

    萧阳吼道：“给我找出一条最快前往海岸的路线”

    孔雀立马道：“殿主，魔鬼塔属于米国内陆，普通方式无法快速进入海岸线。”

    “在你下榻的庄园，有三架超音速战机，半个小时便可抵达海岸。”

    萧阳双目一凝：“知道了，另外，让附近公海的潜艇随时待命，我有用处！”

