    涂小安太清楚被人踩在脚下是什么感受了。

    当初面对轮回神树，他就算有众多手段，也无能为力，只能看着自己被一颗树给吞噬了。

    如今，只有他踩别人的分，没人可以踩他了。

    这时，上官虹腾飞起来，飞到跟涂小安一个高度，然后拱手：“请阁下出拳吧”

    他只要接住这大妖魔的一拳，就等于救下了十几位仙人的命。

    这一拳他无论如何都要接下，接不下，不说十几位仙人没命，连昆仑虚圣地的脸面也彻底的没了。

    涂小安微勾嘴角，脸上噙着一抹玩味的笑：“我先前吞吃了一颗能力果实，得到了一套拳决，一共四式，对烛九阴那条蛇，只是出了两拳，也就是前两式，后两式还没机会出，现在这第三式拳法，我便用在你身上，希望你能给力点”

    给力？

    上官虹一愣，自己怎么说也是昆仑虚的上古巨头，怎么滴，在你眼中，成了战五渣？

    生怕我接不住？还带鼓励的？

    但这番话让各方势力的高手心里一沉，这什么拳决啊，如此霸道，光前两式就能打飞烛九阴，那么后面两式该可怕到何种地步。

    都知道一式更比一式强。

    这昆仑墟的上官虹恐怕要完蛋了。

    他还能比烛九阴那条世界蛇还要耐揍？

    只闻上官虹沉声的道：“阁下用的想必是天子至尊拳吧，第一式叫君临天下，第二式叫皇袍加身，第三式要是我没说错，应该是天子御驾亲征”

    “哦...”涂小安微微诧异：“你居然知道！”

    上官虹：“这天子拳，乃是我人族舜帝所创，乃我人族不世功法，昆仑墟略有记载，只不过这第四式却没有讲全，不知叫什么”

    涂小安斜睨的一笑：“你若能接住第三式的这一拳，或许我可以告诉你这天子拳的第四式叫什么！”

    上官虹表情一僵，瞬间不想知道了。

    因为这种知道是要付出代价的。

    能不能接住第三拳都不清楚，更别说接第四拳了。

    “接拳吧，祝你好运”涂小安此时冷然的一笑，浑身一震，身体内有无尽的曦光与宝霞袅袅蒸腾而出，头顶的天子虚影被冲了气一样的无限拔高，九五之尊，睥睨天下之气概更是展现的淋漓尽致。

    赫然间，下方的高手居然忍不住的想冲着天子虚影跪地磕头膜拜。

    这种绝世拳决，真不愧是人族大帝所创。

    形，势，威，都被演化到极致。

    “天子御驾亲征”

    涂小安轻喝一声，整个人光芒大方，倏然地，头顶皇袍加身的天子虚影动了。

    但天子虚影并不是出拳，而是浩浩荡荡的朝着上官虹飞去。

    整个天子虚影一出，顷刻有千军万马奔腾之势，九五之尊，霸绝天下。

    空间瞬间扭曲起来，仿佛也要臣服在天子的皇威之下。

    半空中，上官虹眉头紧锁，看着皇袍加身的天子虚影君临天下的朝着自己飞来，立刻深深吸了一口气，无形之中，有一股至强的皇威让人感觉窒息。

    这还真是天子御驾亲征啊。

    霎时间，一柄璀璨的古剑横与上官虹的胸前，耀眼夺目的白色剑芒不断地从古剑上闪烁出来，非但包裹了古剑本身，连上官虹持剑的本人也被笼罩其中。

    瞬间形成剑阵保护。

    所谓的接拳，等于是要他站着不动，不躲不闪，不偏不倚的硬吃下去。

    接的住可活，接不住便是灰飞烟灭也是正常。

    天子拳，上古舜帝所创，天子虚影，甚至可以说是舜帝虚影。

    霸道睥睨无比。

    这浩浩荡荡的飞来，不快也不慢，但却惊心动魄，威势难以复加。

    上官虹用自己的本命古剑，催发最强剑阵，形成保护，然而看着天子虚影越来越近，他承受的压力也越来越大。

    常人观看，根本感觉不到他现在正在经历怎样的压力。

    攻击未至，却已让人身心要奔溃。

    换了旁人，早就在天子虚影睥睨的皇威下缴械投降，俯首称臣了。

    所谓君要臣死，臣不得不死。

    半晌后，天子虚影伟岸的浮与上官虹的眼跟前，浩浩皇威充斥着一股华贵，尊荣的帝王之气。

    上官虹脸色骤然转白，感觉在这股帝王威压下，经历了整整一个世纪那么久。

    要知道天子还没出拳呢。

    整个飞来得过程，都在已势压人，压的你喘不过气。

    这时，天子虚影举起了拳，又有一股尊贵、威严、霸道、公正、悲悯的气息迸发出来。

    上官虹的脸色再变，形成的保护剑阵发出了吟吟的不安声响。

    涂小安平静的看着，眼睛微微一眯，寒芒闪烁。

    顿时间，只见伟岸的天子虚影举起拳头，对着上官虹的剑阵一拳就轰去，一点道理都不讲。

    这一拳轰出，整个天空似乎要崩塌了。

    下方所有人闻风色变，御驾亲征的天子终于挥出了自己的天子拳。

    这一拳看似简简单单，但可使山河破碎风飘絮！

    “仙长...！”

    “仙长，你一定可以接住的！”

    “上官大人，你乃是绝代风华的大人物，全仰仗您了！”

    自妖果中的大妖魔出世，区区两拳打飞烛九阴那条世界蛇，各方势力的高手便自降一等。

    连各大势力的领头人，都不能跟大妖魔相提并论。

    上官虹接的下这一拳，大家都可活，接不下，还多赔一条仙命。

    澎...！

    只见上官虹形成的保护剑阵在天子拳的面前，如同虚构，瞬间溃散。

    噗...!

    下一秒，上官虹张口便是一口血，身体出现一处处的龟裂。

    “舜帝...舜帝...舜帝...”

    上官虹眼神暗淡，仿佛看到了上古舜帝重现，生命气息骤然转弱。

    君要臣死，臣不得不死，况且这是拥有丰功伟业，得神格的上古人族大帝。

    “看来我挡不住这一拳！”

    上官虹心如死灰，整个人笼罩在天子皇威下，死亡逼近。

    突然，就在这时，天子拳的威力莫名卸去了一大半。

    上官虹如掉了线的风筝，随风滑落，不断有鲜血溢出。

    “仙长...！”

    昆仑墟的仙人连忙飞身而上，将上官虹接住。

    一看上官虹气息虚弱，身受重伤，但却性命犹在，顿时大喜起来。

    接住了，仙长接住了大妖魔的天子拳。

    太好了，太好了。

    