    “那就杀了吧。”

    青次式神，目光也仅仅只是在萧叶身上，停留了几秒，随后，就挪开了。

    他语气平淡。

    他的目光，朝着四周扫视。

    再度出世，他明显感觉到，这个世界有一些不同了！

    他曾在先秦时期，苏醒过一次。

    他在那一次，就是感觉到，外界有一些异常，才苏醒的。

    只不过，苏醒之后，他研究了很久，才发现，那一次的异常，并不是一个真正他需要时间的到来。

    “这个大世，应该就是我等的那一个时代。”

    青次式神，忽然闭上了眼。

    他似乎在感受着什么！

    唰！

    他的身体，也朝着上方，升上去了大约十米！

    他盘腿而坐！

    他闭上了眼，他似乎并不在意这里是什么地方，也没有在意，下方的战斗。

    他九千年斩道，之后，在无尽无孤寂与黑暗之中沉睡，他赫然是在等待一个契机！

    一个能让他从半步大帝，跨越无上门槛，踏入真正的大帝境界的一个契机！

    证道的契机！

    他比谁都清楚，在九千多年前，这天地之间，就出现了很大的变化。

    不过，直到华夏商周时期，那种变化，才彻底爆发，也就是，后来影响了数千年的天地血灾！

    “你，现在，死机到了！”

    唰！

    蛇轩头顶，影皇石井三郎，目光看着萧叶，他眼神之中的惊世杀机，也彻底超极限爆发。

    死！

    他现在，已经不想看着萧叶在这世界上，多活一秒！

    这个蝼蚁，必须死了！

    他双手凝结了一个印记！

    轰隆隆！

    演武场上的天色，在这一刻，都黑了一下。

    演武场的上空，一道惊世威压，赫然恐怖爆发！

    “嗯？”

    “对付区区一个蝼蚁，用得着这个禁术么？”

    蛇轩似乎感觉到了什么。

    它的并未出手。

    虽然它是被召唤过来的，但是，如果它不想出手，影皇石井三郎，也根本没有资格让它出手。

    实际上！

    石井三郎，刚刚也说过了，石井三郎召唤它出来，只是为了，让它振奋东瀛的无上威严！

    它出世，是对全世界各大顶级势力的一种无形宣告。

    石井三郎，也根本没想着，借助八岐大蛇的力量，灭杀萧叶！

    现在的萧叶，站在那个深坑面前，身体已经摇摇欲坠，脸色苍白！

    上一击，他已经几乎快要斩杀掉萧叶了。

    现在！

    他想彻底灭杀萧叶了！

    他需要做到的，已经做到的！

    只要斩杀萧叶，很多目的，自然也达到了。

    这个蝼蚁，现在，也已经到了必须死的程度！

    “又是一个死亡禁术？！”

    “这，这是化蛟？！死亡禁术，化蛟！”

    东瀛第三会议室之中的很多强者和巨头，在此时纷纷抬头，他们在此时，也都再度，感觉到了真正恐怖的威压。

    他们眼神之中，再度有震撼爆发。

    华夏那个年轻人，都已经到了濒死的边缘，现在，还要用这么恐怖的禁术吗？

    他，究竟将他们东瀛的影皇，石井三郎，得罪到了怎样的一个程度！

    这简直，就是不惜一切代价的灭杀！

    他，就算是死，或许可以真的无憾了！

    “天地死亡禁术！”

    “八岐化蛟！”

    轰！

    很多人震撼，东瀛演武场周围，很多强者和巨头，在极度的震撼之中，甚至都已经麻木！

    这一场战斗，已经完全超乎了他的想象！

    天空之上，随着石井三郎，手印记的凝结，天空之上，无尽黑色乌云，已经将整个影忍古殿笼罩！

    “嘶嘶嘶！”

    随后，在无尽恐怖的乌云之中，有惊世八岐大蛇嘶鸣的声音，幽然炸响！

    唰！

    随着这炸响出现，云层之中，一尊恐怖庞大的八岐大蛇的身影，也陡然出现在了无数人的目光之中。

    那八岐大蛇，似乎完全是由法则凝聚而成。

    那八岐大蛇身上，恐怖的威压，死于堪比蛇轩！

    那八岐大蛇出现，仰天长啸！

    下一刻！

    在无数道目光之中，那一道惊世巨蛇的身影，根本就没有在虚空之中停留，他的身体，直接化成了一道残影朝着萧叶的身上，飞落了过去。

    轰隆隆！

    那八岐大蛇的残影冲过，虚空都出现了诡异塌陷的痕迹！

    仿佛！

    那一道完全由法则和能量凝结出的八岐大蛇，身上拥有着无尽恐怖的威压，法则，和能量，并且，这些让普通的空间，都无法承受。

    “不对！”

    “这，这八岐大蛇，在俯冲的时候，气息为什么越来越强，为什么，它身上的鳞片，似乎也在爆发着某种恐怖的变化！

    八岐化蛟！

    这是什么禁术？！”

    沈醉站在大树之巅，他在震撼之中，也已经麻木。

    萧叶必死！

    这是在萧叶闯入影忍古殿之中的时候，就已经下的一个定论，可现在，萧叶在这种必死的情况下，已经做出了太多震撼的事情。

    甚至，超越想象！

    现在！

    沈醉和所有的人，只是想看着，萧叶在此时，还能做出一点什么！

    不过，沈醉此时的目光，却转向了那一头从虚空之上，俯冲而下的超级恐怖大蛇！

    “这是一个蜕变禁术！”

    “一切，应该彻底结束了。”

    “萧叶能战斗到这种程度，也已经远远超乎了我的预料。”

    “可惜了，如果这里不是影忍古殿，任意换一个地方，哪怕是青次式神在，我也会尝试，救他一次。

    甚至！

    我可以动用，家族之中的那一尊帝兵。

    他的潜力，太过恐怖。

    他陨落在这里，有些可惜。”

    云秋殇看到这一幕，她则摇了摇头。

    越强大，知道的就越多。

    有时候，也就越无力。

    奇迹么？

    在绝对的实力面前，哪里有什么奇迹！

    云秋殇非常清楚，这个一个禁术，是一个蜕变禁术！

    所谓蜕变禁术，那就是这个禁术，在出现之后，在攻击的过程之中，会越来越强大，越来越恐怖，直到，将对手，彻底灭杀成粉末！

    眼前，东瀛演武场上的这一尊八岐大蛇的身影，赫然就是如此！

    这八岐大蛇，会在攻击到萧叶身前的瞬间，直接化蛟！

