    听了江筱的话，六少蓦地一笑，伸手抚了一下她的头，说道：“小小说得对。那这事，我们就去查清楚，朱贝说得这么清楚，应该也难查。”

    朱贝和蔡飞的地址都有了，父母的姓名也都有了，让人去查一下就知道她说的是真的还是假的。

    江六少扬手，岳扬走了过来。

    “岳扬，你派人去......”

    六少交代了岳扬几句。

    江筱看向丁海景，问道：“你的伤换药了没有？”

    “晚一点去换。”丁海景浑不在意。

    “你就死作吧，老丁，那伤口好不容易养起来了，你再折腾折腾，要是再爆开我可不管你。”江筱翻了个白眼。

    他胸口的伤已经算是长得快的了，但是禁不住他一次又一次地再伤上加伤啊。

    她的药再好，也扛不住这么造的。

    疤刚刚长上还很嫩的，再被人暴力打伤了，还能好得多快？

    “你少惹点事，我的伤也能少折腾，这能怪谁？”丁海景嗤地一声。

    说得这是他自己要伤的一样，难道不是她惹的吗？

    六少交代好了岳扬，转头就听他们斗上了，摇头失笑，说道：“你们以后都得小心点。”

    “爸爸，”江筱看着他，说道：“朱贝说的那帮海鬼的事，又是怎么回事啊？从这里去查，可能查得到龙王！”

    “海鬼的事，我记得不是很清楚，我们得去问问老太爷。”

    江老太爷肯定是知道海鬼的事情的。

    “那我们现在赶紧去吧。”

    江筱立即就站了起来。

    有了关于龙王的线索，还等什么？

    但是就在这个时候，江筱突然发现传信符图有了反应。

    这个时候孟昔年应该是在江城那边抄了实验室的，怎么还有时间给她来信？

    江筱脸色微变，只怕是紧急情况，便赶紧找了个借口匆匆跑了。

    “我肚子突然不舒服，哎呀！我先回去一趟！你们去太爷爷那里等我吧！”

    丁海景见她就这样突然跑了，怔了一下，缓缓地转向了六少，“她是不是忘了我能够判断出来真话和假话？”

    六少端起茶杯的手一顿。

    他是猜想到是传信符图的。

    丁海景要是不说这句话，说明他就算是发现有什么问题也打算忍着不追问，但是现在他说了这句话，分明就是想告诉他们，他已经有些忍不住了。

    以丁海景的那种特殊天赋，他能够察觉到的疑点太多。

    “小景，”六少放下了茶杯，看着丁海景，淡淡地说道：“你爹与我算是一起长大的，后来也因为我的事情出了事，我呢，是把你们都当作自己家人。”

    丁海景没有说话。

    六少又道：“那你呢？在你心里，我算是值得你信任的人吗？阿城呢？爷爷呢？”

    “你们自然也是我所信任的。”丁海景说道。

    六少点了点头，说道：“但是，你也没有对我们提过关于你的特殊天赋一事，对吧？”

    “六少这话是什么意思？”

    “你这么聪明，一定会明白我的意思。”六少替他倒了杯茶，“你虽然没提，但也没有防着我们，不让我们察觉到你的本事。同样的，小小和我有时候有些事没专门和你说，但也没有特别防着你，这才让你现在有了怀疑。”

    