    

    有那么一瞬间，方子茜心都提到了嗓子眼里，担心白老爷子万一被气出个好歹来，她没法跟白世勋交代。

    不过，幸好老管家见多了白老爷子发病的状况，急救措施非常到位。

    白老爷子吃了药之后，休息了一会儿，脸色渐渐恢复了正常。

    方子茜见状，终于呼出一口长气。

    她本来不打算继续问下去了，见白老爷子缓过来了，就准备离开了。

    然而，白老爷子却并不想放她离开，既然今天已经把话说到这个地步了，他自然不能白白地把白家的秘密告诉方子茜，他一定要达到目的，让方子茜主动离开！

    他靠在躺椅的椅背上，假装没有听到方子茜起身告辞的声音，继续说道：“绑架案发生的时候，我是不知道的，世勋爸爸怕我知道会气晕，瞒着我自己去了约定的地点，跟他们交涉，我还是从公司里的人那里听到消息，但是，还没等我赶过去，就发生了那起车祸。”

    “一家四口，只有世勋一个人抢救回来了。”

    可能是因为刚才已经气过一回了，现在白老爷子的神情竟然十分平静。

    说完，他沉默了片刻，又将视线转到了方子茜身上。

    “这就是世勋会有心理问题的原因。车祸之后，他一度进入了自闭状态，不说话，也不动，每天只会呆呆地看着窗外。我只剩下这一个孙子了，当时，差点没把我急死。还好，我的老友、国际知名的心理学专家梁博士愿意从M国回来，给他做治疗，他的病情才有所好转。”

    “一直到世勋十三四岁的时候，他看起来已经跟普通的男孩子没什么两样了，但是，我却知道，他心里的阴影从没消失过，还一直在折磨着他。因为……跟小时候比起来，他变了……”

    “你恐怕想象不到，世勋小时候其实是个非常乖巧可爱的男孩子，很聪明，嘴很甜，性格又温柔大方，就跟他爸爸年轻时一样。但是，后来……你也看到了，他成了个玩世不恭的纨绔子，天天带着那些莫名其妙的女人上新闻……他本来不该是这样的。”

    听着白老爷子的话，方子茜准备离开的脚步停了下来，眸光闪动，陷入了深深的沉默之中。

    白世勋本来不该是这样的……

    没有人会比她更了解这一点。

    当初刚到白世勋身边工作的时候，她见识过白二少当时的醉生梦死，风流放纵，也从心底里鄙视过这样不成器的富二代，觉得白氏交到他这样的继承人手里，算是彻底完蛋了。

    然而，随着两人一点点熟悉，特别是她在白世勋死缠烂打之下不得不同意跟他暂时交往之后，她开始认识到了藏在放纵表象之下的……那个真实的白世勋。

    他温柔细心又浪漫，会为了她的生日，提前一个月布置，买下全城的鲜花和价值千万的钻石为她庆生。

    他强大勇敢又可靠，每一次在她陷入危险之中的时候，都会不顾自己的安危来救她于水火。

