    赵静萱虽说觉得孟氏这话哪里有些怪怪的，但她还是按照礼数补了一句：“我竟不知……夫人节哀。”

    华夫人一看孟氏那殷勤的模样，就知道她已经把庄云黛跟庄世农联系上了。

    她心道一声坏了，满是愧疚的看了庄云黛一眼。

    “无妨。”孟氏笑得温柔极了，她柔柔的看向庄云黛，“先前姑娘说，你们要去选些首饰？也是巧了，我正同华姐姐一道挑选首饰呢。不然，我们一起？”

    庄云黛隐约觉出哪里不对来。

    先前孟氏献殷勤的对象都在赵静萱身上。

    自打方才赵静萱介绍了她之后，这孟氏看她的眼神骤然就变了，像是看到了什么稀世大宝贝一样。

    火辣辣的，却又带着让人不大舒服的功利性。

    尤其是，这会儿华夫人还不停的暗暗给她使着眼色。

    庄云黛微微笑道：“哪里敢劳烦两位夫人相陪？我与赵夫人转一转，便打算回了。”

    这就是很委婉的拒绝了。

    一般人听到这样的话，便也该懂了。

    但孟氏却好似听不懂正常人拒绝一样，笑盈盈道：“黛姐儿不必这般客气。咱们人多，这样挑选出来的首饰，说不得更好一些。”

    庄云黛这会儿似是明白，华夫人为何要频频给她使眼色了。

    这孟氏，确实是有点问题。

    不过庄云黛见孟氏对她这般殷勤，想来定然有什么目的。她也想看看孟氏卖的到底是哪门子的药，索性也没再拒绝，看向了赵静萱：“夫人？”

    这是要询问赵静萱的意见了。

    赵静萱自然也不会直接拒绝孟氏，她笑道：“既是如此，我们便一起吧。”

    于是，四人便一道开始挑选。

    趁着孟氏跟赵静萱在那选款的时候，华夫人好不容易找出这个空档来，拉了拉庄云黛的袖子，赶忙压低了声音对庄云黛长话短说：“这事儿是我的错……先前，请你们一家来府里做客那次，我原本也请了孟氏，想着撮合她同你父亲。不过当时她没来，反而让人捎话把我骂了一顿，说查了下你父亲，觉得他官职低又毁了容，是我看轻了她。”

    庄云黛何等聪明，顿时明白过来：“而后，这位孟夫人知道了我父亲乃是安北侯的弟子，所以，就又后悔了？”

    这样，孟氏的一连串反常就可以说得清了。

    华夫人匆匆点头，压低着声音：“我同你说这些，就是让你心里有个防范。这孟氏惯爱装模作样，你小心些。”

    庄云黛对着华夫人一点头，朝她微微一笑：“夫人，我知道了。多谢你跟我说这些。”

    华夫人心中大为触动：“你这孩子，原本就是我惹出的麻烦，你还反过头来谢我。”

    “夫人哪里的话，从一开始，夫人就是好心替我们着想罢了。”庄云黛朝华夫人轻轻一笑。

    华夫人心里感动极了，一把握住了庄云黛的手。

    孟氏一抬头，发现庄云黛跟华夫人在一旁低声不知道说着什么，她心里有些紧张，生怕华氏说她坏话，顿时提高了声音：“华姐姐，这是有什么，我跟赵夫人听不得的悄悄话，在偷偷跟庄大姑娘说吗？”

    华夫人抬起头，皮笑肉不笑：“你想多了，我跟黛姐儿早就认识，不过是私下关切她几句罢了。怎么，妹妹这个也要管？”

    孟氏攥紧了手里的帕子。

    这华氏，真真就是小心眼！

    就是见不得她好！

    孟氏没再搭理华夫人，满脸是笑的招呼着庄云黛：“庄大姑娘，你来看看，我同赵夫人挑选了几款宝石的戒面，你看可还喜欢？若是喜欢，我便买下来，送你当见面礼。”

    赵静萱忍不住也看了孟氏一眼，微微蹙了蹙眉。

    庄云黛心道，孟氏见她同华夫人悄声说话，果真是急了。

    她笑道：“夫人不必这般客气，我的首饰够用的，不劳夫人破费。”

    她没再理会孟氏，大大方方的帮赵静萱选了起来，最后选了一串圆润光泽的粉色珍珠手串，珍珠不算大，但却是通体圆润，大小皆是一样，特别适合赵静萱八岁的大女儿那样的年纪。

    华夫人凑过来，点头笑道：“我家小女儿也跟赵夫人家大女儿差不多的年纪，她就很喜欢这些小珍珠。平日里做个香囊也要缝几颗小珍珠上去，给兔子做个小衣服，也要缀些珍珠上去当扣子。这个年纪的小姑娘呀，大概就是喜欢这些。”

    说得赵静萱连连点头，笑着让掌柜包了起来。

    孟氏听着华夫人的话，只觉得有些刺耳。

    不就是欺负她没个女儿吗？

    她不由得看向庄云黛。

    等她跟庄世农成了亲，她就即将拥有一个貌冠京城的大女儿了！

    这样美得小姑娘，就是可惜了，皇帝还不到两岁，不然，绝对是冠绝六宫的宠妃！

    不过，也没关系。

    嫁不了皇帝，总还有王爷呢！

    哪怕当不了正妃，以这庄大的美貌，当个侧妃，那也绝对是绰绰有余的！

    孟氏越想越激动，脸都有些微微涨红了。

    她更是坚定了，一定要好好抓住跟庄世农这门亲事！

    然而，孟氏却怎么都没想到，这庄大姑娘，看着小小年纪，处事却滑不留手的，好似克她一般，她想过去跟那庄大套近乎，那庄大却又好像能未卜先知一样，要不就是跟华夫人聊了起来，要不就是跟赵夫人谈起了首饰的款式。

    她是插不进半句话去！

    孟氏急得额角都渗出了细细密密的汗。

    一直到她们都挑选完了自己心仪的首饰，孟氏也没再能近庄云黛的身！

    庄云黛笑眯眯的同华夫人孟氏告别：“两位夫人再见。”

    华夫人看着孟氏连连在庄云黛那吃闷亏，连话都说不出来，看得是整个人都神清气爽的，哈哈笑着进了马车：“回头再见。”

    可干脆了。

    孟氏也不好再拖，勉强笑着跟庄云黛道了一声：“赵夫人，庄大姑娘，有缘下次再见。”

    含恨咬牙也进了自家的马车。

    赵静萱跟庄云黛也进了同一辆马车。

    赵静萱性子温和，却也不是个傻的。

    她轻笑一声，问庄云黛：“黛姐儿，你好似不太喜欢那位孟夫人？”

    【作者有话说】

    姨妈差点把我干倒……本来想请假直接睡了，但想了想还是爬起来了，码完再睡，不然不安心。两更奉上

