
“你叫什么名字？”

叶萧对这个中国姑娘的印象很深。

在自身安危都得不到保证的时候，还愿意站出来去保护自己身边的人。

“杜蕊。”姑娘回答道。

叶萧点了点头，继续对站在养殖场空地上的这些姑娘说道：“我们会通过大使馆联系你们的家人，然后尽快安排你们回国。”

养殖场空地上的这些姑娘，在听到叶萧的话后，只有少数表露出了兴奋，而绝大多数却是沉默不语，甚至是有排斥、抗拒的反应。

注意到这些姑娘异样的反应，叶萧皱起了眉头，对杜蕊问道：“你们难道不想回家吗？”

“在你们来这里之前，我们有时也会谈起，如果有一天我们获救了会干什么。虽然对当时的我们来说，这种讨论无异于白日做梦，但人如果没有梦想，又跟咸鱼有什么区别？”

杜蕊自嘲的一笑，说道：“就以我自己来说，我的家在北方的小县城，父母离异，我跟着我妈生活。我妈改嫁后，把我带去了继父家，很快他们就有了自己的孩子。

我妈怀孕后，我继父就打起了我的主意，一个晚上，他喝醉后要对我动手动脚，我用酒瓶敲在他头上，然后跑了出来。

不敢回家，也没钱坐车去找我父亲，就在路上闲逛，然后被一个自称‘星探’，也正是因为这个‘星探’，我落入无尽的深渊……”

杜蕊的经历，让叶萧想起了许梦婷，那个同样因为明星梦，而被人拐卖到南美洲的姑娘。

如果不是遇到叶萧，许梦婷的下场跟杜蕊一般无二；但不是每个人都会许梦婷那样的运气，能够遇到叶萧。

“回去，我也不知道能干什么，回去那个冷冰冰的家里，还不如继续在外面流浪。”

杜蕊红着眼眶，声音沙哑的说道：“我们这些人，有过这样的经历回去又能怎么样？只会受尽冷眼，就算是找到个老实人嫁了，也是受欺负的命。”

“跟你有一样决定的有多少人？”叶萧对杜蕊问道。

“除了你刚才看到的那几个兴奋的跳起来的，其余都跟我们有一样的想法。”

杜蕊回答道：“她们基本都是刚被抓来没多久，还没入行，完全可以回头。而我们……已经回不了头了。”

“既然这样……”

叶萧沉吟了片刻，说道：“我倒是有个安排，但还需要你们自己做决定。

遵照我的安排，你们可以过得光鲜亮丽，但也会进入一个危险的世界，那里的危险远比你们现在经历的更加危险，很可能会丢掉性命。”

“无所谓，只要不回家去哪里都一样。”

杜蕊耸了耸肩，替所有人都做出了决定，说道：“至于危险，我们早就看开了，这几年，因为各种原因死去的姐妹不在少数，我们早就淡漠了。”

叶萧把那些愿意回国回家的姑娘重新区分出来后，取出一些钱递给杜蕊，说道：“你带着你身边这些姐妹找个地方住下，洗个澡，换身干净的衣服，需要去医院就去医院，不要耽搁。

我会让人来找你们，并且把你们带去拉斯维加斯，在那里你们会开始新的生活。在t国期间，我会让人暂时保护你们的安全。”

叶萧对着唐风示意了一下，唐风会意的点头答应下来。

叶萧想要建立自己的“red-room”，组建自己的情报网络，而现在，他的“red-room”只有泰勒这一个光杆司令。

这些女孩如果加以训练，倒是可以成为“red-room”的首批成员。

“寡妇，去伦敦找黑鸟，然后再来t国巴迪雅。”

叶萧给远在拉斯维加斯的泰勒，打了一个电话。

“ok，boss。”

在挂断了泰勒的电话后，叶萧又给在康斯坦斯庄园的黑鸟打了个电话，“黑鸟，立刻给我们准备55本去拉斯维加斯的护照，我会让人去找你取护照。”

“55本去拉斯维加斯的护照！？”黑鸟在电话那头诧异地说道：“老大，你是穷疯了，要做蛇头吗？”

“你就说能不能做？”叶萧问道。

“能，当然能。”

电话那头，传来黑鸟噼里啪啦敲打键盘的声音，“既然老大你亲自开口，我每本护照再附赠一张绿卡，让那些人不至于成为黑户。”

“我会把那些人的名字和信息发给你。”

叶萧挂断电话后，跟龙婧芸一起采集这些姑娘的身份信息和照片，然后打包一起发给黑鸟。

在伪造证件这块，黑鸟绝对是行家中的行家。

用黑鸟的话说，他就是世界各国的发证机关！

把身份信息和照片全部发给黑鸟后，叶萧看着杜蕊和她身边的那些姑娘，说道：“知道吗？刚才我给她们采集身份信息的时候，她们还对我表示感谢。

我觉得我承受不起她们的感谢，没错，我的确是把她们从刘麦的手中救了出来，可我却又把她们送入了另一个危险的世界。

孤剑，幽凰，你们说，我这么做对她们是不是很残忍？”

“你在尊重她们意愿的基础上，给了她们一个最优的选择。”

宋修回答道：“你的‘red-room’确实是个充满危机的世界，可是她们也有可能在那个世界中翻手为云覆手为雨，期待她们吧，她们或许会给你带来惊喜的。”

谁都没有想到，就连叶萧自己也没想到，杜蕊今天的决定，多了一个让cia和mi6都引起重视的神秘情报组织紫色曼陀罗。

“蛰龙，那孙子开口了。”

何子铭带着从刘麦嘴里拿到的情报，回到了养殖场，对叶萧说道：“这件事情背后比我们想的要复杂。奥登科克负责给那孙子提供军火，而除了奥登科克以外，‘阿修罗’还跟‘black-snak’有联系。

准确的说，‘阿修罗’是‘black-snake’在t国的分支，‘阿修罗’经营红灯区得到的收益，有百分之八十都要上交给‘black-snake’。

别看那孙子是‘阿修罗’的老大，手下那么多小弟，其实他挺穷的，我们炸了他那套别墅，等于是断了他的命根子，血亏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45983490"  chaptername="第651章  我是不是很残忍">加入书签</a>
</div>
