    ;

    稳固境界，耗去一月。 ..

    炼化天元丹，再次耗去一月。

    460甲的法力，沉凝如海，是近一百名金丹修士的总和，但比起大修士，不足，比起化神，则远逊。

    端坐蒲团，宁凡许久之后，方才睁开双目，幽深如一潭寒潭。

    “突破元婴巅峰，法力是一个麻烦，心境已是一个麻烦…修为增长太快，心境却仍停留元婴中期，除非出外历练之时，获得感悟，提升心境…如此，差不多是时候离开蓬莱了。”

    他沉吟中，取出一块玉简，一点。

    立刻，玉简光华一闪，在房内折射出一副虚影海图。

    此海图，几乎囊括了外海所有地界，甚至有内海的边缘之地。

    玄武岛东北数千万里之外，便是欢魔海域。此海域长年飘落黑雪，并且灵矿矿藏丰富，磁力强横到足以干扰神念，在此地，除非修为到了化神，否则不熟海路之修，往往都会迷路。

    路途遥远，不是问题，数千万里，以融灵之时的宁凡，或许需要奔波数年，但如今的他，全力飞遁，几乎堪比化神之速，法力之多，更是可轻易瞬移，一瞬便是三千里！一日瞬移百万里，不难！

    海路陌生，不是问题，之前的余龙，便是解决此难题的手段。

    至于凶险，则更不是问题，外海之中，只有宁凡给人带来凶险的份，罕有人可威胁到他了。

    不过，此行不仅为了欢魔宗的鼎炉拍卖，更为了那碎界秘境。

    伪荒兽，虽然可杀，却不可小觑…

    “化神之力，太过强大…玄天斩灵剑，仅仅玄天残宝，但那一剑威力，几乎比我所有手段，都强！”

    神念已然半步化神，再难突破，除非像当年一样，神念闭关化神…否则，就只能等待瓶颈自破的一日。

    但即便是半步化神的神念，施展墨流分神术，也未必比得上玄天斩灵剑一剑之威。

    “极品法宝，我可以无视，但灵宝…法宝，需要提升了。雷鞭，此宝抽宝杀婴，手段莫测，极其好用，但一入化神，我将再无天劫血雷祭炼此宝，想要提升，却是不易…此宝，名字我已想好，就叫‘碎神鞭’！此鞭所碎之神，非指太古神体，而是指…元神！此宝祭炼方向，仍是抽宝杀婴，若入灵宝品阶，则是抽宝碎神，碎化神修士的元神！”

    望着第二件太古神兵——碎神鞭，宁凡眼露精芒，此宝已是极品上级法宝，只要寻到雷霆祭炼，前途无量！甚至有朝一日，超越其模仿仙宝——打神鞭，都未必不能！

    而第一件太古神兵…

    宁凡一指点额，抽出一抹星光，化作斩离。

    斩离剑…此剑有‘凡虚’级神通，焚魂，但随着敌人境界提升，其附灵神通的作用，也越来越小。而上品品阶，对敌元婴，都拿不出手，更何况，一战化神…

    看起来，需要好生吞噬几条灵脉，来祭炼此剑了。

    而若是能遇到化神宗门的灵脉，设法吞噬，不但能祭炼斩离剑，更能习得剑指第二指。

    剑指第一指，可伤元婴。

    第二指，可伤化神！

    一指，碎岳！

    二指…崩天！

    宁凡目光不定。

    斩离剑品阶，需要提升，而碎神鞭，需要寻一块品阶不凡的灵铁附灵了。

    以宁凡眼界，除非是凡虚级灵铁，否则附在前途无量的太古神兵上，是极其浪费的。

    或许，欢魔海一行，可购得一些附灵灵铁，毕竟那里，盛产灵矿。

    能让宁凡耐下心祭炼的，唯有太古神兵，其他短期使用的法宝，大可修为提升后，强抢。

    收起斩离剑，宁凡默然不语，端详的，却是指尖血玉扳指。

    界宝，元瑶玉！

    界宝也是分品级的，这玉扳指中的元瑶界，便是一处小千世界。

    此宝的用法，与鼎炉环…不同！

    养人，可以，但有了鼎炉环，倒无须以此宝养鼎炉。

    界宝的另一个用处，便是…囚敌！

    将敌人关入界中，是轻的。

    界面中，持宝者可事先设下大阵，以阵伤敌！！

    当然，提升界面的攻击，手段不少。

    除了设阵，还可镶嵌法宝，融合神通…

    女尸仍在床榻侧卧，美眸望着宁凡，一丝不眨。

    而宁凡，则起身，走近窗前，抚了抚女尸冰凉无温的脸颊。

    “微凉，等我一下，我去个地方…”

    “好…”女尸恭顺道。

    旋即，便见宁凡血玉扳指一闪，界力一卷，整个身形，消失无踪！

    女尸立刻惶恐起来，钻出薄被，不知所措。

    “光…不…要…走…”

    眼中幽芒闪烁，似乎因为宁凡的失踪，而有暴走的驱使。

    好在片刻后，宁凡便界力一闪，现身而出。

    见女尸正欲发作，立刻将其搂住，好似哄小孩般揉揉她的青丝。

    “我就知道…多半还是要带你一同入界，否则你若发狂，这玄武城，怕是要面临灭顶之灾…”

    “光…光…”见宁凡出现，女尸眼中幽芒方渐渐消散，安静下来。

    “走，玄阴界需要功法第三层，才能开启，先带你看看我宁凡的第一处世界，元瑶界！”

    界力一闪，卷着二人，消失。

    下一刻，一男一女，出现在一处虚空世界。

    并非真正的虚空，仅仅是一片漆黑，并无虚空之力撕扯。便是有，有东溟钟在身，宁凡也不惧的。

    好似立刻，天地入了夜。

    脚下，是一片荒凉、凹凸不平的大地，好似繁星的表面。

    这片无垠的大地，有数千万里辽阔！

    只是没有阳光，没有雨露，没有花鸟虫鱼。

    当初北小蛮，便是想将宁凡，关在这个地方。

    “光…怕…”女尸柔荑抓住宁凡的衣襟，眼露畏惧。

    “不怕…这里迟早会有阳光雨露，会有草木山河…北小蛮好懒，有此界宝，却不好生改造天地，此事多半还要落在我的身上…你看，这无垠的大地，若种下山河，可布下大阵，这漆黑的夜空，若镶嵌法宝，则是一道道星辰…若我将此界，改造得当，便是化神初期，一旦入界，也是必死！”

    “光…最…强…”女尸听不懂宁凡在说什么，只是眼中闪着小星星。

    那是一种依赖，没有记忆，没有灵智，本能的依赖…

    这依赖，让宁凡失笑，再次揉揉她的满头青丝。

    鼎炉环中，有一潭寒月泉，是越国胡家之物，此泉水留给鼎炉中女子洗浴吧，这元瑶界的山河，还是要靠宁凡一点一滴，获取的。

    如此，在到达欢魔海以前，一路数千万里，宁凡怕是有事要做了。

    …

    翌日，宁凡与女尸，离开了玄武城，离开了蓬莱仙岛。同行的，还有可怜的余龙老祖，已被种下念禁。

    陆青赠送海舟一艘，宁凡自是不客气，收下，当并未用。

    至于北小蛮，此女躲着宁凡，并未送行，直到宁凡的身影，即将消逝在天际，此女才终于伏在南塔的塔巅窗台，摆弄着花架上的蔷薇，轻轻呼了口气。

    似叹息，又似松了口气。

    “周明这讨厌的家伙，终于走了…没有石兵的保护，以我即将化神的状态，还是不宜独自走动，否则，跟着周明去欢魔海玩玩，或许很有趣呢…呸呸呸！本宫为何要跟着蛆虫同行！本宫也不是特别寂寞…此次历练，还有50年，50年，本宫还能与周明，见几次面呢？下一次相见，他应是化神修士了吧…本宫，也要准备闭关化神了，哼，可不能输给他！下一次，休想再轻易接下我一脚！还有…还有…元瑶玉，本宫一定要堂堂正正打败他，夺回来！哼，本宫才不想嫁给他！”

    只是一想到自己赤裸自渎的玉简，北小蛮立刻小脸滚烫，没好气啐了一口。

    这周明，还真是无耻呢。

    以他的无耻程度，该不会，一个人偷偷看玉简留影吧…一面看自己自渎、呻吟，一面饥渴的自摸…

    “周明！你若敢用本宫的留影自摸，本宫跟你拼了！”

    北小蛮一阵恶寒。

    …

    外海风起，修真忘岁月。

    离开越国，已十余年了。

    宁凡半搂女尸在怀，另一手，大手一抓，拎小鸡般，拎着余龙老祖，在海浪滔天中，踏浪穿行。

    之所以不穿行于天，不过是想收些海水入元瑶界。

    所谓无水不成界，水是万灵之源。

    在元瑶界的东部，三千万里地界，皆被宁凡掏空，灌注海水，形成海洋。

    为了增添海洋灵性，他甚至潜行于海，收了不少珊瑚、海礁、泥沙、海域、海中植被…

    如此元瑶界三分之二的界面，成了海域。

    而一路东行北飞，每遇到一座悬空岛，宁凡便不由分说，抢夺此岛！

    每行一岛，他便丢下余龙，一剑斩碎半座岛屿，收入元瑶界！

    此举，立刻触怒了无数外海势力，甚至有不少元婴、金丹，追杀宁凡！不过，在第十一座海岛之上，宁凡杀戮11名元婴、300余金丹之后，立刻有人认出，灭岛者，杀人者，为‘明尊’周明！

    所有的追杀令，几乎同一时间撤销！

    而得罪宁凡的外海势力，更是一个个胆颤心惊，生怕宁凡追责上门！

    好在，宁凡一心二用，用在赶路与创界之上，根本无心理会这些小猫小狗。

    如此，之后的悬空岛，但凡位于宁凡前进路线的，纷纷迁移宗门，空出半片岛域，供宁凡斩取。

    这也省了宁凡时间，往往降临一岛，直接一剑斩破，收岛走人！

    沿途近百座悬空岛，被宁凡收入元瑶界，西面三分之一的大地，开始有了山河。

    山河、海洋，已成！这片荒土，开始有了生机！

    在山河之地，勾勒出4999个阵眼，每一个阵眼，则填充4999块仙玉。

    近两千五百万仙玉，布下了化级巅峰之阵！

    这里，便详述一下阵法了。

    10阵眼以下，为灵级大阵。

    10到100阵眼，为丹级大阵。

    100到1000阵眼，为婴级大阵。

    1000到5000，为化级大阵。

    5000至10000，为凡虚级。

    10000至99999，为仙虚级！

    当阵法到了化级，阵眼之中填充仙玉，有了限制，每个阵眼，需至少填充阵眼数仙玉。

    凡虚级，需填充阵眼数目十倍仙玉。

    仙虚级，已不是仙玉催动那么简单。

    这化级巅峰大阵，名为‘山海阵’，已是化极的巅峰，为4999阵眼，每阵眼填充4999仙玉，则耗去近两千五百万仙玉。

    若是布置凡虚级大阵——山河逆动，则7000余阵眼，至少需五亿仙玉，才能布下。

    当日他覆灭天离宗的大阵，不过徒有其形，根本无足够仙玉催动，饶是如此，也令得天离宗人仰马翻、血流成河。

    在元瑶界中，布下化级巅峰之阵，若将化神修士摄入界中，即便化神修士有破阵之宝，多半也要在阵法下受伤的。

    闲话休提。

    除了阵法的设置，那元瑶界漆黑的夜空，则被宁凡种下法宝。

    每至一岛，便抢尽极品法宝，镶嵌于夜空之上。

    一个个法宝，好似星光，在宁凡掳尽百岛之后，那夜空，则多了数百颗灿烂星辰。

    只需宁凡法力催动，便可一霎激发数百法宝星辰，攻击入界之人！

    数百道元婴攻击，怕是化神，也要受挫一二。

    有了天地，有了空气，有了风。

    这元瑶界，被宁凡制成了杀敌之界！

    有此界，只要摄入修士，即便是化神初期，宁凡也有三成把握，将之击杀！

    如此，即便女尸失控，即便石兵反水，宁凡在化神修士手中，亦非没有一战之力！

    欢魔海，已不远！

    天空之上，开始降下黑雪。

    “启禀主人，前方百万里外，便是欢魔海…在此海，轻易莫要散出神念，即便散出，也莫散出太远，否则必被灵矿的‘元磁之力’所伤。”

    “元磁之力么…我知道了…”

    元磁之力，天地元力与灵矿交融，形成的一种特殊神通。

    以元磁之力，更可修炼元磁神光。

    而若将元磁神光修炼至极致，便是传说中的真仙神通——五色神光。

    欢魔宗化神老祖，许如山！

    此人，便是元磁神光的修炼者！

    甚至在外海13化神中，此人手段，都排在前列。

    “许如山…”

    宁凡正自沉吟，忽然目光一凛。

    黑雪暴风之中，一丝浓郁的血腥味，传来。

    而宁凡，目光一动。

    “嗯？那女人，有些面熟…对了，是她。”

    …

    黑雪之中，一队青衫女修娇喘连连，各自都有不轻之伤。

    这队女修30余人，皆是倩影依依、姿容不俗，修为不弱。最弱者，都是金丹初期，而其中，更有三名元婴女子！

    中间一女，青色宫裙，元婴初期，似乎已中了不轻的毒，俏脸带着苍白，樱唇却紫黑。

    旁边两女，年纪稍长，有元婴中期修为，乃是此宗客卿长老。

    这一队女子，放在外海，也算不弱之人，但此刻，却被五个狞笑的秃头男子，给围住。

    五人之中，四人是元婴中期，而为首的秃顶老僧，是后期！

    这五人，太阳穴凸起，身着黑色僧袍，有胖有瘦，手持黑色佛宝，踏着黑云，一个个邪气凛然。

    尤其是那老僧，一身肥膘，远看好似一个肉山。

    他眼露邪光，扫过众女，最终，却落在中心女子身上，舔了舔舌头。

    “碧瑶宗主，苏瑶！嘿嘿，怎么不在宗门呆着，跑到这欢魔海来游玩了，桀桀，这里可不是你等女流该来之地…你难道不知，如此海之女，从来只有鼎炉么！”

    “哼！你们是什么人！明知本宗是十宗宗主，还敢…还敢下毒…”苏瑶苍白的俏脸，渐渐开始泛着异样的潮红，身子乏力。

    一旁的两名中期客卿，立刻花容失色，认出了苏瑶所种之毒！

    “‘落贞散’！元婴女修问到一丝、便会气力全失、任敌揉捏之物！这，这…此物唯有内海‘黑佛宗’才有，尔等魔头，竟是内海黑佛宗之人！”

    “不错！老子便是黑佛宗九长老，密莲！你们这些黄花闺女，落在老子手上，嘿嘿，一个都跑不了！区区外海十宗，在我黑佛宗眼中，什么都不算！老子本是来买‘化神鼎炉’的，想不到，嘿嘿，竟然还没入欢魔宗，便先捉到一队鼎炉！”

    老僧取出一个乌金法铃，轻轻一摇，立刻，周遭天地黑沙滚滚，但凡吸入黑沙的女子，立刻欲火焚身。

    这黑沙，也是有明目的，是取元婴海妖的精囊风干研粉，虽不如落贞散霸道，但对元婴之下女子，亦几乎一击必杀。

    几乎黑沙一起，除了两名元婴中期的长老，所有女修，俱都中了春毒，失去战力。

    这黑佛宗，修欢喜禅，宗门有无数秘术，对付女人手到擒来！

    且二位长老，虽未中毒，却被风沙封住退路，根本无法逃离。

    而老僧的眼中，满是猫戏老鼠的戏谑，他最爱的，就是看着女人明知他是敌人，却最终忍耐不住欲火，对他投怀送抱。

    苏瑶面露绝望，她渐渐感到，自己下身已粘稠一片、湿滑不堪。

    此行，本是想到欢魔海购一枚元婴道果，为妹妹殷素秋结婴做准备。

    欢魔海虽是魔修横行之地，但外海修士，看在碧瑶仙岛的面上，也大多不敢对此宗女修动手的。

    只是，内海修士，则不同。

    十宗三岛，在内海修士眼中，不过是寻常势力！

    苏瑶没料到，这一次的欢魔拍卖，竟有一名化神鼎炉出售，而这鼎炉，便是内海魔头，都引来不少。

    这些人，肆无忌惮，根本不惧碧瑶仙岛的威名！

    “可恨，若是受辱于此淫僧，还不如…死！”

    苏瑶眼露凄楚之色，元后修士与元中修士，修为根本是天地之别。莫说中了春毒，莫说对方有克制女子之术，即便没有，苏瑶等人，也绝非这五魔之敌！

    但她刚准备引剑自刎，一股好似惊天的气势，将千里黑沙，震散！

    在那气势之前，密莲等五魔僧，根本连蝼蚁都不算！！

    这气势之下，天地元力一震，密莲胸口如遭重击，蹭蹭连退数十步，方才稳住身形。

    但其他四僧，却各是胸口一痛，喷出黑血！

    密莲强自镇定，但却未曾谋面，已对来人惧怕之极。

    这气势，绝强！

    但更让密莲惧怕的，是气势之中，一丝凝而不散、泛着红芒的戾气！

    这要杀戮多少元婴，才能积累如此重的戾气！

    “什么人！敢妨碍我内海黑佛宗的好事，不想活了么！难道不知，我黑佛宗宗主，是化神中期修士！”密莲咬牙道。

    “周明…”

    一个白衣黑氅的青年，徐徐现身，身后，跟着女尸及余龙。

    而一见来人，原本绝望的苏瑶，立刻露出难以置信之色。

    此人，他见过！

    此名，她更是久久听闻！

    “是你，怎么会…真是你，竟真是你！”

    这青年，正是当日送殷素秋去碧瑶仙岛的男子…

    但苏瑶，无法理解…

    当日他见过宁凡，以为此人是元婴中期，但最终，殷素秋却告诉她，此人是融灵。

    融灵…但眼前青年的气势，分明比大修士更恐怖！

    若非殷素秋说谎，那么便是说，从此人送殷素秋入岛一刻，十余年过去，此人从一介融灵，修炼到大修士的境界！

    而若此人所言非虚…他非但足以力敌大修士，甚至，化神之下无敌！

    若他真是…周明！

    “你，你…”苏瑶惊讶地说不出话。

    “苏瑶仙子，一别十年，风采依旧…素秋，可还好…”

    分明冷漠如冰的青年，在谈到素秋之时，眼神一暖，微微一笑。

    而这笑容，落在正中春毒的苏瑶眼中，好似比全天下所有男子的笑容，都要俊朗。

    令得她，芳心一颤…

    娇躯，更加难熬…(未完待续。)