    “你说的倒也是，不过眼前这情况要怎么处理？”

    上官盈盈挑了挑眉，周围这一众修炼者俨然将他们当成了敌人，看着模样是想好好教训他们一番啊。

    “你难道还怕他们？”帝北宸轻笑道。

    “怕自然是不怕，只不过伤到了他们，我们也不好向龙元威解释不是？”

    温子然脸上漾着淡淡的笑意，在这蓬莱殿，他们最为熟悉的莫过于龙元威了。

    他们的契约兽还多亏了龙元威，若是没有他，大家也不可能会拥有契约兽。

    龙元威不愧是蓬莱之岛最优秀的契约师，哪怕在上层界，他们所拥有的契约兽等级也丝毫不弱。

    “哈哈，子然说得对。”

    上官盈盈亦是忍不住笑出声来，就以他们目前的实力，哪怕这些修炼者围殴，对他们也没什么影响啊。

    当双方的实力相差过于巨大之后，哪怕是数量也改变不了这一切。

    就在不少修炼者打算好好教训帝北宸四人的时候，突然，一名修炼者认出了他们。

    “不对！他们是我们的内门弟子！”

    男子震惊地望着帝北宸四人，记忆迅速重叠，当初百里红妆四人呆在蓬莱殿的时间虽短，但是闹出的动静可谓是独一无二。

    明明不过才加入蓬莱殿没多久罢了，就直接从外门弟子晋级为内门弟子。

    最重要的是当时那么多弟子联手群殴，所有人都认定这是必输局，却不曾想到他们硬生生闯了过来，重伤了百名修炼者，可谓是一战成名！

    伴随着这名修炼者的话音落下，众人皆是一愣，面上纷纷浮现了疑惑之色，“真的假的？”

    “我绝对没有看错，这女子就是研究出对抗黑暗力量药物的百里红妆啊！”

    想当初，百里红妆乃是蓬莱殿的第一美人，但凡是男子，见过之后都不可能会忘记那绝色容颜。

    如果说之前大家还不相信男子所说的一切是真的，那么当他提起百里红妆之后，众人顿时就变了脸色。

    百里红妆，在这蓬莱殿可谓是鼎鼎大名！

    因为百里红妆研究出了这等药粉，并将其献给了蓬莱殿，这才使得蓬莱殿在蓬莱之岛的地位愈发稳固。

    曾经三大势力虽然是蓬莱殿略胜一筹，但百花门和赤月宗总想要趁机超越，而自从这件事情发生之后，百花门和赤月宗便等于断了这心思，整个蓬莱殿的地位再度提升，就连他们走出去也愈发受人羡慕。

    传言百里红妆乃是一等一的绝世美人，而其夫君帝北宸同样惊为天人，可谓是整个蓬莱殿公认的神仙眷侣。

    只不过，他们在蓬莱殿只是停留了短短时间，而后便消失了，很多后来的弟子都以没有见到这二人的真面容而感到遗憾。

    然而，谁都没有想到百里红妆在消失了这么长时间之后竟然突然出现了！而且还直接出现在了传送阵这里！

    难不成……百里红妆他们之前一直都在历练之地？

    注意到众人态度的骤然转变，百里红妆四人也安心了下来，看来他们不用担心会出现大打出手的情况了。

