    当手机第二次响起来的时候,林申不得不接起电话，那头林母的声音听起来又温柔又舒缓：“最近忙吗？怎么也不给家里打个电话,可别跟你爸似的，成天扑在办公室里。”

    林申一时掐断了烟头，他忍住了喉咙里强烈的想要咳出来的**，尽量用正常的声音说：“还好，不怎么忙,过几天回去看您，怎么这么晚还没睡？”林申自小与母亲关系极好,林母是典型的贤妻良母型，说话办事都极是妥帖，在整个林家极有威望,非常得林家上下的尊重，她与林父感情也非常好，否则以林父的身份，外头不可能这么干净，一直只有林申一个儿子。

    尽管语气平淡，但是厚厚的鼻音还是被林母捕捉到了，当下便有些着急：“怎么感冒了？去过医院了吗？要不让你马叔叔(林家家庭医生）给你看看，怎么这么不爱惜自己的身体，工作上的事儿能忙得完吗......”立刻就有些啰嗦起来，但是林母说话再急，声音也是软和的，非常悦耳，怎么都不会让人觉得烦。

    林申将背微微靠在真皮座椅上，听着林母的唠叨，唇角染上一丝若有若无的笑意，他这样笑起来的时候通常下颌的弧度会变得非常柔软，街上路灯的光线映进他黑曜石般的眸子里，如同倏然间燃起的点点星火。

    “别担心了，小病，真的，都快好了！您早点休息吧，好好照顾自己的身体，最近降温了，可千万别光顾着爱美，多穿点。”

    “瞎说，你才爱臭美呢！”林母听得儿子还有心情打趣她，稍稍放下心来，想一想还是要亲眼见见儿子，于是道：“那你后天回来吧，你堂婶一家刚好回老宅一趟，家里热闹着呢！”

    “好！”说完，林申到底忍不住咳了咳，急忙先将电话挂了。

    车内又重新安静下来，道路两旁不时有车灯闪过，明明灭灭的，林申抬眸，望了一眼酒店的方向。

    大约人生病的时候，都会稍微脆弱一点，又或者别的什么原因，他突然想起，他其实很少感冒发烧的，唯一的一次，也是来势汹汹，倒把覃莹吓了一大跳，那天又刚好是星期天，两个人都不用上班，覃莹是清早睡醒才发现他在发烧的，身体温度烫得吓人，一时吓得慌乱无措，又是打电话请家庭医生，又是去厨房熬姜汤想要喂给他喝，末了好在有点常识晓得去冰箱拿冰块给他退烧，他其实整个人都烧得有些迷迷糊糊的，并不知道她具体做什么，只是觉得她老是在身边晃来晃去的，烦躁罢了。

    好在病情来得快，退得也快，当天下午就退了烧，偏偏她并不放心，非要他躺在床上，他并无多少力气，也就不与她争执。那个晚上，他第一次喝她熬的粥，她还记得她将粥端上来的样子，琥珀色的瞳仁难得染上一丝不自信，仿佛极不好意思，甚是忐忑，他发誓他从来没有喝过那样喝的粥，即便他因为感冒味觉失常，也绝对无法咽下，当即就忍不住皱起眉头，覃莹立刻将他手里的勺子抽走：“算了，还是叫酒店外卖吧。”声音寂寥，秀气的脸蛋上还有一抹嫣红，最后忍不住探了探他额头，看看温度有没有再升高。他立刻捕捉到她手指上的烫伤，很小的水泡，颜色比她脸上的嫣红色还要深些，一时不知道是什么心情，大约觉得她笨，远没有看起来精明，又或者突然发现两个人的关系实在太近，覃莹这样肆无忌惮地出现于他的生活甚至事业，无处不在，俨然已超过他过他的预期。

    那个时候意气风发，未曾想过要与一个女人长久，覃莹其实说的没错，他知道孩子的存在又能怎么样呢，两年前的林申只会给她一笔钱，除了钱，大抵不会回应她太多。

    于是，与孙贝贝订婚，简直是顺水推舟，林申需要整理与覃莹的关系，孙贝贝需要暂时的保护，一切显得那么理所当然。

    从小混迹商场的人，怎么可能相信爱情，覃莹的感情再炙热，在林申的眼睛里，大约那也就是一个比较特殊的女人，他可以回应她许多东西，除了同等的爱情。

    只是，讽刺的是，两年后，当他想要从她身上索要那么一点点可怜的爱情的时候，她发现她那么决绝的、果断地，几乎是毫不留情地给了另外一个男人，一丁点儿都没有剩下。

    林申从这场回忆里拔出来，再想要给孙贝贝回一个电话的时候，对方已经关机，他太了解她孙贝贝脾气的表现了，林申突然觉得有些累，有些疲倦的揉了揉额头，再也没有耐性去哄她，于是发动引擎，朝着与孙宅相反的方向开去了。

    第三天，林申如林母所愿，回了林家老宅。

    一到家，果然发现如同林母所说，家里热闹极了。

    林申的这位堂哥林越深在林家也是不容小觑的人物，林家族谱里人口众多，关系复杂，想要脱引而出也并不容易，林越深自小丧父，孤儿寡母的，林家原本要找族人管理堂叔家的产业，谁知道这位堂婶也算得上巾帼不让须眉，硬生生接手了堂叔的公司，几年下来，居然还做得毫不逊色，后来林越深成年接手这间上市公司，手段只比堂婶狠戾，过之而无不及，林家对林越深大多皆是有些佩服的。

    林申到的时候，正见自家母亲抱了一个小包子在花园里待客，一看就是心情极好的样子，铺着欧式桌巾的茶几上，围坐着三个女人，与林母年纪相仿是堂婶，同样抱着一个小包子，剩下的年轻一点的大约是林越深的妻子，两个小包子皆是两岁般大的模样，粉嫩嫩，都有些胖嘟嘟的，看上去非常可爱。

    “快，瞧瞧，你堂哥的宝宝，多漂亮的孩子。”林母笑得合不拢嘴，献宝似得将手上的孩子往林申面前凑。

    林母难得露出这般高兴的神色，林申便也并不扫她兴，一手接了一个过来，居然有些沉，粉团子一点都不认生，黑葡萄似的眼睛盯了面前陌生的叔叔一眼，仿佛在确认面前的叔叔是不是危险人物，然后突然一巴掌朝林申脸上招呼去了，见叔叔居然没有反应，自娱自乐似的拍手哈哈笑起来，肉呼呼的手掌拍在脸上，当然不会疼，反而还带着一丝小宝宝特有的奶香。

    那一瞬间，听着小朋友乐得咯吱咯吱的笑声，闻着孩子身上的奶香，林申感觉非常微妙，整个人几乎怔愣在那里，一时忘了反应。

    “乐乐，你又捣蛋！”年轻的母亲怕他生气，急忙要将孩子接过来，佯怒似的微微瞪了宝宝一眼，偏偏宝宝大约觉得陌生的叔叔好玩，扒拉着他的脖子不肯放手，连亲妈都不要了，往他怀里一个劲儿的钻“叔叔，跟......叔叔玩。”

    林母当即就笑了：“让他抱着吧，难得他也有受小朋友欢迎的时候，往常家里哪个孩子见着他不是吓得哭，就是往后躲，我还纳闷儿我儿子也长得不吓人吧，怎么就没有孩子缘，你看，这投缘的就来了。”

    林母话刚落，大约是见哥哥在他怀里玩得happy，一向不落后的妙妙也不干了，非得从奶奶身上跳下来，然后“咚咚”着跑去巴拉着陌生叔叔的裤腿，使出自个儿的杀手锏，冲他笑得牙不见眼、口齿不清地撒娇：“叔叔，抱！”软软蠕蠕地身体往只管他裤腿上蹭，热情的难以招架。

    居然有点难以拒绝，还没等他反应过来，已经一手一个，弯腰抱了起来，手中沉甸甸的份量让他自己都觉得不可思议。

    “该不是林申要做爸爸了吧，看咱家这两个孩子把他黏得，我听说小孩子都是有灵性的。他不是有位未婚妻吗，订婚两年了，什么时候结婚。”老太太喝了一口茶，不经意地问起林母，她这样问也无可厚非，毕竟，林申已经30岁了。

    林申猛得一怔，并不是不是老太太问起他的婚事，那一句‘要做爸爸了’忽然狠狠地击在了他的心脏上，林申从来没有想过要是两年前覃莹将那个孩子生下来会怎么样，那样的假设简直毫无意义，可是这一刻，抱着手里两个粘着他的粉嘟嘟的团子的时候，他忽然不得不产生那样荒谬且没有意义的幻想。

    如果生下来，会怎么样？

    可是，下一瞬，现实毫不留情的击溃了他，从来没有那样的如果，从一开始，覃莹就没有给他那样的机会，而他自己，也从来不会给自己那样的可能。

    两个孩子很快被自己的父亲接回去了，大约是有些吃醋，林越深对这个讨得自家宝宝喜欢的叔叔并没有表现出太大好感，将两个孩子抱到妻子身边坐下，一会儿逗逗这个，一会儿又痘痘那个的，完全不像商场上杀戮决断的商人，一家人幸福得几乎有些刺眼。

    “你怎么今天魂不守舍的？”晚上，林母始终不太放心儿子，路过放映室的时候，正巧碰见林申在里面看电影，于是忍不住将手放在儿子的肩头，随意问道。

    林申回头望了林母一眼，突然拍了拍身边的位置：“妈，我想和你说点事。”

    林母挑了挑眉，知道林申这是要说正事，也不马虎，当即坐了下来。

    林申握着林母的手，身体微微朝林母的方向靠了靠，仿佛是在注意措辞，一边小心翼翼地看着林母的眼色，一边娓娓道：“妈，我跟贝贝呢，可能不是你们想象的样子，我跟贝贝......”见林母丝毫没有变色，林申大着胆子往下说：“我跟贝贝是不可能结婚的。”

    林母的反应极为镇定，完全没有林申想象中的生气，于是林申一时也摸不准林母的想法，只是小心翼翼地打量着林母的神色。

    半响，林母才淡定道：“这我知道，不结婚就不结，贝贝的性子跳脱了些，也不适合做咱们家儿媳妇，你打小把她当妹妹看，当初你说要跟她订婚，妈还吓了一大跳呢。”

    于是，林申就突然不知道该怎么反应了，这就好比他准备了一大堆炮仗，以为再怎样都会爆炸一只，谁知道全都是哑炮，他连被林母一顿狠批的心情都准备好了，结果林母几句话轻描淡写得就解除了警报，林申低落了半天的心情突然被林母弄得豁然开朗，忍不住拍起马屁：“要不怎么说姜还是老的辣呢，妈，您真的......您真的太英明了！”林申差点儿没朝林母竖起大拇指。

    “我还当什么大事儿呢，早点休息，啊！”林母拍了拍林申的手，淡定地站起来，淡定地往外头走，林申一只手搭在老式藤椅上，目送着林母往外走。

    然后，林母突然再也忍不住，转头看着自家宝贝儿子，向来高贵优雅地一张脸这时候表情有点苦哈哈的：“不是，儿子，为什么呀，你跟妈说说，真的，你跟妈说，妈这人很开明的，你是不是，是不是......”林母憋了憋，始终将那个词说不出来。

    “是什么？”林申一阵莫名其妙。

    “是不是同性恋，真的，妈能受得了，你跟妈老实说说，你看看你这都三十岁了，连个正经的女朋友都没有，你说你是不是那个。”林母憋了憋，终于将存在心底好久的话憋出来了。

    林申觉得自个儿跟雷劈了似的。

    “妈，您别逗了！”他捂着自个儿的脸，无奈极了，简直觉得哭笑不得的，偏偏林母正经得不得了，一点都不像跟他开玩笑的样子，“您怎么会有那种想法，我......我难道像个......”林申手指比划了一下，发觉自个儿再怎么样都说不出那个词。

    林母一颗心顿时落下了大半，又怕林申忽悠她，于是眯着眼睛不确定地继续：“真不是？”

    林申快要崩溃了：“真不是，我跟您发誓，成么？”说完，简直当向林母投降似的，举起手掌就要做出发毒誓的样子。

    “不是就好！不是就好！”林母忍不住抚住自个儿的心脏处，一颗心终于安稳了些，末了，发觉自己再儿子面前有些失态，说了一句“那你早点睡。”出了放映室。

    留下林申一个人趴在老式的藤椅上，俊逸地脸上仍然是被自个儿亲妈雷得哭笑不得的表情。

    但是下一秒，林申不得不从那种荒唐的情绪中拔出来，他接到了一个来自二叔手下人的电话，那些天为了找覃莹，林申不得不动用了二叔黑道上的一点关系，没想到，现在都还有那么一点用处。

    一听完电话，林申立刻从长椅上站起来，拿上外套，飞快地冲到车库，开车出了林家老宅大门。

    覃莹第二天就将公寓的产权证拿到手了，付出的房价甚至比市价还要高一些，并且坚持将支票给了顾母，而不是那个不靠谱的顾玉箫。

    顾母拿着支票的时候，手有些抖，那是卖了儿子的家换来的钱，虽然明面上告诉自己要恨覃莹，但是顾母知道，房子落在覃莹手上，比卖给谁都好。

    顾玉箫倒不在乎房子最后到了谁手上，覃莹肯当冤大头花比市价高的价格买下来，她当然是高兴的。

    两个人很快从公寓搬走，回了老家。

    覃莹将公寓重新收拾了一番，然后她看着跟顾玉笙的婚纱照，发了一天的呆。

    有的时候，覃莹会非常害怕这种感觉，一天一天，一年一年，万一有一天她忘了顾玉笙的脸怎么办？

    只有那种时候，覃莹才会觉得，原来顾玉笙是真的离开了，而她，还活着......

    多么可怕！

    但是她并没有空闲想太多，消失了快一个多星期的郑凯突然给她打了一个电话，让她准备30万到西郊的一处那群二世祖们经常玩赛车的地方。

    覃莹同意，然后面无表情地挂上了电话，她觉得幸运，刚好碰到郑凯缺钱，真是没有比这个更合适的时机了，她简直可以像他狮子大开口。

    覃莹到的时候，发现事情的发展跟她想的并没有太大出入，郑凯的女朋友被那群二世祖拿刀威胁着，除了拿钱，郑凯没有丝毫办法。

    “tmd！人命关天，你可以再慢一点么！”郑凯冲她抱怨。

    覃莹微微翘起嘴角，心想要是来得太快，我还怎么向你狮子大开口呢？

    见到美女，一群打扮浮夸地小子冲她吹口哨。

    赛道上十几辆跑车，香车美女，简直热闹得不得了，素颜的覃莹站在那里，丝毫不曾逊色半分。

    覃莹当然不会傻到先交钱，将拟好的合约递给郑凯让他签字。

    郑凯犹豫。

    “我觉得你女朋友挺淡定的，也许不需要这笔钱你也能救她呢。对了合约比较苛刻，签下来等于就是卖身，其实不太划算的。”覃莹挑了挑眉，不曾忘记郑凯那天的傲慢，此刻，几乎是一句不落地悉数还给她。

    “死女人！趁火打劫！”郑凯一边恨恨地瞪着她，咬牙切齿的说，一边用力地在合约上签下自己的名字。

    作者有话要说：所以，今晚不会更文了，先存着吧，名晚八点见。

    谢谢大家的支持，真心的，会努力把这篇文写好，写完，真的非常感谢。

    同时，谢谢miredo君，qianqian君，cccccc0129的地雷。

