    

    晚霞形象设计团队在业界也算名气，市场主要在S市，虽然放眼整个国际没什么，但是在S市也是独占鳌头的！许多国内服装知名品牌也很乐意跟他们合作，经常能拿到一些限量发行的新款服装。

    她们根据名媛的外形，风格，肤色以及针对名媛本身对于自己的定义来设计妆容以及提供品牌高端晚礼服，以及自己服装品牌定制的服务。王媛梦自从嫁给陈建忠，向来都是晚霞工作室为她服务，每次宴会的妆容，礼服都很贴合她的心意。

    李紫云拿着一件深紫色高定，让2个助理展开裙摆，自豪地道：“陈夫人，这是一个月前根据你的要求以及你的身材定制的礼服，这件礼服用的是行业领先的Zero杂志本月推行的流行款式，色彩以及材料，绝对能让你在晚宴上独领风骚。”

    看着王媛梦脸上的满意，她转而从另外一个助理手上拿出来一件白色银羽甜美礼服裙：“陈小姐，为了突出你温婉精致的五官，我们特意给你选择了冷白色无袖短裙，性感的V领秀出迷人的锁骨和优美的香肩，下摆的前短后长设计更加突出修长白皙的双腿优势。”

    陈若薇第一眼看到这个礼服就特别喜欢，轻轻地抚着礼服上面细小的银羽，感受手下的微凉质感。脸上浮现甜美笑意，她已经迫不及待地去更衣室换上了。

    “这件黑色礼服，”李紫云拿过一件简约绸缎黑色长裙，眼神闪了闪，对着孟闲说：“这是我们的镇店之宝，因为陈夫人说一定要给孟小姐你最好的，考虑再三，我才向我们的店长请出这件贵重的晚礼服。这件衣服用的是法式方领设计，突出孟小姐的天鹅颈，浪漫复古，收腰设计还可以凸显你的小蛮腰，绸缎的材质更显得尊贵典雅。”

    孟闲扫过助理手上的晚礼服，没有接过来，的确是很“贵重”！问题是，她一个21岁的妙龄少女，穿这么庄重的礼裙，只会让人觉得沉闷，不伦不类。这是欺负她没见过世面？换个没见过世面的少女，指不定就真的以为这是精心为她挑选的呢。啧，这段位!

    正说着，陈若薇换好礼服出来。白色及膝的小礼服很适合她，烘托出她恬静优雅的气质，时尚大方，细小柔软的羽毛给她添了一丝清纯的色彩，显示出这个年纪的娇嫩。

    “真的太好看，比我们预期的还好看，配上这次化的淡妆，把您优雅贵女的气质都彰显出来了！”李紫云眼眸一亮，觉得此次她们工作室的名声又要更上一层楼了。

    工作室的其他人围在陈若薇身边称赞，颇有众星拱月之姿。看着独自在一旁坐着的孟闲，陈若薇心底升起隐秘的满足。又看了眼她只花了淡淡的妆容，眉宇间的淡然使她有种超越年龄的惊人的美丽，即使被冷落，脸上依然不动声色，安然自若。陈若薇刚刚升起的窃喜瞬间被冷水浇灭。

    她扬起一抹纯真的笑容。

    “姐姐，你也快去换你的礼服吧！这件是她们的镇店之宝吧？真是华贵，晚霞工作室的水平是受到大家的认可的，一定很适合你。”陈若薇看了眼旁边放着的“镇店之宝”，眼神闪了闪，这的确是晚霞镇店之宝。只是，这套礼服的受众是30-40多岁成熟女性。

    “不用了。”冷冷清清的声音在此时吵闹的大厅显得格外冷漠。

    “外公给我准备了礼服。”此话一出，陈若薇，王媛梦脸色都不好看，又是这个老头子。

    “可是，让晚霞工作室帮你定妆容是你爸的意思。这是我们常用而且非常信任的工作室，这么重要的场合，还是用自己熟悉会更好点，你说是吗？“

    “而且，平时晚霞的镇店之宝可不会随便拿出来的，这次也是看在你爸的面子。”王媛梦温和一笑：“要不，这次就先按你爸的意思?这礼服也是很不错的！下次参加宴会，再穿老爷子的也不差。”

    王媛梦自然是不想让孟闲抢了她女儿的风头，笃定她不会拂了陈建忠的面子，开口闭口就是陈建忠。只是，显然她错估了陈建忠在孟闲心中的位置。

    孟闲细长的丹凤眼深邃有神，她面无表情地盯着王媛梦，直到看得她有点毛骨悚然。

    孟闲轻笑出声：“所以，我拒绝了，就是拂了他的面子？”

    孟闲往后背靠着沙发，手支着下巴，似乎听到什么让人觉得很好笑的话，姿势很是轻松惬意。

    “原来，我爷爷的面子还比不上他的面子？”这句话一出，王媛梦一向温柔的脸色大变，她可不能让这种流言蜚语传出去，老爷子现在虽然不管集团的事，但是公司的元老股东都是跟老爷子一起打拼起来的，威望还是很深重的！这话被他们听到，不得闹翻天！

    “闲闲，你可不要误解阿姨的意思，阿姨不是觉得，你爸爸一番好意，不好辜负了。你爸毕竟是男人，平时对你的父爱之情不好宣之于口，难得有这机会对你好，你要是能穿上这件礼服，你爸爸肯定也很欣慰！”

    啧，父爱之情不好宣之于口，原来一口一个“不要丢脸”也是父爱。她以前，就是被这么肤浅的借口忽悠的，明明，都表现得那么明显了。

    孟闲好笑地摇摇头，其他人不知道她在想什么，却觉得她周身的气质又冷了几分。

    “长者为尊，怎么着，我爷爷都是爸爸的长辈，两人之间，我自然要选择爷爷啊！而且，既然他们都爱我，那么我愿意穿哪一件他们都会开心的。毕竟，是要让我欢喜，而我，不喜欢这件礼服。你们这么喜欢这件礼服，而依你们所言，这件礼服这么尊贵，不如妹妹换上这件？”

    孟闲微抬下巴，指了指桌子上的礼服。不顾在场面色各异的众人，直接上楼了。

    看着孟闲上楼的背影，王媛梦眉头紧紧皱了好一会，心中有种很不妙的感觉。自从孟闲醒来，她就再也掌控不了她了。果然长大了，还是有些差别，以前小的时候，说什么就听什么。

