    第550章 区别对待！

    说话的这个人就是刘元杰的同学，两个人上学的时候关系不错，但是并没有达到铁哥们的程度。

    刘元杰也看出他这个热烈的眼神，就知道他这么热情，就是觉得林昊可以把这块地皮拿下来，他能够获得高昂的提成，要不然的话，他也不可能如此的热情。

    “对，这个就是我们的老板。”

    “大哥，这个是我的同学，在这个公司工作，那我也跟你提过的…”

    林昊觉得没有他这个同学自己也得不到这里的消息，所以他也在这里思考着如何能够让他的同学获得一些利益。

    毕竟自己利用到了别人，给别人一些好处也是理所应当的，只不过这个好处自己不可能直接的给他，看来还得另想办法了。

    “你好，我叫林昊，我想知道你们今天一共要出多少地皮？虽然郊区的那一块我们看好了，但是我们也要掌握一些别的情报。”

    林昊我现在特别自然，而刘元杰觉得林昊想要多买一些地皮也是非常正常的事，所以也没有问他的原因。

    “你好，我叫王明，我们今天下午一共要出五块地皮，如果你看中了那一块郊区的，剩下还有四块，有三块的位置不是很好，还有一块是邻近市中心的，如果你要是感兴趣的话，我可以现在就给你介绍一下。”

    王明看着还有很长时间才能够到达拍卖会的时间，虽然这是一次来自他们公司内部的拍卖会，但是林昊这个时间来到这里，估计一会儿还会有很多的人来参加这一次的拍卖会。

    毕竟林昊现在就像是一个投资界的风向标一样，只要林昊现在想要投资的项目，都会想尽一切办法跟在林昊的后面。

    只不过他们获得收益的人并不是很多，因为林昊除了商业街的项目之外，别的项目在别人的眼中基本上都是边缘产业。

    但是这些产业全都能够给他创造惊人的价值，所以现在江州了一些投资者，都觉得自己以前好像是低估了某些产业一样。

    林昊的成功，让整个江州的大家族，每个人都感觉到了特别疑惑，甚至一些一直做着主流产业还不挣钱的人，都有一些怀疑人生的意思了。

    王明则是听到林昊想了解别的地方，顿时让他也是眼前一亮，因为只要眼前这个人多买几块地皮，那么自己获得的高额提成，甚至都可能是自己想象不到的。

    因为眼前这个人跟自己的年纪差不多少，但是他慢慢的已经跻身到了成功人士的行列，虽然现在还不是那些顶级产业的拥有者，但是他想要登顶，应该也是非常容易的事。

    林昊也觉得能够多买几块地皮，以后说不定还会用到别的地方，即使是创建别的公司的时候，也可以自己盖楼，免得到时候收购别的楼房，价格跟一块地皮可是没有办法相比的。

    “反正闲着也没什么事，咱们现在就去看看吧。”

    他们三个人向里面慢慢走去的时候，突然门口一阵跑车的轰鸣声，紧接着就是一个急刹车，所有人都注意到了这里。

    陆金满将车子随意的停在了一个地方，然后后从车上慢慢的走了下来，在一身高级西装的衬托下，他把平时干活的那双手揣到了裤兜里，整个人看上去都是无比的嚣张。

    今天来到这里的并没有多少顶级家族，因为这么一个小小的房地产公司进行拍卖的事，根本不可能让他们来到这里。

    所以陆金满的出现，让他们开始了猜疑，因为他们谁也没有见过这个人，但是这个嚣张的气势，如同来自顶级家族的富二代一样。

    “喂，听说你们这个房地产今天有地皮拍卖的事情，是你们公司吧？”

    陆金满来到这里的时候，就看到了站在门口的林昊他们几个，他现在已经完全抛弃了一切的念头，又重新回到了自己假装富二代的日子。

    以前的自己穿的可是仿造的西装，开的车也都是顾客的车，今天穿的是自己的西装，开的是公司的车，而且林昊还说公司部门成立之后，这辆车就送给自己了。

    现在所有的东西都是自己的，所以今天的他无比自信，在场的一些人甚至都有些想跟他拍马屁的意思了。

    而他走过来的位置，正是林昊他们几个所站的位置，他对着说话的那个人，正是王明。

    “哦，我们这里今天确实有竞拍会，无需任何的证明，您直接按照指引进去就可以了。”

    陆金满摘下墨镜，上下打量起了这间房地产公司，嘴角一撇，又把墨镜慢慢的带上，嘴里面大声的嘟囔着。

    “真特么服了，这么一个小破房地产公司，能卖出什么好的地方，这老头子非得让我来这里，分明是特么区别对待！”

    “噗…”

    陆金满从地上吐了一口痰，来宣泄他心中的不满，而林昊和刘元杰都觉得陆金满还真是个人才，这代入感也确实是很强。

    如果刚才不是去到了他的家里解决那些混混的问题，他们都觉得陆金满有可能就是一个真正的富二代，这浑身散发的气质，还真是欠揍。

    “你特么不是这里的工作人员吗？给我指条道，这哪个破逼地方，我再来一次我就是狗！”

    这个房地产公司今天有很多的工作人员，每一个都在服务着自己的客户，那些闻讯赶来的他们也都想方设法的拉拢，如果自己成为他们的引荐人的话，也是能够获得利益的。

    “王明，我们这边暂时没什么，你还是把他送去吧，一幅欠揍的样子，别一会没进去让人给打出来了！”

    林昊冷笑了一声，而在这里的一些人大部分都想要巴结林昊。

    虽然他现在跟刘贵龙为敌，但是他们这些小的开发商，都非常不喜欢刘贵龙，如果能够巴结到现在势头正盛的林昊，说不定以后以后还能跟着他喝点汤什么的。

    “卧槽？你特么刚才说什么呢？我看欠揍的人是你吧！”

    陆金满对着林昊他们就快速的走了过来，气势汹汹的样子，就好像是他真的来自顶级家族的大少爷一样。

    林昊这是冷笑的看着陆金满，觉得这个家伙这戏也太道理，自己必须得配合他，在这里发生一些纠纷，也是很正常的事。

    (本章完)

