    云销雨霁之后，楚牧从床帐中走出，探手一招，天剑发出一声剑鸣，飞入手中。

    “这一下，连天剑也是我的了。”

    楚牧手指在剑身上弹动，一丝灵气入剑，此剑竟是照出了楚牧的脸庞，照见里识海中游弋的四道剑魄。

    天剑，乃是天帝以百种至刚玄铁，二百种至柔仙霞，配合水晶奇石、仙府炉丹、太阴神元等奇材，经天岳真火炼了千遍，再以天地仙水淬了千遍，方才锻造成功。

    此剑可幻变多端，甚至于能和人体合一，不分你我。在原著中，姬发便是以与此剑合一，练成天剑神功，诛杀纣王。

    并且，天剑还会根据主人的功体而变化相应的形态，从某种程度上来讲，是一把能适应任何人的神兵。

    “变化多端，此剑可能是最适合绝仙剑意的兵刃，当然，它同样也可以承载其他三种剑意。”

    兵器总是不嫌多的，就算在天玄界，有其他兵器，楚牧也觉得不够，最差也要有四剑，让楚牧同时使用诛仙四剑之意才行。

    并且，当楚牧变身之时有三头六臂，就算是四剑齐上，也有两只手空着呢。

    ‘只不过缺了人剑合一的天剑神功，终究不美，好在这天剑神功，早晚会自己送上门来的。’

    楚牧眼中闪过一道寒光。

    半个时辰之后，因太过疲乏而入睡的天女终于醒转，楚牧扶着天女洗漱好，再带她出去收拾天帝传人和二位仙将的遗体。

    见到父亲遗体，天女又是烁然泪下，哭得梨花带雨。

    不过天帝传人在天女还是个婴儿之时就已经离开，二人之间实则并无太多感情，天女流泪，也不过是对父亲的哀思，待哭过悲伤过之后，她也算是能够止住哀色，不会时时流露哀容了。

    ···························

    再说南楚这边。

    鄂幽儿带领手下精锐返回南楚，人还未至，一封信和鄂破天的一根手指就已经送到了鄂崇禹手中。

    信中有言，她要世子之位，让南伯侯立即下令册封，并且发榜公布，否则，下一回送来的就不是一根手指了。

    等到鄂幽儿回到南楚地界之后，她第一时间却不是去侯府，而是叫出自己的母亲玄姬，让她与自己一同前往魔尊闭关之地——吼天峰。

    吼天峰位于南楚边界，其方圆数十里之内，有着不少水塘，被附近渔民当做渔猎之所。水塘区域中矗立着无数天然嶙峋石峰，令得此地成为一处奇妙景地。

    而在最中央之处，更是有一座石峰高耸擎天，傲然而立，似受群峰围绕朝拜，自有一种凌霄之势。

    人王驾着马车，载着鄂幽儿和玄姬一同进入吼天峰区域。隔着老远，众人便见天空之中阳光忽暗忽明，似有一种无形的力量在吸摄太阳之光，要将这煌煌大日之力化为己用。

    玄姬下得马车，见到这般奇异景象，不由面露惊色，“这是什么武功，竟然能令天象如此变化？”

    她虽是天母圣姬之姐，但资质和后天努力皆是不如圣姬。圣姬不光天资超绝，还在被渣男抛弃之后彻底放开了贞操观念，采补万千，以“天仙销魂法”收集元阳，使得自身境界不断精进，乃是和实力接近元始天魔的绝顶人物。

    而玄机虽然先后给两个鄂崇禹和魔尊戴过帽子，但她自身这一生也只有过三个男人，且资质不及，实力远远不及圣姬。

    此刻见到这般神异莫测的景象，自然是大为震惊。

    鄂幽儿跳下马车，望着天上的玄奇景象，道：“师父所修炼的‘魔光心法’，共有五重天，但师父并不满足于此，欲要突破极限，将五重天的内劲融汇聚合，创出更高境界，这应当就是师父所创之新招所造成的异象了。”

    “难道说······”玄姬诧然看向天上的大日。

    “不错，第六、七重天，便是吸纳日月之精华，引那天上太阴太阳之力为己用的绝世神功。”鄂幽儿道。

    说话之时，鄂幽儿脸上难掩神往之色，作为一个好强的女子，她也希望拥有这样的绝世武力，只可惜······

    鄂幽儿眼中闪过一丝阴霾。

    若是过去，依仗魔尊的宠爱，鄂幽儿自然不担心自己学不到“魔光七重天”，但现在，在发觉自己的真正生父之后，鄂幽儿开始担心有一日会被师父知道详情，令师徒反目了。

    ‘也许，我该及早做好应对的手段，避免他日无法应对师父。’

    鄂幽儿的脑海中下意识地闪过楚牧的身影。

    她对于楚牧，倒说不上有几分爱，说是被调教得成应激反应，以及对强者的自然崇拜更为贴切。

    要是楚牧没让鄂幽儿知晓自己的真正身世，鄂幽儿倒是有几分借魔尊之力摆脱楚牧的心思，但在她知晓自己的生父之后，魔尊这个靠山，就不是那么牢靠了。

    一旦魔尊知道真相，那么过去近二十年里他对鄂幽儿有多宠爱，在发觉接盘之后他就有多愤怒。

    对于绿帽和接盘这种事情，但凡正常男人，都是不可能忍受的。

    鄂崇禹好歹是早早知晓自己接了盘，有了心理准备，但魔尊不是啊。

    所以，在知晓真相之后，鄂幽儿发觉自己就只有楚牧这一条路可选了。

    心中转着应对魔尊的念头，鄂幽儿表面上却是毫无异色地对玄姬说道：“师父看起来已是将要神功大成，有他相助，南伯侯之位，已是孩儿囊中之物了。”

    玄姬闻言，已是面露喜色地点头。

    然而就在这时，一声冷笑突然传来，“前提是，你当真能求得你师父的帮助。”

    轻舟破水而来，一位肌肤胜雪、明眸皓齿的绝色女子站在船头，正朝着鄂幽儿冷笑连连。

    这女子不似一般女孩家一样梳起长发，而是将如瀑青丝如男子一般披散，额前带着雷火状的金色发环，背后亦是戴着披风，有着不逊于鄂幽儿的巾帼英姿。

    她看起来只比鄂幽儿大了几岁，但一身真气却是强猛澎湃，在身周浮现出道道雷光，煞是惊人。

    “雷电门的人！”鄂幽儿一见这霸道的雷光罡气，便身子绷紧，紧盯来着。

    当世之中，有这般精纯的雷电罡气的，唯有西域雷电门之人。恰好，鄂破天就是在雷电门学艺，并且据说还和雷电门门主关系甚佳。

    “果然不出所料，你一回南楚，便要来见魔尊。”

    那女子一手负于身后，披风飘扬，凛然之势直压玄姬母子和人王，“但是很可惜，魔尊却是不一定能成为你的助力。”

    她抖手甩出一枚血色晶体，道：“本门主已经见过魔尊，告知了魔尊一个小小的消息。鄂幽儿，你若敢滴一滴精血在这血缘石中，便可前去一见魔尊，只不过魔尊的反应到底如何，就要看你自己的造化了。”

    血色晶石落入幽儿手中，里面的一滴鲜血也同样被其看在眼中，令她面色渐渐变得沉凝。

    她握着这块势头，死死盯着对方，道：“你是雷电门的门主？你和师父说了什么？”

    “说了什么？”雷电门主嗤笑一声，“不外乎是某些见不得人的阴私罢了。说实话，若不是为了救破天还有红毛老祖，本门主其实都不屑于用这种手段。”

    “实话告诉你们吧，天母圣姬在数日前找过南伯侯，她可是将玄姬夫人做梦都念叨着的‘帝郎’身份告诉了南伯侯。本门主这一次来见魔尊，也是为了此事。你猜魔尊现在知道什么。”

    这一番还未说完，玄姬便已经是面如土色，不敢相信自己多年来隐藏的秘密被挖掘出来。她更是想不通，为何自己的妹妹会知晓这个秘密。

    倒是南伯侯会知晓这所谓的“帝郎”，这一点不出玄姬预料。玄姬这辈子唯一爱过的人就是那天帝传人，有些时候午夜梦回，也时常想过当年的相遇，忍不住在睡梦中念出来被鄂崇禹听到也是正常。

    她本以为这个秘密会隐藏一生，却想不到会在今日被掀露开来，还是在这种关键时刻。

    一旁的幽儿同样也想到了此事被掀露所造成的后果。

    显然，魔尊已是有些相信了对方的说辞，现在抛出这血缘石，就是给幽儿一个自证清白的机会。

    但是，这所谓的“清白”，是魔尊想要的吗？

    在这种情况下，见到魔尊已经是不可能，而离开，也是不可能。正冷笑着的雷电门主，可不像是会让这一对母女轻易离开的样子。

    本来占据优势的局面，一下子就变成了死局。

    正当幽儿进退两难之际，一道道幽绿剑气自她体内游动飞出，绿色剑痕沿着雪白的双臂爬至手掌，自指尖一一射出，在前方汇聚成人形。

    “雷电门主，我记得你叫晴儿是吧？”

    楚牧的身影踏着剑气徐徐浮现，嘴角噙着一丝笑意道：“魔尊在此，你也在此，我现在很好奇，南伯侯的府邸能否挡住我的人所进行的刺杀，南楚又能否挡住白狄魔族的突然袭击。”

