    林含秋做了一个真实得不像梦的梦。

    梦里, 她又变成了那年十岁出头的小姑娘。早上顶着自己扎的歪歪扭扭的辫子、穿着一条同样的裙子出门上学，路上遇到因为不想和她一起走所以提前出门的林杰，正在和狐朋狗友嘻嘻哈哈地勾肩搭背, 准备走进游戏厅玩。

    “哥哥！”她叫他。

    林杰正眼都没看她一下。

    他朋友看到林含秋，笑容猥琐地转过脸去, 顶了一下林杰的肋下，挤眉弄眼：“林杰，这你妹妹呢？”

    “不是。”林杰径直走进了游戏厅。

    林含秋略带惆怅地看着哥哥远去的身影, 等了许久, 终于还是寂寞地转身去上学了。

    晚上回家, 爷爷又不知道去哪里和人打牌, 奶奶正坐在电视机前嗑瓜子。他们爸爸妈妈工作忙, 直接就把两兄妹寄送到自己父母家轮流带, 林含秋的童年时光就是这么度过的。

    但她不喜欢自己的爷爷奶奶。

    奶奶斜眼看到林含秋进来，招呼也没打一声，换了一个腿架着，继续磕自己的瓜子。

    林含秋也没有叫她, 扬着脖子就进了自己房间，关门的那一刻还听见奶奶在骂自己：“赔钱货，连个笑脸都没有。”

    ——奶奶喜欢从来都是宝贝孙子。林含秋知道。

    第一次第二次，她也许还会因为奶奶对自己刻薄的态度而感到伤心难过。可是, 过了这么久了, 她早就习惯了这一切, 也接受了爷爷奶奶并不喜欢自己是个女孩子这件事。

    不喜欢就不喜欢吧, 林含秋想, 反正他们多给自己几个白眼, 自己又不会掉块肉。

    作业做到一半, 林含秋听见林杰进门了。

    她的哥哥在大人面前似乎一向不太喜欢她，但是林含秋知道哥哥就是面冷心热，私下里还是对自己挺好的。

    比如每天奶奶都会把鱼和鸡翅膀留给哥哥吃，但是趁奶奶不注意的时候，哥哥也会让自己吃点，又比如有天她在学校里被人欺负了，还是哥哥跑出来把那帮人赶走，后来都不敢来欺负自己了。

    但是为什么林杰总是在奶奶面前表现得这么讨厌自己呢？

    小小的林含秋也不太明白。

    她正想开门出去，却听见奶奶尖利的声音从隔壁房间里传来：“杰杰，你回来了？”

    林杰：“嗯啊。”

    “你看到我抽屉里的那叠钱没有啊？”奶奶焦急地问，“就放在抽屉里，一拉开就能看到的！”

    “没有……”林杰拉开林含秋面前的门，语气里透露着显而易见的心虚。

    “真的没有吗？”奶奶终于从自己房间里走出来，怀疑道，“我早上看到你进过我房间……”

    “没有。”林杰再次确认，这回十分肯定。

    他越过站在门口的林含秋，目光飘过自己妹妹的脸，似乎是若无其事地加上一句：“那今天早上她也进去过啊。”

    奶奶斜眼看了过来。刚才面对着林杰的一分怀疑，立刻变成了九分。

    林含秋连忙为自己辩解：“奶奶，我今天早上去你房间里是为了拿皮筋，我绝对没有看到什么钱的呀！”

    奶奶没有说话。

    她磕着手里的瓜子，从鼻子里冷哼一声，又慢悠悠地晃回了自己的沙发上。

    林含秋有些不知所措地看了看放下书包的林杰，对方自始至终都没再说话。

    她本来以为这件事就这么过去了。

    哪里知道，睡前她去洗了一个澡，出门的时候就被奶奶劈头盖脸地扇了两个耳光。

    她把手里的一叠钱扔到林含秋的头上，尖声大骂：“小婊.子养的！就知道你是把钱偷了！还不承认！我马上就报警把你抓去坐牢你信不信！”

    林含秋尖叫一声，想要躲开，却一把被奶奶抓住头发拖了回来。

    “我没有！”她挣扎着为自己辩解，“我根本没看到你的钱！”

    “没有什么没有，我都看到了！”奶奶恶狠狠地抓了一把她的胳膊，立刻掐出一道红印，“这就是从你书包里翻出来的！你还不承认？只剩下这么一点了！你都拿去干什么了？啊？！？！”

    身体上的痛楚袭来，林含秋的眼眶里瞬时间盈满眼泪。

    她想要逃离眼前的这一切，但是奶奶的手却像一双施了魔咒的金刚罩，将她死死地禁锢在这个小卫生间的门口，不要命地往她身上打。

    纠缠间，她看见林杰正站在房间门口，默不作声地看着这一切。

    她百口莫辩，本来想叫他帮自己的——但是在触及他视线的那一瞬间，林含秋立刻就明白了到底发生了什么。

    游戏厅、钱、林杰、书包。

    什么都解释得通了。

    林含秋知道自己不应该作出任何反抗，因为反抗只会带来更加暴力的惩罚——她也记得当年的自己只是一直在默默流泪、默默承受，但此时此刻的梦里，她身体里却忽然涌入了无穷无尽的力量。

    她用力一把把面前的老女人推开，端起身边的椅子就往不远处的林杰身上砸去，边砸边大声骂他。

    “林杰！你就是个脑残！废物！做了事不敢承认的胆小鬼！你！是！臭！傻！逼！”

    ……林含秋在余音绕梁的“臭傻逼”三个字中悠悠醒来。

    她看着头顶一片漆黑的虚无，恍惚间，以为自己还是那个十岁出头的小姑娘。

    直到肚子咕咕叫了两声，她才反应过来：自己早就逃离了曾经的那一切。现在的她，早就已经不再会惧怕当年那场噩梦了。

    林含秋揉了揉太阳穴，慢悠悠地坐了起来，开灯看了一眼时间。

    现在是凌晨两点，试训结束后她就困得睡着了，竟然足足睡了十个小时。

    和职业选手打比赛确实累。

    林含秋去厨房翻了一盒泡面出来吃，边吃边习惯性刷了一会儿手机。她本来以为试训结果要过两天才会告知自己，没想到打开微信，迎面就是狗哥的最新消息——

    【哈咯秋秋，你的试训通过了。】

    这么快？

    不知道是不是狗哥的这个称呼显得特别亲切，林含秋不由自主地勾唇笑了一下，回：【谢谢，那什么时候签合同？】

    俱乐部怎么才能招人她不清楚，但合同的事她绝对不会再栽第二次跟头，一定会好好考量。狗哥凌晨两点竟然也还没睡觉，很快回了一个电话过来，显得诚意十足。

    他把俱乐部能提供的条件都报了一遍，还把自己队员收入的底都透露了。林含秋从前关注得比较少，还是第一次知道，那些比赛几百万几千万的奖金，根本是选手们收入占比里最小的一部分。

    “我们俱乐部的话，收入占大头的就是赞助，有十几个赞助商，一度都不知道怎么设计队服。”狗哥在电话里笑道，“这个我要提前和你说一声，你进队以后要义务帮赞助商做宣传和代言的……另外就是直播的钱，到时候你得把公会转一下，我们公会分成比例还是挺不错的，有比赛的月份直播时长也不会多，实在补不上搞个户外意思一下也行。”

    林含秋听着狗哥在电话那边娓娓道来，一边在心里默默算着做了职业之后自己一年能攒多少钱，时不时回应两句。

    最后算出来的数字，把她自己都吓了一跳。

    说到最后，狗哥都有些口渴了，喝了口水才继续道：“……最后的话就是工资了。这里可能要先和你说一下，因为你第一年进我们俱乐部嘛，一开始也没什么成绩，所以我们给你的工资是一万一个月。确实有点少啊，还是希望你多多努力，打出成绩以后，收入自然就水涨船高了。”

    一万一个月，一年就是十二万。

    林含秋默默地在心里给刚才算出来的那个天文数字添上了小小一笔。

    ……打出成绩以后，这还能水涨船高么？

    她真的想都不敢想。

    窗外夜色清冷，但林含秋却觉得自己身上热得快要炸裂了。

    像是洞察到她的热血与激动，狗哥最后提点了一两句：“打职业呢，可能工资真的会比一般人要高一些，但是你知道的，就和打游戏的时候一样，高收益往往伴随着高风险。我们俱乐部算是kpl流量最大的队伍之一，平时承受的关注也相对高很多，一点小小的失误就会被无限放大，还是希望你能调整好心态，如果遇到失败也……”

    “狗哥。”林含秋轻轻打断他，“我不怕的。”

    毕竟……她早就被喷习惯了。

    现在要去打比赛，要喷也是因为她输了比赛。输了就是输，她又有什么好怕的呢？

    没有了直播时变声器的束缚，她的声音变回了本来的样子。

    甜美、娇媚，却并不发腻，像是夏日里吹过树梢的晚风一样轻盈甘洌，拥有着无穷无尽的活力与能量，带来娓娓余韵。

    似乎让人确信，她说不怕，那就是不怕。

    狗哥怔忪几秒，回她一个笑意满满的“好”。

    别的不说，这小姑娘如果进队，说不定真能给快一年没拿到冠军的WAF，带来新的生机。

    虽然狗哥这边和林含秋谈得差不多了，但该走的形式还是要走一下的。

    Lay的出走已成定局，已经成为联盟公开的秘密。因此，WAF秋季赛大名单所剩下的那个空缺的中单位置，也让大家格外好奇。

    如果不是从自己二队或者青训营提人上来，那WAF大概率就是要从秋季赛前一周的选秀大会买人了。

    kpl选秀大会是联盟引进的一个概念，旨在帮各大kpl俱乐部挖掘有潜力的新人选手。虽然报名规则之一就是需要参加过次级联赛，但因为有狗哥的帮助，林含秋很顺利地报上了名。

    所以接下来的一周，她一直都在家为选秀大会好好地苦练技术。

    要等选秀大会结束后，神秘的Fall小姐姐才能入住基地——这一周，WAF的队员们都兴奋极了，在不停回味试训那天林含秋的各种天秀操作之外，也在期待着等基地到来一个女孩子之后，自己的生活会发生怎样的变化。

    那天打完训练赛，甜橙坐在椅子上摸了一会儿鱼，忽然饶有兴致地拿着手机靠了过来，问伏凛：“……哥，你觉得Fall是个怎么样的人呀？她好不好相处呀？”

    伏凛正在看训练赛的复盘，闻言头都没回一下：“你觉得呢。”

    甜橙这小乖崽没什么别的爱好，平时就刷刷b站抖音，所以现在自家俱乐部在憋这么一个新闻，他还怪兴奋的，天天都在猜想有关Fall的情况。

    然而他这高岭之花队长可不一样。

    伏凛当时推荐Fall，是看中她的技术，对她这个人没什么兴趣。

    听到这不出所料的冰冷回复，甜橙的热情一点儿都没被浇灭，反而更靠近了些，真的开始觉得：“我觉得吧，她虽然直播的时候总是骂人，但是她应该是个面冷心热的人！而且我觉得她现实生活中肯定没有直播里说话这么凶啦，毕竟她长得这么好看，估计直播就是为了做直播效果……”

    伏凛听着甜橙在自己身边噼里啪啦说了一大堆，一直没做任何评论。

    甜橙看向手机里正在播放的Fall直播回放，自己一个人絮絮叨叨，忽然像发现了新大陆一样，猛地一拍伏凛的肩膀，大喊：“哎哥！你快看！！！你觉得Fall的这个角度像不像林含秋啊！”

    “……？”提到这个名字，伏凛才矜贵地转过头来。

    甜橙对着屏幕上定格的画面疯狂比划，“喏，就这个角度！你觉得像不像！这个下巴，嘴唇，还有眼睛下面这颗痣……天呐我觉得完全就是一模一样的呀！”

    伏凛的目光落在那张脸上。

    画面中，少女正在喝水，小巧的下巴微微扬起，露出挺俏的鼻尖和小小的耳垂，艳丽的红唇衬得她的肤色几乎透明。

    像么？

    好像是有点。

    但是他从来没有见过林含秋涂这么浓的口红过。

    自从她出道以来，给粉丝们的印象好像都是清淡的、可爱的邻家妹妹。单纯无害是她的代名词，就连上综艺节目要和新认识的男嘉宾互动，她都会微微红了脸。

    所以，那个丑闻刚刚曝出来的时候，他的第一反应就是不相信。

    他一直等着林含秋出来解释，解释自己没有做过这样的事——但是等着等着，他却等来了她解约退圈的消息。

    伏凛不知道自己该怎么形容这种感觉。

    就好像自己看中很久的宝贝，忽然莫名其妙地丢掉了一样。

    他紧抿薄唇，看着画面中的少女半晌，冷淡开口：“还好吧。”

    只是有点像而已。

    然而，他的这三个字却让甜橙更加兴奋：“对吧，哥你也觉得吧？！而且她叫Fall，她粉丝都叫她秋秋……天呐哥！不会吧不会吧！不会真的和我想的一样吧！”

    正巧此时，狗哥拿着训练赛的数据走了进来。看见甜橙激动地快从椅子上蹦起来了，他也不知道发生了什么事，随口问了句：“怎么了？怎么这么高兴啊。”

    “对啊对啊。”甜橙看到狗哥，眼睛更亮，“对了狗哥！你是见过Fall的啊！你见到她的脸没有！她是不是就是……林含秋啊？！”

    说到最后这个名字的时候，甜橙还是犹豫了一下——这事听起来就像天方夜谭，小说都不敢这么写的，不太可能事真的吧？

    不过，小男孩心里还是抱有一丝幻想的。

    伏凛觉得有些无趣，又低头去看训练赛的复盘录像了。哪里知道，身后的狗哥支支吾吾半天说不出话，最后才憋出一句：“……哎呀，反正你到时候就知道了。”

    ……？

    伏凛缓缓抬起头来。

    他和狗哥共事的时间够久，也对他足够了解，知道他一向不会说话。

    今天这话说得这么暧昧……

    他侧脸看向了狗哥。

    狗哥避开他的视线，低头去整理手上的数据了。偏偏甜橙这小傻仔啥都没意识到，还以为自己猜错了，失望地“哦”了一声，自我安慰道：“也是哦，我觉得这种事就不太可能发生的。怎么可能呢？”

    狗哥安静如鸡：“……”

    他都能感觉到自家宝贝打野那平静锐利的目光，正投射在自己的脸上。

    狗哥有些受不了这样审慎高压的目光，拼命在心里给自己做心理建设。

    ——别说，别解释，那就是没骗人。

    至于到底是什么，反正过两天选秀大会他们就知道了。到时候一开心，一定不会怪自己的。

    嗯嗯，就这样没错。

    不知过了多久，伏凛终于把目光收了回去，狗哥这才松了口气。

    选秀大会为期七天，在kpl租借的会展中心举办。

    因为是唯一的女生，林含秋被安排到了独立的酒店房间。一大早，她就收拾好一周的衣物，出发去会展中心。

    狗哥担心在这七天内引起太多关注，影响她的状态，所以特地叮嘱林含秋戴口罩参赛。林含秋恨不得在没拿冠军之前都别公布自己的身份，当即就答应了。

    这次青训营总共有三十名选手参加，除了林含秋之外，都是已经在次级打了一段时间的，也都算小有名气。

    联盟安排大家在活动开始之前到酒店会议室参加一个预热活动，后期会做成短节目视频，为选秀大会做宣传。

    林含秋没有理由拒绝。

    她知道自己的出场一定会引发争议，所以也并没有打扮得很高调。她依然穿着简单的白T恤和宽松的休闲裤，头发松松垮垮地扎成一个丸子，戴着口罩和镜框就出门了。

    简直是不修边幅到了极致，出门就会淹没在人海里。

    ——当然，一进入坐满男选手的会议室，她还是不可避免地成为了众人瞩目的焦点。

    林含秋进门的时候，场上还没有人关注她。大家都以为她是录制视频方的工作人员，所以也没多看她两眼。

    直到她在选手席坐下，亮出手里的牌子，才陆陆续续有震惊的目光看了过来。

    她甚至都能听到那些窸窸窣窣的议论声。

    -“这谁啊？”

    -“今年次级有女选手？我怎么不知道啊。”

    -“哪个俱乐部疯了，还推女的来参加选秀大会？这特么作秀吧？”

    -“估计是的。”

    -“有病吧，还真把电竞圈当成娱乐圈了？净搞这种乌烟瘴气的操作！”

    -“看样子长得还行，就是身材不怎么样……应该是哪个老板的……吧？估计那啥很厉害……嘿嘿嘿。”

    -“联盟要高兴了，今年又有可以炒作的话题了。”

    -“……”

    林含秋左耳进右耳出，一直在低头玩自己的手机，把这些恶意满满的话全都当做了耳旁风。

    女的怎么了？吃你家大米了吗？联盟又没有规定只有男的才能报名，真是长个几把就了不起哦？

    直到有人在她身边坐下。

    “美女。”这人笑的样子和当年林杰的朋友有几分相似，黏黏糊糊的，让林含秋很难有什么好感，“加个微信呗？”

    林含秋看了一眼他晃着的手机，问：“为什么？”

    “反正大家都是要一起打比赛的人了，日后也算是朋友啊。”眼前的油腻男挑了挑眉，主动亮出自己的底牌，似乎料定眼前的女孩必定会为自己所臣服，“我马超关羽老夫子三国服，还算可以吧？下次带带你，你玩瑶骑我身上就行，我让你感受一下被带飞的快乐。”

    “哦。”林含秋说，“我二十多个国服。”

    言下之意很明显。

    “……”油腻男脸色一僵，“操，骗人的吧。”

    “随便你信不信。”林含秋耸了耸肩，倒是十分无所谓，“我从来不加手下败将的微信，不好意思哈。”

    身后一阵哄笑声，油腻男的脸色变得更差了，“……你什么意思？！”

    “就是你未来七天必被我暴打的意思。”反正现在也没什么事，林含秋好心提点道，“你家里人有没有告诉过你，你优越感爆棚的样子很欠揍？又有没有教过你，交朋友开场白起码有点诚意，总得说一下自己名字吧？你这种上来就想骗我和你上床的人，我一年里见不到一千个也有五百个，真的很没品。”

    她的话说得实在直白，身后的空气都安静了几分。

    半晌，油腻男才咬着牙开口：“你谁啊你？说话这么狂？”

    林含秋像是听到什么好笑的话，冷冷地嗤了一声。

    油腻男更加敏感：“……你笑什么？！”

    “我笑你一个电竞选手，年纪轻轻眼睛就瞎了，”林含秋慢条斯理地说，“你爹就坐在你面前，你竟然还不认识她。”

    油腻男：“……？？？”

