    “做得好，刹那。”

    看着被扔飞出去的刹那，和风不禁在心里称赞起他的勇敢。

    如果由木叶警务部门先动手，那就是暴力执法。

    但若是团藏先动手，那就是暴力袭警。

    再加上他的那一句格外无论，事态的性质，就变成了木叶警务部门为了执行正义，而不得不正当防卫。

    并在正当防卫的过程中，不小心误杀了团藏。

    至于刹那的伤势，虽然看似严重，但并不致命。

    “清，保护好自己。”和风目光微凝，一边提醒着清，一边使出了瞬身术，闪现到了刹那身边。

    只是“保护好自己”，指的并不是清的身体，而是安装在他身上的微型摄像头。

    这一手段，和风本打算是用来记录执法过程，改变木叶警务部门的风评。

    如今正好用来拍摄团藏的暴力袭警。

    届时，不管是三代火影，还是村子里的其他人，都找不出针对宇智波的借口。

    当然，作为木叶警务部的副队长，和风也没打算牺牲掉任何一人。

    凭借响雷果实的能力，和风利落的划开刹那的皮肤，肌肉，以心网的精密度，干净利落的取出刹那的碎骨。

    最后再以电流受到电阻会产生温度的原理，帮刹那进行了止血。

    虽然会对刹那的声带造成影响，但他的呼吸总归是恢复顺畅了。

    “吸……呼……”刹那躺在地上，用力深呼吸，窒息的痛苦逐渐缓解，消失。

    而他明白，自己这条命，是和风这个副队长救回来的。

    “如果没有和风的话，我今天多半要交代在这里了……”

    刹那注视着和风的侧脸，在心里无比感激着和风。

    可就在和风出手救下刹那的功夫里，四名根部忍者直接他包围。

    每个人都杀气腾腾，双手握着锋利的武士刀，向着和风挥砍过去。

    为了能干掉和风，他们每一个人都封住了和风的一条退路。

    并且在同一时间出手，也是为了让和风无暇顾及到所有的斩击。

    可让这四名根部忍者做梦都没有想到的是……

    面对他们的剑术，和风竟只是安静的站在那里，任由他们的武士刀刺中自己的要害。

    刹那间，四把锋利的武士刀全都无一例外，刺穿了和风的身体。

    “嗯？”

    面对如此一幕，饶是团藏都不由得皱起眉头。

    和风在火影大楼反杀龙马的时候，可是相当迅速的。

    怎么会躲不开根部忍者的攻击？

    下一个瞬间，和风的身上便迸发出耀眼的蓝光。

    噼啪的雷响从他身上传出。

    正是响雷果实的元素化。

    只要是物理攻击，和风都能统统免疫！

    “雷遁·雷象天引之术！”

    和风先是利用电流的吸附性，将四把武士刀作为导体，牢牢吸住了这四名根部的双手，不给他们脱身的机会。

    然后便将恐怖的电流，顺着他们的掌心，直接导入了体内！

    “啊啊啊！”

    霎时间，四名根部忍者无一例外，全都发出痛苦的惨叫声。

    暴露在空气中的皮肤，由白转黑，当场烧成了焦糊状。

    而和风自然没有多看他们一眼的打算。

    轻松解决了他们之后，和风的视线便聚焦到了团藏身上。

    写轮眼，开！

    一股杀气向着团藏释放出去。

    双方视线对上的那一刻，团藏只感觉脖子一凉。

    即便是反应有些迟钝的他，这个时候也恍然大悟。

    什么调查，什么逮捕。

    都只不过是和风的借口罢了。

    他真正的目的，就是想对自己出手。

    “为止水复仇吗。”

    团藏半眯着双眼，“别去管那几个废物了，拖住和风。”

    “我右手的封印需要一些时间。”

    团藏一边向着根部们下令，一边后退，想要远离和风，并一把扯下了自己的外套。

    通体黄色的枷锁，覆盖团藏整个右臂。

    而他之所以会为自己设计这个封印机关，一方面是防止如白眼一类的瞳术，窥探到自己的秘密，另一方面，则是为了压制柱间细胞的力量。

    如果不是到了万不得已的份上，团藏绝不会动用右手。

    可和风的力量实在是超出了他的想象。

    八名根部忍者迅速包围了和风，想要阻止他的行动。

    不过，由于他们见到和风杀伤同伴的手段。

    虽是包围，但却没有一个人敢轻易靠近。

    只见他们几个双手迅速结印，在同一时间释放出了忍术。

    “水遁·水龙弹之术！”

    霎时间，一汪清水自这几名根部忍者的脚下浮现，并以肉眼可见的速度，开始剧烈震动！

    哗啦！

    一滩滩清水拔地而起，光是直径就超过了两米。

    然而它们却不是单纯的水柱，在冲天的过程中，变化出了龙形。

    嗷吼！

    八条水龙发出阵阵龙鸣，肆意扭动着身躯，撞向和风。

    “水遁……”

    说时迟那时快，眼看着八名水龙同时袭来，他心里不敢怠慢。

    “剃！”

    凭借六式之剃的速度，和风瞬间摆脱了水龙的冲击。

    咚！

    一条条水龙，撞向地面，溅起十几米高的水花，反扑到天花板上。

    “竟然躲开了。”团藏将这一幕尽收在眼底。

    不知道为什么，眼前的一幕，让他产生出了一股违和感。

    好像哪里不对劲，可一时半会儿却又说不出来。

    不过……

    和风的六式之剃，并不单单只是用来闪躲水龙弹之术。

    而是利用这种高机动性，在躲开水遁忍术的同时，闪现到了团藏的身后。

    也许有人会觉得，六式之剃与瞬身术都是高速移动的技能。

    但本质上，却是天差地别。

    瞬身术是利用在脚底凝聚查克拉的原理，来实现的告诉移动。

    对于感知，或瞳术忍者，就可以根据这一点，预判出敌人的落脚点。

    而六式之剃，则是单纯的体术爆发，不会产生任何查克拉波动。

    所以，无论是感知类型的忍者，还是白眼，写轮眼的瞳术忍者，都很难进行预判。

    也正是利用了这一点，进行快攻的和风，从掌心射出一道闪电，然后反手将其握住，好似是一把雷剑，朝着团藏的后脖颈横扫过去。

    即便是有所防备的团藏，也还是慢了一拍，头颅旋转着向天花板翻滚。

    紧接着……

    噗嗤！

    从被完整切开的豁口上，喷发出一道鲜红的血柱。

    团藏……

    身首异处！

    不过，在和风出手之后，掉落到地上的并非只有团藏的人头。

    还有他手臂上的枷锁。

    扑通……

    初代火影大人的脸，以及一枚枚写轮眼，映入宇智波清等人的眼帘。

