经历近半个小时的时间，耗费了几十瓶药水和两组烹饪，终于，一大群独角犀牛倒在我的面前成为了尸体，近200头独角犀牛，直接让我的经验值涨了5%，已然是116级99%的经验值了，再杀几头，差不多就升级了。

    嗯，这样的升级速度已经足以让我满意了，争取接下来的三天内冲击到120级，领地的事情暂时交给何艺和慕容明月来管理好了。

    地面之上，到处都是装备和石头，我一一捡取，白银器级别以上的装备都丢进包裹，难得的是，140级暗影怪爆出来的装备基本上是115级-125级的装备，在接下来的半个月后，这些装备将会成为主流，全部都丢到小卖部的装备一栏里，不但能赚钱，还能为小店赚来不少的人气，一举多得！

    对着独角犀牛的尸体，使用技能死亡攫取！

    “刷！”

    手中一沉，多出了一根沉甸甸的独角，居然把怪物的独角给弄过来了！

    【火焰角】：打造材料，铸造胸铠的原料之一，可附加6%的攻击力与10%的火焰魔法抗性。

    啧啧，好东西，先收着，回头丢给亚麻袋，说不定有用！

    喜滋滋的一个个攫取，但是获取火焰角的几率不是很高，大约每3个独角犀牛能给我一根火焰角，幸好这材料可以叠加，所以也没有占用我太多的包裹空间。

    打扫了一下战利品，包裹里已然出现了近40件各色极品装备，果然，正如山下那群玩家说的，这种高阶暗影怪真的能爆出卓越型的极品暗金器，而在我包裹里就有两件这样的暗金器与其它的小极品——

    【紫心匕首】（暗金器？卓越★★）：115级匕首，攻击420-585，敏捷+87，体力+82，策略值+9，提升使用者14%的物理攻击力，卓越特性：攻击目标时，有9%的几率无视防御。

    【旋律法袍】（暗金器?卓越★）：115级布甲袍子，防御245，魔防180，智力+75，体力+70，策略值+7，卓越特性：提升15%的魔法盾韧性。

    【蚀骨护腕】（黄金器?卓越★）：120级铠甲护腕，防御275，魔防190，敏捷+80，力量+75，策略值+10，卓越特性：提升8%的防御力。

    一共就三件卓越型装备，这些也都是玩家梦寐以求的装备，我这22点幸运值确实非常的霸气，爆率高得喜人，这三件装备每一个都是极品，特别是紫心匕首和旋律法袍，不但是卓越暗金器，更有策略的加成，卖出去的价格绝对不会低的，嗯，拿来给小卖部做做广告，非常的不错！

    除此之外，就只有幻魔石和大魔石了，可惜，我的500空格包裹空间依旧不太够用，接下来我还要杀800头独角犀牛和1000头火焰蜥，以我的RP和幸运值，爆出装备自然不在话下了，嗯，出来练级一趟就能拉一车极品回去甩卖，这种感觉简直太幸福了！

    继续，带着天曜贪狼游荡在盆地之中。

    一直持续到下午四点半的时候，终于，扫光了盆地里大半的独角犀牛，我的任务要求也满了，界面里显示，已杀死独角犀牛数为1107头，达到了任务要求，而且，扫荡了那么多的独角犀牛之后，我已然从116级99%升到了117级21%了，嗯，在这里的升级速度确实非常的让人满意，只是装备磨损得太快，血瓶和魔烹也消耗速度惊人，这种练级强度下，普通人还真承受不起这种消耗。

    当然，我这一行的收获，也绝对是普通玩家所无法想象的，包裹里已然有了十几件卓越型装备，其中就有7件高阶卓越暗金器，这些拿回城都能卖出好价格来，这一趟算是赚大发了！

    攫取完最后一个独角犀牛的，获得一个火焰角，包裹里已然有324个火焰角了，作为高阶打造材料，相信能对亚麻袋有一定的帮助。

    抬起头，看看远方，在另一侧的盆地边缘出现了大量的火焰巨蜥，正是任务要求杀的火焰蜥，NND，那绿龙骑士蒂雅可真不知道怜香惜玉，让我一个人操劳的来回奔走，要杀那么多的怪物，就像是辛勤的小蜜蜂。

    缓缓接近，第一头火焰蜥的属性出现在眼前——

    【火焰蜥】（暗影级怪物）

    等级：142

    攻击：1670-1850

    防御：1850

    气血：110000

    技能：【凝视】、【碾压】、【毒液】

    介绍：龙脊盆地的守护者，这些火焰蜥拥有非常强大的抗热能力，它们长年累月啃食火焰属性植被，体内蕴藏着非常强大的火焰能源，烈焰元素在它们的表层形成了坚硬的甲壳，刀枪不入嗯，基本上跟独角犀牛属于同一种怪物，攻击力略强，但是防御力和气血逊色了许多，杀起来应该轻松许多，不过，技能却也让我心中一颤，凝视和毒液，对我群杀的要求更加高了！

    手臂一扬，斩龙刃！

    “轰！”

    青色的剑刃轰杀在火焰蜥的脑门上，这货立刻发出低沉的咆哮声冲了过来，四肢移动极快，在它接近之前，我已然发动了冲锋！

    “刷！”

    成功眩晕，技能连击，加上天曜贪狼的攻击，只是一瞬，最大输出就打掉了火焰蜥近半的气血。

    然而，火焰蜥醒来的时候，两只灰色的眼眸瞪大，光芒浮动，下一刻，我浑身动弹不得，居然被凝视石化了！

    幸好，石化效果只持续1秒钟，而且必须是近身攻击才能凝视石化成功，否则这种怪物简直没法儿杀了！

    剑锋挥舞，顺利砍杀第一头火焰蜥，我深深的吸了口气，OK，这头火焰蜥很大方，居然爆出来一个血红色的盾牌，心里暗暗欣喜，看起来这盾牌泛着暗金色光泽，应该是暗金器没错了。

    快步走上前，刚要捡取，却猛然法诀有所不妙，就在那一刹那，我急忙后退，将偷天剑横在胸前！

    偷袭者来自地下，只见赤土地面飞速隆起，“啪啪啪”的刺出了一连串的尖刺，尖刺刺透了我的炼狱护腿，非常之痛！

    “3894！”

    MD，这是什么怪物，能一下子打掉我那么多的气血很逆天啊？！

    来袭者依旧在埋伏状态，我急冲上前，在地图上出现了一个血红色的点，判断好位置，上前便是一个战争粉碎！

    “轰轰轰！”

    蕴含强大力量的践踏震荡大地，顿时，前方飞起一连串的三个数字，大地裂开，一头像是大蟑螂的凶兽爬出了地面，六根腿撑地行走，前方两只钳子却是陀螺型的利刃，高速的旋转，就像是钻土机的钻头，也正是这玩意让它在地底横行无忌的！

    地刺兽，144级暗影怪，攻击1820-1900，这么高的攻击力，难怪能一下子刺掉我那么多的气血，并且，还肯定有无视防御的气血，不然1900的攻击力也打不掉我那么多气血，毕竟，这是怪物，最多有隐藏属性加成，身上可没有那么多的紫金器、灵器来加成攻击力，更没有武神这种加持94%攻击力的恐怖BUFF。

    玩家与怪物相比，攻击力要占优，防御要持平，这样才能在气血远远少于对方的情况下取胜，特别是攻击力，必须远胜于对方！

    我笑着迎上前，配合着天曜贪狼飞快的削掉了这头地刺兽，经验值非常丰厚，144级的暗影怪，一样难不倒我。

    可是，地刺兽的出现却让我的进一步战术遇到了阻碍，一旦群杀引怪的，一旦引来了几个地刺兽来隐藏用地刺来攻击我，那是绝对挡不住的，必须先清理掉地刺兽才有可能引怪群杀。

    沉吟一声，OK，先让天曜贪狼去怪物群中游走，把地刺兽引出来杀掉，因为地刺兽的移动速度很慢，远逊于火焰蜥，这样，我的战术就有可趁之机了。

    “小狼，去吧！”

    一声令下，天曜贪狼飞奔而出，游走在怪物群中，引得一群火焰蜥拼命的追着它。

    小狼吐着舌头没命的狂奔，忽然“噗噗噗”响声传来，果然，引出了第一头地刺兽了，紧接着又是第二头，当小狼引了近500头火焰蜥之后，地刺兽也出现了七八个，数量不是很多，还能承受得住。

    眼看着小狼走远，时机成熟，我飞快的召唤小狼进入宠物空间！

    “刷！”

    众矢之的的小狼瞬间消失，怪物们仇恨丢失，而我则吃着偷天剑冲入了地刺兽的群体中，单足踏地，震荡出战争粉碎，紧接着，就要迎接地刺兽反扑的一击地刺攻击了，大地狂震，七八道地刺同时杀来！

    我嘿嘿一笑，猛然将偷天剑横在胸前，OK，先防御再说，地刺技能大约有120秒的CD，没有了地刺攻击，我根本不惧怕这8个地刺兽。

    “铿铿铿”

    火星四溅，石锥在偷天剑的剑锋上激荡出一道道光芒，而我则浑身狂震，头顶上冒出了一系列的伤害数字——

    “673！”

    “231！”

    “1！”

    “46！”

    不同的伤害数字，那是因为防御的完美度有差别，最完美的一次赫然只受到1点伤害，不过这种几率很低。

    一连串攻杀之后我只掉了5000点不到的气血，也不加血，挥剑就冲了过去，走着华丽的Z字步击杀其中一个，同时利用被攻击地刺兽巨大的体型去阻挡其余的地刺兽，有意识的降低自己被攻击的机会，这么一来，杀得也就无比轻松了！

    “刷！”

    召唤出天曜贪狼，继续杀！

    正在这时，忽然“滴”一声，一条信息，来自于北冥雪：“哥哥，跟你说件事，行不？”！~！