    顾乔乔看着那个被锯断了又绑起来的桃树枝，拎着包的手有些微颤。

    天哪！

    差一点，差一点她也会像这个男子一样被绑在木柱上要被活活烧死。

    幸亏她没有将张毅给的盒子拿出来，如果被这里的人知道，她连装桃树枝的盒子都拿来了，还不知道怎么疯狂的对待她呢？

    顾乔乔心里暗暗叫道：张叔叔啊张叔叔，你差点害了我。

    顾乔乔朝后退了一步，而男子蓦然的抬起头，对着顾乔乔，嘶哑着嗓子说道，”我也是被别人骗进来的，他们说只要我能从这里拿走一个桃树枝，他们就答应将我需要的一味草药送给我。”

    说着说着，他忽然停下了，怔怔的看着顾乔乔，一双眼睛瞪得溜圆，死死的盯住顾巧巧，眼睛里露出了迷惑和不解。

    片刻，又似乎不相信的摇了摇头，嘴里喃喃的说道，“你这个姐姐，怎么和我家里的一个亲戚那么像呢？”

    他说话的声音很小，大伙都没有听清，顾乔乔皱了皱眉头，倒也没有放在心上。

    不过却也了解了事情的来龙去脉。

    原来竟然是因为这个年轻人触动了这里的神灵了。

    哎，这倒是个问题啊。

    有的时候宗教信仰，是令人很避讳的问题。

    她该怎么办？

    既要尊重他们的信仰，还要想办法不让这个年轻人烧死。

    如果仅仅因为砍断了一枝桃树的树枝就被烧死了，对于村子里和年轻人都不是一件好事情。

    这里毕竟是华夏大地，有法律在制约着这里生活的人们。

    刚才听凌楠说，他也是第一次看到火刑，因为这么多年了，也没有人敢去动老桃树一片叶子，所以，自然没有动用过。

    但是，以前却真的是有。

    不过那是对待背叛了山谷凌氏一族的叛徒，还有做了违背族规事情的人使用的刑罚。

    老族长避世太久了，而且独断专横惯了，所以，才没有任何顾忌的去执行。

    这不是一件小事！

    顾乔乔看着年轻人，神色平静的问道，“听你口音不像是西南人，你要草药做什么？”

    “……姐姐，我是金陵城人，我爷爷病了，需要一味草药，据说这里有，所以我就坐车来到了这里，没想到竟然被我找到了……他们说不要钱，只要我到这山谷折走一个桃树枝，就将那草药送给我，我真的错了，我不知道这桃花树是这里的神灵啊……”

    此时这个年轻人眼睛迸发出了希望。

    虽然眼前的姑娘年龄应该比他小，但是这个时候叫姐姐是最好的了，不得不说这个年轻人确实是很聪明的，知道在这样恶劣的环境下，该如何绝地求生。

    老族长微微的眯了眯眼睛，好像有些不大高兴，不过却强忍着自己的脾气没有发火。

    老族长在这里可是说一不二惯了，什么时候有人胆敢反驳他？

    更何况还敢拦着他做事情？

    握着拐杖的手攥的使劲，随后跺了跺地，沉声的说道，“顾姑娘，凌氏家族内部的事情，还是请你不要擅自插手吧。”