    的确，留守保护光武阁也是要务，这个事情还是要交给靠谱的人。

    平时的话，战斗力强劲的五司都有着自己的任务，只有暂时没有任务的人员的才会待在光武阁训练。

    至于执行层的五司之外，便是决策层的三殿，这些人大部分都是文职人员，没有什么战斗力，需要被保护。

    李长烨与沈封益握手，然后说道：“以后光武阁，就承蒙诸位的庇佑了。”

    李长烨平时极少与别人握手，握手的潜台词是双方都看得起彼此。

    而这个世界上，能让李长烨看得起的人，还没有几个。

    沈封益这种对抗命运的精神，却是深深打动了李长烨。

    就连在一旁的苏媚又有些吃惊，这光武阁一个看大门的，修为都有武道极境！

    还不知道这样的强者，整个光武阁究竟有多少。

    要知道，目前的妖族阵容之中，除了金翅大鹏与历天泰这种的上古大妖，还没有几个人能够说完胜这个看门的兵王。

    不过现在相柳应该也在积极的号召散落在天下的上古大妖。

    恐怕现在，整个妖族的实力，已经有了质的飞跃。

    “哪里的话，”沈封益笑了笑，心想到，就目前的交流来说，李长烨无疑是个明主。

    自己与兄弟的选择，应该是没有错误的。

    沈封益本来以为，这个世间，除了沈天君，就再也难以找到能接管汉武军的人了。

    即便是沈封青在电话里极力推崇李长烨，沈封益心中还是有些不信任。

    如今一见，沈封益算是彻底放心了。

    他对着李长烨说道：“阁主快快有请，各位司首殿主与督府可都等急了。”

    李长烨在这里耽搁太长时间了，想必那些司首殿主一定等得很着急了。

    李长烨点了点头，然后便进入了光武阁内部，苏媚紧跟其后，想要看看这所谓的光武阁。

    二人进入光武阁内部之后，便发现了数不清的国内外记者将摄像头对准了自己。

    光武阁宣布成立的时候，便已经对外部放出消息。

    这光武阁的开阁庆典可不仅仅是给自己内部人员看的，更是给天下人看的。

    同时，也在今天，光武阁开启了电话热线。

    所有的华夏国民都可以通过电话或者网络，来处理一切凡人能力之外的事情。

    相关的接线员会将这些事件汇报给三殿的文职人员，而三殿的文职人员会将这些事件已经分类、划分性质。

    然后便发布任务，交给五司，五司的人完成任务之后会填写任务报告。

    全程都是透明的，可以接受任何人的监督。

    保证光武阁司法的公平、公正、公开。

    光武阁的宗旨，就是通过和平的方法让华夏再复兴。

    让这个华夏大地，再一次迎来皓月清风。

    那些国内外记者看到李长烨出现之后，便争相上前采访。

    很多镇抚司的成员便出现，并且将那些记者拦了下来。

    现在还不是采访的时间，阁主李长烨还要主持开阁大典呢。

    不少记者相互推搡，虽然被镇抚司人员拦下。

    但是他们依然尽力将话筒伸向李长烨，并操着别扭的华夏文，喊道：“李仙师，请问您成立光武阁的目的是什么？”

    “李仙师，当今社会武道者与凡人对立的局面已经形成，请问您如何看待？”

    “李大师，请问您的光武阁是为谁服务的？”

    “李先生，请问您的光武阁会成为与泥犂门性质相同的组织吗？”

    ……

    无数的问题纷纷涌向李长烨，无论李长烨说什么，都一定会登上海内外新闻的头条。

    在汉武军发动了大复兴计划之后，整个世界都空前关注华夏。

    不少人也向着这个沉睡的巨龙投来目光。

    有些发达国家害怕华夏会威胁到他们的地位，很多发展中国家则希望得到华夏的援助。

    在这个复杂的社会关系之中，华夏必须要做好自己的事情，这才能让自己立于不败之地。

    否则，一旦被国外媒体抓住把柄，就会被大书特书。

    李长烨自然是不理会这些记者的，而至于他们的问题，自己则会在讲话的时候全部回答出来。

    李长烨在镇抚司成员的保护之下，终于来到了正中间的演武场。

    在正中间的位置，所有的司首、殿主与督府全部到齐，就等着李长烨呢。

    这些司首、殿主与督府都穿着象征着身份的红色道袍，腰间也都挂着光武阁的腰牌。

    其中，鬼王显得有些格格不入，除了他贼眉鼠眼的不像个好人，其他人都是仪态庄重。

    尤其是药王与魏书记，穿上这一身道袍之后，显得更加有精气神了。

    此时华夏领导人也已经到了，他同样身穿白袍，地位与李长烨相同。

    各司首、殿主与督府纷纷弯腰对着眼前的两位阁主行礼，甭管以前是否有交集，以后那可就是一起共事的人了。

    他们有的作为武道者的代表人物，有的作为凡人的代表人物，却有着共同的目标，就是华夏的大繁荣。

    此时镇妖司的司首，道教的辛夷道人，他看到苏媚之后，眼神有些闪烁。

    道家本就对妖气极为敏感，即便是苏媚隐藏得再好，也会被他察觉。

    苏媚也感觉到一股危险的眼神正在盯着自己。

    也不知道为何，眼前穿着红色道袍，长着山羊胡子的老人，让自己有了一种危险的感觉。

    这老头穿着的是红色的道袍，想来地位一定不低，不过自己可是跟在李长烨的身后，安全得很。

    辛夷道人很快便收回了眼神，表现得十分平静，就像是什么都没发生一样。

    看见李长烨来到之后，沈封青便向前一步，对着李长烨说道：“阁主，五司各部已经集结完毕，等候阁主检阅。”

    李长烨点了点头，然后说道：“开始吧！”

    现在，就是对全天下亮肌肉的时候了。

    所有的魑魅魍魉、妖魔鬼怪与奸佞宵小，都在光武阁的脚下颤抖吧！

    沈封青随即大吼一声：“阁主有令，校阅五司！”

    随着沈封青的一声令下，镇抚司，镇鬼司，镇妖司，镇魔司，镇威司的各部人员立即集结完毕。

    全世界的人都在电视、手机的屏幕上，见证着这历史性的一幕。

