    凌晨，SO酒吧。

    昏暗的灯光，劲爆的隐约，迸发的荷尔蒙。

    天花板上旋转着的七彩霓虹灯，舞台上晃动着的一片雪白，永远都是夜店的主旋律。

    无数少男少女都在这里尽情的疯狂，宣泄着内心的情绪。

    一个阴暗角落，两个外国人很随意的坐在那里，面前摆放着几瓶最高档的红酒。

    灯光昏暗，两人又处在最角落，看不清他们的模样，只能依稀看到金发碧眼，高耸鼻梁，白皮肤，应该是欧洲人。

    “罗本，这次来华夏，咱们是不是应该多玩儿几天？听说这里可是有不少好玩儿的东西！”

    其中一个人长发披肩，还带着自然卷，端起面前的酒杯喝了一口，笑道。

    “我可没有功夫在这里玩儿！执行完任务之后，马上回去，还有三个任务在等待着我！”

    叫做罗本的家伙冷哼一声，他面色冷峻，脑后梳着一条辫子，眼神之中带着拒人于千里之外的冰冷。

    “哈哈！罗本，你简直就是一台杀戮机器！整天除了任务就是任务，难道你知道，除了执行任务，这世界上还有很多美好的东西，比如美酒，比如漂亮的女人！”

    金发披肩还带着自然卷的家伙哈哈大笑道。

    “贝克，那是你追求的，跟我没有任何关系！如果你想玩儿，那你就留在这里好了，明天完成任务，我自己回去！”

    扎着辫子的罗本冷冷道。

    叫贝克的家伙有些无奈。

    他跟罗本搭档了这么长时间，自然知道他的脾气，这家伙生性冷淡，不喜热闹，今天来这酒吧，还是被他硬拉来的。

    “好吧，你是这次行动的组长，我听你的，明天就回去！”

    贝克叹口气，视线在火辣的全场中扫了一圈，笑道：“不过今天晚上既然出来了，咱们就好好的玩玩儿，这种可以吧！来，咱们干一杯，预祝明天的任务圆满成功！”

    一边说，贝克一边端起酒杯。

    叫罗本的家伙脸色依旧冷漠，不过还是端起酒杯，和贝克碰了下，然后一饮而尽。

    “啧啧，其实华夏的姑娘们还挺不错，你看看那边几个妞儿，就挺有味道！”

    贝克朝着舞台方向扫了一眼，上面几个穿着短裤的女孩儿正在随着音乐疯狂的扭动着身子。

    “我对女人不感兴趣！”

    罗本面无表情道。

    “好吧好吧，你就是个无趣的家伙，那咱们说说明天的任务吧，你有什么计划？”

    贝克举起双手投降，很无语道。

    “计划？只是一个集团的副总，一个帮派的老大而已，还用得着什么计划？他是我执行任务以来，接到的最低级的猎物！”

    罗本嘴角闪过一丝骄傲，道：“如果不是蒙家给的报酬实在难以拒绝，我根本不会接这样的任务！”

    “哈哈！我也觉得，那蒙家的老家伙就是钱多人傻，就是一个陆天龙，也值得出这么高的报酬？”

    贝克哈哈大笑道。

    “我们猎杀者，值这个身价！”罗本一脸冷漠的纠正道。

    “对对对，咱们当然值这个价，来来来，咱们再干一杯！”贝克大笑着再次举起杯子。

    “贝克，不要喝了，不要忘记，沙罗曾经说过，执行任何任务吗，都不可大意！”罗本皱眉道。

    沙罗！

    听到这个名字，贝克的神情不自觉的一紧，眼中闪过一丝敬畏，下意识的向着旁边扫了两眼。

    意识到自己是在华夏一个小酒吧里，这才重新恢复了轻松表情。

    “哈哈！罗本，是你在小心了，只是一个小家伙而已，我们绝对可以不费吹灰之力干掉他！”贝克笑道。

    罗本还想说什么，可想想贝克说的也有道理。

    只是一个叫做陆天龙的年轻人而已，他们来之前已经接到了华夏传承世家蒙家传来的资料，只是一个集团的副总，还和海阳帮派有牵连，仅此而已。

    “帅哥，可以请我喝杯酒吗？”

    贝克刚刚一杯酒下肚，身边突然传来一声娇滴滴的女音。

    一个穿着暴露，胸口露出大片雪白，浓妆艳抹的女人嗲声嗲气的站在了他们的桌子旁边。

    “喝酒？当然，这是我的荣幸！小姐，你真漂亮，请问你是华夏人吗？”

    贝克上下扫了一眼这个女人，丰满的身体让他眼睛一亮。

    “不，先生，我是大韩人！”女人娇羞一笑，道。

    “大韩人？哈，听说你们整容术很出名，能告诉我，你这里，也是后期加工过的吗？”贝克笑着指了指女人的胸口处。

    “贝克！如果你再这样，那我就让沙罗把你弄回去！”

    见贝克竟然真让这女人坐在了这里，还跟她肆无忌惮的调情，旁边罗本再次皱眉，冷冷道。

    “罗本！你知道我的，如果没有女人，我明天执行任务的时候根本不会有精神！好吧好吧，我会马上解决完毕！”

    贝克本来还想说什么，见罗本脸色坚决，只能妥协。

    “美女，你也看到了，我这个朋友不喜欢啰嗦，这里是两百美元，我要直接进入正题！”

    贝克从钱夹里掏出两张钞票，放在了面前的圆形酒桌上。

    女人眼前一亮。

    她有些贪婪的看着面前的钞票，却强忍着没有去拿。

    目光不动声色从贝克和罗本身上扫过，没有标牌却明显不是凡品的衣服，腕上那真品名贵手表，她几乎第一时间做出判断。

    这回钓到凯子了！

    “先生，恐怕你误会了，我不是你想的那种女人！”

    她用很流利的英语道，一双眼却在很放肆的抛着媚眼。

    “OK，五百美元！”贝克也很干脆，又从钱夹里掏出几张钞票。

    “先生，我真的不是那种随便的女人！”女人死死盯着钞票，却还是摇摇头。

    “一千美元！”贝克抽出一叠钞票拍在了桌子上。

    “先生，我……随便你想怎样，都可以！”

    女人眼睛冒光，迫不及待伸手就要去抓桌子上的钞票。

    “等等，咱们还是先把正事儿做了，这些钱没有脚，他们跑不了的！”贝克眼中闪过一丝邪笑，伸手压在了钞票上。

    “啊？难道你要在这里？”

    女人一惊，她平日里就靠在酒吧里找男人，每次都是去附近的酒店或者租住的地方，可从来没有在这里做过。

    “当然！就在这里！”

    说着，贝克突然伸手，一把揽住女人的腰，往怀里一扯，随后把她按在了面前的小圆桌上。

    女人发出一声尖叫，却被酒吧里狂暴的音乐给淹没。

    “小宝贝，不要叫，待会儿完事儿，这些钱都是你的！”

    贝克脸上带着邪笑，一只手按着她的后背，一只手轻车熟路的后面掀开了她的短裙。

    “你这个家伙，真坏，不过你动作可要快一点儿，要是被人发现，我们会被丢出去的！”

    女人回头娇媚一笑，嗲声嗲气道。

    “当然，不过一定会让你满意！”

    说着，贝克就开始了行动！

    两人就在这阴暗角落里，开始了一场最为原始的疯狂运动。

    旁边罗本仍然面无表情，对面前发生的男女战争完全视而不见，只是听着这女人发出的越来越法的声音，眼中闪过一丝毫不掩饰的鄙视。

    足足过了二十分钟！

    趴在桌子上的女人几乎要虚脱了，甚至连叫声都有些嘶哑，身后贝克突然传出一声低吼，然后再没有了动作。

    “你可真棒！”

    女人大口喘息着，一边伸手去拿桌子上的钞票，一边由衷赞叹道。

    “如果下次还能遇到你，我一定……”

    女人的手已经抓到了钞票的边缘，她本来想说，真希望以后还能再碰到这个强壮的欧洲男人，到时候一定好好的伺候他。

    可话没说完，她突然瞪大了眼睛！

    因为她突然发现，自己竟然发不出声音了！

    一阵阵凉气顺着她的脖子直接灌进了肚子，整个身子顿时变得无比冰凉！

    “好了罗本，我们可以走了！”

    身后贝克已经整理好了衣服，伸手一把抓起桌子的钞票塞进裤兜，笑着对罗本道。

    罗本冷冷点头。

    两人连看都没去看仍然趴在桌子上，一双眼睛瞪的滚圆，脖子已经被划开一道口子的女人，缓缓离开！

    第二天清晨。

    苏凌月等人吃完早饭离开别墅去了公司。

    陆天龙和周冰冰两个人被众人强行留在了别墅里。

    陆天龙是因为受了伤，身体还没有完全恢复，被众人当成了重病号看待。

    周冰冰体内的蛊毒则还没有完全清除，主要是因为清除蛊毒需要在身上扎针，这妞儿怕疼，犹豫了一晚上都没想明白。

    “陆天龙，你在吗？”

    陆天龙正躺在卧室床上休息，外面突然传来敲门声，是周冰冰的声音。

    “恩！进来吧！”

    陆天龙回了一句。

    周冰冰于是直接推门进入！

    “啊！”

    可目光一落在床上的陆天龙身上，这妞儿马上双手捂脸发出一声尖叫。

    “你这个变态，怎么不穿衣服！”

    “……，妹妹，瞪大眼睛看看，哥身上这不穿着衣服了吗？”

    陆天龙伸手指了指自己的小内裤，笑道。

    “这也叫衣服？赶紧穿上裤子，别让我看到你那恶心的东西！”周冰冰咬牙切齿道。

    “恶人？嘿，要没这东西，你们这些妞儿活着还有什么乐趣？”

    陆天龙调侃道，不过还是扯过毯子盖住了身体。

    “行了！说吧，找我什么事儿？”

    周冰冰小心翼翼转过身，从手指缝里看了一眼，确信陆天龙盖严实了，这才把两只小手从脸上拿下来。

    “其实也没什么事儿，我……”

    周冰冰欲言又止，磨蹭了好长时间，才终于鼓足勇气大声道：“我想找你帮个忙！”

