    男人说到这里稍稍迟疑了一下，然后接着说道：“不过在此之前，你最好慎重的考虑清楚，因为你一旦继承了家族的遗产，就会变成我现在这幅模样。”

    男人说到这里转身面对着九尾狐，九尾狐依稀看到对方是个满脸皱纹的老者，年纪看起来最起码也有八十岁以上。

    为了让九尾狐看清自己的模样，两只触手从男人的身上伸了出来。它们非常灵活的划燃了一根火柴，点亮了屋内唯一的照明设备——一盏油灯。

    现在是2074年，虽然人类面临着能源短缺的问题，但使用油灯照明还是极为罕见的事情，大家用的基本都是非常节能的荧光灯。

    九尾狐稍稍关注了一下油灯就转移了自己的视线，她想看看自己父亲的真实模样。

    油灯被点亮后，几根触角掀开了男人身上披着的长袍，露出了他的全部身体。

    只见他脖子以下的身体上长满了触手，其中绝大多数的触手都卷着类似于短剑的冷兵器，使得他看起来像极了一只全副武装的人形章鱼怪物。

    男人的形象要多恶心就有多恶心、要多恐怖就有多恐怖，九尾狐一看之下只觉得浑身发凉，胃里不住的翻腾，就连报仇的信念都被冲淡了不少。

    男人似乎早就料到九尾狐会有这样的反应，他冲着捂住嘴巴的九尾狐淡淡道：“是不是觉得我很恶心、很恐怖？如果你选择放弃的话，我也不会责怪你，但是我也不会帮你报仇，究竟该如何选择，还是由你自己来做决定吧。”

    九尾狐是一个长得很漂亮的小女孩。即便她长得不好看，但女人天生就有爱美的天性。因此按照正常的情况来看，她应该拒绝才对。

    实际上九尾狐确实很犹豫，她真的不想变成如此恶心而又丑陋的怪物。哪怕变成怪物后自己的战斗力全球第一又如何？这有任何意义吗？长成这个样子的世界第一哪里有脸见人啊？

    可是只要想起亚美，九尾狐对于凯瑟琳和零的仇恨就不受控制的升腾起来。

    正是因为这两个人，才让自己永远的失去了还没有来得及相认的母亲，她想用这两个家伙的人头去告慰母亲的在天之灵。

    亚美除了没有告诉九尾狐实情之外，她已经尽到了一个母亲对孩子所能尽到的一切责任。亚美对九尾狐的关爱让九尾狐真切的体会到了浓浓的母爱，因此九尾狐此刻不仅没有怨恨她对自己隐瞒身份，反而依旧对她充满了感情。

    母爱无疑是非常伟大的，犹豫了没多久，九尾狐终于一咬牙点点头：“我愿意接受家族的遗产。”

    男人笑了起来，他笑得十分开心：“哈哈哈哈！好！非常好！”

    笑过之后，男人身上的触手递过来一把锋利的小刀。九尾狐接过小刀，毫不犹豫的动手切割自己的纹身。在报仇信念的刺激下，刀锋带来的切肤之痛仿佛根本就不存在，至始至终九尾狐连眉头都没有皱一下。

    当她把切割下来的纹身塞进盒子之后，男人的嘴巴突然张开，从口腔里面伸出来一个长满牙齿的触须。触须上的牙齿一口咬住了九尾狐割下纹身后形成的伤口，几根昆虫口器一样的东西刺进了伤口深处，九尾狐立即就感到有什么东西正顺着这几根口器钻进了自己的体内。

    整个过程只持续了不到十秒就结束了，男人把触须收回口腔，开口道：“我刚才已经把‘种子’种在了你的身体里面，这些种子会通过血液流遍你的全身，然后在你的全身各处生根发芽，最终会长出跟我身上一样的触手，这是我奈良家族经过数百年的探索和研究，最终形成的完美共生系统，从此以后，你的生命力和恢复能力将会变得极其强大，战斗力也会随之暴增，比如像我这样——”

    男人说到这里全身的触手突然疯狂的舞动起来，触手末端卷着的金属小剑犹如疾风骤雨般从九尾狐的全身各处划过，速度快到了人体视觉神经都无法捕捉的地步。

    等到触手停止舞动缩回去之后，九尾狐的衣服变成了片片碎布四散飘落。她略带着一点自然卷的黑色长发也被剃了个精光，化为缕缕青丝飘落在地。

    一只触手从墙角处拿起一件长袍披在了九尾狐的身上，男人金属般摩擦的声音再次响起：“从今天起你最好不要穿紧身衣，头发也不能留，否则就会影响到触手的生长和发育，此外，既然你已经继承了奈良家族的遗产，千优惠子这个名字也要改一改，今后你就叫奈良惠子吧。”

    九尾狐的心中只有给母亲报仇的信念，对于改名字根本就不在乎。

    听了父亲的话，她点点头提醒道：“父亲大人，请你不要忘了答应我的事情。”

    “放心吧，我不是一个言而无信的人，奈良家族的本职工作就是杀人，报仇的事情我会尽快安排的。”

    男人说到这里凝视了九尾狐片刻，然后询问道：“你就不想知道我的名字吗？”

    九尾狐对于眼前这个丑陋的怪物没有丝毫的认可度，更没有亲情可言，反而还带有强烈的厌恶感。要不是为了给母亲报仇，只怕她早就扭头离开了。

    想到自己有求于人，她不得不尽量放缓语气，装出一副情真意切的样子询问道：“父亲大人，能告诉我你的名字吗？”

    男人面露慈爱的笑容，不过他的表情在九尾狐看来却是丑陋不堪。

    “我叫奈良英雄，也许你对于刚才发生的一切感到很抗拒，但用不了多久，你就会意识到自己今天做出的决定是有多么的正确。”

    奈良英雄说完话转过身盘膝而坐，他身上的触手顺势拍灭了油灯，屋内再次陷入到了黑暗之中。奈良英雄金属般摩擦的声音响起：“伊贺丸，给奈良惠子安排一个住的地方，顺便完成她交代给你的事情。”

    “遵命大人！”

