    “姑娘出身不高，却也该知道爷们儿在场上较量，可不是咱们能说上话的，这般模样。未免太过于小家子气了。”

    说着，她笑盈盈的去看三爷：“三爷，您说是也不是？”

    田侧福晋平日里最讨厌的就是这爬床上位的贱婢。

    昨儿个瞧着四爷对这位爱妾似乎很是看中，且幼童那位方格格有些龃龉，敌人的敌人便是朋友嘛，她本想结个善缘，特意遣了奴才们去打听这位温姑娘的来历。

    这般一问，倒是让她大吃一惊，没想到，四爷府还有这样的能人呢？

    四福晋本就不是一个好相与的性子，瞧瞧这满宫所有的福晋里头，偏偏她的名声最好，就知道一定不是一个善茬。自家那个蠢福晋整天从四福晋来往密切，却不知平白帮人家做了名声。

    那李侧福晋也是厉害的，说来宫宴上也见过两次，是个极其艳丽的美人儿，听说自从入府就是专宠，从前生生打死过府上的姬妾，却无人敢管。

    能在这两人手底下爬了床，偏偏四爷南巡仅就带她一个人出来，必然是有两分本事的。只是这本事也太过于龌龊，让人心生不喜。

    如今这一遭，更是平添了几分小家子气。引得场上的爷们都向她瞧了过去。

    旁人她也不甚在意，她们三爷本就是极爱美人，如今这眼睛就差没黏在她身上扣不下来了。果然是个惯会狐媚的小蹄子！也该防范些。

    说起来，就连那滑不溜手的芳格格在她手里都没讨的便宜。田侧福晋也不轻敌，只是笑盈盈地看着三爷，等三爷说话。她只需要三爷的心不要再分出一半儿就是了。

    果然，紧接着就见三爷略微皱眉道：“爷们打架，你个女子靠一边儿就是了。”

    瞧着着温酒那似乎被自己吓傻了的苍白小脸儿，三爷到底还是忍不住道：“我说你怎么还穿着这一身黑色衣裳呢？一点儿都不好看，老四要是没钱给你买，爷给你添补点，换身红的吧。”

    这样的美人竟然不懂打扮，三爷就感觉像是眼睛里面进了沙子似的，每每瞧上一眼总觉得难受非常。

    偏偏又忍不住仔细看上几眼，发现他手上竟还捏着个鸡腿儿，那白生生的小手上沾的满满的都是油腻，似乎嘴角也带着油，鸡腿儿咬了一半，竟还往前送，想要给老四吃的样子。

    三爷莫名的嘴角抽了抽，再向场上四爷看去的时候，脸上带了几分同情。

    还好，这是老四的妾，不是自个儿的。

    仔细想想，便又有些期待四爷的反应了。老四会不会大发雷霆，把这美人给骂哭？

    或者像是对待自己似的，给她两拳？

    据他所知老四最讨厌的，就是做事情的时候被人打断，且还是被无关紧要的事情打断。

    三爷这会儿也有些纠结，心中期待却也带着忐忑，千万不要将这一张美人脸打坏了才好。

    场上九爷和十爷两人这会儿也是表情皆是一言难尽。

    总觉得他们四哥这个妾室不甚聪明的样子，咬了吃了一半的鸡腿给他们四哥？是疯了不成？

    四哥平日里更喜欢素食，本就不爱吃，更何况这油腻腻拿在手上的鸡腿！

    温酒难道不知道自己疯了吗？

    在四爷拒绝之前，她即刻给自己找了一个台阶下，讪讪地将自己的鸡腿收了回来，轻轻咳了一声笑道：“那个，如果凉了我就再去热热，各位爷继续…继续…”

    不言不语听到温酒真的要走，忍不住内心哀嚎。虽然说姑娘法子用的有些蠢笨，但到底也让他们缓一缓歇口气呀。

    四爷对待九爷十爷尚且留情，对待他们两个就跟打沙包似的，如今这浑身上下从头到脚就没一个地方不疼的。姑娘走了四爷这气莫不是又要奔着他们来了？

    当下立即摒弃，凝神地向四爷瞧了过去，但愿四爷给姑娘一些面子，跟她回去吃鸡腿得了，虽然希望很是渺茫。

    就在众人屏气凝神的时候，四爷忽然动了，只见他整理了一下身上的衣裳，又活动了一下拳头道：“不打了。”

    他有力气才不要用在这些个臭男人身上呢，当下挥挥了挥手：“散了吧。”

    这般一说，场上几个人竟是一脸震惊，仿佛有些不敢相信自己耳朵里面听到的。

    四爷察觉众人怪异的眼神，狭长的凤眸忽而眯起：“怎么，还没打够？爷倒是勉强还可以奉陪。”

    这话音方才落下，对面几个人眨眼间的功夫就消失的无影无踪，连片衣角都没留下。

    四爷凉凉的瞧了一眼他们离开的方向，算他们走的早，接着便也施施然地进了院子。

    又往前走了几步，四爷脚步忽然站定，皱着眉头回头：“还不过来？不是说给爷热了鸡腿吗？”

    温酒有些懵懵的不敢相信，这就真的听自己的话，回去吃鸡腿了？

    【主人你醒醒，你是宠妃，不要总被这种小场面所震住，以后指不定帝王星会为了你烽火戏诸侯呢！】

    温酒：“……”小锦这给人洗脑的功力现在越来越强大了，自己几斤几两温酒自己还不清楚吗？还烽火戏诸侯，别是大刀砍人头！

    “温！酒！”

    四爷等着颇不耐烦，直接大步回身，扯了她的手便打算往回走。

    只不过才一碰到温酒的手，他便整个僵住了。

    油腻湿滑的触感，透过手心传到了脑子里，四爷僵硬地低头去看，想象中的白嫩小手没见。却摸了一手黏腻，油汪汪的上面还带着小半块鸡皮。

    “苏培盛，快点滚过来！”

    这是四爷愣了几个呼吸之后，说出来的第一句话。

    苏培盛远远的听见了声音，即刻应了一声便往这头跑了过来。

    温酒这会儿也回了神，顾不上吃鸡腿了，即刻拿了自己的衣裳帮着四爷去擦了擦：“好了好了，擦干净了。”温酒平日里其实也并非这般，近日不过是个意外…意外…

    四爷的脸色倒是好看了些许，只不过视线在触及那刚刚才掐了的细腰上时，忍不住眉心跳了几下。

    满腹的旖旎顿时消失得无影无踪，一想到那不盈一握的细腰，外头裹着是这样油腻腻的一身衣裳，四爷脸色又黑了几分。

    “温酒，现在！立刻！马上！给爷换身衣裳！”

