
静安公主一番哭诉指责，令孟妃哑口无言之余，又有几分恼怒。

孟妃一气之下拉长了脸，说话也硬邦邦地：“是是是，都是我的不是，都是我不对。我这样的亲娘，你不要也罢。你现在还在这儿磨蹭什么？快些走吧！以后也别来了！和你的驸马去公主府过好日子去，别管我死活了。”

静安公主委屈地直掉眼泪：“母妃说这话戳我心窝，又是何必。我什么时候说不要亲娘不管亲娘了？”

“母妃一味要逞强，不顾女儿脸面，女儿连句委屈都说不得了么？”

“也罢，我现在就走，免得母妃看着我心里不痛快。”

说完，用袖子擦了眼泪，转身就走。

孟妃反射性地起身，却来不及拦下女儿，眼睁睁看着静安公主走了出去。一时间，心里既后悔又懊恼。

只是，以她的骄傲，满心的苦楚根本说不出口。

永嘉帝百般抬举她，不就是想让她和乔皇后陆明玉婆媳打擂台？

她若是处处隐忍退让，连做棋子的价值都没了。永嘉帝还会来延禧宫吗？

明知道这是一条荆棘路，她也不得不走下去。

孟妃在原地站了许久，目光明暗不定，良久，长叹了一声。

……

静安公主脾气再好，也是金枝玉叶千娇百宠地长大，总有几分脾气。和亲娘闹得不快，她没有遮掩，就这么红着眼睛去寿宁宫辞行。

赵太后见状，少不得要安慰几句：“孟妃今日说话确实不妥当，不过，她自来就是那么个恃宠生娇的跋扈性子。这些年和皇后争锋较劲习惯了，让她闭嘴少说话是不可能的事。你也别放在心上。”

“权当是看了场热闹。”

“反正，这样的事，不是第一回，也不会是最后一回。”

静安公主：“……”

这是安慰她，还是在她胸口上插刀？

静安公主抽了抽嘴角，垂下头应是。

出了寿宁宫后，身畔的高驸马低声道：“公主，我陪你先去净面梳洗，再去椒房殿辞行。”

新婚燕尔，正是情浓之际。高驸马看着静安公主泛红的双眸，分外心疼。

静安公主抿唇，黑眸中闪过一丝倔强：“不用。大家都知道的事，我遮遮掩掩的做什么。谁爱笑，谁就笑去。”

然后，就这么去了椒房殿。

“母后，二嫂，我和驸马这就回府去了。”静安公主规规矩矩地行礼道别。

延禧宫里的动静，如何瞒得过乔皇后和陆明玉？静安公主前脚哭着出了延禧宫，后脚消息就传进了椒房殿。

本以为静安公主怎么也会遮掩一二，没曾想，她就这么顶着哭过的脸来道别。

乔皇后叹了一声：“今天是你和驸马敬茶的好日子，大家伙儿和和气气地才好。你怎么倒和自己的亲娘闹腾起来了。”

静安公主眼眶隐隐泛红，低声道：“母妃脾气惯来这样，我也没法子。我代母妃向母后和二嫂陪个不是。”

真不知道孟妃这样的人，怎么能生出静安公主这么通情达理的女儿来。

陆明玉暗暗唏嘘，走上前，亲手扶起行礼陪不是的静安公主：“皇妹快请起。些许口角，算不得什么。说起来，孟妃也没能讨好，倒是被气得不轻。我也是天生直来直去受不得半点闲气的脾气，你别怪二嫂才是。”

陆明玉天生神力，稍一用力，静安公主想蹲身也蹲不下去了，只得起身，轻声应道：“二嫂此言，委实令我羞愧难言。”

陆明玉微笑着说道：“一家人，别说这些客套见外的话。以后得了空闲，只管进宫来说话。”

乔皇后笑着接过话茬：“可不是么？本宫也要叮嘱你几句，你虽然成了亲，可永远是李家的女儿，是大魏公主。这宫廷，永远是你的家。想回来，随时回来都无妨。可别拘着自己。”

静安公主吸了吸鼻子：“是，女儿都听母后的。”

乔皇后又看向高驸马，温声道：“静安虽是公主，却不任性刁蛮，性子柔顺可人。能做她的驸马，是你的福分。你们小夫妻两个，要相亲相爱，以后安心过日子。如果静安受了委屈，本宫可饶不了你。”

高驸马忙笑着应道：“请母后放心，我一定好好待公主。”

……

等静安公主和高驸马走了，乔皇后对陆明玉叹道：“真是歹竹长出了好笋。孟妃竟生出了静安这样的女儿。”

可不是么？

孟妃一直受宠至今，在李家内宅独宠，后来做了数年贵妃，一直风光。静安公主也是娇养着长大的，偏生半点不像孟妃。

陆明玉半开玩笑半打趣：“若论脾气，大皇姐倒更像是孟妃的女儿。”

乔皇后失笑：“这等玩笑话，你在本宫面前说说倒也罢了。千万别被慧安听去了。不然，她不闹腾才怪。”

陆明玉抿唇一笑。

婆媳两个和睦亲近，这等玩笑话说也就说了，谁也不放在心上。

乔皇后想起孟妃，轻哼一声：“孟妃现在处处和本宫较劲争锋，仗着有皇上撑腰，全然不将本宫放在眼底。”

陆明玉眸光一闪：“这条路是她自己执意要走的。以后落到什么结局，都是她咎由自取。”

乔皇后又是一声冷哼，话题一转，说起了三皇子五皇子：“半年没见，李昊李昌兄弟两个，都似变了个模样。”

“李昊城府愈来愈深，就不必说了。今儿个本宫看着，他不露半点怨怼，对阿景一派热络亲近。就是李昌看着，也比从前像样多了。”

陆明玉淡淡道：“以后得愈发提防小心。”

乔皇后嗯了一声，然后略略皱眉：“今日皇上提起李昌的亲事，李昊说早有打算。不知怎么地，我心里总觉得不太妥当。也不知李昊到底有什么盘算。”

当时一打岔，李昊没能说出口。后来有人提起此事，都被李昊打岔敷衍了过去。也不知李昊到底打着什么主意。

陆明玉沉声道：“我们先静观其变。”

乔皇后点点头：“也只能如此了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69902625"  chaptername="第四百七十四章  母女（二）">加入书签</a>
</div>
