    第83章凌瑶肯定受委屈了

    三人面面相觑，互相不理解的看向其他两人。

    “她是你娘家外甥女？”卫夫人问道。

    府中人口十分简单，出现个陌生女子她当然了如指掌。

    卫二夫人点头，“是，她叫冯香蓉。”

    卫夫人按了按太阳穴，无奈说道，“让她下次假哭不要从这里经过，人多，国公府丢不起这人。”

    一个小姐是身在内院之中，怎么可能是无意从正厅前跑过去。

    目的性实在太明显了。

    几个人就算想假装都没办法假装。

    “好，夕月知道了，”卫二夫人也觉得丢人，拉着自家老爷连忙出去。

    冯香蓉却洋洋自得的跟自己丫鬟说道，“姨母疼我，要是看见我被打，肯定会来问我怎么回事的。”

    丫鬟夸赞道，“小姐真是聪慧，如此一来，便不是小姐主动去找二夫人。”

    冯香蓉挑眉，她当然聪慧。

    要不然母亲也不会想让姨母给她找个好人家。

    “香蓉！”卫二夫人的声音自两人后方响起。

    主仆二人心里都得意了起来。

    她们猜的果然没错，

    二夫人见不得她哭，这就过来询问了。

    冯香蓉捂着被打肿的脸，盈盈泪水在眼眶中打转儿，

    她福了福身，小声见礼，“姨母。”

    看见旁边面容俊秀的卫二爷时，冯香蓉的脸红了红，“见过卫二爷。”

    卫二夫人没注意到冯香蓉的眼神，直接问道，“你的脸怎么回事？谁打你了？”

    冯香蓉呀了一声，双手捂着脸，急忙说道，“没人，没人打我，我只是不小心摔倒的。”

    卫二夫人：“……”

    她只是在国公府当个咸鱼罢了，但不是没脑子。

    摔能摔出两个巴掌印。

    “你直接说便是，国公府的人是不会随便让人欺负的，有姨母给你做主。”

    卫二爷也附和夫人的话，“没错，既然你来国公府，那也是国公府的小姐，容不得外人欺负。”

    冯香蓉感动的眼泪直掉，倔强的咬着下唇，眼中闪过一抹纠结，

    “若是打香蓉之人，是府中人呢？”

    卫二爷嘴快，“谁打的都不行。”

    卫二夫人反应快一点，没好气的拉着自家老爷，

    府中就这么几个主子。

    承安承鸿都在外面，承瑜还在老祖宗那里，大哥大嫂也都有事，府中是主子的只有凌瑶一个人。

    冯香蓉在说她的女儿打她。

    卫二夫人心中好笑，她生的女儿她十分清楚，性子柔软到踩死一只蚂蚁都会心疼。

    若是让凌瑶都动怒到打人的地步，定然是那人犯了大错。

    卫二爷突然被夫人扫了一眼，直接噤声不敢说话，

    卫二夫人走到冯香蓉面前，将她捂着脸的手给拿下来，看着上面清晰巴掌印。

    女儿这两巴掌打得力道真大，是用尽了全力，也不知道手疼不疼。

    “姨母……”冯香蓉委屈说道，“香蓉不疼，姨母不用担心。”

    心里忍不住得意起来，

    只要姨母再问一句，她就说是卫凌瑶打得。

    姨母肯定会给自己撑腰的。

    “这两巴掌打得挺对称的，”卫二夫人感慨了一声。

    冯香蓉：“……？？？”

    什么鬼，你不是该问我是谁打得这么狠吗？

    “应该很疼吧？”卫二夫人问道。

    冯香蓉感觉事情走向不对，忙说道，“疼。”

    “姨母那里有两瓶上好的伤药，姨母这就让人给你送过去，姑娘家伤到脸得好好休息才行，不能见风，”话落，卫二夫人就跟变脸一样对冯香蓉丫鬟吩咐，

    “还不赶紧扶你们小姐回去，要是香蓉的脸伤到，本夫人拿你是问。”

    冯香蓉主仆都蒙了，不知道哪里出了差错。

    “姨母，香蓉这脸……”

    “姨母知道，姨母马上给你送药，你赶紧回去休息。”

    卫二夫人不由分说的让人将她们送回去。

    冯香蓉几次想把话给转回来都没机会，只能迷茫的被送回去。

    直到回到自己的院子，她才反应过来自己被耍了。

    她愤怒的骂道，“母亲还说姨母当年对她极好，自会也对我好，来时，姨母口口声声说把我当女儿！真是虚伪，嫁进国公府就不认我们这些娘家人！”

    *

    “夫人，你不帮她做主了吗？”卫二爷还懵懵懂懂反应不过来。

    卫二夫人瞥了他一眼，“她脸上的伤是你女儿打得，难不成你要给她做主？”

    卫二爷：？！！！

    “凌瑶？这怎么可能，她性子那么软，怎么可能会打人。”

    这绝对不可能，卫二爷宁愿相信自己梦里打了冯香蓉，都不相信是凌瑶动手。

    “赶紧走，”卫二夫人催促着，“方才我看过了，那两巴掌打得极重，女儿肯定气坏了，咱们得去安慰女儿。”

    夫妇俩急忙朝着卫凌瑶的院子过去，他们担心柔柔弱弱的女儿被人欺负。

    等到了院子后，两人就看见卫凌瑶坐在院子中，指着地上的花，跟卫宝宝一遍一遍的介绍是什么品种。

    每说一个品种和来历还有背后的故事。

    卫宝宝的眼睛就亮一分，姐姐在她心里形象又一次拔高拔高。

    比大锅锅还要厉害！

    “咳咳，说完牡丹，咱们来说说月季，”卫凌瑶头一次觉得自己知道花的神话故事，是一件神圣而又让人骄傲自豪的事情。

    因为能得到纯真小朋友由衷的崇拜！

    卫宝宝猛地点头，眼里满是小星星，“姐姐好棒！宝宝想成为姐姐这样的人。”

    卫凌瑶嘴角忍不住高高翘起，“姐姐会的，都教给你。”

    卫宝宝哇了一声，眼睛弯成月牙状，小脑袋高兴的忍不住晃了两下。

    她真的好幸福呀。

    “凌瑶？宝宝？”卫二夫人喊了一声，端庄的裙子限制她的行动，但她依旧很快走到两人跟前，

    卫宝宝乖巧的仰头，软软糯糯喊人，“漂亮姨姨，”

    卫二夫人心Duang的一下软了，

    “宝宝嘴真甜，”她弯腰将宝宝从地上抱起来，软软一团在怀中跟个小棉花团一样，让人忍不住抱着不放。

    “娘，你怎么来了？”卫凌瑶还看见老爹也过来。

    这么晚，难道发生什么事？

    忽然，她想到冯香蓉，心中冷笑一声。

    肯定是那人过去告状了。

    “是冯香蓉跟你们告状了？”她说道，

    卫宝宝听到姐姐的话，扭头搂着卫二夫人的脖子，小脑袋埋进她的脖间，

    奶声奶气的道歉，“漂亮姨姨，姐姐是帮宝宝，姨姨不要生气。”

    卫二夫人抱着孩子的手猛地一僵。

    好家伙，她就说凌瑶肯定是气急才会打人，

    没想到居然是因为这事！

    打得好！

    (本章完)

