    一路追踪而来的正一道修士数不胜数，梁作伦舟车劳顿，惶惶如丧家之犬。

    　　即使浩然剑气修行之法不同于常人，一百年苦修终究比不上那修行千年的真人。

    　　他如今也算是彻底得罪了正一道，在越国再无容身之处。

    　　不过他并不后悔，只恨自己实力不足，未能除尽不平事。

    　　“师父，我们先在此歇息一段时间吧。”

    　　梁作伦幽幽叹息一声，并未回答，望着无边无际的天际之中，手中多了一把戒尺。

    　　楚默只传他一卷浩然剑气，这戒尺本是他随手折的一颗柳木，用以训诫弟子，在被浩然正气的滋养下已经有了一丝法器的威能。

    　　其余几位亲传弟子神色一凛，顿时一脸警惕的打量周遭，一道破空之声传来，几人齐齐抬头。

    　　只见天际之中出现一道彩光，化为一道长虹划过天际，即使青天白日也格外醒目。

    　　“那是？”

    　　众弟子目光一凝。

    　　远远望去，长虹之内有一道模糊的人影负手而立。

    　　几乎一个瞬间，就出现在众人面前，半空之中那纵横几丈的虹芒缓缓消散，露出了里面的人影。

    　　来人一身青衫，头戴方冠，一头黑发肆意披散下来，双眼幽深似海。

    　　众弟子悚然一惊，如临大敌的望着来人，一瞬间居然觉得口干舌燥。

    　　这人，天下间几乎没有人会不认识。

    　　大越各地，但凡有正一道的分教，都树立着他的雕像。

    　　他便是羽落真人，正一道掌教，横压越国数千年。

    　　一时间，众位弟子心头都生出一股绝望，梁作伦神色淡然，面上无波无澜，看不出丝毫畏惧之意。

    　　“原来是羽落真人。”

    　　幽冥界修行有九境界，立命为第四境界，立命之后便开始凝聚元神。

    　　元神三境，一境一重天。

    　　阴神，游神，阳神，与楚默在将夜获得的道门功法不谋而合。

    　　阴神之境，元神尚不能遁出肉身，修炼至阳神，元神外出，游历于天地之外。

    　　而元神以虚化实，便是这达到这方世界第九境界，冠以真人名讳。

    　　真人者，已达改变天象之境界，一举一动都与周围山川地势完美合一，是这方世界明面上的顶尖大能。

    　　梁作伦虽然面上不露神色，可心中却诧异至极，一路上虽然遭遇了朝廷和正一道追杀，可都不足为虑，没想到在快要踏出越国，居然引出这尊大神。

    　　羽落真人风姿卓越，浑身上下不露丝毫杀意，他在周遭打量几眼，淡淡道：“此处风光独好，作为先生的埋骨之地倒也不算辱没先生。”

    　　梁作伦望向周遭，一脸赞同的点点头：“越国境内之地，风景本就很美，只是如此美景却孕育出尔等盖世凶魔。”

    　　“凶魔！”

    　　落羽真人咀嚼了这几个字一遍，哑然失笑。

    　　“什么是魔？什么是仙？老夫穷尽无数岁月都没看透，你这黄口小二竟然敢妄言。”

    　　羽落真人面容俊逸，看起来约摸是个二十几岁的年纪的青年，指着须发皆白的梁作伦口称小二，多少有些违和。

    　　梁作伦面色不变：“人行人道，魔行魔道。”

    　　儒家一脉，本就注重人格，善恶在梁作伦心中只在一念之间，而他便修持心中一杆秤。

    　　常人所有的七情六欲都有，是人是魔并不是一具躯壳所能决定的。

    　　“你以为我行事如魔，岂不知若没有我，天下还不知道乱成什么样呢。一些人眼里我是魔，一些人眼里我却是神。”

    　　梁作伦摇摇头，却是不再说下去了，他们两人理念不合，多说无益。

    　　“此时皆为我所为，还望真人不要殃及池鱼，饶我门徒一命。”

    　　对于这位羽落真人他自然不陌生，所以也没有把握在此人手里存活。

    　　羽落真人打量着他身后一脸愤恨的弟子们，洒然一笑，摇摇头道：“老道一路行来，斩草除根的道理却也懂得。”

    　　梁作伦面色沉凝，看来当真不能善了，他一甩袖袍，几位弟子顿时被他甩飞至数十丈之外。

    　　“请！”

    　　话音并不浩荡，如春风拂面，可百里之内却清晰可闻。

    　　隐隐之间，山林浮现无数茫茫雾气，缕缕白气在天地任何一个角落蒸腾而起。

    　　如百川入海，向梁作伦汇聚而来。

    　　戒尺绽放如玉光芒，向羽落真人抽打而来，带有一股堂而皇之的大气，似一个严肃的师长在训斥一个不听话的顽童。

    　　羽落真人神色一凝，一时之间心中疑窦丛生。

    　　“这是什么？”

    　　他神识早已覆盖周身，是以梁作伦刚刚激发浩然真气便有所察觉，这股力量无所不有，无所不包，似是充斥在天地每个角落。

    　　可他却是第一见到，闻所未闻，见所未见。

    　　梁作伦眸中渲染一片白雾，沉声道：“浩然剑气！”

    　　“当真是不凡，你也算是一脉祖师了，就此死去真是太可惜了。”

    　　虽然如此，羽落真人出手却也极为果断。

    　　强横的神识之力，遍布周身，裹挟一方天地横压下来。

    　　霎时间，天上乌云卷集而起，狂猛的气流激荡，吹得方圆数百丈草木翻滚而死。

    　　方圆数百丈生灵都有所察觉，一时之间，鸟兽皆惧，群山之内陷入了万籁俱寂的境地。

    　　而越是强大着，越能感受到那上面孕育的恐怖威能，甚至极力感知之下，压的他们各个咳血不止，几乎不能呼吸。

    　　而距离最近的一座城池之内，无数修士登高远眺，其中一个身穿黑袍的大汉，一脸虬髯，惊声道：“那是，羽落真人。”

    　　羽落真人望着那抽打而来的戒尺，轻轻抬起一指，掐出一个剑指。

    　　“今日你必死无疑。”

    　　随即一指点出，空气如炸裂一般翻滚不止，一道道精气如有实质一般汇聚到他那一指上，

    　　继而，伴随着阵阵空气撕裂声，拉出一道长长的长剑俯冲而下。

    　　即使远隔数百里的众人一个个也目瞪口呆，只觉得一道通天巨剑压了下来。

    　　“轰！”

    　　道道碰撞之力向外膨胀，蔓延而出，虚空之中变得灰蒙蒙一片。

    　　无数山川塌陷，形成一朵巨大的蘑菇云蒸腾而起。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

