    徐磊昨天晚上在激素的刺激下，一举达到练皮顶峰。

    不过他走的是捷径，气血消耗很大。此刻正是饥饿的时候，急需大补。击杀过挑衅的高加索犬后，徐磊当即开始撕咬吞食起地上的羊羔来。这些日子生撕活裂，一口牙齿早锻炼的跟钢刀一样，随口一撕，仿佛撕破布般，直接将那羊腿上的皮毛扯掉碗口大一块。

    将肥硕的羊腿撕开后，他开始大口大口的咀嚼着。前几天吃肉的时候还吐出骨头，今天则不同，徐磊连肉带着那胳膊粗的骨头都一并撕扯下来，“咔嚓咔嚓”全部嚼碎吞入腹中。

    三下五除二，已经将这只羔羊吞下了一大半。

    皮毛在躯体的最外边，气血挥发中自然而然的淬炼皮肤，因此武术中练皮最是容易。但是不是说气血在运行单单淬炼皮肤，事实上自始至终，它们都在淬炼身体的血肉、筋骨、腹脏等。不过这些器官淬炼难度较大，需要的时间长罢了。

    徐磊虽然只是练皮的境界，但是肠胃功能却已经淬炼的非常强大，比寻常要强上数倍。这羊羔只有几个月，骨骼尚未完全长成，全是软骨。因此他吃起来并不费力，也不怕肠胃不能消化。

    “不是吧，土狗啥时间变这么猛，我怎么感觉跟王昶那头苍狼一样。”画面中那凶兽蹲在一滩血污中吞噬羊羔，偶尔抬头时眼光中闪出逼人的寒意。虽说听不到声音，不过却能够透过画面感觉到“咯蹦咯蹦“的声音在耳朵边响起，而那股噬骨的味更像是从画面中飘出，直直的钻入鼻孔。

    这种感觉让几个刚吃过早餐的贵胄子弟忍不住的脸色煞白，早上吃的饭差点没吐出来。连孟建柱也有些心寒：这凶兽必须要要加看守，否则一旦脱困而出，第一个要找的人肯定是自己，他可不想被这样活生生的吞食掉。

    “这狗身体不大，吃的太离谱了点。一顿饭吃下超出身体三分之一的食物，比其他的斗犬都多。”周子轩眼看着大黄狗将整头羊完全吞下，很是有些诧异的叫道。

    “不奇怪，练武之人运动量大，气血消耗自然大，一顿吃下一头羊不是什么稀奇事儿，民国时期的武者有很多都是这样。前些年我有个师叔就是大肚汉，年轻的时候每顿都能吃半头猪。过世之前已经七十多岁的高龄，一顿还可以吃下两个猪腿。这凶兽刚刚进化到练皮顶峰，正是需要大量进补的时候。”姓徐的老头跟着解释了一句，其实他自己每顿也吃得不少。

    那群躲在角落中进食的斗狗则是另一幅模样，动作显得小心翼翼，根本不敢发出半点声响。每吃几口，都会不由得扭头朝大黄狗看去。

    发现那凶兽吃光了食物后，它们很有默契的停下来不再进食。

    刚才挑选食物的时候，那些斗犬让徐磊先挑。他自然选的是羊群当中最大最肥硕的那头，足有四五十斤，单是吃肉也有三十多斤。

    “人是铁饭吃钢，一顿不吃饿得慌”整只羊进肚，徐磊才感觉浑身的气血重新活跃起来。也不管那些斗犬在做什么，直接找了片干净的地方躺在那里晒太阳。

    饱餐之后晒晒太阳，皮毛说不出的舒服。他慵懒的伸了伸四肢，闭上眼睛开始吸收太阳的能量。

    “二哥，这就是你让我们看的‘九犬出一獒’。那大黄狗倒是厉害，可是剩余的几只斗犬也太不争气了吧？”直到此刻，周子轩才想起自己期待中的斗犬场面并没有出现。刚才大黄狗和高加索犬之间的争斗完全是一边倒，还没等众人反应过来，已经结束了，根本不过瘾。

    看着笼中斗犬的神态，孟建柱知道自己的计划破产。出了这样的情况，那些斗犬毫无斗志，根本不可能再起作用。

    “要不现在就给王昶下战书，让他把那日本土佐拉出来斗斗看。”李君豪心中一动，看过大黄狗的表现后，他也对这次的争斗抱有很大的信心。

    “李少，再训练一段时间，那样把握更大。”孟建柱也认为此刻这凶兽有一战的实力，不过他考虑的更多些。知道李君豪对这次的争斗有很大的期望，如果失败的话这大少完全有把自己扔进铁笼中喂斗犬的可能。关系到身家性命，他显得特别谨慎。

    “那你说怎么办，那几只斗犬可是我费尽心思淘来的，如今全成孬蛋。现在还能到那里找到厉害的斗犬做对手？如果这凶兽一直养在笼中，过一个月再放出来估计就废了。”李君豪并非对斗犬一窍不通，他很明白这种凶兽，凭的是一股在厮杀环境中历练出来的一股凶意，此刻这股凶意正在巅峰时刻。如果长时间找不到对手，凶意就会慢慢消退。

    “李少，这凶兽变成如此模样是好事，斗犬不行，我们可以试试别的，我想过了，我们可以用豺狗子训练它”孟建柱心中转动，又想出一个主意。

    “豺狗子？到底是什么东西？”李君豪开口反问道。

    “就是我们所说的豺，山里人叫豺狗子。”孟建柱跟着解释了一句。这东西体型和普通的土狗差不多，体重只有三四十斤。提到豺很多人都会不屑一顾，觉得这东西根本不堪一击。

    的确，单一的一只豺狗子连我们常见的土狗都不一定斗得过。但是一旦它们聚集成群，那将是非常厉害。有个成语叫“豺狼虎豹”，把豺狗子排在第一位不是没有道理的。猛虎怕群豺，这下家伙如果二三十只聚在一起，连老虎也要退避三舍。

    在印度曾经发生过多起孟加拉虎与豺狗争夺食物而血战的事情，结果每次都是看似强大的老虎最后被穷追不舍的群豺活活咬死。

    孟建柱虽然没有见过豺狗子斗猛虎的情景，但是早些年在山中猎杀野猪的时候亲眼目睹过它们围猎野猪时的情景。

    山林中生活的野猪一般皮毛上都蹭有一层厚厚的松脂沙石，宛如穿了层防弹衣，一般的猎枪都无法伤害它。

    孟建柱最初也以为那些豺狗子不是野猪的对手，哪知道接下来的情况却让他大跌眼镜。这东西围住野猪一个劲儿的兜圈子，愣是将那重达几百斤，身体是豺狗子十几倍的野猪耍的团团转。

    而且它们的动作迅速，利爪时不时的朝野猪的身上挠，每次下去，都能抓下几道血印。

    一连半个小时，那野猪咆哮撕咬、扇耳甩尾企图冲出包围圈，可是始终没有得逞。最后被拖得筋疲力尽。这个时候，让他难忘的一幕出现了：有一只豺狗子突然从身后跃起，落在野猪背上，利爪死死的扣在野猪的皮肉内。

    最后那豺狗子更是把利爪伸进野猪的肛门当中，直接将它的肠子掏出。那看似强大的野猪愣是在一群豺狗子的围攻下倒地毙命。

    整场战斗持续将近一个小时，那群豺狗子诱敌、迂回、包抄、堵截战术的运用让他眼花缭乱，感觉自己仿佛看了场经典的动物三十六计。

    目睹这场争斗之后，孟建柱才在训练猎犬的时候有意识的提高它们的整体配合意识。

    明天要上班，不知道等下还能不能码出一章来。我试试看，如果能够在一点之前码出，就直接发上来，不行的话也要睡觉了，毕竟明天是上班第一天，迟到了不好看。

    大家不要等，这章挪到明天更新也可以，明天更新两章！

    ahrefww.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">