    ‘轰隆——’

    当天际比被恒星还耀眼的光辉撕开的时候，不管是谁，大概都会认为世界的末日已经到来了吧。

    那艘可以发射巨大光团的岛屿，它在虚空中摇摇欲坠，显然是受到了恒星巴士的影响，开始向大地坠落而下。

    但是，它的攻击却没有停止，装备在这座岛屿身上那如同爪子般，巨大的‘主炮’依旧在聚集着毁灭性的光芒。

    光芒瞄准了恒星巴士受伤最重的部位……那是一个巨大无比的坑洞，各种岩石，碎屑，熔岩之类的种种东西混杂在那里，形成了一个能够在虚空中也看的到的大洞，而在接近地面看的时候，它更像是一个通向地心的通道，崩溃的轰鸣声在巨洞中心不断回响着，这意味着这个世界距离毁灭只有一些距离。

    但是岛屿的攻击能瞬间让这个距离消失。

    “来吧……它来了！我知道它来了！它们会和我一同……”

    而恒星巴士的语音中充满了疯狂，它毫不畏惧，虽然它如此巨大，但此时琳觉得它和一个普通的发疯生物没什么不同。

    但是，它还能活下来……

    绒球已经将储藏器推到了恒星巴士体内的传送器官处，储藏器正在不停地发出怪异的声音，并且在不断地震动着，这意味着它正在给器官输送着能量。

    输送能量？这难道不是像传送一样在一瞬间完成的吗？

    在看到这个情况时，琳立刻出现了这种疑问，但是却没有办法。只能够等待着它输送完毕。但是。到底要输送多久呢？

    而且，那座岛屿和恒星巴士，到底还有多久会让对方毁灭呢？

    一切，都在迅速地进行着……琳只能观察着这一切，什么也做不到。

    空中的岛屿正在坠落，它装配的武器已经闪亮到了极点，琳觉得那是将要发射的标志，要是成功发射。它这一击将杀死恒星巴士。

    能不能摧毁这个世界很难说，但绝对能杀死它，地表的裂痕已经蔓延到了很深的地方，已经没有足够硬的地层为恒星巴士的‘意志’阻挡攻击了。

    但是，琳认为还有一些东西能够阻挡，那就是……

    ‘嗡——！！！’

    但在紧接着的一瞬间，琳在恒星巴士里面的绒球，听到了一阵极度的震撼的声音，这个声音瞬间就让大多数绒球的听觉器官受损，但还有一些绒球完整地听完了这段声音。

    在声响之后。琳看到了那座巨大的岛屿……它爪子上的光芒变得暗淡了下来，好像已经……无法继续发射了？

    “它们将和我一起体会末日！你看看吧。你看到了吗？它们……”

    恒星巴士在这一刻瞬间产生了极为激动的情绪，琳感觉到它即将要做出什么事情，但是，恒星巴士激动的语言突然中断了。

    ‘轰——’耀眼的光团从岛屿的爪子之中喷射而出，它虽然没有之前亮到极限那么闪亮，但却依旧发射了。

    虽然威力不足，但是琳认为它依旧能够毁灭恒星巴士，只要它命中它该命中的位置，恒星巴士还是难以避免。

    “让它……来吧！”在这一刻，恒星巴士没有说话，但它强烈的思绪直接表达了它的意思——恒星巴士似乎就打算让这光团打中，并且利用光团的冲击做些什么事情。

    琳认为它做出的事情，估计只有一种……

    所以，琳会阻止它们。…

    ‘砰！’伴随着一阵爆炸般的声响，一颗巨大的白色球体出现在了天际的光团之下，光团顿时打在了这颗球体之上。

    在这一瞬间，球体就瓦解消失了，光团继续直接从天际直冲而下，但因为球体的影响，它稍微偏斜了它的位置……它没有撞向地面那巨大坑洞的中心，而是击中了旁边一点的位置。

    但就算这样，也引起了巨大的轰鸣和崩塌，原本就充满崩溃与毁灭的大洞再次震撼起来。

    看来，成功抵挡住了这次攻击，这次的攻击是琳抵挡的，而且用的是……绒球。

    绒球。

    琳本来有一些绒球在地表上，并且分散在世界各地，在之前的战斗之中因为地表的战斗实在太强烈，它们没有什么机会参加进去。

    但是，琳也有让它们聚集在一起，并且把自己的形态改变的更巨大，琳觉得它们迟早会有什么用处。

    而就在刚才，这颗合体的大型绒球虽然毁灭了，但成功地偏斜了攻击，这样的话……

    “没有……为什……”

    一种极度吃惊的情绪，被琳感受到了，这是恒星巴士的情绪，而且它在产生了之后瞬间就中断了。

    “你怎么了？”在几乎被崩溃的岩石覆盖的洞穴内，琳的绒球对恒星巴士问道……而它却已经没有回应。

    绒球的绒毛稍微检测了一下洞壁上露出的神经线，琳感觉到它的神经……已经没有之前那么活跃了，可以说进入了类似昏迷的状态。

    难道刚才那一下打中了什么关键的部位？虽然不是要害，所以没办法把恒星巴士杀死，但是……似乎事情还没有好转多少。

    ‘轰隆……’

    琳发现，在外面那座巨大的岛屿再次汇聚起了光芒。

    而且，它也没有再继续坠落了，好像是因为恒星巴士昏迷，所以对它的影响消失了，它摇摇晃晃地浮升了起来。

    恒星巴士因为偏斜的攻击昏迷了，这使得岛屿有了反击的机会。

    不过，刚才那下让它击中的话，琳觉得会发生更加无法收拾的事情，可能这里的一切都会消散，因为事后也无法再传送过来，琳即使想出动部队来这里收集碎屑都做不到。

    现在，必须全力让恒星巴士活下来。

    储藏器依旧在震动着，它到底传输了多少能量目前还不清楚，但至少应该比它储藏值要高了，这代表着它已经开始传送别的岛屿的能量，它们是连接着的。

    天空中的岛屿再次亮起了光芒，虽然附近还有更多的绒球可以出来抵挡，但它们是无法对付那种全力的光团的。

    那么，应该怎么办呢……(未完待续……)

