    虽然姜海露还不懂武道，但是叶青相信自己一定能研究出适合火凤之体习武的方法的,迅速的将这丫头培养起来。

    而且叶青更知道的是就算姜海露将来的实力不如谷少杰，但是有体质的压制，哪怕姜海露比谷少杰的境界差上一两阶，也能干掉那个家伙的。

    体质压制可比武道境界的压制狠多了。

    说实话，如果不是康学瑞将她赶出医院，叶青就不会亲自治疗她，这样一来，就不可能激发这丫头身上隐藏的火凤之体了。

    事实上，在姜海露这个火凤之体呈现前，叶青都没有看出来这丫头的身上隐藏的这种体质。

    其实激发火凤之体并不是叶青给姜海露疗伤的原因，而是在青峰山上与钻地鼠对决时，叶青体内突然多出来的那股莫名的劲气。

    嗯……正是叶青用劲气给姜海露疗伤的时候，这股劲气迸发而出，居然激发了姜海露的火凤之体，甚至让姜海露给全部吸收了，从而成为了她的劲气。

    虽然现在姜海露还不懂武道，但是她现在的力量足够一拳轰死一个幻化之境的武者，就连虚空之境的高手也不一定能承受得住的。

    显然，如果不是这一系列的机缘巧合的话，姜海露恐怕还只是一个普通人。

    当然，对叶青来说，如果不给姜海露治疗的话，他恐怕也找不到如何将这股劲气给引出自己身体的方法，那样一来，还真别说，叶青真的会因为这股劲气爆裂而亡啊！

    毕竟两股不一样的劲气在体内发生碰撞，很少有人能承受得住的。

    不得不说，冥冥之中自有天意。

    “好了，不说这个了。”姜海露笑着摆了摆手，说道：“有一件事情，我挺好奇的。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “依蓓姐为什么喊你少主啊？”姜海露疑惑的问道。

    “噢！”叶青笑了笑，然后将自己阴武门少门主的身份和阴武门的情况简要的跟姜海露说了一说。

    “难怪了。”姜海露笑着说道。

    “难怪什么了？”叶青诧异的看了一眼姜海露。

    “一向深居简出的华小姐居然在你到筑城后，就经常与你一起出现，筑城人都在议论，她是你的三儿，没想到却是你的下属，不过华小姐长得是真的漂亮，你们之间是不是发生了点什么呢？嗯……就像我们一样。”姜海露眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“如果我真和她发生点什么，对你有什么好处？”

    “呵呵……”姜海露微微一笑，说道：“你的意思是如果你和她真有什么，那我在你这里得到的会更少了吧？”

    “既然知道，你还问？”叶青没有好气的说道。

    “我的要求并不高。”姜海露撇着嘴说道：“以后只需要你时不时的到小刀会看看我，我就很满足了，所以你有多少女人，我并不在意，而且……”

    说到这里，姜海露欲言又止了。

    “而且什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “而且你如果多有几个女人的话，以后我见到肖莹忆，就不会觉得尴尬了。”姜海露耸着肩应道。

    “呃！想得挺长远的嘛！”叶青哭笑不得的说道。

    “呵呵！”姜海露淡然的一笑，并没有反驳什么，她的确是担心以后见到肖莹忆，会因为自己与叶青的这特殊关系而尴尬。

    “行了，别说这些了，我们还是去找衣服穿吧，总不能这个样子在这峡谷中转悠吧？而且一会儿那丫头就要醒来了，让她看到我们这个样子，也挺尴尬。”叶青努着嘴说道。

    两人的衣服可都是已经在发什么异常的时候让那股电流给撕碎了的，姜海露疑惑的问道：“难不成这里还有让我们换的衣服。”

    “肯定是有的。”叶青笑了笑，上次华娴珊来治伤的时候，肖莹忆可是带了换洗衣服上来的，不仅有女式的衣服，包括叶青的衣服也有两套，他们回去的时候，并没有带回去。

    随即叶青就从帐篷中的一个行李箱中找出了一套女式的衣服，这衣服是华娴珊的，她的身材和姜海露差不多，所以姜海露穿上后还挺合适的。

    两人刚穿好衣服没多久，杭依蓓就醒来了，这丫头醒来的第一件事情就是关心叶青和姜海露有没有事，在得知两人都没事后，她松了一口气。

    看了看天色，已经是第二天的中午了，两个女生一起动手，做了一桌丰盛的午餐。

    一边吃着午餐，姜海露一边对叶青说道：“我的伤已经完全好了，吃完饭，我们就可以下山了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“下山后，你就回小刀会，让小刀会准备拆房子的工具。”

    “拆房子？”姜海露愣了愣，疑惑的问道：“拆什么房子？”

    “原本我是送你到筑城医院的，但是最终我们却被赶出了医院，你说应不应该将筑城医院给拆了？”叶青眯着眼睛说道。

    姜海露想了想，那时她在昏迷中，并不知道这件事情，不过既然叶青要拆，那就拆吧！

    她微微的点了点头，说道：“行，最多明天傍晚前，我保证筑城医院变为平地。”

    姜海露并不在乎拆掉筑城医院会有什么样的后果，既然自已的男人想疯，那她就陪他疯。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“我多给你一天的时间。”

    “为什么？”姜海露有些诧异的问道，既然要报仇，那就得尽快，干嘛还得推迟一天呢？

    “冤有头，债有主，我们总不能让那些病人没处可治病吧？所以你有一天的时间将那些病人安排到别的医院去。”叶青沉声说道。

    “我明白了，你放心，我会安排好的。”姜海露点头说道。

    “少主，我担心拆了筑城医院的话，别的医院会因为患者太多，而负荷不了啊！”一旁的杭依蓓皱着眉头说道。

    “负荷不了，那就让武家帮忙搭建临时的野战医院。”叶青摆着手说道：“我说过的话，那就必须说话算话。”

