    经历了诺坎普惨案之后，巴萨再度迎来了巴黎惨案。

    一时间，整个世界足坛尽皆震惊，所有媒体和球迷都在惊呼巴萨的没落。

    到底是什么原因，导致了巴萨出现如此激烈的滑坡？

    在前场拥有梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔这样的超级巨星组合的情况下，为什么这支球队却在欧冠十六强淘汰赛里遭遇这样的惨败？

    法国队报甚至认为，如果不是德国门将特尔施特根表现出色的话，比分将远远不止四比零，巴塞罗那甚至有可能在巴黎重蹈之前诺坎普零比七的惨败。

    在赛后的球员点评当中，十分制的评分当中，巴萨只有特尔施特根得到了及格的六分，其他所有球员全都不及格，最差的是梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、伊涅斯塔、安德雷·戈麦斯和阿尔巴，这五名球员都是两分，表现极其糟糕。

    主教练恩里克再度遭遇猛烈的抨击，甚至在巴萨连夜从巴黎返回巴塞罗那时，有巴萨球迷冲到机场去示威，要求恩里克辞职谢罪。

    不仅是媒体和球迷，就连巴萨内部也出现了对主教练恩里克的质疑，皮克和布斯克茨等本土球员都纷纷质疑主教练的排兵布阵，认为球队原本应该踢得更加积极主动一些。

    恩里克则是在赛后新闻发布会上，依旧相信球队还有翻盘逆转的机会。

    前提是，巴萨球员必须要大幅提升状态才行。

    ……

    比赛次日，皇马的巴尔德贝巴斯内也都在热烈讨论着巴萨和巴黎圣日耳曼的比赛。

    两支球队的实力差距不可能这么大，甚至巴黎圣日耳曼也没有这么强，唯一的解释就是巴萨这一场踢得实在是太烂了，烂透了。

    杨阳在训练课结束后，出现在教练组办公室，所有人趁着休息时间，观看了这一场比赛的录像，同时每人手中也都拿到了大卫·贝托尼的数据分析。

    这是皇马的一种常态，因为谁都不知道，接下来皇马的对手会不会是两支中的其中之一。

    而且，巴萨也是皇马国王杯决赛的对手。

    “看得出来，埃梅里这一场比赛还是借鉴了我们之前在诺坎普的战术，强攻巴萨的右路，吸引防守注意力后，再突袭左路，德拉克斯勒和卢卡斯·莫拉的表现都非常出色，这就是巴黎圣日耳曼四球完胜巴萨的战术。”

    “而究根结底的话，很明显的一点，巴萨球员的体能出现了问题，他们跑不动了。”

    这是一个很严重的问题。

    众所周知，足球就是跑和传，如果跑不动，那就只能是任人宰割。

    现代的足球，尤其是过去这些年的足球发展趋势，非常重视跑动。

    在整体化足球的现在，只有跑动才有可能创造出机会，但现在巴萨作为欠缺的就是跑动。

    之前在诺坎普，巴萨打皇马的世纪德比，之所以输成零比七，也是因为他们缺乏跑动。

    “去年世纪德比的时候，巴萨也是刚刚经历了连续的一周双赛和国家队比赛，而如今，他们还是在连续一周双赛，球队阵容太过单薄，这导致他们的球员消耗要比其他球队更大，所有球员到了球场上，都不愿意跑了，这是一个大问题。”

    过去两周，巴萨两回合死磕马德里竞技，随后是主场三比零完胜毕尔巴鄂竞技，紧接着又客场六比零完胜阿拉维斯，全都是尽遣主力出战，可谓是苦战连连。

    巴萨的阵容本来就比较单薄，主力阵容看似奢华，但实际上缺乏板凳厚度，后防线也是问题重重，中场也大不如前了，在这种情况下，球员多线作战，疲惫不堪，反倒是巴黎圣日耳曼，坐镇主场，以逸待劳，主教练又是熟悉西甲的埃梅里，针对性战术一举击垮了巴萨。

    “梅西这一场是完全迷失，全场只有一脚射门，在对方禁区内敛一次触球都没有，全场比赛没有创造出哪怕一次机会，反倒失误频频，有十八次被对手抢断，这可以说是非常糟糕的表现。”

    教练组办公室里的众人都是专业人士，并不会像外界媒体或球迷那样，对巴萨的惨败落井下石，更多还是站在专业的立场和角度来分析这一场比赛。

    职业联赛，谁敢说自己不会输球？不会惨败？

    “如果把这一场惨败的责任尽数推卸给路易斯·恩里克，我认为这是不负责任的。”杨阳也开口，但他却是在为恩里克辩解。

    尽管他也不是很喜欢这个巴萨主帅，但这是事实。

    “是啊。”齐达内点头，叹了口气，“如果就这样让恩里克下课，巴萨的问题还是没能得到解决，因为他们现在最严重的问题在于阵容，看似奢华，可实际上却问题重重，头重脚轻，同时老龄化还特别严重。”

    “伊涅斯塔三十三岁了，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也三十一岁了，还有皮克，也三十了，巴萨除了前场三叉戟外，还有什么能够拿得出手的？”

    齐达内的疑问并非没有缘由，因为很多时候，只要球队输球，主教练就得背锅。

    球队、媒体、球迷，甚至是球员，全都希望主教练背锅。

    原因很简单，炒掉主教练是成本最低的。

    但换一个角度来看，恩里克也没有办法让巴萨生出一套雄厚的板凳厚度进行轮换，所以媒体和球迷指责他不肯轮换，有道理吗？

    任何一种踢法，任何一种足球理念，都是建立在十一名球员努力奔跑和传球的基础上，如果球员跑不动，踢法再美，理念再先进，也是没用的。

    巴萨过去几年最大的问题就是，球队恐慌式的堆砌前场，从转会费到薪水结构，尽数堆到了前场，使得球队财政压力过大，中后场错失了新陈代谢和引进强援提升板凳厚度的机会，这导致球队始终只能靠一套阵容打天下。

    巴萨花的钱少吗？

    不少，去年夏季花了一亿两千万欧元，可引进来的球员发挥作用了吗？

    有点，但没有达到预期。

    到头来，钱花得很多，恩里克却始终还是用那一套主力阵容去熬。

    马蒂厄、乌姆蒂蒂、图兰、安德雷·戈麦斯、迪涅、拉菲尼亚、比达尔……

    这些球员个个身价都不低，但在巴萨都没有踢出外界的预期。

    杨阳觉得，在这个时候就可以看得出皇马管理层的睿智，弗洛伦蒂诺早早就预判出了局势，所以提前做好准备，提前动手，为皇马打造出了一套强大的阵容，雄厚的板凳厚度。

    可以说，如果没有出色的板凳阵容，皇马是不可能连续三个赛季大满贯的。

    甚至，按照目前的趋势，本赛季皇马依旧很有希望继续冲击三冠王。

    至少面对这样的巴萨，不管是西甲还是国王杯，皇马都信心十足。

    当然，巴萨也并非是不想引援，而是确实没有合适的人选。

    巴萨也知道右边后卫的问题，所以在冬歇期的时候也想要加强右路，可结果选来选去，却始终没有选好令人满意的，最后巴萨想要得到的是顿涅茨克矿工的队长，三十五岁的克罗地亚右边后卫达里奥·斯尔纳。

    这就很叫人纳闷了。

    如果三十五岁的达里奥·斯尔纳能够满足巴萨的要求，那当初何必让阿尔维斯自由转会呢？

    但最终，这笔交易也没有成功，因为顿涅茨克矿工的队长要求得到跟目前持平的年薪，可谁都知道，斯尔纳在顿涅茨克矿工效力多年，年薪很高，这是巴萨所无法满足的。

    最终，这笔交易也是不了了之。

    想到这一层，杨阳突然间想到了那句话，一场足球比赛的胜负，往往取决于比赛之外。

    皇马如今的势如破竹，球员和教练组固然是功不可没，但管理层也是至关重要，而巴萨的惨败肯定也不仅仅是球员和教练组的问题，巴萨管理层也是问题重重。

    以目前巴萨的情况，就算是换瓜迪奥拉来执教，估计也还是得惨败收场。

    没办法，瓜迪奥拉不是神，巧妇难为无米之炊，他在曼城就饱受没有控球型中场的痛苦，如今他还会愿意来接巴萨这个烂摊子？

    而在看了巴萨的比赛之后，杨阳和齐达内都不约而同地对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的笑意，多少有些庆幸。

    好在去年夏季引进了坎特，留住了德布劳内，最大限度地保证了球队中场的实力，再加上后防线，以及前场的板凳厚度，皇马三条线依旧人员齐整，兵强马壮。

    真走到恩里克这一步，谁都没办法。

    ……

    “我突然间有些同情恩里克了。”杨阳苦笑着说道。

    众人听后也都是心有戚戚。

    杨阳不是真正在同情恩里克，而是在同情所有背锅的主教练。

    很多时候，主教练只是球队各种矛盾和问题的背锅侠，并非是真正的问题所在。

    可古往今来，有多少主教练就是因为背锅，最终没能得到应有的认可与肯定，有些人甚至因此执教生涯止步不前。

    但这就是职业联赛，残酷冷血，处处危机，处处挑战。

    职业球员是如此，主教练也是如此。

    想要在这个世界挣扎求存，甚至是出人头地，仅靠个人的努力是不够的，因为足球从来都不是一项个人运动。

    这也是为什么杨阳每次都说，自己的成就离不开团队的原因。