    

    谢飞没有打听到楚言萧的事情，有些失望。

    钟小术第一次感觉到女装的楚言萧威力真的很大啊，不行，以后一定要逮住楚言萧这个小妖精，不然别说女情敌了，男的情敌都会出现。

    钟小术高三也在这个学校读书，她表面上对父母说是喜欢这个的氛围，但是只有公子清楚，钟小术在等着楚言萧回来。

    找不到楚言萧，那么就在这个熟悉的地方等。

    可是眼见着高考了，高三要毕业了，某个人还是没有出现，钟小术的脸一天比一天黑，整个人仿佛一个炸弹一样，一碰就会暴躁。

    公子默默的给反派点上了一根香：“反派啊反派啊，你最好自己送上门来，被小术逮住了，有你好看。”

    敢跑路，一跑就是两年了，钟小术心情及时不爽。

    高三结束了，马上就要奔赴各自的大学了。

    公寓里，钟小术收拾了东西打算离开了，托着行李箱出来的时候，她又拿了一个空的行李箱进了隔壁901公寓。

    将楚言萧一柜子的女装全部装进了行李箱里面打包带走。

    钟小术走的时候其实有点小落寞，她对楚言萧的行踪毫无头绪，离开了这里也不能等他回来了。

    可恶，钟小术第一次感觉自己有点狼狈啊。

    对于喜欢玩失踪的人，以后她一定要做好措施，定位器是个好东西，以后一定要有。

    钟小术读的大学是一个普通的一本大学，并不是什么世界顶级的学校，她不需要什么富家子弟的标配人生，普普通通的就好。

    假期很快就过去了，钟小术领着行礼进入了大学。

    “公子，我可不可以不读大学啊，我都读过好几次了。”

    公子掰着手指：“也没有很多次啊，没事没事，你就当是浪呗。”

    “不找到楚言萧那小子，我浪不起来。”

    公子的毒鸡汤：“缘分会让你们相遇的，你要坚信。”

    大学的钟小术以后换回来了女装了，而且她穿的一些衣服还是曾经楚言萧柜子里面拿的。

    楚言萧柜子里有很多不是很日常的裙子，比如说好几套绝版的汉服，还有洛丽塔什么的，这些不是很日常。

    钟小术穿着日常小清新的衣服还是很好的，头发长的很慢，她现在就是一个娃娃头的样子。

    白皙的皮肤，娃娃头，小清新的衣服，很减龄，每个看见钟小术第一眼的人都觉得这是一个如同洋娃娃一样精致的女生。

    “我都穿着楚言萧的衣服了，可惜他没有眼福看啊。”

    钟小术的衣服超级多，所有箱子很大很大，大一新生刚刚入校会有很多学长帮忙提东西的，有很多学长说要给钟小术提东西，但是都一一被她拒绝了。

    她有点小洁癖，不是很喜欢别人碰到她的东西，这是她恢复女装之后的一点小习惯。

    但是宿舍她住在六楼，新生都是住在最顶层的，而且宿舍楼还是没有电梯的那种，钟小术突然有点心累。

    “休息一下，等下我一口气提上去！”

    钟小术坐在自己行李箱上休息一下，但是远处走来了一个高挑的穿着红色小裙子的女生，女生一看就特别的高冷。

    但是这完美的颜值和身材，简直的让人忽视都难，立刻一堆学长围过去了：“学妹学妹，你住在六楼吧，我给你提箱子吧。”

    这位红色裙子的女生只有一个小箱子，看起来不是很重的样子，她整个人都冒着高冷劲儿，离都没有理会那些男生。

    钟小术看着有点入迷：“好高冷的小姐姐啊。”

    可算找到人了......

    公子听见了钟小术的心声，默默的为某人捏把汗。

    高冷的小姐姐从钟小术的身边走过，一双大长腿丝毫没有停顿，突然‘她’身后传来一个软软的声音：“小姐姐，你可不可以帮我提一下东西，我东西好多啊。”

    钟小术一身清新乖巧的衣服，脸上带着甜美的笑容，娃娃头看起来特别乖巧，特别的萌人。

    高冷的小姐姐眸色快速的一闪，继续高傲的姿态：“小妹妹，那边有很多学长，你可以找他们帮忙。”

    御姐音诶，真高冷，还拒绝了她。

    钟小术眨巴着眼睛：“可是我不喜欢很喜欢男生碰我的东西，哎，东西又好重......”

    她一脸纠结，最好好像无奈，只能道：“算了，还是找个学长帮忙吧，东西太多了......”

    高冷的小姐姐脸色一僵，然后皱眉，冷声道：“小姐姐，看在你这么可爱的份上，我就勉为其难的帮你提吧。”

    可爱，真的很可爱，‘她’差点没有绷住表情啊！

    钟小术纠结：“可是你也有东西啊，算了，我还是让学长帮忙吧。”

    作啊，来啊！

    小姐姐似乎不高兴了，直接就伸手提住了钟小术的东西：“那群男生进女生宿舍不合适，走吧，你拿着我的东西。”

    ‘她’提着钟小术的东西大步就上楼了，留下一个小的红色箱子，钟小术默默的提了一下：“嘶，有种重......”

    看着挺小的箱子，也有点重嘛。

    钟小术边拖着走，边打量这个小巷子，红色的真嚣张的颜色，还是时尚款的，很配‘她’那高冷劲儿。

    边上楼梯，钟小术边在后面用眼神射杀着前面的高挑女生。

    “公子，是反派不？”

    公子：“你不是已经确定了嘛。”

    “这特码的小妖精，换风格了，御姐高冷风格，我看他怎么玩。”

    钟小术丝毫没有找到楚言萧的喜悦激动，这说话的劲儿都是咬牙切齿的。

    公子伸出小肉爪点了肩膀两边，点了一下脑门，诚心道：“阿门，保佑反派。”

    上了六楼，‘她’看着吃力的提着箱子慢慢吞吞的上楼的钟小术，干脆直接下来接过了钟小术手里的箱子：“力气真小。”

    嫌弃的语气，钟小术暗处小撇嘴。

    小姐姐双手包胸前，冷声问：“你住在哪个宿舍，需不需要我给你把箱子提过去？”

    “609，麻烦小姐姐了。”

    ‘她’直接拖着两个箱子直奔走廊最尽头的宿舍，转身的时候楚言萧嘴角掩盖不住的笑容，听着后面女孩的小步子声音，他感觉自己活过来了。

    同桌，我们又见面了。

