    “风哥，就这样告诉云凯？”在回去的路上，高海心中满是疑惑。

    　　这么重要的消息，就这么白白告诉云凯？

    　　如果把这个消息卖给云氏一族，只怕也不是一笔小数目吧。

    　　并且他们的目的，不是要让云凯加入江湖武道社吗？

    　　怎么林风至始至终连提都没提？

    　　“风哥，你是要让云凯感动，然后自愿加入吗？”杨凡猜测道。

    　　一个拥有返祖妖化的绝世天才，未来所能达到的成就，用林风的原话说，那就是能和叶秋比肩。

    　　而叶秋可是在高三，便进入荣耀新秀榜第19位的超级天才，云凯能与其比肩，未来只怕也是荣耀联盟全明星选手。

    　　等到林风和云凯真正成长起来，那时的江湖武道社无疑会让所有人为之羡慕。

    　　这样的天才就如同地榜妖灵一样，可遇不可求，杨凡并不认为林风会如此轻易放弃。

    　　面对高海和杨凡的疑惑，林风笑了笑道“杨凡，你很聪明，但我要告诉你，感动是这个世界上最不值钱的东西之一，它和誓言一样，没有任何约束力，你要记得这一点，不然总有一天你会吃大亏。”

    　　“如果想要云凯加入武道社，我有其他办法，只是没有那个必要！”

    　　“我只是可怜他罢了，云凯从小被所有人厌恶，活着对他来说，其实生不如死，至于加入武道社，如果他愿意，自然会加入，这并不是我们以此作为要挟的条件。”

    　　杨凡有些恍然的点了点头。

    　　这几天，林风用自己的行动告诉他，他所说的一切都在逐渐实现。潜移默化下，杨凡对于林风的话开始深信不疑。

    　　杨凡望着一脸平静的林风，心中佩服。

    　　一个优秀的领导，除了天赋和实力外，还必须拥有让手下效忠的魅力，无疑，林风已经初步具备这种魅力，对于江湖武道社也更有归属感。

    　　“风哥，等等我！”

    　　就在林风三人闲聊时，背后传来一声粗犷的呼喊声。

    　　林风三人转过身望去，只见在不远处，一个一米九，如同竹竿一般的大高个正小跑着奔向他们。

    　　“呵呵！”

    　　见到云凯的身影，林风嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    　　他笑的并非云凯叫他风哥，而是云凯那原本低着头，佝偻的身子，此时笔直如同一根凌厉的长枪，抿着的嘴角透着一丝自信和倔强，眼神坚定，哪里还有当初自卑和彷徨的样子。

    　　挽救一个人，改变一个人的人生，对他来说是很开心的一件事。

    　　“云凯，你的变化很大啊！”高海抬起手，有些自来熟的拍了拍云凯肩膀，笑道。

    　　“确实，差点不认识你了，你真的好高啊！”

    　　杨凡抬起头，有些仰望道。

    　　他和高海，身高才刚刚过一米七，即便是身高一米七五的林风，在云凯面前，也差了一个头。

    　　“哪有？”云凯挠了挠头，有些尴尬傻笑道。

    　　“风哥，我能做你们的兄弟吗？”云凯望着林风，有些期待问道。

    　　他渴望拥有朋友，拥有兄弟。

    　　“云凯，我们才刚认识没多久，没有同甘共苦过，称兄道弟有些虚伪，我到现在也只有高海一个兄弟，他和我一起长大，我可以放心把自己的后背交给他，既然你叫我风哥，那我就当你是朋友，以后谁要是欺负你，和我说！”林风看了云凯一眼，道。

    　　云凯也郑重点点头，被林风拒绝，他并未沮丧，甚至很开心。

    　　林风的话很现实和直接，但正如此，他觉得林风很真实。

    　　毫无疑问，当他天赋觉醒，人们知道何为返祖妖化，以前那些厌恶嘲讽他的人，会争先恐后希望成为他的兄弟，但那些人，只是为了巴结他罢了。

    　　林风对他来说，不仅仅是第一个对他表达善意的朋友，更是改变他悲惨命运的人，云凯希望自己有一天，能像高海一样，成为林风真正的兄弟。

    　　杨凡也是有同样的想法，而高海眼眶微微泛红，显得很感动。

    　　他不像杨凡那样聪明，有自己的新闻社，有很多手下，可以帮助林风处理一些事情，他也不像云凯，未来将成为强大的妖灵师，成为武道社的支柱，他没有天赋，帮不了林风太多，但他在心中对自己暗暗发誓，他绝对不会辜负林风的信任。

    　　“咦，那不是半兽人云凯吗？怎么和林风混在一起了？”

    　　“这小子运气真好，在林风身旁，只怕没人敢欺负他了吧。”

    　　“你们不觉得林风身边的人都很奇怪吗？一个天赋一般的胖子，一个爱八卦的家伙，一个长相恐怖的半兽人，都是一些奇葩。”

    　　在去寻找下一个武道社成员的路上，不少人好奇打量着林风四人，窃窃私语道。

    　　对于新加入林风团队的云凯，他们目光有些诧异和疑惑。

    　　最让他们惊讶的是，云凯身上的变化。

    　　如果不是那怪异的长相和身高，他们都有些不敢认了。

    　　什么时候半兽人敢抬起头，这么自信了？

    　　“高海，我们去哪里？”

    　　或许是高海看上去比较老实憨厚，相比杨凡，云凯对其更为投缘，一路上好奇问着问题。

    　　“原本我们找你，是打算让你加入我们的武道社，不过风哥说，他并不希望让你以为我们以此为条件威胁你，所以并没有告诉你。”

    　　高海将林风创建江湖武道社，准备招纳社员的事情告诉了云凯，云凯很感动，没有任何犹豫，便决定加入武道社，于是，江湖武道社第四个核心成员出现。

    　　半个小时后，林风四人在操场，找到了第二个预备核心社员。

    　　一个名为董雨南的高三女生。

    　　董雨南，女，十六岁，长相普通，看上去有些呆萌呆萌的。

    　　作为江城妖灵师协会三大副会长董修贤之女，实力并不强，只有体修七段实力，不过炼化的却是八品的海龙女，是罕见的水系治疗系妖灵师。

    　　治疗师和召唤师、控妖师一样，都属于传奇职业，但毫无疑问，治疗师的地位要远远高于其他传奇职业。

    　　武者的世界，战斗和受伤是家常便饭，因此治疗师对于武者来说，堪称是第二生命。

    　　一个小队，如果有一个治疗师，绝对是让其他小队为之羡慕嫉妒恨的一件事。

    　　在异世界或者野外，如果小队之间实力差距不大，没有人敢轻易对一个拥有治疗师的小队动手。

    　　治疗师的存在，如同定海神针一般，会让所有队员放心，没有后顾之忧进行战斗。

    　　而想要成为治疗师，关键是要炼化治疗系妖灵。

    　　治疗系妖灵极为罕见和珍贵，拥有治疗师天赋的人也很罕见，因此，一千个妖灵师中也不见得会出现一个治疗师，更别提高达八品的海龙女。

    　　董雨南能炼化海龙女，除了她拥有成为治疗师的天赋外，更是因为她有一个好爸爸。

    　　作为妖灵师协会副会长，董修贤的财力和势力毋庸置疑。

    　　但即便如此，一只八品的海龙女妖灵，单论价值，比起很多九品的妖灵还要珍贵，甚至堪比一些排名并不高的地榜妖灵，为了女儿的妖灵，这个董修贤只怕也是耗尽家财。

    　　不管是治疗师本身的实力，还是背景，董雨南的加入，对于江湖武道社来说都是很有益处。

    　　“你们自己的武道社？邀请我加入，我愿意，当然愿意啦，这么有趣的事情。”

    　　让杨凡诧异的是，在得知他们的目的后，董雨南一脸兴奋，没有任何犹豫，没有任何条件，欢天喜地般选择了加入。

    　　看那样子，只怕要收社费，她也不会拒绝。

    　　这让原本准备了一肚子话的杨凡，有些纳闷，直到他看到董雨南在和他说话时，竟然偷偷看着林风，一脸害羞的模样，这才恍然大悟。

    　　杨凡摸了摸自己的小脸，在看看林风，心中有些感叹道“长得帅，就是有好处！”

