    阿尔卑球场的客队更衣室里静悄悄的。

    所有人都在等待着主裁判进场的铃声响起，他们都没有动静，只能静静的，听着看台上尤文图斯球迷的呼喊声，涌进这一片属于他们的空间。

    贝尔戈米是球队的队长，他时不时会站起来，看看队友们的情况如何，准备得怎么样了。

    内德维德、卢西奥和范尼三名球员都时不时的看向杨诚，心里都在暗自发誓，一定要在比赛中拼尽全力，以报答头儿对他们的厚爱跟支持。

    但也同样有不少人，他们在心里怀疑着，自己能不能赢？

    杨诚看了看时间，距离入场还有一点时间，于是他就站了起来。

    这时候所要做的不是要布置战术，那是比赛前就应该完成的事情，也不是要提醒球员们应该注意什么，应该怎么做，那都是赛前准备的时候做完了的事情。

    在等待比赛开始的更衣室里，主教练所要做的唯一一件事情，就是动员！

    “你们最近有看报纸吗？”杨诚淡淡的，没有笑，没有愤怒，淡淡的问。

    球员们有的点头，有的摇头，有的又点头又摇头。

    最近整个意大利的报纸都炸开锅了，清一色都是针对杨诚的。

    杨诚在目前这支国际米兰的地位从他在这一场风波中的表现就看得出来，没有一名球员肯站出来为他说上一句话，除了他亲自带来的三名爱将。

    他一点都不会对此感到寒心，因为这很正常，他才初来乍到，从来没有在这帮球员们面前，证明过自己，也没有征服过他们，所以自然不会有人愿意为他出头。

    “我倒是看了，每一份报纸都看了，我最近成为了皮内蒂纳基地外那个环岛路口报亭最大的客户，因为我在他们那边订了十几份报纸，还不用他们送去我家！”杨诚略微自嘲的笑。

    球员们也都没有什么表情，只是抬着头，看着主教练，不知道他为什么要说这些。

    “知道我为什么要看报纸吗？”杨诚再问。

    但这一次他没有等球员回答，因为他知道，没有人会回答他。

    “因为我要看清楚，我要用我的双眼，亲自去看清楚，看看外面那些人是怎么说我的，看看在他们的心目中，在他们的眼里，我是一个什么样的人，我的球队是什么样的！”

    “很差吗？”杨诚冷笑，“确实非常差，他们就差没有把我们判定为本赛季意甲降级球队！”

    停了一下，“可是我又奇怪了，他们凭什么？”

    “到底他们凭什么联赛才刚开始5轮，他们就好像一下子就笃定了我们一定输，一定败，一定降级呢？难道他们未卜先知，可以提前预知联赛的结局？还是说，他们代替了你们走上足球场踢比赛？”

    杨诚摇了摇头，“不是的，都不是，就因为他们断定了我们缺乏抗争，缺乏反抗的勇气！”

    “瞧瞧你们之前几场比赛的表现，是，有进步，但不够，有一些比赛我们可以拿下来的，但是我们平了，甚至输了，为什么，就因为你们欠缺拼尽最后一口气的那份勇气和斗志！”

    “说到底，那些报纸就是在嘲笑我们，嘲笑你们每一个人，嘲笑你们一个个衣着光鲜，穿得跟个爷们似的，可实际上骨子里，裤裆下的，却是一个娘们！”

    杨诚再度缓了一缓，“知道我为什么要反击那些记者，反击莫吉，反击所有人吗？”

    “就因为我要用这种方式来告诉他们，我是一个爷们，我就算是输，就算是败，就算是他们把我千刀万剐了，我也还是一个爷们，我也还会奋战到最后一秒钟，为了我的最后一寸领地而豁出性命去拼！”

    “你们能够做到吗？”

    “你们有没有勇气，像我一样，站出来反击，站出来反抗呢？”

    “我只是一名主教练，上场踢球的不是我，但是连我都看不下去，坐不住了，你们能吗？难道你们真觉得，那些报纸的抨击和羞辱都跟你们无关？还是说，你们都在内心深处，默认了自己是一个娘们的事实？”

    球员们被杨诚奚落着，渐渐的，更衣室里的气氛变得热烈，变得激动了起来。

    “你们别用愤怒的眼神看着我，因为这些都不是我说的，假如你们觉得愤怒，觉得自己受到了羞辱，觉得自己遇到了强暴，想要反抗，想要反击的话，就冲着外面的那帮尤文图斯球员，用你们身为球员的方式，用一场比赛的胜利来证明啊！”

    杨诚指着更衣室门外，十分激动的怒喊着。

    “假如你们连走出这扇大门，去反抗，去争取，去反击的勇气都没有的话，那我只能说，报纸说得没错，你们就是一群娘们！”

    砰的一声，就听到内德维德咬牙切齿的撞了更衣室衣柜的柜门，“我不是！”

    砰，“我也不是！”卢西奥也站了起来。

    砰，“我也不是！”范尼也站了起来。

    砰，“我也不是！！”

    巴乔、埃莫森、萨内蒂、范博梅尔、帕努奇……

    一声怒吼，一声撞击，响彻整间更衣室。

    “跟我说没有用，得用实践来证明！”杨诚咬牙切齿的喊。

    “我们已经没有退路了，在米兰城的入口，我们的球迷在等着我们凯旋；在阿尔卑球场的记者席上，有无数的记者在等着明天的新笑料，到底我们是要成为球迷们心目中的英雄，还是要成为明天全意大利，全世界的笑柄，控制权不在我手里，在你们自己身上！”

    “我们不比尤文图斯差，只要你们有勇气，有斗志，敢打敢拼，我就有信心，一定能够带领你们击败对手！”

    “到那个时候，我们将不会成为全世界的笑柄，相反的，我们会成为全世界国际米兰球迷心目中的英雄，我们会让全世界都对我们刮目相看，我们就可以抬头挺胸，骄傲的告诉全世界，我们是蓝黑军团国际米兰，我们是骄傲的国际米兰，我们不可战胜的国际米兰！”

    “好，我们拼了！！”球员们齐声怒吼。

    …………

    …………

    “双方的首发球员陆陆续续的走出了球员通道，我们看到双方的首发阵容。”

    “尤文图斯的首发阵容门将是佩鲁济，后防线分别是比林德利、费拉拉、蒙特罗和佩索托，中场依旧还是主力阵容出战，塔奇纳蒂、戴维斯、孔蒂和齐达内，双前锋是皮耶罗和大因扎吉，这也是安切洛蒂本赛季的最强主力阵容。”

    “国际米兰方面也是打4后卫，门将是国门布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、贝尔戈米、卢西奥和帕努奇，中场分别是内德维德、埃莫森、范博梅尔，前场三叉戟则是巴乔、文托拉和范尼。”

    “一如既往，罗纳尔多自从在荷兰阿姆斯特丹闹出了夜店事件之后，就跟主教练杨诚闹翻，这一场比赛也没有进入球队的大名单，从这一点也显示出了杨诚作为一名主教练的强势。”

    双方的首发阵容都出来了，战术看起来似乎也都差不多。

    安切洛蒂的三叉戟也是齐达内、皮耶罗和大因扎吉，身后就是三中场，杨诚的战术也是如此，但有一句话说得很对，兵无常势水无常形。

    虽然如果从阵型来看，双方都是4312，但国际米兰的3的中间那个埃莫森却要回撤得更靠后，再加上整体阵型前压，跟尤文图斯的战术差别还是很大的。

    甚至可以说，截然不同！

    比赛一开始后，获得开球权的国际米兰就把球往回传，将尤文图斯的前场球员吸引过来。

    埃莫森在后场拿球，周围的尤文图斯球员都包围了上来，但巴西人很好的护住了球，并且传给了身旁不远处的卢西奥。

    这名巴西中后卫得球后顺势加速往前带，他就好像是一把匕首一样，犀利的刺进了尤文图斯的腹部。

    当卢西奥带球来到中圈一带的时候，立即将球送到了巴乔的脚下。

    戴维斯防着巴乔，但意大利人立即传给了内德维德，后者空切跑动向前，甩开了孔蒂，拿球后再度往前带，而巴乔将球传出后，压力一松，跟着转身往前冲。

    范尼在禁区前沿一带用身体倚住了费拉拉，看到内德维德带球向前时，突然往回撤，球立即来到了他的脚下，但是内德维德却没有慢下来，顺势继续往前冲。

    费拉拉跟着范尼出来，但是荷兰人立即将球交给了巴乔，后者顺势往前一个直塞。

    内德维德在禁区前沿一带接球后，直接趟入了禁区，面对着佩鲁济，直接一脚大力抽射。

    “佩鲁济单拳将球击出，漂亮！”

    “国际米兰开场后很快就获得了一次射门的机会，内德维德后排插上在禁区内的一脚大力抽射，佩鲁济显示出了一名顶级门将的冷静与反应，将球击出！”

    球被尤文图斯的右后卫佩索托得到，但是内德维德立即压上去，佩索托直接大脚解围。

    中场的卢西奥看清楚了来球，直接冲了上去，力压塔奇纳蒂，头球将球往回磕，国际米兰再度组织起一轮新的攻势。

    …………

    …………

    “比赛已经过去了15分钟了，尤文图斯在场面上处于绝对的下风，他们至今甚至没有完成过一脚射门，国际米兰几乎把老妇人压在半场打，至今他们已经完成了3脚射门，其中文托拉在禁区内的一次单刀，就差点攻破了佩鲁济把手的球门。”

    虽说国际米兰占尽了优势，但尤文图斯的防守也很顽强，只是整体被前压的国际米兰压住了，使得尤文图斯在场面上显得很被动。

    安切洛蒂在场边看得直犯愁，指着国际米兰的中后卫卢西奥，“这个家伙到底是不是中后卫？怎么看起来更像是一个中场！”

    确实，从比赛开始后，卢西奥就频频前插，甚至于他在很多时候，都是以中场后腰的形式出现的，当国际米兰丢球的时候，他第一时间就是上前拼抢，他的强壮、速度、头球和补位都给尤文图斯带来了很大的麻烦。

    卢西奥上前了，埃莫森却后撤了，脱离了尤文图斯中场控制区，他在后场获得了很大的控制自由，因为皮耶罗、大因扎吉和齐达内虽然也会骚扰他，但却不会贴身防他，只要他跑得多一些，就可以脱离他们的控制。

    如此一来，国际米兰的攻势就起来了，中场也能够组织起一波又一波的进攻。

    尤文图斯的组织实际上很大一部分都靠戴维斯，这个荷兰人的组织能力真的很出色，进攻和防守都是一把好手，安切洛蒂用他和齐达内一前一后，真的很对路。

    可问题的关键是，戴维斯现在就忙着防守，忙着补位。

    国际米兰的球员跑动太多，彼此来回穿插换位，随时随地一个不小心就漏人，就算戴维斯都频频出现在禁区，一得球就大脚，尤文图斯谈何组织，谈何进攻？

    “这支国际米兰可一点都不像外界所说的那般混乱和平庸啊！”安切洛蒂身旁的助手苦笑着说，谁要是信了之前媒体的报道，谁就是白痴！

    虽说他们在配合的时候还是有些混乱，失误也不少，但却还是能够牢牢控制比赛局势，尤其是防线前压后，尤文图斯失去了主动，阵线被迫后撤，场面上已经处于很大的被动。

    “继续这么下去不行！”助手满是期待的看向安切洛蒂。

    安胖子也知道，但现在还不到20分钟。

    “让大因扎吉和皮耶罗多在前面找机会骚扰和逼抢，别让埃莫森再轻易控球了！”安切洛蒂很泄气的说，至少国际米兰的两名前锋在尤文图斯的防线上施加了很大的压力。

    如果说之前安切洛蒂还在奇怪，为什么杨诚会放弃罗纳尔多这个顶级前锋不用，转而选用文托拉的话，如今他懂了，这名意大利小将年轻有冲劲，冲击力很强，得分能力也不错，但最难能可贵的是，他能够在前场给尤文图斯施加压力。

    杨诚的防守体系说到底是从前到后的防守方式，从前锋开始逼抢，中场上前形成包围圈，卢西奥上抢进行补位和协防，埃莫森落位，填补卢西奥上前后的空档，赞布罗塔和帕努奇驻守两条边路，随时策应中路。

    贝尔戈米反倒是落在最后，成为了球队的最后一道铁闸！

    这种层层叠叠的防守方式给尤文图斯的进攻带来了很大的麻烦，皮耶罗和大因扎吉在前面显得很孤立无援，因为只要齐达内一拿球，埃莫森和四周围的国际米兰球员就将他封锁起来。

    一来距离球门较远，二来遭到了包围，齐达内就算是再神，都只能哀叹一声无能为力！

    而偏偏，尤文图斯的前场球星们都有一个缺点，就是就地反抢意识不足。

    第27分钟，齐达内一次拿球后摆脱直塞，传向了皮耶罗，斑马王子的停球动作很优雅，但刚要转身，赞布罗塔从后面上来，一脚捅掉他脚下球。

    断球成功后，赞布罗塔很快就拿住球，皮耶罗在他身后哀怨的叹气，搞得跟个怨妇似的，但是他的意大利同胞却已经在左路带球长驱直入。

    带球来到了中场，赞布罗塔和靠过来的内德维德一个漂亮的二过一，直接过掉孔蒂。

    佩索托没有犹豫，立即上前贴防，但赞布罗塔却没有选择下底，而是直接一脚45度传中，将球吊过尤文图斯的球员，直接吊传身后。

    范尼一直都游弋在跟尤文图斯后卫持平的位置，一看到赞布罗塔的动作，他就知道要传中了，立即往前冲，形成了一次漂亮的反越位。

    但是范尼的速度还是不能尽如人意，很快就被蒙特罗追上，但范尼已经入了禁区，蒙特罗也不敢下脚，只能逼住荷兰人。

    范尼在禁区左侧拿球面对着蒙特罗，附近的尤文图斯球员正在快速的追上来，荷兰人一个假装要下底的假动作，直接将球送往点球点一送。

    巴乔后排插上，迎着来球后一扣一拉，晃开了准备大脚解围的费拉拉，大力推射右下角。

    佩鲁济被费拉拉的身体掩盖了一定的视线，等到他反应过来的时候，巴乔的射门已经到了，他极力的做出扑救动作，但终究还是鞭长莫及。

    “GOALLLLLLL！”

    “国际米兰进球了！”

    “第28分钟，第28分钟，国际米兰率先打破了场上的僵局，这是一次非常犀利的反击配合，不管是左路的赞布罗塔的带球前插，还是范尼和巴乔的配合，都非常的漂亮！”

    杨诚在巴乔进球后的一霎那，一股狂喜涌上心头，高高跃起，挥动了胜利的拳头。

    看台上的尤文图斯球迷立即报以了铺天盖地的嘘声，但是中国人却一点都不以为意，直接面对着看台上群情汹涌的尤文图斯球迷，做出了一个噤声的动作，接着右手一挥，一个扇耳光的动作，头一歪，右手和左手掌心交接，啪的一声，爽快而清脆！

    “哈哈，国际米兰的主教练杨诚看起来似乎对这一粒进球很满意，他的球队承受了巨大的压力，但能够客场领先尤文图斯，这确实是很不容易的一个成绩，但现在说胜利是不是言之过早了？”

    扇完了莫吉的耳光后，杨诚立即招惹更多尤文图斯球迷的报复，白纸巾犹如雪花般的飘落，但他却很满足于这种处境，不断的朝着场上庆祝进球的球员喊着。

    “继续压上，保持进攻！”杨诚用力的握拳，他不会给尤文图斯任何的机会！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

