    【黯雪】手中的冰玉法杖所释放出的白色能量轰入了【得愚者】的身体，直接将【得愚者】灭杀！

    而【得愚者】释放的黑色能量却是打空了。

    因为，【黯雪】瞬移离开了原地，而【得愚者】却是没有这般手段。

    “比赛结束！让我们恭喜【黯雪】选手进入三强！”

    “真是一场精彩的法师对决！让我们把掌声送给他们！”

    主持人最终宣布了结果，观众席传出大量的呼喊声。

    “【黯雪】！！牛【哔】！”

    “啊啊啊老公好厉害！！”

    “噢噢噢老婆真棒！！”

    “真是太精彩了！”

    后台休息室。

    “恭喜！”

    林清面带笑意看着归来的【黯雪】。

    “还好，差点就输了。”

    【黯雪】坐在位子上轻轻回答道。

    看得出来，她也是有些惊魂未定，比赛确实很激烈，【黯雪】赢得很惊险。

    比赛场地。

    “好的，精彩的歌舞表演过后，就是我们上午的最后一场比赛了。也将会产生最后一个三强名额。”

    “本场比赛是【轮回时间】对阵【临渊】！”

    “让我们用掌声请出他们吧！”

    【临渊】和【轮回时间】二人一起来到场地。

    【轮回时间】是【轮回】公会的会长，也是公会的最强者。

    他的职业名为【时空掌控者】，顾名思义，他的能力和时间、空间有关。

    这是一个很罕见的能力，能够掌控时间和空间，这是一件很恐怖的事情。

    在之前的比赛中他展现出了极强的碾压水平。

    通过控制时间流速和空间位置，再加上强大的法术技能，他一直是所向披靡、战无不胜。

    林清知道，这只是他目前的手段而已，在将来，凭借着对时间空间的更深层次的理解，他的能力有了更恐怖的提升。

    他就是将来的游戏战力第一人！

    当然，是前世的第一人。

    对于他，林清也是很忌惮，不过是忌惮以后的他，现在的【轮回时间】手段还不够。

    两人的结局，林清内心早已有了结果。

    这场比赛，【轮回时间】必胜。

    因为，【轮回时间】是很克制刺客这个职业的，就算是目前的刺客第一人【临渊】也一样。

    就算刺客伤害再高，他也能通过时间回溯来挽回自己的生命，这就是【时间掌控者】。

    可以说，【轮回时间】就是前世的天命之子。

    “好的，两位选手已经来到了我们的面前。”

    “按照惯例，我们来问下，两位选手都有什么想要和对方说的话。【临渊】先来吧。”

    主持人走近身着黑袍的【临渊】，举起话筒到他的嘴边。

    【临渊】用稍显低沉的声音说道：“我一定会全力以赴的。”

    其实，【临渊】之前也是看了【轮回时间】好几场比赛了，也是知道对方是克制自己的，自己这次很难再获胜了。

    但是，既然走到了这一步，自己就要打出自己的风采，全力相搏。

    “嗯，看的出【临渊】选手的坚决，我们也是期待他能够再次创造奇迹。”

    “那么，【轮回时间】选手呢？”

    主持人走近【轮回时间】。

    【轮回时间】相貌英俊，身材完美，身姿挺拔，性格温文尔雅。

    此时昂首挺胸站在场地中，举手投足之间可见其气度非凡。

    他是标准的富家公子形象。当然，不是纨绔子弟，而是真正的精英形象。

    他儒雅随和的说道：“我会给对手最大的尊重，我也会全力以赴，给大家带来一场精彩的比赛。”

    说完，还冲着观众席笑着挥了挥手。

    观众席顿时传出一阵欢呼声，基本都是女生。

    “啊啊好帅！我要嫁给他！”

    “好帅啊！简直就是偶像啊！啊不，比偶像还帅！家里还有钱！简直就是高富帅三个字的完美诠释，嫁给他一辈子不用愁了！”

    “老公我爱你！！”

    “儿子，妈妈会永远支持你的！”

    他这种偶像一般的帅哥，最是吸引女生的关注了，当然，还有小部分男生，大部分男生倒是不太喜欢这种男生。

    “好的，【轮回时间】选手也是很尊重对手，两位选手都是表示会全力以赴！”

    “我相信，接下来会是一场精彩绝伦的比赛！那么，我已经迫不及待的想要欣赏了，我相信大家也是这样。”

    “那么，我宣布，3,2,1！”

    “比赛开始！”

    …………

    观众席顿时发出阵阵加油声。

    “【临渊】，打爆他！”

    “老公加油！我相信你一定可以赢下去的！”

    “【临渊】**！加油！”

    “会长加油！”

    “老公加油！我们一直支持你！”

    …………

    【作者题外话】：大家记得看书

