    “检查金属，核磁共振，验血，备血浆，心电，青霉素试敏，准备剖产。”

    孕妇刚一出飞艇，就被送到担架车上，李易跟着跑时把脉，确定，婴儿活着。

    赶紧检查，然后直接取出来，不能打催产针。

    孕妇躺在担架车上扭头看李易，其他二十一名女子神色不一，慌张、好奇。

    她们在飞艇上呆了十个小时，透过飞艇的窗户看外面，顺便处理一百多条狗的吃喝与排泄物。

    雪橇犬们累坏了，它们感受到主人的焦虑，疯了一样地跑。

    到了天上，跟人一样扒窗户看，感觉很茫然。

    一刻钟过去，产妇被送进手术室，二十一个女子不允许进，她们可以看大屏幕。

    李易主刀，青黛辅助，术前准备完毕。

    半个小时过去，伴随着婴儿啼哭声，李易耐心地作着美容针缝合。

    局麻的产妇扭头看自己的孩子，小宝宝在被清理，闭着眼睛哭，哭一哭停了，开始吧嗒嘴儿。

    护士在给产妇处置**，准备喂奶，让婴儿吸，有特殊激素促进分泌影响，催产素和催乳素。

    不给她全麻，就是因为要让她为孩子哺乳，倒是不担心全麻会出问题，她在飞艇上没允许吃饭。

    而且全麻的话，她的戒心比较大，即便麻了，也可能分泌一些激素、腺素，甚至麻醉效果不好，又不能随便增加剂量。

    她局麻，知道自己在接受手术，甚至让她通过屏幕看她的二十一个人手和狗群。

    又是半个小时流逝，脐带血已经拿去检测和保存。

    不止是这个婴儿，所有在李家庄子医院生产的婴儿都要留脐带血。

    为自己留，同时为其他人留，李易有设备和技术，在有人需要的时候能够利用上。

    一番收拾完，产妇换个地方，开始给婴儿喂奶。

    二十一个女子被带去洗澡换衣服，进到一间大的屋子中看产妇。

    一人一瓶氯化钠和葡萄糖混合液在那喝，她们一口水都没喝，硬挺着，不敢吃东西，因为产妇不能吃东西。

    产妇在挂点滴，她还要等一段时日才能恢复正常，四到五周，导尿管还用着。

    “飞艇会带着小机器人到你们那里，让你们互相看着说话。

    按照现在的情况，没有问题。只要自己不寻死，想死在我旳医院很难。

    等你与孩子的情况稳定，再考虑回去。再有一个多时辰，你会恢复下身知觉，疼。”

    李易声音柔和，双手插在新换的白大褂兜里与对方说话。

    产妇身体虚弱，但处在亢奋状态下，不停地点头。

    二十一个女子露出笑容，看李易时的目光带着敬畏。

    她们飞过来已经吓坏了，没想到孩子还能那么生，把肚子割开，孩子掏出来。

    割的时候人清醒着，不疼，吓人不吓人？

    都说大唐的李东主是神医，自己这些人才带着‘公主’过来，那么远的路，说不定就死在路上，没想过能活。

    结果路上遇到能飞的东西，把自己等人带到洛阳，只飞了几個时辰。

    飞艇已经升空，一次三艘，继续为都督府和都护府运输物资，顺便到两个大族群的地方帮助连线。

    告诉他们母婴平安，无须担忧。

    其实孩子心跳有一点慢，不跟对方说了，李易会调整过来。

    母婴此刻都睡了，二十一个女子留下来三个陪护，其他人饭都不吃，找张床就进入梦乡，一个时辰后，会有三个被喊醒接班。

    李易去别的病房查房，生产完的女子要坐月子，放回去坐月子，保证一个月不能洗澡，而且吃什么东西也不清楚。

    大量的鸡蛋和炖老母鸡，放人参须子什么的皆有可能。

    李易怕出问题，在庄子里住一个月，顺便保证婴儿没问题。

    外面天冷，公历已进入十一月份，回家只能在炕上坐月子，医院有暖气，通风好，湿度保持好。

    饮食一律营养餐，味道可口，出剖宫外的产妇允许开水投手巾擦身子，甚至把水烧开慢慢放凉洗澡也可以。

    外邪产生原因在于温度湿度影响身体组织、细菌侵入、病毒感染、吃了不应该吃的东西、心情不好。

    医院中小宝宝们穿着可爱又干净的衣服，贴身、舒适，产妇自己一样的纯棉衣服。

    产后抑郁症不存在的，她们带宝宝，顺便学习、娱乐、等着拿钱。

    大唐朝天下基金给发育儿金、生产补贴，生孩子有奖励，赶紧多多生。

    十六年后，一批接受九年义务教育的孩子成为少年。

    李易认为用不上十六年，不学外语，数学、物理、化学会就行，非要考满分？

    到时愿意继续学的上学，不愿意学的工作。

    在大唐初中毕业的水平不丢人，绝对的高学历。

    晚饭时李易吃炒土豆丝，明年开始大面积推广，包括玉米、地瓜。

    换班醒来的‘侍女’们吃到了这辈子没见到过的饭菜，当吃一口炒土豆丝的汁泡饭后，一瞬间她们喜欢上了大唐的生活。

    原来在大唐有四十多道菜能选？这个是怎么做的？

    螃蟹那么大，跟着一起煮的红黄颜色的是啥东西？尝一尝，甜。

    “小易， 两个大的部族带回来先？”

    卢怀慎就着大米饭吃醋溜白菜和炖的饭豆，里面放的瘦肉，心中惦记从外面捞人。

    “保证没问题，东北多冷啊，要啥没啥，受了风寒，打喷嚏都死人。”

    李易从自己的感受出发，长安就很冷，回想起来，他都不知道那几年怎么挺过来的。

    最初没有暖气，烧火炕，上个厕所都费劲。

    奢侈惯了，过苦日子难受，好在条件就那样，能挺，不会哭。

    眼下庄子的生活才正常，熬出来了。

    发电有汽油和柴油两种燃料，汽油其实可以通过压缩的方式来点燃，不用非得火花塞。

    不过庄子里做出了火花塞，如此汽油利用效率更高，设计的缸体跟柴油的不同。

    他想让东北的人通过视频方式看看大唐洛阳的生活，普通百姓的生活，别跟李家庄子比。

    人口一旦缺少，渤海国难以支撑。

    渤海国属于自己的军队和人口少，周围全是其他部族，名义那么一大片土地是渤海国的，真实情况还是部族掌握。

    像前苏联，各种生产分到联邦体，少了哪一个，就不好办了。

    在渤海国负责捕鱼的人没了，他们要么自己捕，要么不吃。

    制盐的、烧陶的、放牧的、打猎的、种田的……

    ***

    。手机版更新最快网址：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>