    <!--go-->你能相信凌晨一点多，从厨房窗户往外看，两个女人在居民楼间荡秋千吗？

    陈浪这会儿就看到了，那个窃贼此时紧抱着一个黑衣女子，吊在一根对面居民楼垂下的钢丝上，从这边荡向另一边。

    这里可是14楼几十米的高空，跟对面楼房间距近百米。她们就这样荡了过去。

    两个女人都那么苗条，要么衣服紧身，要么没穿衣服。

    陈浪的天眼看得别提多清楚，十倍望远镜都没这么精准。

    窈窕淑女，何必当贼。

    陈浪看得是目不转睛，渐渐看出技巧来。

    原来那根钢丝正在快速地回缩，不然两栋楼之间上百米，往下才几十米，钢丝根本起不到吊住她们的作用。

    但此时钢丝正在快速回收就不一样了，下降一米，钢丝就要回收十米，依然能起到拉扯她们的作用。

    所以在陈浪看起来，她们像是在荡秋千。

    从这边荡向对面居民楼，高度越来越低，当她们撞上对面墙壁时，只有七八米的高度。

    只见那黑衣女人双脚在墙上一蹬，两人反弹回来，钢丝从回收改成下放，她们这么荡着继续下落。

    还有五六米高度时，窃贼突然松开黑衣女人，直接坠地，向着小区外面飞奔而去。

    五六米高度落地，她竟然踉跄都没有，直接开跑，双腿的弹力不一般，仿佛电影里的轻功。

    “八嘎……”黑衣女人怒喝。

    竟然出奇的愤怒，下一刻落地踉跄两步，向着窃贼猛追，但她的速度显然不如窃贼，两人的距离越拉越远。

    陈浪更看到黑衣女人跑起来不太利索，似乎裤子松了还破了个洞。上衣也是崩开一道口子。

    千叶这会儿气疯了，我怎么这么倒霉。

    刚从对面楼上滑过来，不等她在窗户上落脚，就跟窃贼撞个满怀。

    窃贼被撞得后退，但他的身体跟弹簧一样，弹回去一米多又撞回来。

    冲击力却是之前好几倍，竟然撞得她向后跌落，钢丝这一端固定点，不知道是支撑不住两人的重量，还是被窃贼卸开，使得两人荡秋千一样的坠落。

    好在这套设备给力，快速地回收钢丝，两人才没有直接坠地摔死。

    但这个过程也是让千叶痛苦无比，一只手抓着钢丝要承受两人的重量，钢丝都勒进肉里。

    好不容易落地，又发现内衣丢了。

    穿在紧身衣里面的上下两件内衣全丢了。她是女间谍，但也没被这么羞辱过。

    这个可恶的窃贼，什么时候脱了自己的内衣，她都不知道，岂不是身上所有部位都被他摸过了。

    陈浪看背影以为窃贼是女人，千叶却知道这家伙是男的，不要脸又狡猾无比的男人。

    两个稽查队员也在追，两人在空中荡秋千时，他们已经发觉。

    原本千叶滑翔进窗户，他们距离这么远肯定看不到，但两人在空中荡这么久，现在千叶又在追窃贼，再没有发现，他们也不配当稽查队员。

    两人大惊，从两个方向猛追千叶，顾不得掩饰身形。

    陈浪在楼上都看到了。

    脸色再次大变。

    卧槽！那天晚上凶杀案双方都在盯着我，死定了。

    我只是过路的，你们追着我不放干什么，前后快十天了？

    陈浪郁闷得要死，他已经看清黑衣女人是千叶，稽查队员跟灰衣人是一伙的。

    这些人可不是山炮，随便出来一个都有几十种手段，杀了陈浪。

    “大半夜的你在这里干嘛？”身后传来秦汐的询问。

    同时灯光大亮。

    陈浪此时惊慌还在脸上，手里抓着窃贼的衣服，茫然回头看。

    “呀！你手里……是我的内衣……还有婷婷姐的……还是刚换下来没洗的……”

    “你个变态，我打死你！”

    秦汐气愤大骂，操起拖鞋砸过来，一只又一只。

    许婷婷也来了，穿着印花小熊睡衣，眼神冰冷地瞪着陈浪。

    陈浪这才看清手里的东西，板着脸说：“瞎说什么？我在追窃贼，这是我抢回来的。”

    “不信你们看，这里还有窃贼一件衣服。”

    “我才不看，丢了丢了。”秦汐蒙住眼睛大叫。

    陈浪没再解释，抖开手里的衣物看。

    发现这上衣是特制的，前后都是双层的，布料弹性很好，夹层里能塞很多东西。

    窃贼必备。

    许婷婷这会儿也发现异常，过来收起两人的内衣，接过这衣服细看，又去看厨房窗户那碎裂的玻璃。

    “真有窃贼。”许婷婷惊讶地说。

    “想什么呢！当然有窃贼。”陈浪没好气地说。

    这时候也明白过来，两个丫头一直在误会自己变态。

    “谁叫你最近怪怪的，半夜回家不是没穿衣服，就是掉水里……小区还天天丢女人内衣……”秦汐嘟囔说。

    “那也不能怀疑我，昨晚我可是去了医院，今早才回家，怎么偷楼下的东西？”陈浪大怒。

    “你昨晚下半夜去哪里了……”秦汐反问。

    “心里憋得慌，在外面跑步行了吧！”陈浪气愤地说。

    几步走进自己的卧室，哐一声锁上房门，隔着房门说：“你今晚睡外面，对你们太好闲得慌。”

    “……”

    许婷婷吓得做一个鬼脸，秦汐嘟着嘴，不太开心。

    但之前的愤怒和嫌弃却没有了，隔一会儿看到许婷婷要回房间，连忙跟上抱住她的胳膊撒娇：“让我跟你睡好吗？睡客厅我怕。”

    许婷婷也紧张，虽然窃贼被赶走，可毕竟进贼了。

    而且那家伙摸进卧室，偷走她们刻意隐藏的内衣，她们竟然一点不知道。

    这窃贼也太吓人了。

    虽然没钱，但她们决定明天装防盗网，每个窗户都装。

    陈浪进卧室后并没有睡觉，而是脸色阴沉。

    问题严重了，那些人今晚撤走，以后肯定还会来，真要被千叶闯进来，可就不是丢内衣，可能自己这些人的小命都保不住。

    从另一个方面讲，今晚还是窃贼救了自己三人。

    当然，这三方最大的威胁也是千叶，灰衣人太强大，要杀自己早就杀了。

    千叶才是最想杀死自己的人，这女人疯了，干嘛一直追杀我，她的仇人应该是灰衣人。

    等了半小时，许婷婷她们没了动静，陈浪悄悄开门，顺手将卧室的门锁死，钥匙在他这里，秦汐想进去也打不开。

    很快陈浪悄无声息地出门，他要去对面居民楼，千叶逃走时钢丝和牵引器还在对面居民楼的外墙上。

    陈浪天眼看得很清楚，那是一套翻墙越脊的好东西，得趁机拿到手。

    遇到的敌人越来越强大，陈浪必须有所准备。<!--over-->

