    “白莲花开，明王出世，弥勒降生！”

    “三生白莲，莲生净土！”

    “莲生圣焰，焚尽邪秽！”

    “圣女降临，白莲重生！”

    白莲教士兵双眼通红，被唐赛儿和一众白莲教护法操纵，个个狂热，从四面八方围攻陷入埋伏的秦将王离。

    白莲教弓箭手万箭齐发，使用火矢，焚毁青石村！

    受到唐赛儿法术影响的白莲教教众，已经失去理智，其中还有青石村的村民，为了白莲教，哪怕是焚毁他们自己的村子，也毫不在意。

    “这群疯子！”

    王离双手握着秦剑，刺穿一个白莲军士卒的胸膛，而这个即将失去意识的白莲教士卒竟然没有痛觉，手中的钢叉刺中王离！

    王离的重甲为他挡下白莲教士卒的攻击，钢叉刺中王离的重甲，重甲的铁片凹陷，冲击力让王离闷哼一声。

    王离装备的是精良战甲，其他秦军士卒就没有这么好运了，不少秦军士卒在长戈刺中白莲军士卒之后，没想到白莲军察觉不到疼痛，被拼死挣扎的白莲军换掉性命。

    一个白莲教士卒大腿中箭，倒在地上，本来秦军士卒以为这个白莲军士卒已经失去战斗力，但这个白莲教士卒在地上爬行，死死地抱住一个秦军甲士的小腿，让其无法移动。

    “放手！”

    秦军甲士用力踹了白莲教士卒一脚，这个白莲教士卒胸膛凹陷，却像是没有任何感觉，而是露出狰狞而残忍的表情，鲜血淋漓。

    其他白莲教士卒握着长矛、镰刀，趁机斩杀这个秦军甲士。

    白莲教以命换命的打法，让秦军甲士都感到恐惧。

    唐赛儿的白莲教士卒，几乎全部是秦孝公领地的村民，不需要成本。

    然而，王离的秦军需要不少时间训练，配以精良的装备，与白莲教士卒交换伤亡，怎么算都是秦军吃亏。

    唐赛儿凭借拥有“狂热信仰”天赋的白莲军，与南阳的诸侯交战数月才败北，可见白莲军的可怕。

    南阳诸侯与唐赛儿战至最后，使用精锐骑兵，在野外直接冲垮白莲军的中军，让白莲军没有机会换命，这才取胜。

    王离的秦军被困在青石村，青石村变成一片赤色火海，秦军无法使用骑兵冲击白莲军，陷入白莲军的人海战术，如坠落泥潭。

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    “为了开启盛世，一些牺牲是必要的。”

    唐赛儿看着一队队白莲军飞蛾扑火，面若冰霜。

    唐赛儿作为白莲教首领，给这些村民洗脑，而张华给唐赛儿灌输自己的思想，让唐赛儿心甘情愿为张华效力，间接控制白莲教。

    秦军在青石村外围设立的防线逐渐被白莲教攻破，白莲军往青石村投掷火把、草束，火攻秦军，将青石村变为一片火海，秦军的哀嚎声此起彼伏。

    “呼、呼、呼……”

    王离气喘吁吁，刚毅的脸颊被浓烟熏黑，再斩十几个白莲教士兵，眼球布满血丝，却无力扭转局势。

    “将军，我们突围吧！”

    秦军将士见青石村变成火海，粮仓和粮车毁于一旦，知道不能再打下去。

    以秦军的状态，别说镇压白莲教起义，不被白莲教全歼就算不错了。

    “如此下去，确实不是办法，众人随我杀出重围！”

    王离收拢秦军，率领数千秦军突围。

    王离身先士卒，挥剑砍杀，连杀十几个白莲兵，选择朝着咸阳城的方向突围！

    “杀！”

    王离在斩击时，秦剑隐隐可见剑气，斩断白莲兵的木盾，一脚将一个白莲兵踹开，在火海中杀出一条血路！

    秦军在陆地上的战斗力毋庸置疑，面对人数数倍于自己的白莲兵，仍然奋力杀了出去。

    为了阻击秦军，白莲死伤千人。

    “撒豆成兵！”

    唐赛儿撒出一把黄豆，召唤一队白莲金刚护法。

    这些金刚护法握着金刚降魔杵，杀向秦军！

    滋滋滋！

    金刚降魔杵击中秦军时，迸发雷电，秦军被雷电击晕，冲击力又将秦军砸伤！

    几十个金刚护法带着白莲兵杀入秦军之中，让秦军的伤亡数量一下子大幅度上升。

    周章带着一群白莲护法截杀王离，周章握着一根二十斤重的铁棍，横扫一排秦军。

    白莲护法的兵器也是降魔杵，梵音大作，他们周围的秦军不由头疼，似乎受到梵音影响，耳晕目眩。

    白莲护法趁势用降魔杵击杀陷入短暂混乱的秦军。

    “不要被妖法迷惑！”

    王离大喝，让手底下各个都尉呵斥士兵。

    “杀！”

    后方的秦军士兵齐声大喝，以杀气和军阵的气势破白莲护法的法术，让秦军保持意识清明。

    “滚开！”

    王离被周章截杀，提剑与周章激战，战退周章！

    王离可是在巨鹿之战与西楚霸王项羽血战九次的秦国武将，虽然被项羽以少胜多，导致二十万秦军被坑杀，但不是王离太差，而是项羽太强。

    陈胜、吴广起义军的大将周章被王离十几个回合杀败，被迫让开一条通道，王离趁势杀出。

    唐赛儿的体力耗尽，青石村上空的白莲消失，白莲众人眼神中的疯狂也随之消退。

    “不愧是秦军，五万白莲教众设伏，又使用法术，竟也拦不住一万秦军。”

    唐赛儿见王离带着几千秦军冲出重围，难以拦截。

    秦军有着严格的纪律和强大的韧性，可以多次战斗而不会溃败。

    “逃出生天了……”

    王离回身看向后方黑烟滚滚的青石村，以及追赶而来的白莲教众，不知道的人还以为王离才是被镇压的一方。

    突然，空中传来战鹰的鹰呖声，王离下意识望向空中，只见几只战鹰盘旋。

    王离脸色一变，这几只战鹰出现，意味着夏军可能就在这附近。

    有夏军骑兵闯入了秦孝公的领地后方进行破坏！

    这支骑兵人数可能不多，但以王离这一支秦军的状态，未必逃得过这支骑兵的追杀。

    马蹄声由远及近，在秦军官道尽头，一支夏军骑兵出现，迫不及待冲击王离的秦军。

    在王离摆出阵法之前，一队狼骑兵已经冲散秦军！

    “嗷呜~~~”

    狼骑兵纵横，四米长枪突刺，一排接着一排秦军被狼骑兵突死！

    为首一员猛将挥舞方天画戟，一戟斩灭一个秦兵，秦兵没有一合之敌！

    在吕玲绮的狼骑兵后方，是花木兰的铁鹰斥候！

    铁鹰斥候负责提供视野，让吕玲绮的狼骑兵可以深入秦孝公的领地。

    吕玲绮率领五百狼骑，直接杀穿了几千秦兵，来到秦兵后方。

    “回头！”

    吕玲绮率领狼骑兵折返，杀个回马枪，与花木兰的骑兵前后夹击秦军！

    “嗷呜~~~”

    “杀！！！”

    狼骑兵长啸，骑兵喊杀声震天动地，几千秦军大败。

    王离带着几个秦国都尉，还在拼死抵挡夏军骑兵冲击。

    王离的秦剑锋利，斩断马腿。

    几个铁鹰斥候人仰马翻，被王离击杀。

    不少秦兵握着长戈，将夏军骑兵从马背上钩下来，然后乱剑砍死。

    突然，一匹火色战马疾驰过来，方天画戟抡动，带着破空声，砸向王离！

    王离左手抵着秦剑的剑身，双手按剑，挡住吕玲绮的方天画戟！

    嘭！

    王离撞倒身后的两个秦军都尉，竟然难以承受吕玲绮狂暴的攻击。

    “投降不杀。”

    吕玲绮的方天画戟指向王离，要生擒这一员秦国大将。

    “我可是王翦之孙、王贲之子，岂会投降敌军！”

    王离勃然大怒，持剑逆战吕玲绮。

    然而，在绝对的武力差距面前，王离的挣扎也只是枉然，十几个回合之后，长剑脱手而出，王离脸色苍白。

    一道黑影出现在王离头顶，狼骑兵撒来渔网，罩住王离，俘虏这一员秦国武将。

    “放开我！”

    王离越是挣扎，渔网越紧，这下王离想要自尽都不可能。

    堂堂秦朝大将，长城军团副将，三代名将，却被人以如此窝囊的方式活捉，王离大为惭愧。

    “吕玲绮，我们离开此地，清扫战场就交给白莲军。”

    花木兰见吕玲绮的骑兵活捉了王离，也不与吕玲绮争功。

    花木兰只要得到张华信任，地位就可以确保，也无须与普通武将争功。

    “是。”

    吕玲绮对张华身边的花木兰敬重，听从花木兰的命令，带着俘虏的王离还有秦军都尉，赶紧离开秦孝公的领地。

    其余被俘虏的秦国士卒，交给唐赛儿处置。

    唐赛儿继续留在秦孝公的领地转战各方，发动白莲教起义。

    秦孝公的领地有些类似秦末，各地义军纷纷揭竿而起。

    毕竟秦孝公的人口，许多都不是秦人，而是其他朝代的汉人、唐人、宋人，这些人口之中不乏一些农民军首领，他们见秦孝公的领地大乱，于是干起了老本行，通过起义来响应唐赛儿，提升自己的地位。

    一时间，秦孝公后方大乱。

    曹真也忧心忡忡。

    谁知道唐赛儿的白莲教会不会向右扶风、陈仓等地方蔓延？

    唐赛儿在商洛山盘踞的时候，就设想过在关中发动白莲教起义，壮大白莲教势力。

    如今如愿以偿，只是唐赛儿的目标发生了变化。

    长安城，张华专门返回后方，召见来到长安城的张煌言和夜不收队长张大川二人。

    张华对关东群雄混战也有关注。

    一旦平定关中，张华就有多余的兵力，可以插手关东诸侯之间的争斗，操纵关东局势。

    张华见到了从关东溃逃过来的南明武将张煌言。

    张煌言是清顺治十六年，也是南明永历十三年穿越过来的武将，年纪三旬。

    那个时候，清军已经占领绝大多数地方，张煌言与郑成功孤悬海外，两人联手，进军长江，恢复明朝。

    郑成功攻打瓜洲、镇江等地，兵临南京城下。

    张煌言沿江而上，攻打芜湖，截断来自长江中上游的清朝援军，为郑成功打掩护。

    不过郑成功在南京城被清军击败，北伐功亏一篑。

    张煌言来到这个世界，遇到崇祯皇帝，于是为崇祯效力，继续与八旗作对。

    正是因为张华击败了皇太极和多尔衮，与八旗作对的张煌言这才前来投奔。

    张煌言不服气，一定要击败努尔哈赤等人。

    “今后你可有什么打算？”

    “只要将军信任在下，给在下一支兵马，在下于孟津一带屯田，不时率领水师，沿着黄河，骚扰努尔哈赤的领地，令其不堪其扰。如此一来，努尔哈赤无法全力扩张。待将军拿下关中，可转头攻打关东，击败努尔哈赤。”

    “如此安排，倒是不错。”

    张华从张煌言的语气中听出了不甘，张煌言对败给清军耿耿于怀。

    张煌言只要可以与八旗作对，那么张煌言可以舍弃一切。

    “张大川，你又如何？”

    张华看向夜不收张大川。

    这个张大川是明朝遵化卫的夜不收，与另一人在出外巡查时，与四个蒙古骑兵发生遭遇战，两人与之交战，蒙古骑兵被张大川射伤后弃马逃走。

    张大川因为此次军功，还被当时的明宣宗召见和嘉奖。

    张大川的气势不弱，估计也是练家子，才能胜任夜不收这份艰苦的工作。

    张大川不免犹豫，他的武力不低，身份却不如张煌言等文臣武将，只是相当于百户级别的中低级军官，张大川不由自主看向张煌言。

    张煌言看出张华对张大川这支夜不收小队有兴趣，于是说道：“既然天命大将军救了我们性命，滴水之恩，必当涌泉相报，你不妨留在大将军麾下效力。”

    张大川抱拳：“末将遵命！”

    张煌言、张大川都是为了对付努尔哈赤的后金而出仕，张华可以在长安城的领地石碑看到两个武将的能力。

    张大川也是武将身份，有自己的英雄面板。

    【英雄】：张煌言

    【等级】：47

    【统帅】：75 【武力】：73 【智力】：80 【政治】：67

    【第一天赋】：水师操练（张煌言训练水师，水师获取的经验增加）

    【第二天赋】：坚韧（张煌言宁死不屈的精神影响手下的士兵，使其韧性提升，韧性会影响到士兵的斗志）

    【兵种】：南明弓箭手（二阶兵种，擅长在水面作战的主力兵种，且擅长操纵战船，天赋“水战”，兵源：天赋丙等，前置建筑：水寨）

    【来历】：南明儒将，西湖三杰之一。

    张煌言的兵战能力在一群名将之中，不算突出，但张煌言的天赋对于培养水师很有作用。

    而且张煌言的天赋“坚韧”，让张煌言的明军可以在多尔衮的追杀下，逃至虎牢关，也算是一个实用的天赋。

    【英雄】：张大川

    【等级】：59

    【统帅】：57 【武力】：85 【智力】：69 【政治】：45

    【第一天赋】：潜行（张大川可以收敛气息，让敌人难以察觉其存在，可以执行刺杀、监视、暗哨等特殊任务）

    【第二天赋】：暗箭（张大川在拉动长弓时，可以用真气屏蔽拉动长弓产生的动静，暗杀敌将）

    【第三天赋】：唇语（张大川可以通过唇语，读懂对方谈话内容）

    【兵种】：夜不收（八阶兵种，明朝的边防守军中的哨探或间谍，昼夜在外执行任务，夜间不回营地，天赋“潜行”，兵源：武林高手、奇人异士（根据兵源单体情况，可能会领悟疗伤、占卜等第二兵种天赋），前置建筑：高级斥候营）

    【来历】：夜不收百户。

    张大川作为夜不收百户之中的佼佼者，诠释了什么叫做技多不压身。

    张大川的能力与统帅大军没有任何关系，但张大川的天赋最适合当哨探或者刺客，完美契合夜不收的职责。

    夜不收似乎可以拥有两个或者三个兵种天赋，而且每个人的天赋可能还不一样……

    “长安城的仓库里有高级斥候营图纸，又有张大川解锁夜不收这一兵种，完全可以打造一支夜不收，为我效力。”

    张华在重建锦衣卫之后，又开始组建夜不收。

    “传令下去，招揽关中、河洛所有的武林高手、奇人异士。”

    张华令人在长安、夏城、商州等地张贴告示，对领地内的武林高手、奇人异士一网打尽。

    这些武林高手、奇人异士在张华的领地内，如果不加以管理，也会滋生事端，不如以夜不收的名义，将他们收编。

    这个世界夜不收的兵源比较苛刻，只有武林高手、奇人异士才能加入，人数注定不多，而且抚恤金优厚。

    毕竟加入了夜不收，意味着风餐露宿，九死一生。

