    两日前。

    周徐楷死在了一品阁。

    死状极其骇人。

    而他曾经也参与过任家这门生意……

    哪怕截止刚才，易铮也仍是认为那东西大概率是随机杀人。

    它杀人需要满足如接触水这样的规律，但这和它随机选择杀人目标，并不冲突。

    可听到苟盷讲出“周徐楷”这三个字后。

    易铮的想法产生了变化。

    他此前在幻境中看到了跳江的吴氏。

    而吴氏的丈夫，正是那郑谦。

    郑谦生前曾与任家合伙做生意，这桩生意里，有周徐楷参与。

    也就是说，周徐楷和郑谦或者吴氏，一定是认识的。

    “有没有可能……”

    “就是因为周徐楷和郑谦夫妇有什么牵连，所以他才会被找上呢？”

    易铮细细思索起来。

    目前被鬼找上的人，有孙翠微、周徐楷和他自己三人。

    三个目标，并没有什么共同点，甚至他和孙翠微此前都不认识周徐楷。

    这一点，正是此前他认为那东西是随机杀人的原因。

    但现在，周徐楷却和郑谦曾一起做过生意。

    易铮的直觉告诉他。

    如果那东西并非随机杀人，而是有选择目标，甚至目标如何选择本身就是规律之一的话。

    他就必须得搞清楚当年任家这生意的所有参与者身份！

    因为这些人，极有可能就是那东西的潜在目标！

    尽管他和孙翠微都与这生意无关，却还是撞了鬼。

    但目前这条关于生意的线索，仍然是最重要的突破口。

    心中一番思忖后，易铮当即问道：“苟兄，你努力回想一下，看看还能否记起其他参与这生意的人。”

    “主要是当年这生意我也没参与，只是偶然听到家里人说起过只字片语。”

    “不过以易兄性格，这一大早上专门来问我这事，怕是应该很重要。”

    “你稍等片刻，容我再仔细想想……”

    “任家、我家、郑谦……还有这个周徐楷，还有谁呢？”

    “虽说当年我并不了解这次合作，但当时毕竟是包下全城的大部分酒楼食肆，参与之人我记得挺多来着……”

    苟盷伸手摸着下巴，一番冥思苦想后，硬是又记起来一人。

    他一拍大腿：“对了！”

    “还有方肃！”

    “方肃你肯定认识吧！”

    “县衙里边那捕头！”

    听到方肃这个名字，易铮的第一反应是意外。

    衙门的捕头，虽然月钱有那么些，但要参与到这种大生意里边，似乎有些勉强。

    除非是家里本身就有一定积蓄。

    尽管跟方肃很熟，但他并不了解方肃的经济情况。

    许是看出易铮有些意外，苟盷笑道：“易兄，你也想不到这方捕头会参与到这生意里边吧？”

    “在我的印象里，前几年方捕头小儿子出生，他儿女本就较多，一月单靠衙门那些月钱，的确是有些捉襟见肘，应是为了妻儿，他后来变卖了一些祖产，把这笔钱给了任家。”

    “如此一来，他每月从任家那里拿到的分利加上月钱，才算是维持了家里的生活。”

    “能记起方捕头，也全是因为他卖掉祖产这事当年印象太深。”

    “原来如此。”易铮默默将此事记在心里，随后道：“苟兄，你还能记起其他人吗？”

    “实在是想不起了……主要是当年我本就不知具体是哪些人。”苟盷叹息一声，随即正色道：“这样吧易兄，当年我家参与此事时，是家父一手操办，恐怕除了家父，家里其他人都不是很清楚这事。”

    “他前些日子去了邻县办事，算算时间，应该这两日就会回来。”

    “等他一回来，我便向他问清，给你写一份名单出来，你看如何？”

    易铮颌首：“如此再好不过，还请苟兄将此事放在心上。”

    苟盷拍着胸脯：“我办事，你还不放心吗？等着便是，家父回来我问清之后，第一时间就去寻你。”

    易铮拱手：“那就谢过苟兄了，我这几日还有事得耽搁，暂时不会来县学，等事情处理完，由我作东，咱们去乌江画舫。”

    说完这话，易铮琢磨既然苟家也参与了这生意，他便旁敲侧击，告知苟盷近日不要去乌江，一番侧面提醒，说出关于“接触水”的禁忌后，最终才告辞离去。

    苟府门前。

    看着易铮离去的背影。

    苟盷神情有些复杂。

    他并不理解为什么易铮让他最近别去乌江，还要让家里长辈别去，并且还要注意用水等等事情。

    但跟易铮认识这么多年，他比任何人都清楚易铮为人。

    尽管易铮没有说清内情，但他还是选择相信易铮的话，而究竟为什么这样做，他也相信易铮会在事后将原因告知于他。

    目送好友离去后，他便立刻吩咐下人，放掉了家中的部分蓄水。

    从苟府离开后。

    易铮准备直接去找方肃。

    苟盷的确会在这两日给他弄来详尽名单，但易铮却还是决定要做两手准备。

    方肃作为当年这生意的参与者，虽说出的钱兴许不多，但多少也应该知道一些内情。

    就算他不会像苟家家主那样认识全部人，至少也能再说出几人，而易铮完全可以去问这些人，从而捋出其他更多的参与者。

    如此一来，说不定都不用等苟盷这边，他就能拿到一分完整的名单。

    从苟府直接往县衙走去的路上。

    易铮刚好遇到了两名结伴而行的捕快，连忙走上前去，询问方肃所在。

    可让他没想到的是。

    他得知了一件让他有些无法接受的事。

    方肃。

    已经死了。

    宁丰县县衙。

    匆匆赶来的易铮，在县衙里见到了方肃的尸体。

    如此前他听巡街捕快所言那般。

    方肃的尸体已经被水泡肿，甚至连辨认身份都变得尤为困难。

    根据仵作的验尸结果和县衙的调查分析。

    方肃应该是昨夜离开县衙后，失足溺毙。

    但比较诡异的是。

    方肃的尸体脖颈上，并没有掐痕。

    而根据他尸体的表情，死前的他，应是在笑。

    单凭这一点，就已经让众多衙吏感觉瘆人，许多人都不相信方肃是失足入江的。

    毕竟没有谁会在失足落水时露出这样的笑容。

    当然，这般死因，自然是衙门对外公布的。

    真正的死因，哪怕没有那道掐痕，易铮也已心知肚明。

    见完方肃最后一面，易铮准备立刻去见柳于光。

    方肃一死，关于生意的线索，就只能等到苟家家主回宁丰。

    易铮等得起。

    但那些随时都可能要死的人等不起。

    为了避免再出一个方肃，哪怕柳于光此前明言不允许易铮过多掺和此事，他也必须要借助柳于光之力，搞清楚生意这条线索。

    可让他没想到的是，柳于光拒绝了他的面见请求。

    县衙内宅。

    坐在书案之前的柳于光，神色凝重地看着手上的名单。

    名单之上，有周徐楷的名字，有方肃的名字，有任家家主任德旺的名字。

    还有……

    柳于光他自己的名字。

