    “领主，这……可是第二原质！”

    刚来到游戏间的肿胀博士，虽对各种情况都不太了解，

    但眼前情况无比紧急，他只管全力协助……但【波普】作为对手这件事，实在无法忽略。

    “嗯，这是我自己的选择。

    这一战不仅关系到最基础的胜负问题，以及命运宝藏的获取。

    同样还将影响到我在黑塔间的前程以及在异魔圈的地位……所以，绝对不能输。

    而我与波普间的较量迟早一天都会来临，

    就算不在这里，也会是密大，甚至更加关键性的区域。能提前在这里进行，未必不是一件好事。

    在这场瓢虫游戏中，我与波普都被压制在同一水准。”

    呼……

    韩东在深呼吸后，做出一项重大决定。

    “博士，需要拜托你一件事，也相信你能做到！

    你目前已与我的大脑相融合，可以检测到我的身体状态与各项能力。

    从现在开始，你需要做的只有‘思考’。

    收集环境、我以及波普的一切进行，以各项因素作为参考进行一个深度推演……给波普设一个【套】。”

    韩东提出这个要求时，肿胀博士显得头皮发麻。

    而且，他在本能上也畏惧着波普这样的存在。

    “这……这可是第二原质！

    被誉为全知全能存在最看好的门生，波普他甚至也具备预知与全局推演的能力，大脑能力绝不亚于同阶任何一人。

    我怎么可能做得到。”

    “做得到。

    因为我们是两个人……而波普是一个人。

    我说过，我会不惜一切代价持续对他进行施压，确保他无法进行连贯性的思考与深度推演。”

    说到这里，

    韩东直接将整根中指插进耳孔，捅破耳膜与耳蜗结构，直接大脑区……轻柔地触摸在脑组织表面。

    “博士，我一直都相信你！也正因如此，我才愿意将一切实验交由你来打理。”

    “好！我试试。”

    博士在接受来自于韩东的鼓舞与低语后，下定决心。

    拿出平时研究期间120%的精神状态，开始进行一场综合性的沙盘推演。

    甚至将大脑表面抹平，化作胃宫的比赛场，同时拟构出两名象征着韩东与波普的小人，开始进行大脑间的满负荷运算。

    ……

    场内。

    韩东交代了相关任务后，将视野转回眼前。

    近距离与波普接触，可能会遭到‘空间压缩’与‘虚空穿透’两种截然不同的情况，

    前者偏向于控制，后者偏向于伤害。

    “试试远距离吧。”

    韩东立即以最快速度，呈圈状围绕着波普奔跑起来。

    左手挥动~嘎！

    携带着死亡气息的乌鸦即刻生出，体表还不断有黑沙滑落。

    这类由黑沙凝聚出来的魔法生命，拥有着自我本能，可在飞行期间变换位置而难以捕捉……一旦命中目标，将拆解成一粒粒黑沙迅速入侵体内。

    数十只乌鸦随着韩东的绕圈奔跑，以不同角度向波普飞去。

    希腊小队的费曼不由感叹：

    “居然能在游戏间运用出这种程度的‘活性魔法’……而且死亡等级与我相当。

    此人不是肉体类的吗？为什么对魔法掌握也有这种程度？”

    然而。

    场上的情况却有些奇怪。

    无论韩东释放出多少只乌鸦，无论他以多快的速度绕圈奔跑……波普那星辰般的眼睛，始终注视着韩东，根本不关心这些乌鸦的情况。

    就好像死亡乌鸦根本无法对他造成伤害。

    忽然间。

    波普就好像捕捉到了什么，

    无视着四面八方飞来的乌鸦，在他眼里的韩东已化作一颗星辰，其运动轨迹，甚至于未来的运动轨迹都清晰录入波普的脑域。

    「完全动态锁定」

    右臂抬起。

    一股强烈的能量汇聚于指尖……在星芒闪烁时，一条星束光线已然射出。

    目标正是韩东的大脑。

    看见这一幕时，就连观战的格林都心头一紧。

    本是躺在肉垫上的他，立即更改为端正坐姿，认真注视着光束的穿透情况。

    嗖！

    光束横跨半场而射进边墙。

    尤弥尔的胃宫差一点就要被光束所贯穿……在外墙表面留下一道深不见底的小孔。

    可以说，波普最擅长的就是能量发射。

    伦敦游戏中也是通过虚空炮击，将试图逃跑的神话体强势击杀。

    不过，场上的情况却显得异常。

    首先是围攻波普的死亡乌鸦，

    明明波普看上去什么都没做，乌鸦群却在距离一米的位置时全部死亡，其周围一米开外满是黑色沙粒。

    不过。

    波普自身对眼前的情况也相当疑惑，甚至略微偏头表达不解。

    因为他施展出来的完美射线，也未能命中目标。

    “我明明锁定好了「星轨」，不可能发生任何偏差。难道……改变了轨迹吗？”

    不远处的韩东已停止奔跑。

    看似面无表情，内心却震惊无比。

    刚在观测到波普指尖的星芒时，一种死亡危险感席卷全身，就连沉浸于沙盘推演的博士都吓了一跳，以为死到临头了。

    在认知到不可能躲开的情况下。

    求生意志配合至今以来累计的一切，全部用于魔眼的激活……以至于一团漩涡在瞳孔间生成，黑涡效应作用于眼前的空间。

    以至于射来的星束受到扭转影响而改变路线。

    几乎是擦着韩东的太阳穴划过，相当危险。

    『本以为近身战斗已足够危险，

    没想到波普真正擅长的居然是远程攻击吗？刚才的射线，就仿佛预读到我未来行动的轨迹，毫无偏差地锁定头部。

    涡眼的释放会有过大的能量消耗，用不了多少次，而且也不一定每次都能及时影响轨迹。

    这样一来，还是近身战要好一些。

    只能提前祭出底牌了……好可怕的家伙！』

    这一刻。

    两者均以疑惑的眼神注视着对方。

    韩东也注意到波普明明没有做出防御措施，就让靠近的死亡乌鸦全部解体。

    “魔典的力量吗？

    我记得波普在伦敦游戏里得到的奖励叫作《格拉基启示录》……以他的学习能力，肯定比尤金斯更加深入，说不定已完全掌握第一部分。

    真难啊！”

    韩东一脸无奈地摇了摇头，并再次靠向波普。

    不过，这一次有所不同。

    韩东在贴近到足够的距离时，

    流淌在右臂间的血液已在伯爵的控制下彻底激活某种特性，化作剑状结构。

    抬臂瞬间~唰！

    一柄由鲜血铸成的圣剑由掌心祭出。

    “嗯！？”

    波普作为异魔，立即感受到来自于圣剑的属性克制！

    绝不能像之前那样，以手指去接下剑刃。

    星光流溢！

    将纯粹能量进行空间塑形，一柄宇宙光剑瞬间握在波普手中。

    叮！

    双剑交织，撕裂性地气浪在场上荡开。

