 剑气在浩荡，让人望一眼都觉得锋锐无比，进入其中，仙王第八层都觉得必死无疑，第九层都九死一生。

甚至，伪皇陆天涯，都觉得危险浓浓，需要全力以赴才可抵挡下来。

毕竟，那可是御天仙剑之中的剑气。

御天仙剑，东荒十大仙兵之一，绝对不是浪得虚名的。

然而，就是如此可怕的剑气之中，那个人竟然再度传出了声音，风轻云淡，似乎未曾受到半分威胁。

这一刻，不知道多少人觉得自己耳朵出了问题。

当事人血阳更是如此，眉头深深的皱起，朝着剑气所在之地望了过去，严重怀疑自己听错了。

只可惜，在他皱眉之中，那剑气所在，平淡的两个字再次传出，彻底打消了他的疑惑。

“继续。”

两个字，淡淡落下。

血阳脸色猛地难看，下方无数人瞠目结舌。

这是真的！“找死！”

血阳冷喝，手中的仿品，再次发光，犀利的光华刺破了苍穹，又是一剑狠狠的斩杀下去。

这一剑，剑气更为的可怕，而且与第一道剑气融合在一起，强强联合，效果觉得完全超越一加一。

使得那剑气世界之中，轰隆声不断，周遭三千米范围内的虚空，彻底的崩碎，无尽的漆黑裂缝在闪烁。

那种可怕，陆天涯都是浑身发冷，不愧是来自御天仙剑之中的剑气，他觉得自己上去都九死一生。

“继续啊，说啊，我就不信，你能逆天不成？”

血阳冷斥，实则上他心中疼的犹如要滴血。

毕竟，这仿品之中，只有三道剑气，损失一道，仿品的威力都要减弱不少。

现在足足两道失去了，仿品的威力，直接下降了三分之二，再也无法与仙皇器的威力相比。

不过，想到紫发在其中已经粉身碎骨，被剑气切割的支离破碎，尸骨无存，他难受的心理又减弱了一些。

“继续。”

然而，在他打算第二次转身离开的时候，那剑气汹涌之地，竟然再次传出了声音，依旧那么的淡然。

这一次，血阳呆愣了足足十几秒，方才是狠狠一颤，整个人已经呆若木鸡。

下方的长老与弟子，更是瞪大双眼，浑身发凉，觉得见到了鬼一般。

这怎么可能呢？

就是陆天涯，金天鸿等人，都是露出浓浓的不可思议，这根本就不符合常理，实在是太奇怪了。

他们却不知道，苏浩在剑气之中，不仅没有受到伤害，还变得更为的可怕，修为在急速的进步。

且，这些剑气，与他体内的剑气快速融合，使得他面前出现了一把更为实质的钥匙，其上有着地图显露而出。

不过，只是残缺而已，地图，钥匙，都是残缺，小地宫还不足以打开。

甚至，连大概的位置，都难以推测出来。

他需要更多的剑气！“不可能，不可能的！”

血阳简直要疯狂了，两道御天仙剑的剑气，纵然是半步仙黄也该完蛋了吧？

这小子，到底是怎么承受下来的？

“你逼我，那我就付出一切，也要杀你！”

血阳疯狂咆哮，手中的仿品，汹涌而下，第三道剑气出现。

这一道剑气腾出，使得那把仿品，犹如被抽干了一切，失去了所有的锋芒，精华，直接成为了废铁断掉了。

御天仙剑的仿品，废！不过，这第三道剑气的加入，使得那剑气世界，翻腾起可怕的剑气大浪，汹涌而澎湃，给人一股无比危险的感觉。

“啊！”

有人惨叫，只是向着那剑气世界望了一眼，直接被锋芒刺伤了眼睛。

那剑气实在是太可怕了。

“必死！”

无忧仙王低沉一喝，三道御天仙剑的剑气，真的可以将仙皇都牢牢压制下去。

那小子即便是逆天都不行！“哼，害得我浪费了御天仙剑仿品，你即便死了，也足以自豪了。”

血阳愤愤的骂道，还真是难缠。

这把剑，价值无匹，用一把仙皇器来换，他都不一定乐意，现在却彻底损坏了，他心疼的滴血。

即便杀了紫发，为弟弟报了仇，也难以让他感觉到半分的兴奋。

已经没有那个心情了。

只是……“轰！”

在这一刻，那剑气世界之中，竟然又一次的发出了异动，没有声音传出，但，一道身影走了出来。

紫发！他走了出来！不止如此，随着走出，他脸上淡淡的笑容浮现，身后可怕的剑气汹涌而起，化成一道道剑气洪流，竟然全部钻入了他的体内。

眨眼之间，那剑气世界彻底的消失，全部被吞噬！在苏浩体内，那把剑气钥匙，更为凝结，其上显露出的地图，信息更多。

苏浩一扫，大概猜测出了位置。

邪月竟然把小地宫藏在了那里。

“咯噔！”

这可怕的一幕，让血阳爆睁双眼，露出浓浓的惊骇，随后狠狠一颤，站立不稳，差点从高空跌落下去。

太不可思议了。

他发誓，这辈子都没有见到过，比这还要不可思议的事情。

完全打破了他的认知。

事实上，这还不是结束，随着剑气彻底吸收，苏浩洞悉了小地宫的大概位置，心中已经有了决断。

收起心思，他将剑气散开，在体内循环。

呼啦啦，呼啦啦，剑气急速循环，却未曾对他造成半分伤害。

这剑气彻底被他镇压。

化成了他的能量。

更在循环之中，他的气息，徒然拔高。

苏浩体内，本就吸收了第一英灵，此时剑气入体，导致吸收的第一英灵，彻底的炼化，使得修为更进一步。

迈了一大步！他的修为，直接达到仙王第六层，巅峰！“这，这……”血阳不知所措，整个人都哆嗦了起来，这小子到底是什么妖孽，到底发生了什么？

那可是御天仙剑的剑气啊，即便是仙皇都可以压制，他竟然全部吸收了？

而且，让得修为，迈出了一大步？

我的天！“还能继续吗？”

苏浩淡淡的声音，传入了血阳耳中，让得后者颤抖的下坠，整个人都傻掉了。

继续？

他还怎么继续？

御天仙剑仿品都彻底断掉了。

他拿什么继续？

 