
良久，牧北宸身体绷紧不动了。

石晗玉轻轻地蹭了蹭了他的脸颊：“放松点儿，没事的。”

“石晗玉!”牧北宸把她拉进怀里，那力道像是要把她镶进身体一般。

石晗玉也不反抗，等他放松下来，心里太不是个滋味儿了，她可以和别人吹牛吗？说自己见证了一个男人的里程碑般的成长史，用了一个还有些青涩的吻！

牧北宸把脸都埋在石晗玉的颈窝上：“我……。”

“不怕，姐夫的衣服不少，阿姐给做了好多，都没上身呢。”石晗玉说。

牧北宸脸红的都要滴血了，也幸好是夜里彼此也看不清，憋了半天，说了一句让石晗玉如同遭受了天打雷劈的话，他说：“我会一辈子都对你好的。”

石晗玉觉得早晚有一天这男人会因为这一晚的一切，对自己实施毁灭性的报复的。

为了刷点儿好感，石晗玉去拿来了顾长生未曾上身的长袍，里里外外都准备妥当，牧北宸像是小媳妇儿似的抱着衣服跑出去了。

躺在床上，石晗玉忍不住笑出声来。

“主人，你是高手。”医医那讽刺的声音在石晗玉的心里响起。

石晗玉翻了个身，单手撑腮，在心里问：“医医，你能自己关闭吗？”

“不能。”

“开启呢？”石晗玉又问。

医医突然就不吭声了。

石晗玉笑了，在心里默念：“关闭。”

“主人，你不厚……。”医医被关闭的刹那，愤慨的指责。

石晗玉拍了拍手，这下就没有后顾之忧了，要不然那以后还怎么和未来的牧大男人玩耍了呢？

牧北宸换了一身衣服回来，天色微亮，走进门来站在床边，拉过来被子给石晗玉盖好：“睡吧，你累了。”

石晗玉：！！！！

配合的闭上眼睛，感受到这男人竟俯身在自己唇上碰了碰，石晗玉眯缝着眼睛看到牧北宸那近乎虔诚的表情，再一次为将来的自己点了一根白蜡烛。

“好好睡，我回去一趟，那些人都在山上呢。”牧北宸嘴上说走，人却不舍得离开，坐在床边：“农耕之事不必亲力亲为，如果忙完了就回山谷里好不好？你总是太操心了，在这里住不安生。”

没听到回应，回头看着石晗玉，抬起手描摹着她的五官，勾起唇角，那些个混账东西还想和自己抢吗？抢不走了！

无比踏实的牧北宸确认石晗玉睡着了，才起身走出房间，清晨的空气让他觉得整个人都神清气爽了，离开石郎庄回去山顶。

到自己的房间里，换了一身玄色暗纹长袍，仔细的把玉佩挂在腰间，抚摸着玉佩上的纹路想着另一块在石晗玉的腰间，都忍不住翘起了嘴角。

石晗玉在牧北宸走后，睁开眼睛发呆一会儿，翻了个身心里还是美滋滋的，闭上眼睛一会儿就睡着了。

她不知道牧北宸在她还熟睡的时候，已经和武王众人在说天下兵马了。

盛明珠坐在最边上的位置，几次抬头看牧北宸，不知不觉就痴了，男人要么清风朗月，要么叱咤风云，可这个男人是清风朗月更能叱咤风云。

天下大势在他眼中如观棋一般，这样的他得到藩王支持太轻而易举了，天下还有别人的吗？

盛明珠之间刺破掌心，她不知道什么人处心积虑算计自己，如今身中蛊毒的自己该怎么逆转盛家的命运？

要不是献王设计盛家，自己绝不会嫁给牧轩承！可……，伸出手盖住小腹的位置，她还有退路吗？

“好！”武王拍案而起：“好一个待时而动！”

盛明珠回神儿，刚才牧北宸说了什么？

看到藩王激动的样子，盛明珠垂眸掩去情绪，她认定牧北宸是自己的劫数，年幼相伴几载，这些年都念念不忘，如今人就在眼前，可自己却他未动，先自乱阵脚了，这不行。

这个男人，她要定了！

山上两日，众人下山之前都换下华服，穿着寻常的衣衫来到石郎庄，展现在这些人面前的一派春耕忙碌的景象，并没有乱世的惶恐样子，反倒是勤恳的很，还能听到说笑，隔着好远的人都会问一句：“你家的肥料咋样了？”

“好着呢，三小姐去看过了，明儿能下田了。”对面的人有些兴奋：“三小姐说了，今年的粮食她都要，别粮铺还要高呢。”

走了没多远就看到许多妇道人家也在忙碌，她们在整理菜地，有人在旁边指导。

如此逛了一天，石郎庄附近的几个村子都走遍了，听到最多的就是三小姐。

武王妃和文王妃各自陪着自己家的王爷，自然就解释了三小姐是什么人。

牧北宸陪着周六郎，白竹沥陪着盛明珠。

盛明珠看到白竹沥的时候也是晃了晃神儿，牧北宸手底下的人都是神仙人物。

白竹沥风趣幽默，逗得盛明珠和丫环坐在马车里都忍不住笑出声来，不远处跟在后面当护卫的顾长生都佩服死白竹沥了，这小子，心真黑啊。

在文王和武王强烈的要求下，他们决定去拜访这个三小姐。

牧北宸大大方方的带着这些人来到了石晗玉家门口。

石晗玉看到牧北宸竟把这些人都带来了，过来福身行礼：“各位贵客快请。”

看到文王妃和武王妃，石晗玉笑着过来：“这边地方小，两位……姨祖母可要委屈些了。”

“哪能，我们当年在外面吃的苦可不少。”武王妃挺喜欢石晗玉聪明劲儿的，能顺着顾长生这边叫一声姨祖母，可就亲近不少了。

石晗玉看了眼后面的年轻女子，询问般看着武王妃。

武王妃说道：“看你们年岁相当，可都是拔尖儿的人物呢，这位是安国公府上的嫡小姐，可是咱们盛京有名的才女呢。”

盛明珠！

石晗玉笑着福了福身：“盛小姐，久闻大名，请。”

牧北宸看到石晗玉就忍不住摸嘴角，听到她说久闻大名，别开目光心惊肉跳，她该不是乱吃飞醋了吧？

早知道就让白竹沥用点儿手段，把这个人打发了。

众人进屋，石晗玉让顾长生待客，毕竟顾长生可是石家人，自己则出去张罗吃喝了。

牧北宸得了机会来了灶房这边，见石晗玉正在吩咐芸娘和阮氏去准备菜，逮住机会只有她一个人在这边，过来把人拉过来，低头急切的循着唇瓣而来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68487744"  chaptername="第二百二十六章  男人里程碑般的成长史">加入书签</a>
</div>
