    诚如纪灵所说，严颜之前已经成功扼制了刹帝利武士军团狂猛的攻势，并且抽调了大约七千人从旁阻击贵霜士卒，帮袁术和刘璋殿后，得以让张任等人成功率领着三万大军撤离这里。

    在那种复杂的形势下，严颜居然成功撤离了三万大军，甚至在刚刚只要不管纪灵，严颜自己也能成功撤退，可惜现在严颜冲过来，纪灵完全不觉得自己和严颜麾下加起来的五六千人能成功撤走了。

    “跟我撤！”严颜根本不理纪灵的话，直接带着纪灵朝着东北方向冲去，那里有接应的军团，他敢过来就是有这一定的把握。

    之前严颜可是有张肃的精神天赋让他能看到整个战局，还让他能将指挥下达到每一个士卒那里，在这样的情况下，以谨慎著称的严颜岂能不多做布置。

    说实话，严颜如果只是想保住袁术和刘璋以及汉军大部分的将校，那么根本不需要花费那么长时间的去布置，正因为严颜想要保住大军才多花费了这么多的时间。

    不过作为交换，正因为有着这样的思虑，严颜为撤退做的提前布置可是远远超过了纪灵的预料。

    和纪灵猜测的三万大军不同，严颜早在之前已经将高沛，刘璝等人撤走，为的就是以防万一，不过张肃急切之中带着衰亡的声音清楚的告知了严颜某种事实，让严颜不得不在尚未完成之前选择撤离。

    “你先撤，我断后！”将纪灵往前一推，严颜的牵引着亲卫快速的完成了战场交替掩护，将纪灵本阵的绝大多数庇护在了自己的身后，然后像是早有预估一般，一个调动将防御面缩小到三分之一。

    纪灵也知道这个时候不是废话的时候，当即率兵撤退，严颜则是且战且退，拼命的往后营撤退，木鹿那边的动静，张肃已经提前给于了通知，加之严颜早在让袁术等人撤离的时候，就完成了战场遮断。

    相比于乱战的时候四面受敌，现在严颜可以保证自己只有正面的防线对着敌人，自然能集中精力来应对孔雀军团和刹帝利武士军团。

    哪怕两者的战斗力强的超乎想象，但严颜在张肃的辅助下，靠着自己的军团天赋，以及足够操控到人的指挥下，急切之间，拉胡尔和刹帝利武士军团也不可能在极短的时间打穿汉军。

    尤其是随着高沛和刘璝率领着的六千多人在补到严颜军团之中，原本摇摇欲坠的防线彻底稳定了下来，严颜不久的长舒了一口气，虽说戮战一场损失惨重，但成功保住了元气。

    然而就在这个时候，汉军这边用来维持组织调度的鼓点突然一顿，原本平稳的指挥不由得一滞，哪怕在之后鼓点瞬间恢复，也再难恢复到之前还算不错的加持。

    贵霜将校在发现这一变化的瞬间，再一次朝严颜发动了强攻，急切间严颜哪怕是有着军团天赋和张肃的辅助也是手忙脚乱，毕竟那鼓点加持了大约两成的组织调度效果，而就在刚刚这种加强掉了一半。

    与此同时受到影响的还有正在撤退的张任等人，依靠着鼓点强行压制住的混乱，随着鼓点的消失，士卒自然的出现了混乱，而这等混乱让撤退的速度猛然降低了一节。

    “这到底是怎么回事！”严颜低喝道。

    “和子敕击鼓配合指挥的许靖在刚刚丢掉鼓槌逃跑了，而没有了他的配合，子敕能做到这种程度已经是极限了，还有，严将军……”张肃带着某种愤恨和苦涩的口气说道。

    许靖这一刻头也不回往营外跑去，他已经受够了，战场的喊杀声已经到了他的耳边，居然还要他击鼓。

    连普通的士卒都开始撤退了，为什么还要他许靖呆在这个随时都会死的战场上，张肃倒是一直在说马上大军就要成功撤退了，就剩最后一波汉军了，等到最后一波汉军过来的时候，严颜将会带着秦宓和他一起离开，至于张肃自己则会在最后离开。

    问题是谁知道你张肃说这句话的时候人在哪里？你该不会都跑了吧，你懂不懂战场到底有多危险，我现在已经听到了喊杀声，而且距离我越来越近，最后一波汉军带着我和秦宓撤退，万一没等到呢！

    抱着这样的想法，在许靖看到撤退的纪灵的那一刻，他丢掉了鼓槌，直接跑掉了，对于许靖来说没有什么比他的命更重要了。

    严颜带着某种沉默回望了一眼正在撤退的汉军，因为那可以整肃军队组织力的鼓点被剥掉了一半的音律，仅靠着秦宓超过极限的发挥也才保持了之前一半的效果，撤退的汉军已经开始了正常性的混乱。

    “君矫，你还能维持多久？”严颜收敛了心中的杂念询问道。

    “直到死亡降临。”张肃平淡到几乎无有起伏的声音出现在严颜的耳中，严颜不由得沉默。

    “帮我给主公道别吧，我可能撤不了了。”严颜坦然的说道。

    “你不亲自道别？”张肃平静的询问道。

    “不了。”严颜面色无比坚毅的回答道。

    “需要我将你的军团天赋带回去吗？”张肃爽朗的说道，就像是一种看破了死亡的淡然一样。

    “如果可以，在我死亡的那一刻请这么做。”严颜闻言一愣，随后无比郑重的说道。

    “如果我能做到的话，我会的。”张肃平和的声音回响在严颜的识海之中，中营之中的张肃开始擦拭自己的面容，将发冠带正，将儒袍穿好，挺直腰板跪坐在几案之后。

    “子敕，撤吧！”张肃对着秦宓遥遥的说道。

    “好歹我在这里还能争取一些时间，更何况，我正在补全乐音，这一辈子，没有一天我对于音乐的理解能超过现在。”秦宓坦然自若的说道，“更何况，我撤了，主公他们怕是不会那么容易下场了，如果可以的话，给主公带句话吧。”

    “什么话？”张肃询问道。

    “哈哈哈，我早就想说了，刘季玉那个笨蛋，望之不似人君！”秦宓以一种张狂的笑声说道，随后又像是想起来了什么，略有失落的开口，“让他以后多找点帮手吧！”

    严颜靠着自己的军团天赋以及高沛和刘璝两人率领的援军，外加秦宓和张肃的辅助成功将贵霜大军拖住了一刻钟的时间。

    “恨不能再杀敌寇！”高沛看着身上的伤势缓缓地倒下。

    “主公……”刘璝倒下的时候缓缓阖眼，喃喃低语道。

    另一边木鹿也因为这些多余时间的缓冲，让他不必留在原地指挥蛇虫为汉室争取时间，得以逃出升天。

    秦宓则在严颜死之前被孔雀一箭射杀，但最后一锤叩响了整个乐谱，形成了完整的一个曲子，甚至在最后一刻形成了类精神天赋，可惜尚未显化，秦宓便已经倒下。

    “来生再战吧。”严颜拄着长枪站在原地，身中数十创，缓缓阖眼，拉胡尔看着虽然已经战死，但依旧拄着长枪站在原地的严颜，以及奋战至死的汉军尸体，哪怕是到最后汉军逃跑者寥寥无几。

    “打扫战场，汉军战死的将官用棺椁收敛。”拉胡尔对着刹帝利武士军团下令道，面对这样的对手，刹帝利武士军团的士卒恐怕都有着触动，也只有身为贵族的他们才能理解为什么要给于对手尊重。

    在严颜阖眼的按一瞬间，早已油尽灯枯的张肃依托着自己的精神天赋联通上了刘璋，带着秦宓的乐音一同离开，可惜严颜的军团天赋，张肃并不能带走。

    这一刻正在撤退的刘璋骤然停步，不知道为什么他的内心骤然空落落的，就像是失却了什么一般。

    “主公。”张肃平淡而无起伏的声音出现在了刘璋的耳中。

    “君矫，你在哪里？”刘璋急切的叫道，张任在刚刚突然倒下了，严颜没在身边，他最熟悉，最看重的也就剩下张松和张肃了，然而他在之前并没有见到张肃。

    “肃以后不能陪主公了，以后主公眼睛擦亮点，别再找我这种喜欢欺上瞒下，糊弄主公的谋臣了，我弟弟也不是好东西，不过些许政务的话，他还是能处理的。”张肃爽朗的说道。

    刘璋闻言不自觉的泪流满面，甚至不知道该如何回答，自责，愧疚，种种情绪尽皆出现在刘璋的心中。

    “主公，子敕让我给您带句话，刘季玉那个笨蛋，望之不似人君！以后您记得多找点帮手。”张肃停顿了一下说道，“这是子敕的遗物，交给您了，以后您肯定能用上。”

    “君矫……”刘璋痛呼，“我……”

    刘璋还没说什么就被张肃打断了，“我知道您肯定很自责，觉得这都是您的问题，有这种想法是人之常情，不过如果您想给我们报仇的话，就不要抱着这样的想法，擦干眼泪吧，我不想我的主公在别人面前丢人。”

    刘璋尽可能的止住眼泪，但是泪水却自然的滚落了下来。

    “主公，肃要走了。”张肃一直无有起伏的声音第一次出现了情感的波动，“可惜呐……”

