    九轮共存。

    这是苏辰万万没有想到的，因为他很清楚，塔灵现在和自己所说的九轮共存到底意味着什么。

    自己如今本身已经拥有五轮，纵观整个天荒大陆，包括其他位面，相信自己都可以冠绝苍穹，到现在，他甚至还没有见过双生血轮拥有者，更何况是五轮或者是九轮。

    苏辰也很是期待，自己有朝一日，能够顺利汇聚九轮，做到九轮聚鼎的那一刻。

    自己现在所拥有的五轮，可以做到五轮逆转禁锢时空，甚至可以逆转时空，很难想象，要是能够五轮聚鼎，不知道又能够达到什么样的高度。

    很是期待！

    塔灵也已经说了，剩下的四个血轮，对自己来说至关重要，所以自己必须好好的把握，绝对不能有丝毫的偏差。

    这一次，自己借助狱吞的力量威慑住四族，否则的话，四族也不可能乖乖地交出四柄神枪，自己更加不可能凝聚出混沌吞噬枪。

    一府两宗三山四族，大陆的顶级隐世十大种族。

    如今的自己，已经先后照面了天府和四族，还剩下两宗和三山，分别是，断天宗，弑天宗，战神山，血神山，神狱山。

    离开混沌吞噬塔，苏辰说道：“我们先去一趟祖凤宫，然后返回祖龙族。”

    “恩。”

    自从上次离开祖凤宫，他便一直没有前往。

    十二位长老虽然算是认可了自己的身份，不过也有着规定，除非是等到自己足够强大，才能够真正的公开身份，毕竟祖凤宫只能算是二流宗门，十大古族算是一流宗门，隐世种族可以位列巅峰势力。

    现在的他，已经无需担心祖凤宫会遭受报复，毕竟天府和四族都不会再出手，除非是脑袋有病。

    祖凤宫。

    大宫主骆天妃，已经顺利融合八十一颗弑神珠，修为顺利突破自身极限，从巅峰大帝境顺利晋级到中位封号大帝。

    二宫主上官殇芷，也从巅峰道帝境突破到大帝境，三宫主柳凤邪则是从巅峰劫帝突破到下位道帝境。

    这一刻。

    祖凤鼎内，气氛格外的凝重。

    三位宫主，十二位长老全部齐聚，一个个看着面前的三人，骆天妃无奈道：“酆溟，我家妹妹已经有了心上人，所以对于你的好意心领了。”

    上官殇芷心里很是震怒，要不是碍于对方的身份，她早就出手了。

    酆溟，来自战神山宗主之子，也是战神山圣子，下一任宗主继承人，半步神道境，最重要的是，酆溟竟然是三轮共存，除了苏弟之外，恐怕纵观整个大陆，酆溟是拥有最多血轮的人。

    酆溟也不愤怒，笑着说道：“大宫主，两年前我酆溟无意遇到二宫主，当时我就倾心于二宫主，只是两年来，我一直有事无法分身前来，并且我战神山也从不问世事，对于大陆上的任何消息都很阻塞，不过我可以保证，只要二宫主愿意嫁给我，从现在开始，祖凤宫便是我战神山的附属宗门，日后祖凤宫绝对能够成为大陆的一流宗门，如何？”

    开出的条件极具诱惑，要是别人如此说，肯定会被人嗤之以鼻，但是说出此话的人，却是三山之一的战神山圣子，以战神山的实力，既然圣子说得出，那么肯定能够做得到。

    面对战神山，三女都很清楚意味着什么，祖凤宫招惹不起，就算是苏弟同样招惹不起，毕竟在她们看来，苏弟已经招惹了天府，要是再加个战神山，后果不堪设想。

    至于苏辰和四族之间的事情，还未传开，所以包括祖凤宫在内，都不知道此事。

    柳凤邪却是重重冷哼一声，怒道：“我大姐刚刚都已经说了，二姐已经有了心上人，你又何必苦苦相逼，以你的天赋和身份，想要什么样的女人不行，为什么偏偏盯上我二姐。”

    “三宫主，不得无礼。”

    二长老立刻起身，怒目而视，她很清楚三位宫主为何拒绝，只是她们很认可苏辰的身份，但是和战神山的圣子相比较起来，苏辰很是不够看，非常的不够看，完全没有任何的可比性。

    长老们也是意见不同，以大长老为首的八位长老不同意，毕竟他们已经认可了苏辰的身份，并且三位宫主和苏辰是两情相悦。

    以二长老为首，六长老，七长老和八长老则是极力赞成二宫主嫁给酆溟，这样一来，对于祖凤宫来说，绝对是百利而无一害。

    能够成为战神山的附属宗门，并且得到战神山圣子的亲口承诺和鼎力相助，想想都知道，祖凤宫日后会成长到什么地步。

    “二宫主，既然圣子如此看重你，你可以尝试一下。”

    听到此话，大长老和三位宫主全部脸色一变，毕竟在他们看来，可以有不同意见，但是这种当面说出来，就有点不妥了。

    大长老冷哼一声，说道：“二长老，你要记住自己的身份，不要乱说话。”

    “大长老，我正是因为我知道自己是什么身份，所以我才会如此说。”

    二长老也不惧大长老，满脸通红的说道：“我祖凤宫已经衰落到现在这般地步，她们三人作为宫主，难道不应该为了宗门崛起而付出点吗？”

    “不应该吗？”

    “如今圣子看得起二宫主，我认为此事能做，我也相信圣子会好好对待二宫主，既然宗门有崛起的机会，为何要拒绝？”

    越说越是激动。

    二长老再也忍不住，说道：“我知道二宫主喜欢苏辰，但是苏辰和圣子相比较起来，有可比性吗？”

    “大长老，我想问你，祖凤宫的前途在你心里，是不是根本不重要。”

    被问得哑口无言，大长老死死地盯着面前二长老。

    直觉告诉他，此事不对劲。

    二长老平常时候不会如此，今日却如此偏袒圣子，想要促成此事，要说其中没有猫腻，打死她都不会相信。

    难道二长老和圣子已经串通好了？唯有这个解释才能说得通。

    要真是如此的话，二长老相当于背叛宗门。

