    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    海无量冷哼道：“这种人必然是齐天镖局的重中之重，这个时候去动他，先不说能不能得手，即便得手了，到时候是个人也都得怀疑到咱们头上来！”

    　　

    　　    “嘶！”王白条被踹中伤口，不禁痛得倒抽冷气，却依旧心有不甘：“可是海爷……总不能就这么放过他吧……”

    　　

    　　    “放过他？”海无量挑了挑眉毛，语气莫测道：“哼，不管怎样，这人确实不可小觑，得先好好调查一下这人底细才行，这事就交给你去办，记住，不要让第三个人知道。”

    　　

    　　    “是，属下遵命！”王白条心中大喜，连忙忍痛应命，既然海无量会给他派任务，就说明自己这条小命暂时是保住了，当即忙不迭退了出去。

    　　

    　　    “凌一？哼，不管你是哪里来的货色，到了我这里，是龙，也得给我盘着，是虎，也得给我卧着！”海无量脸上杀机一闪而逝。

    　　

    　　    海无量不知道的是，就在他让王白条去调查凌一的同时，距离他四海镖局不远的一家客栈内，龙舟镖局的几个首脑人物，也正在对着这个名字咬牙切齿。

    　　

    　　    “凌一！就是这个凌一！害死我儿的罪魁祸首！若不将此人千刀万剐，我誓不为人！”房间之中，一个身披灰色大衣的环须男子咬牙切齿道，此人气势滔天威风凛凛，正是葳弧海域臭名昭著的毒眼佣兵团当家之主，程浩楠。

    　　

    　　    此刻房间内还有另外两个男子，左侧这人天生一字浓眉，一对豹眼凶光外露，长相之凶恶足可令人过目难忘，乃是龙舟镖局总镖头，龙奎霸。

    　　

    　　    而坐在程浩楠右手边的这人，则是一对三角阴阳眼，面呈一种极为诡异的青黄之色，令人望之不寒而栗，乃是毒眼佣兵团的神秘军师，程浩楠麾下第一人，巫暴良。

    　　

    　　    自从龙舟镖局和毒眼佣兵团联手之后，双方人马合为一体，令人闻风丧胆，俨然已有成为葳弧海域最强势力的趋势，而这三人自然也就走到了一起，成为主宰麾下两家人马命运的顶级三人组。

    　　

    　　    这一届南洲镖局盛会，龙舟镖局来势汹汹，将齐天镖局取而代之，跻身南洲五大镖局之一，这是他们三人之前定下的最低目标。

    　　

    　　    然而才两轮比赛过去，这个目标却已成了一个笑话，因为林逸的存在，齐天镖局积三百分雄踞榜首，就连四海镖局都被它远远甩在身后。

    　　

    　　    而至于龙舟镖局，虽然加入了毒眼佣兵团的精兵强将之后，实力确实暴涨，在第一轮比赛斩获了九十分的高分，也算是一匹不小的黑马，只可惜第二轮和其他二十九家镖局一样，一分未得。

    　　

    　　    区区两轮比赛，却是硬生生被齐天镖局给甩出了两百一十分的巨大分差，如此悬殊的差距，这要是还想着说将齐天镖局取而代之，那只能用自欺欺人来评价了。

    　　

    　　    听着程浩楠的咆哮，此刻房间内的气氛不禁有些凝重，身为龙舟镖局总镖头，龙奎霸这一回本是雄心勃勃，如今却被齐天镖局，准确的说是被林逸当头一盆冷水浇下，心情自然好不到哪里去。

    　　

    　　    而程浩楠，如今则已将儿子程畦田的死，全部算在了林逸的头上。

    　　

    　　    他当然知道真正动手杀死他儿子的，乃是晨星学院三巨头之一的东海神尼，只是，他敢去找东海神尼算账吗？

    　　

    　　    当然不敢，借他程浩楠十个胆子，也绝对没有如此胆量！

    　　

    　　    单凭毒眼佣兵团的实力，连在葳弧海域都算不上无敌，而放眼南洲众多海域，更是连一流势力都算不上，若和晨星学院这样的东洲巨无霸去对抗，那不是找死是什么？

    　　

    　　    到时候唯一的下场，只能是被人一个手指头摁死，分分钟的事情而已。

    　　

    　　    所以，程浩楠不仅不敢记恨东海神尼，甚至连身为东海神尼亲传弟子的黄小桃，他也不敢有任何想法，自然而然的，所有仇恨当然就全部转移到了林逸身上。

    　　

    　　    程畦田固然不是林逸亲手杀的，但事情却是因他而起，说他是罪魁祸首毫不为过，程浩楠不杀他杀谁？

    　　

    　　    林逸如果没有洪氏商会名誉副会长的身份，如果不是和黄小桃这个东海神尼的亲传弟子关系密切，程浩楠估计早就按捺不住，不顾一切的出手报仇了！

    　　

    　　    正因为顾忌着他这两重敏感身份，消息一旦泄露出去，容易招来天大的麻烦，程浩楠才不敢光明正大的动手，只能转而在暗地里寻觅机会。

    　　

    　　    只是，林逸这阵子要么窝在洪氏商会，要么就在齐天镖局，无论哪一家，想要神不知鬼不觉的摸进去杀人，谈何容易？

    　　

    　　    身为葳弧海域人人谈之色变的地头蛇，程浩楠绝对不是一个会忍气吞声的主，但是面对林逸，面对丧子深仇，没办法，他不想忍也得忍，一直咬牙切齿的忍到今天。

    　　

    　　    “杀了他！老子一定要杀了他！”程浩楠如今再也忍耐不住了，一副要将人生吞活剥的狰狞表情，转头看着巫暴良道：“军师，你快想个办法，怎么样才能杀了那个凌一！”

    　　

    　　    “不错，这个凌一是我们心腹大患，此人不除，我们想要取齐天镖局而代之，可谓难如登天。”龙奎霸点头附和道。

    　　

    　　    这才两轮比赛，这个凌一就已经明里暗里帮着齐天镖局，夺下了整整两百六十分，硬生生成了整个大会的焦点，能力之强可见一斑，如果继续放任下去，之后比赛还不知道会有什么样的超级发挥呢。

    　　

    　　    “两位不用着急。”巫暴良看了两人一眼，神情睥睨道：“这次南洲镖局盛会，其实正是铲除此人的好机会，别看那小子现在风光，等他遇上我，那就是一个死。”

    　　

    　　    “那是自然，区区一个金丹期高手，怎么可能是军师你的对手！”程浩楠和龙奎霸同时点头道，他俩虽然都是心高气傲之人，但对于这巫暴良的实力，却是十分认可，甚至可以说是颇为忌惮。

    　　

    　　    “这次大会，给了我们一个名正言顺杀死他的机会……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4431章不是对手！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

