眼看那俩匠人在忙活的团团转，躲在树荫下的萧寒还在说着风凉话：“哎，谢谢笨蛋，也不知道加一个传动的装置！只能一个人摇一个人磨，多浪费人工，你说是吧，小东？”

“哦！”站在旁边的小东抬头闻言，看了两个匠人一眼，又继续耷拉着脑袋。

昨晚萧寒被算计了，他心里也不好受，一直认为这是自己保护不利造成的，所以从昨晚到现在都是一副深深自责的样子。

光自己一个人说话，旁边没有人应和显得有些怪异。萧寒扭头看着小东，突然笑着说：“你怎么了？哑巴了？”

“没有……”小东有些倔强的摇头，黑的和熊猫一般的眼圈特别滑稽。

“不是说了，这个不怪你们么？他们以有心算无心，咱怎么防也会中招的！更何况谁能想到他们会在青楼那种地方设局？！”见小东还是一副闷闷不乐的样子，萧寒只得笑着宽慰小东？

这年头，做老大也挺累……不过，确实也挺爽！

作为后世人，萧寒对小东他们的要求从来都不高！他一直觉得，自己身边人不需要和电影里演得保镖一样，处处就计划周全！他们只要有这份心就够了！

而且萧寒心里也知道，真有危险，小东和愣子绝对会豁出命来保护自己的！在后世，谁敢说自己雇佣的保镖也会如此？

“那也是我们不对，而且这个祸害还大摇大摆的走了……”听萧寒不怪自己，小东心里多少有些好受，但是一想起昨晚的凶险，双手又不自觉的握紧。

萧寒嘿嘿一笑：“祸害走了就走了吧，怎么你还要留他吃饭？”

“哼！”小东冷哼一声，咬牙道：“怕他是吃不了几顿饭了！”

“嗯？”看到小*然一副狠厉的样子，萧寒心中也是一动，摸了摸下巴问他：“忘了问你了，愣子哪去了？大牛怎么今早也没看到？你们是不是有事瞒着我？”

“没…没有…”萧寒话一出口，小东脸上就有些慌乱的神色，一看就是做了亏心事的样子！

“没有？！”高声问了一句，萧寒不顾腿还酸着，腾地一下从地上站起来！随后和一只螃蟹一样，往道观旁边一座扭扭曲曲的木屋就跑了过去。

“侯爷，小心！别摔着！”看到萧寒竟然猜出自己些人的目的，小东忍不住轻扇自己一下，跳起来就是奋起直追！结果到底还是没撵上。

萧寒费力的跑到门口，也不敲门，用肩膀往前使劲一撞！并不算结实的房门应声而开，萧寒自己则跌跌跄跄的差点摔进屋里。

木屋里边有些黑，这本来就是用来存放武器装备等物资。为防发生意外，从来不允许点灯。

此时，里面正有几个全副武装的人坐在地上摆弄强弩，冷不丁见萧寒冲了进来，都是吃了一惊，下意识把弩箭对准萧寒。

“你们这是在干嘛！”萧寒等到眼睛适应了屋里的黑暗，第一眼就看到好几支刚弩在对准自己，登时便惊出一身冷汗。

“侯爷？放下，快放下！”一个特熟悉的声音叫了起来。萧寒顺着声音一看，却发现在最里面，身材雄伟的胖厨子竟然在这。

要说胖厨子这身材，在那里都是最引人注意的！就看现在，其他人都穿着盔甲，就他没穿。估计不是他不穿，而是实在没有适合他的尺码。

努力从地上爬起来，期间还不小心带倒好几件装备，胖厨子满脸堆笑的对萧寒说：“侯爷，你怎么来了？你的腿脚好了？”

“好个屁！”萧寒上来先气呼呼的骂了一句，然后才靠在门旁歇口气，接着道：“你们这是要干嘛？”

“不，不干嘛，我们弄着玩呢……”胖厨子一双小眼睛轱辘一转，这瞎话张口就来。

“对对对，我们玩呢，嘿嘿……”愣子坐在前面，此时反应也够快的！一边傻笑，一边真如同摆弄玩具一样摆弄*。可惜一不小心用箭头刮着旁边的人了，在一声痛哼后，愣子后脑勺就挨了一巴掌，疼的哎呀咧嘴……

萧寒看着一屋子形态各异的人，突然轻蔑一笑：“玩？就玩这个？来来来，演示演示我看看。”

这一下，刚刚还和小鸡吃米一般点头的人立刻从点头改成摇头：“……别介，这太危险了，哪能在这玩…”

“哎……”看着这一屋子下属，萧寒伸手抹了一把脸，突然觉得心头堵得慌，沙哑着嗓子说：“你们这是要干什么啊！谁让你们去堵裴距的！”

“啊？侯爷…你都知道了？”胖厨子的脸上有些尴尬，随后恶狠狠的瞪了一眼小东，好像在怪他没泄露了秘密一般。

小东苦笑，萧寒则盯着胖厨子说：“别怪小东，他说漏嘴了才是好事！我就纳闷了，你们怎么能想到去堵他？再者说，你们堵到了他，又能怎么样？！昨天孙道长不是也说了么？从一根小小的香就能看出他背后有多大的势力！你们就算在秦岭杀了他，又能逃到哪去？”

“这个…俺们没想那么多，就觉得他对付侯爷你，我们做属下的就不能干看着！至于以后，管他呢，大不了钻秦岭里不出来……”胖厨子的话说的很光棍，而他也确实是这么干的！主辱臣死，这句话他可能不知道，但是他却用实际行动来证实了这句话！

看着这些可爱的人，突然感觉有股暖流涌上心头！萧寒费力的站起来，走到胖厨子他们面前，拍拍这个人的肩膀，拉拉那个人的铠甲，然后欣慰的说道：“好了！你们的心意我都知道！但是咱们家的人都金贵着，没必要跟那些混蛋王八蛋死磕！他走了就让他走吧，我也没吃什么大亏，山不转水转，日后总有还回来的一天！本侯爷还没白吃的哑巴亏！”

“可是……”

“没什么可是的！都听我的没错，侯爷我什么时候吹牛过？！”

“………”

“咳咳，就算偶尔吹几次牛，也都是无伤大雅的小事嘛，是不是啊大牛？”

“侯爷，俺觉得你吹牛的时间可以叫俺的大名…”

“好吧，真麻烦，你的大名是什么？”

“曾大牛…”

“切，还不是牛？！”