    叶明踏入墓前空地时，离门外头已经乱成一团，不少人挂彩或倒在地上，外面的人想往里面挤，里面的人却想先在原地按兵不动。

    几个门派先结了阵自保，毕竟散修各自为政，要以寡击众也不容易。

    叶明没想到众人对古墓如此执着，苦笑的暗暗摇头，也不急着奔上，只是将视线转往离门入口。

    虽人东奔西跑的一片混乱，还是能依稀看见有门派正在入门，同时分出两人断后。

    叶明看了眼门派服，十分陌生，并非甲组门派，心道：我不懂阵法，看来没时间等混乱稍歇，得硬闯了。

    拿定主意，叶明真元一提，便往离门奔去。

    离入口还有十数丈，便有人发现多了一个竞争者，举起兵器朝他攻来。

    眼见一斧一剑双双斩来，叶明侧身躲过剑修攻击，顺势出剑，步履不停，继续往离门奔去。

    直到那斧修的右手顺着惯性飞出，叶明已经接连斩了三人。

    场间最多是金丹境，元婴境也不在少数，不过对叶明来说，这些人都算不上对手。

    被大乘境连续虐了三个月，叶明虽然境界没有增长，剑术却强了许多，此时林林总总诸多兵器朝他攻来，看似暴雨一般，在他眼里却全是慢动作。

    能接下合道的剑狂八剑，自然不会被这些胡乱砸来的攻势打伤。

    叶明能闪便闪、不能便斩，以脚步不停为优先考量，转眼就奔到离门前。

    这些人也不全是傻的，见剑明一路斩来神挡杀神的模样，纷纷退开。

    此时两支断手飞出，不过两人皆是硬汉，随即咬牙以真元止血，没有出声。

    「林师弟，医治伤者。」

    其中一位首席随即发号施令，而后上前，对着叶明道。

    「我带路吧。」

    叶明瞥了他一眼，收回玄天剑，伸手一引，道。

    「请。」

    看着眼前陌生的门派服饰，忽然有些好奇对方是何门何派。

    两人都没有说话，只是静静踏着，八十一步不多，随即便看见终点处站了几个人。

    他们见有个陌生人跟在后头，便同第一关的门派，纷纷在终点处亮出兵器，准备对敌。

    领头的首席弟子连忙举手示意，虽然疑惑，毕竟首席下令，他们也只能退开。

    两人先后到了终点处，叶明转头看了那首席两眼，没有急着往前奔。

    那人虽不过金丹巅峰，却也不惧叶明审视的神色，笑道。

    「阁下不会还想再占一次便宜吧？」

    叶明嘴角一勾，笑道。

    「只是有点好奇你们是什么门派。」

    一旁几人闻言均是怒火中烧，只有首席弟子孙湛神色如常，道。

    「荆州盘龙谷和荆州临江阁。」

    叶明点点头，道。

    「枪法不错。」

    便转身离开，奔入黑暗之中。

    有道是伸手不打笑脸人，对方这么客气，叶明还真不好强抢个水晶来照明，只好继续飞奔，看看下一关有没有人能让他捡便宜。

    如果没有，他也只好再麻烦一次盘龙谷和临江阁。

    叶明一走，马上有人忍不住问道。

    「师兄，那人是谁？你怎么会带他过来？」

    孙湛摇摇头，笑道。

    「我不带他过来，难不成放着你们被杀呀？」

    一旁临江阁的人闻言，道。

    「那人虽是元婴，我们两派合力，可未必会输。」

    虽是这么说，但从语气间便可听出他分明是觉得一定会赢。

    不只临江阁的人不满，便是盘龙谷的同门也不服，道。

    「张师兄说得对，那人还敢瞧不起我们，师兄，方才真应该给他点颜色瞧瞧。」

    孙湛闻言，暗暗好笑，道。

    「他不是赞了我们盘龙谷的枪法吗，怎会瞧不起我们？」

    那是赞？不认识咱们盘龙谷还敢随口点评，这分明是侮辱才对吧？见平常聪颖的师兄如此开口，同门都露出难以置信的神色。

    孙湛也不卖矢子了，笑道。

    「方才他奔过来，我连他何时拔剑都未瞧见，便有两位师弟被断了右手。」

    几人闻言都有些吃惊，毕竟这么厉害的散修可不多见。

    「宝剑无鞘、身手迅捷；英俊潇洒、少年英杰，结合这几点，你们觉得此人是谁？」

    孙湛笑叹一声，转身看着身后继续踩格子的同门。

    其中一个较聪明的，随即失声道。

    「叶明？」

    他这一说，其他人这才恍然大悟。

    孙湛无奈的勾了勾嘴角，道。

    「能被天榜高手赞上一句，也不算太糟。」

    ......此时，这个曾经让诸多正道中人憧憬的天才，却如做贼一般，躲在黑暗的角落里偷偷瞧着眼前人群。

    到了此处，叶明总算看见能叫得出名字的门派。

    上一届甲组第九名，扬州天璇斋，七修，一手双七功夫变化多端，让人眼花撩乱，单以繁巧变化而论，尤胜寒镜。

    不过天璇斋最有名的不是双七，而是阵。

    一个天璇斋门人不难对付，但当他们列阵之时，功夫再高，也是双拳难敌四手，不过这个列阵的阵，仍不是他们最厉害的本事。

    他们最精妙的是阵法，这块现今修士多数不了解的领域。

    利用身边地利和手中法宝立阵，在野外相斗简直防不胜防，甚至可能至死都未能见到天旋斋门人一眼，若这回大比并非寻找信物，而是单纯在剑池内相搏，昆仑派能不能胜过天璇斋还是两说。

    不过很可惜，大比很少有这种比法，相斗多是单纯的擂台赛，天璇斋这才一直在甲组后段，甚至来回甲乙两组过，此次能夺第九也是因为办在剑池。

    因此，此时天璇斋在墓中占尽地利，闯墓也没有比赛规则，叶明还真不敢上去硬闯。

    无奈的，七百二十九步太长，哪怕天璇斋人人都有使用水晶照明，跳到百步后便成了一个小光点，压根儿看不见对方踩在哪块石板上。

    看着眼前天璇斋门人渐少，对于后头盘龙谷有没有本事过第三关他也没有把握，不禁暗叹一声。

    他看着殿后的天璇斋首席弟子，心道：若我没记错的话，天璇斋首席和林师妹同岁，好像叫......陈思瑶？还是陈思璇？

    ....罢了，现在要烦恼的应该是——我要抓个师弟要挟她带我过去，还是抓她要挟个师弟带我过去？

