    萧林也纵身跃上灵舟，寻了一个偏僻的角落，坐了下来。

    在所有人都上了灵舟之后，那两位丹草山的筑基期接引弟子才飞身落在了船首的位置。

    那名曹姓修士口中响起了晦涩的咒语声，随着咒语声，灵舟表面的灵光越发的浓郁，过了片刻之后，那曹姓修士才停止了念咒，口中轻喝了一声“起。”

    灵舟顿时朝着天空缓缓的升了起来，在升到了数十丈的高空后，才骤然化为一抹墨绿色的灵光，冲霄而去。

    萧林等人满脸惊讶的看着这一幕，他们不明白，这雪岭仙城不是有禁空禁制吗？为何这灵舟却丝毫也不受影响。

    萧林等人并不知道，整座雪岭仙城背后是五大宗门联手管辖，所谓的禁空禁制，自然也只是约束旁人，对于五大宗门的核心弟子，是没有什么约束的。

    那曹姓修士所御使的灵舟，本身也是丹草山的灵器，自然更不会受这雪岭仙城中禁制的限制。

    灵舟载着众人，冲霄而起，徜徉在云海之中，风驰电掣的朝着天潞山脉深处而去。

    这灵舟的速度，无比快速，用瞬息百里毫不为过，萧林等人也无心打坐，纷纷站了起来，看着远处的云海奇景，脸上无不洋溢着兴奋的笑容。

    这时候，那名胖脸修士来到了众人面前。

    “在进入宗门之前，曲某有些话还是要说在前头。”

    随着胖脸修士的话声，所有人都转头看向了胖脸修士，脸上带着恭敬之色。

    胖脸修士见之，满意的点了点头，开口说道：“首先，曲某恭喜各位，能够加入我们丹草山，就意味着大道可期，在修行之路上也就有了无限可能，而进入宗门之后，自会有接引弟子解答各位心中的疑问。“

    顿了顿，胖脸修士继续道：“曲某要跟各位说的是我们丹草山的历史，我们丹草山创宗于六千多年前，宗门开派祖师青丹老祖不但是一名元婴期的高阶修士，而且还是一名四阶炼丹师。”

    看了一眼众人迷茫的表情，胖脸修士微微一笑，说道：“诸位也知道，我们丹草山擅长炼制各种灵丹，但这并不是说我们宗门在其余方面就比较差。”

    “相反，我们丹草山不但拥有三名大炼丹师，而且也有炼器师，制符师等等，但这些技艺并不是所有人都能够习得。”

    “不管是炼丹，还是炼器、制符都需要海量的资源供应，才能够有所成就，而我们丹草山虽然是五大宗门之一，也并非人人都能够修炼炼丹之术。”

    “所谓一阶炼丹师，就是能够炼制出炼气期修士修炼所需的至少一种灵丹，而且成功率至少要在五成以上，二阶炼丹师则是能够炼制出筑基期修真者修炼所需的至少一种灵丹，成功率至少要在四成以上。”

    “至于三阶炼丹师，则是能够炼制出金丹境修士修炼所用的至少一种灵丹，而且成功率至少要在三成以上，三阶炼丹师也被称为大炼丹师，而我们丹草山拥有三位大炼丹师，占据了整个五大宗门的一半。“

    胖脸修士说到这里，下面顿时传来一片惊呼之声，萧林也是心中火热，激动不已，三阶炼丹师，这说明丹草山至少也存在金丹期修士修炼所用的灵丹丹方。”

    满意的看着众人的反应，胖脸修士才摆了摆手，说道：“之所以告诉各位这些，是要各位明白，我们宗门的炼丹术，可是冠绝整个天潞山脉的。”

    “而你们之中，也许就有人在将来的某一天，能够在炼丹之道上有所建树，但要想在炼丹之道上有所成就，却也并不是一件容易的事情，至于细节，你们入了宗门之后，自然能够了解。”

    “另外，曲某要提醒各位，我们丹草山外门弟子数量众多，曲某也看到各位已经开始组成各自的小团体，你们的心思曲某心知肚明，而且曲某可以告诉各位的是，曲某也是三十年前通过地窟试炼才得以加入宗门的散修。”

    下方众人顿时很多人露出了崇敬之色，地窟试炼的残酷，几乎所有的修真者都十分清楚，能够通过地窟试炼，取得一枚大道令，是足以在子孙后辈中引以为豪的事情。

    曲姓修士显然也以自己通过了地窟试炼而感到骄傲，他顿了顿，在享受了一番众人的憧憬目光后，才继续说道：“但曲某要说的是，在进入宗门之后，你们的修炼之路，就站在了另一个起点，你们可以建立自己的小团体，但在宗门之内，却严禁门内弟子互相厮杀，凡是违反了这条禁令的，必然会在那斩灵台上挨上一刀。”

    听到这里，众人纷纷倒抽了一口冷气，萧林虽然不知道在斩灵台上挨一刀的后果是怎样的？但光是从字面上也知道这必然是极为残酷的一种刑罚。

    “嘿嘿，斩灵台上的那把刀，可是化灵血刃，凡被这件灵器斩了肉身的修士，体内元神会直接被斩成灵光溃散，也就是你们经常说的形神俱灭。”

    下方众人脸上顿时露出了惊恐之色，这种刑罚之下，外门弟子中估计还真的极少有人敢残害同门了。

    “宗门之内的修炼之路，未必就比外部容易，我们修真者，炼气、筑基、结丹、凝婴，每一步都无比艰难，宗门也是为你们提供了一个能够跨入更高境界的平台，至于能否在这条路上走的更远，就看各位的造化了。”

    “最后，曲某还要跟各位提一句，我们丹草山内，首重尊师重道，炼气期外门弟子间，根据年龄和修为，以师兄弟称呼，而对于筑基期修士，你们却必须以师叔、叔伯称之，否则，乱了辈分次序，就要遭受宗门严厉的惩罚，你们可明白？”

    “是，曲师叔。”众人齐声大喊了一声。

    胖脸修士这才露出了笑容点了点头：“很好，看来各位都是聪明人，心思机敏，能够通过地窟试炼，并非全凭运气，最后曲某要告诉各位的是，我们丹草山一共有十三位金丹老祖，虽说你们见到十三位老祖的机会不大，但只要见到了，务必恭恭敬敬的喊一声师叔祖，切不可怠慢。”

    “尊令。”听闻金丹老祖，下方众人无不脸上露出肃然之色，齐声回答道。

    “好了，曲某就说这些吧，至于宗门的禁令，待你们进入宗门后慢慢了解吧，估计再有半个时辰左右就能够到达宗门了。”说完，胖脸修士就在船首盘膝坐了下来，闭目养神去了。

    萧林及所有人却是没有心情去闭目养神，无不满脸兴奋的注视着灵舟外面的云海。

    半个时辰之后。

    “你们看，那边的山。”

    萧林忍不住顺着一人的手指向前方看去，当看到眼前的景色，所有人都露出了目瞪口呆的表情。

    原来，在前方天边，竟然有数座山峰从云海上钻了出来，在萧林看来，这几座山峰至少也在千丈之上。

    其中最中央的一座山峰最为粗大，而在周围还拱卫着七八座小一点的山峰，而让众人脸上露出震惊之色的，却是在这些山峰的峰顶和四周，还有一些倒悬的山峰，就那么漂浮在云海之上。

    “你们看，那些倒悬的山峰竟然是悬空的。”

    “哇，太神奇了，怎么会有这样的奇景？”

    一时间众人议论纷纷，痴迷的脸上也是充满了惊讶表情。

    “呵呵，你们不用惊讶，那些是我们丹草山的前辈大能，运用神通手段，建造的灵田，我们丹草山既然擅长炼丹术，自然对于灵草灵花等灵药情有独钟。”

    “那些灵田都是虚悬于灵脉之上，并且在阵法的加持之下，保证灵田常年受灵气滋润，如此那些娇贵的灵草灵花才能够存活。”

    闻听那胖脸修士的解释，众人才明白了过来，原来那些倒悬的山峰之上，竟然是灵田，这让众人震惊之余，对于丹草山的实力也越发的崇拜。

    萧林脸上也满是震惊之色，他在赤霞仙城就曾经了解过，灵草灵花的生长，其实对于田地的要求极高，天潞山脉的灵气浓郁程度自然比凡俗要浓郁的多。

    但却也并非所有地方都适合灵草灵花的生长，只有在一些山涧、深沟或者山脉的灵气汇聚之所，才可能生长，这也是为何入山采药的修士，大都会刻意寻觅一些人迹罕至的险恶之地的原因。

    而另一个适合灵草灵花生长的则是灵脉了，可惜，在天潞山脉中，只要有灵脉被发现，十有八九都会被五大宗门占据，从其中开采灵石，供应宗门内弟子修炼所用。

    至于一些看不上的小型矿脉，也大多被一些修真家族所占据，故而普通人是根本不可能拥有适合种植灵草的灵田的。

    “呵呵，你们也不用大惊小怪，天潞山脉中，要说修真资源，我们五大宗门起码占据了九成以上，曲某告诉你们，天潞山脉方圆近百万里，连带着周边十几个凡俗国家，面积大概有一百三四十万里方圆的面积。”

    “但在如此广袤的地域上，目前为止，也只发现了五条大型灵脉，而这五条大型灵脉的主人则是你们知道的五大宗门。”

    听到这里，下面纷纷响起了惊叹之声。

    “我们丹草山，就是坐落于一条大型灵脉之上，贯穿一座主峰，八座从峰，其中主峰青丹峰，灵气最为浓郁，而之所以取青丹之名，主要是为了纪念我们丹草山的开宗祖师青丹老祖。

    主峰青丹峰上不但居住着我们丹草山的掌门长青真人和一干外门执事，而且在峰顶还居住着我们丹草山唯一的一名元婴期老祖-天一老祖。

