    心急如焚。

    高燕下意识的看向王猛，想要说些什么。

    然而。

    王猛脸色难看的抬手制止了高燕想说的话，反倒是心思急转。

    他们之前有讨论过林安的实力和疑似的缺点。

    林安实力可怕，灵能如同开挂一般充沛。

    但，他的灵能储备似乎也不是无限的。

    因此。

    无论怪物是不是三阶，单以现在表现得恐怖程度来看。

    林安现在对上怪物也够呛。

    不是瞧不起林安的实力，而是所有人都能看得出来，他已经是强弩之末了。

    之前还能一次次爆发灵能，但截止到怪物出现为止，他连一次技能都没动用，全凭踏空和身体素质在逃跑。

    至于林安其实发动了无形的神刺，他们是看不到的。

    因此，王猛内心有些挣扎。

    倘若林安是全盛时期，可能还能对抗怪物，但现在...

    很明显，连他这个旁观者都想到了。

    这个融合了所有变异体技能的怪物，分明是一直隐藏在暗中。

    之前不出手，恐怕就是打着用“炮灰”消耗林安实力的心思。

    只是不知道，为什么会有这种怪物出现。

    这种等级的任务难度，谁能通过？

    局势瞬间恶化。

    画面中。

    不少下意识想开枪帮林安吸引注意力的士兵，转瞬便被巨眼隔空震成了一滩血沫。

    有些类似精神攻击手段。

    看样子林安每次移动都会停顿片刻，便是被怪物的巨眼锁定攻击到了。

    怎么办？

    我要怎么做！？

    他知道高燕想说什么，无非就是让他动用装甲部队。

    眼下林安遭遇了危机，一次预料之外的危机。

    如果他帮忙出手，就是雪中送炭？

    帮还是不帮？

    纠结犹豫。

    他派出的装甲部队中，的确有不少后手底牌。

    比如一枚实验性质的超音速“剃刀系列战术导弹。”

    超过3马赫的速度，并且装载了高溶穿甲弹头。

    不同于坦克火炮那种标配反坦克穿甲弹，这枚导弹是专门打击地下目标的。

    爆炸的威力，足以摧毁地下四十米的任何建筑，专门用于打击最高级别的核防御工事。

    这种级别的武器，已经属于除云爆弹外的常规武器巅峰了。

    打觉醒者这种小目标，可能还有几率被躲掉，而且还要激光标准定位。

    可是怪物这么大，闭着眼睛都能打中。

    只是...

    用一枚少一枚，而且他也没有百分百的把握炸死怪物。

    炸死了还好...

    可要是没炸死...

    林安没挡住，自己的部队就要遭殃了。

    那怪物的速度太快，而且明显有一定的智慧。

    追杀之下，自己手中的王牌部队可就要全军覆没！

    一时间，王猛头上竟冒出不少汗珠。

    帮还是不帮！？

    赌还是不赌？

    短短两秒的时间里，王猛只觉得的自己像输红眼的赌徒一般。

    他迎上高燕的目光，又忍不住看了一眼画面中的林安。

    艹！

    老子赌了！

    高燕小妮子是老首长的女儿，自己要是不出手，非得被她恨上一辈子。

    更主要的是，他自己的确也被林安表现出的实力折服了。

    这种人才，死了真的太可惜了！

    不管之前有什么矛盾和误解，他只能赌一把高燕真的和林安关系匪浅。

    大家都是一家人。

    林安活下来自己就赚大发了！

    既然已经决定了，那就不要犹豫。

    王猛深吸一口气，几乎是吼着向高燕喊道：

    “告诉林安！我可以帮他！”

    “我手下的装甲部队有剃刀系列，他作为军人肯定知道是什么！”

    缓了口气。

    王猛说完心头一松，转而认真的继续说道，浑然不顾一脸惊异的参谋：

    “你肯定有他的私人联系方式。”

    “告诉他，现在将其他人撤离，注意躲避导弹。”

    “我们没法激光定位，更没有军事卫星辅助。”

    “射出去的导弹最多10秒内就能击中目标，但肯定会有波及。”

    “他同意，我现在就让部队发射导弹！”

    其实还有点别的心思。

    王蒙甚至都有在想，要不要顺带多发射几枚导弹跟着过去？

    反正剃刀一射，半个龙安基地都会消失，毕竟要保证威力。

    他们那点地盘，太小了。

    多丢几枚导弹，干脆炸烂掉那个地方？

    如此以来，林安后续说不定就会将安全区迁移到自己这来。

    当然，王猛不知晓的是，龙安基地移动的代价太大。

    他想象中，拿到令牌就能原地重建的情况根本不存在。

    高燕听后激动的点了点头，急忙向林安发送消息。

    虽然不知道剃刀系列是什么，但看军区众人的表情，一定是他们压底箱的宝贝。

    ....

    龙安基地。

    在安景天反复命令下，所有人只得远远地躲避着战场中央。

    从怪物出现到现在，林安一直在跟怪物颤斗。

    人人心里像被揪起来似的。

    看着林安似乎毫无还手之力，而他们又帮不上忙，不少人甚至难受的破口大骂。

    “凭什么！凭什么我们任务会这么难！”

    觉醒者们意识到了这突然出现的变异体竟是一直隐藏在暗中。

    这分明是系统的安排！

    明明胜利就在眼前，却非要强行拔高难度。

    不少人一脸惨笑，失魂落魄。

    他们想不通，想不通为什么这次守城任务这么难过。

    系统任务里不是写的很清楚吗？难度不应该有这么大啊！

    感受着众人无力的愤怒，高天忍不住看向楚大校。

    “楚安，怎么会..这样？”

    他看着眼前不断追杀林安的怪物，心头满是不忿和担忧。

    “这明明等同于双倍数量的变异体！甚至还要更过分！”

    融合而成的千眼丧尸，可不就是死去的变异体实力总和。

    早知道这样，他们宁愿慢慢杀，然后杀了一只就把尸体丢进灵能塔焚化。

    不同于众人，楚安脸上几乎没什么表情，反倒看起来有些轻松。

    同一时间，他默默的看向“逃窜”的林安。

    差不多了...林安...

    你应该摸清了怪物的底细...

    如果没有...

    平静淡漠。

    楚安握住双枪的手中。

    在黑暗压抑中，骤然闪过一抹至高的白色。

    ...

