    A社的游戏一个接一个，而且都是干货。

    这些令人应接不暇的游戏，顿时掀起了一阵狂潮。

    甚至，基于时间和战略的考虑，森夏这边其实还有很多项目没有公布。

    例如《我的世界》的故事版和泥轰改造版、新一代的游戏引擎和制作系统、以及更多的互动式电影等等。

    但是有些项目被安排在了下半年的东京电玩展上进行，有些则还在筹备，预定到明年才会公布。

    例如《地下城与勇士》。

    这游戏原本是准备上E3的，但森夏斟酌了一下之后，决定放在东京电玩展上进行亮相，让小马哥更好的打磨一下游戏。

    毕竟，地下城与勇士和刀剑神域的游戏模式有些相似，所以两者之间很容易互相抢风头，所以最好避开一下。

    《刀剑神域》作为最后的大轴，也自然是最被着重介绍的内容。

    虽然名叫《刀剑神域》，但整个故事和动画、小说以及漫画世界，都是不一样的。

    川原砾为了写《刀剑神域》，特地去找到了奈须蘑菇取经，因此安排了世界线的更替，所以在整个故事里面，设定了一个节点。

    在另外一条世界线的《刀剑神域》，讲述的是桐谷和人与亚丝娜等人，被困在了一个虚拟游戏刀剑神域之中，这个游戏的开发者茅场晶彦将这款游戏变成了真正的死亡游戏，只要在游戏里面死亡，现实世界的人就会被自己的虚拟头盔杀死。

    但游戏企划采用这种“剧中剧”和“游戏中的游戏”的类型，显然是不行的，所以森夏就给出了魔改方案。

    但具体的操作，还是给川原砾来进行。

    而川原砾就想到了型月的平行宇宙的概念，然后就去找他取经。

    所以，川原砾将原本的“茅场晶彦”这个幕后黑手，作为了整个故事世界线变更的节点任务。

    也就是对故事本身进行了各种调整。

    在原本世界线的《刀剑神域》中，故事后期延伸出了人工摇光（人工灵魂）的技术，而这条世界线的川原砾，同样想到了这个方案。

    所以，在这条世界线的小说版和动画版的剧情中，这一切就都被设定成为了茅场晶彦来在幕后进行推动的。

    而他之所以这么做，则是一个他发现了“世界的秘密”。

    在故事中，茅场晶彦从小就能够幻想到“艾恩葛朗特”的世界，他一开始以为这是自己的幻想，所以为了自己的这个儿时的幻想，才创造出了真正的“虚拟世界-艾恩葛朗特”。

    但实际上并非如此。

    在故事中，茅场晶彦看到的，是两个世界交汇所碰撞产生的火花。

    在游戏开发途中的茅场晶彦意识到，这两个世界的碰撞，必将给世界带来灾难。

    而在这个时候，茅场晶彦就有了几个选择支。

    第一个选择，就是挖掘出这个世界的人的潜在的意志，驳接在原著之中，就是茅场晶彦想要看到超越系统的“可能性”。这样的话，人类的未来就是光明的。而这就是小说和动画的世界线。

    第二个选择，则是茅场晶彦选择直面灾难，进入游戏的玩家，实际上进入的是一个交错的世界，而只有玩家们同心协力，最终才能够让两个世界不至于碰撞。这就是游戏版本的世界线。

    怎么说呢。

    给领导擦屁股……真的好臭。

    虽然不堪折磨，但川原砾还是优秀的完成了工作。

    至少《刀剑神域》这游戏在故事背景上面还是能说得过去的。

    “刀剑神域中有多种武器选择。单手剑、双手剑、刺剑、弓箭、单手斧、长枪、镰刀等等……”

    森夏那边介绍完了之后，这个时候，游戏的介绍已经开始了。

    在另外一条世界线的《刀剑神域》之中，很多场景和故事都是为了满足小说创作而设计的，放在真正的网络游戏之中，肯定是不行的。

    别说刀剑神域不行了，实际上一众网游小说之中的游戏世界，拿到现实世界的网络游戏里面，肯定都是要被枪毙的。

    例如哪个游戏敢真的设计什么隐藏职业，然后又搞出超强力的唯一性隐藏道具，并且在新手村安排一个隐藏金手指地点……嗯，策划不用干了，老板当年就能让提出这傻哔——想法的策划分分钟滚蛋。

    在网络游戏，特别是MMORPG游戏之中，相对的公平性是必须的。

    例如荒古遗尘武器虽然很强，但是每一个玩家只要努力一点还是能够得到的，而且玩家得到顶级装备的套路，也可以继续用别的套装来着。

    “我们的游戏里面，设计了多个职业。”森夏开始给玩家们介绍了。在原世界的刀剑神域中是没有职业的，但现实肯定不能这么来，但是可以变通，“玩家在游戏之中，可以选择一种类型的武器作为本职，并且可以拥有另外一种兵器作为副职。”

    故事一开始开放的类型是拳套、单手剑（包括刺剑与其他单手兵器）、大剑（包括巨斧等兵器）、弓箭、以及镰刀和长枪（长戟、棍棒等长兵器也算），除此之外，游戏还开放了驯兽师。

    这些职业相对于那些天马行空的职业，其实更接近现代网游的一个分支系列，例如弓箭就是传统的远程职业，可以特化进阶为狙击手（远程暴击暴伤高威力的C位核心）、游侠（中近战街舞专家，专溜BOSS）两种类别，再比如单手剑能够走细剑路线，专门打暴击，也能够走持盾路线，能打能抗，还能够走双剑路线，持续输出打combo。

    “战斗是和我们游戏的核心玩法，所以，除了各色的玩法之外，我们的游戏，还有着惊人的战斗演出效果……”

    就在这个时候，画面中出现了一个拿着镰刀的小姑娘，小姑娘在狼群七进七出，杀得敌人溃不成军；紧接着，画面再次切换，成为了拿着单手剑的妹纸SOLO_BOSS。

    嗯，不是RWBY的场景，但这一段的动作设计，的确是蒙特乌姆本人没错就是……

    ……

    魔女之家要出复刻了，大家可以安利自己的同学玩玩233

    第一更的喵。