    第3218章  血刃   

    因为在那位大人的口中，恒彦林简直就好像是无敌的传说，战神的化身，天地的存在一样，说的是有多吓人就有多吓人。

    

    这对于铆钉背心衣甲扫把头男子来说，简直就是在扯谈！   

    怎么可能会有一个人的实力强悍到了这样的一个地步呢？

    

    他又不是人类的第一位救世英雄zero！   

    就算是zero，也不可能这么变态的吧？

    

    所以，对于“那位大人”口中所说的描述，铆钉背心衣甲扫把头男子的心里头不过就是认为他只是在夸大其词而已，因为真的是太过于夸张了，所以铆钉背心衣甲扫把头男子根本就没有放在心上，甚至还觉得要是自己能够遇上这个所谓叫“恒彦林”的家伙，那么他还真的是很想要试一试，能不能将他给解决掉！   

    一旦自己真的将他给解决掉的话，然后再把他生擒起来，抓到“那位大人”的面前，那么可想而知，自己在“那位大人”的面前肯定是印象会变得无比的好，自己的好处肯定是源源不断。

    

    所以，当铆钉背心衣甲扫把头男子看到恒彦林出现的时候，在第一时间，他的反应就是这个家伙怎么长得这么帅呢？

    

    第二反应就是心想着太好了！   

    只要自己能够将这个帅到离谱的恒彦林给击败了，然后再将他给生擒了，那么他在组织里的地位肯定就是可以水涨船高了！   

    想到了这里，铆钉背心衣甲扫把头男子的双眼就绽放出了格外璀璨的光芒，情绪都是变得无比兴奋起来，那看着恒彦林的目光简直就像是看到了一个丝毫都没有穿衣服的美女一样，恨不得将她直接给吃了一样。

    

    见到铆钉背心衣甲扫把头男子看着自己的眼神是如此恶心的时候，这让恒彦林的英俊帅气脸孔上都是忍不住浮现出了一抹恶寒的表情，甚至身体都是忍不住抖动了一下，因为这样的表情在恒彦林的眼里看来，实在是太过于变态了。

    

    不过，恒彦林心里头知道，铆钉背心衣甲扫把头男子之所以会有这样的表情，并不是因为他对自己有非分之想，而是他想要证明一些什么东西。

    

    这样的眼神，在之前恒彦林是看到过的，就是跟这个扫把头男子一样穿着铆钉背心衣甲的家伙，现在正被自己捆绑在了另外一处游乐场地呢！   

    所以，他们为什么会对自己如此的有兴趣呢？

    

    难道他们口中的“那位大人”是有下令要对付我不成？

    

    恒彦林心里头暗暗想道，只不过不管他怎么思考，都想不出这究竟是怎么一回事。

    

    “算了，反正也想不出来，不想了，反正只要也将这个家伙给解决了，那么说不定就能够知道这其中的秘密了。”

    

    恒彦林呢喃自语了一声，紧接着他便是微微抬起头，看向了铆钉背心衣甲扫把头男子，英俊帅气的面庞上充满了淡淡的笑容，对着他出声说道：“那么，你现在有两个选择？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到恒彦林的这话，眉毛微微一皱，开口问道：“什么选择？”

    

    “第一个选择，投降！”

    恒彦林竖起了一根手指头，淡淡地开口说道。

    

    “呵呵，”听到恒彦林的这个话语，铆钉背心衣甲扫把头男子发出了一声冷漠的笑容，不屑地出声说道，“既然是这个样子的话，那第二个选择呢？”

    

    “第二个选择，臣服！”

    恒彦林淡淡地继续说道。

    

    “……”   

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到这话，顿时忍不住飙出一声脏话：“他奶奶的，这跟第一个选择有什么区别？”

    

    “当然……”   

    恒彦林顿了一顿，继续说道：“没有区别！”

    

    “你！！”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子怒眼圆睁，直盯着恒彦林，吼道：“你耍我？”

    

    “我耍你了，那又能如何呢？”

    恒彦林耸了耸自己的肩膀，淡淡地开口说道，英俊的脸庞上露出了一副我就要是要耍你你又不能拿我如何的样子，格外的痞气。

    

    不得不说，这的确是气得铆钉背心衣甲扫把头男子的胸膛简直就像是鼓风机一样一上一下的在拉动着。

    

    很快，铆钉背心衣甲扫把头男子怒极反笑，满脸都是狰狞的表情，怒瞪着恒彦林，寒声说道：“好，很好，非常好，只不过，你这两个选择我都不接受，因为我还有第三个选择！”

    

    “噢？

    你还有什么选择？”

    恒彦林听到铆钉背心衣甲扫把头男子的话语，当下他的帅气脸上有着意外之色显露而出，淡淡地出声问道。

    

    “第三个选择就是，你给老子去死！”

    

    “轰隆！”

    

    伴随着铆钉背心衣甲扫把头男子口中所说的这句话落下，他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着一道嘹亮的闷响声在他的脚底下响彻开来，而后他的身体便是暴射而出，宛若是一枚发射出去的导弹一样，转眼之间就出现在了恒彦林的面前。

    

    下一秒，铆钉背心衣甲扫把头男子便是抬起了自己的手掌，五指并拢，心头一动，体内的灵气便是疯狂涌出，迅速的在他的手掌心上喷涌而出，而后就凝聚成了一把血红灵刀，散发着无比凶煞的气息，而后就朝着恒彦林的脑门狠狠的劈了下去。

    

    不得不说，铆钉背心衣甲扫把头男子手掌上所凝聚而出的这一道血红灵刀所散发出来的气息的确是非常恐怖，简直就像是撕裂了无数时空降临而来的杀神血刀一样，要将天下间一切的生物都给杀戮屠尽一样，非常的恐怖。

    

    如果换成是另外一个人的话，别说是与这血红灵刀抗衡了，就单单是被血红灵刀表面上所喷涌出来的凶煞之气都能够被震慑得精神都溃散，根本就不需要血红灵刀的轰击了。

    

    “难怪田心说要小心他身上的杀气，说他身上的杀气会影响情绪，这要是一个修为比较弱一点的人，恐怕还真的是会被影响到。”

    

    恒彦林感受到血红灵刀散发出来的凶煞之气，也是颇为的吃惊。

    

    

