    燕金铃驾驭飞剑，直上了峨眉最高峰，眼神有些漂浮的眺望东方。

    不久前，大罗岛有书信来，却是孙青雅托人转送，这小妮子有些想娘亲了。

    自从扬州一别，尚文礼和燕北人还来过峨眉一次，还是王崇带过去的，孙青雅却渺无音信，再也没能见面。

    燕金铃修道的时日已经不短，又有了王崇叛逃之事，总以为自己再难见得父母之面。哪里料到父母和尚爷爷居然有缘拜在大罗岛门下？

    孙青雅怕王崇不喜，没敢说自己拜师的事儿，只说在大罗岛拜了散修为师。

    但是燕金铃却是知道，大罗岛是谁人的地方，那是吞海玄宗季观鹰的道场。

    “娘亲，对不起了。”

    “尚姐姐说，不入金丹，誓不下山！”

    “上次我们被人捉了，丢了师传的飞剑，若非师门和南宗，以及季观鹰师叔等人帮忙，就再也难回来了。小金铃也想铸就金丹，日后下山也不怕被欺负。”

    燕金铃远眺了一会儿，又默默给父母祈福，这才驾驭剑光回转了五灵仙府。

    她去尚红云的洞府兜了一转，却吃了个闭门羹。

    自从在昆虚山吃了个大亏，尚红云就比原来努力十倍，便是她这个最要好的姐妹，也时常见不着，来访七八次，总要吃一大半的闭门羹。

    燕金铃幽幽的回了自己洞府，路上却撞见了花飞叶，这位姐姐素来照顾同门的师弟妹，见燕金铃有些不乐，笑道：“师姐带你去瞧个热闹。”

    燕金铃还来不及拒绝，就被花飞叶拉扯了小手，直奔后面玄德所居的有德有道洞！

    燕金铃偷眼观瞧，却见不光是他们，还来得好些同门师兄弟。云素娥见到两人，就招了招手，笑的有些诡气的说道：“已经进去了。”

    燕金铃还未动问什么进去了，就听得洞中有些喧哗，一个倔犟的声音，说道：“弟子不愿！”

    玄德也罢，晋成仙子也罢，七八个二代长老都有些讪讪。

    一个中年道人手捋胡须，笑吟吟的问道：“女方求亲，被如此拒绝，乃是大大丢人之事！如何不愿意，总要给个理由。”

    “也莫要说，一心求仙，耽搁修行，你们峨眉掌教就是伉俪，哪里有甚耽搁？”

    应扬趴在地上，脸上的表情说不出来的复杂，他知道自己拒绝的理由，但无论如何也不用说出来。

    中年道人问了几句，最后还是玄德道人说道：“应扬！人家也非是平白来求亲，那女孩与你相熟，又是两情相悦，故而才上门来，莫不是说谎？”

    应扬犹豫良久，才说道：“不是说谎。”

    玄德笑道：“那你为什么不愿意？难道如人间渣男一般，另有新欢？”

    应扬急忙说道：“并无此等事。”

    玄德笑道：“又无新欢，又是相熟，人家又光明正大上门来，许以媒妁之言，结正经的亲事？你为何如此扭捏？一场好事儿，莫要做成仇怨。这样罢！我替你应了。”

    中年道人笑呵呵的说道：“应扬许是脸皮薄嫩，故而才如此抗拒。有玄德道友的允诺，你该不会反对了罢？”

    应扬的脸上，似嗔似喜，似怒似哀怨，居然又不说话了。

    一众长辈只觉得他的确是有些心理障碍，俗称结亲恐惧之病症，各自莞尔一笑，就连最严肃的白云大师也笑道：“没想到应扬这般呆木的也有人看上，情缘之事，当真奇妙。”

    “玄德师兄，你说要下什么聘礼？”

    玄德微微沉吟，这几年跟太乙宗斗剑，峨眉着实发了一笔，他正思考，什么礼物合适，就听得应扬低声说道：“徒弟这里有一口飞剑……”

    峨眉几个长老脸色都不大好看，心道：“飞剑何等珍贵？怎么能拿去送礼？何况都是宗门之物，只是让你使用，日后还要传诸本门晚辈，并不是给你传家的。”

    应扬取出了罗炎剑，低声说道：“乃是我好友所赠，不是宗门之物，权当做聘礼吧。”

    几个长老这才微微松了一口气，觉得应扬也算照顾门派的脸面，同时也都暗暗好笑，刚才还不愿意，这会就连聘礼都准备下了。

    中年道人微微一笑，说道：“也是巧了，我这边也备了一份回礼！不如今日就定下亲事，我们仙家门派，也不计较什么场面，过几日让应扬去接亲，然后是在峨眉，还是我们隐仙宗居住，一任两便。”

    中年道人一挥手，便有两个小童送上来一件铜匣，他亲手揭开铜匣，里头是一口墨玉般的匕首，寒光森森，显然也是一件至宝。

    两家长辈皆大欢喜，应扬浑浑噩噩走出了有德有道洞，叹了口气，忽然想起来什么，也不管那些看热闹的师弟师妹，匆匆回了自己的洞府，提笔写了一封书信，然后用飞剑传书，化为一道青虹，直投西北方向。

    王崇正在努力炼化水行灵物，忽然心头略有所感，一道剑光飞来，却非是普通飞剑，而是峨眉的传音飞剑。

    峨眉一派秘传的传音飞剑，能够把数千言收录，须臾跨域千里，收到这口传音飞剑的人，只要懂得秘法，就能把传书之人的言语，重新放了出来。

    有此一物，可以千里如当面，飞剑来去，自如交谈。

    只是这传音飞剑，跟道门的飞剑不同，只能传音，却不能用来斗法。

    王崇收了飞剑，听得里头传来应扬的声音：“白哥哥，莲儿找了个隐仙宗长老，伪称是他们家的弟子，来峨眉提亲，她可是妖怪，你说这可怎么办？”

    “万一被长老们觉察，我实在不知道该如何回护，师门恩义，还有莲儿，如何选择？”

    王崇听得都愣掉了，他脑子里只有一个念头：“他们是如何勾搭上的？我怎么都不知道？”

    演天珠送出一道凉意：你能知道个屁。

    王崇骂道：“破珠子，你想做甚？”

    演天珠送出一道凉意：我没有肾，也不走肾。

    演天珠送出一道凉意：这是命中注定之事，你赶紧去把白莲花童子杀了，不是就解决了。

    王崇骂道：“然后应扬杀了我的邀月姐姐，冰儿，红袖儿，嫣儿什么吗？快出些正经的主意。”

