    这条大蛇不知道是什么级别的妖兽，陈霄刚刚那全力刺出的一剑，也许连给它挠痒痒都算不上。

    陈霄运足目力，朝着这层肉膜下看去，才略微能够感觉到一丝令人恐怖的强大气息。

    他也不敢再试了，掉头就往来时的通道方向爬去。

    现在考虑怎么从这条大蛇的身体里出去，还为时太早，不如多收集点资源再说。

    远远离开了大蛇的肉膜，陈霄回到了夜宴图的空间之中。

    他闭目仔细回想当时大蛇咬向整个营地时候的景象，想象了各种可能。以现在他所在的位置，确定了几个可能远离肉膜的方向。

    在空间中休整了下，陈霄才再次返回外边。

    没有捷径可走，陈霄继续当起了矿工。

    ......

    陈霄将身前的尸身连同他身上的淡青色长袍，一同埋进了碎石下面，长长叹了口气。

    这身独特的淡青色制式长袍，陈霄不知道见过程羽钧穿过了多少回，也认得这件长袍袖口的玄奥水纹。

    这是镇海宗外门弟子的独特标志。

    这位练气期的修士，生前是同阶散修羡慕嫉妒的镇海宗弟子，但现在也只是葬身蛇腹修士中的一员。

    将这位镇海宗弟子储物袋里的物品收入到了夜宴图空间后，陈霄返回了夜宴图的空间之中。

    无论是在夜宴图中，还是在外面的山石之中，陈霄都没办法用天时来判断时间，他大体都是按照自身的感觉来判断时间的流逝。

    从被大蛇吞入腹中开始算起，陈霄感觉差不多过去了有五个月左右。

    这五个月的时间里，陈霄除了修炼，基本上就“挖挖挖”。

    他已经记不清挖出过多少修士的尸身了。

    整个夜宴图空间的东西逐渐充实起来。

    除了灵草，还有一些不太占空间的矿石外，大部分的低阶材料都被他放回了外面的储物袋中。

    那些被那条绳状法器串在一起的储物袋，足足有四五十个之多。每次陈霄返回夜宴图的时候，他还会从空间里面拿出一件改造过的中品锤状法器。

    这件锤状法器没有什么特别的，陈霄对炼器不太精通，看不出里面用了什么材料。

    但它有一个特点非常好，那就是非常的沉重。

    不过是两尺来长的战锤模样，但是陈霄感觉它至少有四五百斤重。

    这也是一次山石震动的时候，那一串储物袋差点丢失，对此陈霄想出来的笨办法。

    每次返回空间的时候，陈霄都会将提前挽出绳扣的绳状法器，紧紧系在战锤的锤柄之上。

    为了防止战锤乱窜，陈霄还特意在战锤上固定死了两件体积较大的下品法器。

    将刚刚收到空间里的物品分类放好，陈霄兴趣盎然地拿起了一本叫做《苍海纪行》的书籍。

    这本书籍记载了苍海洲主要势力的分布，他刚刚才从那个镇海宗弟子储物袋里得到。

    这个弟子应该入门还没有太久，对于修真界的知识也是处在一种刚刚了解的阶段。他的储物袋里，有不少关于这类知识的书籍！

    除了这本《苍海纪行》，还有类似的其他书籍。有介绍修行境界划分的书籍，还有介绍法器种类，功法种类的书籍，等等等等。

    陈霄也不是第一次挖到镇海宗弟子的尸身，只是每次收获都不多。

    里面既没有陈霄想象的镇海宗弟子的修行功法，也没有大量的灵石，丹药。

    虽然每人都有不错的法器，但是修行资源，丹药，灵石，反而不如那些散修身上的多。

    不过，陈霄之后就想明白了，毕竟镇海宗的修士，在门派中有自己的住所，也有稳定的收入来源。

    比起镇海宗的弟子，散修，小家族的修士更喜欢把全部身家都放在自己身上。

    这就好比前世的上班族和个体户。

    上班族虽然体面，但是只是一个长期的细水长流，慢慢积累。而个体户，在一些时候，身上的现金流可比上班族多多了。

    现在收集的东西越来越多，即使是这些书籍，重复的也越来越多。不过书籍里面内容记载很多又有一些不同。

    比如从这个镇海宗弟子储物袋里，得来记载灵草的内容，不一定有芸娘手上的丹书中记载的更多。

    但是修真界的修行材料何止千万，这如同海量的种类，修士也只能简单的按照品阶，外形给一个大致的分类，根本不可能有书籍能够毫无遗漏地记载所有信息。

    因而，这一类书籍，有多少的区分，却没有全面的区分。

    陈霄也想好了，现在一时半刻肯定离不开这里。

    倒不如借助夜宴图这件至宝，在这条大蛇的腹中修行一段时间，等修为提高到一定的境界，再去考虑从这里出去的事情。

    虽然夜宴图中没有灵气可以吸纳，但是现在收集到的灵石数量很多，直接吸纳灵石中的灵气也可以替代灵地中灵气。

    再加上他近来收集到了大量的法器，也得到了不少能够生成副本的法器，对修为的提升又是一种加速。

    所以，早在两个月之前，陈霄就已经达到了练气八层。

    陈霄看了眼现在的系统面板。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气八层

    功法：覆海通神经

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：4

    副本点数：1863

    副本数量：5

    副本点数是足够的，副本的数量还剩下5个。

    这5个副本不是陈霄没有时间和灵石去通关，而是他特意留下来的副本。

    这5个副本，除了一个一直存在的符箓试炼副本外，还有一个炼丹类的试炼级别副本。

    另外3个副本，都有一个特点，那就是在开启副本之后，都不会立即推进副本剧情，副本人物被迫直接进入到战斗中去。

    有了上次化身为练气圆满修士冲击筑基期的经验之后，陈霄已经想到了副本的一个绝妙用法。

    普通级别的副本是能够映射他现实之中的修为进去的。

    像练气七层进阶练气八层这种境界的晋升无所谓，但是如果到了练气九层修炼神识的时候，能够在副本中进行一下尝试，那就是一种逆天的能力了！

    毕竟，在副本中除了消耗一点心神，对于外界的本体可不会造成任何伤害的。

    陈霄整理好物品，等体内的灵力都恢复后，又返回到外面继续挖掘通道。

    这次也许是运气不好，陈霄挖掘了很长的通道，都没有新的修士尸身出现。

    不过，陈霄倒是觉得挖掘越来越轻松了。

    顺着这个方向一直朝外面挖了过去，陈霄突然觉得前面的山石突然有点不受力，被他轻轻给捅了出去。

    “这是到哪里了？”

    顺着捅出来的通道，陈霄爬了出去，看到了一个巨大的空洞空间，有点发呆。

    而他从山石里面钻了出来，却也让不远处的一个白发修士也愣住了，这是从哪里钻出来的人？

