    小梅感觉很不好，转头瞥了一眼那个在马上摇摇晃晃的身影，心里想着咋不磕死你！

    长长感叹一声命苦，自己应该跟着姐姐走的，也不至于像现在这么累。远远吊在狄仁杰护卫队的后面，小梅依旧没有弄懂为何这个人重要，更不明白，为何你说要跟踪却自己睡大觉让她来盯着。

    ……

    “大人，后面那两个男女还在跟着。”

    尉迟真金拨马靠近狄仁杰的轿子，通过轿帘小声提醒，很快轿中传来狄仁杰的询问，“有威胁吗？”

    尉迟真金颇为不屑的摇摇头，“卑职之前让人暗中观察过，那个男的正坐在马上打瞌睡，女的虽然时不时将注意力放在我们身上，但实力低微似是刚刚练武没有多久，不足以产生威胁。”

    “那你怕什么？”

    尉迟真金有点别扭，“不是怕，只不过我们一路走过十七个岔路口，但他们一直跟在我们后面，这并不像是凑巧。”

    “呵呵，也许跟咱们一样都是去帝都的呢，毕竟咱们这条道是去帝都最近的路，不是吗？”

    “……”

    尉迟真金有点无奈，这狄大人的警惕性未免也太弱了，与传说中有些不相同啊，该不会是被贬之后破罐子破摔了吧？

    想着回头，远远看着仿佛两个小黑点的左舟与小梅，嗯，这跟踪就离谱。

    虽说是秦皇急招狄仁杰回帝都，但队伍也没有到日夜奔行的程度，尉迟真金作为羽林军的高手，早就将一切都安排的妥妥当当，几乎在太阳刚刚下山的时候，他们就已经到达了绛帐驿馆。

    尉迟真金第一件事是安顿狄仁杰和其长随狄春住下，第二件事就是盯着左舟他们，就是要看看你们有什么目的。

    哼，绛帐驿馆可不接待非官方的陌生人！

    ……

    “喂醒醒，醒醒啊！”小梅一肚子怨气的拧着左舟的后腰，女生好像总是能够无师自通这项绝技。

    左舟打了个哈欠，挥挥手眼泪都出来了，这回梦心经是真不错，平时练功速度快，醒来精神还饱满，点赞！

    “下马吧，咱们在驿馆对面打个地铺。”

    “……”小梅拧着脑袋偷瞄驿馆门口的尉迟真金，“咱们……是不是太明目张胆了？你现在可是通缉犯啊！”

    “有监控吗？有指纹吗？有DNA吗？连个画像都没有，凭什么说我这翩翩公子是那黑不溜秋的通缉犯！”

    左舟理直气壮，拿起挂在马背上的水袋遥遥向远处的尉迟真金举了举，然后吨吨吨的开喝。

    尉迟真金就很来气，拿过自己的水袋也抿了一口，不过他的水袋里都是酒，倒也不是好这一口，只不过在外奔波需要点酒暖身。

    “大人，要不要我们去查查他们？”某小兵叫道。

    “不需要，敌不动我不动，守好大人莫要中了调虎离山之计！”尉迟真金挥挥手，视线不再盯着远处的那个小白脸。

    夜色渐浓，驿馆外守着的士兵们还是精神抖擞的，羽林卫是守卫帝都的精锐，仅仅是几夜不眠不休的保护重要官员而已，再简单不过了。

    狄仁杰借着灯光一遍遍的看着朝廷的通报公文，时而冷笑、时而感叹，一旁的狄春给老爷送上一碗热汤，“大人，你不是看过好几遍了吗，就那么几百个字，难道另有玄机？”

    狄仁杰瞥了一眼狄春，“你今天的话有点多啊。”

    “嘿嘿，大人，你这话说的，人家不一直都这么多话嘛！”

    狄仁杰将公文随意的丢在桌子上，脸色慵懒的看着他，眼神中的那抹冷光看的狄春有点发怵，“可是以前你不会给我端热汤，你明知道我喜欢喝的是茶。”

    “大人说笑了，明明前天我还给您端过汤呢！”

    狄仁杰表情舒展，哈哈尬笑，“是吗？那大概是我忘记了吧，哈哈哈！”

    狄春嬉皮笑脸的将烛台挪的近了一点，“大人那给小人解释解释呗，这通报公文中到底有什么意思？”

    “没啥意思。”

    “没啥意思是几个意思？”

    “就是某些人等不及了，想要意思意思。”

    “……”

    “你是怎么发现的？是汤的问题？我明明仿造的一分不差。”

    狄仁杰淡定的抬头看着狄春，此时的狄春已经剥去了刚刚的卑微，整个人都变得冰冷起来，看向狄仁杰的目光也像在看一个死人。

    “不是汤的问题，是口气的问题，今天早上狄春吃的是韭菜盒子，他饭量很大，一天下来没拉屎还一直在运动，嘴里的味道可想而知。可你刚刚说话的时候，却意外的清新呐！”

    “……”你特么耍我！

    狄春的脸上有点黑，黑的狄仁杰都有点不忍心了，“公文中提到，接替剑南道节度使暂掌兵权的是宦官刘瑾。虽然我与刘瑾素未谋面，但看到他宦官的身份时我就大概知道秦皇的意思，也明白有些人怕是忍不住要来动手了。”

    狄仁杰说着又一脸兴致勃勃的上下打量，“话又说回来，这有能耐的人真是到哪里都混得开啊，哪怕是成了太监，这在太监群里也能有如此能量。以你这出神入化的易容水平，不该是默默无闻之辈，不如报个字号，让我也死个明白。”

    狄春冷笑，一柄匕首已经从袖子里滑落掌心，“你大可以下去问问狄春。”

    狄仁杰闻言轻叹，言语中带着伤怀，“狄春是我的长随也是我的管家，虽然文不成武不就，但对我忠心耿耿。想不到最终还是因为我被害了性命！”

    说着话音一转，“不过就算你不说我大概也能猜得到，这事既然跟我的仇人与宦官有关，那往上追溯完全可以算在你们首领魏进忠的头上。嗯，江湖传说魏进忠麾下有八大杀手，其中一个称号叫镜子的最擅长易容，不会就是你吧？”

    狄春眼神微一闪烁便露出嗤笑，“想不到狄大人竟然还相信那些江湖谣言。”

    狄仁杰乐了，对手智商太差，他欺负起来难免觉得有点没意思，“你要真不是就不会在乎这些传闻，何况不管是不是也不会在没有证据判断时就肯定这是什么‘谣言’。除非是你明确知道这有假，或者想要刻意否认混淆视听。嗯，你是哪种？”

    “……”

    “跟他废话什么，杀！”

    啪，一个穿了身七彩大褂的老头撞碎窗户，双刀一摆对着狄仁杰就劈了过去。

