    “你自己在黑市的时候曾经做了什么，难道是都忘了么？”

    厉墨寒冷眼看着面前的上官梦，冷冰冰的道，“本王警告你，不要是在这王府里搞什么事情，否则这后果，你可担不起！”

    “寒王殿下和寒王妃，果然不愧是一对。”上官梦慢悠悠的开口，“方才寒王殿下警告我的那番话，就在不久之前，王妃可是也说过一模一样的话。”

    “是么。”厉墨寒应了一声，淡淡的挑眉，“既然你自己心里明白，那往后是不要再做这些无用的事情。你要知道，本王是绝对不可能娶你的。”

    话音才落，霍雷霆被人搀扶这进来了。

    “义父，你怎么来了？”厉墨寒开口有些诧异的问道，“义父，你这身子不好，还是应当在房间里好好的休息才是。这有什么事情，你是让下人给我传话，让我去见你是。怎么还要自己亲自来跑这一趟？”

    厉墨寒上前一步，伸手就要将霍雷霆给搀扶到一旁去。

    然而却不想，厉墨寒刚一凑近了这霍雷霆的身旁，是狠狠的挨了霍雷霆一眼刀子。

    “你这混小子！”霍雷霆很是生气的张嘴就数落，“刚才你和梦儿说的话，我都听得一清二楚，你看看你方才那是什么态度，这就是你对自己未来王妃的样子？梦儿这都是要就嫁给你的人了，你却还这么待她，你这是想要做什么？真是个混小子！”

    “义父来寻我，若只是为了这么一件事情的话，那还是算了。”厉墨寒说吧，是转身就想着外面走了出去，也不管那背后的霍雷霆是个什么态度。

    霍雷霆见厉墨寒竟然这么，当下心里一气，身体也跟着开始咳嗽连连起来。

    “混小子，混账小子！真是，真是要气死老子！”霍雷霆一边骂着厉墨寒，一边是咬头叹息着。

    一旁的上官梦见着霍雷霆咳嗽的实在厉害，是伸了手，开始帮他顺气，温柔的安慰霍雷霆：“霍叔，您也不要生气了，寒王殿下现在与我怕是还觉得我是个外人才会这么。或许等到我们真的成了一家人之后，情况会好些。”

    “说的也是。”霍雷霆听到上官梦这么说，倒是也颇为认同的点了点头道，“或许等到你们拜了堂，成了亲，到时候那臭小子心里有了实感后，对你会好些了。”

    霍雷霆说着，又是伸手抓住了上官梦的手，对着她有些愧疚的说道：“梦儿啊，你可真是个好姑娘。说实话，让你这样的好姑娘配他那么个臭脾气的人，我都觉得是有些委屈你了。”

    “霍叔您这话严重了。”上官梦连忙道，“能够嫁给寒王殿下，那可是多少姑娘的毕生愿望。”

    “好孩子，你放心。我一定会支持你的。若是那混小子日后还对你这么冷淡让你委屈，你尽管来找我，我一定会给你作主！”霍雷霆拍了拍上官梦的手，对着她道，“你啊，才是最好的。至于那个韩若青，就算是皇帝赐的，我也一定会想办法赶走她的！”

    闻言，上官梦不动声色的弯了弯嘴角。

    此时的韩若青，也不知道是在想些什么，只一个人默默的坐在一旁发着呆。

    厉墨寒走了进来，伸手从一旁拿起了一件外衣，向着韩若青走去。

    “呀！”韩若青忽觉有东西落在身上，不免惊讶了一声，等到回头发现竟然是厉墨寒再给自己披衣之后，不免笑了一声，“你真是吓我一跳。”

    “坐在窗边也不知道多穿一件衣服。”厉墨寒在她身边坐下，“在想什么，是不是在偷偷的吃醋？”

    “吃什么醋？”韩若青的心中确实有些酸涩，但嘴巴上却依然不服输道，“你是觉得皇帝的旨意来了，我会吃醋么？我才不会。”

    厉墨寒见韩若青嘴硬，也不说破，他微微的勾唇：“这几日我倒是想过，上官梦这人我算是了解，她心里只有厉千夜一人，这么多年都是如此，即使她在黑市里算的上是能呼风唤雨的存在，一直都不少人巴结，但她唯一关注的就是厉千夜的动态，她这一趟被惩戒堂放出来还跟皇帝合作进了我寒王府，她一个人肯定完成不了。”

    闻言，韩若青也冷静下来：“你的意思是有人帮了她？”

    “对，而且这个人我很怀疑就是我们一直在找的人。”

    厉墨寒漆黑的双眸动了动，“皇甫越，香草蓝月，以及李家的覆灭，还有不少大大小小的事，看似没有关系，但是细细分析，却能连成一条线，有不少共通的地方。”

    韩若青心里一动，脑海里闪过师傅的模样。

    抿了抿唇，韩若青压低声音道：“还记得阎天吉说的吗，在他晕倒之前在彦落的房间里的密室开了门，看到的……那个人跟皇甫越很像。”

    “对，我们现在不能分/身去留衡山，而且我派去的这么多人没有一批人有消息回来，怕是早就没了命，能将我的人斩杀的这么悄无声息的确实不多见，此人很是危险，最起码他的易容术就很厉害，皇甫越……怕只是他的一个替死鬼罢了。”

    厉墨寒抿了抿薄唇，看向韩若青，“若那人真是你说的师傅，那么……”

    “现在线索都断了，可我们也不能干等着。”韩若青突然道，“我想去彦落那边看看情况。”

    厉墨寒当下就拒绝：“你去彦落那里做什么，那只老狐狸可不是什么善茬儿，你……”

    “我又不是说就这么冒然的就去了，彦落此人我也不了解，但是咱们可以从他身边的人入手。”

    韩若青抿了抿唇，细细的想了想，才道，“阎天吉这个养子不得他的欢心，不过我听说有彦落有一个养子是很能看上的，你知不知道那人是谁？”

    闻言，厉墨寒沉默了一下别开脸。

    韩若青眼睛眯了眯，扒拉着椅子凑了过去：“咦，难道是你认识的熟人，不然你怎么看起来这么变扭？来说给我听听啊！”

