    不过也没关系，她今天可是准备充足！

    两人一起来到影音室，再度坐在影音室的沙发上，南鲤的一颗小心脏，不由跳的快了两下。

    她莫名的想起，上次在这个房间里，她喝多了，然后还主动调戏沐瑾城来着。

    不行不行，赶紧忘记！

    南鲤飞快的将脑海中的那些思绪赶走，她深吸一口气，让自己的心情平静了下来。

    “上次我们来这儿是看顾瑄的表演吧？”南鲤轻笑一声，主动说道，“没想到这次，这么快就可以看到秦慕言的表演了……呀，你可别误会什么，他们两个都是我签下的艺人，所以我才会对他们多关心一些，也走得更亲近一些，没有别的关系的，你可别误会……”

    南鲤一副可怜兮兮的模样看向沐瑾城，可她的心里，可是有着小小的期待。

    这些‘茶言茶语’她可是学习了一下午呢！

    现在到了检验成果的时候，一般的人听到这么说，必然会下意识的想到她跟秦慕言和顾瑄之间，是不是真的有什么吧？

    “放心，我不会误会。”沐瑾城浅浅一笑，“他们两个是你亲手培养出来的，都是不错的苗子。顾瑄的这部戏拍完之后，还有别的打算吗？秦慕言也是，综艺节目结束之后，他也该有别的行程安排……”

    南鲤懵了。

    不是……沐瑾城也太直男了吧？！

    她说一句让他别误会，他就真的不误会了？

    要不要这么相信她啊？！

    这些也就算了，他居然还一本正经的跟她谈他们两个未来的发展！

    拜托，今天是周六，是休息日，请不要在休息日谈工作好吗？！

    南鲤都快抑郁了，可她脸上却只能带着尴尬又不失礼貌的微笑，“这些我还没想过呢……”

    沐瑾城幽幽的看来她一眼，这一眼看的南鲤分外心虚，就好像她这个当老板的，一点都不关心自己手底下的艺人，做得非常不合格一样！

    “咳，这些我也会尽快安排的！”南鲤急忙改口道，“我们还是快看节目吧，马上要开始了。”

    说着，南鲤直接正襟危坐的看节目开始前的广告。

    看着她那乖巧的模样，沐瑾城的唇角多了一抹腹黑的笑意。

    这小丫头，还想在他面前耍心眼？他可是不会给她机会，让她说出任何夸奖别的男人、关心别的男人的话来。

    节目开始，南鲤目不转睛的盯着屏幕，然后她发现，真的好无聊啊！

    她毕竟是看过一次的人，现在再从屏幕上看第二次，其实也没有太多不同，而且还少了新鲜感。

    南鲤咔嚓咔嚓的拿起面前的薯片来吃，她在心里一琢磨，要是就这样继续下去，这不就真成了她跟沐瑾城一起看电视，却什么也不做了吗?

    不行，她必须行动起来！

    “这些人真差！比秦慕言差远了！”南鲤不满的指着屏幕上的那几个男生道，“这都唱的是什么玩意儿，跳舞跳的也一般，就连长得，都比秦慕言丑！”

    沐瑾城眉梢微挑，这小丫头又开始了？

    “你似乎对秦慕言很了解？”他淡淡的问。

