
劳斯莱斯飞驰在深夜寂静而空旷的道路上。

土无天知道，这必定是一个不安宁的夜晚！

而坐在车后座的秦媚，心里想到傅洋，却举得有些不安……

“傅洋啊，我们马上就要发起最终针对蜃龙的力量窃取行动了。你还是答应帮零组了吧？真不希望和你当场针锋相对啊。到时候我该如何自处呢？假装不和你打？”

一时之间，秦媚又是心乱如麻。

大约半个小时之后，黑色劳斯莱斯在尚海市区某处小洋楼门前停了下来。

这里是尚海的核心市区之一，地处内环。拥有许多这种欧式风格的小洋楼，是曾经尚海滩租界时期的遗留产物。现在，这些很有历史的小洋楼售价起码都在一亿以上！

土无天带着秦媚下了车，轻轻敲了敲门。

嘎吱……

门开了，一个老仆领着两人走了进去。

“这栋租界时期的小洋楼也是刘长老名下的产业，实际上，这里就是尚海地下岩层比较薄弱的地区。也适合我施展土遁之术。”

土无天对秦媚解释着。

她点点头，表情不置可否。

两人走进小洋楼，站在幽暗阴森的大堂中间。

土无天开始施展法术！

他作为万神教十二战团中第三团的团长，修炼的是现在已经失传的上古土遁之术！

那是早在先秦时期，原始的道教才刚刚诞生时，就已经存在的由古老的部族巫术衍生而来的神奇法术。

整个万神教第三团的成员，大多是修炼的这种土遁之术……的确非常神奇玄妙。

呼呼呼！

伴随着土无天体内法力的运转，以他站立的地方，方圆十米。都开始从大理石地板上往外冒出一股股沙尘。

小洋楼大厅里起了一股旋风，将这些沙尘都卷起了，变成微型的沙龙卷一般。环绕着土无天和秦媚非常的旋转起来……

一时之间，明明是径直的尚海滩小洋楼里。居然变得飞沙走石，简直像是沙漠戈壁里遇到沙尘暴时候的天气状况了！

土无天的上古土遁之术，的确是神奇如斯。

“来，抓住我的手！带你去地下看看。”

他豪气十足，脸上带着自信的笑容，朝秦媚伸出了手。

秦媚没有动。

土无天脸上的笑容有些凝固和僵硬，眼神之中闪过了一丝不易觉察的阴霾。但他还是耐着性子解释道：“如果不牵着我，怎么带你穿过岩层，下去蜃龙身躯旁？”

秦媚一抬手。

立刻从掌心之中射出一束黑气，隔着好几米距离缠绕住了土无天的手腕。然后淡淡说到：“这样可以了吧？无天团长。”

土无天一阵无语。

但最终还是没有再多说什么了。

他轻轻一张嘴，喷吐出一股土黄色的气体，居然凝聚组成了几个古怪而复杂的上古字符！

这几个字符光是看一眼，就会让人心里升腾起一股沧桑、神秘、厚重的岁月感。看起来比普通的道家符箓还要更有神秘感……

然后这几个复杂的上古文字符号在他头顶上盘旋了几圈，释放出更多的沙尘。

紧接着，秦媚能感觉到自己脚下的大地，仿佛在开始缓缓旋转了起来！

她没有动，但脚下的大地仿佛活了过来一般！与自己有一种连为一体的错觉。

非常玄妙！

方圆十米的地面越转越快，最后四周的的沙龙卷包裹住了两人，像是沉入水中一样沉入了坚硬无比的地面！

土遁之术，在大地之中，来去自如。

咕噜噜，咕噜噜……

秦媚能听到耳边有一种奇怪的声音响起，就好像是真的在水中往下潜水一样。她视线所及之处，那些泥沙全部都自动让道，朝两边分开。

往下，往下！

根据秦媚自己的推测，应该是已经到了地下二三十多米的距离了。

她手里通过一根由自己法力形成的黑色气绳和土无天手腕相连，两人距离一丈左右。而这样的一个范围，就是一个直径一丈的圆形空洞区域。

土无天以土遁之术，形成了一个类似巨大“空气泡泡”一样的区域。在地下飞快的移动，四周的泥土全都自动让道。

就像是他们成为了大地的一部分！

再往下，就接触到坚固无比的岩石层了。地表可能还有许多泥沙层，但真正的岩层却是坚固无比。

想要在岩层之中穿行，可比在泥沙泥土之中更加困难。

秦媚都不由自主的皱起了眉头。

土无天敏锐地觉察到了这点，他哈哈一笑：“秦媚啊，你不相信本座的实力么？我的土遁之术，传承无比的古老和悠久。是华夏大地上最早诞生的几种法术体系之一……”

这时候，他们俩已经来到了坚固的岩石层之前。

让人震惊的一幕发生了！

环绕着土无天和秦媚的黄色沙气，一触碰到那坚固的岩石，岩石立刻就如同融化成了液体一般。像是真正的流水，朝着两侧分开，让这个巨大的“空气泡泡”从其中通过。

但是当他们已过去，那些水一样流动的岩石又迅速的凝固为坚硬无比的状态了！

秦媚还是第一次这样见识到土无天施展精妙的法术，眼神惊讶。

她心中暗暗想到：“以前偶尔几次，都是看到这土无天施展攻击性的法术，展现的是土遁之术的威力。在纯粹的技巧性方面，我还是第一次见到。此人对于法力的操纵，精妙入微，非常可怕！从这方面更能看出，傅洋目前对上他，真的毫无胜算啊……怎么办？”

不得不说，这女人还真是爱极了傅洋啊！

随时随地，最先想到的就是：傅洋怎么办？

若是土无天知道自己这么装逼，不但没有引起秦媚的好感和崇拜，反而让她心里警惕和不安。估计就算他法力高深，也会气得连蛋都要碎了吧？

两人在地底深处穿梭着……

很快，秦媚从内心深处莫名的涌现出一股心悸和恐慌。

难以形容，不知从何而来，但就是觉得胸口发闷，十分压抑！

“怎么回事？！”

秦媚露出了不可思议的惊讶表情：“难道说是……”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6341552"  chaptername="第1061章  强大的上古土遁之术">加入书签</a>
</div>
