    自己不懂股票投资，就看懂的人怎么投。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣的家史，本身就是个让人惊叹的奇迹，道森秘书自然想要跟着他学。

    前段时间挖印度宝藏、偷纳粹古董，他和保镖们都从韩宣这里得到了一大笔钱，与其放在银行里贬值，不如投资股票。

    不过一个电话的时间，短短两三分钟，他就从麦肯锡咨询公司那里，得到了关于思科公司的准确消息，告诉韩宣说：“老板，你可能是记错了，麦肯锡的人说，思科公司现在还没有上市。

    根据美国标准普尔公司、穆迪投资服务公司、惠誉国际信用评级有限公司，这三大评级机构给出的资料，预计它目前的市值在十五亿美元左右。

    今年年初，约翰-钱伯斯开始担任思科的席执行官，到现在销售额已经达到七亿三千万五百万美元，到年底的总销售额，应该在十二亿美元左右。

    具体利润思科公司没有对外公布，市值差不多在十五亿美元上下浮动，想要收购它全部股份，可能得花二十五亿美元，甚至更多，谁都知道这家公司很有潜力。”

    好吧，道森秘书跟着小老板投资的愿望，破灭了……

    韩宣正在安全顾问的带领下，检查这座位于楼顶的数据库的安保情况。

    听道森说完后，明白还是下手迟了，点点头表示自己知道了。

    参观完数据库，心情很好的克里斯托弗主管，带着韩宣来到软件开部门。

    之前那些员工，都混杂在一个车间里工作，现在公司对他们的具体职务进行了细分，o、destiny、gg、paypa1这四个主要部门，依次占据四到七楼。

    负责开蓝莓手机、以及液晶、电池、耳机的部门，也都在这栋楼里。

    现在他们来到o聊天软件开部。

    今天哈里斯去斯坦福大学上课，不在这里。

    由一位很陌生的年轻人，为韩宣演示新一代o聊天软件，在indos95操作系统当中的使用情况。

    微软是一个开放的系统，虽然桌面操作系统还没有正式上市，但微软已经对众多开者开放了开源编程软件。

    hope科技公司的程序员早就加班加点，将适合indos95的新软件给编写了出来。

    和之前五花八门的电脑操作系统相比，韩宣看到划时代的indos95桌面操作系统，顿时感觉很亲切。

    它已经基本上具备了，将来几款微软操作系统的雏形。

    “我的电脑”、“回收站”、“控制面板”、“开始”按钮和“任务栏”等图标，靠左摆放在墨绿色的桌面上。

    拍拍正准备演示程序的那位员工肩膀，韩宣坐下来亲自使用这款操作系统。

    indos95在操作上成功取代了ms-dos（微软磁盘操作系统），用户不再需要理解dos指令去布命令、运行应用了。

    而且由指令接口跳进guI图像接口里的方式，也使用户不必先进入dos界面再输入in，一开机就直接进入indos桌面。

    点开微软自带的destiny浏览器，indos95使得公司的美工有了用武之地。

    桌面被设计得很干净，一打开就是将来百度那样的搜索栏，上面有着一行分类栏。

    逐渐完善的微软桌面操作系统，也解决不了安装软件的难题，想要给电脑装软件，依然要使用到软盘。

    就比如安装微软的indos95操作系统，正版软件安放在十张软盘当中，用户需要按照顺序，一张一张地安装，全程都要严格按照说明书。

    只要按错了一个键……对不起，从头再开始装......

    克里斯托弗拿着一张软盘翻看完，说话时候语气怀念：“

    1993时候，我们斯坦福大学音乐系，有位和我关系很好的副教授。

    有次他花将近2oo美元买到一个作曲软件，装在一张3.5寸的软盘里，为此还特意买了一台电脑。

    他要求硬盘越大越好，于是配了个2oom的硬盘，8m内存。

    我当时还说他那个配置，五年也不过时，想不到才两年就不行了，电脑技术展真快。

    对了，我们公司需要知道哪些网站更加受用户欢迎，于是在最近制作出一个统计软件，并且将它植入进destiny浏览器当中。

    用户访问某个网站时候，会向我们公司总服务器来一串代码，这样一来，所有网站的点击量我们都可以知道。

    在之后，点击量高的网站会优先显示出来，它比以前更加先进了。”

    韩宣可不知道那些专业性的东西，点开几个网站，现比以前运行更加流畅，而且可以搜索的东西也更多，这就够了。

    进入“命运百科”。

    满页都是分门别类的关键词，在这个分类刚刚面世时候，里面几乎是空的。

    韩宣笑着说道：“这些用户们很努力嘛，编辑出这么多词条。”

    老查利解释道：“他们已经现了百科的好处。

    有些人没事干，整天忙着编辑词条，用来提高o帐号的等级，最勤奋的那个家伙，网名叫做小猫咪。

    他就靠着编辑词条赚取积分，将o账号等级提高到十一级，解锁1oo人聊天群，是o第一位拥有男爵爵位的用户。

    据说他将账号卖掉，赚了27ooo美元，《华尔街日报》的记者还专门去采访过他……”

    以前韩宣打算用魔法师的那一套等级，来当作o账号的等级，不过之后现，用户们并不是太喜欢。

    于是从高到底依次改成了骑士、准男爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵，每五级升一个名次。

    女性用户有着另一套称呼。

    如果有谁o帐号在线满二十年，或者拥有百万积分，还可以获得“封号国王”。

    封号名称自己想，后面会加上“king”这个词。

    别以为只是虚拟的东西而已，那些还不知道“网瘾”是什么东西的用户们，为了提高自己等级，没日没夜地想办法赚取积分。

    编辑一个词条，或者回答别人问题被认可了，只有区区十点左右的积分，估计十年内都没人能够拥有封号账户。

    而做为老板的韩宣，自然有特权。

    他登6进o聊天软件时候，屏幕上出现一个小动画，光屁股的卡通小天使嘴边写着：“世界最帅、最聪明的国王，欢迎你回来”。

    没错，韩宣在国王前面，加了“世界最帅、最聪明的”。

    周围一圈人看见这幕，不约而同心想着：

    “这货简直不要脸……”(未完待续。)