    第177章 王爷，你是想跟杂家动手吗

    南疆。

    靠山王王府。

    靠山王周战坐在主位上，旁边站着两道身穿盔甲的将领。

    这两道身穿盔甲的将领是靠山王的两位义子周一和周七。

    靠山王总共有七位义子，都是靠山王收养的孤儿。

    而在下面右手的位置上坐着一位一身督主服的白面太监。

    这位白面太监不是别人，正是曹正淳。

    曹正淳收到了镇南军杀了追击袁子鸣他们三十多位厂卫的消息后，就马不停蹄的亲自赶来了南疆。

    身为东厂的大督主，曹正淳决不允许有人挑衅他东厂的权威，擅杀他东厂的人而无动于衷。

    在曹正淳的身后还站着四位身穿飞鹰服的厂卫。

    曹正淳抬眼看了一眼主位上的靠山王；“王爷，我东厂的特权你应该知道，我东厂的人也不是谁想杀就能杀的。”

    “先不说袁家的余孽问题，就说王爷麾下的人不问青红皂白的就敢围杀了我东厂三十多位厂卫。”

    “王爷知道，这是什么后果吗？”

    曹正淳看着靠山王阴柔的说道。

    靠山王是大周的两大支柱之一不假，但这并不代表靠山王就有资格挑衅他东厂的权威。

    “曹督主，这件事都是误会。”

    “东厂的厂卫便装出行，我麾下的将领以为是马贼冒充东厂的人呢！”

    “曹督主应该也知道，这南疆除了关外的南蛮外，这马贼也不少，时常都祸害着南疆的百姓。”

    靠山王周战解释得说道。

    本来按着靠山王的身份和地位，没必要对一个太监解释什么。

    可曹正淳这个太监非同一般，曹正淳不仅仅是东厂的督主，他自己本身的实力还是半步天人。

    再加上周七确实擅杀了东厂的人，理亏。

    所以，不管从哪个方面来讲，靠山王周战对曹正淳都得解释一番。

    最起码，明面上得能说的过去。

    “是吗？”

    曹正淳闻言，阴柔一笑。

    “杂家的人，还有一个活口。”

    “王爷，他现在人在哪里？”

    曹正淳能收到消息，就是那位活着的厂卫及时传递的消息。

    对于靠山王周战的这番解释和说辞，曹正淳根本就不相信。

    什么马贼冒充。

    这解释也就糊弄糊弄鬼，想糊弄他曹正淳还差的很远。

    等见到了那位活着的厂卫，曹正淳倒要看看靠山王还能作何解释。

    “曹督主，实在抱歉。”

    “因为我麾下的人下手太重，那位厂卫本王已经竭力的救治了，可最后还是没能救过来。”

    靠山王一脸可惜的说道。

    那位活着的厂卫，之前周一建议靠山王处理了，靠山王当时没有同意。

    可是后来周七没能追到袁子鸣他们那些人。

    为了避免后续的麻烦，也为了坐实这个解释的理由，靠山王就又同意了周一的建议，处理了那位厂卫。

    现在听到曹正淳问起，靠山王心里不由庆幸，幸好那位厂卫处理了。

    要不然，这曹正淳见到那位厂卫，还真不好解决这件事。

    而像靠山王周战这样的人，也从来就不是什么心慈手软之辈。

    听到靠山王周战的话，曹正淳的脸色一下子有些难看。

    那位厂卫能传消息给曹正淳，这就直接的说明，那位厂卫就算受了重伤，也应该不至于救不过来。

    可现在靠山王却说没能救过来。

    这分明就是怕他这位东厂督主见到那位厂卫，有些灭口的嫌疑。

    “呵呵，王爷真是好手段。”

    曹正淳冷笑连连。

    “不过，王爷以为这样就能随便找个借口糊弄我东厂了吗？”

    “王爷似乎忘了，我东厂的特权是什么了。”

    “先斩后奏，皇权特许。”

    曹正淳看着主位上的靠山王周战，一字一句的说道。

    周战的脸色变了一下。

    他当然明白曹正淳这话的意思是什么了。

    那就是曹正淳的东厂有先斩后奏的权利。

    他们镇南军，以及他这个靠山王也都在东厂的这种特权之内。

    靠山王周战看着曹正淳开口说道；“曹督主误会了，那位厂卫本王是真的竭尽所能没有救过来。”

    “不过，这件事，本王会给曹督主和东厂一个交代的。’

    说到这里，靠山王周战撇了一眼站在旁边的周七；“老七，你没弄清楚情况，就误杀了东厂的同僚。”

    “不管是何原因，你的罪责都是不可饶恕的。”

    “从现在开始，本王撤销你的一切将领之职，贬为苦卒营士兵，戴罪立功。”

    “你还不赶快向曹督主请罪。”

    靠山王周战看着周七严声的说道。

    说完后，示意了一眼周七。

    靠山王周战希望这样能够让曹正淳不再追究，顺利的解决此事。

    周七不情愿的上前一步，对着曹正淳拱手说道；“是末将把东厂的人误认为了是马贼冒充，误杀了东厂的人，请曹督主见谅。”

    面对周七这请罪的态度，曹正淳的眼里闪过了一丝寒光。

    这是请罪吗？

    这分明就是在敷衍。

    看来是他东厂太好说话了，让人误以为是他东厂好糊弄，好敷衍了。

    曹正淳脸色一冷，身影瞬间消失在了坐位上，出现在了周七的面前。

    曹正淳一把掐住周七的脖子，眼眸冷冷的凝视着周七；“原来是你带着骑兵围杀了我东厂三十多位厂卫。”

    这一幕的发现，让靠山王和周一的脸色都是一变。

    靠山王和周一都没想到，这曹正淳说动手就动手。

    “曹正淳，你想干什么。”

    见周七被曹正淳掐住了脖子，靠山王周战立马站起了身，一脸难看的盯着曹正淳。

    旁边的周一也是上前一步，紧紧的盯着曹正淳。

    曹正淳的速度实在是太快了，快到让所有人都没有反应过来。

    尤其是周七，还没明白怎么回事了，就被曹正淳掐住了脖子，呼吸困难，脸色涨红。

    周七挣扎着，想要挣脱曹正淳的手抓。

    可惜的是，不管周七如何的挣扎，曹正淳的手始终都死死的掐着他的脖子。

    并且，曹正淳掐着他脖子的手越来越用力，周七的呼吸也越来越困难。

    看到曹正淳那眼眸里的冷意，周七似乎感觉到了死意，心直接沉到了谷底。

    曹正淳掐着周七的脖子，看向了站起了的靠山王周战；“王爷，杂家想干什么，王爷不是已经看到了吗？”

    “杂家刚刚说过，东厂的人不是谁都能杀的。”

    “王爷想要糊弄杂家，糊弄东厂，那王爷恐怕要失望了。”

    “既然王爷不想给杂家一个满意的交代，那杂家就只能自己亲自来取了。”

    曹正淳阴冷的说道。

    靠山王周战听到曹正淳的话，脸色一变；“你敢。”

    靠山王周战已经明白了曹正淳想干什么了。

    靠山王周战的话音一落。

    曹正淳嘴角勾起了一丝不屑的弧度，手上一用力。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    周七的眼睛瞪的很大，一脸不敢置信的看着曹正淳。

    周七没想到，曹正淳真的敢杀了他，还是在靠山王的面前杀了他。

    同样不敢置信的还有靠山王周战。

    靠山王周战是真的没想到，曹正淳居然敢在他靠山王王府，当着他靠山王的面杀了他靠山王的义子。

    “曹正淳，你敢当着本王的面杀本王麾下的将领？”

    看到曹正淳掐死了周七，靠山王周战怒意喷发，死死的盯着曹正淳。

    身上大宗师巅峰的气势爆发了出来，直逼曹正淳。

    旁边的周一也是一脸不善的盯着曹正淳。

    大有一言不合就直接动手的架势。

    “哼。”

    “王爷，你是想跟杂家动手吗？”

    曹正淳看着靠山王周战冷哼了一声。

    就是曹正淳这一声冷哼，直接让靠山王周战爆发出来的大宗师气势化为了乌有。

    靠山王周战脸色变换了一下，看着曹正淳怒声道；“曹正淳，你知道周七为我大周立下过多少功劳吗？”

    “你知道死在他手上的蛮人有多少吗？”

    “就算他杀了你们东厂的厂卫，但凭着他的那些功劳，也罪不至死。”

    “可你却杀了他，本王一定向陛下参你一本。”

    靠山王望着曹正淳，脸色阴沉的说道。

    周七是他的义子，也是镇南军的将领，为镇南军立下过汗马功劳。

    死在周七手上的蛮人不知凡几。

    在靠山王周战看来，就算周七杀了东厂的厂卫，可凭着这些功劳，也不至于死吧！

    曹正淳随手将周七的尸体丢在了地上，回到了原来的坐位上；“功是功，过是过，功过怎么可能相抵。”

    “再说，周七立过什么功杂家不知道，但周七做过什么事，杂家却是知道一些的。”

    “我们东厂做事从来就不会给人缘由，但这次看在你靠山王为陛下镇守南疆怎么多年的份上，杂家就给靠山王一个缘由。”

    曹正淳坐下来后，对着站在身后的厂卫挥了挥手。

    站在曹正淳身后的四位厂卫，立马走出来一位。

    这位厂卫手中拿着一张纸条送到了靠山王周战的面前。

    靠山王周战皱了皱眉，不明所以的从厂卫的手中拿过了那张纸条。

    纸条上写满了字。

    靠山王周战打开，扫了一眼。

    就是这一眼，让靠山王周战的脸色更加的阴沉难看。

    看完了纸条上的内容后，靠山王周战无力的重新坐在了主位上。

    除了脸色格外的阴沉外，靠山王周战再没有了刚刚那咄咄逼人的气势。

    “王爷，东西你也看了。”

    “周七做的一些事情，就算是他死几次都够了。”

    “他还敢杀我东厂的人，杂家这样杀了他，已经算是便宜他了。”

    曹正淳看了一眼主位上的靠山王，冷声的说道。

    “哼，周七就算再有罪，也是本王的义子，镇南军的将领。”

    “应该有本王和镇南军处置，还轮不到曹督主越俎代庖。”

    “这件事，本王一定会向陛下参曹督主一本的。”

    靠山王冷哼的说道。

    要不是曹正淳的实力太强，靠山王周战根本就不是对手。

    恐怕靠山王周战早就出手镇压曹正淳了。

    敢在他靠山王王府，当着他靠山王的面杀他镇南军的将领。

    真是一点都没把他靠山王放在眼里。

    “王爷想参杂家，王爷随意。”

    “杂家也会如实的将这件事禀报陛下的。”

    “王爷还是想想怎么向陛下解释，周七为什么阻拦围杀厂卫追击袁家余孽这件事吧！”

    曹正淳说完，站起身就直接离开了靠山王王府。

    周七这个敢带兵围杀他东厂厂卫的人，已经被曹正淳解决了。

    事情也处理完了。

    那曹正淳也就再没留下去的必要了。

    曹正淳身后那四位厂卫也紧跟在曹正淳身后一起离开。

    目视着曹正淳这样大步的离开，靠山王和周一的脸色都很不好看。

    在他靠山王王府，杀了他镇南军的将领，还能这样大摇大摆的离开。

    这已经不是猖狂可以形容的了的了。

    在曹正淳离开后，周一看着靠山王周战；“义父，这曹正淳也太猖狂了。”

    “在咱们面前杀了老七不说，还如此的跋扈。”

    “难道这件事就怎么算了吗？”

    “老七再怎么说都是咱们镇南军的人，这曹正淳二话不说就直接杀了老七，一点都没把咱们镇南军放在眼里。”

    周一脸色难看的说道。

    早就听说东厂很猖狂，之前周一没有概念，不知道东厂猖狂到了什么地步。

    可是今天，周一却是实实在在的见识到了。

    从来还没有人敢在靠山王王府，当着靠山王杀镇南军的将领。

    无疑，曹正淳是第一个。

    靠山王周战听到周一的话，叹了口气；“不算了还能怎么办？”

    “东厂本来就有特权在手，再加上老七他确实杀了东厂的厂卫。”

    “本王就算参曹正淳，估计也没什么用。”

    说到这里，靠山王周战把刚刚从厂卫手中拿过的那张纸条递给了周一；“这个你也看看吧！”

    “本王没想到，老七背着我这个义父，居然干了怎么多见不得人的事。”

    “真是枉费了本王对他的一片呵护。”

    靠山王周战幽幽的说道。

    周一也有些好奇厂卫给靠山王周战的纸条上是什么内容。

    现在见到靠山王把纸条递给了自己，周一二话不说，直接拿过来，打开看了起来。

    当看完了纸条上的内容后，周一的脸色也有些难看。

    (本章完)

