    想到这里，赵敏道：

    “清明，人没到，是与不是都有可能。人到了，自然知晓，无需妄加判断。

    只是我奇怪，这些人明明在我们这之前动身，却为何没有在我们之前到来，我们这一路，也没有见到他们的踪影。”

    听到赵敏的话，杨逍轻笑道：

    “教主夫人，你有所不知。

    来光明顶的路，看似只有一条，其实从五十里外，便有许多岔路，这些岔路暗含五行八卦，如果没来过这里，很容易迷路，并不是那么容易找到这里的。张教主当年跟着峨眉上到过光明顶，小昭教主也在这里生活了很多年，找到这里自然容易。对于其他人来说，就不是一件容易的事了。”

    听到杨逍这般解释，赵敏点了点头道：

    “原来是这样。

    按杨教主所说，这些人定是走错路，方才到了我们后面。杨教主，三年前在草原时候，有件事便已经定好。就是清明接手明教、担任日月教教主后，暂不留光明顶处理教务，而是和我们一起回草原，继续习练武功。这段时间日月教日常教务还有你来处理，若有什么急于处理事务，可以通过飞鸽传书，由清明教主定夺。”

    “教主夫人，这我清楚，只是家不可一日无主，我已老朽，不能久担要任。不知，清明教主需要修炼多久？”杨逍捻着长须问道。

    听到杨逍的疑虑，张无忌道：“多则三年，少则两年，便可功成。”

    “既然如此，我这把老骨头，再坚持两三载，等着清明教主大功告成，再正式执掌教务。”杨逍颔首道。

    这一晚，众人谈了很久。

    除了谈及后天张清明接任教主之位大典外，更多的是问及杨逍这三十多年中原武林的沧海桑田。

    杨逍知无不言，把他所知一一讲给张无忌、赵敏和张清明。

    听过之后，张无忌和赵敏均心生感慨。

    潮起潮落，中原武林又到了一代新人换旧人风起云涌的时代，不知道自己的这一双儿女，会不会成为左右这个时代的扛鼎之人。

    ……

    “焚我残躯，熊熊烈火。

    生亦何欢，死亦何苦。

    为善除恶，惟光明故。

    喜乐悲愁，皆归尘土。

    怜我世人，忧患实多。

    怜我世人，忧患实多……”

    光明顶，正殿。

    在洪亮的口号声中，在教众山呼海啸般叩拜声里，张清明正式从杨逍手中接任明教第三十六任教主，也是明教易帜日月教后，第一任教主。

    从这一刻起，江湖再无千年明教。

    有的，只有日月教。

    杨逍松了一口气，虽然三年前张无忌和赵敏答应张清明接任教主，可不到这一刻，他的心还是放不下。

    杨逍很清楚，自己已经是风烛残年，时日不多。明教更是内忧外患，百废待兴。

    外有朝廷势力欲将其剿灭，内部更是人才凋敝，无扛鼎之人，千年明教随时有灭教的可能。

    现在有张清明在，就大不一样了。

    且不说张清明自幼跟得张无忌和赵敏，习得上乘武功和处世之道，是教主不二人选。

    张清明成为教主之后，中原武林的峨眉和武当定会力挺，有了这些助力，明教方能再度中兴。至于易帜为日月教，杨逍倒不介意。只要这团圣火能熊熊燃烧下去，名字什么都不算要事。

    观礼席上的张无忌，看着张清明接任教主，不由地想到四十年前自己接任明教教主情形，一时间，百感交集。

    他清楚，在时代更替的洪流中，十五岁的张清明尚且稚嫩的肩上便要担起日月教这一千斤重担，这份重担，并不比自己四十年前要轻。

    庆幸的是，与自己当年相比，自己的儿子有武功绝顶的父亲，智慧超人的母亲，张绿柳那样的姐姐……

    这些亲人在，自己的儿子会少走很多弯路。

    而十五岁的自己，却已父母双亡，只能与白猿为伴。

    ……

    在众人簇拥下，张清明缓步走到大殿正中，教主之位处，回身朗声道：

    “众日月教弟子，清明不才，承上任杨逍教主信任，束发之年，成为日月教第一人教主，可谓任重道远。

    从今日起，千年明教正式易帜为日月教，教名虽变，崇尚光明的教义不变，明教兄弟之情不变。

    为使日月教得以千秋万代，从张清明担任第一任日月教教主起，日月教只问江湖，不问朝野。只做江湖人，不问朝野事。”

    “千秋万代，一统江湖……”

    “千秋万代，一统江湖……”

    听到张清明的一番言语，不知是谁带头喊起，大殿众教徒纷纷跪拜，伏身喝道。

    听到众人如此呼喊，张清明虽然听着有些别扭，却并不意外。就在昨天，商讨大典仪式的时候，杨逍便向张清明提出了这个口号。

    听到这个口号，张清明，包括张无忌都觉得，这样的口号容易被中原武林所误解。不过，杨逍说的好，明教的兄弟需要一个信仰来维系。之前的明教靠的是圣火，现在易帜为日月教，教众们同样需要一个新的信仰来维系。

    既然提出了“只问江湖，不问朝野”，那“千秋万代，一统江湖”就是日月教新的信仰。

    至于中原武林如何去想，日久见人心。

    杨逍担任明教教主三十余载，担任教主之前，又担任光明右使多年，比张无忌更清楚教众的心思，知道如何笼络教众。

    既然杨逍讲出了道理，张清明也不好反驳，便答应了杨逍的提议。

    正当明教教众山呼海啸喊着“千秋万代，一统江湖”之时，大殿外，在山腰处守卫的厚土旗旗主匆匆进到大殿来报，“启禀教主，大明锦衣卫南镇抚司沈建平千户一行求见。”

    听到是锦衣卫来人，张清明暗道：“锦衣卫？说曹操，曹操道。这两天说的最多的就是锦衣卫，没想到，还真到了。特意选在自己成为日月教教主这一天到访，看来是来者不善。

    这些人，会不会自己在峨眉驿站见到的那队人？”

    想到这里，张清明问道：“他们一共来了多少人？”

    “禀报教主，一共十四人。十三名男子，一名女子。”厚土旗主应声道。

    听到人数，与几日前在峨眉驿站所见人马人数相同，张清明便更加确定，来者，就是那天自己在驿站见到的人。

    远来便是客，何况还是以锦衣卫身份拜访，当然要见。

    于是，张清明道：“厚土旗旗主，命令下去，请来人上山，到前殿一叙。”

    “遵命，教主。”说着，厚土旗旗主起身离开大殿。

    见厚土旗旗主离开，张清明接着道：“杨教主、周散人与我共同到前殿，迎接贵客。”

    “是，教主。”杨逍和周颠叩首道。

    张清明离开教主座椅，走到一旁观礼的张无忌、赵敏身旁，道：“爹、娘，你们跟我一同前往，见一下客人，可好？”

    “去，当然去。

    你当教主第一天就有人要来砸场子，我们当然要为你护驾了。不过，既然是锦衣卫，代表着大明，我和你爹就不便开口了。事事你要考虑周全，不要意气用事。”赵敏道。

    “娘，我知道了。”张清明道。

    张清明在张无忌、赵敏、杨逍、周颠陪同下，带着日月教骨干教众，一起来到前殿，等候锦衣卫一干人等到来。

    日月教前殿是专门用来会客的地方，中间左右两把太师椅，两把太师椅下首各有两趟座椅，供主宾落座。

    张清明坐在中间太师椅右首边，下首依此坐着杨逍、周颠、张无忌、赵敏和韩昭。

    在他们后面，则坐着日月教主要骨干。

    张清明虽年方十五，却举重若轻，有着与他年龄不相符的老成。虽然武学修为不如其姐张绿柳那般高强，却隐隐之中，尽显王者之气。一旁的赵敏看着暗暗欣慰，之前她最担心的是自己儿子会不会像当年张无忌那般心无主见，处处被人欺骗。现在看来，自己的担心却无必要。

    从到了光明顶那一刻起，张清明似乎一下长大了。不再事事都向自己请示，有了自己的想法和考虑。这一点，确实不像当年的张无忌。

    这时，只见厚土旗旗主从前殿外跑了进来，向张清明叩首道：“教主，客人到了。”

    张清明沉声道：“有请。”

    没过多久，一队身着华服的武者，鱼贯而行，进到前殿。

    为首一人，三十上下年岁，身着红衣，腰佩短剑，走近张清明，叩首道：“大明锦衣卫南镇抚司千户沈建平，拜见日月教张清明教主。”

    见来人言语客气，张清明站起身来，走到沈建平身前，还礼道：“沈千户，光明顶乃苦寒之地，路途遥远，清明刚刚担任日月教教主之位便能有贵客来访，实乃荣幸。

    请坐，再谈。”

    说完，张清明便请沈建平坐在自己身边的太师椅，其他随行人等也示意落座。

    这时，一名身披红斗篷的少女映入张清明的眼帘。

    看到少女第一眼，张清明心头一震，暗道：“看来自己猜的没错，声音好听的女子，容貌果然很美。”

