闻言，元豹顿时就是一个激灵，是了，他是真的忘记了，这还有红妆的存在，谢长安是红妆爱逾性命的男人，自己这么做，算是踢到铁板了！”现在正是用人之际，这元豹的做法固然令人不齿，但之前他也这真是立下了无数的功劳的，不如就先将他关起来，可好？”南争这是第一次恳求红妆，这个孩子是他一手培养出来的，现在，他终究是心软了，虽然说南争并没有弟子，但在指点元豹的时间是最多的，这是南争的第一次请求，红妆自然会答应的，“既然您都这么说了，我答应就是！”
“哈哈哈，真是热闹啊，我这才刚刚来，想不到就是看到了这么一场精彩的好戏，红妆你还是和过去一样啊，永远都是那么的心软，可是，你对所有的人都是那么的好，为什么偏偏对我从来都不肯给一个笑脸，不管是从前还是现在，算了，这都已经是过去的事情了，我这一次来，不是来叙旧的，我这一次来，是要干掉你们百花军的所有人，这白云谷学院还是和过去一样让人那么的讨厌！
将这里毁了，那么百花军也就毁了，洛云其实一直都是在等待这个机会，没有人知道，他当年在这里是遭受到了多么大的痛苦，对红妆的爱而不得，终于是让他走向了另外一个极端，他这一次出来，是自己的主意，王龙丝毫不知，或者王龙明明知道，但却不加以制止，可能他的想法是想去看看这洛云究竟是有多少斤两吧，若是这一次的行动成功了，那么自己自然是要重用他的，若是失败了，正好也可以借助杨云峰的手除掉这个男人！
第一次见到洛云这个男人，王龙就知道，这个男人绝对不是甘心居于人下的人，因此，这一段时间以来，他一直都在提防着他，既然，现在这个男人想要好好的玩，那自己为什么不去成全呢？有的时候，这成全其实也是一种美德！这一次，洛云带着自己多年培养的战士突然而来，战鼓阵阵，战意滔天，“红妆，现在难道你还是不愿见我一面吗？”
白云谷学院众人都是一惊，一段时间不见，想不到这洛云的功力又是精进了不少，这些日子他究竟是去了什么地方，没有人知道，但能在这么短的时间内将功力提升到如此地步，那地方一定是很不得了的地方，只是白云谷周边还有什么地方能有如此力量呢？算了，这些现在都不是重点，既然这个男人来了，而且是点名要找自己，那么自己是一定要出去的！
真是可惜啊，原本还想着看到长安成为天地人三部的第一之后，最后和学院中的诸多精英来一场最后的较量，只要这最后的一场战斗胜利了，那么谢长安就是真正的成为了全学院的第一了，这是历来的规矩，没有人可以打破！只是这一次恐怕是要改变一下了，但百里红妆相信，现在在诸多学员的心中，这谢长安早就是成为了第一了，是那种真正的第一！
“红妆，你慌什么，我和你一起去，我想在这个时候，那个洛云也是想见到我的不是吗？”狼鹰呼啸而出，谢长安端坐在上面，红妆骑着白玉麒麟，一样是那么的威武，现在所有的人都是相信了，这一男一女站在一起，就是那么的完美，这两个人若是联手的话，那么一定会很精彩的，白云谷的山门缓缓打开，谢长安和红妆缓缓而来，在他们两人的前方，是洛云带来的万人精锐！
不用怀疑这个数量，洛云在南部纵横多年，想要培养出一个万人精锐，那是很容易的事情，可是这些战士即便是经历了无数的战斗，此刻在看到缓缓而来的一男一女的时候，他们的心中还是有些惧怕的，长安如何，他们尚且不知，但百里红妆的名声，他们所有的人都是知道的，所有的战士都是握紧了手中的长刀，他们的手心中都是出汗了！
“你终于是出来了吗？很好，杨云峰那个老鬼呢？他可曾想过曾经为百花军立下无数功劳的我会在某一天成为你们的敌人呢？红妆你应该是知道的，我不愿和你动手，原来这就是你等待了这么多年的男人吗？谢长安你可有胆子和我一战吗？不要说我洛云欺负人，你可以和红妆联手，我就依靠我手上的这一支万人精锐和你玩玩，放心，今日来不过就是先打一个招呼而已，明天这个时候，我势必要将这白云谷连根拔起，到时候你们两个可不要说我没有打招呼啊！”
洛云的身上有着身为战士的骄傲，他不会趁人之危，就算是要和人决裂，他都是要做到正大光明的，也正是因此，他的身后才会有这么的追随者，这也应该算是他的人格魅力了，身为一个战士，他自然是合格的，甚至可以说是极为的出色的！
“你既然都是这么说了，那么我们二人等着你便是，你放心，明日这个时候，和你交手的人还是我们，不会有别人的！”
既然对方磊落，那么红妆自然也是要如此了，大家都是战士，自然是不能被人小看了不是吗？“怎么样？洛云这个小子说了什么？”还能是什么，红妆将他说的话全部都是说了出来，“看来，之前我们都是小看了这个你柔嫩对白云谷的怨气了，其实这一天那是一定会来的，只是这也是太快了，不过这样也好，早一点来，对大家都好！”
和洛云的战斗是应该做一个了结了，虽然他说希望是红妆和长安两人联手，但实际上，却不能这么做，洛云这人一下宁都是无比的狡诈的，谁也不知道明天究竟会发生一些什么，因此，还是小心一些的好，“所有人都听着，我们要以静制动，大家都是藏匿好身形，那个男人一向都是不按照常理出牌的，我们这一次一定要守护好白云谷，都记住了吗？”
