
　　秦淮茹小声道：“你没听见？半夜三更的，又唱又叫的！”

　　杜飞还真没听见，他家卧室窗户，里外两层，严丝合缝，还挂着棉帘子，隔音效果相当不错。

　　但杜飞也能脑补出来那场面，笑道：“喝多了呗~这么大岁数，媳妇没媳妇，孩子没孩子，心里憋屈，发泄发泄，可以理解。”

　　秦淮茹翻个白眼，轻哼道：“肯定是你说啥了！早先没看出来，你个活土匪，最坏！”

　　杜飞撇撇嘴道：“秦姐，您可别瞎说，平白污人名声。”

　　秦淮茹“切”了一声，一拧腚先走出去。

　　杜飞跟在后头，看着包裹着大棉袄二棉裤的身材，不禁有些怀念黑丝高跟。

　　出了前院大门，杜飞正要骑上自行车，却看见雷老六蹲在门边抽烟。

　　杜飞停下来问道：“老雷，来了咋不进去，蹲这儿干啥呢？”

　　雷老六忙站起来，掐灭烟头道：“一早上也不知道您几点起来，又不是啥急事儿，就没进去。”

　　杜飞看了看表：“那行，咱俩骑车子，边走边说。”

　　“得嘞~”雷老六应了一声，推起停在一边的自行车。

　　俩人并排骑着，一边走一边说。

　　原来魏三爷希望中午请杜飞吃一顿饭。

　　还特地让雷老六解释，按理应该提前三天邀请，万分抱歉云云。

　　先头红星旅社的事，再加上后来窝藏张启文，魏三爷两次站在杜飞的对立面。

　　尤其张启文那事儿，逼着蒋东来差点动枪。

　　虽然最后魏三爷服软，供出张启文的住处，杜飞事后也没为难他。

　　但魏三爷心里却总七上八下的，生怕什么时候被算旧账。

　　他是老江湖，深深知道什么叫‘君子报仇，十年不晚’！

　　有些事，眼下人家不理会，那是因为腾不出手。

　　等将来人家腾出手，甭管是三年五年，还是十年八年，都要搞死你。

　　并不是魏三爷杞人忧天，而是他这辈子见过太多前车之鉴。

　　所以他思忖良久，下定决心必须跟杜飞修复关系，绝不能像现在这样不上不下的。

　　对于魏三爷的邀请，杜飞也没多想，欣然答应。

　　杜飞跟魏三爷之间，既谈不上仇恨，也没利益冲突，根本犯不上弄得苦大仇深的。

　　而且，像魏三爷这种老江湖，说不定将来什么时候就能用到。

　　杜飞到了单位，一边寻思魏三爷的事，一边推车子进大门，正好看见朱婷从车棚出来。

　　“朱姐，今天这么早啊”杜飞打声招呼。

　　朱婷却没搭理他，直奔坐在车子后架上的小乌，眉开眼笑道：“小乌今天终于来了！走，姐带你吃烤鱼片儿去。”

　　杜飞撇撇嘴，把自行车停号，才慢慢悠悠走回办公室。

　　屋里边，孙兰和郑大妈，还有另几个老娘们，还在那谈昨天厕所闹鬼的事儿。

　　这一回，孙兰成了消息输出的主要来源。

　　只见她眉飞色舞的，俩手还比划着：“我跟你们说啊~昨天我们家老蒋一宿没回去！轧钢厂保卫科出动了好几十人，还有派所的人，布下天罗地网……”

　　“嚯~孙姐，搞这么大阵仗呢！”一个嗑瓜子也堵不住嘴的老娘们，在一旁大惊小怪。

　　孙兰也挺兴奋：“可不么！听说这事都惊动了区里，领导亲自批示，一定要查个水落石出！”

　　郑大妈则皱着眉道：“弄这么大阵仗，那脏东西还敢出来？”

　　孙兰接茬道：“嗐~啥脏东西，昨晚上都给抓着了，就是一趴厕所的臭流氓！”

　　杜飞进来，虽然没插嘴，但也搁边上一边擦桌子一边听着。

　　听孙兰这样说，他也有些奇怪。

　　之前他还以为，那个出现在厕所的神秘黑影是小乌，准备半夜三更趁棒梗上厕所下黑手。

　　谁知道，昨天小乌带着手下跑到府学小学去抢地盘。

　　今儿孙兰又说，抓着个趴厕所的流氓，难道这事儿真跟小乌无关？

　　不过杜飞也没在这事上多纠结，反而小王桌上放着的一本红色的小册子引起他的注意。

　　杜飞凑过去，伸手拿过来一看。

　　果然是主席语录，翻到后头还是一九六四年第一版的。

　　“小王你行啊！”杜飞问道：“这搁哪儿搞到的？”天籁小说网

　　小王道：“杜哥，我这不跟您学习嘛……”说着朝杜飞办公桌上的M选扬了扬下巴：“您看那大部头，我文化水平有限，只好看这种小册子。”

　　杜飞笑道：“你还谦虚上了，大部头有大部头的好，小册子有小册子的妙。你可别小瞧这小红本儿，这里头每句话都是精华，随便拿出来都能写一篇三千字的论文。”

　　小王一脸懵逼：“杜哥，真有那么邪乎？”

　　杜飞拍拍小王肩膀，语重心长道：“听哥的，回去把这小本背下来，关键时候能救命！”

　　小王不明就里的点点头。

　　杜飞又到：“还有没有？明儿给我也搞一本来。”

　　小王立刻爽快到：“还等啥明天，杜哥您不嫌弃，这本就拿去。这我昨天刚拿来的，还没翻两回。”

　　“呦~那可谢谢了！”杜飞也不客气，当即揣进兜里，准备先背下来。

　　刚才他跟小王说那话可不是开玩笑，到了明年，要想自保，必须先把自己头脑武装起来。

　　这时，朱婷从办公室里抱着小乌走出来，看见杜飞坐在那傻笑，皱了皱眉道：“又打什么坏主意呢？”

　　杜飞回过神来，笑嘻嘻道：“您这话说的，好像我伤过谁似的。”

　　朱婷瞪他一眼却没走，而是从小乌热乎乎的肚囊子下边，掏出一个本子，丢到杜飞桌上：“你再看看。”

　　杜飞看了看桌上的本子，又抬头仔细看看朱婷带着血丝儿的眼睛，问道：“熬夜了？告你啊~女的熬夜可老的快！”

　　朱婷顿时瞪起眼珠子，伟岸的胸脯气得上下起伏。

　　杜飞却开始低头翻开她的小说，令她都不好发脾气了。

　　最终，撅着嘴气鼓鼓回去了。

　　杜飞原本只想随便翻翻，谁知看了两页，居然挺吸引人。

　　该说不说，朱婷不愧是燕大的高材生，之前写的东西没法看，主要是因为还没入门。

　　杜飞稍微点她一下，立刻就能举一反三，把整个故事情节，安排的有模有样。

　　可惜只有开头的一万多字。

　　一口气看完了，杜飞还挺有打赏催更的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十章 厕所魅影落网免费阅读。https://xs.23sk.com 