    第500章照片

    就一次，就这么一次。

    邵子真心里为自己的行为找借口，然后心安理得地穿着衣服，一时半会舍不得脱下来。

    他拿着手机，对着镜子拍，拍了不少的照片。

    把这些照片重新建立了一个文件夹，放进去，设置了多重密码，数字密码，指纹，面部，只有都通过了，才能解开这个文件夹。

    可以说，邵子真把这些照片藏得非常非常深，生怕被别人看见。

    一旦让家里人知道，那势必会引起一场家庭风暴。

    为了避免照片被发现的风暴，他必须藏着，最好的办法是将这些照片彻底删除了，但，但邵子真舍不得。

    亭曈看了看时间，“午睡时间过了，你把衣服换了吧，赶紧去好好练舞，马上就是决赛了。”

    这，这么快？

    不应该呀！

    邵子真摸了摸裙子，“我，这就去换下。”进了卫生间，再出来，邵子真手里的裙子跌得整整齐齐的，放在了床上。

    “亭，亭制作，我把衣服放这了。”邵子真一步三回头看裙子，亭曈出声，“等一下。”

    邵子真飞快问道；“怎么了，亭制作？”

    亭曈说道：“把妆卸一下，卫生间有卸妆油。”

    邵子真哦了一声，去卫生间卸妆，等出来的时候，床上的裙子已经装在了袋子里，亭曈把袋子递给他，“这是你的东西，你自己处理。”

    “好。”邵子真接过袋子，打开一看，裙子和内.衣都在里面。

    邵子真提着东西，一时间不知道该怎么处理这个东西，又夹杂着隐秘的喜悦，这种喜悦如沼泽里的气泡，咕噜咕噜地冒着，想要要忽略都无法忽略。

    他……

    心里是喜欢这条裙子的，这是他人生第一条裙子，美丽的，充满了女性的柔美。

    美丽，温柔，充满了女性气息。

    让他知道，他是一个女人。

    万万没想到，做梦也想不到，人生第一条裙子，会是一个跟自己毫无关系的人送的。

    本以为，他人生第一次穿裙子，咋么也要等到哥哥去世之后才能偷偷摸摸穿。

    不知何时

    “亭制作……”邵子真回头看着亭曈，“谢谢你。”

    亭曈只是笑了笑。

    邵子真回到自己房间，关上门，背靠着门，将袋子紧紧搂在怀里，脸上的笑容越来越大，眼神明亮。

    叮咚……

    【哥哥：照片了，这么长时间去死哪里去了。】

    邵子真回复道：“哥哥，我跟那个女人处的不好，她不屑跟我一起照相。”

    【哥哥：烦死了，不知道想办法呀，我必须要看到照片，一点都不圆满。】

    邵子真：“我知道哥哥，我会想办法，只是，一时半会没有照片，我跟亭曈的关系不好，我如果一直想跟她合照，她越不愿意。”

    只能使用拖字诀，拖，能拖多久是多久。

    哪怕手上有两张照片，邵子真是一张都不愿意给哥哥。

    鬼知道哥哥又起什么心思。

    二十多年的人生经验告诉他，只要哥哥有什么想法，受累的都是他。

    突然觉得……

    烦死了，悟空烦躁.jpg！

    (本章完)

