    接替犯下了致命错误的威尼弗雷德，被“领袖”亲自任命指派而来的诺曼，毫无疑问成了第三阶段计划的执行人。

    四颗生命星球，早在第一阶段计划开始的时候，就已经准备好了。

    看似紧凑挤在一起的四颗相似的生命星球，却是“萨尔那加族”精心挑选出来的。

    它们的大气环境，足以让更多的“超级生命体”适应，当然，如果不能在短时间内适应新的大气环境，那样的“超级生命体”被淘汰了也不可惜。

    连简单的适应环境都做不到，这样的“超级生命体”根本配不上“超级”这两个字。

    上百艘“蜂巢飞船”，从不同的位置包围了这片星域。

    它们不仅仅只是提防适应了宇宙恶劣环境试图逃逸的“超级生命体”，更重要的它们是在防范人类。

    第三阶段计划的执行，在刚刚开始的时候，又一次遭遇到了人类进化者的偷袭。

    显然他们已经预料到了“萨尔那加族”的反应，在这几次偷袭当中，他们只是在出现后，干脆利落地杀死了一些“超级生命体”，随后干脆利索地消失了。

    在这个过程中，如果来得及带走一些幸存者，他们会顺手而为。

    但是往往在“萨尔那加族”飞船成群结队地出现前，明显能够察觉到的他们，就会直接撤走，丝毫不拖泥带水。

    就在第三阶段计划展开的十几天内，这些顽强的人类进化者先后偷袭了二十三颗生命星球，共计三十一个“超级生命体”被他们击杀了。

    跟威尼弗雷德做出了同样的选择，刚刚上任的诺曼咬牙选择了隐瞒而不上报。

    即便是做为“领袖”的亲信，诺曼也不知道“领袖”到底想做什么，这些计划的最终目的又是什么。

    但是他知道，如果自己将这些消息上报上去，新的继任者或许很快就会赶到，而他自己一定会是威尼弗雷德一样的下场。

    选择隐瞒，诺曼有自己的打算。

    他知道只要自己咬牙撑过第三阶段伊始的集结，那么接下来一切都会顺利地进行。

    在上百艘“蜂巢飞船”的眼皮子底下，那些进化者再敢出现，诺曼有百分之九十九的把握，可以把他们轰成渣滓。

    幸好，一切都跟诺曼想象中一样进行着。

    在“超级生命体”的集结完成后，那些进化者终于消停了下来，诺曼觉得只要自己成功地执行完成了第三阶段，或许“领袖”不会再追究他先前的过失。

    “超级生命体，强大的只是它们的身躯，而不是智慧和意识。”

    “如果用智慧来区分的话，它们还是低等生物，在一个陌生的环境中清醒过来，这些低等生物能有几个会在瞬间做出正确地选择。”

    “所以，低等生物，终究还是低等生物，只能被驱使和奴役。”

    附和着诺曼的声音，一个先前充当更多“观察员”临时基地的负责人微笑说道。

    他们的对话，引起了更多的笑声。

    强大的生物科技，让他们可以玩弄更多的生命于股掌间，那与生俱来的优越感什么时候都不会褪色。

    然而他们的笑声，并没有持续多久。

    画面中他们并不知道的“嘟嘟”，却是用它的智慧狠狠地甩了这些“萨尔那加族”人一记冰冷的耳光。

    看似亡命似的奔逃，速度渐渐放慢。

    “嘟嘟”在确定了自己跑向的位置，那只“超级生命体”突然冲过来时，在迅速地计算了距离后，它开始果断地掉头跑了回去。

    就这样，在前后的夹击中，包括两边那些“超级生命体”迅速接近过来时，不停掉转方向看似狼狈不堪的“嘟嘟”，却是成功地将所有“超级生命体”的距离算计到了几乎完全一致的地步。

    而后，“嘟嘟”停了下来。

    它嘴里发出恐惧的尖叫声，开始在地面上拼命地打起了洞。

    只是相比它在地面上的速度，并不擅长打洞的它，在所有“超级生命体”逼近过来时，打出来的洞甚至连它的身躯都无法容纳。

    然而此时此刻，那些包抄过来的“超级生命体”，它们的注意力已经不仅仅只是在“嘟嘟”身上了。

    一个巨蟒似的“超级生命体”，它的目光早已经从“嘟嘟”身上移开，盯住了对面。

    在它的对面，是一只超级巨猿。

    就跟巨蟒一样，它一双血眸也早就放弃了“嘟嘟”，死死地锁定了巨蟒。

    在这颗如今至少有数百个“超级生命体”的星球上，它们都清楚彼此肯定不是最强的。

    但在这里的几个“超级生命体”当中，它们俩却是最强的存在。

    昂首而起的巨蟒，口中发出尖锐的“咝咝”声，头颅往后一靠，随即电射了出去。

    在它的对面，人立而起咆哮着的巨猿四肢着地，同样朝着巨蟒冲了过去。

    而其它几个接近过来的“超级生命体”，却是毫不犹豫地掉过头逃似的奔走了。

    就在那些观看这一幕的“萨尔那加族”人眼中，“嘟嘟”停止了它没头没脑的掘洞。

    看起来跟其它几个“超级生命体”一样逃跑的它，却并没有跑远，而是钻进一处腥臭的沼泽当中。

    徒手将一只试图撕咬它的龟鳄巨吻折断，沉进了沼泽中的“嘟嘟”用它特殊的精神感官锁定了两个正在激烈厮杀的“超级生命体”。

    如果没有意外的话，它们当中一个会死，而另外一个会重伤。

    到那时，远比一直以来表现出来的更强大的“嘟嘟”，它就会毫不犹豫地冲上去“捡漏”。

    如果能够成功，“嘟嘟”绝对相信，两个强大的“超级生命体”的血肉，就算不能让它进化，本身的实力也一定会猛增。

    没有比以往任何时候渴望变得更强，虽然不知道到底发生了什么，但“嘟嘟”可以确定一点，如果它没有办法在短期内拥有更强大的实力，那么不论先前抓捕它的飞船扮演了什么样的角色，它都会沦落成其它“超级生命体”的食物，抑或是能量。

