    第31章彩排出事

    两人抬头，便见一个身形高挑，长得颇为美艳的女人双手环胸站在了一旁。

    锦婳不认识这个人，但是余潇却很熟，原本浮着盈盈笑意的脸瞬间收敛了起来，就连语气也变得强硬了些：“彼此彼此，你穿上行头，也终于像个人了。”

    “你——”

    鲍蕊儿神情一怒，冷笑道：“呵呵……总比某些人把自己整得人不像人，鬼不像鬼的要好，我就当你是在夸我了。”

    锦婳算是看出来了，这两人不对付。

    “我本来就在夸你啊，难道你没听出来？”

    余潇反唇相讥：“不过也是，你这人一根直肠通大脑，不仅耳朵不好使，脑子也不好使。

    有这时间来我这里找存在感，还不如多去复盘下自己的节目，不然要是等下被刷下去了，还指不定怎么丢脸呢。”

    今天虽然是彩排，但也是最终确定节目名单和顺序。

    若是有哪些节目效果不佳，很有可能会为了汇演当天的时长考虑，直接给删减掉。

    鲍蕊儿冷哼一声：“同样的话我回送给你，今天可一定要好好表现哦，要是被刷下去了可是很丢人的。”

    “说你没脑子你还不信，连自己的语言都不会组织，说个话都要套用别人的，我看你不如别参加今天彩排了，回去看看大脑吧，正好我认识一个很有名的脑科医生，报我名字还能给你打八折呢。”

    锦婳：“……”

    瞧瞧，火力全开的余潇就是这么猛，相比之下平时跟她斗嘴都是温柔的了。

    鲍蕊儿明显是骂不过余潇，气的要直接冲过来干架，锦婳连忙起身横在两人中间。

    “别冲动，冲动是魔鬼，要是磕了碰了你们今天都别想上台了。”

    鲍蕊儿的同伴也赶紧拉住她，劝道：“蕊儿，何必跟她多费口舌，咱们舞台上见真章。”

    “就是，一个表演系的，非要跟我们舞蹈系的抢节目名额，也不看看自己几斤几两，等会儿输了有她哭的。”

    鲍蕊儿明显是被顺了毛，深呼吸了几口气，带着人离开，“余潇，咱们走着瞧！”

    余潇冲着她们的背影做鬼脸，“略略略～屁的本事没有，就只会放狠话。”

    锦婳捏了捏她的脸，“人家忌惮你，所以才盯着你找麻烦呢。”

    “切，说到底还不是自己垃圾。”

    余潇压根不把她放在心上，凑近锦婳耳边小声道：“说白了她就是嫉妒我，谁让你姐妹我够优秀呢。”

    “是是是，我们潇潇最优秀了。”

    这丫头也是不知道谦虚为何物，不过还好要点脸，知道这种话要偷偷的说，免得授人以柄。

    “锦婳，给，水来了。”

    唐禹跑的上气不接下气，好不容易才从人群中挤过来，看上去有些狼狈，原本精心打理过的韩式发型都被风吹的有些凌乱，脸色涨红，额头鼻尖冒着细密的汗珠。

    锦婳有些过意不去，双手接过他手里的水，“谢谢你啊，唐禹。”

    “没事，你快敷一敷吧。”

    其实时间过去这么久，锦婳额头的红印都已经消得差不多了，可看他这样，又不好拂了他的意。

    余潇在旁边暗自偷笑，招呼了声自己的队友，“婳婳，那你现在这里歇会儿，我们要去准备了，大概再过几个节目就到我们了，你要记得来帮我拍照哦。”

    “好。”

    锦婳点点头，以免留下来跟唐禹大眼瞪小眼太尴尬，也连忙跟着起身，“那我们也去前面吧。”

    “你的头……”唐禹有些担心她。

    锦婳拨弄了下额前的碎发，“没事了。”

    语罢，跟上余潇她们的脚步，匆匆往外走去。

    唐禹赶紧跟上，走了几步又想起她们都没拿吃的，又返回来把锦婳放在梳妆台前的零食带上。

    今天毕竟不是正式演出，大礼堂除了工作人员和参与演出的同学以外，大多都是像她这种受邀来观看彩排的。

    锦婳随意找了个观赏角度还不错的位置，现在台上的是几个音乐系的学姐，看样子表现还不错，学校领导都很满意。

    唐禹在她身旁坐下，看她聚精会神，神色凝重的望着台上，给她递了一包薯片过来，“别紧张，余潇那么多才多艺，一定能选上的。”

    “嗯。”

    他哪里看出她紧张了？

    一点也没紧张啊！

    看着他递过来的零食，锦婳摆了摆手：“谢谢，我减肥，你自己吃吧。”

    唐禹垂下眸，神情有些低落，她这是在刻意跟他保持距离了？

    很快，鲍蕊儿那一队开始彩排了，不过似乎出现了什么意外，跳到一半的时候鲍蕊儿突然摔倒了，也不知道是什么原因。

    场面瞬间变得混乱起来，一群人往台上跑，查看她的伤势。

    锦婳颇有些意外的挑了挑眉，虽然刚才一支舞才进行到一半，但可以看出来鲍蕊儿舞蹈功底还是不错的，至少这支舞里的几处高难度动作都完成的很漂亮，转动作的衔接也很棒，明显要比她那几个队友的实力要强。

    可是怎么也没想到她会突然摔跤……

    “不好了，鲍蕊儿同学脚底被割伤了。”

    台上有人大喊了一声，那些跟上去看情况的瞬间倒吸了一口气，“我的天，这么长的伤口，怎么搞得啊？”

    “是刀片！有人对鲍蕊儿同学的鞋子动了手脚，你们看鞋底藏了一截刀片。”

    此言一出，全场哗然。

    校领导一看情况不对，立马让人将已经痛的脸色惨白的鲍蕊儿送去学校医务室。

    就在这时，她的一个队友站了出来，猛的朝舞台边的余潇冲了过去，二话不说就是一耳光，声嘶力竭的怒吼道：“是你！肯定是你，就是你不想蕊儿参加这次汇演，所以对她的鞋子动了手脚，一定是你做的。”

    “？？？”

    余潇她们队本来就在鲍蕊儿队伍后面，刚才就在台下等着，看到出事了才上来看，结果莫名其妙被打了，余潇整个都懵了。

    还是她的队友蒙雪云道：“你胡说八道什么，我们潇潇从头到尾就没接触过你们的东西，你少在这里乱泼脏水。”

    ?  ?今天两章完毕，宝贝们晚安～最后再求个票票呀～拜托了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

