    迪米特迦的方法更加激进一些，主动向辉月高地开战。

    这一点其实也是方浩所考虑的。

    现在看来迪米特迦与他想到了一起。

    上次黑荆利用【死者交谈】的能力，对死亡的淡血者进行了审问。

    得知辉月高地的兵力并不多，虽然没有准确的数字，但也就几万人。

    这种人数，在方浩看来都不能算是军队。

    他安置在任何一个要塞的驻扎兵力，都在百万以上，几万兵力根本不会构成威胁。

    唯一拿不准的，是辉月高地的血族头领，【红公爵-克莱门特·汉米敦】。

    听淡血者说，是一名橙色英雄，实力很强。

    “血猎，你认为呢？”方浩再次看向血猎。

    血猎继续想了想，“大人，迪米特迦的话也有一定的道理，领地具备一举攻下辉月高地的能力，但我还是认为加强边界的防御，可以防止血族对普鲁尔城的报复。”

    方浩点头，血猎想的也对。

    自己倒是不太担心血族，但普鲁尔城那里却容易遭到血族的报复行为。

    “好，迪米特迦，这两天准备一下，到时便由你带队，主动向辉月高地发起进攻。”

    方浩想了一下，还是决定发起进攻。

    他一直抱着人不犯我我不犯人的想法在发展，可貌似自己被血族认为好欺负了。

    五次三番的找自己麻烦。

    既然如此，那也就别怪方浩不客气了，一举将辉月高地占领下来。

    至于说安排迪米特迦，也是因为【红公爵-克莱门特·汉米敦】是一名橙色英雄，安排血猎怕是应付不了。

    安全起见，还是迪米特迦负责进攻，血猎坐镇城市。

    “是，大人。”迪米特迦点头答应下来。

    三人对照着领地地图，将一些可能遇见的问题都交流了一下。

    聊了许久，才各自去忙自己的事情。

    ……

    二人离开，方浩也跟着走出了领主府，前往无面者小屋。

    “主人。”被安排看守小屋的女仆，跟方浩打着招呼。

    “恩，将新的订单拿出来。”方浩说道。

    “好。”

    女仆拿出了两个订单。

    无面者的订单每五天一更新，新的订单前两天就已经送来了，只是一直没有使用。

    这一次，要和血族开战，可以先查一下情报。

    “这张写辉月高地的兵力和英雄情况，第二张写‘克莱门特·汉米敦’是不是切斯特，建造过什么大型建筑，或者藏有宝物的地点。”方浩开口说道。

    “好的。”

    女仆答应一声，开始按照方浩的话，在两张订单上分别写下要询问的信息。

    填写完成后，打开一旁的邮筒直接扔了进去。

    接下来的时间，便是等待了。

    等待无面者小屋开价。

    方浩单独用了一张，来调查‘红公爵-克莱门特·汉米敦’的消息，这是他心中的一个猜想。

    还记得上次从古墓中，得到了一颗心脏。

    又从相关的笔记中看见了‘切斯特’这个名字。

    原本方浩没有将‘红公爵’和‘切斯特’联系到一起，但昨晚他看见菲尔丁所提示出来的属性名称，也叫做【黄昏欢宴者】的时候，脑中便将这两个人串联到了一切。

    很大的可能，这二人就是同一个人。

    几分钟后，邮筒中‘当啷’一声。

    打开之后，上面出现一块写着600的木牌。

    代表着，这条消息无面者接受了，但价格是600枚战火币。

    简直贵的离谱。

    方浩掏出600枚战火币，连同着木牌塞进了邮筒中，当战火币消失后，双方的协议便算是达成。

    剩下的，就要等无面者传回来消息了。

    “有消息通知我。”方浩对着女仆说道。

    “是，主人。”女仆回答说道。

    离开了无面者小屋，再次返回了领主府时。

    就看见，温妮莎就坐在门口的石阶上等待着。

    “怎么坐在这？”方浩问道。

    温妮莎已经适应了许多，拍了拍自己的屁股站起来，“我也不敢乱走啊，你这里这么危险。”

    她倒是认为，方浩这里比无人的荒林还要危险。

    “进来吧。”方浩带着她进入了领主府。

    领主大厅非常的宽敞大气，高大的白骨王座，更是给人一种国王宝座的感觉。

    温妮莎一双眼睛四处查看着，心中满是震撼和吃惊。

    “坐吧，别站着了。”方浩说道。

    温妮莎在一旁坐下。

    “普鲁尔的酒馆我会安排人经营的，你准备一下，去利西斯城将火锅店开起来。”方浩继续说道。

    小白虽然火锅店经营的不错，但本身是兽人一族。

    利西斯可不比普鲁尔城，城市面积很大，距离主城还有一段的距离。

    所以，让小白直接去开这家店，怕是会出现一些问题。

    现在温妮莎加入了，正好让她去利西斯先将店铺开起来，后续的再另做打算。

    “店铺的规模大吗？”温妮莎好奇的问道。

    “比你的酒馆大一些，而且利西斯城人口更多，也有你发挥的空间。”

    “哦，那路上的安全……。”

    “这你放心，我会安排人保护你们的。”

    “哦，这就好。”

    方浩想了想，“今天你就在这里住下吧，明天车队在这里出发，你在接上你的人一起去利西斯城。”

    “哦，好。”温妮莎答应下来。

    她也没什么要准备的，等明天路过普鲁尔城时将自己的存款带上。

    剩余的都交给方浩安排就好，毕竟这个家伙这么有钱。

    “走吧，给你选个房间。”

    方浩再次走出领主府，给温妮莎和洛狸建造了房子。

    所有的都忙完，吃过午饭，便是困意上涌。

    返回房间闷头便睡了过去。

    ……

    再次起来时，天色已经晚了。

    吃过晚饭，方浩穿着短裤，便直接来到后面庭院的温泉，舒舒服服的泡在温泉中。

    一天的劳累瞬间消除，回春泉的效果，驱赶走全身的疲惫。

    就在舒服的呼出一口气时，伊儿端着果盘走了进来。

    在方浩的身边坐下，“主人，啊！张嘴。”

    方浩张开嘴，伊儿将一块切好的水果方浩入好的嘴中。

    水果的甘甜，瞬间充斥满口腔。

    一块咽下，伊儿继续拿起第二块继续送入方浩的口中。

    “主人，要不要教伊儿游泳，今天安佳可不在哦。”

    伊儿身体靠在方浩的身上，贴着耳边含情脉脉的说着，轻轻的向耳中吹了一口气。

    方浩心中一荡。

    这种情况谁能受得了，坐直了身体，便向与这只兔子精大战一场。

    就在打算有下一步动作的时候。

    门外突然传来安佳的声音。

    “快来，快来！”

    话音刚落，后屋门被一把推开，安佳冲了出来，高高跃起，啪叽一声落在水池里。

    而安佳的身后，一米二的洛狸也冲了进来。

    刚想一样也冲进水池。

    便看见方浩坐在那里，神情立刻变的拘谨起来，恭恭敬敬的行了一礼。

    小心翼翼的在水池边上坐下，乖巧的像是一个孩子。

