    “好，我明白了。”

    林清雅点点头。

    身后赫拉涅夫什么都不知道，只感觉自己的脸有点疼的过分。

    “他们追上来了！怎么办！”

    冷艳梅惊恐大叫，她不停回头，眼底弥漫着恐惧和绝望，郭刺这时候也好不到哪去：“那几个饭桶，居然连两分钟都拖不到！”

    如果能冲到关押萌萌的地方，他至少还有可能翻盘！

    “我们无冤无仇，你为什么追杀我们！”郭刺终于忍不住歇斯底里地叫喊起来。这点他一直想不通，不过是一个邓燕妮而已，俞天他们为什么要跟他的刺槐拼命！

    但俞天没有任何废话，手中杀戮指令已经切换成精确瞄准的猎杀之鹰，在进入射程范围内的瞬间他就毫不犹豫地扣下扳机。

    砰！

    如同小型炸弹般的出膛声让冷艳梅当即吓得尖叫一声，脚下一滑噗通倒在地上。她感觉一声尖啸从自己头顶一掠而过随后前方猛然间爆发出一声惨叫。

    郭刺本能地闪躲，但犀利的一阶梦魇子弹凌空狠狠钻进了他的手臂，随后砰的一声爆炸。

    “啊啊！”

    郭刺发出歇斯底里的惨叫，不只是小臂，剧痛让他整个脸部肌肉都使劲儿地抽到一起，就连大脑都开始恍惚。几乎要因为剧痛当场休克！

    但郭刺也是个狠人，他知道有如果这时候自己休克倒地就死定了！硬是凭借强悍的意志扛过汹涌的剧痛，保住了最后一点意识。在一阵踉跄后继续朝着前方狂奔。

    右手小臂飞溅起来砸落在地，迸溅的鲜血浇了地上的冷艳梅一头一脸。

    “啊……啊！”

    冷艳梅尖叫着浑身发抖，她末日开启之后没几天就被张越等人找到，他这样的极品货色张越等人怎么可能浪费，使劲儿的完了好几天才上交给郭刺。

    觉醒之后冷艳梅又寸步不离地跟着郭刺，甚至一个丧尸都没杀过。如此血腥的场景让她大脑瞬间宕机。原本

    “不要走，不要丢下我……”冷艳梅惊恐地还想要站起来，可双腿却不争气的一直瘫软在地上不断颤抖，裙子上浸出一大片黄色的液体。

    可哪怕是精神系的宝贵手下，郭刺现在也已经无暇顾及，他只顾着自己拔足狂奔，头也不回地往前跑，在狂奔的同时鲜血不停地向后洒落！

    但人体本身每一处都是经过精确测量的平衡结构，骤然失去手臂然而让郭刺的平衡大打折扣，向前狂奔的姿势都开始跌跌撞撞。

    俞天已经放慢脚步，因为手中猎杀之鹰已经再度瞄准。

    砰！

    猎杀之鹰的枪口迸射幽蓝色的火焰，火焰中一颗精确瞄准的一阶梦魇子弹呼啸而出，划破空气的刺耳尖啸在众人耳畔炸响，随后在郭刺身后爆发出一片血雾。

    一本来就是和杨丽一样的器官强化型，身体根本没有显现出多少强化，一阶梦魇子弹在他腹腔的炸裂顿时撕裂出一个恐怖的伤口，碗口大小的通道贯穿前后，内脏更是在爆炸中受到了不可逆转的致命损伤。

    噗嗤！

    郭刺整个人向前扑倒在地，双眼瞪得滚圆。到现在他都想不通，自己明明和俞天没有任何仇怨，为什么俞天却拼命也要将置他于死地。

    就因为区区一个邓燕妮？

    “想不通，我想不通啊……”

    嘴里不断溜出鲜血，浑身的力量都被剧痛打散，但郭刺还是撑起手臂奋力往前爬，因为只有这样才能在绝望中感受到那虚无缥缈的一线生机。

    可身体撕裂早已将他的力量打散，他如同蛆一样向前蠕动了半米就再也无法动弹，迷离的死亡气息将他笼罩，他剩下的力气也只够让他在绝望中无助喘息，然后看着死神离他越来越近。

    俞天已经停下追击的脚步，静默地看着这一切，心中情绪翻涌。

    在前世俞天突破失败，最致命的就是郭刺引来的邪神。那个恐怖的九阶变异体让整个狩魔小队拖入无边的地狱，俞天亲眼看着自己最信任的手下一个个死在自己面前，最后自己也在邪神的手中被感染变成了九阶变异体。

    俞天没有立刻上去给郭刺补枪，因为哪怕不补枪最多五分钟郭刺也一定会死。俞天就是要让郭刺好好体会一下生命慢慢流逝的绝望！

    “兄弟们，第一个仇人解决了。”俞天默默在口中呢喃：“还有好几个，我们一个个来！”

    目睹郭刺被俞天射杀，冷艳梅眼底已经露出绝望。她想要用精神牢笼禁锢俞天三人的意识，可林清雅早已经将自己的精神粒子笼罩三人，冷艳梅的精神粒子钻了半天也钻不进去！

    “求求你们别杀我……我可以给你们干活，我是精神系进化者，这个进化者应该很稀缺对不对，我还很漂亮，你想让我怎样都可以！”

    冷艳梅苦苦哀求，可回答她的却是一声冰冷到刺骨的尖叫！

    “谁也救不了你！刺槐所有人都要死！都要死！”

    一声歇斯底里的嘶吼从后方传来，邓燕玲终于追上众人，毕竟邓燕妮是敏捷强化的身体，速度比大部分进化者都要快。

    浑身染血的邓燕玲眼中只有疯狂的兴奋，就像一个刚从行刑场杀完人的刽子手，

    骨刀被她紧紧握在手中，毫不犹豫地直接扑向冷艳梅。

    冷艳梅惊恐地想释放精神粒子控制邓燕玲，但邓燕玲此刻都根本无需要精神粒子保护，她疯狂想要复仇的欲望早已经让形成了天然的精神壁垒。

    冷艳梅钻进邓燕玲大脑的精神粒子不仅没构筑精神牢笼，反而被邓燕玲的疯狂吞噬差点当场晕厥。

    “不……不！”

    冷艳梅双手抱头绝望地躺在地上，但她预料中的匕首并没有落下，俞天在最后一刻抓住了邓燕玲的手腕。

    “她不能死。”

    “为什么……其他人都死了为什么他不能？难道你这要把他留下来当奴隶？！”邓燕玲咆哮中带着无比的愤怒。

    俞天摇摇头：“看见周围的丧尸了吗，如果她死了，这些丧尸就会扑过来给我们造成大麻烦。”

    放眼望去，果然周围全都是丧尸，但这些丧尸此刻对他们的存在熟视无睹，这就是精神粒子控制的状态。

    林清雅心里也是咯噔一下，好险俞天想到了这一层，这附近说不定有高级丧尸，一旦丧尸失去控制他们很有可能堕入不可预见的危险当中。

    但冷艳梅的表现让她莫名感觉有点奇怪，因为冷艳梅在听完俞天的话之后眼神第一反应不是激动，而是涌出了一抹错愕？

    【作者有话说】

    这一阶段的高潮快来了！

    建立了个楼，兄弟们有什么建议和意见可以写在里面，我每天都会看，合适安排进剧情的我会设计。

