    “呃，胜哥，你是不是缺钱了，我这里还有一些，要不你拿去用？”

    关明礼看着吴有胜，挠了挠头，说道。

    “不过我手里的钱也不多就是，只有一千多块了，大部分都用来收购古董之类的。”

    “你那些钱，你自己留着吧。”

    吴有胜摇摇头，他需要的钱可不是少数。

    他大概的算过，关明礼身上的那一千多块，可能还包含了自身的小金库，他又怎么好意思收下呢。

    “明礼，你知道这块儿，有哪些蛇头？还要是那些讲信用的。”

    “我想想，有了，咱们这块儿，有位叫独龙的，是专门搞这些的，据说本事很大，很有人脉，和一些政府单位都有关系，经常给一些大厂供货。”

    “而且，我听人说了，独龙的信誉也是最好的，买卖都按规矩来，从来没有发生过强买强卖的行为。”

    关明礼思考了一小会儿，想起来了，就缓缓的说道。

    这些事，一般人是不了解的，只有他们这些经常在街面上混的，才从一些人的口中，道听途说的。

    “嗯，这样，你再去多打听打听，打听好了，如果和你说的一样，你就找一个陌生人去问一问，就说手上有一批外面进来的水果，看看能不能吃得下，如果可以的话，你再来通知我，到时候再商量怎么交易的事情。”

    吴有胜脑海里沉思了一阵子，说道。

    其实，他自己卖水果的话，也能卖出去，和前两次一样，水果这东西，受众大，而且这时候，能吃的水果也太少，相信能够很轻易的就销售出去。

    不过，上次的事，让他有些惊了，现在可不太平，牛鬼蛇神太多，所以，他不想自己出面，直接一次性的批发出去，虽然是赚的少一些，不过，也更加的安全。

    一般的小混混可能会胡来，但是，想做大的蛇头，是不会坏了自己的规矩的，讲究的是稳定、细水长流。要不然，下次就不会有人来打交道的。

    当然了，那些莽夫不在此列，不过，没有心机的，只知道打打杀杀的，是成不了气候的，就和流星一样，转瞬即逝。

    “嗯，我知道了。”

    关明礼点了点头，说道。

    “这个事情，你慢慢来也可以，不急，要注意安全，不要自己出面，找一些不认识的。”

    吴有胜最后叮嘱道。

    “好，我晓得了。”

    说完了这些，吴有胜就告辞离开了。

    出了关家，他没有再去其他的地方，而是回了家里。

    接着，吴有胜去了二公村，把剩下的一千多棵树苗，也弄了回来，这次，他专门买了一辆二手的大卡车，开进了村子里。

    听到车子的声音，大家伙都好奇的围上来，待看到车里开车的是吴有胜时，大吃一惊，有的张大了嘴巴，差不多都能塞进一颗鸡蛋。

    二手车也不贵，几万块钱，之前是没有权限，现在就可以了，十万块以下的，都能买到。

    虽然是旧车，大家也都显得很激动。

    有孩子从大人的胯下钻进去，凑到车子前面，好奇的摸了摸，立刻就有大人把孩子给抱走了，好像孩子摸一下，就会把车子弄坏一样。

    但还是有小孩乐此不疲的去摸，被大人打了屁股，也不在乎，摸到了就傻乎乎的笑。

    “小胜，你这车是怎么回事？”

    村长挤开人群，问道。

    “村长叔，我上次不是说了吗，这车子是我一个朋友的，今天他有事，我就自己开着来了，等下还要还回去呢。”

    吴有胜露出脑袋，解释道。

    “哦。”村长松了一口气，不是吴有胜的就好。

    “对了，大家都让一让，先帮忙把车后面的树苗搬下来，我等下还要把车子开回去呢。”

    吴有胜大声说道。

    “对，大家听小胜的，别围着了，帮忙把树苗给卸下来，别耽误了时间。”

    村长见状，也吩咐道。

    村长的威信还是很足的，一听到这话，大家就安静了下来，纷纷的离远了些，小孩子也被大人给喊开了。

    当然了，也没有离开，就是走远了些，还在好奇的盯着，并且小声的交头接耳起来。

    吴有胜下了车，把车子后面绑着的树苗给弄开。

    村长喊了几个人，上去把树苗传递下来，下面的人就接着，很快，就把树苗都给卸下来了。

    “村长叔，等下我要把车还了，您就帮忙，组织大家把树苗种下去，和前一次一样就行了。”

    吴有胜找到一边指挥的村长，对着村长说道。

    “行，没问题，俺知道了。”

    有过一次经历，村长答应的很爽快。

    “大家让一下，我要走了。”

    等人让开后，吴有胜开着车，出去了。

    直到车子走远，村民们才收回视线，依依不舍的转头回去了。

    “小胜这次给了俺们一个大惊喜，也不知道他什么时候学会开车的，前段时间，连拖拉机都不会开呢。”有村民感慨道。

    “小胜真有本事。”

    “是啊，前几天，俺还不信呢，这次他亲自开车来了，俺服了，以后小胜说什么，俺都不会怀疑了。”

    “小飞哥，你跟俺说说，摸车的感觉怎么样？”有小孩子围着小飞几个，问道。

    他们都是被大人抓住了，没有像小飞他们那样，钻进去摸到了车身的，一个个的羡慕的看着小飞。

    “嘿嘿，不知道，说不出来，反正是很爽的。”小飞笑嘻嘻的，脸色全是兴奋之色。

    。。。

    。。。

    村民们说说笑笑之间，回了家，自然不是没事了，拿起了工具，唤了其他人，一起去山上栽种树木了。

    吴有胜开了一段时间，就停了下来，随后把卡车收了起来，也没立刻就回村里，而是等了一个多小时，才回到村里面的。

    这次卡车亮了相，下次拉东西，卡车就可以再次出场，运送大量的物资，就不用那么麻烦了。

    回来后，吴有胜去看了看，发现人多力量大，是有道理的，好几百号人，树苗都种了一大半了，还有的在慢慢的浇水。

    “小胜，大卡车还回去了？”有村民热情的问道。

    “嗯。”吴有胜回应道。

