    更新时间：2011-06-21

    “吴将军，你刚从西面回来，西面的情形如何？”

    林续文指着身侧的座位，请吴齐坐下说话。

    吴齐是在淮东军情司总制——这个将职没有给朝廷正式承认，但不管怎么说，吴齐都是淮东在津海的代表，林续文是绝不会轻慢他的。

    黄锦年不求人时，看吴齐黑瘦干瘪似田间老农，没有一点武将的气概，十分的瞧不起他；这时候有求到淮东的地方，脸色跟变戏法似的换了样，竟然是等吴齐入座后，才笑盈盈的坐下。

    吴齐手撑着桌案坐下来，朝林续文说道：“西面的情形怕是不容乐观，我建议林大人，将肃宁、河间两城的守兵撤出来，全力防守津海外围的砦寨！”

    林续文脸有苦色，他与吴齐、杨一航每天都会通两三回信，对肃宁外围的严峻情势是了解的，他问吴齐是问给黄锦年看的。听吴齐这么说，林续文看向黄锦年，问道：“黄大人，你怎么看？”

    林续文掌握河间府的军政大权，津海军回不回撤，他都能一言决之。但黄锦年是朝廷在津海的最高官员，林续文除非打定心思做军阀，不然不会轻易的独断专行。很显然，林续文还没有做割据自立的心思，也没有这个基础。

    黄锦年迟疑不定，主动放弃除津海、沧州之外的其他城池，这可不是普通人能够有的果断。

    虽说朝廷已经要求他考虑最坏的后果，但在他看来，只要郝宗成先一步攻克辽阳城，情势自然也就能转危为安——弃守城池的罪名，也不是黄锦年能承担的。

    “津海军吃朝廷俸薪饷粮，当思为朝廷效力。再说守住河间城，也能为津海分担压力，怎么不战就弃城呢？”黄锦年犹豫再三，说到最后语气缓了缓，说道，“我看还是先守一段时间，看看形势再做决定！”

    “马都尉，你怎么看？”林续文又问马一功，津海军诸将以马一功、杨一航、吴天三人为首，如今杨一航在河间，吴天在沧州，林续文询问马一功的意见也正常。

    孙尚望心里微微一叹：林续文还是缺少决断力，更没有视朝廷如无物的勇气，黄锦年如此表态，他就很难果断的将杨一航部从河间、肃宁撤出来，顶多命令外围的兵力都集结到河间城里固守。

    马一功什么意见，林续文怎么可能不知道？事先大家都充分交流过意见，林续文这时候在黄锦年面前再问马一功，也是没有将一切都担当下来的决断。

    马一功微微沉吟，说道：“津海军仅有六千战兵，集主力守津海足矣。分兵守河间、沧州，虏骑若主攻方向不在河间，勉强能守之；若虏骑大部过来，要同时守住三城，就困难了，津海都可能守不住……”

    这两三年来，河间府主要的资源都集中在津海。

    除了以涡口寨改建的津海主城外，在涡水河南岸，在津海以西、以北，都修筑了多座坚固的砦寨，使津海形成一座外围长约二十里的坚固城垒。

    津海军主力都撤到津海来，差不多有六千精锐的津海军主力，守住津海是没有问题的。

    要是在分兵守沧州的同时，还要再守河间，兵力本就有限的津海军在任何一处都捏不出一只强大的拳头出来，将会彻底的陷入被动挨打的局面。

    相比较之下，河间县这两年来不仅仅不再是府治所在地，也不再有首县的地位，城池残破，近两年仅仅是恢复版筑外墙，又深入腹地，离海岸线最近也有两百二十余里。

    一旦紫荆关给虏兵攻克，在大同外围的虏兵主力就将涌进来，一旦虏骑大规模涌入河间府，津海与其他池城的联络就会给切断，河间将成孤城。

    届时津海这边组织不了援军，杨一航仅两三千精锐在手里，守河间能守多久？要是河间府失陷，杨一航所部被歼，津海军的实力将大损，守津海就勉强了。

    林续文看向黄锦年——黄锦年有些迟疑了，如今有确切的消息能证实从井陉漏进来的虏骑超过两万精锐。

    林续文、吴齐、马一功他们还能确认东胡人前期的主攻方向不会是河间府，阳信城下所吃的大亏，东胡人不会轻易忘记的。前期他们进入燕南的兵力本来就有限，还是以骑兵为主。派兵封锁、割断津海与外围的联络是可以的；集兵来打津海，除非叶济多镝吃错了药或烧坏了脑子。

    黄锦年却无法确认这点。

    如今能确认的，冀西地区几乎没有什么抵抗力，要是虏骑全力打津海，怎么办？

    津海的重要性是毋庸置疑的，津海若陷，京畿的咽喉就给掐断了。要是东胡人盘踞津海的时间超过半年，京畿都不用打了，会直接崩溃掉。

    黄锦年满脸的纠结，他一介文臣，军事战略上的事情要他拿主意，还真是为难他了。

    黄锦年求援的看向张文灯等官员，张文灯等人对军事也是一摸黑，他们自然是更多考虑自身的安危，以这个角度来看，自然是全力守津海。

    张文灯犹豫了半晌，说道：“津海对朝廷来说绝不容有失，也许应该派人请示朝廷，也耽搁不了几天！”

    虏骑渗透的程度还不深，这时候与京畿的信路未断。张文灯不是一个有决断的官员，黄锦年也是，他听张文灯这么说，点点头，说道：“这事还是等朝廷决断……林大人，请你派人去告诉杨将军，要他务必在河间多守几天！”

    这时候门外守值的武卫进来禀报津卫岛派人过来有急事找孙尚望，孙尚望作揖道了歉就出去。

    黄锦年与张文灯面面相觑，津卫岛能有什么要紧的事情竟然打断这边的军议，看林续文也是满脸的不解。过了片刻，孙尚望就走了回来，附到吴齐的耳畔说了几句。

    看到吴齐脸色大变，黄锦年、张文灯等人更是疑惑，就怕津卫岛传来什么坏消息。

    “我家大人刚刚抵达津卫岛，想请林大人、马将军过去议事！”

    吴齐一句话便如投到平静湖里的一块巨石。

    林续文、马一功自然是欣然大喜，黄锦年、张文灯脸色骤变，一时也不知道如何评价此事——林缚来津海了！

    这简直比虏骑再入燕南的消息，更令人震惊。

    林续文也是又惊又喜，他对眼前的情形多少有些应付不过来，林缚能亲自来津海，那是再好不过，说道：“一定是林缚看到虏骑有再入燕南的可能，提前过来支援了！黄大人，你觉得……”

    “哦！”黄锦年骤然回过神来，林缚是来勤王的，虽说未奉诏，但这点是确定无疑的，黄锦年也不相信林缚这时候还能有什么坏心……

    虽说有些不合规矩，虽说有些急躁，争勤王的功绩，是正常人都会做出的选择。

    不过林缚是帅兵大臣，未奉诏公然就进入津海——上一回他偷偷摸摸的过来，可没有公然宣扬啊！

    “林制置使是在津卫岛！”张文灯小声的提醒道。

    “哦……”黄锦年给眼前的情形搞得焦头烂额，把津卫岛与津海的区别都忘了。

    严格说来，津卫岛是朝廷封赏给林缚的永业田，是林家的私产，林缚回到津卫岛，不能算逾越规矩。这也是林缚到了津卫岛之后，请林续文、马一功到津卫岛议事而不是他来津岛的原因，不是林缚在拿架子，而谨守规矩。

    林缚上回偷偷摸摸的来津海，也是留在津卫岛，没有踏津海的土地半寸。

    虽说朝野对林缚看轻者多，但更多是看轻林缚的人品，没有几人会看轻他的能力。在帝国有数的名将、帅臣里，林缚是不落于人后的。

    林缚此时来津海，只要他不存异心，对给当前形势搞得焦头烂额的黄锦年来说，无疑是溺水时看到一棵大树漂来。

    燕南情势危急，黄锦年也顾不得身份，他对林续文说道：“我与张大人随你去津卫岛见林制置使，只希望林制置使莫要觉得太唐突就行。”

    “请……”林续文请黄锦年在前面先行。

    *************

    林缚穿着青袍，袖手看着冰寒冷冽的蔚蓝大海。

    今年真是好险，海冰封冻边缘，离津卫岛就三四十里的距离，要是天气再冷几分，津海就要给海冰封住。如今虽说津海岸缘有些地区给海冰封住，不过冰层不厚，用人力打砸以及土制的破冰船，倒是让航道通畅如故。

    “如今你抢着过来做大越朝的忠臣，倒不知道朝廷是欢迎呢，还是暗地里骂娘呢？”宋佳也学林缚穿青袍，身材要比林缚矮一些，脸蛋娇嫩，一看就是个雌货，她说到“忠臣”二字时，却刻意的咬重了音。

    林缚笑了笑，又轻叹一声，远远的看见黄锦年、林续文他们坐船过来，说道：“这时候元家还有资格挑肥捡瘦吗？”

    “也是！”宋佳微微一笑，说道，“元家即使给打肿了脸，对你这样的‘忠心臣子’怎么也要笑脸如春啊！不过北线形势还没有到最后崩溃的时刻，你还要在津海多住几天才能要到你所要的东西！我想啊，这世间能看透你布置的人，也许真的只有李卓了！要是崇观帝起用李卓为燕京留守使，果断南迁，你又要如何应对？”

    “没可能的，”林缚摇了摇头，说道，“我宁可李卓来做这个留守使，我去做这个南迁首功之臣，这个局面其实也不赖——可惜啊，不可能的，时间也来不及！”