    第758章晚宴打脸（2）

    难不成，是觉得她这样太丢人了，没脸让人知道这是他带来的女伴？

    是了，肯定是这样的。

    有个这么丢人的女伴，换成是她，她肯定也要装作不认识。

    苏砚之皱紧了眉头：“怎么回事？什么仿货？她们在说小嫂子穿得是仿货吗？”

    沈赦也皱了下眉：“嫂子都被攻击成这样了，陆少怎么还没出来英雄救美？说起来，陆少人呢，嫂子不应该是和他一块的吗，我怎么没看见他。”

    沈赦一边说着，一边朝着秦烟那边走了过去。

    陆时寒不在，他们这些做兄弟的是不可能看着自家嫂子被人欺负的。

    而且，还是在陆家的晚宴上！

    苏砚之也跟上了沈赦，准备过去帮秦烟撑腰。

    这时，会场的保安已经被人叫了过来。

    几个保安还不知道发生了什么事情。

    气焰嚣张的那个女人伸手一指秦烟，冷冷道：“你们是怎么做安保工作的，居然让这个身份不明的女人偷混进了晚宴，我严重怀疑她动机不纯，对我们在场的每一位宾客来说，都是个极大的安全隐患。”

    “你们现在马上将这个危险的女人赶出去！”

    几个保安听她说得这么严重，赶紧朝着她指的人看了过去。

    这一看，皆是一愣。

    这不是他们陆宅未来的大少夫人吗？！

    秦烟来过陆宅几次。

    陆宅上上下下的人，便基本上都认识她了。

    她那张脸很有辨识度，再加上都在传她要嫁给陆时寒，陆宅这边的人，早就将她当成未来的大少夫人对待了。

    这时，沈赦和苏砚之走了过来。

    沈赦看了眼说话的那个女人，声音轻慢，眼神却冷：“身份不明的危险人物？什么时候，陆家继承人正正经经交的女朋友，也成了身份不明的危险人物了？”

    苏砚之也冷笑了一声：“来参加陆家的晚宴，站在陆家的地盘上，却说着要赶陆少的女朋友出去的混话？你们可真敢说啊。”

    苏砚之说完这句话，又转过头看了眼顾然，淡褐色的眸子眯了下，眼神很淡。

    别人不认识秦烟，不知道秦烟和陆时寒的关系。

    顾然却是知道的。

    可她刚才的一系列表现……

    顾然没察觉到苏砚之的眼神，却对苏砚之和沈赦同一时间站出来帮秦烟说话感到非常不满。

    她脸色微微沉了沉。

    “什，什么？你，你说她是陆，陆少的女朋友？”气焰嚣张的那个女人震惊的睁大了眼，一时间，仿佛连说话都不会说了，结结巴巴，吞吞吐吐的。

    大厅里的其余宾客，也是诧异得不行。

    尤其是那群叫嚷着让保安来将秦烟赶走的名媛千金。

    一个个，全都傻了眼，下巴落了一地。

    什么？！

    这个穿着仿货，身份不明混进晚宴上来的女人，竟然是陆少的女朋友？

    这怎么可能！

    不都说陆少不近女色，身边连个女人的影子都看不见的吗。

    不都说他一直单身，从未谈过恋爱的吗。

    就连顾家大小姐顾然，追了他这么多年，他都没看上眼。

    (本章完)

