    “被啥妖精给附身了吧？”

    姜保富想说不可能，可话到嘴边他又很是犹豫。

    这种事他从小可没少听村里的老人讲，虽说现在新社会，这成了封建迷信，但他们都还是信的，要不然后山那棵老柿子树上也不会系那么多的红条。

    “我记得你娘家三婆姨是不是懂这？”姜保富拿胳膊肘碰了碰刘秋凤：“你去找她问问，然后看看能不能悄悄除了她！记住一定要悄悄的，最好能神不知鬼不觉。”

    “我知道，我去给问问。”

    “过几天再去，等我好一点，顺便再看看。”

    江陶完全不知道姜保富把她当成了妖怪的事，她正在家里写建厂方案。

    她没有做实业的经验，不过倒是认识这方面的大佬，听他们说过很多。

    但听跟自己做是两码事，建立一个厂子可比她开一个小店复杂困难多了。

    不过好在还不着急，要等改革后，秋收完，还得盖厂房啥的，咋么也得一年的时间。

    正好将土地承包出去后，队里会有一部分收入，留下必要的支出后，剩余的应该可以用于建厂，如果到时候不够，看是再集资还是贷款。

    不过江陶想着是，先就只建一个砖厂，砖厂相对来说需要的技术设备简单，而工人就更好解决了，队里好多人都在砖厂工作过，有经验。

    姜保贵回家歇了一个星期，便开始了推进改革工作。

    首先就是开大会说了这件事，让队里所有人都清楚。

    有人自然是不愿意，但大部分人都是愿意的，而且姜保贵也说了，其他地区已经完成了这项改革，也就是说这事是势在必行的，迟早都会如此。

    “定价会按照这次跟以往年份的收成来，承包土地以家庭为单位，到时候咱们会签订合同。

    每年除了规定需上交的粮食跟税款后，剩下的全归个人！

    从明年开始就这么办！

    另外队里还准备建造一个砖厂，到时候咱们队的人就不用再出去找活啦！”

    这事都是好事，自然队员们都很支持，而且因此提高了积极性，干活都更有干劲了。

    这边结束了，江陶跟宋云华也打算回蓉崃。

    宋云静找到江陶，打手语告诉她：“嫂子，我想跟你去蓉崃行不？”

    “行啊。”

    上次过年回来，江陶就问宋云静想不想跟她去蓉崃，但那会儿宋云静还没这个想法。

    宋云静腼腆笑了下：“嫂子，会不会给你跟大哥添麻烦？”

    “如果觉得麻烦，还会答应你？”

    江陶拉住宋云静的手：“你大哥回去后没多久就要去念函授，你正好跟我一起睡。然后我跟你大哥打算新买一处院子，到时候让你二哥也过来。”

    宋云静犹豫了一下，对江陶说：“嫂子，我也想念书。”

    “好啊，嫂子送你去夜校，有专门的聋哑人夜校，如果你想学画画，嫂子也能给你找老师教你。只要你愿意学，嫂子绝对支持你。”

    “嫂子，谢谢你。”宋云静抱住江陶的胳膊，靠在她肩膀上。

    江陶问到宋云静：“小静，你跟咱娘说了这事了吗？”

    宋云静摇摇头：“还没。”

    她有些苦恼：“我怕娘会不同意。”

    江陶鼓励到宋云静：“你先试着跟娘说，别怕，就说你自己的想法，如果娘不同意，到时候我再让你大哥去说。”

    跟江陶预想的一样，王玉兰果然不同意。

    一是宋云静情况特殊，她担心她，另一个就是农村人的老思想，认为女孩子就应该待在家乖乖等着嫁人。

    宋云静这个年龄，已经开始给说亲了，也有媒人上门，不过王玉兰都没看中。

    而宋云静则不想嫁人，也是因为这个原因，她才想跟他们一起去蓉崃。

    “你去跟娘好好说说。”江陶靠在宋云华肩上：“其实女孩子真的不是只有嫁人一条路可以选，云静绘画的天赋很高，如果留在这里，就嫁人生子，可惜了。”

    宋云华蹙眉：“主要云静这个情况……”

    “云静这个情况是特殊，但不能因此就将她困在家里，隔绝了她与世界的联系。

    就算她不跟咱们离开，按照你们的想法嫁人生子，你们就能保护她一辈子吗？

    一样不能，还得她自己去面对，那为啥不能让她独自去面对她的人生，去面对未知的世界？”

    见宋云华看向自己，江陶笑道：“我知道你跟娘都是担心云静，但我觉得云静要比我们所有人所认为的坚强的多。我看过云静的画，感受得到她内心的坚毅。”

    宋云华被说服了：“好，我明天去跟娘谈谈。”

    有宋云华出面，王玉兰勉强答应了下来。

    江陶正帮着宋云静收拾东西，姜杨家的大妞跑了过来：“姑，姑，不好啦！太太喝了农药啦！”

    江陶反应了半天，才想起大妞说的太太是于三巧。

    “咋回事？”江陶快步往家里赶，在路上问到大妞。

    “太太被大爷爷给赶了出来，就想来咱家，爷爷没让，把她给安顿在了那间空房子里，今儿个太太去村委会大闹，骂爷爷不孝，然后就给喝了农药！”

    这事是于三巧能干出来的，要断绝关系的是她，现在死皮赖脸又要让她爹养活的也是她。

    江陶突的停住脚步：“意思老太太现在在村委会？”

    “不是，送去了卫生院。”

    “走，去卫生院。”

    江陶赶到卫生院，就见于三巧躺在床上，脸色青白。

    围了不少的人看热闹，姜保富好几天不见人，这会儿倒是出现了。

    “老二，娘辛苦生了你，就算以前做了些对不起你的事，你也不至于恨到要把娘逼死啊！”

    “你还是人吗？活活把亲娘给逼到喝农药！”

    “就你这样的人，凭啥还能做革委会主任！你连人都不配！”

    “大伯，都知道奶奶对我爹咋样，但我爹可从没不管奶奶，之前每个月都会给奶奶钱，之后是奶奶要跟我爹断绝母子关系，你忘了当时白字黑字写的清清楚楚。

    现在我们见她被你给撵出家了，我们安置的她！

    你有啥脸说我爹……”

