    一个月后。

    结束完今天课程的宗弥正跟蝎并肩走在砂隐村的街上。

    由于三代风影大力扶持工商业经济的发展，并且将风之国内的沙盗土匪尽数剿灭，一条条崭新，夯实，平坦的道路以砂隐村为中心点，四散辐射到整个风之国。

    并且有相当一部分人选择出海经商，进行海外贸易赚取高额利润。

    而在危险的海上进行商业活动，他们往往就会选择雇佣砂隐村的忍者作为保镖。

    这样一趟商业活动下来，除了商业税之外，还能够拉动村子的‘公共服务’行业。

    砂隐村的规模也在不知不觉间往外扩散了很多。

    夕阳西下，炎炎夏日在此时已经褪去了灼热的高温，阵阵清凉的风从远处吹拂而来。

    砂隐村的街道上人头攒动，摩肩擦踵，喜欢逛街的人和小摊主们纷纷涌到了街头。

    “蝎！”

    “你的课上得怎么样了？”

    宗弥和蝎坐在一间冷饮店里面，望着外面熙熙攘攘的人流。

    “早上完了……”

    蝎用吸管搅拌着杯里年糕小豆汤，似乎对这个味道并不是很满意。

    “啊？”

    “你的傀儡课有那么容易教完？”

    宗弥带着满脸的问号。

    “就他们那帮家伙的水平，连改装过的黑蚁、乌鸦和山椒鱼花了一个月他们才听得差不多。”

    “更不要说我新研制出的绯流琥了，这可比山椒鱼的防御高多了，而且还具有伪装功能。”

    “所以我在空暇时间写了一卷傀儡的制造与保养大全，丢给他们后我就结课了。”

    蝎轻描淡写地说道。

    “……”

    宗弥摇了摇头，蝎这种干净利落地做法他却是学不来。

    因为高深的傀儡制作技巧的确是需要天赋才能掌握，但他所传授的基础封印术知识，却是只需要花时间记忆和练习，基本都能学会的东西。

    只不过将封印术式组合成封印术时就要考验个人的天赋了，但如何掌握封印术就不归宗弥管了。

    “喂！你最近听说了没？”

    “咱们风之国好像最近出现怨灵了……”

    就在这时，宗弥不远处的几名平民围坐在一起，神叨叨地开始聊起天来。

    “嗯？！”

    “你也听说了？”

    其中一名二十来岁的寸头青年压低了声音说道。

    “岂止是听说，这是我表姨她二叔亲眼所见！”

    另一名头上包着白布的青年语气笃定地说道。

    “唔？！快说说，这到底是怎么回事……”

    其余几个人被勾起了好奇心，纷纷将头转向白布青年，开口问道。

    “咳！”

    白布青年清了清嗓子，然后探头看了看周围，发现并没有什么异样后，他才一脸得意地阐述起来，似乎是极为享受这种被众人聚焦的感觉。

    “最近在沙漠里徘徊游荡的，是一只形态酷似狸猫的怪物，据说是由于长年在魔之沙漠中困死的旅行者灵魂受到了魔界的影响，而变成怨灵。”

    “而多年积淀下来的怨灵集合起来，终于凝聚成了一个怪物，这个怪物虽然是怨灵结合体，但是却非常喜欢玩耍，它的爱好就是把喜欢的东西用风沙埋藏起来。”

    “由于是受到魔之沙漠诅咒的缘故，这个怪物也没办法走出这片沙漠，只能终日在里面徘徊着……”

    “哇！”

    “魔界？那是什么地方？”

    “厉害啊！”

    “砂隐村百事通啊……”

    同伴的惊叹声和赞许声让白布青年脸上充满了得瑟的神情，一副飘飘欲仙的模样，显然是极为受用。

    “不对呀！”

    就在这时，另一个模样憨厚的青年开口说道。

    “怎么不对？”

    白布青年瞪了他一眼，显然对这个对这个质疑自己的家伙产生了不满。

    “我之前陪父亲的商队过来砂隐村的时候，在路上曾经亲眼见过这个狸猫一样的怪物。”

    “它并不是只在魔之沙漠里面游荡，而是在会出现在风之国所有的沙漠里面……”

    “而且它的爱好并不是把喜欢的东西用风沙埋藏起来，而是堆起一个非常大的沙团，卷成圆球，然后推着玩，就像……就像沙漠屎壳郎一样！”

    “噗……”

    宗弥嘴里的一口饮料突然喷了出来，吸引了店内其他客人的目光。

    幸好蝎是坐在宗弥的旁边，不然蝎下意识防御所爆发出来的查克拉估计会将这个桌子都吹飞。

    “蝎！喝完没？没喝完别喝了，我们走吧……”

    在众人奇怪的眼光中，宗弥生拉硬拽着，把蝎拖出了冷饮店。

    风影办公室。

    三代风影刚批阅完今天的文件，他长长地伸了个懒腰，身体发出着咯吱咯吱的声响。

    这村子发展起来之后对风影的考验也越来越大了……

    一摞一摞的文件，从风之国各地汇总到这里，等待着自己的批复。

    “看来还是得找个秘书团才行啊，不然太累了……”

    风影扭了扭腰，转动着脖子，透过窗口看着灯火通明的砂隐村，喧闹的叫卖声从窗外隐隐飘过。

    他嘴角情不自禁地露出了笑容。

    突然，一阵敲门声响起。

    进来的是罗砂。

    “噢？罗砂啊！”

    “听说你最近又生了个儿子？几个月啦？”

    风影微笑着说道。

    “是啊，三个多月了！”

    “是个大胖小子，他在加瑠罗肚子比勘九郎还多待一个月，出生的时候加瑠罗可吃了不少苦头啊……”

    “好在最后母子平安……”

    罗砂心有余悸地说道，看来他对加瑠罗的感情还是非常真挚的。

    “你这次来，有什么事么？”

    两人一番寒暄之后，风影询问道。

    “事倒也没什么事，我只是觉得，我们村子在这么短时间内就做出了这么多颠覆性的措施，真的是对的么？”

    罗砂有些担忧的说道。

    风影笑容一敛，他的声音变得低沉起来：“宗弥曾经说过一句话，天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！”

    “你看看如此的风之国与过去风之国，难道心里还没有答案么？”

    罗砂一听风影提到宗弥，他眼中的担忧之色更盛。

    “宗弥……这个家伙，他的思想太过超前复杂，手段又非常激进。”

    “我就怕他会把我们整个国家和村子都拖进深渊啊……”

    风影眼睛一眯，直接质问起罗砂来：“你这是怕以后我把风影之位传给宗弥？”

    “若是宗弥都不能带领风之国走向强大的话，你觉得你可以么？”

    “强大本身就需要付出代价，需要遭受他人的觊觎！”

    “若是连这点魄力和能力都没有，又怎么配当村子的影！”

    罗砂被说得脸上一阵青一阵白，办公室里的气氛瞬间尴尬起来。

