    当阿济格发起进攻时，唐文焕就意识到了自己的错误。

    “快点派兵去救援。”

    谷二中知道情况危急，连忙提醒道。

    调兵的命令都到了嘴边，可唐文焕却硬生生地咽了下去。

    “不能回援。”

    谷二中急了。

    “不回援，那些兵都得死！”

    唐文焕不为所动，指着正前方铺天盖地杀来的八旗主力。

    “如果咱们回援，多尔衮压上来, 那就全完了。”

    谷二中愕然。

    他再看看战场形势，自然知道唐文焕说的没错。

    “那该怎么办？”

    危急时刻，唐文焕爆发了狠人本色。

    “命令，所有部队，正面前进。我要一战打垮多尔衮！”

    嘹亮的号声冲破云霄，本来还在迷茫的陆战一旅立刻肃然起来。

    四千多人重整军阵，根本不管侧后方冲来的阿济格, 迈着整齐划一的脚步，直奔正面的八旗主力而去。

    接下来，就是抢时间了。

    如果阿济格先消灭了陆战一旅的侧翼，完成包抄，那么陆战一旅此战必败。

    可假如唐文焕先击垮了八旗主力，那阿济格就要小心了。

    自从和女真人作战以来，新区一直都采取的是防守态势。摆好了阵型，等着女真人来攻。

    而这一次，新军终于露出了进攻的獠牙。

    和女真人跑到漫山遍野不同，新军即便在前进时阵型依旧十分严谨。

    脚步声统一的同时，速度不急不徐。

    同时整个阵列除了号声和哨声之外，再没有其他声响。

    这种沉默反而更加令人害怕。

    大后方的帅旗之下，多尔衮皱着眉头，看着新军的应对，自忖八旗兵绝对做不到这种程度。

    “不知敌将何人，可为名将矣。”

    唐文焕不知道多尔衮的夸赞，他也不在乎。

    如果可以的话，他更想将多尔衮的脑袋砍下来。

    他没有去管打阻击的第十九连，还有正在苦战的第七营, 而是把全部的心思放到了正面。

    他相信他的麾下一定不会令他失望。

    更不要说他这一次拿出了杀手锏。

    陆战一旅的本阵当中，两只红色的小旗交叉挥舞。

    晴朗的天气下，被极远处的炮兵部队真切看到。

    “火箭炮准备！”

    是的，唐文焕掏出的杀手锏就是一直没有使用过的火箭炮。

    不但如此，在海上的张可大反应更加迅速。

    早有八艘战舰被张可大派出，很快航行到了第七营和第十九连的侧翼。

    每一艘战舰上都装了两门十二管的火箭炮。

    八艘战舰一次性可以发射九十六枚火箭弹。

    加上炮兵部队的十五门火箭炮，这个火力强大的令人生畏。

    唐文焕下令将所有的火箭炮都用来对付阿济格的骑兵。

    他有极大的自信，自己的主力部队并不需要这样的火力支援。

    第七营和第十九连已经打的浑然忘我，每一个战士都拼命的倾泻着火力，使出了平生最快的速度。

    虽然只有一个连，可是在阿济格冲来的路上，第十九连竟然打出了六轮齐射，足足打死了三百多名八旗骑兵。

    八旗骑兵终于踏入了铁钉阵。

    尖锐的铁钉刺入马蹄中，立时让许多战马嘶吼着向一边摔去。

    不但将马上的人摔下来，还严重阻碍了后面。

    人马撞击不断，嘶鸣惨叫络绎不绝，一时间尘土飞扬。

    可阿济格也是发了狠，跟本不管麾下的凄惨，死命的催促着骑兵直闯铁钉阵。

    一个连部署的铁钉阵范围极其有限。

    对八旗造成的阻碍也仅有一时。

    铁钉阵后面的地雷陆续被踩踏，热武器制造的伤亡远比铁钉阵要大得多。

    不过后金的战马也都是经过训练的, 早已适应了火药的轰鸣, 因此并没有混乱。

    等到后金骑兵冲过了地雷阵，第十九连已经近在咫尺。

    付出了这么大的伤亡，阿济格高高举起马刀，准备享受胜利的果实。

    可就在这时，有人高呼道：“那是什么？”

    阿济格偏头看去，见到了平生最难忘的景象。

    只见远处的岛上和海上，急速的飞来了一大片璀璨的烟火。

    即便是白日，天空也被这璀璨铺满。

    虽然不知道是什么东西，可是却漂亮了令人心醉。

    “难道是百虎齐奔箭？”

    阿济格猜测。

    可是他见过百虎齐奔箭，无论如何那种简陋的武器绝对不可能飞得这么高，这么快。

    到底是什么呢？

    骑兵的马速很快，可火箭弹的飞行速度更快。

    几乎眨眼功夫，上百枚火箭弹就砸入了阿济格的骑兵本阵当中。

    那一瞬间所产生的烈焰风暴，令每一个女真人都刻骨铭心。

    数千人的骑兵队伍在这一次火箭炮急袭之下，足足被炸死两千多。

    原本势如洪流的骑兵冲锋，仿佛被天公铸造的堤坝拦腰截断，再无之前的威猛无俦。

    不过第十九连的日子并不好过。

    毕竟火箭炮的轰炸只能落在骑兵队伍的后面，以免误伤到自己。

    第十九连还得用自己的血肉之躯来阻挡阿济格的突击。

    “上刺刀！”

    崔真一点都没有恐惧。

    第十九连的士兵们也没有害怕。

    为了保护主力，他们不怕牺牲。

    一百多人纷纷给火枪装上刺刀，阵型变得更加紧密。

    阿济格的前锋部队还剩下四百多，呼啸着撞入了第十九连的步兵阵。

    女真骑兵的武器是有三、四米长的三股马叉，加上骑在马上，远远要长于新军的火枪加刺刀。

    因此第一波的冲撞，第十九连的第一排几乎全部阵亡。

    可这些士兵们没有白白牺牲，他们真的用自己的血肉之躯挡下了骑兵的冲锋。

    而且他们在临死之前疯狂的捅刺之下，八旗骑兵的战马也都被捅伤了许多。

    战马经过训练可以适应火药的爆炸，但是被刺刀捅伤它们还是会发疯。

    许多人立、蹦跳而起的战马，终于给了其他新军士兵反击的机会。

    刺刀如林，在阳光下泛着寒光。

    第十九连竟然以劣势人数包围了八旗骑兵。

    八旗骑兵在马上居高临下，手中的武器更长。

    新军士兵站在地上，但是更加灵活。既然捅不到人，那就捅马。

    双方的伤亡急剧上升，胜负一时竟然不能分出。

