
　　看到两个小伙伴没事，圆圆挣脱了江茶的手，跑了过去。

　　“秦明，路非，对不起，都是我不好，是我害了你们。”圆圆一脸的自责，觉得都怪自己不好。不然，小伙伴也不用跟着他受罪。

　　幸好，警察叔叔来了，不然他们还不知道会吃多少苦头呢。

　　“圆圆，你别这么说。这不怪你，要怪就怪那个大坏蛋，是他把我们抓来的。”

　　三个小伙伴在一起说话，江华来的慢了一步。他赶到的时候，孩子们都没事了。不过，他还是走了进来，一把抱着圆圆，问道，“圆圆，你没事吧？”

　　“爸，我没事，你别担心。”

　　江华检查一遍儿子，发现他确实没事，这才放下心来，然后看着江茶问道，“茶茶，这到底是怎么回事？”

　　“爸，他们会抓圆圆估计是冲着我来的。”江茶想了想，还是没有瞒着。

　　“什么，到底是怎么回事，他们冲你做什么？你得罪他们了？”

　　“我也不太清楚。那个抓圆圆的男人，前几天找了几个混混把我骗来了这里。后来，我想办法脱身了。我也没有想到，他会去抓圆圆。刚刚，他拿圆圆来威胁我，让我跟他走。”

　　“这事你和警察同志说了吗？”

　　“还没有，警察同志正在问话，等会轮到我的时候，我再跟他们说。”

　　“你好好想一想，看看是不是得罪过对方。”江华皱着眉头。不管是女儿，还是儿子，都是他心头的宝，他一点也不想他们出事。

　　“爸，我都不认识他们。”江茶也想不明白。虽然她通过精神力见过那个大师，可她从来都没有见过对方，又怎么会得罪对方呢。

　　“这就奇怪了。”江华也想不通。不过，他也没时间多想，因为警察同志已经找江茶问话去了。

　　江茶没有瞒着，把之前发生的事情，以及刚刚朴叔打电话让她来交换人质的事情告诉了警察同志。

　　“你的意思是，这起绑架案针对的是你。”

　　“是的，我也不知道他们为什么要针对我。我是一名医生，平时就是给病人看看病什么的。而且，我都没我见过他们，应该也不是我的病人。所以，我想不明白，他们为什么要针对我。”

　　“你别急，你再想想好一想，看看是不是什么时候得罪了人。”

　　“没有，我很少得罪别人。”江茶摇了摇头。

　　警察同志看到江茶这边找不出线索，只好又去问朴叔。

　　朴叔却并没有回答，而是沉默以对，这让警察同志很是恼火，直接用手拷把他给拷了起来，然后说道，“带回去好好的审一审。”

　　朴叔被警察同志带走了，江茶和大家也很快离开了。不过离开之前，她在这边也留了一丝的精神力。

　　朴叔被抓的事情，大师很快就知道了。他有些烦燥的摸了摸额头，怎么也想不明白，朴叔怎么会被抓。

　　后来，他打听了一下，才知道朴叔做的事情，不由有些无语。他怎么也没有想到，朴叔为了抓江茶，竟然去绑架孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1434章免费阅读。https://xs.23sk.com 