
　　第七十七章：分配方式“欢迎大家准时到场参加我们学院今年的开学典礼。现在我先说下我们的办学风格及校规，首先我们身为大陆上最著名的全职业学院的第一特点就是每个职业都有着一样的待遇，每个职业都是平等的，而且我们这里有许多不同的种族强者，所以我们这里每个种族也是平等的。接下来宣布校规……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这老头是谁啊，废话怎么多。”卡天看着眼前罗嗦的老头略带厌恶的说道。

　　“你完了。”这是旁边的雷奥说道。

　　而卡天还没来得及问，一道破风声就传到了他的耳里。

　　“自动—无时传送！”这次可不是卡天主动发动的而是系统判定卡天会遇到危险才发的。

　　“小子，躲过去中断技能。”这时不知道是哪来的声音对卡天说道。

　　“哦！”卡天也没想，身子向后一退，然后中断了技能。

　　‘咻！’果然，在卡天中断了技能后一个火球就就从他原来的身体所站的地方穿了出来。

　　“这怎么可能？”不仅是雷奥这样在心中问，包括很多导师都这样问道，“要是他的速度能躲过那道火球那么该有的残影呢？”

　　而那副校长则想到：“刚才似乎有时间法则的气息啊，难道那小子会时间魔法？可惜使用的时间太短了，不然就可以知道了。”

　　“哇塞，卡天，你太厉害了。”这时雷斯用羡慕的眼光说道。

　　“好了，你们去你们的新生区吧，我们也要去我们的班级了，这次讲话至少1小时，你们慢慢的聊吧，只要不说和前面那人的话题就不会有刚才的事了。”这时海蓝说道。

　　“OK！那我们去了。”雷斯一把拉过了卡天就向新生区走去。

　　“额，他怎么知道我不认识路啊！”卡天在心中尴尬的想到。

　　走了漫长的一段路，终于到了新生区的导师面前。

　　“你们的名字？”这个导师用凶狠的眼光说道。

　　“雷斯、卡天。”在学院当中因为有些人的身份特殊不能够暴露，所以所有的导师都不能说学生的姓氏，当然学生自己说例外。

　　“嗯，你们在这个范围内呆着，等开学典礼之后我们在谈分配。”那个导师说了一句，之后就把目光放在了台上。

　　“嗨，卡天我们在这。”这是一个嗓门引起了卡天的注意，果然，此人就是林白。

　　“嗨，有两个月没见了吧。”卡天热情的和林白、慕容、克里打着招呼。

　　“你们好，我叫雷斯，请多关照。”雷斯也向几人打起了招呼。

　　而卡天的目光则向他处望了望。

　　“是在找我吗？两个月不见你好像又变强了。”看着突然出现的人影卡天笑道。

　　“呵呵，你也不赖啊！”卡天对着他笑道，不错，这个人影就是马克。

　　“大家都到了，我建议接下来的比赛我们组成一个团队。”这时猎狗、野狼、泰森也出现在了这里。

　　“九个人？嗯，不是不可以，只是似乎还少了3个人，雷斯你分配过宿舍了吗？”卡天向他问道。

　　“这个学院并没有说一个宿舍就是一队的，而且有些人是和其他年级的住在一起的，我就是和我哥住在一起。”雷斯解释道。

　　“我大概明白了，你说说队友啥的是自由分配的吧，那们是几人一对呢？”卡天问道。

　　“这个问题，你听上面的吧。”雷斯让卡天把目光转移到那个在说长篇大论的副校长身上。

　　“各位同学想必大家也知道，我们学院一直以‘将实践与理论化为一滩。’的教学风格而办学，那么自然我们也少不了很多历练，为了培养各位的团队意识我们学院让每3人一对，但是这三人必须不是同一职业的。”

　　“大家知道，在这片大陆上已知的6大职业：剑士、斗士、猎人、法师、牧师以及盗贼，是所有职业的，所以我们分配的队伍也将是以这些职业来分的，如果各位在开学后一星期内没有找到一个团队，那么我们学院将带你们自动分配。”

　　“呵呵，猎狗是盗贼，泰森是法师，野狼是剑士，这样你们团队是齐了，那么我们怎么办呢？”卡天笑着对众人说道。

　　“我是斗士。”林白说道。

　　“我是战士。”雷斯说道。

　　“我也是战士。”马克说道。

　　“我也是战士。”克里也向众人说道。

　　“战士真多啊！不过我是斗士。”这时慕容也说道。

　　“算我一个吧，我是法师哦！”这时突然一个带着稚嫩的声音传了过来，原来是薇薇安啊！

　　“嗯，林白、雷斯，马克、慕容真好是两队，你要加入哪一对呢？”卡天笑着和她说道。

　　“我能不能和你一队啊！”薇薇安撅着嘴说道。

　　“卡天哥哥应该和我一队才行。”此时又有一个声音传了过了。嗯，原来是卡天收养的妹妹，安妮啊！

　　“卡天是我的。”薇薇安生气的说道。

　　“不，他是我的。”安妮丝毫不让步的说道。

　　“额，这算是在吃醋吗？我好羡慕卡天哦！”这时林白在旁边羡慕的说道，不过给他的却是两只火辣辣的眼睛。

　　“我什么也没说，什么也没说。”林白立即被吓了一身冷汗的说道。

　　“好了别争了，你们两个一个都不用和我组队了，这个克里你和我一队吧，我们还得找个人啊！”卡天在这安排到。

　　就这样目前的队伍是：猎狗、泰森、野狼一队；林白、雷斯、薇薇安一队；马克、慕容、安妮一队；嗯，至于卡天则以法师的身份暂时和克里一队，还有个人开学后在找吧。

　　就这样在私底下，卡天一行已经组织好队伍了。

　　“现在我宣布开学典礼正式结束，明天正式上课，出了今年的新生其他人都回去吧，至于新生等下导师会告诉你们该干什么，各位，散会！”随着副校长的话语，这场漫长的开学典礼终于就此结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十七章：分配方式免费阅读。https://xs.23sk.com 