    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园请确保身边没有目击者。】

    【传送中......，传送完成。】

    高飞回到专属房间内，检查了自己身上的物资，恢复品只有两颗野草莓，武器有手炮和重火器M-137格林机枪，身上有1700乐园币，他决定出门碰碰运气。

    【猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等候。】

    门外的大街上契约者们行色匆忙，都在抓紧时间进行补给，这个世界结束自己是否还能活根本没人知道。

    交易街人山人海，高飞在这里步履蹒跚，最终花费1000乐园币采购到了如下物资，留下700乐园币以防万一（原书无伞兄让人敬佩）。

    【止血绷带×10（白色）】

    产地：高烈度战争世界

    效果：止血，固定，缓慢恢复10%生命值。（注：无法恢复肢体受损后的创伤。）

    评分：5

    简介：等等我，我先打个绷带……

    【简单的医疗包（白色）】

    产地：高烈度战争世界

    效果：止血，开创取出伤口异物，缓慢恢复35%生命值。（注：使用医疗包可以被打断，被打断3次后简易医疗器械报废，无法止血、取出异物，只能缓慢恢复20%生命值甚至更低，视受伤情况而定。）

    简介：我打个包，草（一种植物），别摇了，让我打个包！

    此时还有各种讨价还价的对骂声，为了一把满评分的绿色武器卖家咬死两万三不松口，买家显然是将要进入衍生世界，身上钱却差了三千，在那破口大骂……

    还有职工者焦急地接触一个个契约者，询问对方的衍生世界名称，想要寻求庇护，有人狮子大开口，也有人逗着他们玩。世间的恶在此刻表现的淋漓尽致。

    死亡面前，哪有那么多话说，要命或者要钱。这不是选择题，因为将死之人根本没得选……

    “那个，请问契约者大人您这次的衍生世界是哪一个？”一个矮高飞两个头的女性契约者弱弱的问道。

    “不带，带不动。”高飞一口回绝，没有给她再次开口的机会。

    不要轻易给人希望，否则在事与愿违的时候更多的是双倍的绝望。

    你不喜欢的东西在别人第一次试探你的时候就要严辞拒绝，否则当你第一次咬牙接受，下一次再遇到将无法收场。

    【猎杀者将在二十五钟后进入衍生世界：黎明末世！】

    此刻衍生世界的信息基本上已经被各个契约者所得之，有人欣喜；有人释然；更多的是无奈与绝望……

    “黎明末世”是高飞不曾了解的世界，毕竟不是所有衍生世界都源自现实世界的影视与文学作品。

    不过既然叫做末世应该会发生大规模的战斗吧……应该，吧？

    周边突然沉静下来，嘈杂声渐渐听不真切，来了！

    【时间到，衍生世界：黎明末世开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时间之力0.011蛊司。】

    【根据已消耗时空之力，猎杀者本世界最低综合评价需达到D级。】

    熟悉又讨厌的传送感隐约传来，又是“一记棒槌”，高飞眼前一黑，失去意识。

    ……

    恢复意识时，高飞出现在一条枯林小道上，还没来得及认真打量，有情况发生在他的周围，他立刻警惕起来。

    “啊……啊，哈……”

    某种生物的嘶叫声传进耳里，其中参杂着另外一道不同的声音。

    “小雅别怕，我会保护你！”

    高飞闻声看去，一棵枯树下有一个女孩和一个少年，女孩蹲坐在地上靠着枯树瑟瑟发抖着，身上的衣服破破烂烂，脸上都是泥渍。少年站在他的身前，双手拿着一根不知从哪捡来的木棍，木棍已经腐朽，看上去并不坚固。

    他们面前有三个类人的生物，没有五官，只能看见咧开的嘴角和密密麻麻的尖牙，舌头挂在外边不规则地甩动，还有不明液体顺着舌头被甩出来。

    三个怪物移动速度并不快，双手朝着空气挥舞，像是要抓住前方的某个东西，他们缓慢得向两人靠近。

    双方间的距离越来越短，只见少年“啊”得一声吼，不知哪里来的勇气让他向怪物挥棍。

    “咔擦。”

    木棍应声而断，突如其来的变故将少年惊得坐到了地上，双手支撑地板向身后挪动，直到他来到小女孩身边，他将小女孩搂在怀里，目光看向前方的怪物，向死而生的眼神让高飞不禁动容。

    三个怪物越来越近，少年也忍不住颤抖起来，他将头埋在小女孩头发上，眼角有荧光闪烁。

    “轰！”

    三个类人怪物突然炸裂开来，四肢乱飞，内脏碎块在空中挥洒，污血和些许内脏飞溅到少年的脸和衣物上，少年缓缓抬起头，不可思议地看着刚刚发生的情况。

    死里求生的经历最容易让人成长和感动，他环顾四周想看到出手拯救他和妹妹于危难之中的“好心人”。

    只看到高飞站在不远处，右手抬起的手炮还有一缕灰烟在升起并消散。没错，是他开炮了。

    他可不是什么好心人，要不是突然触发的任务他还真打算看着这一对兄妹死去，主要是想观察一下这种怪物的作战方式和攻击力。哪知道这些怪物这么脆，一炮就都解决掉了，让高飞有些无语。不过这么一炮过后倒也没什么好观察的了，这应该是这个世界最低级的小怪，平A就能解决。

    【你的支线任务：出手相助已完成】

    【任务奖励：第四废墟身份证明】

    高飞走向少年，开始打量他们。

    少年叫浩特，约莫14岁，金色的头发此时已经黏作一团，身上的穿着破破烂烂，像个小乞丐，除了面容坚毅看不出别的东西。小女孩叫蕾雅，一米二左右，看向高飞时还有些怯怕，不过她知道是谁出手救了他和哥哥的性命，她才鼓起勇气与高飞对视。鼻梁周围有一些小雀斑，大眼睛带着泪光，金色的长发已经沾满污垢，给头发抹上一层黑，衣服一样是破破烂烂，确实是末世画风。

    少年和女孩向他道谢，高飞开始与他们交谈，这才得知他们的身份和遭遇。

    他们是来自第五避难所的一支情报小队，要去把第五避难所沦陷的消息送往离他们最近的第二避难所。

    情报小队并不是什么专业作战小队，而是由几个携带武器的避难所士兵与数量不定的平民混搭组成的小队，这样的小队每个避难所有很多支。士兵一般是犯下过错的原避难所护卫队成员，平民则是随机挑选，他们的任务只有简单明确的一条，就是将情报送至目的地。

    任务若是成功，活下来的士兵将在目的地避难所被赦免，会编进当地的避难所护卫队，而平民可以获得工作与食物，并不会再被抽中去避难所外执行任务。

    每次任务开始，避难所起码会送出二十支队伍，其中士兵总共40人，平民则约400人，差不多就是每两个士兵带20个左右平民从不同的方向和路线出发前往目的地。

    平民的作用很简单，就是当炮灰，吸引怪物的注意力让小队继续前进，最后是生是死听天由命，不过避难所外皆是废土，人类生存率无限接近于零。也不是没有平民组织奋起反抗，抢夺士兵的武器杀死士兵，不过这并不能改变什么，他们回不去原避难所，只能继续前进，而失去士兵的领路，大多这样的小队如无头苍蝇一样在废土中乱窜流浪，最后不知死在哪里。

    炮灰都是抽签决定，抽中了就上，不上就会被原地处决，士兵的武器是很普通的栓式步枪，子弹是劣质黑火药和劣铜制造，运气不好第一枪之后下一枪就会炸膛。所以一般处决时士兵不会开枪，一是节约子弹，二是维护武器耐久。

    路越走越远，小队的人也会越来越少，到了最后一段路一般只剩下几个幸运儿，没有武器，赤手空拳躲躲藏藏慢慢前进，最终或死在任务的路上，或完成任务。

    得到这些情报，高飞对避难所的这种行为有了八九不离十的推测。

    情报小队即是为了传递情报，又是为了“控制人口”，一个避难所地盘就那么大，食物产量有限，工作岗位有限，什么都有限，用这样方式给予平民希望，让他们靠虚无缥缈的运气去搏得一线生机。在这种末世，避难所之外皆为废土，养着一群闲人肯定是不可能的，高飞也能理解这种行为。这不是冷血无情，而是为了生存必要的“牺牲”。

    当下也不知道该如何触发主线任务，世界介绍等信息轮回乐园暂时也没有给出，于是高飞打算护送浩特和蕾雅前往第二避难所，这也是他目前在这个世界唯一获得的地名，第五避难所不算，已经无了。

    “希望在那可以获得更多的情报。”高飞心里暗道。

    不知道是什么样的狗运这兄妹俩居然是活到最后的平民，他们从最后的士兵口中得知到了路线，沿着这条枯林间的小道一直走，就能见到第二避难所，没错，就是这么的简单。

    ……

    因为年龄与能力的差距，三人行倒也没有什么过多的交流，大多数都是高飞问他们答，有价值的信息倒是一条都没有。

    许久之后，一声少年的惊呼打破短暂的平静。

    “快看，黑瞳大哥，那里就是第二避难所！”少年伸手指向前方。

    高飞顺着方向看去，视线里出现一个堡垒般的建筑，那就是他们这次所行的目的地——第二避难所。

