    球场外的斯图西，好奇地目光在祗园和米霍克来回打量。

    因为在CP9里很少有剑豪的存在，毕竟他们是专门负责暗杀的队伍，随身带一把长刀那可太麻烦了，所以都是擅长六式的体术高手。

    “这就是穿越的乐趣之一......”

    伊姆坐在躺椅上，随手拿起女仆醒好的红酒杯，一边摇着, 一边等待着双方动手，作为一个海迷，能够看到许多原著剧情不存在的画面，这可太快乐了。

    当场中的对峙气氛达到了最高点的时候，祗园神色陡然转厉，迸发出无形，但的确存在的锐利气势。

    突然, 手中名刀金毘罗一震, 揉身前冲, 化作一道笔直的雪亮刀光，以在女仆们看来不可思议的疾速刺向米霍克。

    米霍克这边面对如此森寒逼迫面无表情，犹如黑色十字架般的黑刀·夜刀锋斜削，铛地一声脆响，轻松拦下金毘罗的攻击，然后全凭自身的力量震开后者，毫不花哨地顺势横扫，大有将眼前的大长腿美女一刀两断。

    “剃！”

    祗园脚下一抖，瞬间化作残影消失在原地，下一秒，出现在米霍克的身后，可当她刚挥出刀刃，却被早已预判到的黑刀·夜以刀柄接下。

    “热身结束了，小心。”

    随着米霍克的一声提醒，祗园只感到浑身汗毛竖起，只感觉前者身上的气势变了，变得极具压迫感。

    只见认真起来的米霍克手握巨大的黑刀·夜, 转身, 挥出，顿时撕裂空气，挥舞出犹如风暴一般的锋利气劲。

    “好快！”

    祗园瞳孔一缩，她能看出来这些气劲看起来是刀风，但每一个都是实质的刀刃，反而是那个能看得较为清楚的黑刀·夜才是一团残影。

    因为双方只是切磋，所以互相之间默契地没有用飞翔斩击，也就是说米霍克是在展现作为剑豪的极致刀术。

    “既然如此......”

    面对如此凶猛的攻势，祗园丝毫没有畏惧，反而变得更加兴奋，这才是她梦寐以求的对手。

    下一刻，手中的金毘罗霎时化作密密麻麻的刀光，正面罩向那泛着盈盈绿光的剑刃风暴，这个心怀最强野心的女人选择以快打快，完全没有因为性别而有丝毫柔弱，反而远比大部分的男人更加强硬，坚定和无所畏惧。

    无数的刀光宛如片片落叶旋转，凝练道道杀机，像是一条奔涌的雪光大河横行肆虐，两者不断地纵横交错，争锋不休，刀光与刀光之间碰撞再破碎。

    一男一女，两位年轻的剑豪踩着脚下象征伟大航路的球场，身影已经消失在一层又一层的刀光风暴之中，但那叮叮当当连绵不绝的打铁声，却响彻了整个庞格尔城堡，甚至引起了远处圣地守备军的警惕和注意。

    “......”

    斯图西惊讶地看着彻底被刀光笼罩的球场，她没想到一直和自己打网球的祗园，拿起刀认真起来会这么强。

    “不错不错，两个人的刀都很稳。”

    一旁的伊姆在心中称赞道，这两人的战斗看似杀机四伏，场面激烈，但战斗范围却死死控制在球场之内，纯粹就是在比拼小空间中的力量，速度，反应以及剑术，这才叫做切磋交流。

    不过以他的眼力也能看出来，如此高烈度的针锋相对，祗园这位海军少将坚持不了多长时间。

    因为她的刀，灵性不足，而且相比起米霍克，明显缺乏战斗经验，力量，速度，反应等基础能力也有着较大差距。

    尤其是力量上面，祗园的金毘罗也就在‘快’上能暂时跟上米霍克，但每次刀锋碰撞的时候，她的手就会出现微弱到几乎不可见的颤动。

    “有点意思啊，这个未来的桃兔......”

    伊姆隐藏在黑色美瞳之下的波纹瞳孔，轻易地穿过层层雪亮的刀光，打量着正在里面咬着牙，艰难坚持的祗园。

    “这绝对是最适合米霍克的道侣，呃不，伴侣。”

    他对祗园没什么兴趣，因为没达到自己对后宫人选的要求，以自己现在的身份，地位，实力，肯定不能随便找。

    所以对她，更多的是一种看儿媳的感觉。

    虽然自己穿越到这个身体也就两年多，但继承了所有记忆，情感，力量后，自然对米霍克这个看着长大的家族后裔，有着不同于寻常人的感情。

    简单来说，前身伊姆是把米霍克当儿子来培养的，对现在的他也差不多，不过更多地还是将其视为下一届五老星的候选人。

    现在的伊姆很有兴趣将以后的乔拉可尔家族发展成剑豪世家！

    大概一个多小时后，铛郞一声，所有的刀光风暴渐渐平息下来，只见一把长刀飞出了场外，插进青翠的草皮之中，正是金毘罗。

    而她的主人祗园气喘吁吁，满头大汗，秀发凌乱地半跪在代表着‘伟大航路前半段’的半场上，满脸不甘心地瞪着米霍克。

    “你的刀，太硬，柔感不足，力量不够，处处流露着死板，最重要的一点，你虽然踏入了剑道的门槛，但很明显对之后的方向很迷茫，所以你的剑心不够坚定，霸气自然也强不到哪儿去。”

    可米霍克却是不苟言笑地指出对方的一个个缺点，态度很认真，却没有丝毫客气，他这些年在各大海域拜访剑术名师，虽然自身还没有踏入大剑豪的行列，但指点祗园还是没问题的。

    “到此为止，米霍克，跟我来。”

    伊姆站起身将只喝了一半的红酒放到女仆手中的托盘上，缓缓走入庞格尔城堡内部。

    后面的米霍克将黑刀·夜放回背部跟了上去，完全没去管祗园咬着嘴唇的倔强眼神，也令走过去扶起后者的斯图西暗暗吐槽，真是个大铁疙瘩。

    “清场一个小时。”回到满是银灰大地和凹坑的月之间，伊姆对守在这里的女仆嘱咐道。

    “是！”

    女仆恭敬地一礼，快步带着其他的女仆离开，清场的意思就是这段时间内，不管发生什么事情都不得接近月之间。

    跟上来的米霍克默默走过去，第六感在隐隐告诉他，接下来会发生什么大事。

    “就这里吧。”

    两人一前一后来到那架钢琴的附近，伊姆抬头看了看漫天星空和月亮，这个地方就算外面是白天也会模拟出黑夜。

    米霍克没有说话，只是止住脚步等待着，他这人性格就这样，伊姆也恰恰很喜欢他这种性格。

    下一刻，直接点开星图，然后将之前激活的第一个随机小型星门放到身前五米的地方。

    “这就是我要给你看的东西，一个通往其他世界的传送门......”

    这话一出，米霍克那双被世人称之为‘鹰眼’的金黄色波纹瞳孔顿时颤动起来。

