    我才是修仙界最靓的崽，你跟我穿一样的衣服，是何居心？

    虽然款式不完全相同，但是颜色差不多，也足够膈应人的。

    “你，下来！”叶修面色不善地指了指乌乾。

    “筑基六层的蝼蚁，居然敢对我大呼小叫！”乌乾表面上的客气也维持不住了，飞身从树梢上落下来。

    “嘭”一声闷响，叶修无声无息地飞起一腿，正踹在乌乾的胸腹之间，一股极其巨大的力量袭来，乌乾的身躯不由自主地向后飞起，足足滑行了十米有余，这才踉踉跄跄止住了颓势！

    “好强横的肉身，好巨大的力量！”乌乾顿时一惊。

    在修仙界，境界层级比天大，一个层级的差距，就是强与弱，生与死的距离，乌乾觉得自己筑基八层的修为，收拾一个筑基六层的后辈，就像猫吃鼠，鹰抓兔一样简单。

    他甚至还想着，对方如何哀声求饶，而他坚决不允，最后像猫戏老鼠一样，让他崩溃绝望，最后再打得他形神俱灭！

    哼哼，这段时间，姓叶的在青阳山闯下了莫大的名声，让坐镇乌岗山的乌乾颇为不爽。

    两座山相隔不远，乌乾的境界比叶修还要高，凭什么叶修在民间声誉日隆，而他却无人问津？

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？即便乌坎不求他，乌乾也有除去叶修之心。

    没想到，这家伙剽悍至极，见面连招呼都不打，上来就开干！

    一个筑基中期的蝼蚁，敢对筑基后期的前辈出手，不是无知者无畏，就是脑子有问题！

    只是，叶修这一腿的力道之大，让乌乾非常吃惊。

    怪不得敢对他出手，原来是天生神力，有恃无恐。

    “你对仙人真正的力量，一无所知……”乌乾撇了撇嘴，话音还未落，一个淡青色的身影闪电般袭至，接着一脚，将他踹得飞了起来，然后猱身直上，连续不断地出腿，像踢皮球一般，踢得乌乾在半空中飞来飞去！

    “让你跟我撞衫，让你跟我装逼，哔哔赖赖没完没了，还筑基六层的蝼蚁，那你就是筑基八层的皮球！”

    叶修挟筑基期仙人的强横肉身，使出领悟自杜诚处的北派腿法，如羚羊挂角，如天马行空，无形无影，无一丝烟火气，一连串狂风骤雨般的攻击，竟然打了乌乾一个措手不及！

    乌坎和一众手下齐刷刷往后退了十几步，惊恐地望着大发神威的叶修。无论如何也想不到，乌家的修炼天才乌乾，居然被一个境界比他低两级的后辈，打得如此狼狈！

    这完全背离了乌坎一贯以来的认知。

    他好歹也是炼气期的修仙者，谁不知道高一个层级，就是如同天敌一般的存在？青蛙能打得过蛇吗？羚羊能打得过狮子吗？

    这荒谬的一幕就在眼前发生了。

    筑基八层的乌乾，愣是让筑基六层的叶修秀了一把脚法。

    不过，他毕竟不是乌坎等肉体凡胎，而是超凡的仙人，同样也是钢筋铁骨，叶修的打击，最多能羞辱他，却没法给他带来伤害。

    扛过叶修一波暴雨梨花般的攻击之后，乌乾终于找到了反击的机会。

    他快速地躲入一株大树后面去，叶修势大力沉的一记鞭腿，便抽在了树身之上，哗啦啦一阵猛烈地摇晃，漫天的树叶飞舞，部分遮挡了叶修的视线。而乌乾从大树的另一边突然飞出，一掌拍在了叶修的肩膀！

    筑基期八层的仙人，这一击非同小可。叶修感觉像是被疾驰的重卡撞了一下，整个人被拍在地上，翻滚了十七八圈，沿途的草丛被碾压地乱七八糟。

    “乌仙人，打得好！”乌坎等人悬着的心终于放下了，齐声鼓掌叫好。

    乌乾在众山贼面前被叶修当蹴鞠踢，早已恼羞成怒，一招得手之后，身体如展翅的大鹤般扑了上来，发动了疾风暴雨般的攻击！

    叶修反应也很快，卸去了那股力道之后，倏然站起，并指如爪，同样以鹰隼之势迎了上去！

    鹰爪铁布衫，正式在异界亮相！

    筑基期仙人之间的战斗，很少以这种近身肉搏的方式进行。有灵符有法器，能远程攻击谁还愿意肉搏。但乌乾被叶修秀的一顿脚法踢出了真火，非要在乌坎等人眼前找回颜面，即便须弥戒中有符有器，依然选择和叶修正面硬刚。

    修仙者自然也有近战的法门，乌乾使的一套掌法，便是乌家亲传的“千叶掌”，千变万化，威力无穷。

    而叶修的淮南鹰爪功走的是刚猛一路，凌厉无匹，侵略性十足。

    虽然是凡人的武技对仙家的掌法，但叶修丝毫不落下风。因为他对于鹰爪功的理解，已经远超普通武者，从他手里使出来，硬生生将凡人的武技化为仙家的近战法门。

    两位仙人的战斗，如疾风骤雨，如风卷残云，带起的劲风，把周围搅得天翻地覆。大树纷纷折断，草木一片狼藉。

    乌坎等人连大气都不敢喘，他们都知道，乌岗寨的生死存亡完全取决于这一战的胜负。乌乾胜，则乌坎大仇得报，陶寨也将灰飞烟灭。叶修胜，则乌岗寨必定全军覆没。

    这小子杀伐果决，他说必屠乌岗寨，那就一定会做到！

    让乌坎没想到的是，本以为乌乾对叶修是手拿把攥的事情，但真正战起来，才发现这家伙的强悍之处。

    乌乾也有同样的疑惑。

    叶修的境界明明是筑基六层没错，但展现出来的战力却丝毫不弱于筑基八层。至少目前为止，乌乾还没有占到便宜。

    甚至一开始还吃了点亏。

    不过，乌乾笃定，只要时间长一点，叶修就会显露败相。因为对于筑基期仙人来说，层级的差异，在战斗时更多体现在对于灵气的补给量和补给速度上。

    简单类比，筑基六层就像是有6G内存的电脑，而筑基八层则是8G内存，单位时间内，8G内存的电脑处理数据的速度肯定要比6G内存快得多。同理，筑基八层的乌乾，在灵气的补给速度上和补给量上，单位时间内是要比叶修快而且多的。

