    经过灵珠的滋养，蛟龙体内的蛊毒已经清除，而且也和鲲鹏一样，完全免疫了深海中的蛊毒。

    经过灵珠滋养的魂兽，都可以免疫这种蛊毒，出入深海根本没有任何阻碍。

    “十万年深渊魔蛟！嘿嘿……不错……”

    伶陌满意的看了一眼那体型巨大的蛟龙，直接飞身前往，坐在蛟龙背上。

    突然有种君临天下的感觉，简直不太爽！

    要说这蛟龙也是龙，等次可能比真龙要低，但坐上蛟龙之后，伶陌能感觉到，自己的王八之气又增添了几分。

    “走！给我抓魂兽去，驾……”

    骑在蛟龙背上，伶陌协同鲲鹏和蛟龙继续游荡在深海当中。

    他要打造一支属于自己的魂兽军团，这不是说说的，而是真的要去做的。

    签订了契约之后，蛟龙根本不敢拒绝伶陌的命令，按照伶陌的吩咐，肆无忌惮的在深海游行。

    眼见一头万年大白鲨从旁边略过，看见鲲鹏和蛟龙这两个深海霸主之后，吓的魂都飞了。

    “别让它跑了，给老子逮住它……”

    好不容易碰到一头魂兽，伶陌怎么可能放过，直接命令鲲鹏和蛟龙两面夹击，将那一头大白鲨围住，直接打晕了再收服。

    可怜的大白鲨，逃过了蛊毒的侵蚀，却逃不过伶陌的魔爪。

    短短三天的时间，伶陌与鲲鹏蛟龙在深海之下大闹一番，抓获了几千头巨兽，全部都是万年以上的魂兽。

    这些魂兽，伶陌并不打算带回去，因为他突然有了一个奇思妙想，想把鬼门迁移到北地来，建立起属于自己的无上军团。

    怎么个无上军团法？

    很简单，把鬼门建在海上，下面有魂兽保护，上面有鬼门弟子守护，简直不要太完美。

    只有这样，未来伶陌协同鬼门所有弟子出去征战的时候，还有这些魂兽守家，一举两得。

    不过想是这么想，实现起来很难，大举迁移不难，难的是如何在这海面上建立起宗门？

    这可不是什么简单的工程，深海深万丈，根本没有支撑点，除非……用魂兽来做支撑点。

    但是……魂兽怎么可以用来做支撑点呢，这样和囚困有什么区别。

    “主人！前面就是北地冰川了……”

    长达七天的征途，伶陌横扫一大片海域，收服了一万多头魂兽，继续向北地前进。

    很快，一片雪白的冰山出现在他们视线中。

    伶陌骑着鲲鹏在海面上飞过，身后跟着一万多魂兽，根本没有其他魂兽敢靠近。

    但凡靠近的，不是被伶陌收了就是死了，根本冲不破这个阵型。

    “嗯！”

    伶陌轻声回应了一下，目光放在北地冰川上，发现那冰川上的暴动，不比海里的要激烈。

    大海广阔无垠，海魂兽分散的比较远，因此暴动不是很激烈。

    不过这陆地就不一样了，这里的暴动，简直刷新了伶陌对罪恶的认知。

    血液染红了一整座冰山，横尸遍野，场面极度震撼。

    “看见前面那一座小岛了吗？”

    伶陌目光所致，前方出现一座小岛，那里……将是他准备打造第二个鬼门的地方。

    海上小岛多数为无主之地，因此伶陌想占据一个，建立一个栖息之地。

    “那里，以后就是我们的家了！你们全部隐藏在小岛下面，保护这座小岛，不得擅自离开，等候我的命令……”

    伶陌没有直接去冰山，而是找到了一座小岛，与冰山遥遥呼应。

    这一万多魂兽军团，必须安置好了，不然这七天的时间都白费了。

    等它们各自离开，再想找回来可就难了！大海这么大，伶陌怎么可能一个一个的去找。

    最保险的办法，就是让它们在规定的区域内活动，这样召集起来也比较容易。

    “小黑！”

    哦，对了！深海魔蛟由于身体颜色漆黑，被伶陌取了一个小黑的名字，挺好听的。

    就是不知道它喜不喜欢，反正伶陌挺喜欢的。

    “在！”

    一声龙吟响四海，在伶陌的呼唤中，蛟龙从海下飞出，遨游于空中，发出一声响亮的龙吟。

    “今天开始，这座小岛暂时由你守护，一切等我回来再说！”

    伶陌还有很多事情要做，不能带着这么多魂兽招摇过市，因此需要一个暂替他管理这些魂兽的领导。

    无疑，蛟龙就是最好的选择，毕竟实力就放在那里。

    “明白！”

    蛟龙毫不犹豫的回道，这短短七天的时间，伶陌能拉拢这么恐怖的一支魂兽军团，连它都觉得不可思议。

    虽然大部分都是自己和鲲鹏出手解决的，可是……要没有伶陌手中的灵珠，这些魂兽早跑没影了。

    “小蓝！走吧，去冰川看看……”

    安排一切妥当之后，伶陌指示鲲鹏往北地冰川而去。

    刚才那一座小岛，是他选的一个根据地，等北地的事情忙活的差不多了。

    他回去之后，直接叫独孤博过来接手，用最快的办法，打造出另一个鬼门。

    不对，这一座小岛，不能再叫鬼门了，应该叫绝神岛！伶陌要打造最豪华的军团，这里就叫它绝神殿。

    本质上和鬼门没什么区别，只不过是叫法上的区别。

    相比于鬼门，绝神殿的安全，绝对是顶尖的！就深海下的一万多头魂兽军团，谁敢过来攻打？

    要是飞行类魂师还好，不是飞行类魂师，你连渡过北冥海峡的机会都没有。

    要知道，在海底作战，魂师很难占的上便宜，而且这些魂兽，都不是什么简单货色，全部都是清一色的万年魂兽，这怎么打？根本就没法打。

    要不是大部分魂兽都无法登陆，伶陌都想把它们带回去直接攻打两大帝国了。

    “嗯！看来，有必要收服一下陆地魂兽了，一边来守家，一边负责开疆扩土，嘿嘿……这想法不错！”

    伶陌骑着鲲鹏往北地而去，心里诞生了这个想法。

    如果实现，他根本不需要什么鬼门弟子了，就这些魂兽已经足够他统治世界了。

    不过……统治世界之后，一样需要管理者，因此……还是得有一些人的，不然打下世界没有任何意义。

    “主人！我们这是要去找冰天雪女吗？”

    云层之上，鲲鹏展翅九万里，直奔冰山而去。

    路上发出了疑问，它不知道伶陌的打算，因此想问清楚。

    这七天的时间，无论是海洋，还是冰川都发生了巨大的暴动，作为北地的主宰者，冰天雪女直到现在都没有出现，它不由得好奇。

    