    秃毛鹤一边激动的尖叫，一边死死的抓着口袋，那里面有大量的晶石，且很多都不是残次，而是苏铭在阴死之地获得的品质颇高的石币。

    这些亮晶晶的东西对秃毛鹤而言，就是它的生命，甚至比它的生命还重要，这是可以让它为之奋斗，为之疯狂的根源。

    尤其是苏铭干脆又拿出一个储物袋直接扔给了秃毛鹤，使得秃毛本就激动的心绪一下子爆发了。

    “拼了，拼了，拼了！”秃毛鹤双眼都红了，低吼咆哮起来。

    “他鹤奶奶的，老子为了这些晶石拼了，所谓兽为食死，鹤为财亡，这苏小子从未这么慷慨过，他……他简直是比我还抠，如今这么大方，我决不能错过。”秃毛鹤大吼一声，身子一跃而起，直奔上方星空而去。

    “老子拼了！”秃毛鹤身躯轰的一声，竟一下子暴增数倍，化作了数十丈大小，身体外出现了无数波纹，这些波纹向着四周急速的扩散，仿佛要融入星空中一般。

    苏铭望着秃毛鹤，关于阵法，他从未见过秃毛鹤有破不开的，这种天赋他只在虎子身上看到过，此刻望着秃毛鹤，苏铭的内心忽然一阵刺痛。

    这种痛，不是身体的痛，亦或者是它不是痛，而是一种追忆往事下，产生的涩，苏铭知道，自己想起了虎子，可没有了情，没有了痛的自己，这种追忆是不被允许的。

    赤火侯在一旁看着秃毛鹤的发狂，目瞪口呆，他见过贪财的，可没见过如此贪财的，为了两口袋晶石，竟爆发出如此强大的生命力。

    且看那秃毛鹤的样子，分明是激动兴奋到了极致。

    “它……它应该不是传说中的那位吧，我记得那位大人……似乎不是这么贪财……再说以那位的身份，这点晶石……”赤火侯内心对秃毛鹤一直有迟疑，这是他的秘密，他甚至都没有问询苏铭。

    “啊！！”秃毛鹤大声嘶喊，身体再次膨胀了一下，变成了近百丈大小，身体外的波纹更加细密，不断地扩散之下，使得这一片星空顿时被波纹弥漫。

    那些波纹并非扩散太远，而是在这范围内横扫，仿佛要用这种方式，去融入星空里，但这片星空如没有丝毫缝隙一样，使得这些波纹只能来回转动，始终不能融入进去。

    几乎在秃毛鹤发威，要去破开这存在了不知多少年，被四大真界强者联手布置的，覆盖了神源废地除了深处的星海外的全部星空的阵法的一刹。

    在四大真界镇守驻扎的星域内，存在的十九颗因星，顿时有四颗爆发出了强烈的光芒，更是从这四颗因星上，一起传出了冷漠无情的声音。

    “罪孽废地，西环星域，有三重之力试图融封印锁神大阵，以此三重之力融封神阵，需九亿七千万年方可成功。”

    这冷漠的声音传遍四大真界镇守势力的全部范围，立刻被一颗颗修真星上的真卫与四大真界的强者听闻。

    但却无人对此在意，只是偶尔有人抬头看了看天空而已。

    这种试图破开阵法的事情，虽说不常见，但也绝不少见，多少年来，封神阵从未被融入破开成功，这种做法，在所有真卫眼里，都是自不量力的举动。

    可就在这时，突然的从这四颗闪动光芒的因星上，再次传出了冷漠的声音。

    “罪孽废地，西环星域，有四重之力试图融封印锁神大阵，以此四重之力融封神阵，需七亿两千万年方可成功。”

    “竟这么快就出现了四重之力，不过要破开阵法，根本就是不可能，不知是哪个不自量力之人在尝试。”

    “西环区域，可是那叫做墨苏的被通缉者所在的地方？”四大真界镇守势力磅礴的星空中无数颗修真星上，有一些真卫在修行中，被这传遍星空的声音打断了修炼，但也大都没有在意。

    ……西环星域，苏铭望着星空中的秃毛鹤，此刻的它全身膨胀数百丈，一声声嘶吼从其口中传出，大量的波纹在这方圆万里回荡不断。

    “该死的，这是什么阵法，怎么这么强，你奶奶的，一个破阵干嘛弄得这么强，这不是坑人么！”秃毛鹤大声咒骂起来。

    但紧接着，秃毛鹤的咒骂就嘎然而至，取二代之的则是粗重的呼吸，尽管是在星空，可这秃毛鹤还是在那呼吸急促起来。

    因为苏铭抬手间，再次扔出了两个储物袋。

    秃毛鹤双眼赤红，它发狂了，仰天嘶吼之下，身躯再次膨胀，这一次直接达到了千丈，一边咆哮，一边从其身体内散出如惊涛骇浪般的波纹，横扫八方。

    赤火侯看着这一幕，双目收缩了一下。

    “你鹤奶奶的，老子和你真的拼了，这一次可是真的啊，真的拼了。”它一边嘶吼着，一边还眨了眨眼，低头快速扫了一眼苏铭。

    当它看见苏铭再次取出了一个储物袋后，秃毛鹤癫狂了。苏铭别的不多，储物袋随着其杀戮，从不放过，其内尽管单独的一个没有太多物品，但累计在一起，则是一笔不小的财富。

    在秃毛鹤爆发的同时，四大真界镇守势力的星空内，这一次不是四颗因星闪动，而是五可那种若扭曲的梯子，又诸多修真星组成的因星天体，爆发出了璀璨的光芒。

    “罪孽废地，西环星域，有五重之力……”这声音还没等说完，突然一顿。

    紧接着，它再次回荡时，已经出现了变化。

    “罪孽废地，西环星域，有六……”这声音再次停止，片刻后，当它又一次回荡时，整个四大真界镇守势力的星域内所有修真星，其上的真卫有近半之人，神色纷纷一变。

    “罪孽废地，西环星域，有七重之力试图融封印锁神大阵，以此七重之力融封神阵，需九千五百万年方可成功。”

    ……秃毛鹤的身躯数千丈大小，散出的波纹覆盖的范围足有数十万里，它全身颤动，双眼一片赤红。

    “该死的，该死的，这是老子见过的最变态的阵法，它……它竟有九十多万层，你鹤奶奶的，这让你鹤爷爷怎么破？”秃毛鹤一边说着，一边快速低头拿眼神瞄向苏铭，紧接着露出气喘吁吁的样子。

    苏铭哼了一声，右手抬起时立刻拿出了五个储物袋，当着秃毛鹤的面一晃，其口打开，里面传出晶石碰撞的声音后，扔到了一旁，那里……已经有二十多个储物袋了。

    秃毛鹤内心狂喜，激动中仿佛再次有了动力，身躯轰然暴增，直接迈入到了万丈，星空内尽是它身体内散出的波纹，这些波纹快速的游走星空，第一次出现要融进去的迹象。

    “不行啊，我真的尽力了，可这阵法太变态，太变态……”秃毛鹤趁着苏铭不注意，舔了舔嘴唇，立刻嘶吼起来。

    苏铭二话不说，再次取出了十个储物袋，露出其内的晶石后，仍在了一旁。

    秃毛鹤浑身哆嗦，仰天一声咆哮，身躯直接化作了近乎两万丈之高。

    苏铭目光一闪，又取出了几个储物袋扔出后，秃毛鹤那里双眼露出滔天的光芒，它内心正兴奋地大吼着。

    “发了，发了，哈哈，苏小子你不是抠么，嘿嘿，鹤爷爷略施小计，你还不是要全部都拿出来，估计他还有一些，恩，还能再压榨。”秃毛鹤嘶吼中，身子再次膨胀，这一次几乎达到了三万丈，四周的波纹所过之处，星空一片剧烈的闪动。

    一旁的赤火侯已经是彻底的目瞪口呆，他愣愣的看着秃毛鹤，内心震动化作骇然。

    “硬抗这种封印一方星空的阵法，此鹤……此鹤……莫非真的是传说中的那位大人？”

    化作三万丈的身躯后，秃毛鹤再次哀嚎起来。

    “不行了，老子尽力了，这玩意太难破了，我需要动力，我需要激情，我需要刺激……”它说着，连忙低头带着兴奋与期待看向苏铭。

    “你需要刺激，我给你刺激。”苏铭冷哼一声，右手抬起虚空一抓，立刻那三十多个储物袋顿时飞出了三个被苏铭一把抓住。

    “十息之内，每过去一息我取回三个，若真破不开，也就不勉强了。”苏铭淡淡开口时，将那三个口袋收走。

    一声尖锐的，凄厉的惨叫从秃毛鹤口中传出，它的双眼这一次真的红的，不是之前故意弄出，它的心在滴血，那种至痛让它真的癫狂起来。

    尤其是它看到苏铭再次抬起手，要再取回三个储物袋时，秃毛鹤尖叫中疯狂。

    “大，大，大！你鹤奶奶的，给老子大！”秃毛鹤的身躯轰的一下，直接爆发，四万丈、五万丈、直至十万丈。

    “破，破，破！！！”它嘶吼中身体外的波纹剧烈的扩散，所过之处星空似要崩溃，一声惊天的轰鸣中，星空层层卷开，一个庞大的赤红色阵法，散出古老沧桑的气息，取代了星空，无边无际的，出现在了苏铭的眼前。

    更是在这一刻，所有的波纹全部融入这赤红色阵法内，此阵传出震动了星空的轰鸣巨响，这四大真界当年布置的封神阵……被秃毛鹤完全融入其中。

    （未完待续）

