    “那个骆老爷子，你也先不要太激动，等我说完。”

    “那位退休的老医生我们可以告诉你，但是对方其实根本不差钱，所以……”

    言下之意就是，根本不是钱的事情。

    其实想想也是这么一个道理，一个在国内出名的医生，资金根本不会缺乏，所以只是靠钱来诱惑对方，根本不现实。

    “那你说说是谁！我就不信他还能够无欲无求！”

    骆老爷子狠狠的皱眉，大不了去欠些人情，也必须要把那个医生请过来，那可是林岳能不能活下来的筹码。

    院长擦了擦额角的汗水，庆幸骆老爷子没有上前殴打自己，毕竟多次都下了对方的面子。

    “那个问叫做武天下。”

    “武天下？！”

    骆老爷子顿时愣在原地，没有想到居然是那个人。

    怎么回事那个人呢？偏偏和自己有仇怨的家伙！不过那个老小子虽然和自己不太对付，但是对于林岳还算是很好的，向来对方应该会看在林岳的份上前来。

    那老小子不是很看好林岳吗？大不了自己不要面子，亲自去请对方过来。

    骆老爷子看着手上的电话，将武天下约出来见面。

    武天下接到骆老爷子的电话，心里面也很是惊讶，虽然两人太对付，但是对于骆老爷子的邀约，他还是同意了，倒是有些期待什么事情让这个老小子不得不打电话给他。

    张梦莹看着骆老爷子放下电话，靠近一些问到：“谢谢老爷子你了。”

    “哼！我这一切又不是为了你，还不是林岳是我的宝贝孙子，我是他爷爷，怎么会不管他！”

    骆老爷子看着对方，虽然很不高兴，但是也没有下对方的面子，只是傲娇的转过头去。

    “老爷子，张风尘带来了。”

    旁边的手下上前附耳说道。

    骆老爷子听到张风尘的名字，双眼一亮，正是这个家伙还得自己的孙子躺在病房里面，自己要好好的去会一会对方！

    “嗯，很好！”

    骆老爷子见如今的事情和自己没关系，也就不留下来了说废话了。

    张梦莹对着院长点了点头，也离开了会议室，准备回病房守着林岳。

    张风尘此时战战兢兢的跪在地上，心里面在想，自己并没有得罪什么有权有势的人啊？怎么会变成这样！

    “张风尘是吧，你还记得林岳吗？”

    “这个……林岳是谁啊，恕我愚钝能不能给我一点指示？”

    “哼！就在几天前，你派人打张梦莹的时候，那个男人，你还记得吗？”

    张风尘低下的头，脸上的表情变了又变，真的不敢相信，那个林岳居然有这样的能力，明明不过是个废物而已！

    “那个，我真的不知道，那人居然是林岳，真的，要是我知道他是林岳的话，我绝对不敢动手的，我哪敢对林公子下手。”

    张风尘狡辩的说道。

    骆老爷子冷冷的看着张风尘，之前的事情他早就查过了，自然清楚当初发生的事情的所有细节，之所以会问张风尘也是想看看对方的态度。

    还真当他老眼昏花了？

    “哼！”

    一个茶杯直接砸在了张风尘的额头上，碎片划伤，一丝丝鲜血顺着额角滑了下来。

    张风尘心中怒火一片，自己何曾如此狼狈过，但是如今他的势力远远不及对方，自然只能够忍气吞声。

    心中暗暗发誓，近日的耻辱，绝对要报！！

    林岳是吧！此仇不报，他张风尘誓不为人！

    “送回去，让张家主自己做决定，这是他的好儿子。”

    骆老爷子冷冷的说道，张风尘低垂着头，没想到居然会这样，张老爷子绝对不会放过他，毕竟这可是骆家啊！

    正如张风尘所想，回到家中，送张风尘回来的保镖，将骆老爷子的话传达给了张老爷子。

    张老爷子听到那些话，心里面明白，骆老爷子是真的生气了，但是仍旧挂着笑脸将保镖送了出去，满口说着一定会给骆老爷子一个交待，转头就是一个杯子砸在骆老爷子砸过的地方。

    “孽子！你看看你做的好事！”

    “骆家一定不会放过张家，你真以为对方什么都不知道？还在他面前撒谎！”

    张老爷子火气十分的大，一脸阴沉的坐在高堂之上，看着被人扣着的张风尘。

    如今张家的处境危险，必须要在源头处解决事情。

    张梦莹应该是那个林岳的老婆，虽然之前因为一些事情将对方赶出来张家，但是到底是张家的人，应该也会帮助张家渡过难关。

    “那个张梦莹如今在什么地方？”

    “张梦莹？”

    张风尘听到对方的名字，身体微微颤抖了一下。

    “那个，这件事情……”

    “够了！这件事情不是你做的吗！该死！”

    张老爷子听到张风尘说话的声音，怒气瞬间溢出来。

    “张风尘，你要是做事讲究一点的话，事情就不会发生带这样的地方！你看看你做的好事！”

    张老爷子狠狠的将拐杖打在张风尘的背上，每一击都包含着他的怒火，一下又一下，都能够听到劈开肉绽的声音。

    旁边站着的张风尘的母亲，眼中满是泪水。

    “老爷，这根本不是风尘的错，都是张梦莹那个女人的问题，我们家风尘做错了什么，你不是最喜欢风尘的吗？”

    张风尘的母亲，最后还是跑了出来，将张风尘护在怀中，不让张老爷子动手，将一切的过错都推到张梦莹的身上。

    本来就是一个不受重视的女人，那里能够和自己的宝贝儿子相比！那个女人出了事情就算了，还连累到了自己的儿子。

    完全忘记了，若不是自己的儿子动手的话，事情也不会发生到这个地步。

    况且如今林岳还躺在病房里面，她都觉得是那些人应该的。

    张老爷子看着突然冲出来的张风尘的母亲，不由得皱眉看着对方，不过拐杖还是停下来了。

    “慈母多败儿！看看就是你惯的！如今出了这么大的事情！”

    “来人，联络张梦莹，我要和她谈谈！”张老爷子脸色阴郁的说。

