    浩气仙门百里之外，一条弯曲不平的山间小路上，有一青一白，一大一小两道身影。

    　　皖鱼丙苗一袭青衣，简单干净的妆容和省事的单马尾，本来朴素便捷的行头配上皖鱼丙苗窈窕的身段，在山间尽似一道风景。

    　　赵土包走在皖鱼丙苗身后，一身白衣小道姑的装扮，如今小丫头即将九岁了，比起刚进浩气仙门时，小丫头的个子长高了不少，原本的俩小辫变成和皖鱼丙苗一样的单马尾，只是小丫头水嫩红晕的圆脸蛋还似从前。

    　　皖鱼丙苗与身后的小丫头在山间小路四处张望，看这山间飞鸟，叽叽喳喳，悦耳动听。

    　　听得一大一小两个馋嘴口水都流出来了，真想抓两只小鸟下锅。

    　　她们离开宗门后，已经连续行走了两个时辰，宗门附近的山路上，看不见有植被存在。

    　　因为每个修行宗门，都会将周边灵气聚拢起来，在宗门阵法的作用下，宗门之外灵气无存，宗门之内灵气充盈。所以很多宗门附近的山头都是光秃秃的，荒山石谷的景象在宗门附近很常见。

    　　看了两个时辰的荒野之地，再看这山路上郁郁葱葱，山林鸟兽尽有，皖鱼丙苗与赵土包明白她们距离村落不远了。

    　　皖鱼丙苗知道再过不久，就能好好吃一顿了，下意识摸了摸脑袋凸起的包，还好已经不疼了。

        亮然长老手劲真大，比老爹敲得都疼。

    　　皖鱼丙苗摸了摸腰间悬挂护身玉，触感清凉，在这炎热的夏季还有这般效果，真不愧是仙家的东西。

        这么想，亮然长老还是蛮不错的，回去的时候，给他带只烧鸡尝尝，这护身玉就不用还给他了吧！

    　　皖鱼丙苗已经想好了台词，等亮然长老找她要护身玉的时候。

        “什么玉？

        你什么时候给我的？

        长老，你可不要血口喷人！”

        嘿嘿嘿嘿嘿……爹说过，这叫兵不厌诈！

    　　这一路行走，随着天色越来越暗，胆小的赵土包不知不觉地牵起皖鱼丙苗的手，再后来紧紧贴着皖鱼丙苗，皖鱼丙苗觉得这样贴着行走不方便，于是就蹲下身，示意赵土包到她背上来。

    　小丫头毕竟还是个不到十一岁的女娃，虽然经过了多年的灵气滋养，但是身体素质没有好到行走一天还不累的程度，和经历百里行军的皖鱼丙苗相比，小丫头体魄还是十分柔弱的。

        经过一天的赶路，赵土包感觉脚丫酥麻，小腿也有些酸疼，看着皖鱼丙苗蹲下的背影，小丫头内心自然是很想趴上去休息。

        “不用背……我没事，我一点都不累，再走一天都没事。”

        皖鱼丙苗回头看着小腿正在微微打颤的丫头，尽管赵土包嘴上说着不累，但是身体还是出卖了她。

        “我是嫌你走得慢！咱们再走这么慢，可能就要在这荒郊野岭睡觉了！

        这里可不是仙门了，可能有大妖怪！还是专门抓小丫头的那种妖怪。抓住小丫头后，会先给你剃个光头，就像亮然长老那样，然后妖怪就会嘎巴嘎巴地把你吃了，连骨头都不剩。

        所以你还要不要我背你啊？”

        赵土包听得瑟瑟发抖，眼泪汪汪，虽然她心里知道，皖鱼丙苗是在吓唬他，但是在荒郊野岭的山林中，说这种吓唬人的话，她不禁就会开始联想。

        “姐姐，坏……”

        穿过林荫小道，又翻过几座山头，皖鱼丙苗和她背上的小丫头终于看到了一座小城，经过这一天不停歇的赶路，两人终于来到有人烟的地方了。

        皖鱼丙苗未入仙门时，就已经有着健硕体魄，加上四年的灵气滋养，现在更胜以往。尽管身后背着一个小丫头，也能一路飞驰毫不停歇。趴在皖鱼丙苗身上的小丫头，一路凉风阵阵，在炎热的夏季，这感觉本应十分舒爽。但是小丫头因为皖鱼丙苗之前几句吓唬的话语，只敢紧紧贴在在皖鱼丙苗后背，感受皖鱼丙苗身上那股温暖，还有淡淡清香。

    　皖鱼丙苗走进城中，城中灯火不比宗门明月好看多少，但是胜在稀奇，皖鱼丙苗一时间有些思念父亲的感触，不知道父亲现在怎么样了？

    　　小丫头好久没有见过凡俗灯火了，在皖鱼丙苗背上一阵雀跃，皖鱼丙苗手臂一放，小丫头蹦蹦跳跳，高兴的不得了。

    　　皖鱼丙苗看见在地上一步一跳的赵土包，心中些许忧虑荡然无存。夜间时分，城中没有宵禁，看样子是因为这里的城镇远离王朝，对此宵禁并不严格要求。

    　　街道上仍然有不少商铺大门正开，两人兴致勃勃路过一面摊时，诱人的葱花香传到两个馋猫鼻子里，皖鱼丙苗与赵土包互相对视了一下。

    　　确认过眼神，流着口水的人。

    　　只是皖鱼丙苗强行忍住了，皖鱼丙苗手中的钱袋子很饱满，只可惜里面装的都是银子，这个小面摊她们“消费不起”。除非她们能一口气吃一百碗左右，要不然就是为难摊主。

        有钱人的烦恼……

    　最终皖鱼丙苗与赵土包停在了一家有招牌的豪华客栈，“自来香客栈”。

    　　呲溜……呲溜，呲溜。

    　　皖鱼丙苗与赵土包咽了一路的口水，终于到了一家客栈，闻着客栈里勾人心魄的香气，两人的表情好似饿汉夜袭寡妇村一般，目标纯粹，下手干脆。

    　　皖鱼丙苗带着赵土包走进客栈，还没等店小二询问打尖还是住店，皖鱼丙苗就喊了一声富家常用语：“小二，给我在二楼开个雅间，呲溜……把你们这招牌菜都上一遍。呲溜”

    　　“呲溜……呲溜……”赵土包在一旁收着口水。

    　　店家老掌柜听到皖鱼丙苗的声音后，放下了手中账本，看见赵土包一身白衣宽袍，目光只是停留少许，随后看向皖鱼丙苗，一身精致青衣打扮，老掌柜心头一阵大喜。

        皖鱼丙苗身上虽然没有金粉琉璃装饰，但是皖鱼丙苗的这一身青衣则是从将军府带来的，做工精细，是上好的丝绸所致。

        皖鱼丙苗穿这一身衣服的原因，也是因为这衣服贵，她担心带的钱不够，到时候也能拿衣服抵押一下。

        毕竟是将军之女，即是官二代也是富二代，对钱没什么概念。只知道她父亲曾经说过，这衣服卖了，能让十个人一年都不愁吃喝。

        有钱人的生活，真是考虑的周到！

    　　老掌柜急忙亲自接迎，恭敬的姿态，让客栈一众吃客以为是哪家大人物驾临了。

    　　看见是一位青衣俏美的女子带着一位可爱的小丫头，第一反应是哪家的富家姐妹偷偷溜出来了？

    　　客栈的老掌柜看了看客栈里异样的眼神，也没停留解释什么，交代小二去厨房通知一下，然后就亲自送两位姑娘到楼上去了。

    　　过了片刻，老掌柜独自下楼，楼下有客人开口道：“掌柜的，那俩小妞是谁呀？是不是哪家的大小姐，你要是知道就给咱大伙聊聊？”　　老掌柜收起脸上的喜色，严肃的说道：“那两位姑娘是某位大官的千金，路过咱们这儿，恰好我和她家长辈认识，所以到我这客栈歇歇脚。”

    　　单从言语中，可见老掌柜的圆滑。

        众人从皖鱼丙苗言谈和外貌上看，有可能是富人家里跑出来的任性小姐，也有可能是官家小姐。毕竟穷人家的孩子，咋可能有这么俏丽的衣服和干净的脸蛋。

        老掌柜说是官家小姐而不是哪家的富家千金，则是为了安全。客栈鱼龙混杂，不义之辈必定夹杂其中，难免有人会见财起意或者见色起意。

        可欺富家翁，不惹瓦砾官。

        绑架富家翁的小姐可以拿钱撕票，一走了之。但是招惹官家的子女，到最后很可能小命不保，对很多当官之人而言，打探信息最简单不过，劫匪很可能钱没拿到，就被人搜查到位置了。

        而且当官的家伙，大多都是要名不要命，儿女死了可以再要，敢威胁老夫，你必须死。

        能对官家人动手的，基本都是亡命之徒。

        老掌柜说他与那家小姐的长辈认识，这也是想趁机给自己提提身份。

    　客栈厨房，一位伙计抬着一桶剩菜剩饭倒在猪圈的食槽中，猪圈里的肥猪相互争抢，一个个猪头争先恐后往食槽里钻。

    　　这位店伙计正闲情逸致的欣赏猪抢食，听着吭哧，吭哧的声音。

    　突然另一位店伙计叫他去搭把手，说客栈里来了位贵客，要了几十盘菜，现在有他帮忙端几盘。

    　　这位店伙计把眼神从猪抢食的画面中移开，这可是他烦躁的工作中，为数不多的乐趣。

    　　当这位伙计端着手中菜，往二楼房间送去时，听得房间里传来吭哧吭哧的声音。

        音调很熟悉……

    　店伙计进门一看，桌上两位姑娘脸贴脸吃饭，手跟退化了似的，筷子都不带用的，而且上一盘清一盘，货真价实的人抢食。

        有钱人，吃饭都这么任性吗？

        仙门村妇，最爱食物！

        浩气山

        屋舍房顶柳念仰躺望天，夜空中皓月当空星辰满布，这般丽景在现代可见不到。

        一道流星划过！

        刘大念开口道：“对着流星许愿，愿望是很有可能实现的，我要开始许愿了。”

        柳二念说道：“我想……我想……我好像没有什么想要的，那就让大念的愿望实现吧。”

        “哎呀！臭小子，我一不小心，居然让你装到了！”

        “嘿嘿嘿…，大念，那你有什么愿望吗？”

        “当然有！在最高的山峰上刻下自己的名字，在这世上最危险的地方闲聊散步，寻那世间最好的女子，和她在最美的风景前嬉笑言谈。

        当然这一切都是在我看尽世间百态后，再去做的事。现在嘛！我只想毫无遗憾地度过每天的早上，中午，还有夜晚。

        等我什么时候过腻了，再去做那些毫无理由的事。”

        “哇~，我也想这样！”

        “啥！这么浮夸的愿望你也敢想，真不要脸啊你！”

