    洞口下方有石阶，一直延伸到下面，苏子籍跳下去后，在洞里石壁上按了一下，打开的洞门就再次快速合上。

    这是前朝就有的密道，估计连收了这座宅子的人都不知道，苏子籍也是偶然情况下发现了这里秘密，现在倒可以用到。

    密道并不远，也就是一百多米，正好可以绕过在外面监视代国公府动静的人，从外面一处街一个小院出来。

    甚至连小院现在的主人都不知道密道这件事，苏子籍不用点火把，摸黑走着，很快就走到了尽头，在没走到尽头时就已经闻到了一股潮湿味道，等走到尽头，用手又按了一下机关，封闭的石门缓缓开启，苏子籍扒着洞口向外看了看。

    这个出口就位于外面一条街的小院深井里，位于井壁上，距离井口大约有五六米，距离井下大约有十米，这是一口深水井。

    因有打水的绳索垂下，对苏子籍这样已算是高手的人来说，从下面上去，轻松至极，攀着绳子，很快就从井口跳出来。

    小院内的人都睡了，苏子籍的出现以及离开，都悄无声息。

    他和猫一样，轻盈在屋顶奔着，这轻快与传说中轻功不同，细细去品就能感觉到，是身体带上了风，风仿佛成了羽翅，让他可以“飞翔”于高处。

    这种感觉，也是最近几个月才越来越明显，在此前，苏子籍虽因修炼了蟠龙心法，又从别人得到了剑术以及道法，算是高手了，但也从没有过这样舒服痛快的感觉。

    他却没有因此而欢喜，反倒担忧起来。

    “可怕，现在不仅仅武功，道法也明显变强，不止是我，怕是别人也是这样，长此下去，虽对一部分人来说是机遇，但也更拉开了与普通人的距离。”

    如果是彼此隔离开，那也好说，可如果是混杂在一起生活，一旦实力越来越远，渐渐可以移山倒海的人，还能服气被官府管辖？

    一旦官府势弱，必会被压制。

    这是苏子籍以着当权者的身份去看待时会忧心的事，不过，眼下说这些还早，苏子籍将这担忧压下，只慢慢感受着自己“御风而行”的快感。

    “这区区小术，也很厉害。”

    与黑夜几乎融为一体，虽然路上遇到了几拨巡逻的官兵，但他们都对苏子籍御风而过毫无觉察。

    渐渐的，建筑逐渐减少，到了后来，连权贵宅子都几乎看不到，前面出现了一座仿佛是缩小版皇宫的建筑。

    巍峨宏伟，从高高的红墙就能看出，这不是普通百姓能住的地点。

    苏子籍飘身上了高墙，往下看一眼，只见主殿掩在桧松柏间，亭榭台阁画廊林立，隐隐带着蕴蕴茵茵、葱葱笼笼之相，几个警卫巡查，却暗松了口气。

    “并不算严密，不过这也正常。”

    “毕竟只是皇家别园，除非皇帝带着后宫女眷住进来，平时这里基本没有主子，侍卫也自然不会太过紧张。”

    总有外行人觉得，人是机械，24小时戒备，其实这种高度戒备，或者是面临重大的事而强撑，或者就是二个时辰就轮班，这样才能保证有充足的体力和警惕的精神。

    万春园虽是皇家别院，但皇帝不到，也不可能有这人力，能二个时辰轮一次班。

    苏子籍轻盈飞身，避开了侍卫，专挑偏僻的路，很快就潜入到万春园的深处。

    “也不知道药藏放在了哪里。”苏子籍找了一圈未果，只能蹲在一棵枝叶繁茂的大树上，在上面休息同时，扫视着四周。

    这是苏子籍想差了，以为万春园跟普通大员衙门府宅一样，可以按照房屋的用途来寻找重要的东西。

    毕竟哪怕是王府，格局是固定，重要地点也是固定，但这里是皇家别园，光房屋就是几百间，整个园子面积极大，因没有主子住，暂时也没细分出哪个房间用于什么，这可怎么找？

    “真人，您的住处，每一日都有人专门打扫，请您放心，必是干干净净……”

    就在苏子籍郁闷着时，突然听到有说话声从远处传来，耳朵微微动了下，几个纵跃，来到了说话之人所在的地点，在屋顶上蹲着向下面看去。

    黑压压的路上，只有几盏灯笼从不远处慢慢移动过来，被一个太监领着往这走的人，面无表情，眉眼中透着阴冷，就连被万春园的太监讨好，也不怎么吭声，只安静往前走。

    这可是老熟人啊，霍无用！

    “果然，霍无用在我去请教之后，就搬家了。”看着跟在霍无用身后背着行囊的几个道童，苏子籍有点无语。

    但无语归无语，霍无用的出现，的确给苏子籍解决了难题。

    “他是在皇家别园给皇帝炼丹的道士，我自己找不到药藏所在地，跟着他，就容易找到了！”灵机一动，苏子籍就悄悄跟了上去。

    无论是霍无用还是其他人，都对此毫无察觉。

    霍无用让道童将行囊放到了住处，接着就对太监说：“这宫殿，闲杂人等不许靠近，有事我会让道童去找你们。”

    “要是擅自闯入，坏了药性，我只能禀告皇上。”

    “奴婢们都是懂规矩，怎么敢？”太监连声应着：“真有这种不知规矩的人，早就被打死，轮不到到这里。”

    苏子籍在暗处听着，暗想：“看霍无用的反应，这药或就在这座宫殿里，只是，光是这么一座宫殿，房间就已很多，一间间去找有些不现实，不知道霍无用能不能再给一点线索，让我知道药藏的具体位置？”

    这样想着，苏子籍就藏身在暗处，只盯着霍无用。

    霍无用先带着几个道童去炼丹房看了看，对其中一个道童：“这丹炉的火已熄了，先炼制一炉回春丹来暖一暖丹炉，你去地下室，将回春丹所需材料取来。”

    “是！”

    回春丹是一种养血养气的丹药，尤其对妇人有用，比小还丹简单许多，被吩咐的道童立刻起身，但才走到门口，又被霍无用叫住了。

    “算了，你们留下，我去看看。”

    霍无用有些隐隐烦躁，想了下，还是自己去一趟妥当。

    今日还没查看过药藏，万一出了问题，可是要出大事。

    他让道童在炼丹房里等着，自己往外走，却没察觉到，一道黑影悄悄跟上去。

    顺着十分曲折的路，走到这座宫殿隐蔽的地下室，刚要下台阶，霍无用就突然停下，朝着后面猛望去。