    《谢谢千沐打赏的588啊，也谢谢其他打赏的兄弟姐妹，还有投给轮盘月票推荐票的书友们，谢谢大家。》

    纹罗斯山区是一个遗腹人聚集地，因为这里光秃而雄伟的诸多山峰而闻名，这给了遗腹人很多优良的营地选择，所以不少部落都会落户在了这里，久而久之，这里就成了最著名的遗腹人族群营地之一。

    寒季已经悄然降临，只是最开始的一些天温度还不是太低，整个纹罗斯山区的遗腹人部落都在抓紧最后的时机出去狩猎，为寒季储存尽可能多的食物。

    山区中的山峰和山脉成环形，只有几个狭长的山口可以出入，这给了遗腹人相对容易的防御地形，这些部族联合在一起守住这几个口子，这里已经很久没有被地面的魔怪袭击到内部了，相比于其他遗腹人，纹罗斯山区的遗腹人至少经常可以睡个安稳觉。

    不过，外面的世界依然危险，哪怕这里聚集着大大小小数十个部落，聚集着几万规模的遗腹人，但出去狩猎的时候，死神依然时刻萦绕在每一个遗腹人身边，说不定什么时候，就会落下手中黑色的镰刀，无情夺走生命。

    每一次狩猎的回归，不仅意味着收获，对某些遗腹人来说，还意味着永远的分别。

    头像口。

    这里是纹罗斯山区几个出口之一，因为这里的一座山峰就像一颗人头，所以大家就称这里为头像口。

    今天，是大型部落盈尺部带着两个中型部落和十多个小型部落联合负责守卫工作，这种事情每一个落沙日都在继续，所以大家已经习以为常。

    远处，一支五十多人的队伍正在接近，盈尺部落的一位族老登高看了看，确定是纹罗斯山区内的一个小部落，叫做什么……这位族老想了半天，才想起应该叫做雀北部落，这个部落的每个族人都习惯于在兽皮衣领上插一根飞行魔怪的羽毛，族里的战士射术在整个山区也有些名气。

    走得近了，巨大的石头门被拉了起来，雀北部落的战士鱼贯而入，几乎每个人的身上都背着猎物，虽然大小不一，但是相对于他们的人数，这个数量已经足以让人惊奇。

    “老梅错，真是万能神显灵了，你们今天的收获怎么这么好？”一个小部落的守门战士认识雀北的这些人，看到这样的情况就和他们打招呼，其他的头像口守卫也纷纷投来注视的目光，那位这里的负责人，大型部落的族老级人物更是走到了雀北部落的旁边，仔细看了看他们的猎物。

    有些年纪的中年遗腹人先是对这位族老点头致意，然后才回答那个相熟的人。

    “嘿，我们不仅收获很好，并且没有损失哪怕一个战士！”

    这话一出，顿时引来不少守卫的低声惊呼。

    寒季疯狂的不仅有遗腹人，还有各种魔怪，除了极少数之外，魔怪也是要过冬的，它们同样需要储存食物，或者储存能量。

    无论哪种，它们都会疯狂猎食，遇到魔怪就猎食魔怪，遇到人类就猎食人类，并且对于它们来说，人类还会更加美味。

    这就让寒季即将到来和刚刚带来的日子里，整个布鲁秘境会变得异常危险，几乎每一次部落的猎队出去狩猎，都要死上一些人，有的时候运气不好，甚至整队整队的战士都回不来。

    这个时候的遗腹人部落，是被哭声填满的。

    就算是那些大型部落，想要毫发无损的回来都是一种奢望。

    而雀北一个小部落，整个部落战士估计也就这些人，竟然出去猎到了这么多食物而没有死一个人，这，太不符合常理了。

    那位族老在这些雀北族人里看了一圈，没有发现五级以上的高等战士，他也不懂，为什么这些人没有一点伤亡，甚至看上去，连受伤的人都不多。

    老梅错哈哈一笑，就从箭囊中抽出了一根箭，对着这些人得意的晃了晃。

    “咦？！”

    其他人还没等看清怎么回事，那位大型部落的族老已经闪到了梅错的身边，一把就将这支箭夺在了自己手里。

    “很奇怪啊，嗯，有股很强的力量附着在了上面，不，是自带的，这，不可能啊！”

    仔细看了一下，这位族老就禁不住喃喃自语，对这支散发着微弱灰色光芒的羽箭充满了好奇。

    遗腹人战士在战斗的时候，通过秘法的灼器境界，也可以把一些光芒附着在武器上，以此来增强威力，但是一旦兵器脱离身体，这光芒就会消失。

    可是这支箭……一直都在闪光啊！

    “这是什么？从哪来的？”

    那位认识老梅错的战士看到族老的表情就知道事情不一般，他走过来问，他知道这也是其他人都想知道的事情。

    纹罗斯山区的遗腹人在一起生活了很多年，彼此间因为外部压力的缘故还算团结，老梅错也没有隐瞒，就把事情说了一遍。

    原来他们在狩猎的时候，碰到了一个遗腹人游荡者，双方接触之下，发现这位游荡者带着这种魔怪骨头做的羽箭，他们很好奇这种发光的箭矢，就像借来看看，那位游荡者就给他们看，并且还允许他们试一试威力。

    雀北的战士一试之下对这种箭矢的威力无比震惊，自然爱不释手，就产生了想要购买的念头，和这位游荡者说了说，人家也同意了，并且售价非常便宜，几乎是不要钱。

    “不要钱？老梅错，不要卖关子，赶紧说。”那位战士看到族老有些不耐，就促崔正讲的很得意的梅错说关键的地方。

    “这样一支箭，他只要随便什么魔怪都好的一根骨头，和两枚蓝晶就给了出售。”梅错有些抑制不住自己的情绪，畅快大笑道：“是的，你们没有听错，就是那种我们的小孩都不愿意玩，被我们丢弃的，魔怪额头上除了代表它们等级之外屁用没有的晶体！”

    “你是说，他一支这样的弓箭，只要一些晶体和破骨头？”

    族老一把抓住老梅错的衣领，急吼吼道。

    “是啊，他……”

    “他那里还有吗？这种箭。”

    梅错被打断了话，但还是回答道：“有啊，他背着一个大筐，里面都是。”

    族老没再说什么，直接喊了一声让副手替自己负责守卫任务，他自己一溜烟似的向自己部落跑了回去。

    老梅错眨了几下眼睛之后，算是反应了过来，对着这位族老已经快要消失不见的背影喊道：“喂，人家不是什么颜色的晶体都要的，至少要蓝晶等级的啊！”

    ……………………………………………………………………

    就在纹罗斯山区的遗腹人开始流传一个游荡者拥有好武器这个消息的时候，这位游荡者已经在距离那里二十多里之外，迎来了他的第二个客户。(未完待续。)

