    苍茫无际的戈壁上，一台大型卡车一骑绝尘，拖着长长的烟雾飞速疾驰。

    在卡车后方的原野上，一阵烟尘忽然冲天而起，宛若海浪一般，向着卡车所在的位置迅速席卷了过去。

    “嗡！”

    数秒钟后，一台刺猬车率先从沙暴当中冲出，速度极快的向着卡车追了过去。

    “发射绳索枪！拖住前方那台车的速度！”

    车里的司机逼近卡车以后，对着两名助手大声吼了一句。

    “收到！”

    后方的一个战争小子听见司机喊话，直接开始调整弩炮，将绞盘上的绳索挂在了巨大的弩箭后方，瞄准了卡车后方的车架子：“就位了！随时可以发射！”

    “嗡！”

    司机听见后面的回应，将氮气加速打开，开始速度极快的向着卡车追了过去。

    “扑棱！”

    就在刺猬车加速的同时，藏在卡车顶部的纳克斯猛然起身，直接将手里的刺雷投掷了出去。

    “轰！”

    刺雷在刺猬车上炸裂，后面的战争小子直接被炸飞，手掌也在被击飞的瞬间扣动了弩炮的扳机。

    “嗖——”

    失去精准度的弩箭喷射而出，贴着纳克斯的身体飞了出去。

    “妈的！纳克斯，你这个叛徒！英灵殿的先辈们不会放过你的！”

    车上副驾驶的战争小子看见纳克斯对他们动手，从车里抱出一把机枪，开始向着纳克斯疯狂扫射。

    “叮当！”

    子弹打在卡车的车身上，溅起阵阵火星，纳克斯见状，也迅速趴在车顶，开始躲避对方的子弹。

    “嗡嗡！”

    纳克斯被压制住以后，后面的滚滚烟尘当中，再度冲出来了几台刺猬车，身上的弩炮全都对准了卡车。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    无数带有倒抓钩的弩箭拖着钢缆，迅速向卡车飞了过去。

    “吱嘎嘎！”

    钢缆拖住卡车以后，后面的刺猬车开始齐刷刷的刹车，在地面上拖起更为浓烈的烟雾，随后卡车的减震也跟着泛起了一阵酸牙的声响。

    卡车出现了短暂的减速之后，后面一瞬间出现了几十台刺猬车，全都竖起了弩炮。

    “刷！”

    陆九骁坐在驾驶室内，顺着后视镜看见后面成片出现的刺猬车，用念力将油门压住，一跃跳出车外，对着纳克斯喊道：“你来控制车辆，我对付他们！”

    “明白！”

    纳克斯听见陆九骁的话，弯着腰向驾驶室跑去，陆九骁也几步站在了车尾。

    “嗡！”

    空中阵阵嗡鸣，至少几十根弩箭呼啸而来，后面拖着的钢缆宛若一张巨网罩了过来。

    陆九骁冷冷扫了空中的弩箭，念力陡然扩散。

    随即，那些带着巨力袭来的钢弩，全在空中被改变了轨迹，向着自己的车队里飞了过去。

    “当当！”

    各种钢弩扎在刺猬车上，导致后面的车队瞬间乱套，全都被彼此之间的弩箭和缆绳给搅成了一锅粥，各种缆绳宛若蜘蛛网一般穿插在了车队当中，顿时让最前面的几台车全部失控，翻滚了出去，紧接着后面的车全都撞在了全面的前面的车上，瞬间引发了一连串的爆炸，到处都是横飞的零件。

    “呼！”

    陆九骁利用念力挡住飞来的子弹，掌心也喷出了一道巨大的火柱出去，灼热的高温瞬间将卡在车位上的几条钢缆熔断。

    “轰！”

    后面几台拖着卡车的刺猬车全部都被惯性甩了出去，开始在失控之下进行翻滚。

    “嘟嘟！”

    随着汽笛声响起，后面的车队当中顿时出现了一台巨大的装载机，向着前方的一片汽车残骸冲了上去。

    “咣！”

    一声闷响，前方的残骸全都被推到两侧，装载机轰鸣之下，直接被推出了一条道路。

    “铿铿！”

    随着电吉他的声音顺着音响扩散出去，所有的战争之子全都陷入了狂热的状态，全都开始掏出随身的喷雾，对着嘴里进行喷射。

    “嗡！”

    纳克斯凭借娴熟的驾驶技术，趁着后方的车队陷入混乱，已经顺利的冲进了鹰眼峡谷。

    紧接着，后方那些战争小子们，都开始疯狂的向峡谷当中追了过去。

    “咻——”

    虚空当中，一枚RPG的炮弹拖着长长的火焰，向着陆九骁轰然袭去。

    “轰！”

    陆九骁随手一挥，让那枚炮弹在虚空当中炸裂，然后利用念力搬起峡谷上方的一块大石头，向车队最前方的一台车砸了过去。

    “咣！”

    重力加速度，最前方的一台战车当场被砸成了残骸，而后面更大的一台战车直接将前面的残骸撞飞，重机枪开始向前方扫射。

    “嘟嘟！”

    这时候，后面再度响起了汽笛，随后一台改装过的坦克开始进行加速，催促前面的车让路，不过前面的车都是并排跑的，根本没办法让路。

    “咣当！”

    随着坦克的炮塔掀开盖子，汽油镇头目的大光头从里面钻出来，看见前面拥挤的车队，对着炮塔砸了两拳，对着驾驶舱内喊道：“加速！给我加速冲过去！”

    “老大，咱们如果冲过去的话，是会误伤友军的！”

    坦克手听见大光头的喊声，大声回应道。

    “放屁！他们现在已经准备抢先攻击要塞了！如果不把他们全部干掉的话，咱们就没有任何退路了！难道你们都想渴死在这片沙漠当中吗？！”

    大光头怒气冲冲的吼道。

    “妈的！装填炮弹！”

    坦克手听完大光头的话，连续拉了两下汽笛，随后疯狂的踩下了油门。

    “砰！砰！”

    坦克猛然向前冲去，连续压爆了两天战车。

    “轰！”

    炮管喷出火舌，一枚炮弹旋转着向前冲去。

    “凯伦先生！我们已经快要赶到峡谷最窄的地方了！最多需要三分钟！”

    纳克斯手握方向盘，歇斯底里的吼道。

    “按照原计划执行！”

    陆九骁看见大光头出现，身影顿时消失在原地，于虚空当中将炮弹引爆，随后站在了坦克的炮塔上。

    “咣当！”

    大光头看见这诡异的一幕，直接关上盖板钻了回去。

    “呼！”

    陆九骁看见这一幕，右拳瞬间升起一股火焰，向着盖板砸了下去。

