    除此之外，唐禹还打算对庇护所的土地使用进行大致的划分。

    别墅区，半山腰，以及度假山庄中段大部分区域，这部分是未来的住宅区。

    这两天幸存者数量激增，虽然以别墅区的面积，只要多搭建一些简易住房，还是容得下幸存者居住的……然而唐禹觉得目光得放长远一点，如果不是现在的领地范围依旧有限，他都想把格局扩展到度假山庄外边去了。

    半山腰以上的住宅区，唐禹准备开发为高等住宅区，建造一些精品套房，联排别墅，独栋别墅，乃至庄园等等。

    临东都能分出个五级住房，他这边更要体现出房屋的差异性，如此他的房地产计划，才能更好的坑……更好的给住户带来愉悦的体验。

    只是现在扯这些，就有点远了……他唐大领主的梦想就是有朝一日人在家中坐，财从天上来。

    然后就可安心做一只咸鱼了。

    唐禹一边构思，一边说着自己的计划，“此外，山脚处往西那一带，比较偏僻，可以划分为农业区，用来种植粮食等普通农作物，而后山山谷内，大约可以开辟三个农场，这三个农场将来都准备用来种植药材……”

    尽管庇护所并不缺粮，唐禹依旧打算多种植一些粮食……之前他是想差了，总以为交易就得用武器装备，可现在想想，粮食虽然单价卖不高，但架不住数量多啊，又是每个庇护所的刚需产品，想想以后一片绿油油的景象，那是什么？那都是钱呐~！

    “最后，度假山庄入口处这一片区域，则可以建设成一个商业区，老陈，你不是说最近幸存者一多，工作岗位都不够了吗？正好，修建商业区需要很多人手，就算幸存者再多一倍，也不愁没有工作。”

    这两天幸存者激增，工作方面一下子就安排不过来，诸如搬运小队，虽然唐禹还嫌材料运输不够快，上次建造箭塔就消耗了大量的石材木材，可搬运小队需要和巡逻队相互配合，并不是说招再多人，就能提升工作效率的。

    幸存者没有工作，庇护所虽然不缺食物，唐大领主也没打算就这么养着，惰性这种东西一旦滋养起来，想要消除就难了……

    恰好未来建造住宅，建造商业区，这些用系统自定义建造太耗费源晶，正好就交给那些幸存者，还有农场那边，也需要一部分人手，至少未来一段时间内，庇护所又会变得非常忙碌热闹。

    陈海平思索了一下，“那将这些幸存者编入建筑队伍中？”

    “不不。”唐禹摇摇头，“这样子建筑队伍就太臃肿了，而且以后不一定有那么多建筑工程，与其这样，倒不如学习临东庇护所，建立一个劳务中心，由幸存者自行选择想要的工作。”

    “正好未来商业区建成后，也可以鼓励一些有想法有技艺的幸存者，在商业区开设店铺……”

    从劳务中心接取工作的幸存者，就相当于临时工，而建筑小队，搬运小队这些，就相当于固定员工……固定员工需要服从安排，但待遇好，工资高，而临时工，则胜在自由……当然临时工也没得选择。

    这只是大致的规划，剩下的，就由市政部门的工作人员负责了。

    陈海平提出疑问，“现在庇护所的幸存者虽然多，但缺乏足够的施工工具和建筑材料，以我们目前的水平，搭建一些简易住房还行，如果想将商业区建设成唐所长您规划中的那样，恐怕要耗费很长的时间。”

    “无妨，施工工具和建筑材料，可以让巡逻队外出寻找，总归能找到一些，而且别忘了，现在有觉醒者，有能力者，一些施工难点如果有相关类型的能力者帮忙，应该是不难解决，多开阔思路，老陈我看好你的。”

    陈海平满头黑线。

    两人又商讨了其它一些事宜，诸如基础设施的建设。

    食堂自从开业后就广受好评，不过一些热销菜品每每开售，就被抢食一空，导致很多时候幸存者都以百米冲刺的速度跑向食堂，可这还是远比不上觉醒者抢食的速度。

    澡堂建成后，也吸引了很多幸存者，唐禹就听说过，因为人太多推搡而导致肥皂掉落这一类事情，时有发生。更别说澡堂每次换水后，不到一个钟，那池水的颜色就能以肉眼可见速度飞快变化着。

    公厕也是一个比较大的问题，末世前的厕所，由于供水中断，早就无法使用，为了保持庇护所环境的清洁，唐禹还特意运用自定义建筑，仿照末世前的公厕图纸，给建了一些公厕。

    然而最近大量幸存者涌入，公厕一下子就陷入爆满状态，有些憋都憋不住的幸存者，就只能另想它法，陈海平刚刚就说了，最近山脚下的小树林中，多了一些不可名状的物体，整片树林都笼罩着一种诡异而恐怖的气氛。

    这样子影响就很大，别的不说，至少公厕的建设，刻不容缓。

    庇护所的发展方针大致定下，唐禹喝了口水缓解缓解干燥的喉咙，就看到小胖子王洲急急忙忙跑了过来。

    一段时间没见，王洲的小肚腩已经长了起来，当他跑到这边来时，已经是气喘吁吁，“陈……陈主管，刚，刚刚新来的几名觉醒者，和我们庇护所几……几个人发生冲突，事情越闹越大，虽然巡逻队已经过去制止了，可您还是过去看，看吧……”

    王洲手撑着膝盖，大口喘气，好一会发现了旁边的唐禹，眼前一亮，就要跑过去抱大腿诉苦，被唐禹伸出写着“丑拒”的脚丫给拦下了。

    他连忙停住脚步继续诉苦，“唐所长您是不知道啊，这段时间我们这些引导员的日子过得好苦，那些能来到庇护所的队伍，多多少少有觉醒者，而我们这些引导员，却都是普通人，遇上脾气好的觉醒者还行，可有些觉醒者，脾气很暴躁，我们这每天工作都提心吊胆的……”

    说到最后的目的，他露出猥琐的笑脸，“唐所长您看，什么时候能给我们这边安排一两个觉醒者进来……”