    西城最近出了两件大事：

    一是首富杀家少奶奶又生了个漂亮的小姐，粉团儿一样，这个小姐不光生的俊俏，手腕内天生有个小鸟一样的胎记，杀家上下都欢喜的不得了，如珠如宝的捧着。

    二是据说城里一夜之间丢了九个孩子，是死是活没人知道，孩子的母亲死的死疯的疯........

    一时间，几家欢喜几家愁，满城都是寻孩子的告示，和疯疯癫癫的家人，大家虽心里有疑惑：

    同时出生的孩子，为何独独杀家小姐安然无恙，但，谁又敢说出来呢？

    日子还是要过的，传言就这样慢慢被人淡忘了。

    转眼间，一年的时光眨眼就过去了。

    午后，杀问天闲来无事在院子里悠闲的喝着茶水逗着鸟儿。

    只见远处叶不一径直走了过来，没有任何话语，嘭的一声，直挺挺的跪在杀问天面前。

    杀问天大惊的坐挺了身子：“不一先生何故行此大礼，快起来，有事请讲”。

    叶不一长叹：“杀爷，您请听我说，老朽自幼钻研紫微斗数，遵循祖宗遗训，不敢忘记。然之前老朽为帮小小姐帮杀家，继而间接的无意害了无辜小儿九命，天理难饶啊……”

    叶不一顿了顿，继续说道：“思前想后，我决定今起闭关20年，不问世事，吃斋念佛，以忏罪业。你我二人虽今日暂别，但我已为您占了一卦，今后十几年的时间里，杀爷定会顺风顺水，平安遂意的。因此，老朽也能放心的离开，就请杀爷准了吧”！

    杀问天本不想放手让他离开，但他心知，叶不一这样的能人异士他凭蛮力是留不住的，还不如顺水推舟，也不至于撕破脸面，兴许今后还能有用的到他的地方呢。想到此，于是他惋惜的叹道：

    “也罢，先生既去意已决，就随了你吧，你对杀家有恩，今后如有我杀某能做的，尽管派人来告。我也相信，我们还会再见面的。如若我杀府真有相求之事，到时候也请先生勿要推辞，还是要出手助我一臂之力!“

    叶不一想了一下，答道：“杀爷，我们祖训曾说过，在闭关期间，是无论如何不可出山的。这样吧，在这闭关20年期间，杀家如遇紧急之事，杀爷可有三次机缘来我住所不一草堂找老朽，地方就是我曾领你去过的那个瑶池山，老朽定当相见！”

    杀问天听完，想了一下，终是勉强同意了。不过似突然又想起一事，连忙说道：“对了，既然小女与你有缘，临行前再劳烦先生给她赐个名字吧”。

    叶不一思忖了片刻：“这样，二小姐生于九月初九，又有九斤九子加持，这一切都缘于一个九字，那就单名一个九字吧。就叫做九儿，这样也能刚好弥补曾经的卦象显示的男儿之意。”

    杀问天喃喃道：“九儿……好！”

    转眼，十六年就过去了。

    九儿斜躺在坠云峰的山坡上眯着眼睛嘴里叼着一根狗尾巴草一边哼着小曲一边晒着脚丫子，午后的太阳照在她绝美的脸上，美的发光。

    这时，远远看去贴身小丫鬟檀香气喘吁吁的一路从山脚下跑来，终于爬到了她的身边，累的她大吼：“小姐！你还能跑远哇！为什么来这么高的地方！想累死我啊！我不是早早就告诉你了，今天是你妹妹的生日，你真的忘了吗？快点跟我回去，晚了你二娘还不得骂死我们啊”。

    九儿噗的一声，吐掉嘴里的狗尾巴草，悠闲的伸了个懒腰坐了起来：

    “哎呦，檀香，你急什么急嘛，灵露那个丫头那么讨厌我，我回去那么早让她看到我不是还惹她不高兴？今天啊，还是让她过个愉快的生日吧！自打那个月娘进了门给我爹生了这一对龙凤胎，我爹都不喜欢我娘了，我也很气嘛！今天这样的日子，他肯定会一直陪着月娘，我才不愿意见到他们那样黏黏腻腻的样子呢。所以，我回不回去又有什么关系，还不如一会儿去寺里找星岚玩儿呢！”

    九儿说着，忽又想起来什么：”不过话又说回来了，檀香你说，都是一个妈生的，为什么远舟那么乖呀，他总是很听我的指挥哒，而且为人还很谦虚善良。嗯，我这个弟弟啊，还真不错。每次爹凶我他都站出来替我求情，哪像灵露那个臭丫头，天天告我状。”

    九儿絮絮叨叨的说着，就是丝毫没有要回去的意思。竟然开始盘算着一会先下山吃个包子再去波若寺找星岚去玩。

    檀香一看硬的不行，脑筋一转，连忙换了思路，可怜巴巴的说：

    “可是，小姐，你想啊，你要是不回去你姐姐怎么办呀，大小姐她可是打不过小小姐的啊，吵也吵不过，骂又不敢骂，更别提万一动手被伤到了怎么办？若是二夫人和三小姐联合起来欺负她，估计她可是会哭的很惨哦”。

    “啊，该死，我差点忘了，还有个清柔，我得赶紧回去保护她，她那么笨，我不在她身边她随时就会挨欺负的。哎，你说说她们呀，真的是没一个让我省心的……”

    九儿跳起来一副恨铁不成钢的样子呱噪着，光着脚就在草地上匆忙往家撩去.........

    留下可怜的檀香在后面一边帮她捡着鞋一边大喊..........

