    “斯特兰奇医生。”李昂和善地说道：“如果你不介意的话，能先去招待室休息一下么？我还有一些私事需要处理。”

    “哦，好的。”史蒂芬有些忐忑地走进招待室，而李昂则走到窗边，斜倚着护栏，饶有兴致地审视起这个幻影。

    “从灵气波动的性状上来看，你这是通过星界行走，制造的力量投影？”李昂将双手插进口袋，无所谓地说道：“而且，你的真身距离此地极远，说是隔了半个地球都不为过。”

    那人影不再缥缈虚幻，逐渐稳定下形体，全身遮掩在灰褐色的粗毛呢斗篷之中，看不清面容、

    “我是个法师，”斗篷人用一种沙哑粗糙、难辨男女的浑浊声音说道：“你可以叫我Ancientone。”

    “古老而唯一？”李昂稍稍扬眉，轻笑道：“真是相当嚣张的名字啊。”

    “年轻人，我能感觉到你身上强大的力量，以及阴冷酷烈的气息。”古一法师冷冷说道：“但是你应该懂得敬畏，敬畏那些在岁月流逝中已然保持长存的先行者，敬畏那些世代传承的神秘力量。”

    “呵呵，”李昂不置可否地点了点头，朝招待室努了努嘴，随意问道：“怎么回事儿？他是你的弟子？”

    “史蒂芬·斯特兰奇是我既定的继承者，”古一法师沉声说道：“我能够看到，他在未来的灾难中将会承担极为重要的责任，他逃不掉，而你也不能阻止。”

    “我明白了，”李昂笑道：“原来他现在的悲惨落魄处境是你策划造成的，而按照你的剧本，他也将面对各种艰难困苦，一步步成为你理想中的继承者。”

    古一沉默片刻，沙哑说道：“这都是命运的指引。”

    “恕我直言，再强大的修士也无法窥见完整的命运长河，”李昂摇头说道：“凡人庸碌无为、彷徨一生，而修士则是那些奋臂螳螂、撼树蚍蜉，盗天地为己用，施逆天改命之举。

    如若按图索骥，真按那些虚幻灵乩显示的缥缈结果，谨小慎微，生怕走错一步，做错一事，那还修个鸟的大道，不如安安分分躲在深山老林，坐枯禅，闭死关，永不入世，岂不美哉。”

    古一并没有在意对方的讥讽，只是斗篷落在地上的边角微微翘起，无形无质的气势正在积累，苍茫浩瀚的威严如擎天石碑般凝聚，“斯特兰奇在你这里，仅仅只是一个不错的医生。但是通过我的教导，他将会是优异的法师”

    “我想，你弄错了一件事情。”李昂叹息着，将手从衣兜里抽出来，抖了抖白大褂上的褶皱，淡然说道：“这个世界上，能从我这儿挖墙脚的人，还从未存在过。”

    古一猛地抬起焦枯双手，于空气中画出一个圆形的亮金色法阵，恢弘磅礴的灵能威压急剧增长，研究所的强化玻璃都因为空气正当而发出令人牙酸的尖利震颤声。

    李昂不急不缓地打了个响指，蔓延出来的灵气覆盖在地面、天花板、墙壁、玻璃上，避免战斗的余波泄露出去，摧毁这家新建立的再生医科研究所。

    毕竟这里可是私人财产，打坏的花花草草可都是钱啊。

    看到李昂的动作，古一那隐没在斗篷下的双眸瞳孔猛地一缩，他显然没想到，对方竟然能在如此短的时间内，风淡云轻，不留痕迹布下防御阵法。

    古一心底悄然升起一丝阴霾，手中法阵陡然转变，幻化出氤氲雾气，朝李昂似慢实快地逸散过来。

    这雾气看似寻常，实则是古一在漫长修行过程中，每一天都沐浴着朝阳，汲取高山之巅的稀薄晨雾，一点一滴积攒下的、饱含阴冷湿气的密集水珠。

    常人但凡吸上一口，都会呼吸受制，心力衰竭，颓然倒地昏迷，纵使是修士，也会在水雾中难以汲取周边的天地灵气，从而陷入到焦灼的消耗战之中。

    “有意思，很新奇的术法，与洪荒传下来的奇方异术、中原的道门仙法，乃至西方神秘学中的种种典籍都截然不同。”

    李昂站在原地，动也不动，任由雾气弥漫过来，“这水雾不仅能阻断我的感知，还能帮你遮掩身形、探测敌情，将我的主场优势消除，真可谓进可攻，退可守啊。”

    他真诚地夸赞这古一的术法，然而这种夸赞不是高山仰止的敬畏，更像是“后生可畏”的那种认可与鼓励。

    “我此番前来，只是为了寻找弟子而已，没有必要刀兵相向。”哪怕在这种情况下，古一依旧没有放弃和平解决的希望，平和地说道：“如果你现在同意把史蒂芬交给我，我能保证永不来犯，并且还能奉上数件法器，作为赔偿。”

    “……看来你还真是不懂规矩啊，”李昂叹息着说道，“在正统修行界，任何修士擅自闯入他人洞府，用投影窥探其中机密，就已经算是折辱面皮，践踏尊严了，少不了得做过一场，少数脾气暴躁的，甚至宁肯玉碎，不为瓦全，纵使是以卵击石，也要不死不休，宁在直中取，不在曲中求。”

    交涉失败，谈判破裂。

    古一依旧沉默不语，本就缥缈如烟的他在这浓雾之中更是无迹可寻，如同一位极有耐心的猎人，拉满了弓弦，躲在阴暗角落，窥视等候着猎物露出一丝丝的破绽。

    然而李昂还是那副散漫慵懒的模样，甚至有闲暇功夫，从衣兜里掏一颗苹果，不急不躁地咀嚼品尝。

    就是此刻。

    古一身形突兀跃起，十根手指指尖上，都悬浮有闪烁着煊赫金芒的玄奥法阵，悄无声息朝李昂奔袭而去。

    他的行进路程并不是一条直线，而是以一种违背三维欧式空间几何基本定律的诡异方式进行。

    古一像是被分割成了无数块，他的头颅出现在上方，而他的手臂却在李昂脚下，这些身体部位都连缀着镜面般破裂的空间碎片，蕴含着令人瞠目结舌、头晕目眩的几何之美。