    魔都某公寓卧室。

    赵颜气的直接把耳机砸了！

    死了俩次，她只能听别人说话，但她说话别人是听不到了。

    “气死我了，气死我了，混蛋！那俩混蛋，真是气死我啦！”

    “太肮脏了，这手段太脏了！怎么可以这么坏！做人怎么可以怎么坏的啦！”

    赵颜气的眼泪都要出来了，冲到了隔壁房间：“小小，那猎人和导航是狼，还脏我！把我杀了！还炖成了妹妹汤！气死我了！！快帮我报仇啦！”

    唐小小抬起头，眼泪汪汪的看着她：“颜姐，你的肉汤真香！”

    “你！你！！！”

    “别怪我呀，我已经发现了，他们想脏死咱俩，然后把咱俩都炖妹妹汤呢！所以我就投敌啦！说我亲眼看到你杀了猎人，所以他们不能再脏我了，嘻嘻嘻！”

    “好你个臭小小，我掐死你！”

    “别别别，颜姐，看我帮你报仇！我做完夹子了，一会儿直接把他们毙了！”

    说话间，唐小小突然惨叫：“哎呀，他们先对我下手了，我中夹子了！！我死啦！”

    然后。

    游戏里一个路人声音响起：“这也是个坏女人！猎人死的时候，她明明跟我在一起，她怎么可能看到山上情况，除非她是狼！”

    另一人说：“对，她们俩狼，她为了自保，故意这么附和，我刚看到她掏夹子了，应该是想动手，结果露了破绽！这就叫多说多错！”

    接着，一片起哄：“妹妹汤！妹妹汤！”

    “……颜姐，我也挂了！呜呜呜！他们太坏了！玩个游戏，怎么可以这么坏！”

    “人心险恶！！下一把踢了他们！！”

    “对，踢了他们！算了，我还是看萧大师玩去。”

    然后，看了会儿。

    赵颜越看越眼熟。

    “啊！！！”

    “这魂淡萧大师，游戏里的猎人就是他，就是他！！”

    “那个导航就是柳珊！！”

    “可恶啊，气死我了！他们是故意跟进咱俩的房间，然后故意气我们呢！！”

    “这柳珊，抢我男人，还气我！”

    “这臭男人，我这么喜欢他，他对我始乱终弃，还气我！”

    “我跟他们杠上了！！不许踢他们，下局逮着机会就砍死他们！！”

    赵颜气的是酥胸起伏不定。

    唐小小连忙看直播：“哇，果然是萧大师和柳珊姐姐！他们太坏了啦！这不是欺负人嘛！除了把咱颜姐给娶了，否则这仇，咱这辈子是跟他没完了！”

    “呸！他杀了我，脏了我，都把我差点气哭了，还想娶我？还想左拥右抱？他想得美！”

    她气啊，更让她气的肝疼的是游戏还在继续。

    一直到游戏快结束，都没狼人放技能，也没人捣乱。

    真的就表现出‘两狼已死’的样子。

    以至于四个好人角色都被蒙在了鼓里。

    也一直在那喊：俩狼妹妹不会玩，妹妹汤真好喝什么的。

    偏偏她俩死了，还不了嘴！

    气啊，难受啊！

    赵颜现在都想冲到萧羽家里跟他线下pk了！

    终于，眼看着游戏快要胜利了。

    好人角色兴奋的在那丢枪庆祝的时候，意外出现了。

    萧羽和柳珊在游戏最后关头，直接把人挨个噶了！

    突如其来的游戏失败，让四个玩家一片懵逼，全员傻眼了！

    “卧槽！？猎人和导航是狼？”

    “这nm太离谱，狼人把熊炸了，还帮着炸山开船，最后关头把咱一锅端！”

    “所以咱们吃的真是好妹妹汤，不是坏妹妹汤！”

    “哈哈管他好坏，反正我只想说：妹妹汤真好喝！下次还要！”

    “哈哈哈哈哈！”

    游戏虽然输了，但大家都特别高兴。

    全新体验！

    当然。

    除了赵颜和唐小小……

    大家玩的高兴，这俩妹子为了一心报仇，也不想走，于是进行了下一把。

    第二把开始了。

    赵颜和唐小小是狼！

    “哼，太好了，小小，咱俩是狼！！”

    “嗯嗯！咱们把柳珊姐姐砍死，然后把萧大师关起来好不好？”

    “好呀，游戏可以输，但萧大师必须得折磨他，让他也没有游戏体验！我要出气！”

    唐小小咧嘴直笑：“咱们把他砍到以后，让他睡觉复活，起来再砍！一直到游戏结束！”

    “对！然后摆满夹子，谁敢来打扰，就噶掉他们！”

    “嘻嘻嘻，好办法！先把柳珊姐姐两条命都噶了！不能让她阻碍咱们！”

    然而……

    想法是美好的，现实是崩溃的……

    她俩又成了四锅妹妹汤！

    她们打不过萧羽！

    第三局，赵颜上来就带着哭腔嚷嚷着：“这局不管我俩什么身份，都不许杀我们，也不许让我们死了，否则死了就摆烂！直接删游戏，再也不玩了！！”

    听她这么说，萧羽只好道：“好好好，这把不杀！我保护你们！”

    其他人也纷纷表示：这把帮你俩赢。

    然后，萧羽就发现自己被骗了！

    这俩女人给他下夹子，然后把他宰了！

    然后，赵颜哭腔消失了，咯咯咯的在那直笑：“被骗了吧！！活该！哈哈哈哈！太爽了，出了恶气！！”

    “小小，关门上锁！我把他扛床上去啦！”

    柳珊大急，连忙砍门，试图营救自己老公。

    然后小小就在那开麦威胁；“你们都不许过来啊，我们就待在船长室了，哪都不去！你们别来惹我们啊！”

    柳珊还在砍门。

    但四个路人哥们，生怕俩妹子死了，跑了，退游了，然后就把柳珊砍倒了。

    “这把随你们搞，恩怨局，下把咱在好好玩，成不！”

    赵颜眉开眼笑：“行！”

    这下子，就轮到萧羽郁闷了，刚起床被砍到，被丢回床上等复活。过会儿起床了，又被砍到，又被丢床上……

    好家伙，这赵颜和唐小小在游戏里，搁这玩‘密室囚禁PLAY’呢！

    还玩的不亦乐乎！

    柳珊没法营救自己老公，气得她在那咬牙切齿的磨牙呢！

    终于，漫长折磨结束了，开始了第四局……

    只可惜，第四局没能开始，服务器崩了！

    萧羽看了看时间不早，于是决定干脆结束直播，明天再玩了。

    柳珊气呼呼的很不甘心，想报仇，但萧羽都下了，她也只好不甘心的关电脑了。

    

