    第706章706爱好

    曾红菱欠欠的笑了，“我还真的没有注意，已经花了这么多的钱了。”

    “没事，我手里还有，咱们还能收。”

    “那还行，我还以为咱们就这样结束了呢。”好不容易找到自己喜欢做的事，可是不希望就这样夭折了。

    “不会，咱们以后就干倒买倒卖的活，那样还能有一些收入了。到时候也不至于的坐吃山空。”

    曾红菱是没有意见的。苏媛媛怎么说就怎么办。绝对是同意的。

    晚上苏媛媛回来，还带了回来有二十斤的大豆油。

    “搪瓷品是没有了。以后也就只能试试这些吃的了。”

    “还能搞到这些？媛媛，你是不是对这里非常的了解？”

    “还行，明天问问，猪肉和牛肉有没有人要？”

    空间里太多了，粮食现在没有到挨饿的时候，也就是以后如果去城里换的话可以试试。

    “那还用问吗？一定有很多人想买。”

    “试试吧，现在气温，我也没有带回来。”

    第二天一大早，苏媛媛独自开车离开了。回来后，带回来五十斤的猪肉，五十斤的牛肉，还有五十斤的肥膘。

    “我想了想，还是带过去一些试试吧。就是这天气太热就怕坏了。”

    两个姑娘早就安排好了地点，所以一个小时后他们就到了。

    还是直接的找到的村长，苏媛媛说明了来意。

    “村长，我们带过来搪瓷品，猪肉，牛肉，肥膘，还有大豆油。

    各家各户可以拿老物件来，我们鉴定过后，老百姓同意卖了，要钱，要东西都行。”

    “行，这是好事，我这就去告诉大家伙一声。主要是有肉，留到中午都怕坏了。”

    苏媛媛笑着感谢了人家，还真是明白人。

    两人就在大队部门口，还借了桌子，板凳。把搪瓷品还有豆油，肉都搬出来了。

    两人还是分工，都整理好了，也有人过来了。

    都是在上工的，不过村长也心动有肉，还是通知了大家伙。

    看到桌子上摆着的肉，就没有不心动的。

    也就是十分钟，她们两个被围的水泄不通。

    “大家伙安静，我们是过来收老物件的，家里有的无论是什么，都可以拿来换。

    可以换肉，油，搪瓷品。都不要，还可以要钱。”

    苏媛媛的话音刚刚落下，所有人都转头急匆匆的离开了。

    第一个跑过来的是一个年轻的小媳妇。她抱着两个花瓶，后面的男人怀里抱着胆瓶。

    “同志你看看我们这物件可以吗。这可是我奶奶给我的，应该非常的有年头了。”

    曾红菱最喜欢的就是瓷器，先看的是那对青花的胆瓶。

    “嗯。非常好，这一对可以给五十。”

    苏媛媛并没有马上告诉小两口，而是等着她对花瓶的评价。

    “这个花瓶可以给一百一对，但是口径处稍微有一点裂，这一对就差了很多，最多也就是四十。”

    “坏的能收吗？”

    “这对花瓶被修过。收来没有问题的。不会再次的损坏。”

    这下苏媛媛才和小两口说这些。

    “卖，当然卖了。我们要五斤的肥膘，一斤的猪肉，还有二斤大豆油，还有一个搪瓷盘，三个搪瓷盆，两个茶缸子，剩下的要钱。”

    苏媛媛有点发愁了。她们也没有称。

    “等下，我家有。可以借给你们使。”这小媳妇还是一个热心的人。

    大家伙看到这四个瓶子就卖了九十块钱，那是更加的激动了。也没有人怀疑她们两个姑娘是来骗人的了。

    肥膘是最先换没的，猪肉，牛肉在肥膘没有的情况下，也很快的卖完了。

    越到后面的人。越是想要东西。要钱的真的不多。

    这搪瓷品肯定比昨天在桃林口卖的贵。不过还是比在供销社买合算。最重要的是你可以多买，不用受到限制。

    两人也收的最多的就是铜钱和银元，老物件真的不多。

    搪瓷盆最后还剩下一些，收拾了一下，开车回家了。

    “媛媛，都是铜钱，这有什么用？”

    “红菱，你没有学过辨认铜钱吗？我想着这铜钱也应该有年代的。”

    曾红菱摇头“我还真的没有学过，不过我爷爷应该知道一些，我给他写信问问他。”

    “以后咱们不收铜钱了，银元可以收一些。”苏媛媛倒是没有觉得铜钱以后没有价值，主要的还是因为这铜钱太重了，占地方。

    两人回到了家里天都快黑了。村里的老人家，妇女，孩子们都在外面乘凉。

    看到汽车回来，“这是小苏回来了。”

    “这个小媳妇今年还要去海上的，都已经过去快两年了，还能找到什么？”

    “也没有人敢劝，就让她这样吧，她心里认为男人和孩子们没有死，也是支撑她活下去的。”

    “可不是？女人真的不容易。看着她的样子，应该不会准备再嫁人了，她看着还年轻。”

    大家都在讨论着，两人回家后就开始往屋里搬东西，然后一个烧水，一个准备做饭。

    直接的就是大米水饭，从压水井里出来的凉水一泡，吃着也过瘾。

    两人刚刚把水烧开就听到了外面有人敲门的声音，是冯珊珊过来给她们送黄瓜来了。

    “谢谢小冯了，家里正好没有菜。”

    “我还给你们带了咸菜了。也是一个味。”

    “小冯，你吃饭了吗？一起吃点。”曾红菱笑着邀请。

    “我吃过了。你们吃吧，早点休息。”

    两人就在院子里吃饭。“媛媛，这小冯真的挺好的。”

    “你对她有好感？”

    曾红菱点头“是啊，我觉得她说一个老实的女孩子，挺喜欢的。”

    苏媛媛也知道曾红菱特别的敏感，这就是说冯珊珊这个姑娘真的挺不错的。

    这样自己就帮着她点好了。应该是只有虎子见过她，不过已经过去两年多了。小姑娘挺黑的，应该是变化挺大的。虎子也不一定能够认出来。

    第二天两人并没有出去。想着过几天去市里看看。

    不过那样就会危险很多。两人都觉得在市里能换到很多的书籍字画什么的，肯定比农村要多。现在她们两个还真的不想收瓷器什么的了。

    (本章完)

