    “就用你的性命，来作为对你的惩罚吧，我要将你的头颅点缀在寒冰王座上，让你的灵魂在寒冰地狱中哀嚎一万年！”寒冰娜迦BOSS的声音一变，变得如西伯利亚的寒风一般凛冽。

    手中的两柄长刀，也毫不客气的朝着宋健头顶上劈砍过去；

    铛~

    一声清脆的金属撞击声，宋健用赤火心猿剑架住了寒冰娜迦BOSS的双刃，抬头望去，嘴角露出了一丝笑意，眼中那有什么沉醉迷离之色。

    “你，你竟然……”娜迦BOSS的脸上露出了惊容，没想到，这个人类竟然没有受到魅惑的影响。

    “那他为什么会做出刚才那副神态？不好，这是陷阱，他在引诱我靠近他！”寒冰娜迦BOSS心里猛然一惊，目光顿时落在了宋健身边十几个一米来高的机器人身上。

    “危险！”警兆刚从寒冰娜迦BOSS心头浮现，一只自爆机器人就朝着她冲了过来；

    哗啦啦~

    随着这只自爆机器人的移动，所有自爆机器人都朝着寒冰娜迦BOSS冲了过来；

    “我是怕你距离太远，出现什么意外啊！”宋健微笑着说道，拥有“厚脸皮”天赋技能的他，几乎已经免疫了所有魅惑，控制类技能，之所以做出那样的神情，就是为了引诱寒冰娜迦BOSS靠近他，毕竟是一只领主级BOSS，实力深不可测，这么远的距离，他也没有把握能够保证自爆机器人能够接近这只BOSS。

    轰！

    爆炸声响起，强烈的气浪朝着宋健冲了过来，宋健伸手遮挡在自己眼前，在遮之前，宋健看到，距离他只有两米的寒冰娜迦BOSS头顶上，飘起了一个五百点的伤害数字；

    轰轰轰~

    爆炸声接二连三的响起，所有自爆机器人全都炸裂开来，这些自爆机器人都有宋健控制，它们爆发的威力宋健可以完全免疫，因此也丝毫不担心，自己也同样身处爆炸中心。

    “十八架自爆机器人，是不是有些浪费了，嘿嘿，不过她可是我猎杀的第一只领主级BOSS，浪费一些自爆机器人就当是给她送行了。”宋健心中暗道。

    很快，爆炸声结束，周围已经被无数冰屑如尘雾般笼罩起来，宋健嘴角忍不住泛起了一丝笑意，十八级的领主级BOSS，没想到就这么轻易的死在了自己手中，不知道她会给自己爆落什么物品，会不会有金色品质的装备爆落呢？

    正想着，冰屑组成的尘雾慢慢消散，宋健突然心里一惊，感觉到有什么不对的地方，连忙翻看起系统提示；

    “不对，这只BOSS还没死，系统提示没有显示获得战斗经验！”宋健脑海中灵光一闪，满脸惊疑神色。

    就在这时，宋健突然看到，眼前出现了一个巨大的冰棺，寒冰娜迦BOSS全身都被厚厚的冰层包裹着，除了第一个自爆机器人对她造成了五百点伤害外，剩余的自爆机器人，竟然全都做了无用功，没有对BOSS造成一点伤害。

    寒冰屏障！这是寒冰娜迦BOSS的保命技能，冷却时间超长，一次战斗，恐怕也只能施展一次。

    “这，这怎么可能？这是什么技能？”宋健目瞪口呆，望着满地自爆机器人的残骸，心中充满了懊悔。

    咔嚓~

    冰棺在一瞬间溶解消失，寒冰娜迦BOSS满脸寒霜，挥舞着两柄刀刃朝着宋健冲了过来；

    唰唰唰~

    BOSS两只手臂快速的挥舞着，不断斩击在宋健身上，甚至因为速度过快，在空气中竟然留下了一道道残影。

    啪啪啪啪~

    宋健身上顿时飙射出几道血花，气血值顿时减少了三百多点，此时，一只巨大的沙漠蝎兽虚影挡在了宋健身前，朝着寒冰娜迦BOSS发出了一声咆哮，巨大的尾刺，朝着BOSS刺了过去，空气中顿时爆发出一阵刺耳的呼啸声；

    宋健浑身鲜血，被斩飞后狠狠摔在了地上，连打了几个滚，才从地上站了起来。

    擦了下嘴角渗出的鲜血，宋健眼中闪过一抹狠厉，对自爆机器人过于迷信了，没想到，对方竟然拥有着免疫所有伤害的技能；

    “还好，蝎兽战盔的特效已经恢复，否则这次我可就危险了！”宋健心中对自己的大意有些后悔，但此时却不是他后悔的时候，沙漠蝎兽虚影根本不是寒冰娜迦BOSS的对手，而且蝎兽的攻击，对于寒冰娜迦BOSS来说，就和挠痒痒差不多，巨大的蝎尾刺在BOSS的身上，就好像刺在了超强合金上一般，只留下一个个白点。

    “虚幻之物，不足为惧，就好像一个苍蝇一样让人讨厌！”寒冰娜迦BOSS试着攻击了下沙漠蝎兽，却发现对方好似和自己处于不同时空，根本无法攻击到对方，只能被动承受沙漠蝎兽的攻击。

    放弃了继续攻击沙漠蝎兽，寒冰娜迦BOSS的目光锁定住了不远处的宋健，两只拿着弓箭的手臂，开始弯弓搭箭，瞄准宋健；

    嗖嗖嗖~

    一连串的冰箭朝着宋健射了过来，宋健挥剑抵挡，将冰箭劈落，但每劈落一只冰箭，总会有一丝寒冰之力侵入到他的身体。

    太极剑法！

    宋健挥舞长剑，身前出现了一个淡淡的太极虚影，不断抵挡着冰箭的攻击。

    看着宋健用剑劈砍冰箭，寒冰娜迦BOSS脸上露出了一抹诡异的笑容，一副胜券在握的模样。

    此时，它握着盾牌的两只手臂，高高举起，挡在自己身前，抵挡着沙漠蝎兽的攻击，而她则是不断用弓箭射着宋健。

    “冰箭的伤害你能抵挡，但是寒冰之力你怎么抵挡？等你触发了冰冻效果，到时候，看我怎么收拾你！”寒冰娜迦BOSS心中已经开始幻象如何凌虐冰冻的敌人，忍不住哈哈大笑起来。

    不过很快，寒冰娜迦BOSS就发现，对方似乎抗性极高，冰冻效果竟然一次都没有触发；

    就在这时，“嗖”的一声，一只冰箭在触碰到宋健身前那个太极虚影时，突然以更快的速度掉头朝着寒冰娜迦BOSS射了过来；

    噗~

    这只冰箭狠狠刺入到寒冰娜迦BOSS的肩头，一个一百多点的伤害，从它的头顶上飘了起来；

    “怎么会这样，他为什么抗性这么高，竟然一次也没有被冰冻上！”寒冰娜迦BOSS看着肩头正在慢慢融化的冰箭，心中的怒火顿时高涨起来。

    ……