    而这第一点就能看出有多么的凶险了，更别提接下来的了，现在随着大域的慢慢开启，死伤的人越来越多，洪荒宇宙吸收的本源也越来越多，宇宙可见的开始增幅变强起来。

    这是好事，同样也是挑战，自然洪荒宇宙的原住民们能够随着宇宙强度而慢慢变强，但这也意味着更多的大域即将开启，甚至项宁觉得，可能不用等九大域开启，高纬度的存在，就要出现了。

    虽然很难影响到他们，但是当年洪荒文明的后尘，项宁不可能去冒险。

    这也是他为什么没有动手的原因，而山海界，依旧是那关键的一环。

    但是这种又不是能够急得来的，首先一点就是洪荒宇宙的强度必须达到能够容纳山海界的回归。

    而且项宁也很贪婪，想一劳永逸，直接一次性给他们全解决了，虽然很难，只是想想，但有机会就要做。

    大域开启，他到时候要看看，有多少老怪物和老东西会出现，到时候一个个让他们付出代价。

    而这一切，其实已经没什么可以选择的了，若是现在全部暴露出来，结果就只有一个，那便是洪荒宇宙提前崩塌。

    虽然依靠自己和两位创界级的镇压，外加项宁从一些山海界带出点强者来，兴许能够镇压住黑暗动荡。

    但是接下来呢？不管是那些大域留的后手还是那些大域之中的老怪物以及高纬度，都会直接提防了。

    山海界的作用就会大打折扣。

    虽然现在那么做的话，能够保住很多的人姓名，但是跟未来比起来，这些人，只能算是九牛一毛，但并不是说生命谁就比谁重要。

    这无疑就是一个电车难题，你要么不拉杆，让电车撞死一个人，要么拉杆，救下那一个人，但是后面拿电车就会撞向另一边，将另一边的人十几个人给全部撞死。

    你选那个？

    这种抉择，项宁做过很多次了，每次都非常的难以选择，直到现在，项宁都不知道自己选择的到底对不对，当时选择另外一种的话，到底会不会更好，但至少现在，一切都是在他的计划之中的。

    而现在，他又面临再一次选择，到底是直接纠出来，还是尽可能的去防。

    但防又谈何容易啊······

    抓贼易，防贼难啊。

    时时刻刻被惦记着，盯着，一露出破绽就给你来一口，谁顶得住啊。

    项宁深深的吸了口气，现在就真的要看他们自己的了，他现在所能做的，也还能是继续前往山海界。

    看着项宁沉默，眉头紧皱的样子，再加上因赛神的暗示，王哲虽然不知道项宁现在到底在想什么，但还是能够感受得到，能让项宁都这样的事，肯定是一件非常困难的事。

    “你有什么事，直接告诉我们吧，反正你···反正也是我们现在的这些人在理事，如何度过去，还是要看我们的不是么？”王哲道。

    项宁挣扎一了下，现在倒不是没有办法，而办法，花费的资源和代价不小，但对人族来说，未尝不是一件好事。

    但还是那句话，若是自己如今强到能够镇压一切，又怎么会让他们去涉陷？

    最终，项宁还是点了点头，涌蓝知道自己现在不太适合待在这里了，所以站起身来，对着几位微微躬身道：“手下又有一些事情需要我去处理，我就不打扰各位了。”

    众人点点头，看着涌蓝消失之后，一股强悍的气场扩散，直接将房间里的一切都封锁了起来，除非创界级强者来，否则无法打破。

    “好了，说吧项宁，你的想法是什么，我们该做什么？”

    项宁沉默了片刻，看向因赛神，因赛神点点头开口道：“人圣大人的意思是······”

    他开始慢慢的给王哲解释，项宁则作为补充，因为因赛神能够猜到他所想的，那么他理解起来就更容易叙述出来，而若是让项宁来讲，王哲不一定能听懂其中原由。

    至于为什么不是项宁来讲，因为关联性太多了，有些东西不是讲一句就能盖过的，倒不如让因赛神去解释一下，因赛神理解的，就足够了。

    等解释下来，王哲这才明白，脸色也是不太好看：“原本我以为，现在的洪荒宇宙已经非常稳固了，只要等你的事情完成，基本上都不用担心，但是现在，是我小看那些十二矩阵了，居然想出如此阴损的招式，这部就是在逼我们吗？！”

    “没错，所以，你知道该怎么做吗？”

    王哲冷哼一声道：“这你不就小巧我了，那些比崽子等着，老子现在培养组织的影眼之前算是只为人族服务，现在，也是时候展现他们的能力了。”

    “因赛神。”

    “在！”

    “调遣各个域外驻守者先回到影眼星，然后招募挑选人选，我们建立一个跟十二矩阵打擂台的组织！”

    因赛神迟疑了一下，但也点点头，虽然他觉得有点不妥，很多问题都没解决好，就贸然如此，但是王哲如此做，肯定不是什么突然心血来潮，肯定是深思熟虑了，那就按照他所想的去做，反正中途出问题，他也还能解决！

    其实现在唯一的办法，其实也就是这些了，或许项宁还能出面去找亘古和猩红文明，让他们抽调人手，加入王哲的影眼之星，然后共同组成一个这样的阵营，专门猎杀那些死侍。

    虽然需要消耗很大的工程量，但是总比没有做的要好，并且这一次，也必须要施压宇宙中央了，这一次的情况，到底如何，看看他们怎么选择。

    八大舰队已经出现在天空之中了。

    这一次来的人，也都是其他七级文明派遣过来的，虽然这一次海流星的危机解除了，但是还有更重要的事情。

    这一次，虽然是十二矩阵搞的动荡，但是起因是人族，并且人族也确实是在他们的蛋糕上动刀子，这怎么能让他们淡定？

    十二矩阵既然已经被搞定了，那就先语人族讲讲道理。

