    小九显然也没想到这些研究员会这么热情，只能提醒：“各位，请不要对精灵做出骚扰性质的动作，除非精灵愿意。”

    研究员们摆手：“放心，我们都惜命得很，不会强上的。”

    巴大蝴懵逼地飞在空中，下方聚集着好几名研究员。

    这些研究员好言相劝：“小可爱，下来给我们摸一摸身子呗~你生活在野外一定有受伤，我们给你治伤~~”

    等小九组走出绿毛虫领地，每个研究员脸上都带着意犹未尽的神色。

    “各，各位，接下来我会带大家前往刺角虫的领地，你们必须小心了，大针蜂比较暴躁，如果惹怒他们身上就多了个洞了。”小九吞了口唾沫，声音都有些慌了。

    这些研究员大叔叔们太恐怖了。

    之后的参观自然和之前一样，研究员们开始疯狂动嘴，试图说服大针蜂给他们摸摸抱抱。

    还真的“骗”了几只大针蜂。

    在详细检查后他们还给大针蜂开了点药。

    相比起研究员队这边浓郁的研究气氛，直播和散人队那里的画风就截然不同了。

    “啊啊啊，救命！好恐怖啊！！”一名网红尖叫着，害怕地看着逼近的大针蜂。

    之前她擅自靠近大针蜂，并且掏出被禁止的电子设备进行拍照。

    结果闪光灯惊吓到了大针蜂。

    “这位女士，请不要慌张，停止尖叫，收起你的设备。”向导是一名中年男人，顿时严厉道。

    并且对着大针蜂不住道歉：“不好意思，大针蜂先生，这位女士不守规矩，我们很快就会请她离开。”

    大针蜂微微点头，轻蔑地看了眼女人，右手白针刺出，直接将一颗小树留下一个洞。

    这一幕吓得所有人都不敢轻举妄动。

    同样的场景也在其他组里有发生。

    有些熊孩子挑衅，也有些人不以为意，最后都收到了精灵的警告。

    他们这才发觉。

    野生精灵并不如电视上那些精灵表现的温顺，对于他们来说，人类就是入侵者。

    如果不是向导在中调节，可能他们身体已经多了好几道伤口了。

    这一系列的事件很快被整理，发送到了李秋然那边。

    李秋然看着资料微微摇头：“如此看来，民众的教育成本也不低。”

    虽然会有意外发生，但好在情况控制的稳定，网络上也开始出现体验者的自述。

    整体还是正面的。

    这也意味着精灵之森计划初步成功了。

    除了精灵之森外，李秋然还有别的项目在烦恼。

    在一周前的精灵球动画补充后，他收到了非常多的留言。

    几乎都想要他将动画里出现的那只皮卡丘带到现实。

    “那只皮卡丘超级可爱，能不能创造出来啊！”

    “只要红白公司创造出皮卡丘，我直接舔爆。”

    网民甚至自发组成皮卡丘粉丝群，联名给李秋然施加压力。

    就连市长前几天也给李秋然发了条信息：

    “老李啊，你们动画里那只皮卡丘什么时候整出来啊，我家孙子天天缠着我要，我快撑不住了。”

    是否要创造电属性精灵的皮卡丘？

    这是李秋然现在纠结的。

    如果涉及到电属性，那发电厂也要准备了。

    那这段时间又有的忙了。

    李秋然头疼地揉了揉脑袋。

    “嘎哈~”就在这时，门口响起天火的叫声。

    大门开启，天火屁颠屁颠地走进，手里拿着一张海报。

    李秋然接过看去。

    “粉丝组织：S市精灵训练家大赛即将开启！欢迎有精灵的家庭报名参加。

    虽然我们不是专业的，但我们邀请了专业的医生，专业的裁判，这次比赛性质为娱乐，奖品丰富，同时会进行网络直播。”

    海报内容简洁，搭配上一张截取下来的皮卡丘图案。

    “嘎哈。”天火嘴巴对着空气一副猛咬，表现出很强的样子。

    “你想参加？”李秋然问道。

    却见天火摇头，然后他抓耳挠腮着试图表达意愿。

    最后跑到研究所私人区拿来一副眼镜，假发等道具，严肃地来到李秋然面前。

    “嘎哈。”他戴上假发和眼镜，翘起二郎腿，装出一副牛逼轰轰的样子，对着李秋然指指点点。

    “哦？你想当.......”李秋然恍然大悟。

    天火期待地看向李秋然。

    “你想装逼被打脸？二柱子？”

    天火脸顿时垮了，愤怒地挥舞着爪子大呼小叫：“嘎哈蛤蛤。”

    然后气鼓鼓地抱着肩膀，作出指指点点的模样。

    “你想当裁判对吧？”李秋然不再逗弄天火。

    后者用力点头，一脸亢奋。

    “嘎哈（像我这种高手当然要当裁判啦）！”

    “现在举办精灵大赛的看点应该不多，而且民间赛事也不正规、。”李秋然思索片刻，“或许可以试着搞一个第一代精灵大赛。”

    ......

    民间精灵大赛组织群内。

    【群主：各位，目前已经有超过三十个家庭报名了。】

    【管理员1号：按照目前的情况来看，距离开赛那天或许会有六十个家庭参加吧？】

    【小陈家庭：你们确定安全措施会错好吗？精灵出手没轻重，我怕毛孩儿受伤。】一名家长发言，立刻收到了不少家长的赞同。

    【小欢：对啊，我们也只是想给毛孩儿体验一下战斗，安全肯定是放在第一位的。】

    【群主：各位放心，虽然我们不是官方组织，但我们都自费聘请了不错的医生，配置了很好的治疗设备，在安全性上绝对是可靠的。】

    【小欢：那就好，不过为什么你们不和红白公司合作呢？】

    【群主：唉，我们试过，不过人家好像没有开展比赛的念头，我们连董事长都见不到啊。】

    群主叹了口气，众多管理员也无奈。

    举办一个比赛可不是想就能做的。

    其中牵涉到场地的选择，设备的购买，人员的配备，奖品的配置等。

    如果没有几百万个粉丝的众筹，这个比赛还真办不下来。

    【群主：各位！！！红白公司忽然联系我了！！！】

    群内顿时轰动。

    ……

    虽然这是民间赛事，但作为第一个精灵有关的赛事，可不能办的太磕碜了。

    于是在李秋然的示意下，秦悠悠联系到了民间精灵大赛的组织者，准备洽谈合作事宜。

    同时李秋然也发现了一个公司存在的问题，自己很难接收到外界的一些诉求和声音，以至于他们最后选择了众筹举办民间赛事。

    于是李秋然决定成立一个专门接收建议和投诉的部门，每日由这部门筛选掉无用的邮件，将诉求相关的文件发到自己的邮箱进行查阅。

    这样可以保证李秋然和粉丝们的联系不会产生断层和脱节。

    …….

    “我们会给赛事配备专业的医师和精灵，同时也可以配置不错的裁判，官方围脖给赛事进行宣传。

    最重要的一点，我们会在赛事前后穿插新精灵的信息。”秦悠悠找到了群主，提出了红白公司的一些条件。

    “新精灵？！”新群主在听到新精灵后就将赛事抛到了脑后。

    说到底他也只是一个精灵死忠粉，举办大赛也只是因为群员的热情罢了。

    “咳咳，能不能透露一下新精灵的信息，不会是皮卡丘吧？或者是新的御三家吗？其实我特别喜欢毒属性的，是不是毒属性的呀？不会是新属性的吧？”群主嘴巴如同机关枪一样询问不停。

    面对疑问，秦悠悠淡然一笑：“我只能说，新精灵的属性与其他精灵不同。”

    “不同？！难道是皮卡丘？”群主倒吸一口凉气，心中有了一个猜测。

    “我们现在可以继续谈精灵大赛吗？”秦悠悠微微一笑，问道。

    “可以，当然可以。”群主急忙道。

    “精灵大赛你们组织就更好了，我们都听你们的。”群主完全是死忠粉的模样。

    一切的洽谈都非常顺利，红白公司将接受精灵大赛。

    地点改为S市体育场，观众可以购票入内，同时红白公司将之前群主他们建立大赛的花费都给报销了。

    红白公司：【我们今日听说有粉丝众筹民间精灵大赛，这里我们深刻意识到我们对粉丝诉求接收得不到位，因此我们开设新部门诉求部门，邮箱：xxxxxx，各位如果有建议或者投诉都可以发到该邮箱，注意格式：标题名，署名，诉求内容。

    同时，我们经过洽谈后决定与粉丝群一起携手举办官方第一届精灵大赛，所有拥有精灵的训练家都可以参加，一人可以携带一只精灵。

    同时我们将会同步直播这场比赛，并且会在精灵大赛后宣布新精灵的信息！

    新精灵将会是之前不同于其他精灵的属性。

    除此以外，本次精灵大赛的冠军将获得一枚新精灵的精灵蛋！】

    红白公司的这则新微博很长，掀起了轩然大波。

    别说精灵粉丝了，就连和秦悠悠谈过的群主都被其信息量所惊讶。

    想不到红白公司设立的奖品竟然这么有诚意！

    新精灵的精灵蛋，这一定会吸引无数人！

    果不其然，那些拥有精灵的训练家都沸腾了。

    “与其他精灵不同的属性，那不就是皮卡丘？！”

    有大V分析：“我认为是皮卡丘的概率高达百分之八十。听我细细道来。

    首先，微博上说的是与之前属性不同的精灵，为什么不说全新属性的精灵呢？答案很简单，我们世界有相同属性的基因生物。

    那么一切就很明了了，我们世界的元素系有火，水，电，风。

    火水风都有对应的精灵了，那就只剩下电属性。

    动画里的皮卡丘全身黄色，尾巴闪电状，那结论很明了了！”

    “就是皮卡丘！新精灵是皮卡丘！”

    就连粉丝自己都没意识到，皮卡丘的人气竟然如此高，一时间全网的热搜几乎都能看到皮卡丘的字样。

    对于粉丝来说，皮卡丘的魅力不仅是长相，还有那可爱的叫声。

    “电属性精灵也要来了，水属性的杰尼龟灭火，飞行属性的波波能飞，那皮卡丘是不是可以供电？”有网友这么留言道。

    “喂，楼上的把我们小火龙放到哪里了，小火龙也可以供暖啊！”

    “我妙蛙种子可以催人入眠！”

    网民的很多创意都是不错的。

    李秋然偶尔也会逛一下评论区。

    就像评论区所说：

    妙蛙种子催人入睡。

    从某种程度来说也算能治疗失眠了吧？

    说到治疗睡眠，李秋然就想起了胖丁。

    相信看过动漫的人都对这个粉色恶魔印象深刻。

    .......

    说到胖丁，李秋然就必须去培育室看一下精灵蛋了。

    在几天前，他们已经和医院达成了初步的合作。

    未来会输送精灵到医院，让医生和精灵互相配合，减轻医生的负担。

    生物世界的医院是那种两层的大别墅。

    由于生物世界不像前世有医保，所以看病需要的花费还是不小的。

    夏国比较崇尚中药治疗，价格相比起国际会低不少。

    但在十年前，国际上忽然流行起所谓的基因治疗。

    原理便是通过微型基因生物和药剂搭配治疗人体。

    这一类的治愈价格高昂，不过见效相比起传统的中医要快很多。

    所以比较受年轻人的追捧。

    根据数据统计，月收入3000的年轻人每个月需要预留至少500在看病上。

    若是得了绝症，那肯定会掏空半辈子的积蓄。

    在加上中医很难根治部分绝症，所以基因治疗日益火爆，中医治疗也逐渐走向落寞。

    像S市医院就面临着转型的危机。

    他们想要将中医传承下去，但基因治疗的大趋势又难以阻挡。

    于是出现了新中医，通过中医手段搭配部分基因药剂和中药来完成治疗。

    这类的转型还算成功，至少能让S市医院“活”下去。

    但院长有野心，他希望通过和红白公司的合作打响医院的名声，甚至给中医指明一条新的方向。

    在红白公司的实验室内。

    不少白衣天使已经就位。

    “这个项目到底靠不靠谱？”医生们忍不住不安地询问。

    “精灵确实很神气，但治病是不是太夸张了，而且我们不懂精灵语言，也不好交流啊。”医生和护士都一脸担忧。

    “希望快一点，我下午还要出诊呢。”

    若不是院长要求，他们可不会来。

    在议论间，实验室内走出一名身穿着粉色衣服的美丽女子。

    “是乔伊？是精灵治疗中心的那个医生？”人群间响起惊呼。

    对于乔伊，大多数人还是尊敬的。

    一个人带着精灵运营一家治疗中心，难度肯定不比他们的日常低。

    乔伊绝对是最有资格分享经验的那个人了。

    “各位，今天是想给大家带来和精灵一起治疗的培训，希望大家接下来将所有电子设备关闭，专心接受2个小时的培训。”

