    第699章官路迢迢099

    其实对白闻天来说，道安县看与不看，结果都一样。

    他只是借李天柱的威信，在道安县出出一口气。当然，旧怨不了，他是不可能真正把资金投下去的。

    一行人到了道安县，黄子祺心怀忐忑，虽然白闻天倒也没怎么提以前的事，他总觉得有什么事情将在发生似的。

    在道安县吃了中饭，剩下来的事情，就是白闻天的考察团，装模作样的对药材基地进行考察。白闻天则和李天柱，张一凡，乌逸龙四人在宾馆里玩三打哈。

    道安县这分厂，将是白紧以后的嫁妆，因此白紧拉着柳海一起去了药材基地。

    白紧和柳海走在路上，白紧道：“老爸说这个分厂如果落成，将是送给我结婚的礼物，所以这个分厂，也有你的一半。以后你要多费些心思，官场上的事情，由你去打理。”

    柳海道：“今时不同往日，道安县的人再怎么嚣张，有张书记在，再加上李省长亲自引进，谁还敢给你小鞋穿？”

    白紧道：“目前倒是一切没有问题，怕就怕张书记走了之后，他们这些人就乱来。你以为张书记他能在永林这地方呆多久？”

    柳海心道这也是，不过他还是安慰道：“不是有我吗？我现在好歹也是一个副局，这点面子会没有？”

    “你？”白紧看着他笑了，“你就一个死脑筋，什么事情等你出面的时候，黄花菜都凉了。”两人又说又笑，招商局的局长跟上来，白紧就道：“厉局长，几年不见，你腿脚还这么利索，不简单啊！”

    自从接到命令，要他陪长白山制药厂考察团去看基地的时候，厉局长就在心里叫完了，完了。但对今天想回避也来不及了，于是厚着脸皮爬上来。

    白紧这句话，分明的点损他。讽刺他已经老了，还占在这个位置没有下去。厉局长也只能在心里憋着，不敢得罪这位财神。

    他陪着笑道：“白小姐，咱们又见面了。”

    白紧冷笑道：“是啊，几年不见，我还以为厉局长这种人才，至少爬到了县长这位置，没想到你腿脚这么利索的人，依然还停留在原地看风景。”

    厉局长瞟了一眼白紧身边的柳海，只是陪着笑道：“厉某愚顿，能多看几年风景也好，也好。”

    白紧道：“那是，趁早着还能看的时候，多看几眼。有道是，夕阳无限好，只是近黄昏，这黄昏的风景，不多啦！”

    白紧说完，柳海，我们走！

    厉局长抹了一把汗，看着白紧的身影，心里便有一种恐惧。这死丫头，怨气很重啊！

    黄子祺吩咐了，要他来和白紧言和，但是他看到白紧这气势，很凌利啊，根本不给自己说话的机会。而且刚才那番话，听得心里难受。换了平时，厉局长这匪气一来，管你什么投资商，叫你直着来，抬着回去。

    但是看到白紧身边的柳局，厉局长就知道，白家的后台硬了，不再是自己这些人能动得了的。

    从山上下来，厉局长就马上找黄子祺商量对策，黄子祺也没有太多时间跟他细细商谈，马上吩咐厉局长，去县财政局，领二百万的支票，私下里解决这件事情。其他的事情，等李省长走了之后，再行计较。

    并且叫他暗示白紧，只要不提旧事，政策上一切好说。

    这一切，都是瞒着张一凡等人，在暗中商量好的。白紧拿着这失而复得的二百万，心里不由觉得一阵好笑。吃下去的，让他们吐出来，肯定心里不好过吧！

    但这是自己的钱，不要白不要。

    当天晚上，大家就住在道安县。白紧趁着没人的时候，把这事悄悄跟老爸说了。白闻天冷笑道：“算他们识相，吃下去给老子吐出来了。白紧，这事你自己拿主意，先不要急着跟他们签合同，拖一拖再说。”

    白紧有些犹豫，“爸，这样做是不是有些对不起张书记和李省长？毕竟他们在这上面花了不少心血。”

    白闻天道：“他们的损失，到时我们再想办法补偿。但是这个分厂的事，坚决不投在道安县了，我们另找他处。如果一凡老弟和李省长问起，你就把责任推到道安县那些人身上。说他们没有诚意，想挑毛病还不容易？我白某人就要他们尝尝当年的滋味。”

    白紧不说话了，总觉得这件事情，对不起张一凡和李天柱似的。当初自己就不赞成再在道安县投资，但是老爸一意孤行，没想到他心里是这个打算。

    白闻天了解女儿心思，安慰道：“我也不是想得罪李天柱，更不想害一凡老弟，但道安县这些人，不让他们吃点苦头，我心里这口气哪里去出？再说了，我们拿回了损失的二百万，到其他地方投资，对李省长来说，没什么损失。如果你觉得对不起一凡老弟的话，那就留下来，在永林其他地方看看，还有没有合适的基地。道安县这边，能拖就拖，拖不下去就跟他们谈崩，无所谓的。”

    “好吧！”白紧叹了口气，变得有些闷闷不乐。

    老爸这是奸商本色，把李省长和张书记都耍了。

    为了这二百万，值吗？

    第二天众人回了永林，李省长在永林吃了中饭，当天下午就回了省城。白闻天和李省长一道，将白紧留在这里继续考察。

    回永林的时候，柳海看到白紧闷闷不乐，问她怎么了，白紧没有说话。

    这让柳海百思不得其解的，也不知道到底发生了什么事。

    忙碌了整整二天，张一凡回到家里，意外地发现，董小凡坐在客厅里。

    张一凡问她你怎么来了？董小凡笑道，我来捉奸的。

    张一凡拍了她一把，将包扔在沙发上，“累死了！不过总算有点苗头。”

    董小凡笑看着他，“你那个小保姆挺不错的嘛，人又漂亮，手腿麻利。不过见到我的时候，她傻了。一脸通红，好象很心虚哦？”

    张一凡才懒得理她，“别八卦，那是一个贫困生，人家勤工俭学，我这才接受了她。”

    董小凡将他的头扳过来，“我也是贫困生，你怎么不收留我？”

    张一凡伸手插在她的腋下，“那我今天就好好收留一下你这个贫困生。”

    “格格”董小凡发出一阵好听的笑声，两个人在沙发上吵闹了一阵。董小凡这才扯了扯乱了的衣服，正色道：“听说李天柱省长来永林了，为了什么事？”

    “白闻天进军永林，想在道安县建立第二分厂，如果这次恰谈成功，我们将从此打开招商引资的大门。李省长很重视这次引资，因此亲自相陪，他也是煞费苦心了。”

    “哦！这倒是件好事。”董小凡道。“一凡，我停薪留职，到永林来陪你怎么样？”

    张一凡看着娇妻，心道自己把她一个人放在省城，是不是也太残忍了点？于是他点点头，“随你吧！你来了我还好一些，至少有个人照应。”

    董小凡捶了他一下，“那个小姑娘就没有陪过你？老实交待？”

    “少发神经，人家真的是学生妹，不要坏了人家的名声。”张一凡埋怨道。

    董小凡就幽幽地叹了口气，“唉！你知道我那些单位的姐妹是怎么形容她们的生活的吗？人人都羡慕她们嫁了个好男人，可她们实际上的日子，却是上半夜守寡，下半夜守尸。一点意思都没有。男人有出息，有息出的坏处。没出息有没息出的好处。至少晚上睡觉的时候，身边有个人在。”

    张一凡就爬起来，“哪里学来的这一套，别破坏了你的形象。你可是人间仙女，无人能及。那些粗话，你就不要说了。”

    董小凡道：“我就算是个仙女，也被你拉下凡间来，偷吃了禁果，当然也有七情六欲。”

    “我怎么就没有看出你有半点？”张一凡捏了她的脸一把，“有的女人，哪象你这样，早就眉飞色舞，勾引男人去了。哈哈……”

    董小凡白了他一眼，“你还能在永林呆几年？”

    “你不是已经停薪留职了吗？呆着就是，我就怕你不习惯。这地方哪能跟省城比，唉，乌烟瘴气的，不成样子。”张一凡叹了口气，忽然想起李天柱的话，“如果永林摘掉了贫困的帽子，你就是下一届副省长的人选。”

    在基层呆了这么久，张一凡倒是真心想杀进省城了，如果能得到李天柱的帮助，下次换届的时候，副省长绝对是十拿九稳。

    这选举的事，张一凡哪能不知道规则，只要是内定的人选，绝对没有任何问题。他估摸着永林的现状，好坏都得至少三四年，才可能恢复元气。

    三四年之后，自己也就是三十四五，依然还是全省最年轻的副省长。张一凡不由在心里暗暗下了狠心，不管付出多大的努力，也得拿下这个副省长的位置。

    PS：第二更到了，谢谢大家，终于突破四百朵花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

