    贾亚鹏下午一回到家里面，就被人热情的街坊邻居们给堵在家门口了。

    “小贾呀，听说那一栋楼都是你的，是吗？”一个大妈热情洋溢的问道。

    “是呀，都是我的！”贾亚鹏笑着回答道。

    “小贾，你可别骗大爷，大爷都数过了，那一栋房子有9层，每层楼有4个单元，每个单元里面有两户，也就是说一栋房子里面总共有72户，你一个人就买得起72套房子？”一个身体都在打颤，但脑袋出人意料的好使的大老爷，颤抖着问道。

    “老爷爷，我没有必要骗你们呀，那整栋房子就是我的，我骗你们又没有什么好处！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    “那小贾，你买这么多房子干什么？你也住不过来呀！”那个大妈又问到。

    “阿姨，我之前就说过了，是买来投资的，不是用来住的！”贾亚鹏不厌其烦的解释道。

    “那小贾，你既然是拿来投资的，那这些房子，是不是也可以和老董家一样，和我们的房子交换呀！”终于有一个人说出了重点，听到这个问题，带上所有围堵住贾亚鹏的大爷大妈们，都目光炯炯的看着贾亚鹏，等待着贾亚鹏的一个答复。

    “当然了！”贾亚鹏露出了人生中最为灿烂的笑容“没有问题，如果各位大爷大妈，街坊邻居们有需要，都可以换，就像董叔叔家一样，我都可以和大家交换房子！！”

    贾亚鹏这话一说出口，在场所有人脸上都露出了人生中最为灿烂的笑容，他们就好像看着自己最爱的孩子一样看着贾亚鹏，满满的都是关爱傻子的表情。

    这个人多傻呀，居然用楼房来换平房，简直蠢透了，天知道这种人是怎么发财的。

    不行，不能让他看出来这里面的问题，我们得赶紧把房子给换了，不然以后过了这个村可就没这个店了。

    于是，有一个大妈更加热情的问道“小贾，你这房子怎么换呀？还是一套换一套吗？”

    “具体的当然要按照平方来算了，一套换一套的怎么算？我一间楼房还想换着4进4出的院子不成？”贾亚鹏笑道，其他人也笑了起来。

    “可是小贾，我们家的房子可足足有52平，老董家的28米的房子就换了一套房，我这52平的换你一套房肯定吃亏了，但换你两套房，你又会吃点小亏，你怎么想呀？”有一个大妈问道，而这是最为关键的问题了。

    “我可以多退少补！”贾亚鹏思考了一下道“既然董叔叔家的是28平，那我就按照28平一套房来换算。我这套房买来的市价是18万，大家可以去售楼处问，现在也是这个价格，不会骗大家的。”

    “平均下来，每平米四合院的价格6428.5元，我就给大家算个准数，算6500元每平米好了。接下来就多退少补，假如大妈你只想换一套房，那我都按照6500一平的价格，补给您24平的差价，我给您156，000元人民币的现金！”

    “如果你想要换两套房的话，你就补给我4平米的差价，也就是26，000元！”

    “总而言之，只要大家想换，我这里都会公平公正的给大家进行兑换的，绝不占大家一丝一毫的便宜！”贾亚鹏诚恳的说道。

    “好！”

    “这个办法好！”给大妈们听了都满意的点点头，尤其是开始那位大妈，听说自己的房子不但能够换到一套楼房，而且还能够换到26，000元的现金，整个人都有些飘了。

    26，000元呀，他们这辈子都没有见过这么多的现金呀，这得花多少钱呀！

    “小贾，我跟你换了，我要一套房和现金！”这个大妈当场拍板决定道，也不管自己家里面的老公是不是同意，看样子家里面是气管炎惯了。

    接下来又有两个居民商场拍板决定要和贾亚鹏换房子，更多的居民们，这表示要回家找自己的家里人商量一下，大家足足折腾到了晚上七八点钟才散去。

    回到家里面，贾亚鹏累得瘫倒在床上，然后对朱秋水道“秋水，明天的计划改一下，哪里都不去了，就呆在家里！”

    “为什么？”朱秋水好奇的问道。

    “因为明天这些热情的大爷大妈们，是不是让我们离开这里的！”

    贾亚鹏的猜测没有错，第二天贾亚鹏的门就被堵了，他甚至怀疑整个胡同的街坊邻居是不是都跑到这里来了。

    看来大家回去商量结果很一致，有楼房住，谁会愿意住这种小平房呀，他们都是来找贾亚鹏换房子的，有些还特别急，要求马上就换，想要过年前搬进来。

    贾亚鹏则无奈的表示，人太多了，大家要先登记一下，他统计结果再说。

    当然了，也有人当场质疑贾亚鹏是骗子，他根本没有一栋房子来换，然后他就被啪啪的打脸了，因为朱秋水当场就拿出了一栋楼，足足72户房产证的复印件出来，这个质疑者的脸当场就被打肿了。

    结果一个上午下来，居然有五十多户人家过来登记，最后足足换出去了78户出去。

    当街坊邻居们看到贾亚鹏都登记到78户的时候，心里面顿时奇怪了，依然还是昨天那个大爷问道“小贾呀，1栋楼只有72户，哪来的78户给我们换呀？”

    “大爷，因为我有两栋楼呀！”贾亚鹏笑眯眯的说道，然后打了个响指，朱秋水就又掏出了72份全新的房产证复印件。

    “我滴兔儿爷呀！”在场的街坊们齐刷刷的吞了吞口水，这一天，他们终于领悟到土豪的意思是什么了。

    贾亚鹏足足忙到当天夜里，最后统计结果，登记交换出去了足足108套房子，也不知道是不是缘分，正好就是水浒一百单八将的数字。

    看到这登记表，贾老板估摸着自己就算一个月都泡在帝都，也很难都陪他们交换完了，于是贾亚鹏第二天又去找小七了，把自己的事情一说，小七当场就疯了。

    “你要我来接手108套房子的产权交换？你杀了我吧，我还要写论文呢！”小七真的崩溃了。

    “没事，咱们有百度房产呢，要不然这出租的事情先放一放，反正过年的时候也没什么人租房子，你就把现在招募到的人手和精力全部投入到房屋交换这项工作之中，你负责指挥就可以了，剩下的事情有手下了人呢！”贾亚鹏笑道。

    “可是我现在只招到了三个人而已，我还琢磨着你没有这么快，三个人也不够呀！”小七郁闷了。

    “没事，三个人先顶着，明天就到我拿去，和那些客户们接触熟悉一下，你这边再快点找人，工钱可以提高一点，先把人手弄过来嘛！”贾亚鹏建议道。

    “好吧，不过你先把公司的发展经费给我，现在公司还没有创建起来，我倒要先发工资了，你不给钱，他们不会认真干活的！”小七无奈的说道。

    “这个没问题”贾亚鹏当场就给了小七伍万元的公司经费，小七这才无奈叹了口气道“哎，我是上了你的贼船了！我还能下船吗？”

    “小七呀，你记得我们去年在学校分开的时候，我们打过赌，你答应过我什么吗？”贾亚鹏忽然笑着问道。

    “什么呀？”小七茫然了

    “我说，假如我的工厂能有3000人的话，你就来给我当经理。现在仔细算算，我的大千食品厂，大千益智学具厂，还有国营印刷厂，皇朝动画，加在一起都有5000人来着，现在就是你实践你诺言和赌约的时候了！”贾亚鹏笑眯眯的说道。

    “姓贾的，敢情你去年就在算计我我！”小七彻底发疯了。