    “干救世济民的大事。”弈世跟她打谜语。

    “妾身一介女子，能干什么救世济民的大事？”李晓婉轻笑，明显不信。

    “如果，我是说如果，你真的能陪伴在我左右，就会发现我做的是对的，没有丝毫骗你。”弈世反而很认真。

    让李晓婉忍不住乱猜。

    回到阁楼，距离半盏茶的时间还有一会，弈世再看一支舞才离去。

    他刚下楼，就被无数杀人的目光围住。

    一众喝醉的顾客们纷纷抬头，眼中是掩盖不住的酸。

    太酸啦！

    这人到底有没有和李晓婉干逍遥快活的事？

    “据说晓婉姑娘还未带人上楼。”

    “不会还是处子吧？他......运气太好。”

    “不可能，处子珍贵的很，没出黄金就别想得到。”

    “你看他表情......”

    下方一众人议论纷纷，都在讨论炮有没有打的事。

    “这位公子，晓婉妹妹有没有好好招待呢？”莹花娇笑。

    “款待周到。”

    “仅仅是周到吗？”另外几位红牌花魁也调笑。

    “不妨说，晓婉妹妹如今还是处子，今日就算公子没那福气，日后也有的是机会，毕竟晓婉妹妹眼光刁钻。”

    弈世一一赔笑，风范展现周到，让一众花魁好感拉满。

    “公子！茶都凉了！你才出来！”燕莺嘟起嘴，埋怨他。

    “我真没有做别的事，谈生意而已。”弈世哭笑不得。

    古代没有秒、分，一盏茶大概十五分钟，半盏茶就七八分钟，当然是为了哄人才说的。

    七八分钟听个曲都不行。

    “你晚上要在信中跟殿下老实交代，到底有没有做别的事。”

    “......”

    “嘿嘿，一般像怀江楼，没有黄金千两别想夺得初夜，不过若是两情相悦，也可以干点别的事情嘛。”石大壮猥琐笑道。

    “什么事？”燕莺不懂。

    “没有，就听个曲罢了。”

    弈世连忙说道，以免燕莺被带坏。

    “是啊，吹箫啊弹曲啊。”石大壮着重点名一个词。

    弈世倒吸一口凉气，好你个石大壮，我待你不薄，居然陷害我！

    燕莺似懂非懂：“原来她给你吹箫啊。”

    “喂喂，狼虎之词你不能乱讲！不能乱讲！”弈世吓了一跳，万一她写到信里边，他回去得挨鞭子。

    看他心虚模样，真的是吹箫，燕莺懂了。

    三人回府，燕莺不停追问他们在里边谈什么生意。

    “什么？！你居然用五斤酒换她？”燕莺惊在原地不动，竖起小指头挨个挨个数。

    “一斤十六两......五斤的话......80两！”燕莺惊呼。

    弈世被她一惊一乍吓了一跳。

    “你居然用一天八十两的钱换一个女人！不行，我一定要告诉殿下。”

    “喂喂喂，这真的只是谈生意啊！”弈世算是服了。

    至于吗？一切都是为了赚钱。

    她不听，嘴里叨叨着殿下会怎样会怎样，让他无可奈何。

    毕竟燕莺除了当保镖以外，还有监视的意味。

    当晚，燕莺就刷刷刷的写信。

    勤奋动笔的声音整的弈世心慌慌，天知道她在信中写些什么。

    看也不让看，瞧也不让瞧。

    “燕莺......没必要，真的没必要。”最终，弈世还是忍不住说道。

    打小报告也要有个限度是吧。

    “不行，这是殿下交给我的任务！”

    弈世见状，只好罢休。

    他打也打不过人家......

    过了几夜。

    汴江学子圈中，有几件事出名了。

    其中一件，便是弈世的词和辞。

    《蝶恋花》没让他失望，由弈世写，经过李晓婉改变成曲，火遍文山书院。

    连刘崇也使劲称赞，不断夸弈世是神人也。

    而怀江楼深知炒作运营，没过多久，直接在怀江楼门口贴告示。

    弈世赠李晓婉的《洛神赋》完完整整贴在哪，众多顾客们纷纷震惊。

    居然能用文字如此生动描绘女子。

    又是双赢局面，谁都知李晓婉“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”。

    整个文山书院为之沸腾。

    近几日怀江楼门口多出许多富豪，纷纷表明要见李晓婉，有的不惜上百上千银两。

    但老嬷嬷全都拒绝，说怀江楼是文雅之地。

    于是乎，又掀起一股买诗狂潮。

    而大红人李晓婉却侍奉在弈世左右。

    “公子......妾身来的不是时候？”李晓婉面带轻纱，笑盈盈道。

    “你不用在意她。”弈世小声道。

    主要是燕莺在一边板着脸，虎视眈眈。

    李晓婉一阵轻笑，仿佛猜到了什么。

    “公子可是替人办事？”

    “嗯，目前是。”

    她看燕莺就知道，弈世绝对不是普通少爷，八成是某个权贵派来的。

    “是看中汴江的富有么？能有能力插手汴江淮地，恐怕只有泰京才能做到吧。”她接着往下说。

    “聪明。”弈世靠在太师椅上，享受李晓婉温柔捶腿。

    “小女再聪明也没有公子厉害，只身一人便想吃下汴江。”

    一栋酒楼，想动大地主们的蛋糕，在别人眼中看来绝对是痴人说梦。

    弈世眯起眼，有个李晓婉在身边真是舒服，特别是交谈和相处。

    “走吧，看看酒楼如何。”弈世起身前往仙肴楼。

    如今仙肴楼全面开工，有工厂，有顾客，钱花花的流。

    他还是低估了汴江有钱程度，那龙泉仙酿卖一两都特别抢手。

    其他两种更不用说，不到一会被抢完。

    三十万人口的汴江，怎么说也有五千地主阶级。

    如今，无论是汴江城内还是城外的，都想要尝一尝龙泉仙酿。

    它就好比前世82年的拉菲，通过港片一系列宣传莫名其妙火了。

    成了煤老板炫耀的奢侈品。

    当初八二年拉菲上万元一瓶都正常。

    为了将利益发挥到最大，弈世决定从明天起整个拍卖制度。

    一斤一斤卖，谁出价高，谁买得到。

    整栋楼第四层焕然一新，经过大量装饰。

    从今以后，第四楼便是赌场！

    它或将会变成整个汴江最大的赌场，替弈世完成成为地主的第一步。

    “嗯......一个美人还不够，晓婉，你晚上找你妈妈再商量商量，要多几位黄牌绿牌。”

    “我用天泉仙酿换。”

