    　　雷岳庭身为长辈，却对自己的侄子毫不掩饰的冷嘲热讽。

    　　温橙目光如炬，俏脸覆了料峭的寒霜。

    　　她刚要开口，手腕就被雷睿修扯了一下，耳边也传来了他醇厚低冽的话语，“二叔想多了，既然我是雷家继承人，你觉得谁敢看我笑话？

    　　至于二弟所说的身残志坚，我权当你在夸我。毕竟身为你的大哥，总要给你做个榜样。

    　　二弟可一定要看清楚我现在的坚毅，说不定以后能成为你借鉴的依据。”

    　　雷睿修这番影射的话，让雷睿凡父子瞬间沉默了。

    　　他这是在警告他们，小心雷睿凡以后也变成同样的废物。

    　　雷岳庭脸上假意的笑也渐渐收敛，他深深地看了眼雷睿修，尔后冷声对司机说，“还等什么，开车！”

    　　电瓶车自眼前飞快驶过，温橙和后座上的雷睿凡视线交汇，隐有火光浮现。

    　　车子远走，雷睿修这才扭身面对温橙，“你刚才想说什么？”

    　　“没什么，就是看不惯他们那么嚣张。”

    　　方才，她的确想开口，但却被雷睿修暗中制止。

    　　两人再次缓慢地踱步前行，男人不紧不慢地往温橙身边靠拢，并说：“口舌之争没必要。

    　　这是我和他们之间的矛盾，你别参与。以后看见他们两个，也尽量躲远一点。”

    　　温橙的脸颊泛起一丝浅笑，“大少爷是觉得我应付不来？”

    　　雷睿修呼吸一凝，语气有些冲：“不管能不能应付，这些都和你无关！”

    　　她就不能安心在他身边做一个小女人么？！

    　　“我既然是大少爷的贴身佣人，那维护你，应该也是我的义务。”

    　　温橙的性子向来如此，她决定做的事，哪怕孤行也会独闯到底。

    　　雷睿修瞬间皱眉，绷着脸站定原地，“你的义务，就是每天陪着我，其他的少操心。”

    　　“哦。”

    　　温橙不冷不热地应了一声，脚步不停地继续向前迈进。

    　　这下，雷睿修慌了。

    　　她有这么听话？！

    　　雷睿修望着温橙渐行渐远的身影，回神之际才再次踱步，“你哦是什么意思？”

    　　温橙步伐依旧，背对着雷睿修，眼睛里满是笑意，“大少爷说什么是什么，我不敢不从。”

    　　嗯？！

    　　雷睿修满眼的狐疑，她是不是吃错药了？！

    　　突然间这么善解人意，他很惶恐。

    　　“你等等！”雷睿修负气的站定，冲着她的背影低呼。

    　　温橙回眸转身，神色一片淡然，“怎么了？”

    　　雷睿修平伸左手，理直气壮，“我腿疼，回来扶着我。”

    　　温橙眼底划过一丝无奈，想了想，还是放弃和他争执的念头，折回到男人身边，将他的手腕牢牢握在了手里。

    　　……

    　　晚饭过后，温橙洗了澡，就回到了主卧。

    　　今晚开始，她就要和雷睿修同住一室。

    　　虽然以前也住过，但毕竟时过境迁。

    　　为了防止被他发现自己的身份，也为了家主的提醒，此时温橙正拿着毛巾一边擦头发一边想着对策。

    　　这时，雷睿修在空中摸索几下，就从床头柜里拿出了几个小瓶子，“你过来，把这几个药吃了。”

    　　温橙心下一紧，擦头发的动作也停住了，“我没病，吃什么药？”

