    “看吧……天空上，天穹之上的至上，存在着什么东西呢？”

    “七晨星，已经有四份蛇蜕从她们的身上回归了，其余的两份也在回归的过程中，一份还没有收集……她们得到了与神面对面的奖赏，至此已经完成了使命了，我的女儿很努力呢……”

    “或许，天空中还存在着红色的冰块应该去往的地方……叶姐，你说那种地方存在呢？”

    “绝对存在着那样的地方，在彻底收集完成之后，我会和双神提议的。”

    这么说着的女子在黑暗中漏出脸来，叶太太继续用着属于她的，带着些天然的语气，用软绵绵的语气说着：“你想去什么样的地方？”

    “什么样的地方都好……只要是没有天道束缚的地方。”

    另一个女子也走了出来，站立在这个高楼大厦的顶端，两人并肩的站着，从天台上向下望……霓虹灯照耀在中央城区中。

    这片四城共同建设起来的中央区域……有着独属于这里的，文化融合的美丽。

    “天道……吗？”

    叶太太这么说着，并没有多说话，过了一段时间，她歪了歪头，说道：“你为什么不喜欢天道的束缚呢？可能你听了这话不会很开心，但是……这恰恰是保障世界安全的好办法。”

    “我是人类……在你女儿之前，域长是唯一的天道筑基，而且是垂死挣扎、付出了绝对的觉悟与努力才做到的，人类本应该拥有更多天道筑基的。”

    “……”

    面对叶太太不解的表情，这个女人有些无所谓的摇了摇头，苦笑着说道：“是啊，对于神来说，其实都是很无所谓的吧……你认识你女儿身边的铠甲吗？”

    “你说的是余烬吗？”

    “嗯，或许是这个名字……”

    这个女人回应着，她点着头，说道：“保护你女儿的时候，和他起了些冲突，他是什么水平的呢？用你们的话来说……他的【灵格】处于什么程度？”

    叶太太眨了眨眼睛，已经差不多猜得到了，她说着：“嗯，实力的话，处于【未入境】的程度，和你们都是一样的，但是……他的灵格，是被【双神】肉体的一部分眷恋着的【眷恋者】的灵格。”

    “这样啊……”

    这个女子回应着，其实她根本没有太理解叶太太说的什么，她是听不懂这些神言神语的，但是……那个铠甲人是【神】这一边的人，确认这点就够了。

    叶莹她作为神的孩子，作为被双神选中的人，诞生在第一星域……就已经是一种对于人类的幸运了，不需要去理解更多的部分。

    现在她唯一希望的，就是能够不用受到天道的束缚，可以让她再更多的变强一些……她早就可以超越元婴，但是却因为天道的限制，不能寸进一步。

    她从很久开始，就帮着神明做事了，一直都希望着超越天道的限制，不过最近突然变得急切了起来，所以才突然联系了神明……她突然意识到，她所释放的【红冰】并非是无敌的东西……

    不过，最主要的原因自然不是这个……

    “对了，一直没问过你，你好像已经够强了吧？为什么还要突破那个什么啊……”

    神明一如既往的不懂，一如既往的傻白甜的样子，但是绯冰是明白的，她非常清楚自己为什么破解的突破天道的……

    “筑基者，寿元三百载；天道筑基者，寿元九百载；金丹期，寿元三千载，天道筑基者结丹，寿元九千载，元婴期，寿元万载……一万年，真的好短。”

    绯冰这么说着，她看着灯火阑珊的世界，她喃喃的说着：“但世界太美了，变化太快了……万年，似乎仅仅只是一眨眼。”

    “哦……”

    虽然代号为【T369】的神明，叶莹的母亲叶太太，寿命绝对不是绯冰可以想象的，但是她依旧很难理解她的感慨，她只是这么回应着……

    “你已经不用担心了啊……”

    这么说着的叶太太呆呆的歪着头，她眨着眼睛看着天空，说道：“天道的味道，大概还是挺不错的吧……晨星上附着着蛇蜕，准备把天道吃掉呢……”

    “……”

    “诶？”

    绯冰发出了疑惑的声音……

    但是叶太太并没有回应她，而是眨巴着眼睛，说道：“虽然我是不了解的啦，但是你应该是希望天道消失的吧……那么，就祝他……祝她们吃的开心喽~”

    “嗯，祝……她们吃的开心。”

    天道会被……吃掉？

    ——————————

    【埼玉：总之就是这样啊，余烬大佬……明明说好了让我两个必杀技，但是真的开始玩起来的时候，一点情面都不留呢……】

    【余烬：按错了。】

    【埼玉：……】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈哈，余烬好可爱……】

    【余烬：？】

    【八云紫：咱之前就感觉到了。】

    【希尔薇：我也是，早就知道余烬哥哥很有意思。】

    【余烬：……】

    【群主：余烬大佬玩游戏很强嘛？】

    【埼玉：超强，连KING都打不过他……】

    【余烬：因为反应快，我可以以此找到胜利的办法。】

    【叶莹：哦，好】

    【……】

    【叶莹：等等，我开个直播……好像发生什么事情了。】

    出现在画面中的叶莹穿着睡衣，通过窗子看着天空……那是，密密麻麻的布满了橙色裂纹的天空，每一道裂缝中都散发着漂亮的橘色光芒。

    【叶莹：刚才，好像发生了地震一样……我回过神来的时候，就看见窗户外面射进来的光了，裂纹是从那边扩散开来的吗？我去看看，说不定是什么天材地宝出世呢……】

    余烬默默的看着叶莹的直播间变成了一片黑色，在再度开启直播间的时候，她已经是整装待发的状态了……动作好快。

    【叶莹：听报道说，这是全世界范围的地震……但是没有预报，有人推测其实震动的不是地面，而是整片天空，发生的地方好像离酒吧很近，我去看看。】

    “……”

    橙色的……

    “橙色的裂缝……余烬大佬，我记得……”

    埼玉想到了什么的样子……

    余烬点了点头，他和埼玉想到了一起，他说着：“是的，因为是橙色，所以很自然的可以想到，之前我们都看到了，那是……”

    接着，两人同步的说出了相似的答案……

    “群主橙色的瞳孔。”

    “属于暴食的颜色。”

