    静幽室，在训练中心二层共有十间。

    每一间十米长，十米宽，高五米，通体纯白，除了顶部的气孔，每一间静幽室都是全封闭，墙面内侧是五厘米厚的合金板，能抵御攻击破坏以及隔音。

    划重点！

    封闭空间！隔音效果极佳！

    还是预备营少有没监控摄像头的地方。

    在总数量还不到四十的预备役中非常受欢迎，每天基本都是全被占满的状态，尤其是小情侣非常喜欢在里面一起修炼，一练就是一天一夜……

    没有床？

    那才刺激啊！

    天为被，地为床，到处可睡！

    女为琴，男为弦，琴瑟和鸣！

    “好歹配个厕所啊。”王直嘭的锁门，把妄图和他明修栈道的吴勇无情地关在门外，静幽室虽然面积不小，但一目了然，因为除了一片白花花啥都看不到。

    甚至手机连信号都莫有。

    就是纯干呗！

    王直从《卧底宝典》中取出Ⅰ级强体果实，翠绿色的大石榴散发出浓浓果香，娇嫩欲滴。

    身体，是一个猎嵬人的基础。

    强大的身体，才能施展更高阶态的纳灵术，吸收更多灵气，在战斗时爆发更强战力。

    灵气滋养，很难。

    因为灵气本身不融于身体，只能通过纳灵术短暂地强化，属于借用。

    而在借用的过程中，会产生一些属于自身的获取，令身体适应和吸纳少许灵气，是为?体。

    身体拥有越高的‘适灵性’，?体效果越佳。

    灭嵬业挑选新人，首要看重的，就是适灵性。

    年纪越小，适灵性越高，资质就越好！

    不过这些都归在档案里，看不到。

    反正能被挑选进来的，适灵性都是百里挑一。

    当然，还有万中无一的。

    “喀。”王直开吃。

    翠绿色大石榴扎实的果肉，每吃下一口，都能感觉到身体在发生变化，就像灵气不断窜入，与身体细胞相融合的过程，?体效果一流。

    up↑

    up↑

    up↑

    吃完一整颗，王直再次施展初日纳灵术二阶态。

    隐隐可见的灵气融入体内，身体力量陡然暴增一个大台阶，精炼的肌肉就像千锤百炼的刀剑，充满爆发力，如果刚才和吴勇切磋时王直用的是二阶态初日纳灵术……

    那他就输得更丢脸了。

    一之型，破嵬！

    初日刀Ⅱ型出鞘，峥嵘毕现，精光凌厉。

    注重力量爆发的一之型劲道从王直手腕发起，传至初日刀Ⅱ型，灵气镀层光芒闪耀，犀利的刀锋甚至在合金板上留下一道细微印记。

    完美发力。

    哪怕身体变得比之前更强，依然掌控得丝丝入扣。

    昨晚的Ⅰ级刀术卷轴可不是白给。

    脑海中浮现出层层感悟，王直刀随人动，无形灵气丝线牵连，一束束灵气光芒在静幽室内穿插，快速练习新的刀术——

    二之型，光赫赫。

    对力量掌控要求更高，需要身体极强的瞬间爆发。

    发力达到极致时，灵气丝线凝集，在攻击刹那蓬的铮露锋芒，化作一片赫赫璨光。

    铮！

    王直每一次挥刀，光点都在不停变化。

    从大逐渐变小，越来越小，但光芒却越来越璨耀，直到‘咛’的一声，极致光芒绽耀静幽室，灵气丝线化作闪光，瞬间锋芒毕露，在合金板上铮现一道肉眼可见的刀痕。

    嗯。

    就很简单。

    王直细细回味一下，又练习了几轮，将二之型光赫赫熟练掌握。

    他悟性本就高，又吸收了Ⅰ级刀术卷轴，自是信手拈来。

    相比刀术，修炼初日纳灵术会更难一点。

    “一颗Ⅰ级强体果实，差不多相当于两个月左右?体效果。”王直差不多估算了一下，可能还需要四颗Ⅰ级强体果实，才能达到初日纳灵术三阶态标准。

    他的身体条件很不错，适灵性估计是万里挑一，一阶态的初日纳灵术就能发挥出1.5阶态威力，二阶态能发挥2.5阶态，使用灵气?体效果差不到哪去。

    至于初日纳灵术三阶态的修炼，王直不认为有什么难。

    更何况，他还有瓶灵气液。

    “拼一下，半年差不多了。”王直随即开始修炼。

    ……

    ……

    半个月后。

    “王直！”一道红光从医疗院内飞奔而出。

    站在小径路口处的王直一丝不苟地紧盯着那红色身影，手上既没有匕首，也没有手枪，这才松了一口气，张开双臂，露出笑容：“欢迎出院。”

    蓬！

    红糖开心地一头扎进王直怀中，紧紧搂住。

    “小，小点力。”王直面容古怪。

    真?钢板对接。

    一旁陪王直前来的吴勇眼都瞪圆了，虽然他知道王直和红糖因任务结缘，感情不错，这半个月王直每天雷打不动地去看红糖，但……

    这也太好了吧！

    都无缝衔接，粘一起了啊啊！

    吴勇五雷轰顶，做单身狗还不够，还特么得吃狗粮！

    你跟我说这是普通朋友？

    那我和卓永胜是不是都可以穿一条裤衩了！

    “你怎么这么晚才来呀，人家都等急死了！”红糖娇嗔，拉着王直的手。

    “怪他。”王直指向吴勇。

    吴勇：？？？

    我们不是刚在路口碰到的吗？

    “走，庆祝你出院，我请客，带你去食堂吃顿好的！”王直笑道。

    “嗯嗯嗯。”红糖小鸡啄米，满脸笑容。

    看着两人说说笑笑离去的背影，吴勇风中凌乱。

    总觉得好像有什么不对劲。

    ？

    食堂不是免费的吗？

    你请客个鬼啊！

    ……

    食堂里，一束束惊奇艳羡的目光望来。

    男女比例7：3的预备营里，女生简直太吃香了，一个个都跟朵营花似的，备受追捧，更何况红糖颜值是真的高，跟其它韭菜花不同，她是真的鲜花——

    蓓蕾。

    还没开起来。

    身材就是花骨朵儿。

    入营的时候15岁，现在也才16，太小了。

    但实力不容小觑，二年级的预备役，林佳壹和楚寒之后就属她了，而且她是去年六月进来的，比楚寒晚足足半年，但实力没差多少。

    论潜力，就算和林佳壹比估计也没差了。

    红糖说预备营有很多人追她，还真不是吹牛。

    山不在高，有花就行。

    水不在深，有洞就灵。

    更何况泉水清澈，嫩草柔弱，引无数勇士尽折腰。

    预备营里想和红糖一起去静幽室修炼的，可不在少数。

    而现在……

    他们心中的沙漠玫瑰，竟和一个，一个……

    可恶，好帅！

    的男生在一起亲旎地共进晚餐！

    郎才女貌，天造地设。

    一众新人捶胸顿足，悲愤地涌向食堂大妈——

    身前的饭桶。

    “什么？”红糖停下手中筷子，米粒还粘在脸上，吃惊地看着王直：“你要去执行任务啦？”

    “对。”

    王直笑看着红糖：“在接你前，收到任务部发来的任务讯息了。”

