    东坡上如大雾降临。

    浩然之气浩浩荡荡从天地四周而来，化为一个巨大的旋涡疯狂涌入竹楼，使得竹楼发出阵阵“吱吱”声，似乎有些承受不起般。

    不论是东坡上，还是武功城里，见到如同磅礴的浩然之气，皆震惊不已。

    别人铸文骨，一般来说是时间漫长，无声无息，难以被人发觉到。

    但是封三鼎铸文骨，却是惊天动地，似引发了天地异象般，让方圆百里皆可见，想不发现都难。

    这让不少人不敢相信，铸文骨是如此现象？

    在磅礴的浩然之气下，封青岩先是圆满了之前未圆满的胸骨柄，先接是胸骨体，再接着便是剑突。

    此三骨便为胸骨。

    而三根胸骨点亮后，浩然之气涌向与胸骨相结的锁骨和肋骨……

    随着时间的过去，笼罩在东坡上浩浩荡荡的浩然气息，终于消失不见了。

    不知是被君子铸成文骨，还是消失于天地间。

    众人不得而知。

    但是众人却知道，君子必定铸成了不止一根文骨，实在让他们惊叹和羡慕不已。

    “不愧为君子。”

    杜望看着竹楼感叹一声。

    “不愧为君子。”

    有人跟着感叹，再次被君子惊艳到，道：“回想今日君子所为，能够引来天地间的浩然之气铸文骨，便不觉得惊人了。”

    “君子之风采，实在令吾等钦佩。”

    东坡上众人，再次被封青岩折服。

    片刻后，竹楼的竹门打开，便见到君子走出来，依然是白衣胜雪，但风采更加夺人了。

    眼如星辰，发如泼墨，风华绝代。

    “恭贺君子铸成文骨。”

    有人走到竹楼前，对封青岩一礼道。

    “恭贺君子铸成文骨。”

    东坡上众人如同商量好般，齐齐异口同声道。

    “诸位客气了。”

    封青岩回礼，便从竹楼上走下来看天色。

    “封兄，可是铸了几根文骨？”杜望走上来好奇问，如此威势，肯定不止一根文骨，但到底是两根，还是三根，便不知道了。

    众人闻言都有些好奇，一一朝封青岩看来。

    “我数一下。”

    封青岩愣了一下，还真没有留意。

    众人闻言则是目瞪口呆起来，还要数一下？这是什么意思？难道铸成的文骨，不是两根，也不是三根？

    而是好多根？

    这、这……

    怎么可能？！

    这数一下，让东坡上的年轻人，更加绝望了。

    他们铸一根文骨，不知道要花几年的时间，但封三鼎却是眨眼便成了，甚至还要数一下才知道几根。

    这还要让人活吗？

    几息过去，众人见到封青岩还没有数完，眼里越来越绝望了。

    这，还没有数完？

    这到底铸成了多少根文骨啊，竟然数几息时间还没有数完，不少人浑身颤抖起来，是被吓到了。

    “封、封兄，还、还未数完吗？”

    杜望嘴唇颤抖，满脸绝望道。

    “应该有十几根吧。”

    封青岩迟疑一下说。

    “多少？！”

    杜望惊呼问，眼睛瞪得大大的，简直不敢相信。

    而众人听到浑身颤抖，一下子便铸成十几根，这、这还是人吗？

    “除了这、这两根肋骨。”

    封青岩指了指左右两侧最下方的肋骨道，“还没有成为文骨，胸前的都成为文骨了。”

    “左肋骨十二根，右肋骨十二根，这是二十二根文骨啊。”

    杜望对着封青岩痛苦道，接着快要吼出来了，“这是二十二根，不是十几根，不是十几根！”

    众人一听到二十二根文骨，彻底绝望了。

    “不对！”

    罗相震惊的同时，便知道众人忽略胸骨了，便道：“铸文骨，先铸胸骨，再铸肋骨，应该是二十五根文骨才对。”

    “二十五根文骨！”

    东坡上，无数年轻人嚎哀起来，简直是心死如灰，他们从来就没有听说过，有谁一下子可铸成二十五根文骨。

    这不仅仅是不让人活了，而是绝人后路啊。

    “还有两根锁骨。”

    封青岩提醒道。

    “二、二十七根文骨……”

    这时杜望彻底绝望了，二十七根文骨，即使是文师境，也不一定能够铸成。

    他前年入文士境，现在不过铸成三根文骨而已。

    即使只有三根文骨，但是比不少文士都要多了，也是让他一直颇为自傲……

    但是封三鼎，不过是文才境，便铸成二十七根文骨。

    这是文相吧？

    即使是罗相都震撼不已，被二十七根文骨吓到了。

    他现在不过是铸成二十九根文骨而已。

    这时众人不知该说什么好，只能绝望看着封青岩，心中甚至生出不与封三鼎生在同一个时代的想法。

    与封三鼎生在同一个时代，对于他们来说是一种悲哀。

    因为封三鼎的风采，彻底把他们遮盖住了。

    或许在千百年之后，蜀国之人只记得封三鼎于武功城东坡上论道三日，一时悟道便铸成二十七根文骨，力压蜀国无数青年俊杰……

    至于原本是蜀国的俊杰，谁还记得？

    一阵后，众人便有些失魂落魄离开，一个个无精打采，似乎丢了魂般，实在让封青岩有些心痛。

    “诸位慢走，小心脚下，莫要摔倒了。”

    封青岩关爱道。

    众人闻言，脚下一个踉跄……

    “啊，我不想活了。”有人忍不住高声大喊，“吾五年方铸成一根文骨，君子却一朝铸成二十七根文骨，吾何来颜面再活在世上？”

    “……”

    封青岩有些无奈。

    我这文骨，是它自己铸成的。

    我只是有些愤怒和不甘，读读书来泄怒而已，谁知道便铸成二十七根文骨了？

    不过说起来，铸文骨真很难吗？

    不觉得啊。

    这便是封青岩的感觉。

    两次铸文骨，皆是在他无意之间铸成，让他感受不到丝毫的难度。

    “杜兄，铸文骨很难吗？”封青岩迟疑一下，便叫停杜望询问，“似乎挺容易的啊，一不小心便铸成了。”

    杜望脚下一个踉跄，眼中似有痛苦和愤怒，让封青岩大惊，只好微笑挥挥手道：“杜兄慢走。”

    夜色越来越深了，但是今晚东坡上和武功城内的年轻人，注定无法入眠了。

    二十七这个数字，让他们久久无法平静下来。

    快到子时，便有一个影子从远方飘来，小心翼翼来到东坡下。而在此时，封青岩走下竹楼，走下东坡……

    ……

