    罗凡看出了诺依的想法摸了摸她的头说道：“诺依，对世界政府来说，维持他们的统治永远是最重要的。

    弗雷凡斯的铂铅矿能成为维持世界政府稳定统治的工具，因此他们会不择手段的把这个工具握在手中，哪怕牺牲一个加盟国也在所不惜。”

    “罗凡说的没错，这种事情，见多了也就习惯了。”一旁的马尔科说道。

    诺依闻言沉默良久后问道：“罗凡，你和马尔科4年前就知道这里会变成这样吗？”

    罗凡点了点头。

    “当时就已经无法挽回了吗？”

    “嗯，铂铅病不是一种传染病，而是毒素的积累，弗雷凡斯的人民长时间开采和接触铂铅矿体内就会有毒素积累。

    这些毒素会代代相传，缩短弗雷凡斯人民的寿命，到了现在铂铅病全面爆发，已经是无法挽回了。”

    诺依叹了口气，没有再说什么。

    罗凡轻轻拍了拍诺依的肩膀，正如马尔科所说这种事情在大海上很常见，诺依需要去适应。

    但适应归适应，罗凡却希望诺依能一直保持这颗同情弱者的心，只有保持这样的心，才能对苦难感同身受，才会想着去做出改变。

    罗凡在开导诺依的时候，马尔科已经释放了见闻色霸气，开始寻找怀迪贝的踪影。

    在马尔科飞遍弗雷凡斯大半领土的时候，终于在一处靠近港口的地方发现了怀迪贝的破冰船。

    马尔科眼前一亮，继续搜索，片刻后在不远处的一个山洞感知到了怀迪贝的气息。

    马尔科冲罗凡招呼了一声，一人一猫扇动翅膀飞进了山洞。

    一进到山洞，马尔科就看到了昏迷的怀迪贝。

    马尔科立马变回人型，蹲在怀迪贝身边，一边用不死鸟的火焰给怀迪贝治疗一边朝其他人问道：“你们遇到了什么人？为什么怀迪贝受伤？”

    “马尔科队长，我们遇到了世界政府的船。”一名船员回答道。

    马尔科闻言眉头一皱：“世界政府的船？你们确定？”

    “确定，马尔科队长具体情况是这样的，我们船上有一个船员，未婚妻是弗雷凡斯的人。

    得知自己未婚妻的家乡发生变故后，他想一个人回弗雷凡斯看看，大姐头不放心他，所以决定陪他一起去。

    但是在我们的船进入北海海域不久，就遇上了世界政府的船，船上有好几位精通双色霸气和海军六式的cp成员。

    我们不是这些cp成员的对手，大姐头为了掩护我们撤离，所以才会受伤的。”一个船员回答道。

    “精通霸气的六式的cp成员？他们来北海做什么？罗凡你有头绪吗？”马尔科转头朝罗凡问道。

    罗凡想了想回答道：“我听说最近海军本部的一个上校迪埃斯.巴雷鲁斯从海军叛逃了。”

    “这个人我知道，泽法的学生，海军本部上校从海军叛逃，这可是个大新闻，老爹当时还笑了泽法好几天。

    不过，仅仅是一个叛逃的海军，按理来说应该不会惊动世界政府吧？更别说派出cp组织的成员了。”

    “如果他掌握了世界政府的某些秘密，或者说手中有特别重要的东西呢？

    你刚才也说了，迪埃斯.巴雷鲁斯是泽法的学生，还是海军本部上校，按理说应该是前途无量的，他完全没必要从海军叛逃。”

    听完罗凡的话，马尔科点了点头：“说的有道理，看样子有必要关注一下这个迪埃斯.巴雷鲁斯，回头我就去和多弗朗明哥说一声。”

    罗凡闻言眉头一皱立马出言阻止道：“马尔科，这件事还是先不要让多弗朗明哥知道了。”

    “为什么？”马尔科追问道。

    “因为我觉得迪埃斯.巴雷鲁斯应该掌握着很重要的秘密或者是东西，如果让多弗朗明哥知道了，万一他起了贪念，想独吞怎么办？”

    “这倒也是，能让cp组织出动，想必不是什么简单的东西，还是稳一手比较好。”

    “嗯，迪埃斯.巴雷鲁斯的事儿，等我们从文斯莫克家族家族那里拿到克隆技术以后一起去调查就好了。”

    在罗凡和马尔科商量接下来的行动方案的功夫，怀迪贝已经醒了，她听到这一人一猫又是算计文斯莫克家族，又是计划找海军叛徒的麻烦，脑子一时没转过来。

    在怀迪贝的印象里马尔科不是喜欢动脑子的人，罗凡也不过是一只猫，怎么这两个家伙凑在一起画风就变了呢？

    更可恶的是，这两个家伙完全没把她当回事儿啊！当着她和她的部下光明正大的商量行动计划，这也太随意了。

    “咳咳，你们两个家伙，都在谋划什么啊！”怀迪贝强撑着爬起来问道。

    “咦？怀迪贝大姐你醒了呀！感觉怎么样？”罗凡听到怀迪贝的声音凑过来问道。

    怀迪贝闻言翻了个白眼，得！连她什么时候醒了都不知道，见闻色霸气都不用的吗？还是说顾着商量行动计划，情绪被干扰了？这是有多投入啊！

    怀迪贝强忍住内心的吐槽欲，把话题拽了回来：“我没事了，倒是你们，刚才说的这些事儿老爹知道吗？”

    “不知道啊！这点小事还需要惊动老爹吗？”罗凡一脸无所谓的说道。

    马尔科在一旁连连点头，表示同意罗凡的话。

    怀迪贝看到这一人一猫的态度，差点一口气没上来，这是小事吗？文斯莫克家族怎么说也是北海的无冕之王，对付他们能是小事？

    还有那个什么叛逃的海军上校，都让cp组织出现追了，这还能是小事？

    马尔科和罗凡见怀迪贝没说话，还以为她默认了他们的说法，倒是一旁的诺依注意到了怀迪贝抽搐的嘴角，和一抖一抖的眼皮。

    “那...那个，罗凡，马尔科，我觉得这位姐姐好...好像不太同意你们的行动计划。”诺依弱弱的说道。

    “怎么可能！说起来怀迪贝可是我和罗凡的前辈，这点小事她哪里会反对。”马尔科说道。

    “就的没错，以怀迪贝大姐的眼界，不会反对的，诺依你肯定看错了，对吧怀迪贝大姐？”

    怀迪贝闻言又翻了个白眼，这两个家伙都这么说了，还让她怎么反对？

    