    “放…”

    黑衣人连忙嘘声，好在没有说出最后一字。他们是奉命而来，不惜一切代价，必须将魂骨带回去。

    无论对方是谁？必须做到斩草除根。

    背后之人势力极为庞大，但波风手中的昊天锤，貌似这背景…足矣与那背后之人抗争。

    这可是天下第一宗门，有谁敢招惹。

    一边是上边的命令，另一边是天下第一宗门，他们不知该如何取舍？两边都是不能得罪的主。

    黑衣人思索片刻，随即，一伙人迅速消失在了森林的尽头…

    当今天下，昊天宗威名正盛，谁敢触及眉头？

    一柄昊天锤在手，走遍天下何惧载！

    在黑衣人走了以后，波风这才收回了昊天锤，看向身后正吸收魂环着的东儿，魂环应该快吸收完毕了…

    等待许久，当黑色魂环正式牢牢扣在东儿的第五魂环之上，两黄两紫两黑…

    在了解到东儿只有二十二岁时，波风不免的一惊，天赋不错呀。许多人在这个年纪，即使是天赋好一点儿的，能勉强达到魂宗，甚至是魂王，那也是极好的了…

    也对，比比东是双生武魂，修炼速度快，与武魂殿一直默默的培养，有着密不可分的关系。

    缓缓睁开美眸，比比东顿时欣喜的站起身，高兴道：“谢谢你了，唐风。托你的福，我魂力不光突破六十级，而且…”

    说罢，比比东背后竟长出六对紫色透明羽翼，与紫翼蛛皇的一模一样。

    “外附魂骨？”波风惊奇道。

    “东儿，你这运气属实不错。先是噬魂蛛皇左腿骨，然后又是外附魂骨，估计整个斗罗大陆上，没一个魂师有你这般运气了。”

    比比东微微一笑，“这也要托你的福，若非你出手将那紫翼蛛皇制服，我也不可能获得外附魂骨。”

    “以前总是羡慕老师，如今，我也可以飞了！”

    说着，比比东挥舞六对紫色双翼，尽情飞舞在半空中，宛如一只迷路的小精灵。

    由于是第一次飞行，比比东难免有些生疏。

    “啊——”

    一声清脆动人的叫声，预示着比比东第一次飞行任务失败，望着半空不断坠落的优美身影，波风连忙上前…

    “噗通——”

    这一刻，二人四目相对，森林此刻寂静无声…

    比比东就这般安静的躺在波风怀中，心跳顿时加速，脸色开始不经意的红润起来…

    过了许久，二人这才回过神来，比比东连忙挣脱波风的怀抱，脸红的二人，一时不知该说些什么…

    与此同时，任务失败的黑衣人，此刻已经回来了…

    那位身着金色衣袍的老者，正是此次行动的发起人。

    “你说什么！那人是昊天宗的，看清楚了吗？”老者不断的询问，一位昊天宗弟子，不可能，普普通通的宗门弟子，怎么可能一次性拿出三千万金魂币。

    这可是天斗帝国半年的帝国开销，甚至比之还要多。

    为首黑衣人，道：“亲王殿下，这是我亲眼所见，那人手中拿着的正是昊天锤，而且…”

    “而且什么？”老者微皱眉，不耐烦的问道。

    “而且…”黑衣人硬着头皮道：“魂骨已经被他给吸收了。”

    完了，彻底完了！

    魂骨被吸收，除非将人杀了，不然…魂骨是不可能剥离的。

    可…那是昊天宗弟子，他们敢吗？

    当今天下第一宗门，有着天下第一器武魂的昊天宗，无人敢惹！

    老者微叹了口气，摆了摆手，道：“今日的事情到此为止，既然对方是昊天宗弟子，为了帝国的利益，算了，都下去吧。”

    为了两块魂骨，没必要与昊天宗交恶。

    …

    落日森林外，比比东在吸收了紫翼蛛皇魂环后，第六魂技为吸血蛛刺，大范围性攻击，且附带死亡蛛皇毒，给予对手绝对性的攻击。

    “唐风，我们下一站去哪儿？”比比东欣喜的问着，一路上与唐风在一起，心情总是心旷神怡的，唐风会想尽一些办法的让她高兴。

    波风笑了笑，“东儿，这般兴奋的吗？咱们这才刚出来，此地离我家还很远，估计要好几天才能到，咱们一路上游山玩水，岂不是更好！”

    多联络联络感情，这才是唯一要做的。不然，以老妈的眼光，第一眼就可看出，二人是假扮的，这就尴尬了。

    是啊！一块八万年噬魂蛛皇左腿骨，其价值丝毫不亚于普通的十万年魂骨。波风不能亏了，假扮的不行，那就来真的！

    发展要迅速，光速的那种！

    前往海神岛路途遥远，且还要经历诸多城市，最后漂洋过海，若可以的话，波风宁愿带着东儿一起飞行前往。

    可…这是东儿的第一次飞行，只能一步一个脚印，中途亦可调情。

    而此时的武魂殿，教皇殿内。

    千寻疾阴着张脸，双手不禁攥紧，徒儿不见了…

    且一连三天都不见踪影，若非千寻疾亲自前往查探，或许到现在还未察觉。

    “菊长老，你告诉我，东儿人呢？”千寻疾低声的询问着，语气中带着浓浓的怒气。

    千寻疾真的生气了，作为他教皇位置的唯一继承人，且大陆上绝无仅有的双生武魂，比比东对武魂殿的重要性不言而喻。

    如今，人还偷偷跑了出去，负责比比东安全的菊长老，自然就成了千寻疾的询问对象，

    可菊花关怎会得知？他也纳闷的很，圣女到底是怎么逃离武魂殿的，且在神不知鬼不觉的情况下，无人能得知。

    武魂殿看守严明，那可是出了名的。

    好徒弟离家出走，可让人无比的担忧。若是她双生武魂暴露，那可就真的麻烦了。

    “菊长老，传令下去，吩咐全大陆武魂分殿弟子，全力探查圣女下落。一旦发现圣女下落者，一律重赏。”千寻疾亲自颁布命令，绝对不能让徒儿离开自己半步，为了武魂殿，也为了他自己。

    伴随一道道命令的颁布，整个武魂殿瞬间沸腾，开始从上忙下的找寻比比东的下落……

    千寻疾将比比东看的极为重要，甚至内心……

