    崔云娇彻底被震惊了，却依然无法相信眼前的事实。

    “会不会是她得到了什么传承，以至于能够修为一下子上升了这么多？”

    “少主大夫人，这个星克拉，实实在在的是经过自己修炼上去的。”说到星克拉，孔尚任也是一脸不能平静的表情道：“我们鉴宝联盟也有分部在这个长生界，在她八岁突破伪神境界进入虚神境界的时候，我还应邀去参加过她师门专门为她举行的庆典。据传，这个星克拉刚出生就会自觉地修炼，两岁的时候，别人还在吃奶，学走步，她就已经突破了先天境界了。无数的人怀疑她是哪个神明转生，只是一直没有证据。”

    孔尚任见崔云娇震惊的神情，继续道：“而且，据我了解，一个人，哪怕他是神明，转生之后他的智力最开始必定是也是婴儿。天道循环，即使是神明也无法摆脱这个规律。只是说，转生之后，他的脑中潜意识里还存有前世修炼的记忆。而这个星克拉，从出生开始就备受整个长生界关注，她可以说是整个长生界的人看着长大的。小时候，除了修炼，她也会赖床，晚上甚至会撒尿在裤子上，没有得到自己想要的东西会嚎啕大哭。”

    “会不会是装的？”崔云娇蹙着黛眉道。

    孔尚任摇了摇头道：“或许装一两天不露出破绽，但是装了十八年，还是在整个位面的人关注之下，怎么都不可能的，少主大夫人。”

    崔云娇深呼吸了一口气，平复内心的不平静，叹道：“真是林子大了，什么鸟都有。我一直以为小白脸是最妖孽的人，自从出了地球之后，我才发现，比小白脸妖孽的人多了去了。”

    孔尚任点了点头，颇为赞同道：“世界如此之大，总会有令人震惊的地方和人。没有最震惊，只有更震惊。每个天才，在他所在的位面，总是那般地高不可攀。可是，当这些天才聚集在一起，即使是这些天才，也能分出个高低来。”

    崔云娇沉默了一阵，才道：“不说这个星克拉了，说了我感觉自己羞愧得要钻到地洞去了。”

    “少主大夫人过谦了，人只要和自己比就可以，总看着外面，会心累。”孔尚任微微笑道：“就拿我来说，我年满百岁才达到虚神八重天大圆满境界，和这个星克拉比起来，我岂不是要一头撞死？”

    崔云娇兀自笑了笑，道：“那好，不说她了。对了，孔先生，这第五人是谁？”

    说到第五人，孔尚任脸色阴沉得可怕，过了许久，才道：“就是我们的少主。”

    “怎么可能？”崔云娇惊呼道：“小白脸现在哪有时间去应付这些？二十年后东皇太一本尊亲自降临，小白脸现在忙得都不出来了！再因为这件事去打扰他，我”

    “这也是没有办法的事情。”一个显得颇为疲惫的声音传来，却是王斌推开房门，从修炼房间走出来。

    此刻的王斌，蓬头垢面，胡子拉碴，整个眼眶都陷下去了。

    然而，他的眼睛却显得异样了！

    原先的黑色瞳孔，此刻，左眼瞳孔处多出了一点白芒，右眼瞳孔多出一点像是熊熊燃烧的火焰一般的黑点。

    “小白脸，你，你没事吧？”见到王斌这么憔悴的模样，崔云娇很是心疼，急忙走过去搀扶着他。

    王斌笑着拍了拍崔云娇的手背道：“不用担心，我还好。”

    孔尚任一直看着王斌的眼睛发呆，直到王斌看向他，才清醒过来。浑身激动地颤抖起来，急忙跪下道：“弟子见过少主，恭喜少主终于踏出了第一步！”

    “什么第一步？”崔云娇疑惑地看向王斌的瞳孔。

    王斌笑了笑，左眼微微眯着，右眼覆盖着一层白色的灵力，瞳孔微微放大，黑点急剧旋转，下一刻，在王斌的身前一丈处，玉质品打造的地面燃烧起了一个巴掌大小的黑色火焰。

    仅仅只有一个呼吸的时间，玉质品打造的地面就被燃烧出一个直径一米的圆洞。玉质品被燃烧之后的地面也在黑色火焰中熊熊燃烧，变干裂开！

    “咦，这是什么火，怎么是黑色的？”崔云娇惊讶道。

    孔尚任激动地颤抖起来道：“这是独属于道瞳的黑色火焰，虚无烟火。只要被这种火焰沾上，除非是道瞳修炼到第二步，两只道瞳同时开启，才能熄灭。否则，只有被活活地烧成虚无！”

    “这么厉害？”崔云娇不信邪，玉手一挥，一道绿色的灵力丝带朝着地面的黑色火焰扑了过去。

    但听到一声“呼”的响声，灵力丝带瞬间被点燃，被灼烧得一干二净。

    崔云娇额头冒出一丝冷汗道：“连灵力都能烧。”

    “对，道瞳是由世间唯对永恒之眼进化而来，这才是真正的让人敬畏的实力啊！”孔尚任一脸激动地看着王斌到：“少主，从见到少主到现在，仅仅过去了两年多一点的时间，少主就能施展出虚无火焰，少主，弟子觉得，你的资质绝对不下于那个星克拉。”

    王斌有些尴尬地挠了挠脸道：“小孔啊，你就别拍马屁了。我就仗着一双眼睛而已，那个星克拉确实很厉害。”

    “少主，那你休息，我马上去告诉其他人，他们听到之后，一定会高兴的。”孔尚任仰着满头白发，满面红光道。

    王斌急忙制止道：“小孔，还是不要说了。我想把这件事压下来，这个技能也可以当作我到时候对付东皇太一分身的一张王牌。”

    孔尚任微微一愣，忙道：“还是少主想得周到，弟子着相了。”

    “那现在这些虚无火焰怎么办？”崔云娇指着在地面上越烧越大的黑色火焰道。

    “只能任其自生自灭了。”孔尚任道：“虚无火焰存在外界的时间最多只有半个小时，半个小时后，它会自动灭掉。若想立马灭掉的话，就只能等少主将道瞳进化到第二阶段了。”

