    第179章 神技：炎神九决！

    此时，周星宇是有苦难言。

    所有女生的魂力和魂环居然全部封闭了，就只有剩下他一人，目前他的第二考核处于封禁期间。

    意思他完全可以作弊，利用强大的实力带着众人突破第二考核。

    当天下午，周星宇直接带着众人突破了第二关考核，简单的不行。

    他直接利用强大的精神力，托举着众人飞过了那环形封锁。

    这一个方式，气的那十万年魔魂大白鲨恨不得冲出来咬周星宇几口。

    不过大供奉波塞西全程跟在周星宇身边，她也不敢造次。

    ******

    经过半年多的时间，天斗帝国已经乱成了一团糟。

    七宝琉璃宗被昊天宗埋伏了一次，损失惨重，宁风致差点身亡，幸好剑斗罗尘心及时赶到。

    而天斗皇室迎来了一次大型的血洗。

    千仞雪派人暗杀雪夜大帝失败了，牵连出了一批人，这些人成为了千仞雪的替死鬼。

    原来昊天宗早就安排多名魂斗罗强者暗暗控制住了雪夜大帝，这些人装作平常的护卫，一直守护在雪夜大帝身旁。

    就连宁风致都没有发现。

    昊天宗早已谋划了几十年之久了。

    在昊天宗多名魂斗罗和多名封号斗罗的强攻下，千仞雪被迫跟随七宝琉璃宗撤离。

    距离星斗大森林上千公里外的一个小山村。

    这个村子名叫圣魂村。

    这一天，圣魂村迎来了数不清的不速之客。

    人数在上万人左右。

    这些人分成了两个敌对势力。

    一方是以昊天宗为首的天斗军队和附属下四族（御之一族，力之一族，敏之一族，破之一族）的魂师军队。

    另外一方则是以七宝琉璃宗为首的魂师军队，还有千仞雪带着两名封号斗罗（蛇矛斗罗佘龙）（刺豚斗罗刺血）。

    七宝琉璃宗有两大封号斗罗，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    而昊天宗这次是精锐尽出，九名封号斗罗，外加十二名魂斗罗强者，但是他们却是不敢向前。

    因为七宝琉璃宗拿出的武器杀伤力实在是太强了点。

    那种科技感十足的弩箭，居然能够连发，射杀范围达到了惊人的百米区间。

    虽然只有五百多魂导器十字弩，七宝琉璃宗却是派了十名魂斗罗和几十名魂圣在保护着。

    唐啸带队冲击过一次，但是留下了一地死伤的族人。

    对方虽然在顶级战力上面差自己一方很多，但是对面有两大领域。

    一个是千仞雪的天使领域，还有一个是剑斗罗尘心的七杀领域。

    “滴答---”

    鲜血从尘心左臂流出，他刚才跟唐啸的战斗居然受伤了。

    唐啸使出了昊天宗绝技，昊天九决。

    甩了甩流血的胳膊，尘心苦笑了一声，他这只左臂估计是废了，如果没有强力治疗魂师，估计他就要做残疾人了。

    千仞雪此时一脸懊悔的站在尘心身旁，美丽的小脸上面全部都是泪水。

    “剑叔叔，对不起，要不是您刚才救我，您不会受伤的，呜呜呜---，您不要担心，我一定会帮您找到治疗系魂师给您治疗的。”

    尘心可是周星宇的师伯，千仞雪不敢怠慢。

    宁风致此时是一脸狼狈，完全没有了之前的潇洒，一头长发随风飘舞，他在等支援。

    周尘虎说过让他们坚持一天的，双方谈好了作战任务的。

    周尘虎带人抄昊天宗老家。

    比比东则是带一部分封号斗罗突袭蓝电霸王龙家族。

    每一个任务都不简单，他宁风致选择了跟千仞雪一起正面对抗昊天宗的强攻。

    “实力还是相差太多了啊，我们都被昊天宗给骗了！”

    宁风致把自己的长发扎起来，缓缓走到了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕身旁。

    他刚才去安抚了下受伤的族人，顺便发了下抚恤金。

    骨斗罗古榕苦笑道：“今天要是没有支援，恐怕我们就要死战了啊，昊天宗的绝技实在是太强了点。”

    骨斗罗古榕揉了揉自己的双腿，他之前差点被昊天九决破防，要是再来几次，绝对是破了。

    圣魂村内，村长老杰克正在跟唐啸谈唐昊和唐三的事情，从唐三小时候一直讲到了初级魂师学院毕业。

    唐啸此时是泪如下雨，他们昊天宗为了躲避武魂殿，都已经沦落到了如此地步，他已经早早的派人去请祖师唐晨了。

    相信只要唐晨能够从杀戮之都中出来，他昊天宗一定能够手刃仇人。

    圣魂村外那片树林里面是七宝琉璃宗的简陋营地，这个营地背靠着高山，左边是河流，前方是圣魂村，右边是天斗帝国的军队。

    “报！！！”

    简陋的营地出现了嘹亮的喊声。

    宁风致，单手托举着七宝琉璃塔从帐篷内走了出来，他看向这名通讯员道：“何事？”

    “有一名自称周星宇的年轻人想要见家主您！”通讯员恭敬的行礼道。

    顿时宁风致脸色大喜，不过又阴沉了下去，他立刻冲进帐篷里面。

    几分钟后千仞雪带着（蛇矛斗罗佘龙）（刺豚斗罗刺血）从帐篷内冲了出来，她焦急的往四周看去。

    “人呢？”千仞雪焦急的问向那名通讯员。

    “圣女，前方那个圣魂村出现漫天光辉，好像是火焰和雷电在交织！”蛇矛斗罗佘龙眼神看向前方。

    千仞雪和刺豚斗罗刺血立刻向着圣魂村那个方向看去。

    千仞雪甚至使用出了精神力感知。

    果然，远在千米之外，那个圣魂村的天空中出现了多名封号斗罗强者，这些封号斗罗在围攻一名六环魂帝。

    可是那名诡异的六环魂帝不知道是谁。

    红，红，红，红，紫红，紫红，这六个魂环亮瞎了所有围观的众人。

    也同时包括刚刚从帐篷内走出的宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕三人。

    他们的三观已经完全被颠覆了。

    九把带着雷电力量的巨大昊天锤从四面八方攻击向那道火红的身影，火红身影手持燃烧着火焰的巨剑，艰难的抵挡着九把昊天锤。

    只听到一声震耳欲聋的熟悉声音从那道火红身影口中发出。

    “神技：炎神九决！”

    “第一决：震字决！”

    火红的身影突然一个加速，抖动起手中那把火焰巨剑，无数剑花出现在半空之中，迎战向四周九把昊天锤。

    强大的震动力量直接弹飞了其中三把昊天锤。

    紧接着，那道火红身影一个加速冲向最左边那名老者。

    眼看老者就要丧命，唐啸居然临时突破，使出了昊天宗绝技大须弥锤炸环，直接把火红身影打飞到了千仞雪这边。

    (本章完)

