    科特多黄金矿点。

    千城雪等人利用废石还有坦克混合构建火力防线，对着来犯的湿神公会玩家，一顿猛烈炮击。

    轰隆隆！

    炮弹不断落入对方人群中，打得对方人仰马翻。

    最重要的一点是，对方进攻也是十分畏手畏脚，只敢远程火力反击。

    偏偏千城雪这边架设的武器众多，远程火力比他们的还要猛。

    没有任何意外，对方进攻几波都已失败告终。

    这时候，突然天空一道流光高速袭来，一头扎进敌方部队中心。

    苏陌控制杀戮之刃挥动双把光束军刀横扫四方，就像秋风扫落叶一般。

    顿时敌方部队阵型大乱。

    千城雪见状，亲自带着机甲部队冲出来，对着乱了阵型的敌人一顿射击。

    也就十几分钟不到的时间，来犯湿神公会部队便溃逃了。

    这时候林子诺他们趁机将一辆辆满载而归的运输车开进黄金矿点内。

    “快，卸车组装！”

    唐妖兴奋的指挥道。

    当天微微亮起的时候，千城雪他们彻底的占据了矿点。

    苏陌将杀戮之刃开回矿点，他望着那些大型开采机，挖出的成吨黄金矿。

    这些黄金矿石全部送到粉碎机内，进行粉碎。

    ......

    经过一系列火烧和化学药剂还原。

    一块块金块被提纯出来，金灿灿的颜色，让人越发痴迷和兴奋。

    “成了！”

    孙璃众人兴奋喊道。

    千城雪走上前，看着提纯出来的黄金，扭头询问赵菡。

    “一天能够提纯多少黄金。”

    “按照我们现在不顾一切的疯狂开采来算的，一天提纯个10吨轻轻松松的。也就是2000W打底，只要给我们18天就可以回本，剩下都是纯赚的。”

    赵菡十分有信心的回道。

    “哇塞这么好赚啊，这湿神公会不得赚翻了，要知道整个岳川平原可不止这一个矿点，好多个呢？”

    林子诺惊讶万分的说道。

    “你不能够单看赚的钱，也得计算损耗的钱，湿神公会从占领这片岳川平原后，有消停过一天么？每天都在受到袭击，持续战争是非常耗钱的。还有一点这里是最大主矿区，黄金含量程度高，而且还是露天开采的，所以才感觉那么好赚，其他矿点估计就没有那么好赚了。”

    苏陌也凑了过来。

    “苏陌说的没错，我这么跟你们说吧，从进游戏第一天，岳川平原就没消停过，这里天天都在交火。哪怕武神公会后来统治这片区，他都是迫不得已让出除了主矿区以外的地方，供散游挖矿。我们也不贪多，只要让我们在这里，能够顺顺利利挖一个月就行，到时候我们立刻就撤！”

    千城雪很理智的说道。

    “一个月，那就是现实三天啊，有些难度啊，不过可以克服一下。”

    孙璃越说越兴奋，这简直比抢银行还好赚，简直就跟开着印钞机印钱没什么区别。

    “大家也不要太乐观，湿神公会那帮人，不会那么容易放过我们。毕竟我们多挖一吨，他们就损失一吨的钱，所以要时刻准备战斗，这段时间可能要辛苦大家了。”

    “明白！”

    众人信心十足的回道。

    咻咻！

    这时候旁边架设的防空导弹车，又自动启动了，一次性上百枚导弹射出去。

    密集导弹划破天空，飞往远处天际，如果流星雨一般，场面十分壮观的！

    林子诺叹了一口气：“就这一下，几十万没了。”

    “这钱花的值。”

    苏陌眺望着远处被打下来一架架战机，给出中肯的评价。

    三天后（游戏时间）。

    苏陌看着千城雪将成吨黄金转换成黄金点储备到自己手环，也是看得也心痒痒。

    早知道当初自己也投资一点，虽说他不差钱，但是没理由拒绝这么好赚钱机会。

    就在这时候，突然唐妖急冲冲跑过来。

    “不好了雪姐。”

    “出什么事情了？敌人打过来了？”

    千城雪疑惑的问道，按理来说不应该啊，这三天他们没少击退对方的攻击，对方应该也被打痛了才对。

    “不是，你大哥的第一军团进入岳川平原，正在朝我们靠近。”

    唐妖对着千城雪说道。

    苏陌眉头微皱。

    “他们来干嘛？”

    “我们在挖金矿的事情被捅出去了，他们当然坐不住了。据我的眼线回馈情报，他们也想过来分一杯羹。”

    唐妖急忙解释道。

    “过分了啊。”

    孙璃等人有些按耐不住了。

    “好了不要管他们，我们继续挖就行了。至于他们想做什么跟我们没关系，但是我们不会分他们挖的。”

    千城雪很冷静的对众人说道，虽说现在破晓集团已经不给他们军团任何资金支持，但是名义上她还是破晓集团一份子，也不能够闹得太僵。

    “好！”

    众人纷纷应道。

    也就半天不到时候，远远就靠一股精英机动部队靠近，并且还高高举起破晓公会的旗帜，生怕千城雪他们对其发动攻击。

    此时千城雪和苏陌驾驶机甲走出防御区，而对面叶无痕也开着一台青色的二代机甲迎了上来。

    “我说妹妹，有这么好事情，怎么不跟大哥说一声，自己一个人吃独食，不太好吧？”

    “大哥，干这事情风险太高，水太浑浊，做妹妹的总不能够拉你下水吧。”

    “你这就见外，感情淡了。”

    叶无痕笑呵呵应道，随即将目光落在苏陌的那台III代机甲，眼中透出无比渴望。要不是父亲再三警告，不许他们打这台机甲主意，他早就不惜一切代价也要拿到手。

    “我只是实话实说而已，对了大哥这边区域庙小，容不下两拨人挖，你要是真想挖，不如换个地方如何？”

    “妹妹你放心大哥不贪的，所以不用那么麻烦，我们就在附近挖就行，妹妹你应该不会反对吧。”

    叶无痕微笑的回道。

    “随你！”

    千城雪见叶无痕这么说，她也没办法反驳什么，于是便驾驶机甲返回。

    苏陌见状也跟着回去，虽说对方在旁边挖有蹭他们便宜的成分在里面。但是实际上对他们没太大影像，毕竟最核心矿区在他们这一边。

    叶无痕见千城雪妥协了，笑着手一挥！

    其身后下属便将一台台作业工程车往矿区旁边开上去。

    紧接着精英团战斗人员，沿着千城雪等人防线边缘，又拼凑一条防线。

    简直是利益最大化利用。

    千城雪和苏陌刚返回营地，孙璃等人纷纷凑过来，忿忿不平的问道。

    “雪姐，就这么便宜他们？”

    “那能怎么办？而且这不是最重要的事情。”

    千城雪抬起头回道。

    “那还有什么更重要事情？”

    孙璃等人不解的问道。

    “既然叶无痕他们会跑过来凑一份，那么其他公会呢？谁敢保证他们不会来凑一份热闹，谁都不会嫌弃钱的。”

    千城雪深深吸了一口气。

    听到千城雪话，在场所有人都呆住了。

    “等等，我下线去论坛看看。”

    孙璃反应过来，赶紧登出游戏。

    一个小时之后，孙璃再次登入游戏，她神情有些慌乱跟千城雪说道。

    “不好了，雪姐，我们挖矿的视频传到论坛了，现在论坛都疯了，海量玩家要来淘金。还有就在刚才，武神公会宣布将重新进攻岳川平原，另外森夜公会，炙炎公会，天恒公会全部都要来掺一脚。”

    苏陌听完后，也是嘴角抽搐。

    “这岳川平原估计要成一锅粥了，不过也不见得是什么坏事，越乱越好。”

