    说者无意，听者有心，旁边围观的群众倒是议论开了。

    “想不到堂堂四大家族的柳家，还养着一帮无恶不作的地痞流氓，真是活久见。”

    “你才知道啊？据说整个天府的地下世界都是柳家掌控的，所以现在乔家被打压得很惨，根本没有还手之力。”

    “听说平头哥经常带领这帮地痞过来收保护费，还白吃白喝白拿，这帮吸血鬼啥时候能被除掉，老百姓才有好日子过啊！”

    通过群众的反响，沈兴心里明白，横行霸道的柳家早已不得人心，只是需要他这样的人来做掘墓者罢了。

    这一场混战让烧烤摊里顿时乱作一团，好多食客钱都没付就跑了，烧烤摊老板也是惊慌失措，连忙掏出手机报警。

    沈兴盖住了老板的手机，说道：“不用报警，我给你两万块钱，就当作补偿，给你添麻烦了。”

    烧烤摊老板还有点懵，但沈兴已经扫码转账了两万元。

    随后，沈兴一脚踩住社会青年的胸口，冷眼问道：“还要不要我们道歉了？”

    “你麻痹的装什么犊子呢？有种打死老子，敢不敢来？”

    社会青年话音刚落，沈兴二话不说，一个啤酒瓶子就砸了下来，再次在他头上爆成碎片，啤酒夹杂着鲜血四处飞溅，引得围观路人一片惊呼。

    “啊——！我草你妈！爽！今天你要是打不死老子，你就是王八养的！”

    社会青年满头是血，痛得嗷嗷叫，但嘴巴依旧又臭又硬。

    “好！我成全你。”

    沈兴也是性情中人，这一顿爆头也让他杀红了眼，再次抡起一个啤酒瓶，朝着社会青年头上砸去……

    嘭——！！

    “哈哈哈……草！再来！”

    社会青年依然一边惨叫一边骂娘，就是不服软。

    沈兴让老板搬来一箱啤酒，说道：“什么时候嘴巴干净了，什么时候停止，啤酒管够。”

    “兄弟，别跟他废话，我让这王八蛋嘴硬！安排死他！”

    撂下这句话，林霄也拿起一瓶啤酒砸了过去……

    此时地上已经碎了七八瓶了，社会青年疼得脸都成了猪肝色，喊都喊不出来，都快被砸昏迷了。

    终于，他遭不住了，抬起了手，哀求道：“别打了……别打了……我服了！我错了，我给几位大哥道歉，饶了我吧。”

    林霄还不解恨，还想再来一瓶，沈兴喊住了他，“别打了，留他这条贱命吧。”

    “你听好了，以后再嘴贱，我把你牙打掉，舌头割了喂狗！”林霄恶狠狠地说。

    社会青年服软了，“知道了，大哥……我错了……”

    “还不快滚？还想再来一瓶？”沈兴冷冷地问。

    此话一出，那俩惊魂未定的小弟才敢上前，架起大哥灰溜溜地跑了。

    三个混混走后，沈兴朝着烧烤摊老板走过去。

    见沈兴也是个狠人，烧烤摊老板本能地后退了两步，脸上露出了惊恐的表情，做小本生意的人，最怕走了豺狼，又来虎豹。

    “老板，打搅了你做生意，我们很抱歉。”

    沈兴面露歉意，诚恳道歉。

    烧烤摊老板这才松了一口气，摆摆手说：“没事，习惯了，晚上出摊经常遇到这种地痞流氓，吃霸王餐不说，还要收保护费。”

    “就像他们说的那个平头哥，在我们这一带，就是最出名的恶霸，他的手下也是横行霸道惯了，你们今天替我们出了这口恶气，我们还得感谢你们呢！”

    这时候，沈兴却又掏出手机，给烧烤摊老板扫码转账了一笔钱。

    看到转账信息，烧烤摊老板惊讶地张大了嘴巴，目瞪口呆地看着沈兴。

    “小兄弟……你这是什么意思？十万！这也太多了吧？”

    沈兴小声说：“我想麻烦你帮我做一件事。”

    “什么事？只要不犯法，我一定全力以赴。”

    “这两天，你去发动整条街上的商户，收集柳家旗下平头哥这伙人的犯罪证据，包括证人口供、照片、录像、转账记录、打砸抢的记录等等，后天早上发给我。”

    “好嘞，兄弟，包在我身上了。”

    烧烤摊老板拍着胸脯，欣然应允，他很聪明，虽然不知道沈兴的来头，但隐约觉得肯定不是一般人，不然不可能敢跟柳家的地痞作对，说不定是个秘密警察。

    离开烧烤摊，林霄和沈兴勾肩搭背，又给沈兴点上了一根烟，两人靠在车门上抽着烟。

    “兄弟，刚才打得真过瘾，多亏了你，我才有机会上手……不过，真看不出来，你打架这么猛。”林霄笑道。

    沈兴有模有样地吐出一个烟圈，说道：“有仇当场报，省得闹心。”

    “不过柳家还真不是东西，养了这么一帮王八蛋，到处为非作歹，咱必须弄他！兄弟，你现在有计划没？”林霄问道。

    沈兴轻轻点头，把烟头扔到地上，狠狠踩灭。

    “上车，我跟你详细讲讲我的计划，这里头，你可是主力军。”

    “是吗？我也当主角了？那敢情好！酒足饭饱又干了一架，咱们正好找个地方放松放松。”

    林霄脸上挂着耐人寻味的笑容，打开副驾驶车门，钻了进去。

    沈兴刚要上车，马邦德就来了电话……

    “沈总，我跟您汇报一下。这女人先是去了一趟天马娱乐城，跟一个留着平头的男人见了面，那俩人不知道在磨叽什么，不到十分钟，她就出来了。”

    “我本来以为她要去医院陪床，万万没想到啊，你猜怎么着？她竟然去迪厅蹦迪了，我看这事儿有问题啊！”

    沈兴一听，心里暗暗一笑，狐狸尾巴露出来了，和他猜想的差不多。

    “很好，你把迪厅的位置发给我，我们这就过去，你回去吧，辛苦了。”

    在一旁的林霄听到“迪厅”这两个字，瞬间来了兴致，一拍大腿说道：“兄弟，老天爷都给咱安排好下一场了，走着！”

    沈兴笑了笑，发动了车子。

    俗话说，千里之堤溃于蚁穴，这个女人，恐怕就会成为摧垮柳家大坝的第一个蚁穴。

    十五分钟后，怀旧九零音乐舞吧。

    二人一进门，就见五光十色的镭射灯和频闪灯，把整个迪厅照耀闪烁得光怪陆离。

    一群打扮得五花八门的男男女女，站在舞池中间，摇头晃脑，群魔乱舞。

    耳边则是震耳欲聋的野狼王的士高背景音乐。

    “Nono，nononono……there'snolimit！！”

    二人随后找了个位置坐下，他们此行来的目的，可不是为了蹦迪。

    为了防止让那个女人认出来，沈兴还特意戴上了林霄的墨镜，在昏暗的迪厅里，显得有点滑稽。

    听着动感又经典的背景音乐，林霄的小情绪顿时上来了，朝着沈兴大声喊道：“兄弟！这里的氛围不错，光这个小曲儿就是经典中的经典，感觉一下子回到了二十年前，带劲！”

    沈兴并不喜欢这样的场所，因为在这里他并不能感到任何放松，巨大的噪音反而吵得他心神不宁。

    不过，为了不扫林霄的雅兴，他也只好笑着点点头。

    沈兴聚精会神，四处张望着，想要尽快从昏暗又混乱的舞厅中，找到那个女人。

