    第334章妖兽尸变

    “成师兄，你究竟是何修为啊？”虞幼清简直被这一手给秀到了，即便在面对着凶猛的妖兽，她一鞭挥过去，随即抽空转头问道。

    其他人的神情也略呆滞，显然同虞幼清差不多，看成枫就这样，几乎不费什么力气就直接让妖兽灰飞烟灭了，若不是手中还执着这把用生命来挚爱的剑，又无修习星辰之力的天赋，他们还真想去给无师伯/叔当个外门弟子。

    成枫手上那个星盘虽有灵力泄出，但这星辰之力，是他们专修此力的人深悟星辰之道后，从浩瀚星辰中借来的磅礴之力。

    虽说在夕遥宗，无人不知五长老算卦之术高超无误，但同时不可忽略的是，他那一身磅礴的星辰之力。

    成枫听闻了他们对自己修为的好奇，于是手伸出，掌心一丝灵力泄出，与此同时，所有人都感受到了一丝浓郁的灵力。

    元婴巅峰！

    成枫竟然也是元婴巅峰！

    众人看向他的目光瞬间就不一样了，原本以为成枫是队伍里面最需要照顾的人之一，结果？

    除去刚刚晋升元婴巅峰的张汝清，这竟然是队伍里最强的一个？

    扮猪吃老虎这招实在是够高啊？这逼格一下子就起来！

    陈道平一边用剑攻击着妖兽一边道：“成师兄这样好啊，日后我这个修为到了，也收敛气息，待有机会再现出来！”

    其他人似乎深以为然。

    连张汝清都隐隐泛酸，成师弟是在他入门后许久才被招上夕遥宗的，应该同陈道平一起，但年纪上比陈道平大上些，因此是这群人里年纪第二大的，但由于气息收敛好，人又生得格外清秀，因此无人能想到他修为竟已经到如此地步。

    眼看着同门的师兄弟们突然用一种“你这人竟如此有心机”的钦佩眼神盯着他看，成枫的目光也逐渐迷茫。

    师尊常言，在外需收敛气息，勿灵力外泄。

    成枫遵守得很好，但他的同门似乎对他有些误会。

    这群妖兽战斗力实在不低，但是运气太差，若是撞上别的队伍，也许还能让他们元气大伤。

    但是不好意思，它们碰上的是前一日刚吃完大补的巨蟒肉，一身精力无处发泄的夕遥宗剑修们。

    就连纪文风都勉强干掉了一头妖兽，其他精力充沛的剑修更不用多提。

    待地面上横七竖八躺满了妖兽的尸体，纪文风蹲下来，取出了一个棕色的瓷瓶，想要收集一下妖兽的血肉，用来研究一番他们身上的毒究竟是不是他所认为的“毒”。

    纪文风的动作十分小心，手上戴着纪家专门为他准备的特殊手套，手中还有一把银制镊子，他蹲在一头刚死去的妖兽旁边，手与脑袋都慢慢往下探。

    妖兽身上有股难闻的腐肉味道，他像是没闻到般继续收集血肉与皮毛。

    就在此时，无人看见那妖兽尸体身上有一个小黑点动起来，随后那妖兽尸体以迅雷不及掩耳之势猛然跃起来，冲最近的纪文风张开了血盆大口。

    纪文风的脸色一瞬间苍白。

    就在那么一瞬间，一抹红色剑影闪过。

    (本章完)

