    “你小子未免想得也太多了。”雪域妖鹿原本以为自己能再次首肯跟这小辈合作，对方多少会有几分欣喜才对，没想到这小子如此不好应付，竟然一语便道破了他的心思。

    陆小天所说不差分毫，若不是又整出个八奇印的幺蛾子，他巴不得陆小天与秦族人斗个你死我活，甚至被秦族人杀死才好。龙骨在眼前这小子手里对于他而言，威胁比起项化心与冰魂老怪那几个化神强者还要来得更大。

    可现在又出了个金人十八，此时不止是陆小天，雪域妖鹿一时间也不知道该如何离开此地。事实上在伤势恢复之前，他原本也不怎么想离开这地方，毕竟到了外面，要是被那几个化神强者发现，以他现在的状态，很难再次逃脱。

    眼下这地方倒是个合适的养伤之所，只是如果真让秦族人控制了金人十八，呆在此地自然是是难逃一死。陆小天一语道破八奇印与金人十八时，从这些秦族人的脸色来看，这银发小子并不是在说谎。

    陆小天控制的龙骨已经让他如鲠在喉，再让秦族人崛起岂不是要他的老命。

    “便算我想多了，助我得到几尊金人，对你我都有利。当然，你若是想，大可以自己也取几尊金从，我也不会介意。”

    陆小天嘿然说了一句，哪里会对雪域妖鹿作出什么承诺，之前对付独目三臂魔人，他故然想要利用雪域妖鹿，却反过来被对方利用了一把，说得好听点叫相互利用，说得难听点，实际上自己算是着了这老妖的道。只不过双方各取所需，没什么损失罢了。

    “那金人本君才不在乎，你还有这女娃自己去取便是。”雪域妖鹿冷哼一声，那八道门户看上去也并不是多稳定。眼下雪域妖鹿重伤在身，连疗伤都来不及不说，体内的龙元也需要进一步进行更深层次的炼化，哪里有功夫再去贪其他的。

    “好，前辈是化神强者，对于这种元婴修士用的东西不感兴趣也正常。”陆小天闻言嘿然一笑，与雪域妖鹿并不牢靠的联手算是再次达成了。

    “这两个小友跟本君有些交情，本君也不想多生事端，八奇印你们双方平分了，一方四印。若是同意了，各自去取印，若是不同意，有什么招尽管使出来便是。”雪域妖鹿身形一闪，站在八奇殿后的通道前面。虽然身上伤痕累累，可看着眼前一群元婴小辈，仍然显得老神自在。

    “既然妖鹿前辈发话了，晚辈自当尊从，这样吧，晚辈便取了那冰风雷水三印，剩下的便与秦族的道友吧。”陆小天自然是第一个响应道。

    夫城等八个秦族人眼见得陆小天与雪域妖鹿迅速达成一致，顿时面色大变。

    “几位当真是想与我秦族成为死敌？”夫城沉声喝道。

    “别给脸不要脸，要是不想取印，趁早滚蛋，再废话一块印都不留给你们。”雪域妖鹿不耐烦地道。

    “既然前辈如此说了，就如此办吧。”人在屋檐下，不得不低头。夫城压下心中的盛怒，然后对夫庸几个传音道，“夫庸，夫紫。一天心，禾琼，你们四个速去速回，如果能抢在对方得到金人之前，控制金人返回，咱们便合力杀了这畜牲，再对付剩下两个外族人！”

    “好。”夫庸，夫紫几个刚有所动作，要齐身向那几个已经逐渐稳定下来的通道中飞去。

    “慢着！”雪域妖鹿是何等老辣，陆小天这边还未反应过来，身形一晃，便将夫庸几个逼退。

    “前辈又待如何？”夫城顿时怒声道，“如果前辈出尔反尔，逼人太甚，晚辈八人虽是境界稍低，可结阵之下殊死一战，结果如何，也要打过才知道。”

    “小伙子，不要心急，对方两个，你们这么多们，一个个来，他们进去两个，你们也是两个。这样得手的时间也差不多，嗯，就这么办吧。”

    雪域妖鹿打了个哈哈，“不要用这副眼神看着本君，本君向来公正。你们这八个，摆出来的阵法确实不俗，不过连这银发小子都未必能稳稳拿下。真要是有把握动手，放马过来便是。”

    夫城顿时一阵气结，暗骂了一声老狐狸，既然想法被对方看破，夫城当下也只有派出夫庸与禾琼两个实力稍强，暗道作为秦族后代，凭借古藉的一些记载，取八奇印多少应该会快一些。而且冰风雷三印较之五行印更难取，又是外族之我，对八奇印缺乏足够的了解，按理说不可能比他们来得更快。若是以八奇印控制金人实力尚可，只要先出来，立马便对这雪域妖鹿下死手！除此之外，也没有其他更好的办法了。

    “你先进那水系通道。”陆小天向项倾城传音道，“若是形势不对，先图自保。”

    项倾城点头，她不是拖泥带水的性格。知道谁先控制了强大的力量在手，自然是谁的底气更足，甚至是保命的希望。项倾城自然不会将主动权拱手让人。当下化作一道流光，没入那水系通道之内。陆小天眼睛一眯，略一犹颖，破空进入冰系通道。

    八奇印，有金木水火土，冰风雷八系。按理说，陆小天对金木水火土更为熟悉，也应该选择五行印。只是五行印容易成阵，冰风雷三奇印也易成阵。以项倾城进入水系统道破五行，自己则取三奇，对方无法成阵。便是取了印，秦族人的威胁也会下降几分。毕竟金人十八是秦岭大帝时便打造流传下来的，秦族人也许更容易控制，或者有其他什么秘法不得不防。

    而选择冰系通道，自然也是因为陆小天此前从蓝魔海域进入到灵墟秘境时，便与那古怪的冰雪巨人交过手，如果真是那些巨人，熟悉一些，总归不是什么坏事。

    刚进入到冰系通道内，一股熟悉的酷冷便侵袭过来。

    起伏的山岭之中，一尊手持长刀的的冰雪巨人伫刀立于呼啸的风雪之中，身着冰甲。那伟岸的身形顶天立地一般。只是自从陆小天这个异类进入到领域之内，冰雪巨人那微闭的双目陡然一睁。

