
　　台北，一间名叫南波万的西餐厅里一个角落里坐着一男一女，西餐厅中柔和的灯光配合着桌子烛台上明亮的烛光营造出一种温馨浪漫的气息，相信任何一对热恋中的男女都会融化在着柔和气氛之中。

　　这间西餐厅距离台大不是很远，萧天开着自己的跑车只需要五分钟的车程。从台大里面出来，萧天开着车载着在车上一直沉默不说话的瞳雪来到这家西餐厅。萧天很少吃西餐，只是在公司有应酬的时候吃一些。对于西餐萧天认为那是华而不实的东西，相比中国数千年传下来的饮食文化而言简直不能相提并论。但是为什么还是有人喜欢吃西餐，因为吃的是那里的格调。

　　萧天挑选了一个*角落的桌子坐了下来，点了一份牛排和一些饮料。但是瞳雪只是望着桌子上的牛排不说话，一时间气氛有些尴尬，这样弄的萧天都不知道从何说起了。毕竟这是两个人第一这么面对面的坐在一起，算起来从认识到现在还不到十分钟。就连萧天也不知道这个算不算约会。

　　“为什么不吃？你不会认为这份牛排会自己跑到你的嘴里吧？”萧天调侃道。

　　瞳雪唇角一撇，不一会扑哧的笑出声来，脸红的说道“我是不知道我该左手拿刀，还是应该右手拿刀。”

　　萧天一愣也呵呵的笑起来，接着故意悄悄的对瞳雪说道“告诉你我头一次吃西餐也是一样！”

　　“真的啊？”

　　“当然是真的了！”

　　说完二人相视一笑，顿时尴尬的气氛一扫而空。

　　“对了，你以前真的没有吃过西餐么？上学就没有男同学请你吃过西餐么？”萧天问道。

　　瞳雪没好气的白了萧天一眼，说道“你以为我骗你啊。你当西餐是我们这些上学的学生能随便就吃得起的么？在台大这几年是有不少男生约会我吃饭吃西餐，不过我都没有答应。”

　　“那是为什么啊？”萧天问道。

　　“没有为什么，就是不想去。”瞳雪无奈的答道。

　　“那今天为什么来了，你就不怕我是个坏学生么？”萧天故意试探性的问道。

　　瞳雪深望了萧天一眼，装做很郑重的说道“这位同学，我可是学工商管理的。从某个角度看工商管理就是专门研究人的学科，所以依我对你的判断。你虽然不一定是什么品学兼优的学生，但是坏学生这个称谓也轮不到你的头上。至于今天和你一起吃饭，完全是因为你今天帮我解了围。”

　　“哦！是这样啊！”萧天含笑点头道。

　　“对了，我还不知道你的名字呢？”瞳雪问道。

　　“我叫萧天！”萧天答道。

　　“你看上去应该是哪家企业集团的大公子吧？”瞳雪问道。

　　“哦？”萧天故做疑问状的问道“你为什么会这么问呢？”

　　“台湾虽然有钱人多的是，但真正能开得起跑车上学的也是屈指可数。还有一点就是你的上衣应该是台湾最有名的成衣制品店tomwill定制的吧，据说他们这个店每年为客人量身定做的衣服不足百件，而且每件都价格不菲，我想一个平常家庭是绝对穿不上这种衣服吧。”瞳雪滔滔不绝的说道。

　　萧天看了一眼自己的上衣，喃喃道“这件衣服这么贵么？”因为萧天现在所有衣服都专人打理，所以萧天根本不知道自己的衣服是在哪里买的，更别提是专人定做的衣衫了。

　　萧天傻傻一笑，说道“这个我确实不清楚，没有想到你对衣服也这么了解。”

　　“你们这些公子哥啊，永远都不清楚底层生活的人的辛苦。你这一件衣服也许就够他们奋斗一辈子的了。”瞳雪有些黯然的说道。

　　萧天知道在瞳雪眼中他已经是一个不折不扣的公子哥形象了，没办法谁让他开跑车接她去消费这么高的一个西餐厅呢。不过萧天还并不准备向瞳雪揭示自己的身份，也许等到合适的时候再说也不一定。

　　两个人聊天了一些关于台大的事情，对于台大由于萧天并不清楚，所以都是含糊其词的带过。不过萧天倒是听瞳雪讲了许多关于台大的故事，以及她这几年在台大都是怎么过的。原来瞳雪无父无母是在孤儿院长大的，*着社会福利上的小学和中学，等到了大学她就申请了助学贷款，而且由于每年成绩优秀她都可以得到丰厚的奖学金足够支持她上学的开销。马上毕业的她也正在社会的各大公司投放简历，但是由于台湾这几年经济状况不景气，使得她始终找不到理想的公司。

　　但是当瞳雪得知萧天比自己大却刚上大一的时候，瞳雪张大了嘴半天说不出话来。萧天也没有做过多的解释，不过在瞳雪心中擅自猜测一定是萧天学习不用功在小学或者中学蹲级了，而后家里花钱送他上的台大。天籁小说网

　　就凭这个推断，萧天在瞳雪心中的印象再下一个台阶，但是瞳雪通过和萧天的交谈发现萧天对经济十分的了解，而且对于社会及公司运作十分了解，这让瞳雪很费解，用瞳雪自己的解释就是萧天一定在自家的公司做过些职务，但是凭她和萧天言语的交谈发现萧天并不是她以前所见到的纨绔子弟，很聪慧，对很多事情都有自己独特的见解。

　　但是这样的一个看起来很有为的年轻人怎么会刚刚上大一呢？瞳雪很难理解。

　　“你都往哪些公司投简历了？”萧天煞有其事的问道。

　　瞳雪说了几个公司，萧天一听都是排名台湾经济前五十强的企业。接着萧天问道“你听说过南天集团么？”

　　“当然听说过！它是最近几年风头最劲发展最快的金融集团了，我们上mba课程的时候教授还专门把南天集团发展的轨迹做一个案例让我们研究呢！”说到这里瞳雪眼中闪烁着智慧的光芒。

　　萧天这才知道自己集团的发展轨迹竟然可以拿到台大工商管理课程上当案例进行讲解，萧天知道自己的南天集团这几年很牛，但是却不知道竟然这么牛！

　　“既然你们研究过，那么你怎么看南天集团这几年的发展呢？”萧天故意问道。

　　也许是萧天问题正好问到了瞳雪的专业上，所以瞳雪言语中到处都迸发着智慧的光芒，让萧天对瞳雪刮目相看。“如果单从一个公司的运做发展上来看的话，南天集团的发展是不正常的，这不是一个公司从小到大，从弱到强的正常发展轨迹。试想一个几年前还名不见经传的小公司，现在竟然一跃成为拥有上千亿资产的台湾新企业集团中的翘楚。但是南天集团的成功还是有其成功的理由的，这就是对势的运用，这也是我们mba课程研究的主要课题。首先我们不得不承认南天集团的成功崛起首先得益于台湾这个世界上独一无二的特殊地区，正是这样的一个政治敏感经济发达的地方给了南天集团成长的土壤，当然最重要的一点还是南天集团的领航人对势的把握和运用。据说南天集团的董事局主席和总裁都十分年轻，我只见过他们总裁的照片和专访，但是至于他们的主席却没有见过，据说他才是南天集团的灵魂人物。还有啊！”这个时候瞳雪望了望四周然后向萧天*了*用着萧天能听见的声音接着说道“听说南天集团的董事局主席是一个黑社会大哥。”

　　萧天借势故意向前探了探身子和瞳雪只有不到一尺的距离，感受着瞳雪的吐气如兰，但是听到瞳雪说到自己的时候，萧天忍住嘴边的笑意，故做郑重的问道“哦？！你说的是真的么？”

　　瞳雪冲萧天十分认真的点了点头，郑重的说道“应该不会错的，我从我们班级男生那听到的，而且他还和总统称兄道弟，要不他的南天集团能发展那么快么？这就叫势！懂么？”

　　“哦！原来这个就叫势啊！”萧天装成恍然大悟说道。

　　“这也难怪，你不是学经济的，可能理解上有些困难！”不知道为什么萧天一看到瞳雪那专家式的派头就想笑。

　　“那你认为南天集团的成功完全是*这个你所说的势喽？”萧天问道。

　　瞳雪摇了摇头说道“倒也不能完全这么说，在经营一个公司甚至企业集团的时候，还是人的因素占了决定作用。否则即使给你再大的势，如果没有人才的支撑也是白搭。单看这几年南天集团的发展轨迹，一年一个新台阶，它用一年的时间走完了其他企业五年甚至是十年的发展历程，可见南天集团领导层还是有些本事的，这些不是单单*势就成事的。”

　　萧天背*在椅背上双手插在胸前笑呵呵的望着对面滔滔不绝的发表自己见解的瞳雪，心中突然涌动着一些莫名的感动，毕竟能真正把自己和自己的集团看透的人还是太少了，更难能可贵的是瞳雪还是个没有毕业没有走上社会的大学生，如果她步入社会假意时日绝对会成为一个女强人。头一次如此深入的探讨使得萧天对瞳雪印象相当好，同时也更坚定了自己心里的那个想法。

　　“说了这么多关于南天集团的事，为什么不到南天集团去应聘呢？”萧天问道。

　　“我当然想过，给他们的简历也做好了。但是听说南天集团薪水高待遇好，进去很困难。去过这么多家公司应聘都没有音讯，弄得我都没有信心了，我还在考虑要不要去南天应聘呢。”瞳雪有些意气消沉的说道。

　　“还是去试试吧！给自己一个机会，也是给南天集团一个机会。”萧天深深凝望着瞳雪的双眸郑重的说道。

　　不知道是萧天话语给了瞳雪勇气，还是萧天此刻变换的一种气势感染了瞳雪，让瞳雪感觉到眼前的这个男人，对是男人！瞳雪觉得用男生去形容已经不那么确切，至少瞳雪本人这么认为。瞳雪似乎感应到萧天给自己带来的一种无比的信赖感，仿佛他的话就是真理定律一样。

　　所以瞳雪轻点了一下头，算是答应了萧天。

　　二人就这么闲谈着，不知不觉几个小时过去了。

　　当二人从餐厅走出来的时候，夜幕早已经降临了。仔细算来萧天和瞳雪两个人就这么在餐厅里坐了一个下午，而且二人似乎都还有些意犹未尽。

　　当萧天把瞳雪送到寝室门口的时候，瞳雪低着头有些羞涩的问道“我们还会见面么？”

　　“当然！”萧天肯定的说道。

　　瞳雪笑了笑没有说话转身迈进寝室的大门，突然后面萧天说了一句“别忘了去应聘！”

　　瞳雪转过头来说道“当然！”

　　萧天笑着看着瞳雪消失在寝室的转弯处，伸了一个懒腰满意的长吁了一口气，大喝了一声转身朝学校外面走去。

　　就在萧天经过台大校园一片空地的时候，突然从旁边的窜出十多个人，每个人的手中都拿着棒球棒，这十多个人把萧天出校园的路给挡住了。

　　萧天停下脚步冷眼望着那些隐藏在黑暗处的十多个人，个个都一米八零以上的高度，有的甚至超过了两米，每个人都身宽背阔属于那种肌肉类型的人。

　　望着眼前这些人，萧天隐约猜到他们是谁了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八十一章 校园杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 