    蓝冰龙蟒，是鄂岚山脉传说级别的神兽。早在亲眼见过蓝冰龙蟒之前，格兰就听说过此物。

    那还是很久以前，千机子曾对格兰说的，格兰本以为这种神物只是传说中存在而已，却是万万没有想到，今天在对战泰玛教恶龙坛主的时候，此人竟然把蓝冰龙蟒召唤了出来。

    “大人，这巨兽就是蓝冰龙蟒？”

    “我的天呀，大人，当年龙主曾提起过此物，原来是真的！”

    面对着庞大的蓝冰龙蟒，格兰身旁的那些广府弟子们也是同样的傻眼，他们很多人都听说过蓝冰龙蟒的传说，却从来没想过，这世间真的会有如此庞然大物的存在！

    此刻不仅仅是广府山下一片震惊，就是广府山门前，也是众人人心慌乱。

    “星官，那东西是什么，好大的一条蛇呀！”

    “不对！红尘姐姐，那是龙，独角龙！”

    战红尘和糖果站在沈天的旁边，正一脸惊愕的向着山下看去。

    此时虽然隔着很远，但是蓝冰龙蟒破土而出，那庞大的身体遮天蔽日，就算是在广府的山门前，沈天等人也依然看的十分清楚。

    “真是奇怪了，蓝冰龙蟒怎么会落在泰玛教的手里？”

    沈天没有理会身旁一大一小两个女人的惊呼声，皱眉看着山下的蓝冰龙蟒，心里有些不可思议。

    他记得很清楚，当日亲眼看到这条独角巨龙的时候，还是刚刚遇见广府的掌门人水镜，虽然说在侨库鲁村答应了老杰克的请求，说要帮助少女唐尼完成她父亲赎罪，将七彩蛇麟还给真正的蓝冰龙蟒，可是沈天一直忙来忙去，倒是无暇顾及此事。

    如今看到蓝冰龙蟒出现，沈天暗道这是一个机会。

    可是他实在搞不懂蓝冰龙蟒这么骄傲的神兽，怎么会和泰玛教搞在一起。

    沈天正在想着，突然见山下格兰等人大乱，沈天看着气息越发狂暴的蓝冰龙蟒，心里暗道一声不好，连忙对着身旁的战红尘和糖果说道：“红尘，糖果，你们在这里守住山门，我去救格兰，你们千万不要走下山！”

    “哇塞，哥哥，你不是要去找那条大蛇打架吧？真是太棒了，糖果也想去！”

    “不许胡闹！”

    沈天看着一脸兴奋的糖果，感觉有些尴尬。

    战红尘安静的站在沈天的身边，看着山下那条蓝色的大蛇，拉着糖果的小手，有些担心的对着沈天说道：“星官，你……你小心点，那东西看起来不一般，如果打不过，我们大不了死守山门不出去就是了。”

    “呵呵，怎么能死守山门不出去呢？”沈天笑着，摸了摸战红尘的脸，“放心吧，我和那家伙也算是老朋友了，不过凭我现在的实力，我估计就算和它打起来，我也不一定会输。”

    沈天笑眯眯的说着，背着双手向着山下走去。

    为了避免太过惊世骇俗，沈天暗自逆转七醒吾身，将自己那万众瞩目的牛角又给收了起来。

    一路走在广府的石阶上，沈天皱眉看着山下的蓝冰龙蟒，只见这条大蛇出现之后，竟是变得性情格外狂暴，在它巨大身体的翻滚下，周围树林倒塌，大地四处开裂，那蓝冰龙蟒口中吐出的寒气，瞬间冰封了大地！

    “看来这一年大地重生灵力，不只是人类得到了好处，就连妖兽也得到了莫大的好处，这龙蟒的实力，显然不可与当日同语！”

    沈天静静的观察了片刻，嘴角露出了自信的微笑。

    回头看见战红尘正满脸担忧的看着自己，又看见糖果兴奋的挥舞着小手。

    沈天顿感更加好笑，脚下猛一发力，顿时大片坚硬的石阶被沈天踏碎，沈天那狭长的身体，也犹如炮弹一般，直直的向着山下疾驰而去！

    “格兰大人，快跑，这龙蟒太狂暴了！”

    在混乱的广府山脚下，格兰等人正如蚂蚁一般四处逃命。

    由于右脚被恶龙坛主石化，格兰此时行动十分不便，他身旁有两名元婴后期的侍卫，冒死架着他四处逃命。那狂暴的龙蟒巨大的身体席卷着地面，所过之处，任凭广府众人怎么攻击，所留下的只有一片惨叫和哀嚎！

    “妈的，这个世界上怎么会有如此恐怖的东西？兄弟们，快跑，它又要吐息了！”

    呼！！

    随着格兰的大叫声，他们三人拔地而起，狼狈的翻滚进了树林里。

    一阵极寒的风暴过去，寒冰封印了大地。

    格兰趴在满是冰屑的草地里，惊恐的回头看去，只见他身后大片区域此时已经变成了寒冰的世界，那本是绿绿葱葱的森林，此时见识如同冰雕一般，而那些没有来得及逃跑的广府众人，一个个就像人形的冰柱，全都僵硬的冻在了大地上！

    “妈的，这等凶兽可怎么对付？”

    格兰看着眼前的一切，满头冷汗冒出。

    这是他身旁的一名侍卫发出了惨叫声，格兰和另一名侍卫转头看去，只见那人的双腿紧紧的冻在草地里，只是轻轻用力，竟然沿着膝盖恐怖的断裂成两截！

    “格兰，不好了，快跑，那凶兽本我们来了！”

    “什么？！”

    就在格兰走神的时候，另一名侍卫发现了蓝冰龙蟒正在向着他们飞速靠近。

    看着蓝冰龙蟒那巨大的身体，格兰一声长叹，暗道自己今日恐怕要命丧与此，难道这就是所谓的天意？！

    “哈哈，格兰小儿，今日见识到我们泰玛教神兽的厉害了吧？竟然敢挡爷爷的道，老子今天就让你变成冰狗，哈哈哈哈！”

    面对着满脸惊恐，狼狈不堪的格兰，那不远处刚刚缓过一口气的恶龙坛主放声大笑。

    听见恶龙的笑声，格兰恨得牙齿作响，就在这一瞬间，蓝冰龙蟒那庞大的身体已经到了他们的面前。

    巨大的龙头刚刚抬起，金黄色的眼球丝毫不带任何情感，如同看着死人一般，正满是嘲讽的盯着格兰三人！

    “他妈的，你这头怪物！要杀就快点，老子要是皱一下眉头，我他妈就不叫格兰大人！”

    格兰看着面前遮天蔽日的蓝冰龙蟒，自知逃不过去，竟也爆发出了男儿的血性。

    那蓝冰龙蟒明显听懂了格兰的意思，它诧异的看着格兰，好似心里有些犹豫，就在这时，它身后恶龙坛主又吹起了金色的笛哨，蓝冰龙蟒当下变得无比狂暴，竟是一声嘶吼，用庞大而坚硬的身体，如同大厦倒塌一般，直直的向着格兰三人拍去！

    “哈哈，格兰小儿，死到临头还敢说大话，今日就是你的死期！在我泰玛教神兽面前，没人可以活命！”

    看着即将被蓝冰龙蟒压扁的格兰三人，恶龙放下口中的笛哨，嘴里发出了兴奋的大笑。

    就在这时，突然空中一道身影闪电一般跃出，在蓝冰龙蟒那巨大的身体眼看要拍在格兰三人头顶之前，啪的一把竟是不可思议的将它紧紧拖住！

    “哈哈，你就是恶龙坛主吗？我看你这话说的有点太早了！”

    沈天单手拖住蓝冰龙蟒巨大的身躯，看着目瞪口呆的泰玛教坛主恶龙，嘴角露出了玩味的微笑。

