    以杨广谥号为引导致的一场朝臣之争，似乎随着赵王被罚与宗室们的反口而渐止，至少明面上没人再提及此事，免得撩拨老李那根敏感的神经。

    同样的，李渊也没再坚持。

    长安城好似突然沉寂了下来，往日斗鸡遛狗、满大街调戏良家妇女的勋贵纨绔们突然集体消失。而原本生意火爆的平康坊也似进入到了“淡季”，楼子里的姑娘们每日望眼欲穿的等待，也不见那些没良心的光顾。

    大伙一个个像是被上了发条，突然就忙碌起来，发誓要为建设美丽大唐而奉献热血。但这平静和谐的氛围之中，却总是隐隐透着股压抑，令人不安。

    八月十八，突厥使团入上郡。

    为显诚意，李渊命裴寂与外将康鞘利亲往迎接。可就在老裴前脚出了长安，后脚便有御史当庭奏本，弹劾司马长安无令出兵，擅启东南边衅。

    后者因为日前大破江淮新军、迎萧后归唐建了大功，本被老李迁为右监门卫将军，显然是想把神潭军划归禁军序列。然而现下一被弹劾，按照程序便要经三司调查，暂时不能履职了。

    这一波到底是冲谁来的，大家门儿清。

    朝堂之上的“亲赵派”，如李纲、温大雅，与御史们几乎吵翻了天。最后在陈叔达与李孝常的“调停”下，双方作出了退步。

    司马长安的封赏暂时搁置，右监门卫将军暂由回京述职的张平高兼任。同时神潭军也被调防到长安故城，换下了李孝常的旧部府兵。

    这一波双方看似打了个平手，李大德麾下失去了掌诸门禁卫之权，对方也没占到什么便宜。反倒叫张平高后来者居上，无功而升，白得了个实职肥差。

    但这仅仅是个开始。

    都没过正午，一份检举永济典兵张文潜为芮城令期间枉顾法令、草菅人命，升迁后又利用百骑司便利大肆敛财、贿赂上官的黑材料就递到了大理寺。

    要说李大德手下真正的嫡系并不算多，大部分人手都是“借”的，但张文潜却是妥妥的嫡系，而且浑身长满了小辫子，不揪都对不起他那份黑历史。

    甚至于这份检举折子连他曾投效敬盘陀、帮助乱军收集粮草祸害百姓的事都列举了出来，作为罪证。一旦查实，少说也得脱一层皮下去。

    彼时的大理寺卿乃是裴逡，却非闻喜正朔，和李大德也不熟。大概打听了一下老张以前为官的风评，便知这检举并非空穴来风。但永济现下作为河东道行台的行政范围，又是某赵王划分的“特区”，他也不好擅自拿人，便又把皮球踢到了老李这边。

    于是乎，未时正便有金吾卫持圣旨出城，径往河东寻老张的麻烦去了。

    消息并未藏着掖着，朝臣们私下讨论之余也都把目光投向城东，想看看某黑心赵王做何反应。

    “殿下，张文潜握有东南三郡所有秘谍暗探的名单，绝不能落在有心人的手中，是否叫麾下追过去……”

    国公府偏院内，乌大宝话没说完就先做了个“乃伊组特”的手势，换来某杠精一个爆栗

    “你这是和谁学的，对自己人也敢下黑手！你这榆木脑袋都能想到的事，陛下会想不到？用你提醒？”

    阴谋玩多了，最直接的后遗症就是这班属下总习惯性的把自己的主子代入到与当权者的对立面上去，完全不管人家是不是父子或者兄弟。

    “看来思想教育不能停啊，等这次的事儿结束了，你们几个全都给老子下军营回炉！”

    李大德一句话，让本来笑着看热闹的众人表情顿时僵了一脸，随后便对乌大宝怒目而视。

    此时的小院里除了某两个固定跟班和负责安保的韦机小队，还有这次北上归来的李成和郭通等人，等于是原嫡系手下全员集合。

    所以刚才这话等于是对所有人说的，可以想象等会儿散会之后，某人会遭受到什么样的待遇。

    不过他们这也不算是无妄之灾，某黑心赵王对这件事蓄谋已久，刚才不过是适逢其会，借乌大宝的话引出罢了。

    就目前为止，百骑司最大的作用还是在军事上的。李大德的初衷是为了收集敌对情报，为将来大军出征做准备，而不是要建立锦衣卫那样臭名昭著的特务组织。所以人员的军事素质是一定要的。

    阴谋玩久了的人，性格与做事方法总会有一定的影响。他这话也不算瞎说，甚至在考虑要不要把军训这条加到百骑司的章程中去。

    不过这次叫他们来可不是就为让他们去军训的，待闲事说完，前者的表情便严肃起来，开始布置真正的任务。

    老李这一次甩钩到底会钓上什么货色，谁也没具体的把握。万一准备了小网却钓上来一条鳄鱼，那乐子就大了。阴谋的事他可以交给他老子去把控，但小命还是握在自己手里比较好。

    尤其是现下柴绍与窦轨、屈突通等都领兵在外，平阳军与涑水军也难以回转。长安周边除了孙华手下的兵马，便只剩老李收编的原府兵一系与各世家的募兵了。

    每次一想到万一老李这把玩大了，真给了大伙某种要改朝换代的错觉，李大德就心惊肉跳的。所以当务之急，便是要弄清楚城外这些兵马谁真正忠于老李，谁三心二意在背后搞小动作。

    化装侦查，没有人比侦察队更适合了。

    “记住了，千万不能被发现！首要便是稳妥！无故监视统兵将领可是容易误会的事。老子宁可漏算一人，也不想节外生枝，惹出不必要的麻烦！”

    “殿下放心！”

    在场的手下俱都抱拳，严肃道：“若走漏风声，麾下提头来见！”

    话音刚落，随着“啪”的一声脆响，众人眼前突有黑影落下，形似一颗圆滚滚的人头，当场砸翻了某黑心赵王身旁的果盘，同时血水四溅，崩了众人一脸。

    “沃日！”

    人群顿时散开，拔刀之声不绝于耳。

    李大德也被吓了一哆嗦，“嗷”的一声跳开一仗之外，单手抡起院内一处石灯就砸了过去。

    “砰！”

    原本放在树荫下的圆木案被砸个稀碎，隐约能看到石灯下还有血水渗出，也不知具体是个什么玩意儿。

    正惊疑间，随着一阵震翅呼啸，一道白色身影便呼扇着翅膀落下，站立在歪倒的石灯上，低头看了一眼，便炸起毛来对某杠精怒目而视。

    “嘎！”

    “靠！原来是你这死鸟！你特么还有脸冲老子叫！”

    被惊出一身冷汗的某杠精一瞧是自家小侍女收编的“俘虏鹰”，顿时气不打一处来。不待上前教训这货，就听张小虎轻“咦”出声，指向鹞鹰的腿边。

    不用特意提醒，此刻好多人都看到有好大一坨布卷就绑在这货的腿上。真难为这几百公里的航程，这货是怎么下决心飞的。

    一道带甲身影不顾周边同袍揶揄的眼神，自顾上前，在小小白缩着脖子后退之际捏着它的嘴提了起来，解下了它腿上的布条。待放开之时，又把那歪倒的石灯提起，拎向原处。

    于是乎，那些揶揄的眼神顿时开始飘忽，某些黑暗的回忆接踵而来。

    看着飞到一片残骸里，开始大快朵颐的小小白，众人也知晓了刚刚这货居然从天上丢下来个王八。倒是李大德一脸黑线，不明白这鸟对他这个“大王”都不假辞色，却为何会被家里这几个女人拿捏的死死的。

    “呸，色鸟……”

    暗自鄙视了一翻这鹞鹰的节操，后者自霍云儿手中接过那一坨锦布，抖开只看了几行便没好气的冷哼出声。

    小桃儿是个实在人，既然躲不过去，便从了温大有的建议，把他的奏折原原本本的抄到了锦布上。

    结果最后搞得小小白的腿上跟捆了个炸药包一般，往日能追蛇捕鼠的身手这次在路上连只野鸡都没打过，临到长安了，才在渭水河畔捡了只王八用以果腹。

    可惜这般拼了“鸟命”传来的消息，看在某杠精眼里却等同于废话连篇，也就是小桃儿在末尾提的关于崔慎要给他送礼的消息稍稍上了点儿心。

    不为别的，只因桃儿在信中言说，崔氏为他准备的礼物当中有一对“金锤”。

