    “唐，你说的是真的？”

    安东尼快步追上唐洛，一脸崇拜。

    “当然，我骗你干嘛。”

    唐洛点点头。

    “偶像，你简直就是我的超级偶像！”

    安东尼竖起大拇指。

    “唐，你能教教我，怎么泡妞么？”

    “教你泡妞？”

    唐洛一愣，看着安东尼的帅脸。

    “你还需要我教？”

    “对，教我点泡妞的技巧。”

    安东尼点点头。

    “你直接刷脸不就行了么？还需要技巧？”

    唐洛有些惊讶。

    “我都是靠脸的，没技巧。”

    “啊？”

    安东尼摸了摸自己的脸，若有所思。

    “我一直觉得，不应该靠脸泡妞，应该靠才华……现在看来，是我错了。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，懒得跟他讨论这个了。

    来到总裁办公室外，刘畅站了起来。

    “唐总，安东尼先生。”

    “嗯，韩总在吧？”

    唐洛点点头，问道。

    “在的。”

    刘畅微笑道。

    “好。”

    唐洛敲了敲门，等里面传出韩若冰的回应后，才带着安东尼进去了。

    “安东尼先生，你好。”

    韩若冰看到跟在唐洛身后的安东尼，率先打招呼。

    “嫂子，您好。”

    安东尼看着韩若冰，恭敬问候。

    “……”

    听到安东尼的话，韩若冰呆滞了。

    他喊自己什么？

    不光是安东尼，跟在他们身后的刘畅，也瞪大了眼睛。

    嫂子？

    他管韩总叫嫂子？

    刘畅下意识看向唐洛，得，这下她更能确定，唐洛和韩总的关系了，甚至还不是男女朋友呢，有可能结婚了！

    要不然，安东尼能喊嫂子么？

    对于安东尼的称呼，唐洛也呆了呆，这家伙瞎喊什么呢？

    办公室里，一片安静，安静地有些诡异。

    安东尼察觉到气氛的不对劲，低声问唐洛：“唐，难道我叫错了么？不是你教我说，大哥的女人，就应该叫‘嫂子’么？”

    “你特么比我大！”

    唐洛没好气，我是这么教过你，可没教让你管韩若冰叫‘嫂子’啊！

    “不，年龄不算什么，在我心里，你就是我大哥！”

    安东尼认真道。

    “……”

    唐洛无话可说了，完了……这家伙当着刘畅的面，管韩若冰叫‘嫂子’，这关系算是彻底暴露了！

    “嫂子，我在视频上见过您，用唐教我的话来说，当时我就惊为天人了……现在见到您本人，我觉得您比视频以及照片上，还要好看一万倍！”

    安东尼操着一口蹩脚的华夏话，拍着马屁。

    “哦？他是怎么教你的？他形容过别人？”

    听到安东尼的话，韩若冰目光扫过唐洛，闪过几分玩味儿。

    至于‘嫂子’，叫了就叫了吧，她跟唐洛有关系，这已经是事实了……

    刘畅……她早就有猜测了，现在就算她知道了，也没什么。

    她没胆子乱传！

    “对……”

    安东尼刚要点头，就被唐洛给打断了。

    “对你个头啊对，刚学两句华夏话，装什么华夏通……”

    唐洛没好气，他额头都有点冒汗了。

    “……”

    安东尼呆了呆，看着唐洛……我做错了什么？

    “你别听他乱说，我没夸过别人……在我眼中，只有你才是‘天人’，是天上的仙女……”

    唐洛看着韩若冰，夸赞道。

    “……”

    韩若冰无语，刘畅则打了个哆嗦，唐总真肉麻！

    “对对对，唐刚才就是这么跟我夸您的，说您是天上的仙女……”

    安东尼求生欲也很强，马上说道。

    最主要的是……他不是傻子，自然看出什么情况来了。

    “小刘，去泡茶，安东尼先生，请坐吧。”

    韩若冰吩咐一声，对安东尼说道。

    “是，韩总。”

    刘畅忙点点头，心里嘀咕，这趟进来，真是赚大发了啊！

    不过，就在她转身时，注意到了韩若冰的眼神……她心里又一哆嗦，马上就明白了这眼神的意思。

    不能说！

    等刘畅出去后，韩若冰看着安东尼：“安东尼先生，很欢迎你来到华夏，来到中海……”

    “谢谢嫂子，您喊我‘安东尼’就行。”

    安东尼对韩若冰说道。

    “那……你喊我名字吧。”

    韩若冰对于安东尼一口一个‘嫂子’，也有点别扭。

    安东尼看看唐洛，点了点头：“呵呵，我喊你‘韩’吧。”

    “好。”

    韩若冰点点头，她现在忽然有点相信唐洛了……他真有可能把安东尼留下来！

    再想到两人打的赌，她心脏一跳，要输了？

    早知道安东尼是这态度，她就不打赌了。

    “刚才我带安东尼在咱公司转了转，他对于咱公司非常满意……”

    唐洛注意到韩若冰脸色变幻，马上就明白她在想什么，笑眯眯地说道。

    虽然……刚才安东尼说的是对公司的美女很满意，但美女也是公司的，所以……也就相当于对公司满意了。

    听到唐洛的话，韩若冰有些惊讶，梵若公司真能入安东尼的法眼？

    要知道，平日里安东尼接触的那些公司，最起码都是亿万规模，而且还是美元！

    梵若公司跟那些公司比起来，只能称之为‘小公司’了。

    “对，梵若公司很好。”

    安东尼点点头，反正当着老总的面，夸就是了！

    换做别人，以他高傲的性子，可能夸不出来，也不会拍马屁……但韩若冰明显不是别人，是唐洛的女人啊！

    “呵呵，谢谢。”

    能得到安东尼的夸赞，韩若冰还是很开心的。

    三人闲聊着，刘畅泡了茶，送进来后，就退出去了。

    而与此同时，安东尼来到华夏，来到梵若公司的消息，也传到了网络上。

    不光是消息，还有照片和视频……

    包括安东尼从一辆出租车上下来，在餐厅吃饭的照片和视频……

    这些照片和视频的出现，引爆了网络！

    最誉为‘华尔街新传奇’的安东尼，来华夏了？

    也没人去接，自己坐出租车？

    吃公司餐厅？

    网上各种讨论，同时……梵若公司又刷了一波存在感，更火了！

    几乎所有人，都对梵若公司好奇了，先是安蓝为其代言，现在安东尼竟然也来了！

    一家珠宝公司而已，是怎么做到的！

    难道说，梵若公司有什么深厚背景？

    全网好奇！

