    第六十二章冥河图

    ……

    那枯骨见万鬼老祖真的动手，也是脸色一惊，急忙一挥手道：“所有人都退回洞府内。”

    如蒙大赦般，在场所有弟子，要么展开遁术，要么驾驭法器，各色遁光，慌乱向洞府内逃窜。当然，能让他们逃走，也是因为万鬼老祖并没有真正想和这些小辈为难的意思。否则，十之八九都会命丧于此。炼气期，与金丹期之间差距实在太大了些。

    那枯骨老祖，成名多年，这一生斩杀了不知道多少人。绝非易于之辈，见得那漫天厉鬼大军，朝自己凶厉卷来的同时。脸色一沉凝，不怒反笑：“来得好，看本座的枯骨大法。”

    随着他话音落下，周身暴起一层渗白凄冷光华，数丈之内，朦朦胧胧的将他周身全然护在了其中。

    鬼潮撞上冷光时，像是潮水被堤坝阻挡住了去路一般，爆发出了一阵阵的浪花，有些直接被白光生生绞死。然而，万鬼幡能名震修仙界，也绝非是等闲之物。无数厉鬼一拥而上，将那白光和枯骨都包围在内，黑气与白光互相纠缠着，损耗着。

    几乎能以肉眼看得到的速度，那数丈的惨白光华，正在慢慢的削减下去。任何人都知道，一旦所有白光被吞噬，那接下来就是枯骨迎接真正万鬼噬魂的时候。然而枯骨手段也十分了得，在那白光之中，悠闲的掐动着法诀，无数白光又从他身上爆发而起，幻化凝结成了一只只狰狞可怖，宛若活物的骷髅头。

    那些骷髅头，瞄准了一只只鬼魂。有的嘎巴一声就吞了只鬼魂，有的则是被鬼魂撕成了碎片。不过，在面对那近乎于无穷无尽的鬼魂，那仅有数千的骷髅头未免太过寒碜了些。枯骨老祖又是暴喝的使出了一招，那些惨白色的光，渐渐扭曲了起来。

    “嘭”的一声闷响，竟然幻化成了漫天的光焰，气势滔滔。稍微差些的鬼魂，被那些光焰一卷，数息便烧成了灰烬。就算那些强大些的鬼魂，也是满场乱窜着跑动。

    这场面，倒是看得雷动有些提心吊胆了起来，别是自家老祖落了下风才罢。

    “桀桀~没想到枯骨你竟然已经能施展魔焰滔天了，不过本座倒是要看看你，以你修为，你能烧到几时？”万鬼老祖不惊反笑了起来，继续催动着万鬼向那枯骨扑去。与此同时，手挥动数下，半空中若隐若现的出现了数只本命鬼仆。打头的那只，手握双戟，全身狰狞而霸气的披挂，赫然是雷动早先见过的那只极品九级鬼将，其后四只，雷动也看不出深浅，但从气势推断，要比鬼将差了不止一筹，也许只是比较强大的鬼卫。

    五只鬼仆，在万鬼的命令下，开始向那枯骨冲杀而去。尤其是那只九级鬼将，行动迅猛，犹若滑过天空的一颗流星，几乎是眨眼间就穿过那滔天魔焰。手中双戟一合，重重地撞上了那大团白光。

    轰~

    大团白光剧烈颤动，瞬间便散去了泰半。

    霸道的冲击力震得枯骨几乎头晕目眩，滔天魔焰也为之一缩。如此凶猛强悍的攻杀力，让枯骨的心脏一阵暴缩。忙挥手将那正在于鬼魂酣斗的骷髅头，分出了一小半，团团将那鬼将包围在内。与此同时，手一抬，一道虚影凝结成了实体，赫然也是一只鬼将，同样全身一套凶煞的披挂，气质模样倒是不逊色于那极品鬼将。

    甫一出现，那只鬼将也是挥动着武器，凭空向那四只紧随而来的鬼卫杀去。四只鬼卫身为中品灵鬼祭炼，跟随万鬼老祖已经多年，如今已经都是十级十一级的存在了，不逊色于一般的筑基中后期修士。然而和那只二级鬼将比起来，却是要差之很大一筹。

    还没立功的四鬼卫，在遭遇到了枯骨鬼将时，仅能勉强应付，竟然被打得节节败退。

    “枯骨，想不到你竟然也有一只上品鬼将。”万鬼老祖面色微微一变，旋即却是冷笑了起来：“可惜，可惜只有区区二级鬼将的水准。”说罢，又是弹了下手指，他的最后一只四级上品鬼将凭空凝起。身形暴起，直接插入四鬼卫中间，盾牌扬起，轰然拍中了二级鬼将。

    可怜的二级鬼将，直接被活生生的拍飞。而偏生不巧的是，九级鬼将被骷髅围住乱啃，也是暴怒了起来，发出了一阵难听的锐啸。鬼脚一跺，一道道半透明的波纹从它身上向四面八方激荡而去。所有胆敢围住他的骷髅头，一一被震成雾状，旋即又消散得无影无踪。上千骷髅，在它那一击之下全军覆没。而它的暴怒似乎还未消散，见到枯骨二级鬼将倒飞而来，直接凌空一抓，一道越变越大的巨大利爪将它截住，猛然抓回。

    吱吱~不可一世的二级鬼将，任凭它怎么挣扎，也难逃九级鬼将的勇武之力。瞬息便被拖到了它面前，九级鬼将仿佛见到了什么人间美味一般，吱吱怪叫着，张开倾盆大口，啊呜一口就咬了下去，可怜那二级鬼将，半截身子就这么没了，却犹在挣扎。再一口，整只二级鬼将便全部被吞掉了。

    雷动看得也是心头一阵兴奋，极品鬼将，果真强大之极。几个天赋法术也都暴强，什么幽灵一击，加速术，幽冥鬼爪，还有那个吞噬。组合起来，当真是恐怖之极。

    见那只二级鬼将直接被吃掉，枯骨的心都要破碎了。那可是一只上品灵鬼祭炼来的鬼将，暗地里培养了多年。原本以为它即便不敌那九级鬼将，但要死掉也不是容易的。却是万万没有想到的是，在那只极品九级鬼将面前，如此不堪一击。

    万鬼老祖也是狂笑了起来：“枯骨啊枯骨，说你什么好呢？在本座面前玩鬼，你是不是脑袋坏掉了？上品灵鬼跟了你，简直是暴殄天物。不过也好，吃了你这只二级鬼将，我的极品鬼将就能晋升到十级了。”

    “万鬼，你欺人太甚，本座和你拼了。”枯骨老祖暴喝一声，那犹若僵尸的脸上赫然露出了狰狞凶狠的表情。双爪一合，向前一探，爆出了一只白色巨手，犹若山峦一般，向那只四级鬼将抓去。与此同时，剩余骷髅头不要命的向那鬼将汹涌而去。

    很明显，这家伙在损失了一只上品鬼将后，被气疯了心。怎么着都想要同样干掉万鬼的一只，报仇翻本。

    然而万鬼老祖玩鬼那么多年，若是如此轻易就让他得逞，简直就是个笑话了。当即冷哼一声，抛出一张似画非画，似图非图的物事。只见那图随着飞行，越变越大，到最后形成了里许长，蜿蜒流转的一条河流。如纽带一般，将那上品鬼将包裹而去。

    轰~巨大的白手在撞上了那条河的同时，爆发出了一道凄惨阴冷光芒。那骷髅头大军刚刚杀至，也是被那条河吸收而进去，爆成无数碎片。但那鬼将，却是安然无恙。

    “冥河图？你你你，你怎么会有此等灵宝？”

    枯骨老祖至此，才真正惊恐万分了起来，骇然不已的盯着那条缓缓流转，黑水滚滚的河流惊叫了起来，一副不敢置信的模样。

    ……