    “以为老子怕了你不成？”

    左轮生吼了一嗓子，转身就要下城墙。

    “老左，别中了魔人的诡计。”

    严冷石等人赶紧将左轮生拦住。

    “老左，你稍安勿躁！”

    谭光耀安抚了一声，转而对着锆石喊道：“你要的是什么人？”

    不管锆石索要什么人，哪怕是普通人，他也不会交的。

    因为一旦交出去，等于是妥协了。

    在和魔人的数次大战当中，人类哪怕全部战死，也从未妥协过。

    不过，问一下魔人的目的，也没有什么关系。

    “本统领索要的是精灵族的灵念瑶。”锆石直说道。

    “恩？”

    谭光耀等人都有些不明所以。

    精灵族是异族，一个异族人会跑到人类的地盘上？

    更可笑的是，魔人竟然跟他们讨要精灵族人。

    “精灵族？”

    苏义有些懵了。

    这个世界不是人类、魔人和凶兽共存的世界吗？

    怎么又蹦出精灵族来了？

    “前辈，我们这里还有精灵族？”苏义向严冷石询问。

    严冷石点了点头，解释道：“魔人被称作异族人，异族人可不止一个种族，很可能有数千上万个种族，精灵族族就是其中之一。”

    “上万种族？”

    苏义狠狠的砸了咂舌，一脸的震撼。

    他以前在镇魔塔和试炼塔见到的魔人，和城下的这些魔人都是一个模样，那么他们应该是一个种族的。

    一个种族的魔人就给蓝星带来这么大的破坏力，压得蓝星的人类喘不过气来。

    若是再多一些的话，人类哪里还有活路？

    似乎看出了苏义的担心，严冷石说道：“异族人虽然数以万计个种族，但也不可能都进入咱们蓝星。只有那些和我们相连，并打通了界域通道的异族人才能闯入。”

    “哦”

    苏义稍微松了一口气，继而问道：“前辈，城下的异族人是那个种族的？”

    “他们是魔光族的。”严冷石直说道。

    “魔光族....”

    苏义虚眯着双目，沉吟一声。

    “谭光耀，机会给你们了，你们倒是交不交交人？”

    见谭光耀久久不曾回话，锆石冷啸了一声。

    “们这里没有精灵族的人。”谭光耀冷哼一声。

    “没有？”

    锆石那双猩红的血目当中闪过一丝寒芒，冷冷的威胁道：“这么说，你们都是不想活了？”

    其实，他并不清楚三清城到底有没有包庇精灵族的灵念瑶。

    不过，他得到的命令是，能抓到灵念瑶就不必动手。

    抓不到，就将所在的城市攻陷，进行搜捕。

    既然谭光耀交不出人，那就只能动手了。

    “少特么废话！要打就打，以为我们怕你们不成？”

    左轮生咆哮了起来。

    “左轮生，本统领今天第一个杀你！”

    锆石咬牙切齿的低吼一声，随大手一挥，“杀！”

    “杀！”

    顿时，所有的魔人都吼叫了起来。

    一股浓厚的肃杀之气西卷向了三清城。

    大战将起，风云涌动。

    三清城上空好似弥漫上了一层阴霾，给人一种沉重压抑之感。

    所有人的脸色都凝重了起来。

    谭光耀咬了咬牙，“所有人准备作战！誓与三清城共存亡！”

