    她打得起劲，也不欺负她们，单纯的撕吧，但即便这样，还是没人打得过她。

    杨家的人跑出去报信，衙门也来人了，听说是嬴家小姑姑在打人，谁也不敢管，还是杨家没能去上朝的男人们回来了，他们才敢跟着冲进来。

    “嬴鲤，你找死。”

    他们拔刀就砍，完全没考虑会不会伤及无辜，嬴黎把杨氏推开，抡起棍子就冲上去，一打八，简简单单，三两下就把人全部放倒了，都没整那些花里胡哨的招。

    “一群废物。”

    啐了他们一口，她招招手，让衙门的人给搬了把椅子到承恩公府大门口。

    提着棍子二郎腿一翘，她气定神闲的等着。

    秦嬷嬷站在她身边，担心的不行，生怕事情闹得太大无法收场。

    过了半个时辰，承恩公就回来了，同来的还有燕忱白与燕靖予，看热闹的自然也很多，呼啦啦一大群人，自然也有嬴氏的人，不过都挤到了嬴黎跟前助威。

    “嬴鲤。”

    承恩公浑身哆嗦，冲上来就要和嬴黎拼命，嬴黎抡起棍子就是一甩，直接把他打了下去，燕忱白立刻扶住承恩公，他才不至于摔在地上。

    老头子她也下的去手，登时把许多人都惊了。

    “你做什么？”燕忱白愤怒大喊：“对一位老人家...”

    嬴黎指着他：“闭嘴，没你事，而且，我不吃尊老爱幼那一套。”

    “没有王法了，没有王法了。”承恩公倚老卖老的大闹起来：“你竟然敢大闹国公府。”

    门前的人越聚越多，敞开的大门能让所有人瞧见里面的情况，围观的百姓不明所以，对着里面指指点点。

    杨家平日里作恶不少，好些人都忍无可忍了，如今都当笑话看。

    嬴黎笑了：“岂止是国公府啊，还是国舅府呢。”

    她要打杨太后和宣德帝的脸，燕靖予挑挑眉，往后退了半步。

    “世子爷！”承恩公扭头就喊他，糟老头子气的都快哭了：“还请世子做主。”

    燕靖予表示很为难：“我不敢管她，你去皇上面前参我吧。”

    承恩公愣住了，看着他不成器的样子，痛心疾首很愤怒：“你怎么会...”

    不等他控诉，燕靖予就挤过人群去最后面待着了：别找他，谁都别找他，他不知道发生了什么，他也不敢管，他等着善后就行了。

    “世子。”铲了几个月马粪刚回来的枫扬对他很鄙视：“你好怂，你都没有嬴姑娘拽，你看她，好威武啊，帅气！”

    燕靖予默不作声的瞧着，嬴黎一脚踩在椅子上歪歪的靠着，慵懒散漫，但气势威武。

    “嬴姑娘。”燕忱白走出来：“不知你为何事如此大闹，还请明言，若有得罪，杨家可酌情弥补，如此也可不伤两家和气。”

    这几句话说的勉强能听，嬴黎也就说道：“太后下旨，将皇贵太妃强行扭送去了行宫，并且抢走了皇贵太妃的不满一岁的孩子。”

    “原来是为了这事。”燕忱白心里有数了：“姑娘不知，太后身子欠佳，经国师卜卦，说是宫中有人与太后相克，故此才有这么一说。”

    嬴黎笑了：“有人相克，怎么就确定是皇贵太妃了？”

    “这...”燕忱白答不上来，他根本不知道那群女人的弯弯肠子。

    “我看不是相克，是想找事除掉眼中钉，顺便拿捏我嬴氏上下才对吧。”她扭头打量着被打倒在地的一群杨家男人：“自此时起，每隔一个时辰，我杀一人，直至皇贵太妃回宫。

    我不管如何把人送出去的，太后都要给我亲自出城相迎把人接回来，想杀我，问罪我的，大可试试，我嬴氏可不是随随便便能被拿捏的，如有不信，我们大可翻了脸，瞧瞧我嬴氏如今是否能一呼百应。”

    她回头一笑，目光锐利直击人心，凛然气势仿佛百万雄师一般，压迫感十足。

    百官寂然，嬴氏众人皆昂首挺胸站她身侧，所有人以她马首是瞻，似乎她开口让所有人去死，也不会有人犹豫半分。

    燕靖予在人群后面看着她，突然转头告诉枫扬：“其实我觉得自己可以吃软饭。”

    枫扬忧心忡忡：“你不觉得她看起来比王爷还凶吗？”

    “不觉得，我喜欢。”

    “......”

    雍王也不在城里，燕靖予躲着不管，百官与承恩公的交情又不深，犯不着帮他得罪人，所以都不说话。

    燕忱白只好劝道：“嬴姑娘，两家同朝为官，何至于此呢？”

    “那也可以选择不同朝为官啊，嬴氏与杨家只能留一个，若皇上选择嬴氏，那一切好说，若皇上选择杨家，那我嬴氏可就要把祖宗拱手让出的东西拿回来了。”

    她可不怕被人骂别有居心意图造反，因为嬴氏有这个实力，谁敢用这个罪名问罪嬴氏，嬴氏就真的敢反，而且如今乱世，有嬴氏举旗，必定天下大乱。

    这份后果，老燕家承受不起。

    被她威胁，燕忱白怒火冲天，却并不敢把意图谋反的罪名说出来，他努力压制着火气解释：“嬴姑娘，太后身子欠佳，送走皇贵太妃也是自保之举。

    我即刻入宫，亲自送福王去往行宫，不让皇贵太妃母子分离，明日，我必登门向嬴氏请罪，姑娘意下如何？”

    “所以大公子是想保全杨家？”嬴黎很是同情他：“大公子可知道你外祖母杨氏给你挖了多大的坑？”

    燕忱白不懂：“外祖母如何会害我，姑娘莫不是想挑拨离间吧。”

    蠢货。

    嬴黎看看披头散发坐在地上大哭的杨氏，好心说道：“你新婚不到一年，杨氏就趁你不在家时，强行塞了给你三房小妾，逼着你发妻许氏答应下来。

    新婚一年不纳妾是规矩，纳妾就是打了老丈人家的脸面，一个就算了，你外祖母一口气给你塞了三个，真是把两江总督的脸都扇肿了。

    杨家和你岳父家谁对你作用更大，想必不用我提醒你才对，杨家就是一群吃软饭的窝囊废，不成大器，我就没见他们家有点用处。

    如今太后存心与我嬴氏作对，我嬴氏爱惜皇家颜面，拿杨家开刀，大公子若是铁了心要保杨家，那我嬴氏也能和两江总督结为亲家，毕竟你与许氏没有孩子，和离后，我嬴氏坦然接受。”

    当他的面惦记他的原配发妻，燕忱白气的几乎丧失理智，但嬴黎替他分析的利弊，他又听进去了，得罪两江总督的后果，对他来说损失太大。

    “现在，你还要包庇杨家吗？”嬴黎好整以暇的等他拿主意。

    燕忱白犹豫了，不过稍稍一会儿，承恩公就一把拉住他：“忱白，外祖父老了，你舅舅他们在朝中又无威信，你得替外祖父撑起来啊，外祖父只能靠你了。”

    “外祖父。”燕忱白心软了，一阵挣扎后看向嬴黎：“嬴姑娘所怒之处，无非是宫人们对皇贵太妃不敬，但太后身份尊贵，且身体有恙，为此还请嬴姑娘海涵，由我与发妻代为谢罪可好？”

    嬴黎挑眉：“你想代为谢罪就说你自己，许氏不在这里，别替她答应，她凭什么跟着你丢人现眼？”

    “夫妻一体，且是为太后尽忠为我外祖父尽孝，她自然是愿意的。”

    哦豁~又是一定道德帽子。

    燕靖予躲在人后听着都快笑出来了，嬴黎两个问题，就让燕忱白把两江总督得罪死了，杨氏给燕忱白纳妾恶心许氏就算了，燕忱白还为了杨家继续恶心许氏，这不是逼着两江总督和杨家作对，和燕忱白离心嘛。

    “你有心，我却不想成全。”嬴黎坐下来：“既然太后认定是皇贵太妃克着她了，那就请太后移居行宫吧。”

    百官神色一惊，承恩公大声呵斥：“你放肆！”

    “你有意见？”嬴黎扫过他们：“我劝你们也别在这里白费口舌了，说这么多，也快过去半个时辰了。”

    燕忱白脸色难看：“嬴姑娘是当真容不下杨家了吗？”

    “是。”嬴黎回答的十分干脆：“杨家恶心我那么多次，我就听过一次道歉，如此不懂礼数的混账窝，多留一天都是我宽宏大量。”

    承恩公继续叫嚣：“我乃国公，你嬴氏不过一个侯府，岂容你如此嚣张跋扈？”

    “你容不得我嚣张跋扈，我也嚣张跋扈很久了，气不气？”嬴黎一脚踩在椅子上，痞气霸道：“我的意思已经说的很明确了，你们也别抱着侥幸了。”

    场面僵持，一匹快马赶了过来，是个太监，下马就喊：“皇上口谕，着世子处理此事，勿失皇家颜面。”

    太监话音落下，承恩公立刻底气十足的去找燕靖予，结果根本找不到他了。

    “人呢？人呢？”

    走远的燕靖予躲在街角：“好险，走慢点就要被抓过去了。”

    “还勿失皇家颜面。”枫扬啐了一口：“呸！得罪嬴氏的时候怎么不说？”

    承恩公府门前，嬴黎瞧着他们，轻蔑一笑，招呼嬴氏众人：“回家吧，你们都是有身份的人，没必要在这里丢人现眼。”

    “姑姑。”他们怕嬴黎吃亏。

    嬴黎挥挥手：“去吧。”

    她并不担心自己的处境，他们想了想也就告辞走了。

    “嬴姑娘。”来传口谕的太监端着架子：“你可别不识好歹。”

    嬴黎垂眼笑了笑，手指一弹，太监眉心出赫然多了一个血窟窿，倨傲的神色还在脸上没落下去，身子就轰然倒地。

    所有人一惊，下意识的后退。

    “可不是什么人，都配与我说话的。”嬴黎两手交叉在一起，嘴角浅笑，美丽凶残。

    太监会来是有人去告知了宣德帝，如今太监死了，自然还有人去报信。

    承恩公气急败坏的跳脚咒骂，同僚看热闹又指望不上让他倍觉丢人，燕忱白同样脸色难看，瞧着嬴黎，也认为她嚣张过甚。

    一个时辰很快就到了，嬴黎回头看了看半死不活的杨家男人：“就从青壮年开始吧。”

    说完，她拿出准备好的绳子，挥手一扔，绳子一端迅速缠住青年的脖子，另一端绕过门前的大梁落在她手上。

    她坐着没动，就将青年吊了起来，青年两脚乱蹬，惊慌无措，围观的人一阵惊呼，所有人心里都是一紧。

    “孙儿，孙儿。”承恩公大喊着冲上去一把抱住青年的脚想要托住他，可是完全不起作用。

    燕忱白拔剑就要割断绳子，刚冲上来就被嬴黎一掌打了下去。

    “我想杀的人，还没有被救下过的例子。”她轻轻拽了拽绳子，青年被吊的更高了，挣扎的也越发激烈了。

    承恩公够不到，哭骂着要对嬴黎动手，举起来的手却迟迟不敢放下，最后干脆直接跪在了地上：“你要杀就杀了我，放过我孙儿，放过我孙儿。”

    “杀你有什么用？”嬴黎悠闲的挠着头：“把你们家的青壮年杀干净了，才能让你们家断子绝孙，你得好好活着，连同你那个蠢婆娘一起，瞧着子孙死个干净，替他们料理后事才行。”

    杨氏就爬了出来：“是我得罪了你，是我得罪了你，你杀我，你杀我，放过我孙儿，放过我孙儿。”

    她哭的十分凄惨，瞧着自己的孙儿濒临死亡，绝望和无助让她愿意放弃所有的尊严。

    燕忱白再度冲上来想要割绳子，依旧被嬴黎轻飘飘的打飞出去。

    落在地上，他愤怒的红了双眼：“嬴鲤，杀人偿命。”

    “那你来呀。”

    她挑衅，燕忱白再度冲过来，同样是还没近身就被打飞了出去。

    挣扎的青年抽搐了几下，没动静了。

    “孙儿！”杨氏撕心裂肺的哭喊了一声，差点晕倒。

    嬴黎松手，青年砸落下来，承恩公夫妇立刻扑过来抱住他，人却已经没了气息。

    “这是第一个。”

    嬴黎面不改色，杀人如麻的样子让人心底发寒，好些人都没勇气继续看热闹了，只想赶紧走，却又好奇接下来还会发生什么。

    瞧着承恩公夫妇撕心裂肺的可怜模样，燕忱白眼圈通红，大恨自己无能：“这般对待两位老人，你就不怕报应吗？”

    “报应？那也是我来报应杨家。”嬴黎觉得他太过可笑了：“怎么杨家祸害别人的时候，没听你说别人家可怜？老人又怎么了？坏事做多的老人，活着还不如死了呢。”

    杨氏抱着被吊死的青年大声哭喊，站起来就要找嬴黎拼命，嬴黎随手把棍子戳过去，直接停在了她的心口：“老太婆，我想杀你不是一天两天了，你确定要成全我？”

    “你欺人太甚。“杨氏老泪纵横，狼狈的模样哭起来，的确能让人心疼这位老太太。

    嬴黎收回木棍：“杨家咎由自取，太后对皇贵太妃做的每一件事，我都会算在杨家头上，她不是一心帮衬娘家嘛，拿你们开刀，要比拿她亲儿子开刀更心疼吧。”

    她依旧气定神闲，反到是看热闹的人一个个胆战心惊，瞧着她，只觉得这张美丽皮囊下的灵魂太过可怕。

    宫里，嬴黎杀了承恩公长孙的消息已经送进来了，宣德帝大惊失色：“她真敢动手？”

    “是，人是被活活吊死的。”回话的人声音发颤，恐惧萦绕心头。

    宣德帝愣在椅子上，左皇后也被吓了一跳，却狠狠心劝道：“皇上，这是机会，嬴鲤闹得越发，就越有机会除掉嬴氏啊。”

    “除掉嬴氏，谈何容易？”宣德帝心里没底了。

    左皇后舍不得半途而废，看他底气不足，立刻说道：“嬴鲤只是嬴氏的小姑姑，其本身的地位并不高，她敢对国公府动手，便是目无尊上，而且她意图谋反，足以问罪赐死。”

    “你疯了吗？”宣德帝瞪着她：“问罪赐死，嬴氏掌控大周半壁江山，起先与他们家敌对的燕靖予，都选择与他们家站在一条线上了，问罪赐死，你生怕嬴氏找不到理由造反是吗？”

    左皇后慌了：“臣妾愚钝，皇上恕罪。”

    “传朕旨意，速速把皇贵太妃接回来。”宣德帝觉得自己要被逼疯了：“朕早说过不要动她不要动她，为何就是不听？”

    他大发雷霆之际，慈安殿的嬷嬷来了：“皇上，太后有请。”

    宣德帝正在气头上，一听这话怒气冲冲的就去了，左皇后生怕他又被杨太后说服，急忙跟上。

    刚进慈安殿，还没说话，杨太后就把东西砸在地上示威了：“嬴家那个小贱人乱杀无辜，将承恩公府的脸面踩得稀碎，你速速下旨，将那个小贱人当街问斩。”

    “什么？”宣德帝差点气笑了，左皇后也差不多。

    没有自知之明到这种地步，当真让他们大开眼界。

    “嬴氏与杨家不共戴天，你若还想巴结嬴氏放过嬴鲤，那哀家就当没有你这个儿子。”杨太后放下狠话：“你今日若不下旨杀她，那哀家就去死。”

    宣德帝怒火攻心：“那你去死吧！”

    “皇上！”左皇后赶紧阻止他与杨太后争执，宣德帝确突然喷出一口血，下一刻直接倒地。

    所有人都吓坏了，慈安殿里顿时乱作一团。

    杨太后愣了一会儿，心一狠：“传皇上口谕，调集邺城守军，斩杀嬴鲤，违抗者一律处死。”

