    第50章 50：护犊子的菊斗罗

    直到比比东点了点头。

    菊鬼二人这才领命，应下了以后当保姆皆保镖的认命。

    千道流扫视一圈，再度把视线落在血雾身上，“军团长，你有功于武魂殿，刚才我说的话依旧有效，血雾提前入斗罗殿，给予供奉身份，赐长老令。”

    血雾瞥了眼比比东，见她同意。

    如菊鬼二人般领命。

    “小白昊，你可不要让供奉叔叔等太久。”

    千道流说着，带上他那让人倍感亲切的笑声消失在教皇殿。

    “军团长，以后就让你这位弟子在武魂学院和娜娜他们一起学习好了。”

    比比东觉得自己赚了，

    菊鬼保护弟子本就是份内之事，

    而有九十八级巅峰斗罗金鳄，那简直就是意外之喜。

    很多以前不能做的事现在也能考虑了，

    比如星斗大森林那两只十万年魂兽。

    加上血雾刚才义正言辞，毫不犹豫拒绝大供奉的拉拢。

    她对血雾充满了好感。

    如果以前认为血雾对自己的忠诚只是一半一半，

    那么这次，血雾在比比东心中已经堪比菊鬼二人了。

    比比东扪心自问，

    菊鬼二人在战魂帝之境能拒绝大供奉的拉拢？

    毫无意外，他们拒绝不了。

    总之，事情算是告一段落了。

    最后，比比东轻柔道：“白昊，你需要什么赏赐。”

    听到这纯纯御姐音，

    让白昊骨头都差点酥了。

    好似在云间！

    见这小孩满面呆滞，比比东轻声笑道：“你可以提一个，只要我能做主的，都满足你。”

    白昊咽了口口水，此时他脑子里只有“都满足你”这四个字。

    他多想把“想要你”这三个字脱口而出。

    奈何，

    他不是LSP，

    他太还小。

    因此只能颇为腼腆道：“那我要是在修炼上有什么不懂的，能来询问教皇姐姐吗？”

    “嗯？”

    比比东愕然，

    吹弹可破的脸颊呆了呆。

    她不解，这算什么要求？

    “当然可以！”

    比比东再次笑了，“可是你确定只要这个赏赐？”

    “能随便见到教皇姐姐，就是最好的赏赐。”

    “说说看，哪里好了？”

    比比东觉得还挺有趣。

    正当她以为这孩子能说出点人小鬼大的理由，比如随便见她，就可以在别人面前狐假虎威之类的时。

    就听这小孩一脸严肃道：“如果能天天看到这么漂亮的教皇姐姐，纳魂力地速度估计都会快上不少。”

    “噗嗤……”

    比比东闻言再度笑出了声。

    “我说的是真地！”

    “好，教皇姐姐答应你。”

    比比东笑容如一朵盛开的玫瑰花，

    那笑靥如花的样子，

    哪怕明知带刺，也会让人沉沦在其中。

    拜师难题结束，

    比比东已经应下了姐姐这个身份。

    白昊可以占娜娜和千仞雪的便宜了。

    武魂殿未来扛把子，顶梁柱这两重身份白昊也算是拿下了。

    ……

    几人退出教皇殿。

    看到自家少主一出来对着五米高，早已紧闭的拱门发呆，

    水无月雪顿感奇怪。

    “弟弟，你在看什么？”

    鬼菊二人和血雾停下，扭头看着一大一小两人，等待着。

    白昊抬头，望着刺眼的金乌，淡淡道：“忧伤！”

    “？”

    几人纳闷。

    白昊眯了眯眼，“教皇姐姐她很忧伤。”

    “弟弟你在说什么，教皇冕下怎么会忧伤呢？”

    “我感觉到了，教皇姐姐心里很忧伤，她很孤独。”

    “好了，我们回去吧，明日带你去武魂学院。”

    “哦！”

    “老师，前几日父亲让小风回家，不过小风地修炼正在紧要关头，明日就让小风休息吧。”

    “不行，他不能断！”

    月关一口回绝。

    “老师……”

    水无月雪捂着他的手。

    “你撒娇也没用！”

    “让风儿先暂停拟态修炼场的修炼，去武魂学院学习一段时间。”

    血雾淡淡道。

    “好，一直让他呆在拟态修炼场也不是个事，也该接触接触别的魂师了。”

    鬼魅在月关拒绝之前应下了。

    “老鬼，我还没答应呢？”

    月关尖锐声撕破天际。

    “老师，就让弟弟回来几天嘛！”

    “雪儿，这事和你没关系。”

    月关怒视血雾，大喝道，“别以为我不知道你在想什么，我告诉你，想让我弟子去武魂学院给你弟子撑腰，没门！”

    他心里很门清，

    别看血雾弟子是双武魂，

    这事压根不能传出去，就仅限他们知道了。

    而教皇那两个弟子可不是善茬。

    加上他和鬼魅的徒弟天天跟在那两位祖宗后面。

    血雾不就是想让他儿子，去给他弟子撑腰吗？

    “老菊！”

    “老鬼你闭嘴，血雾这个当爹的不心疼风儿，我心疼！”

    这一刻的月关，就如一个护犊子的老母鸡。

    “老菊，让小风去武魂学院，这是好事，况且我们以后要保护他们三人，太分散不好。”

    鬼魅劝解道。

    “那又怎么样，你们就不想想风儿会不会难过？”

    月关难道不知道这是好事？

    他知道，

    看今天教皇和大供奉的意思，

    以后武魂殿是要倾力培养这个双生武魂的小鬼了，让弟子和他打好关系是好事。

    有血雾这个父亲的因素，他月关的弟子和这个双生武魂小鬼天然就亲近。

    但一直以来血雾这个做父亲的就对自己儿女，他们的两个弟子置之不理，

    而月关和鬼魅也一直对水无月风这个弟子灌输现在努力修炼，以后说不定有机会当教皇地理念。

    现在教皇没了，一直把他置之不理的父亲叫他还是为了给自己弟子撑腰。

    月关怕弟子受委屈。

    “我要去看着风儿，反正想让我弟子去武魂学院，没门！”

    月关丢下一句，

    随后教皇殿前一米高的奇茸通天菊出现，接着化为一朵朵小号菊花，消散在原地。

    “老菊只是太关心风儿了，我去劝劝他就好。”

    鬼魅说完，黑影弥漫，也走了。

    受到无妄之灾的白昊对血雾无语道：“老师，你就不能好好关心一下儿子？”

    这是连外人都看不下去了。

    就挺离谱的！

    血雾扫了眼教皇殿门前百位护殿骑士，

    话都没撂下一句，

    直接就离开了。

    “……”

    (本章完)

