    这样的话如果是神棍说的，那就是故弄玄虚，但是高人说的，那就另有深意，毕竟有些事谁敢胡乱就下个断语呢。

    　　罗真人的回答让赵构心有所悟，至于说是不是真的有龙，有意义吗？

    　　这一天赵构谁也没见，也没有去后宫，第二日直接传旨：“茂德帝姬赵福金秀外慧中，贤良淑德，深受先帝喜爱，今有苍龙示警，朕深明其意……”

    　　嘚啵了一大通，最后才是干货：“去赵福金帝姬封号，赐玉秀真人，随紫虚观罗真人修道，感悟天意……”

    　　赵福金自己都没想到是这个结果，懵懵懂懂的接了旨意，整个人有些不知所措，不是帝姬了？成了修道之人了？然后还透露了你不能再住在宫里的意思了，那我去哪里？真的去紫虚观？

    　　这接了第一道旨意，呆愣愣的在宫中坐着，第二道旨意又来了。

    　　“罗真人云游天下，特示由公孙胜代师授徒，玉秀真人追随公孙道长修道，责镇国公杨浩修筑道观一座……”

    　　这简直就像是一通乱拳，弄的大家都乱了起来，赵构也是个急性子，当天就送来了一堆似乎都定制好的道门用品，然后就把赵福金送到了杨浩这里，谁让罗真人和公孙胜都住在这里呢。

    　　直到人都已经到了，赵福金才反应了过来，脸上带着一抹羞红：“哎呀，我这是住进了他的家中了？”

    　　不等后宫有任何的反应，赵构来了韦太后这里，韦太后真的是被这苍龙现世吓到了，虽然她不知道罗真人都说了什么，但知道公孙胜之前说过的话，那分明说的就是后宫，对这话，这老娘们还是深信不疑的。

    　　两天里一直都在宫中十分的老实，还找来了道经每日诵读，终于等到了赵构过来，急迫的问道：“官家，罗真人都说了什么？”

    　　赵构没有直接说出罗真人的答案，而是先说了赵福金的事情，韦太后果然皱眉：“这……官家此事朝令夕改，那倭王那里如何解释才好？”

    　　赵构眼睛一立：“朕何必要给他一个解释？”

    　　韦太后果然愣住了，她只是个太后，一个从底层爬起来的女人，她不懂政治，更不懂得外交，或许后宫的勾心斗角她可以得心应手，可后宫不是天下，纵使知道大宋现如今四海升平，骨子里却还是那个老一套的思想，总想着要和谐共处。

    　　但是她终究不是皇帝，皇帝是赵构，罗真人传过来的那五不原则惊醒了他，说的对啊，你一个小小的倭国，我大宋天子何必要给你解释？

    　　“可……”

    　　“没有什么可是，朕已经传了旨意，皇姐……不，玉秀真人已经出宫去了，至于倭国那边，朕会让他们送两个公主过来，也算是和亲了。”

    　　得嘞，本来是送人过去，现在是要人过来，看似一样，但结果却是不同的。

    　　韦太后也知道事情如此，想要更改很难，叹了口气说道：“那苍龙之事……”

    　　“母后，罗真人说是后宫不洁，横生枝节之事过多，祖宗震怒……”

    　　“这……”韦太后的瞳孔变大又收缩，却是不知道该说什么是好。

    　　赵构就那么定定的看着韦太后，良久，二人没有对话，赵构起身，淡然的说道：“朕走了，母后要多注意休息，不可过于操劳。”

    　　韦太后呆愣了很久，她明白了话里的意思，不管是该你管的，还是不该你管的，都差不多点吧，尤其是那一句后宫不洁，惹得祖宗震怒，这他们事情就大条了。

    　　这天下毕竟是姓赵的，不是姓韦的。

    　　后宫总领应该是谁？是皇后，而不是太后，既然已经是太后了，就应该学会如何颐养天年。

    　　韦太后黯然叹气，可却又不甘心，素手攥紧，喃喃的念叨着：“姜醉媚啊姜醉媚……”

    　　赵福金这件事，赵构下手太快，快的让赵杞都没有任何阻挠的时间，就已经定了下来，平忠盛和安倍成亲这两日都在震惊中，听到这个消息，都感觉有些麻木。

    　　能不能取到帝姬已经不是大事了，是特么的这天朝上国竟然真的有龙？这就太可怕了。

    　　而且据说这苍龙是出自于皇族的祖陵之中，这样的大宋朝谁敢惹啊，人家有龙啊，什么特么的神机营登天营的，那都是啥？能比真龙厉害吗？

    　　平忠盛还好一些，原本应该跋扈的安倍成亲现在是崇拜的五体投地的，毕竟家学渊源，对这些东西他是深信不疑的，现在可好了，见到真的了，这每天再见到大宋的人，都想跪着说话，一脸的谄媚。

    　　赵构说了，茂德帝姬你们别想了，但是和亲的事情呢，咱们还可以继续，赶紧传信回去选两个不错的公主送过来，我选两个我们老赵家的子弟，咱们也算是联姻了。

    　　正如杨浩所估计的，平忠盛敢反抗吗？他们不敢，现如今的倭国什么都没有，他完全没有任何反抗的余地，当然，心里憋屈是有的，本来以为能娶到一个大宋的公主回去，现在没了，特么的自己还得搭上两个公主送过来。

    　　当然，公主不值钱，这一点各地基本都是相通的，无非就是政治盟约的牺牲品罢了。

    　　不管怎么说，苍龙现世还是影响巨大的，有些事既然发生了，就不能避免群众的议论，高层的人都知道罗真人已经出来说法，但是百姓不知道，于是乎各种各样的议论又出现了，甚至越传越乱。

    　　都不知道这些百姓怎么知道这苍龙是说后宫的事情的，谣言满天飞，说后宫不洁，于是就有人猜测是韦太后耐不住寂寞了，又或是哪个嫔妃和内侍勾搭上了，原本已经被压下去的姜醉媚和赵杞的事情又被人翻了出来。

    　　这真是，不管是哪个年代，你都无法熄灭群众的熊熊八卦之火。

    　　按说赵杞应该生气的，可是却选择了沉默，他很明白，这不该是自己跳脚的时候，那会显得自己心虚。

    　　赵构也被这弄的心烦意乱的，直接命人将杨浩传了来。

    　　对话很直接。

    　　“皇姐的事情你满意了？现在你看看怎么办吧，这市井中真是……真是乌烟瘴气。”

    　　杨浩悻悻然的摸了摸鼻子：“官家，给臣三日时间，三日之后，市井中自然会安静下来。”

    　　“当真？”

    　　“当真。”

    　　“那好吧，皇姐……玉秀真人的道观你看……”

    　　“官家，修道观您不给钱吗？”

    　　赵构翻了个白眼：“你爱修不修，不想修就在你家住着吧。”

    　　你看这话说的就挺不着调的，杨浩撇嘴一笑：“要不……臣意思意思，修个差不多的应应景？”

    　　被他气得，赵构叹气：“唉，杨浩啊，事情都到了这个地步了，你还在乎那点钱吗？”

    　　是啊，事情都到了这个地步了，有些事大家也都到了心知肚明的程度了。

    　　赵福金一开始是没想明白，怎么自己就成了道姑了，邢秉懿亲自来了一趟，她才明白了过来，没了帝姬的身份，以后她就可以随便了啊，爱嫁谁嫁谁，愿意做妻还是妾全看她自己。

    　　当然，做妾是不可能的，赵构不可能不顾忌皇家的颜面，只是再没有了那身份的束缚了而已。

    　　终于是心眼通了起来，猜测着杨浩传到她梳妆台上的纸笺的含义，难道说那苍龙竟是他召唤来的？

    　　名义上是修道之人，然而谁又怎么可能真的让她去修道，每日里也就是象征性的随着罗真人读一读道经，连半个时辰都用不上，在这里倒是穿着道袍，但是那环境分明就是帝姬的排场，整个太傅府里谁敢真的把她当道姑看待。

    　　杨浩后宅的女人们更是都明白这是什么意思，每日里也都是找她一起说说话，尤其是已经到了要静养等候生孩子的李师师。

    　　从宫中回来，众女就知机的退去，只留下杨浩在这里，桌子上有各色的时鲜水果，赵福金见没人了还是有些羞赧的。

    　　杨浩到是无所谓的坐下，先是灌了一大杯水这才说道：“官家让我给你修道观，你看看修在哪里好？”

    　　“呃……啊？要修吗？”

    　　“当然要修了，总不能官家下了旨意，我这里不执行吧，那可是抗旨不尊。”

    　　“哦。”傻白甜一样的赵福金缓缓的点头：“那好吧，都听你的。”

    　　“行，那就在园子里选一块地方，随便修一座就好了，反正罗真人和公孙道长也没那么多事的。”

    　　“呃……这么草率吗？”

    　　杨浩无所谓的挥手：“意思意思就行了，要花钱的，官家又不给钱。”

    　　赵福金美目瞪的大大的：“也是哦，那就算了，能简化就简化吧。”

    　　刚说完这事，又犹豫着说道：“杨浩，刚刚听说这街面上谣言传的越来越是不堪，你可有什么办法吗？官家那里怕是很头疼的。”

    　　到底还是个善良的心肠，杨浩笑道：“刚刚官家招我去，便是为了此事，我已经答应官家，三日解决此事，定然要这汴京城不再乱纷纷的。”

    　　“真的吗？”赵福金有些不敢相信：“这群情汹汹的，又怎是好解决的，三日便可以了？”

    　　“怎么？不相信我能做到吗？”

    　　“呃……没有，我是相信你的，毕竟……你连苍龙都可以招来。”

    　　声音越来越小，犹如蚊子一样，到是杨浩没有在意，豪迈的说道：“别说苍龙了，只要你喜欢，太上老君我都给你把他从天上拽下来。”

    　　那一刻，赵福金真是满眼小星星……

    　　赵构才等了两日，郑居中赵杞就都坐不住了，真就如赵福金所说，市井这些百姓们把这谣言传的越来越是不堪，简直没法听了，弄的这后宫简直是比窑子还要糜烂，甚至都有人说赵构根本不是先帝的亲生骨肉。

    　　赵杞是真忍不了了，有人传他经常出入后宫，与许多人都有勾连，不光是说，连各种动作都有形容，那叫一个惟妙惟肖。

    　　“官家，臣本以为不与民争，可此等乱民，只会是祸国殃民之辈，当以重典治之，杀一批，自然可以让这谣言终止。”

    　　不等赵构说话，郑居中直接就吹胡子瞪眼睛的：“不可，景王殿下，这些百姓只是无知罢了，不可以刀兵相见，那只会更加激化民愤，此实为不智之举。”

    　　“郑大人，那你说该怎么办？难道任由这些人妖言惑众吗？”

    　　郑居中也头疼，谣言是历朝历代里最不好控制的事情，多数时候就是像赵杞说的，抓一些人，杀一批人，震慑是唯一的手段。

    　　赵构挥手制止了两人：“朕已经与杨浩说好，他许下军令状，三日平息流言，二位卿家就不要争执了。”

    　　“三日？”赵杞一怔：“官家，这谣言汹汹，怎是三日就可平息的，他杨浩莫非是神仙不成？”

    　　别说他不信，就是郑居中也不信，他曾猜测杨浩有制造谣言的能力，但是要制止谣言，这很难，可不是一般的事情。

    　　赵构也不确定，皱着眉头：“且看明日之后吧，若是不行，那就……只能捉拿那些为首之人。”

    　　说白了，最后的办法还是要杀一些人，这是最根本的办法。

    　　杨浩为何要三日，赵构不知道，别人也都不知道，因为他要准备一些事情，普通人的三日大概是做不了太多事，但是杨浩可以，因为他不是一个人，他手下有一群人。

    　　第三日的夜里，宋江晁盖以及开封府的林文清等人都到了，几个人明显是累的不轻。

    　　“诸位辛苦，可都准备万全了？”

    　　宋江和林文清对视一眼，林文清的意思很明显，你来说吧。

    　　宋江开口：“劳国公爷记挂，我等都已经准备好了，就等明日一早。”

    　　“很好，公明啊，这当算是民政院的一大政绩，当然，开封府也出力不少，此事成了，我会为你们去官家那里请功，故而，明日之事，万万不能出了纰漏。”

    　　“请国公爷放心，我等定当全力以赴，不出任何的纰漏。”

    　　景王府中，赵杞望着夜空，随后神色逐渐的阴狠了起来：“杨浩，本王就不信这背后没有你的事情，三日之期一到，若你不能制止谣言，看本王如何收拾你。”

