    一个是世界顶级的刑罚专家，一个是专业不对口的警卫员。

    两人之间的对决，已经成为了现场的焦点。

    不过，并没有人看好邵兵。

    毕竟，连世界顶级的刑罚专家都搞不定，更何况是你一个小小的警卫员呢？

    邱先生抱着胳膊，一脸自信。

    “你要是可以做到，那我也不配被称之为专家了！”

    尹老眉头紧皱，十分担忧地看着邵兵。

    他知道，这个兵很倔，他认定的事情，没有人可以阻拦他。

    那罢了，就让他试一试吧，让他经历一些挫折，挫挫他的锐气，未必不是一件坏事儿。

    此时，康箭已经苏醒了过来，药效已过。

    他抬头冷冷看着面前的邵兵，他认识邵兵！

    他与敬正辉是多年的死对头，每一次都是他康箭赢，但自从这小子出现之后，他就没赢过。

    所以，他对邵兵根本没有好感。

    康箭冷冷一笑：“小子，你还是别白费力气了，别以为我会冲着报复那个岛国人，就会把实话告诉你，就冲你的老团长，老子一句话都不会说！”

    邵兵闻言，微笑点头，他自然相信他说得是真的。

    但，邵兵既然敢于邱先生对赌，自然有必胜的把握。

    当即，只见邵兵从怀里掏出了一块怀表，在康箭的面前摇晃。

    并且喃喃道：“康团长，睡着吧，睡着吧……”

    看到邵兵的手段之后，整个现场都安静了，所有人都瞪大了眼睛。

    难道，这就是邵兵的手段？他的手段是催眠？这不是在开玩笑吗？

    几秒钟之后，邱先生第一个笑了出来：“哈哈哈！你怕不是神剧看多了吧？那一块破怀表就可以催眠别人？真是可笑！”

    “催眠术，本就是缥缈虚无的东西，就算有，那也只能对精神脆弱的人使用，效果还微乎其微。”

    “你要是能成功，我当场跟你姓！”

    周围的士兵们也都纷纷摇头，邵兵的办法，显然行不通。

    而尹老也捂住了自己的额头，丢脸啊！虽然他知道邵兵赢不了，但当着岛国人的面表演如此可笑的催眠术，确实让他脸上无光。

    若不是看在邵兵救了他不止一次的份上，他甚至想要假装不认识邵兵。

    催眠术？邵兵自然不会什么催眠术，这块怀表只是一个幌子，他真正要使用的，是自己的科技，学识之帽！

    此时，邵兵头顶上的迷彩帽悄然发挥了作用，而本一脸怒意的康箭，眼神顿时迷离了起来。

    他的神智已经被邵兵所操控。

    “康团长，我问你说，你们蓝军的总部设置在了哪里？”邵兵问道。

    邱先生抱着胳膊，翻了个白眼，他显然认为康箭不会说。

    但，结果却十分出人意外，康箭却喃喃说道：“在……在东南方向，距离这里三十公里，大峡谷之间……”

    听了他的话之后，现场所有人都愣了一下，许久没有反应过来。

    康箭真的说了？邵兵的催眠术起作用了？

    邱先生一愣，虽然露出了一脸不可置信的表情。

    “不可能，连我都没有办法做到，这个人是怎么做到的？这是假的！”

    尹老也是一愣，但随后他大喜过望，连忙吩咐下去：“快！现在马上查证康团长提供的位置！快！”

    手下的士兵得令，连忙打开电脑飞快操作了起来。

    不久之后，士兵便得到了结果：“报告司令！雷达巡查过了，确实无法定位到该位置，很有可能被对方的信号所屏蔽了，这个地方，有问题！”

    尹老大喜，查不到这块地方，那么代表对方的总部就在这里！

    邵兵真的做到了！他用自己的催眠术，成功催眠了康团长！

    “哈哈哈！好！不愧是我的警卫员，你立了大功！”尹老重重拍了怕邵兵的肩膀。

    邵兵不仅仅帮助了尹老，还为在场所有华夏军人出了口气！

    让这个不知天高地厚的岛国人看看，你能做到的事情，我们华夏人可以做到！你做不到的事情，我们华夏人还可以做到！

    “哎呦呦，这世界知名的刑罚专家也不怎么样嘛！”

    “这样的犯人，连我们司令身旁的一个警卫员都能审问出来，这位知名的刑罚专家审问不出来也就算了，还好意思要出场费！啧啧啧！”

    当即，早就看邱先生不顺眼的士兵出言嘲讽道。

    而邱先生的脸上青一块红一块，气得脸都快要扭曲了。

    “不可能！这不可能！”他怒吼道。

    而邵兵抱着胳膊，玩味地看着他：“邱先生，现在你是不是要叫邵先生了？是不是该给康团长磕头道歉了？”

    磕头道歉？一说到这里，邱先生突然眼前一亮，他指着邵兵，癫狂道：“你们两个是一伙的！你们两个合谋起来诬陷我！”

    “你们想坏我的名声！真是可恶啊！”

    他大吼了起来，表情不受自己控制，指着邵兵，精神失常。

    闻言，尹老眉头一皱，确实，在自己的地盘，犯人与士兵都是自己人。

    赢了邱先生，这确实说不过去。

    “邵兵，你和康团长，不会真的……”尹老也有些怀疑，试探性地问道。

    如果是康团长看不惯岛国人，故意把事实说出来了呢？

    这件事情如果闹大，会影响国际关系的！

    而邵兵却十分自信地说道：“司令，你放心，我靠得是自己的本事。”

    “你要是不相信，我可以对你进行催眠！”

    哗！此话一出，全场哗然。

    对全世界知名的刑罚专家进行催眠？邵兵真的好大的胆子啊！

    邱先生一愣，随后大喜过望。

    他身为世界知名的刑罚专家，受过很多专业的心理训练，他的心理素质，十分强大。

    一般人想要催眠他，才没有那么容易，邵兵这是在自找苦吃！

    “好！你若是能催眠我，我就承认你厉害！你若是不能，那你就是和他联合起来骗我！到时候我要把你曝光在国际！”

    邵兵微微点头，道：“好！在场的人都拿手机给我录好了，以免这小子事后不认账！”

    话罢，不少人都拿出了手机，开始了现场录制。

