
　　寒风凌冽，由冻土冻石堆砌的兽穴之上，躺着一条蓝绿纹路的巨蟒，这巨蟒有四个头颅，每个头颅上长着一根尖锐的独角，独角颜色各异，对应了它们所代表的元素。

　　四首角蟒神情惬意地躺在自己的地盘上，作为一方霸主，很少有魔兽敢挑衅自己的威严，它只需静静地守着，自己的宝藏就不渝被人惦记。

　　当然了，作为猎食者，它并没有失去应有的警惕，所以它看似陷入沉睡，其实沉睡的只有三个头颅，其中一个头颅在佯装休息，一边思考下一顿该吃什么。

　　这一天，一只奇怪的小虫子飞入了山洞，像是迷失了方向一样，左边飞舞一下，右边飞舞一下，吸引了它的注意力。

　　角蟒头颅楞了楞，发现是一只散发毒系气息的虫子，看体型还不够自己塞牙缝的，心里有些失望。

　　“好多元素心脏。”

　　小虫子晃荡了一会，瞥间四首角蟒身侧的元素心脏，瞳孔中迸发出前所未有的精光，找准了正确目标。

　　角蟒头颅暗骂一句蠢货，也没有其他动作，它睁开了眼睛，微微扬起头颅盯着小虫子，等待它自己过来投食。

　　“嗡嗡。”

　　甲虫展开昆翼，试图靠近，骤然瞥见角蟒苏醒的头颅，猛地稳住了身形，快速扇动翅膀，飞向另一边，改变了前进方向。

　　角蟒头颅跟着转过身，不紧不慢地盯着甲虫，蛇躯微微收缩，蓄了一成力量，它自信这一成力量能解决眼前的小虫子。

　　它没有留意到，又有生物来到山洞外侧，比眼前的甲虫更擅长隐匿气息，在它被甲虫吸引了注意力时，来得悄无声息。

　　“混蛋，别碍事。”

　　游弋了一会，甲虫失去了耐心，身上的气势迸发出来，体型扩大了数倍，向四首角蟒发起了进攻。

　　区区二阶小辈而已，早在它的洞悉中，真是看不清眼前的形式，角蟒略微前倾，嘴角勾起阴狠的笑意。

　　但甲虫很狡猾，进攻才开始，立即从口中喷出一口浓烈的毒烟。

　　这一口毒烟汇聚了它全部力量，包含了冰霜系麻痹毒素和致幻性神经毒素，一时间烟雾翻滚。

　　“成为食物吧，蠢家伙。”

　　见状，角蟒头颅眼眸闪过一丝凶芒，蛇躯不退反进，嘴巴快速张大，风元素随之汇聚，顷刻间化为一尊更大的风元素蟒首，紧紧地护在头颅前，朝前一口扑咬过去。

　　同时，其他角蟒头颅被动静惊动，开始苏醒。而山洞一侧，有两生物无声息地闯进来，急速靠近。

　　“我再来一口。”

　　不愧是三阶魔兽，仓促间调动的元素能量远不是二阶能比，加上一身磅礴的力量，带来的速度非比寻常，顿时让克罗尔感觉到了大危机。

　　但它知道自己无法避开，只能以更多毒液反击，一边在心底向本尊呼救。

　　“噗。”

　　在其他角蟒头颅半苏醒时，老龟已经临近四首角蟒，身形骤变，一口霜寒之气吐出，气势浩浩荡荡，如同天灾寒流一般，连绵不断地推进。

　　“嘶-吼。”

　　有其他生物攻击，四首角蟒并未从本能中感知到危险，懒散且不失霸气地嘶吼一声，三个头颅合力回击。

　　尽管是仓促还击，它们相信合力下，并不是眼前的二阶生物能够比拟的。

　　“嘶嘶，卑鄙的家伙。”

　　然而，在它身躯不远处，双方驭使的能量产生碰撞后，寒霜之气才显露出隐藏的威势，在碰撞中占据了绝对的上风，压过四首角蟒驭使的能量，朝前覆盖过去，顺势将巨蟒笼罩。

　　蛇躯沾染到霜寒之气后，带来一种莫名的僵硬，使得各部分陷入迟缓状态中，且沿着身躯快速蔓延开，以它的三阶身躯，竟然受到很大的影响，摆脱不得。

　　四首角蟒才明白敌方力量的霸道，自己显然被蒙蔽了，对方极其阴险狡诈，没有半点强者的尊严。

　　老龟身侧，另一道身影冲出来，确是罗克无疑。

　　此时，他已经驱散了克罗尔的召唤效果，在它陷入危机时，将它送回了祖领界。

　　见老龟按照策略将四首角蟒冻住，他飞出来完成最后一击。

　　“我记住你的气息了，等着被我追杀吧。”

　　之前朝克罗尔杀戮的角蟒头颅叫嚣道，声音哆哆嗦嗦，不是害怕，而是老龟的寒霜之气冻彻入骨，这会由不得它自己。

　　眼前奇怪的龟类不动，新凸显出来的敌人不过是二阶，还是一个气势很弱的二阶人类，让四首角蟒松了一口气，这样的敌人不值得一提，想杀自己还嫩了一些。

　　随即，它心中怒火腾腾，作为一方霸主，竟然被三头弱小的毛虫偷袭，且欺辱到头上了，这种耻辱它绝对不能容允，此仇必报，不将毛虫吞入腹中不能罢休。

　　“本执事为猎兽教会助理主教，怕你不成。”

　　“邪魔，还敢撒谎---你---”

　　罗克临近，嘴里胡诌了一句，一只触手从肩膀探查，化为獠牙尖枪，尖枪上泛着蚀毒，朝四首角蟒射杀过去。

　　由于巨蟒陷入霜冻中，身躯反应极为迟钝，想汇集元素也有心无力，只能眼睁睁地看着獠牙尖枪刺向自己的身躯。

　　好在，它对自己的防御很自信，不是一般手段能够伤害到的。

　　下一秒，它嘴里的话噎住了，眼眸瞪得滚~圆，理智开始陷入疯狂。

　　因为那不起眼的东西，在刺入它细密的鳞皮时，毫无阻碍地穿透进去了，开始在自己体内肆掠。

　　死亡危机瞬息间降临。

　　“轰隆。”

　　不少生物在濒临死亡时，会迸发出强烈的求生意志，以耗费潜力的方式激发出超常力量，四首角蟒也不例外。23sk.Com

　　蟒蛇尾突然横扫而过，最后击打在山壁上，使得山洞出现片刻的震动，轰隆声掩盖了一切。

　　“咳咳，早防着你呢。”

　　巨蟒一击过后，烟尘暂歇，显露出罗克身影来，他略显狼狈地贴在山洞顶部，缓缓飞下来。

　　至于老龟，罗克还是很厚道的，一个念头驱使，先一步将它送回了巫师界，自己却没有完全躲避开，被蟒尾擦中，不可抗力地撞向了上方。

　　他有巫师罩，加上一重磁堡垒，二阶的身躯强度，才换来一身轻伤。

　　不得不说，三阶魔兽能耐远超二阶魔兽，要不是对方从开始就没尽全力，自己一方又是接连偷袭，还真不容易拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第490章 对战三阶魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 