    与此同时，劫持兴隆号的海盗头目，在大本营等了一个多小时，也没等到伊苏航运的任何回应。

    伊苏航运这种无动于衷的态度，在他干海盗的二十年时间里，还是第一次遇到。

    而且，他当了二十年海盗，第一次抢到一艘吨位这么大的船，结果还遭到了船东的无视，这让他立刻便有些失去耐心。

    他在自己的指挥部来回踱步，口中骂骂咧咧道：“这个伊苏航运是不是吓傻了？否则的话，为什么到现在也不回应我的要求？”

    旁边一个端着AK的士兵开口道：“老大，估计他们是想先拖一拖，回头好砍价。”

    “砍价？”海盗头目不屑的冷笑道：“这可是一艘大船，将近两万个集装箱满载着运往欧洲，里面不知道有多少好东西，他们一分钱也别想砍下来！要是不付钱，老子就把这将近两万个集装箱全开了！”

    士兵尴尬的说：“老大，我们的码头就一台起重机，一次只能吊起一个集装箱，怎么把两万多个集装箱都弄下来……”

    海盗头目笑道：“这还不简单？到时候就直接在海上开箱子！值钱的东西就留下来、把箱子丢进大海，至于那些不值钱的，就直接连箱子带货都给我丢进海里去！”

    士兵激动地说：“这么多箱子，不知道能不能开出什么好东西！”

    海盗头目冷笑道：“放心吧，好东西肯定多的是，搞不好还能开出一批保时捷跑车！”

    旁边另外一名士兵急忙说道：“老大，那艘船是从华夏去欧洲的，可保时捷是欧洲产的，所以那船上有保时捷的可能性几乎为零。”

    海盗头目一个耳光猛抽过去，骂道：“妈的，我让你多嘴了？！就你懂得多是吗？”

    被打了一个耳光的士兵，立刻后退几步，一脸委屈的低下头去。

    这时候，被他手下劫持的兴隆号，忽然通过无线电传来消息。

    无线电里，一个陌生的男人开口说道：“哪位是巴德尔？让他跟我对话。”

    海盗头目霎时一怔，皱眉道：“什么人在说话？！”

    守在无线电台前的一名通信兵茫然的摇了摇头，说：“好像是从那艘被我们是绑架的华夏货轮上发过来的……而且听声音不是我们的人……”

    “妈的！”海盗头目巴德尔顿时气恼的骂道：“他们几个脑子是不是被狗给吃了？为什么把我的名字透露给其他人？”

    说着，他已经走到无线电台跟前，伸手拿起通话器，冷声质问：“你们几个是第一次绑架船只吗？！为什么让一名人质直接跟我对话？！”

    电台那头传来一声冷笑，随即，对方语气带着十足的威压说道：“我是想通知你一下，你的八名手下已经被万龙殿控制，其中两人因为负隅顽抗，现在已被我方击毙，剩下的六人，你必须立刻拿六百万美金赎人，否则的话，后果自负！”

    “什么？！”巴德尔整个人惊的目瞪口呆，旋即怒骂道：“你他妈是什么人？竟然敢对我的人动手，我看你是活腻了吧？！”

    对方冷冷道：“我说了，我是万龙殿的，我知道索马里很落后，但你不会连万龙殿都没听说过吧？”

    巴德尔这才回过神来，心中顿时一震。

    他没想到，佣兵界鼎鼎大名的万龙殿，竟然会与自己劫持的货船有关系，他下意识的询问：“我做我的生意，和你们万龙殿有什么关系？”

    对方冷声道：“万龙殿现在已经正式开始在亚丁湾进行武装护航，如果你的人敢对万龙殿护航的货轮下手，那我们万龙殿也绝不会手软！”

    “妈的！”巴德尔出来混了二十年，还没被谁如此威胁过，顿时怒气上头，咬牙切齿的骂道：“我不管你是万龙殿还是什么其他佣兵组织，亚丁湾是老子的地盘，老子在这里已经盘踞二十年了，还没有谁敢这么跟老子说话！你如果不把我的人放了从今往后，只要是你们万龙殿护航的货轮，老子就把船上的人全杀光！”

    巴尔德并不惧怕万龙殿。

    那是因为，他在亚丁湾大小也算个军阀，有自己的队伍，还有自己的根据地。

    他手里有上千号人，几十条船，每一个士兵都全副武装，在这个地区已经是天花板级的存在，所以他自然不把万龙殿放在眼里。

    别说万龙殿，就算是作风一向凶猛的北俄护航舰队，他也不带怕的，前两年，北俄的护航军舰炸沉过他三艘快艇，他自那之后，没少报复北俄的商船。

    他除了担心自己的手下在海上遭遇军舰，其他还真没什么怕的，北俄护航打的这么凶，也只能在公海转悠，不敢打进领海，所以他觉得自己只要待在海岸线上，就没什么可怕的。

    此时，通讯系统另一端的万龙殿士兵，非常严肃的开口道：“我给你三秒钟时间，收回你刚才的话，并为你刚才所说的话道歉，否则，万龙殿将立刻对你宣战！”

    “妈的！”巴尔德咬牙切齿的骂道：“你以为我怕你？你等着！从现在开始，有谁敢雇你们万龙殿护航，那就是自寻死路！我他妈要在亚丁湾大开杀戒，只要你们敢出现在亚丁湾，我就把你们全部杀光！”

    “好！”万龙殿士兵淡淡说道：“你会为你刚才所说的话付出代价。”

    说罢，便直接挂断了电话。

    巴尔德气的眼睛通红，攥紧拳头骂道：“妈的！雇佣兵也敢跟我叫嚣！在其他地方你万龙殿可能还是个角色，但是在亚丁湾，你他妈连个屁都不算！”

    说罢，他立刻对自己身边的士兵说道：“立刻向全世界所有航运公司发出警告，任何船只胆敢雇佣万龙殿的人护航，我巴尔德格杀勿论！”

    士兵有些担心的说道：“老大，万龙殿光是训练有素的雇佣兵就有好几万人，如果就这么跟他们宣战的话，是不是有些太冲动了？”

    巴尔德一脚将他踹倒在地，随后又上前一步踩着他的脸，将手枪掏出来对准他的脑门，怒吼道：“你他妈在这里废什么话？！这里是你指挥还是我指挥？！”

    士兵吓的脸色惨白，连忙求饶道：“老大……是我多嘴……求你不要跟我一般见识，我这就去发布警告！”

    巴尔德抬起脚，用力在他胸口踩了下去，随后便立刻听到肋骨断裂的声音。

    士兵疼的满地打滚，巴尔德则一脸阴沉的看着身边的其他人，说道：“你们都以为我自不量力，所以才跟万龙殿宣战对不对？”

    众人顿时低下头去，没人敢正面对视他的眼睛。

    巴尔德这时候冷哼一声，一脸鄙夷的说道：“你们这帮废物，根本就不懂得什么叫战略！我今天如果怕了他万龙殿，消息传出去，万龙殿在亚丁湾武装护航的名声必然会一炮打响，到时候所有船东都会抢着请他们来护航，到那时候我们该怎么办？见了万龙殿就绕道走吗？”

    眼见众人没一个敢说话，巴尔德才满是倨傲的冷声道：“我之所以要正式跟万龙殿宣战，并且放出话去，诛杀一切雇佣万龙殿的船只，为的就是让所有船东都对万龙殿敬而远之！“

    ”他万龙殿在佣兵领域是很厉害，但是在亚丁湾，还没他们发挥的地方！”

    “他们就算再厉害，也开不出一艘军舰，所以我有什么好怕的？只要我能让万龙殿在亚丁湾无利可图，他们这帮唯利是图的雇佣兵，自然会主动退出去！”

