    第504章 玩真的（上）   

    “八师娘，咱别玩了行吗？”

    

    陈玄浑身哆嗦，虽然苏千羽如果想要来硬的，他可以反抗，而且还很轻松。

    

    但是，伤着了苏千羽还是其次，真要那啥自己给拒绝了，多伤人心啊！   

    可是这种事情他必须的拒绝，绝对不能任由着苏千羽胡来的！   

    “玩？”

    苏千羽心中的火气还没有消，冷着脸说道；“老娘可不是跟你开玩笑，小子，今晚你要是敢不从，从今往后你就别想再见到我。”

    

    陈玄内心一颤，天杀的，看来八师娘是要玩真的啊！   

    “小子，多好的机会，还犹豫什么呢？

    这可是咱们天/朝国最漂亮的女明星，还不知道有多少男人想把她弄上/床了，我要是你早就答应了，该不会是你真不中用了吧？”

    皇甫天婵朝着陈玄笑眯眯的说道。

    

    闻言，憋了很久的陈玄心中的火气已经在一点点被点燃。

    

    “哼，要我看他就是不行，就是没用，都不算是个男人。”

    苏千羽更狠，一脸嘲讽的看着他。

    

    操！   

    老子不忍了，不就是那点破事吗？

    

    来吧，谁怕谁啊！   

    陈玄腾的一下就站了起来，气势汹汹的模样，吓了苏千羽一跳。

    

    “八师娘，何必等到晚上，来吧，咱现在就去做……”陈玄黑着脸，一把就拉着苏千羽朝楼上走去。

    

    见状，苏千羽心中的火气忽然在这一刻消失的无影无踪，急忙挣脱陈玄的大手，心颤道；“小子，你想干什么？”

    

    “八师娘，你不是要跟我办那事吗？

    我成全你，走啊，咱去楼上。”

    说着，陈玄又一次拉着苏千羽的大手，这些娘们不都想吃了他吗？

    麻/痹的，把老子惹急了谁怕谁啊，天打雷劈就天打雷劈吧。

    

    看到这里，连皇甫天婵都是一愣，不会吧，这小子想玩真的？

    

    皇甫洛璃也是一惊，大坏蛋怎么突然转性了？

    

    “不去，你放手……”苏千羽急忙一把抓着沙发边缘，不让陈玄把自己拉走，其心中惊颤，花容失色，虽然话是她自己说出来的，不过她那只是气话，真到了这种提槍上阵的时刻，她怂了！   

    “不行，必须去，咱今天必须把事儿给办了！”

    陈玄用力的把苏千羽拉起来，朝楼上拽。

    

    “小子，你放手，我跟你开玩笑的，快点放手！”

    苏千羽慌了，她没想到陈玄居然来真的。

    

    “不放，八师娘，咱话说出来了就得兑现，更何况你刚才不是说了吗？

    我要是不从往后就别想看见你了，这可不行，我还想一辈子都见着八师娘了。”

    说着，陈玄一弯腰，在皇甫天婵、皇甫洛璃、玲姐三人的注视下，一把就将苏千羽扛在了肩膀上。

    

    “啊，混蛋，你干什么？

    快点放我下来，我可是你师娘……”苏千羽内心惊恐不已，在陈玄的肩上不停的挣扎。

    

    “别吵，八师娘，你放心，我那啥保证不会让你失望的！”

    陈玄嘿嘿一笑，感觉心中十分解气，他娘的，你们这些娘们不都想玩吗？

    爷们现在就陪你们玩个够，吓不死你们！   

    “不要，小子，我错了，师娘错了，你快点放我下来，玲姐，快救我啊！”

    苏千羽心中更加恐惧，那种事情她可还没有做好准备，这一会儿的功夫，陈玄已经扛着苏千羽走到了楼梯口位置，正准备上楼，苏千羽的玉手死死的抓着楼梯扶手，满脸的惊恐之色。

    

    闻言，本就被吓得呆住的玲姐立即朝两人走来。

    

    “别动，今个儿谁要是敢阻止我，小心我连她一起给办了！”

    陈玄瞪了玲姐一眼，这话很有威慑力，玲姐吓得直接倒退了几步。

    

    见状，苏千羽感觉自己正在坠入地狱，一双美目哀求的朝皇甫天婵看过去，现在能阻止这小子的就只有这女人了。

    

    不过只见皇甫天婵耸了耸肩，笑道；“苏大明星，别看我，你没听这小子说谁敢阻止他就要一起给办了吗？

    我虽然也想办了这小子，不过我可不习惯和其他人一起做这事儿，所以，你还是自求多福吧！”

    

    “嘿嘿，八师娘，今个儿天王老子也阻止不了，所以你就老老实实准备做新娘吧！”

    陈玄邪邪一笑，鬼使神差的猛然在苏千羽的屁/股上拍了一巴掌。

    

    这一下让苏千羽全身颤栗，只感觉有股力量，在狠狠的冲击着灵魂！   

    她傻了，更慌了，因为她感觉这小子的确是想玩真的，没和她开玩笑！   

    他娘的，太刺/激了！   

    陈玄都忍不住颤/抖了下，这种刺/激性的事情他还是第一次干，那可是八师娘的屁/股！   

    其扛着苏千羽急忙朝楼上跑，那模样就如同被关押了不知多少年，从未碰过女人的劳/改犯！   

    “混蛋，不要啊，王八蛋，今天你要是敢碰我，我就死给你看！”

    苏千羽被陈玄的举动吓得惊醒过来，其一张脸苍白到了极点，她忽然后悔刚才逼迫这小子了，这他娘是在玩火自/焚啊！   

    不过苏千羽也是没料到陈玄竟然会和她来真的，不按常理出牌！   

    “八师娘，什么死不死的，别胡说，咱把正事儿办了，以后你就是我的女人了，乖！”

    陈玄心中暗爽，他娘的，吓不死你这娘们，看你以后还敢不敢惦记自己？

    

    “不要，小子，师娘刚才跟你开玩笑的，你千万别乱来，会出事的！”

    

    “嘿嘿，八师娘，当然会出事，这事儿要是办成了，不成功就成人！”

    陈玄咧嘴一笑，脚下更是加快了速度。

    

    这一刻，苏千羽都快绝望了！   

    “你们在干什么？”

    

    然而，就在这时，一道略微有些疑惑的声音忽然从别墅门口传来。

    

    听见这话，众女同时看了过去，陈玄也是如此。

    

    “老六，快救我，快点救救我啊！”

    见到杨倾城回来，苏千羽如同抓住了一根救命稻草一样。

    

    陈玄脖子一缩，六师娘回来了，这下完了！   

    看着扛着苏千羽朝楼上走去的陈玄，杨倾城有些愣神，这两个家伙玩的是哪一出？

    

    “老八，你两干啥了？”

    杨倾城实在没看懂，什么救她？

    

    “怎么，没看明白？

    某些人这是想对自己的师娘霸王硬上弓了！”

    皇甫天婵笑眯眯的说道。

    

    

    

