
山能寺的主持给众人准备了厢房。

服部平次拒绝了留宿的提议，而是打算连夜返回大阪，找大泷警官了解一下案件进展的同时，顺便把远山和叶送回家。

是夜，风清月明。

某组织干部按捺不住冲动，偷偷摸进院子后，又实践加理念地尝试了几次360度全视角，但最终因为偏头晕的关系，几杯咖啡下肚，也没能阻拦住睡虫的侵扰，只好老老实实地去睡觉了。

翌日。

上午6点30分。

由于事情还没有处理完，除了铃木园子外，其他四人起的都比较准时。

餐桌上。

毛利小五郎一边吃饭一边看暗号。

叶更一一边吃饭一边验算参数。

毛利兰则是一边吃饭一边发邮件。

正当某侦探考虑，自己是不是也要做些什么的时候。

毛利兰的筷子突然掉在了地上，然后惊诧道：“和叶说，她和平次昨天晚上遭到了袭击...”

叶更一：“......”

所以平次这孩子，是无论如何也逃脱不了，和死神同行必定受伤的定律了？

......

梅小路医院，单人病房。

因为铃木园子还在睡觉，毛利小五郎要解暗号，所以并没有跟着一起来。

叶更一几人赶到这里的时候，就见某只大阪黑鸡身穿病号服，头上缠着纱布，躺在病床上昏迷不醒。

对此，医生给出的答复是：伤员没什么大碍，不过因为劳累过度，再加上又流了一些血的关系，需要静养几天好好调理一下。

劳累过度？

好吧......叶更一仔细回忆了一遍本次的关西之旅。

从剑道会开始到现在，服部平次确实还没有在真正意义上，好好地休息一次。

可怜的孩子，黑眼圈都熬出来了......虽然和肤色融合后完全看不出来。

叶更一随手削了颗苹果。

找了张椅子继续研究关于视觉参数的问题。

等待的时间。

白鸟任三郎也是从警视厅赶了过来，同他一起过来的还有京都的绫小路警官和大阪的大泷警官。

原本以为三个警部一台戏，不过很显然大泷警官在当中是被排除的。

白鸟任三郎和绫小路文麿是老同学。

在聊‘源氏萤’案件的时候，很自然就提起了那几个，总是出现在案发现场的侦探。

白鸟任三郎听着听着，也感觉有些不对劲。

然后很自然地，就把想要安安静静搞研究的叶更一，给加入到了话题当中。

“原来你是警视厅的人...”绫小路仔细打量着叶更一，“所以在鞍马寺袭击你们的凶手，也戴着头盔穿着骑行服？”

“准确来说是青褐色。”

叶更一道：“他的身高大约在1米75左右，能把平次打成这样，说明剑道水平也不低。”

“这么重要的情报，你为什么昨天在茶屋里不说？”绫小路皱眉。

“因为那时候不知道平次会被打成这样。”叶更一道。

绫小路：“？？？”

一旁的柯南汗了下。

他知道再问下去，叶更一肯定就要说某黑皮初恋的事了。

虽然现在八字还没一撇，但要是被误会成因为嫌疑人里有千贺铃，所以才没有说出这个情报。

夹带这么浓厚的私人情绪，他们几个搞不好，可能就要被警方强行阻碍参与案件了...

“唔...”

也许是感应到了气氛的不对劲。

就在这时。

病床上，服部平次悠悠的睁开了眼睛。

真及时......柯南松了口气，“平次哥哥，你醒了！”

“大家，怎么都在啊...”

服部平次坐起身，一眼就看到围在床边的这一群人。

“大泷叔还有，”他的目光落在白鸟任三郎身上，“这位有点眼熟的...”

“我是警视厅的白鸟警官...”

白鸟任三郎十分郁闷地做了个自我介绍。

“抱歉抱歉，”服部平次挠挠头，“对了，那把割伤我的短刀呢，应该还留在现场吧？”

“我们已经把它送去化验了。”绫小路说。

“有结果后请马上通知我，如果证据不够的话，”服部平次说着，解开了自己的病号服，“我肩膀上的伤口也可以借给你哦。”

“什么证据啊？”远山和叶好奇。

“就是用来确认看看，它是不是杀害樱先生的那把凶器，”服部平次解释道：“利刃割破皮肤的痕迹都是有迹可循，只要能证明是同一把的话，那么先前的猜测就可以得到证实了...证实袭击我的还有杀害源氏萤成员的是同一个人！”

“那种事我们自然会调查，”绫小路皱眉道：“顺便问一句，你有看到凶手的脸吗？”

“没有诶，他戴着一张面具。”服部平次摇摇头，忙道：“对了，那辆摩托车！我记得他逃跑的时...唔~”

他的话还没说完，就被一旁等得不耐烦的护士，把体温计直接塞进了嘴巴里。

绫小路乐得他安静，又拿出那张暗号信：“你知道这张图上的图画，代表着什么意思吗？”

服部平次叼着体温计摇了摇头。

“不知道就算了，毕竟这本来也是警方的工作...”

绫小路囔囔了句，转身离开病房前，又提醒道：“对了，经过这次教训后，你也该懂得安分了吧？”

“那我也先回去了，平次，你好好养伤。”大泷警官和白鸟任三郎也是相继告辞。

“被打的够惨的。”叶更一走到床边，俯身看了眼纱布，“你刚才是认真的吗？”

“啊？”

服部平次一怔，没能明白所谓‘认真的’到底是哪句话。

“就是肩膀上的伤口，可以奉献出来的那句。”叶更一说。

奉...奉献...自己刚刚貌似只是说可以借吧？

有借有还的那种。

总感觉更一哥的眼神平静的可怕啊......服部平次喉咙滚动了一下，硬是没敢点头。

“算了，有机会吧。”

看某黑皮的表情，叶更一也不勉强。

当然强行拆开纱布，凭借伤口的位置，分析出凶手剑道门派什么的，终究还是太过于夸张了些。

叶更一只是眼看有现成的‘科研材料’，突发奇想打算试试看，纳米机器人对伤口的修复功能罢了。

顺带一提，这种尝试他已经在自己的身上试验过，只是目前为止还没有找到机会，对平次、快斗这种‘小强级’生物实验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70387454"  chaptername="第五百五十章  要遵从自己的本心">加入书签</a>
</div>
