    上午十点多钟的时候，张晨到了自己的办公室，徐巧芯和小莉已经走了，刚坐下来，谭淑珍打电话过来问张晨，你那里怎么样了？

    张晨和她说：“徐巧芯已经联系了新的工厂，她和小莉，已经去厂里了。”

    谭淑珍叹了口气，她说：“张晨，你这几个手下真好，这样的手下，我想多要几个。”

    张晨笑道：“怎么，你的手下不好吗，应莺、老万和桂花姐他们？”

    “好好，我的也不错。”谭淑珍笑了起来，“张晨，是不是我们都很幸运？”

    张晨说对，很幸运。

    张晨把赵晶晶和葛玲叫了过来，把自己昨天和小莉，去了赵志刚他们厂里的事情和她们说了，赵晶晶骂道，这赵志龙怎么这样，哎呀，可惜，一分钱货款在我们这里都没有了，不然，我肯定不结给他们，我不管你老板怎么说。

    葛玲和张晨说：“我妈妈昨天就打电话给我了，昨晚你们走后，赵志刚还有傅师傅，和赵志龙他们又大吵了一顿，我妈妈还担心，这样会不会把我们公司的货给耽误了。”

    张晨说没事，巧芯和小莉已经去落实新的工厂，葛玲，你把塔吉特的工艺单，还有纸版再复一套出来，还有，让样衣工把样衣也再打一批出来，动作要快，一旦巧芯和小莉他们工厂落实好，需要马上下单，就需要这些东西。

    葛玲说好，我马上安排。

    张晨和赵晶晶说，我下午要去北京，而且，这两天在北京，我都不知道我跑去的地方，会不会有信号，你这里这样，要是小莉他们和工厂签好新的订单，你就把预付款安排出去，按巧芯的指令安排就是。

    这么一折腾，无论如何，一个多星期是要耽误的，所有的货都很赶，你们这里配合好巧芯和小莉。

    赵晶晶和葛玲都说好。

    吃完中饭，张晨去了萧山机场，在机场，张晨心里想想还是有些不放心，他打了电话给徐巧芯，问她们在哪里？

    “我们在海宁，上午刚和一家工厂沟通好，工厂很配合，我们准备先下一个柜，让他们做做试试，他们晚上会过来公司签合同，我们现在正在去另一家工厂的路上，要是谈好的话，晚上也会让他们过来公司里签合同，也下一个柜试单。”

    徐巧芯和张晨说，张晨说好。

    “老大，就是有一件事情比较麻烦。”徐巧芯说。

    “什么事情？”

    “赵志龙那个王八蛋，我前面打电话给他，和他说，你们既然不做了，就把整批的样衣和工艺单，还有纸版给我寄回来，这个王八蛋，好像还没有答应，想刁难我们，以为我们离开他们，就活不下去了，奶奶的。”徐巧芯骂道。

    张晨说没有关系，工艺单和纸版，设计中心都有存档的，我已经让葛玲去复了，样衣，我也让样衣工安排重新做。

    “老大英明。”徐巧芯嘻嘻笑着，“你是不是知道赵志龙那个王八蛋，会故意刁难我们？”

    “有点预感吧。”张晨说，“对了，你们试单先下哪几个款式，你马上打电话和葛玲说，这样工厂晚上来了，可以把全套的生产资料和样衣一起带走。”

    徐巧芯说好好，我马上打葛玲电话。

    “还有，巧芯，合同的事情，你和小莉直接定了就可以，不要打电话给我，预付款，你让赵晶晶安排，我已经交待过她，争取把时间抢回来。”

    “嗯嗯，好的，老大，我知道了。”徐巧芯说，“对了，老大，你多长时间回来？”

    “最少一个多星期吧。”张晨说，“北京这里完了，我还要去武汉和南京，我马上要上飞机了。”

    “我知道了老大，那我们这里都落实好了，再一起向你汇报。”

    张晨说好。

    ……

    张晨到了北京，雯雯和倩倩一起来接的他，两个人陪他一起吃的晚饭，把他送到了王府饭店，雯雯嘴上虽然还是十分的油滑，但倩倩在，到底收敛不少，说着要么我和倩倩晚上陪你，让你左拥右抱，但最后乖乖地，还是和倩倩一起走了。

    张晨进了房间，坐下来给柳青打电话，和她说自己到北京了，不过这次是为公司里的事情。

    柳青说：“我还在台里加班，很多片子都剪好了，张哥，你要不要过来看看？”

    “这么迟？”张晨说，他看看手表，已经快晚上十点钟。

    “迟什么，我们要十二点多才收工，张哥，你还住王府饭店？”

    张晨说对。

    “你来吧，一点点路，现在又不塞车，二十分钟就到了。”柳青说。

    张晨说好，我过来。

    张晨下了楼，打的去中央电视台，看了柳青他们剪辑好的几集《画说》，还看了刚剪辑完毕的安迪·沃霍尔的那集，柳青奇怪了，她说，张哥，我记得你不是在边上吗，怎么画面里没看到你？

    张晨笑笑，我有事被人叫走了。

    柳青点了点头。

    收工打烊，张晨请他们五六个人一起去吃了宵夜，完毕，柳青把他送回王府饭店，已经两点多钟。

    第二天一大早，二货开车从天津赶了过来，他要和张晨一起去看那块地，他把小进留在了工地上。

    两个人一起在王府饭店的餐厅吃早餐，张晨问二货，小进现在怎么样？

    “还可以，就是毛手毛脚，逼养的，把人家工程队的挖掘机都开沟里去了，自己还被压在驾驶室里，幸好人没有事情。”二货说。

    张晨大笑，骂道：“他这是精力太旺盛了，怎么，你都没有带他去打一炮？”

    二货瞪大了眼睛，看着张晨说：“逼养的，你不知道我早就不干这种事情了？”

    张晨说好好，“你除了嘴上逼养的没有改掉，其他什么毛病都改掉了，对了，二货，那你离家这么远，小君又不在，你是怎么解决那个问题的？”

    “用手用手，我有万能的手。”二货说着，张晨忍不住笑，二货看着张晨问：“逼养的，你还说我，我婶离开那么久了，你是怎么解决的，是不是到处在找叮咚？不然不科学啊”

    张晨脸都被二货说红了，赶紧说：“我分泌没有你那么旺盛。”

    二货哈哈大笑：“你不会是怂结石了吧？”

    两个人吃完早餐，开车去孙猴他们银行，孙猴和黄建仁，看到二货很高兴，知道张晨的物流基地，现在都是二货在管，孙猴说，还真是的，这物流基地，太正经的人还真的管不好，物流基地里每天来来往往的都是什么人。

    “逼养的，你这是骂我不正经？”二货说。

    “哪里，二货。”孙猴说，“我是在夸你亦正亦邪，和三教九流都可以打交道，这可不简单，不是人人都可以做到的。”

    二货嘿嘿笑着：“逼养的，你们这些大学生还真厉害，骂人听着都像是在表扬。”

    “我就是在表扬你。”孙猴强调说。

    孙猴和黄建仁带他们去顺义看了那块地，一共有一千两百多亩，原来是一家兵工厂的坦克试验场，现在连兵工厂都已经迁移走，这里就废弃了。

    张晨和二货看了，都觉得这地方当物流基地很好，孙猴把张晨拉到一边，和他说，这可不是我和小黄给你找的，而是一个老朋友帮你找的，地在人家爸爸老部下的手里，变更的手续都已经齐全，本来有人想在这里建游乐场的。

    “黄建仁的那个小黄，他老婆？”张晨马上想到了，问。

    “郑炜。”孙猴说。

    张晨吃了一惊：“郑炜？她回来了？”

    “回来过，又走了，那天我们一起吃饭，说起你的事，她就帮你找了这里。”孙猴说。

    “猴，你有她的电话吗，我想打她电话谢谢她。”

    孙猴拍了拍张晨的肩膀，和他说：“不用了，就这样，挺好，下次有机会见到她，我帮你把话带到，她现在还不错。”

    张晨说好，他心里明白了，郑炜这是不想被往事和故人打扰到。

    这地方确定下来，孙猴和对方约定，第二天去他们办公室签约办手续，土地出让的价格，比给人家办游乐场的还便宜一大截，八万五一亩，在北京附近，能拿到这么便宜的土地，让张晨和二货都觉得很意外。

    四个人在回去的路上，李勇给孙猴打电话，让他们晚上去家里吃饭，李勇在电话里说，孙慧今天出差了，猴，你和张晨他们下午早点过去，阿姨会给你们开门，和张晨说，我们的晚餐，要他这个大老板亲自动手，和阿姨一起做。

    孙猴坐在副驾座，他举着电话，转过身和后座的张晨说：

    “张晨，勇子电话，让我们晚上去他家里吃晚饭，孙慧不在，你今天要先当伙夫，再当食客。”

    张晨说好，没有问题。

    “逼养的，你们去，我可不敢去，那么大的大官家里，我怎么敢去。”二货在边上说。

    “猴，猴。”李勇在电话里叫，“是不是二货也在？”

    孙猴说对，他今天刚从天津赶过来。

    “去他妈的，你和二货说，他要是敢不来，老子就和他翻脸，去天津剥他的皮。”李勇在电话里骂道。

    孙猴举着电话，笑道：“二货，听到没有，你自己和勇子说，你去不去。”

    “逼养的，去就去，李勇，我还怕你，眼睛一闭，你就是一个大年三十，和老子一起在假日海滩放烟火的，逼养的，你就是一个连饭都快吃不上的破李乡长，有什么好怕的。”二货冲着手机叫道。

    李勇哈哈大笑：“这就对了，二货，你眼睛不用闭，我李勇也还是李勇。”

