    宋承骁把罗顽顽送回了谭家就急匆匆地赶回去工作了，罗顽顽问过家里帮忙的，发现连达叔都没在家。

    她回屋给谭冰卿打了个电话，但是谭冰卿没接。

    罗顽顽只得去厨房溜达了一圈儿，给自己煮了碗桂花汤圆。中午的甜品没吃成，她有点怨念。

    随即想到和宋承骁的三连击，她不自觉地脸上挂着羞涩的笑意，当时晕忽忽的，这会儿回想一下，十分甜蜜。

    感觉跟宋承骁在一起，两个人都在慢慢学习，学习怎么去喜欢一个人，怎么去把一份感情经营好。

    思绪不知道飘得多远，最后被手机铃声拉了回来。

    一看是谭冰卿，罗顽顽赶紧接起来，这阵子谭家不太平，罗顽顽有些担心谭冰卿。

    “喂？小卿你在哪儿呀？”

    【我和问永宁在公园玩儿呢，你要不要来？】电话那头，谭冰卿语气听起来有点小兴奋。不知道是不是玩的很高兴。

    “啊？你不是说请他吃饭吗？怎么吃到公园去了？”

    罗顽顽有点摸不清头脑。

    【嗨，别提了。也不知道他抽什么风，非得来公园划船，我就陪他来了。】

    谭冰卿对问永宁的这种不按常理出牌的行为，表达了强烈的鄙视。

    然后罗顽顽就听见那头好像有问永宁的声音，在提醒谭冰卿不能这么对待救命恩人云云的。

    罗顽顽暗笑，她发现这俩人抬杠上瘾。

    “那你们好好玩，注意安全。就是师父他们都没在家，我才不放心问问你。”

    虽然没看出他俩之间有什么化学反应，但是罗顽顽下意识地不去做电灯泡。

    【那我晚上早点回去，你要是不想在家呆着就去燕西饭店转转也行。】

    谭冰卿在那头细心地叮嘱，她知道奶奶他们八成是有正事儿要办，所以全都出门了。

    “我知道了，你放心把，先挂喽，拜拜。”

    【好，拜拜。】

    两人收了线，罗顽顽刷了个牙，然后上床睡了一觉。

    等她一觉醒来，已经快四点了。

    晃了晃有点发沉的脑袋，罗顽顽觉得这一觉睡的不太舒坦，反而越睡越昏沉似的。

    强撑着爬起来，去浴室洗了把脸，总算清醒多了。

    外头还是没什么动静，大概谭家人还没回来。

    罗顽顽想了想，打了个电话给谢荣权，想问问他明天几点去机场接谢轻。

    电话里谢荣权语气里是藏不住的欣喜，看来谢轻要回来了，他十分高兴。

    叮嘱罗顽顽明天在谭家等他，他九点钟过来接她一起去机场，谢轻的飞机是上午十一点二十分到燕城国际机场。

    罗顽顽乖乖应了，紧接着谢荣权还问了一嘴谭家的事儿。

    罗顽顽有点惊了，这事儿都传到谢荣权耳朵里去了？

    惊讶归惊讶，她还是把知道的都跟姨夫说了，谢荣权在电话那头没表态，只是告诉罗顽顽谭家的事儿她不要掺和，自然会有人出手的。

    这等于是给罗顽顽吃了个定心丸，末了还不放心，提出等明儿接了谢轻，让罗顽顽到谢家住一阵子。

    之前是谢轻不在，谢荣权不方便把罗顽顽接到谢家去。

    现在谢轻马上要回来了，按照谢轻的性格，肯定是要把罗顽顽接回自家住的。

    谢荣权是没什么意见的，所以知女莫若父的他，先给罗顽顽打个预防针。

    罗顽顽对此表示考虑考虑，不过也没啥底气，她是小胳膊掰不过谢轻这条大腿的。

    只不过罗顽顽琢磨着，到底谭家在她最危难的时候出手相助，要搬走也得等这次的危机过去以后。

    不然可就太没义气了。

    结束跟姨夫谢荣权的通话，罗顽顽打算去厨房试做一下燕城肉龙。

    明儿谢轻就回来了，她之前就总跟她念叨说特别想吃肉龙，在国外呆久了，就馋家乡的吃食。

    这肉龙呢，是燕城的传统小吃，也叫做懒龙，意思不言而喻了吧？用料和做法都很简单，家家户户的都会弄，一家一个味儿。

    搁以前生活条件不如现在的时候，谁家小孩儿上学要是能带一饭盒肉龙当午饭，那就是全班羡慕的对象了。

    谢轻想吃肉龙，罗顽顽琢磨着，今儿晚上试做一次，味道不错的话，她明儿早点起来做一些带上，等接到谢轻的时候给她垫吧垫吧。

    说干就干，罗顽顽把头发扎得利利索索的，找到围裙系上，就奔了厨房了。

    亏得这是谭家的厨房，有现成儿发好的面，不然罗顽顽想做肉龙还得先发面。

    肉馅也是现成儿的，罗顽顽一下省了不少劲儿。

    尽管学厨，但是让她哐哐剁肉馅，她还是得费一把子力气的。

    找出姜，处理好洗干净，切成细细的末儿。

    把准备好的肉馅儿搁到盆儿里，姜末加进去，再把调味料加进去，再加入葱姜水，顺着一个方向搅动上劲儿，末了加入香油再搅，用油把肉汁锁住。

    弄好的馅儿放到一边儿，用上好的大葱，洗净切成葱末，放在肉馅上。不能拌进去，等铺肉馅的时候再拌，否则葱就没有葱味儿了。

    接下来就可以擀面，开始包肉龙了。

    取拳头大小的一团面，用擀面杖擀成长方形的薄饼，当然也可以擀成圆形，但是长方形卷出来的肉龙外形更均匀美观。

    薄饼擀好了，把葱末跟肉馅和匀，取一些均匀地涂抹在薄饼上。

    肉馅的比例是面的三分之二为好，这样蒸出来的肉龙最完美。

    抹好肉馅的薄饼，从一头开始卷，卷成一个长条卷，两头开口的部分捏上，防止肉汁流出来。

    做好的面卷用湿棉布盖上，醒发十分钟。

    醒好的面卷冷水上屉，开蒸！

    谭家的蒸锅够大，罗顽顽一次蒸了两个，还不用把肉龙蜷成S形或者L形。

    水开后，用定时器定好二十分钟时间，就静等着肉龙出锅吧。

    这种小吃做起来非常的简单，和馅儿的方法跟和包子馅儿一样，但蒸出来的肉龙滋味儿可口，是一道老少咸宜的美食。

    罗顽顽在老家的时候可不会做肉龙，这还是来了燕城之后跟师父学的。

    谢轻喜欢吃，罗顽顽打算给她露一手。

    出于严谨，她才先试做一次，生怕明儿翻车。

    等待肉龙出锅的过程，真是煎熬。罗顽顽索性去洗米熬了点儿薄薄的小米粥，等下配肉龙吃。

    等小米粥都开锅了，肉龙总算熟了。关了火还不能立马揭开，得等个三五分钟的，省得急吼吼的开盖白胖的肉龙的表面会因为温度骤降而变得凹凸不平。

    每一个细节，罗顽顽都争取尽善尽美，立志蒸出两条白胖可口的肉龙来。

    