    真正的公朴第五百七十六章张一凡和艾米的出现，很快就让新闻的焦点发生了偏移。泡-书_吧_首-发

    宁成钢的心里很难受，就象吃了一只死苍蝇那样，瘪在心里咽不下去，吐不出来。

    好在张一凡并不在意，他只是朝记者们摆摆手，“大家还是各就各位吧！我只是陪艾米小姐随意看看。既然宁市长在视察工作，那我们就先走一步。”

    他朝宁成刚挥挥手，宁成钢极力挤出一丝笑容，与张一凡握了握手，笑得极为勉强。

    走在路上，张一凡问李伟，“宁市长今天视察的事，你知道吗？”

    李伟心里一慌，幸亏有秦川在旁边道：“他好象是定在周五的，怎么改日期了。李秘书估计还不知道此事。”

    张一凡也没再问，直接回了市委。

    叶亚萍在那里等候，看到张书记上楼，便迎了上来。“张书记，我等你好长时间了。”

    “怎么不直接打电话给我？”

    “我手机没电了。”叶亚萍一脸尴尬。

    张一凡快步走进办公室，李伟马上进来泡好了茶水退出去。叶亚萍没有落坐，从包里拿出一份材料。“这是宁市长前任秘书吴勇女朋友提供的线索，您看看。”

    这个案子，叶亚萍一直在跟进，可惜没有太多的直接证据。昨天终于找到了吴勇生前的女朋友，好不容易问到了一些情况，因此她特意赶过来请示张书记。

    吴勇的女朋友说，她记得吴勇前不久给过她一个本子，但是后来这本子居然不翼而飞。泡书吧本子里记着一些什么内容，已经成了一个永恒的秘密。

    据他女朋友回忆，本子丢失的时间，就在最近几天里。因为吴勇曾经说过，如果自己有会意外，要她好好保管这东西。

    张一凡听了这些情况，便问叶亚萍，“现在负责这案子的是谁？”

    “依然是刑侦大队长何健。”

    张一凡不说话了，将材料交给叶亚萍，“先到这里吧！我还有其他事、。”

    叶亚萍走出市委书记办公室，一路上琢磨着张书记刚才的表情，为什么说到何健的时候，他马上沉默了呢？看来这个何健，不怎么招人喜爱。

    自从柳海学习去了之后，何健的工作积极性明显地怠慢下来，叶亚萍估计他是没有了对手，心里又恢复到了那种吊儿郎当，混混着过日子的那种心态。

    其实，叶亚萍已经下定了决心，只要柳海读书回来，她就将何健调开，由柳海任这个刑侦大队长。

    下午临近到点的时候，张一凡给老婆打了个电话。“小凡，晚上有没有空？我们一起去吃个饭。”

    “又出去吃？”董小凡有些怀疑他的动机。张一凡只得如实招来，“今天在工地上，碰到艾米小姐了，人家开了口，不好意思推掉。”

    “这事你叫我干嘛呢？自己搞定。”董小凡不怎么喜欢应酬，挂了电话便往家里赶。

    张一凡没办法了，只得一个人去赴约。

    与温雅取得联系，司机送他到海天大酒店，张一凡来到艾米定下的位置。温雅已经在那里等了。

    看看时间，才六点半，他就端着杯茶水喝了口，问温雅，“你同意和艾米合作啦？”

    温雅点点头，坐在张一凡旁边，两人就象普通朋友一样，把握得极具分寸。

    “艾米有一个从霉国来的朋友，想来大陆投资。据说这人很有背景，在霉国也是数一数二的大公司。艾米这么做，想必你知道原因。”温雅看着他，缓缓道。

    “什么原因？”张一凡发现温雅总还着一种淡淡的平静，让人看不透她的内心世界。要不是在这大庭广众之下，张一凡肯定会去拉她的手，只是这里人多，不太方便。

    “那这么做，无非是想帮你多搞点政绩，不过据我了解，今天要来的这位霉国朋友，追求艾米很久了，你自己把握好分寸。”

    “你说什么？难道我跟他之间还会有什么矛盾？”张一凡不解地摇摇头。

    “这个不好说。”温雅神秘一笑笑，这时从电梯口看到艾米和一个霉国式年轻人随着电梯缓缓出现。

    这一个标准的白人，肤色很白，翘鼻子，蓝眼睛。张一凡曾经问过温雅，在国外留学这么久，为什么没有找个外国男朋友？

    温雅当时开玩笑式地回答，西方人恶心死了，而且她很讨厌皮肤很白的男人。尤其是他们的鼻子，打招呼的时候，手还没有碰到，他的鼻子已经到你脸上了。

    张一凡笑得很厉害，说没这么夸张吧！

    事实上，西方人的鼻子，翘得很离谱，而且尖细尖细的，看起来有点别扭。张一凡也不喜欢大鼻子的女人。很多外国人，脸上除了那个硕大的鼻子，很难看到其他五官。

    两人朝这边走来，“Hello——”

    艾米朝这边打起了招呼，张一凡也与两人挥挥手，然后就看到艾米跟那霉国青年一起过来。

    男的还算有些小帅，很有绅士风度，深遂的目光，总是在打量着张一凡，似乎真有温雅刚才说的那种味道。但是张一凡很快发现，对方的眉宇间，总是露流出一种淡淡的傲气与不屑。

    这种神色，自己在霉国的时候，见多了。那是一种对其他人种的歧视。

    艾米介绍道：“这位是霉国最大的石油巨商英菲特石油公司环球跨国集团未来的接班人迈克尔先生。”艾米说的是英语，这位迈克尔先生却是眉头微皱，似乎不太相信，他们这些乡巴佬能听到懂英语？

    他指的当然是张一凡，因为很多的大陆官员，拿着硕士文凭，实际上对英语一窍不通。

    没想到张一凡竟然也有一口十利流利的英语，跟艾米交流起来，并热情地伸出了手。谁知迈克尔只是淡漠地笑了下，连爪子都不肯伸出来。

    温雅很生气，立该就用汉语问了句，“这个骄傲的笨蛋到底想干什么？居然如此没有礼貌。”她知道艾米听得懂中文，故意如此说来，也表示温雅见他在张一凡面前的傲慢，表示不平。

    艾米耸耸肩膀，同样用中文回答，“我也不知道，这个既骄傲又愚蠢的家伙，他想干嘛？”

    迈克尔听不到中文，他问艾米，刚才两人在说什么？

    艾米告诉他，温雅说他很帅，很绅士。

    迈克尔这才朝温雅扬了扬眉毛，有些得意。

    四人进了西餐厅，张一凡见对方如此傲气，心里很不爽。要不是看在艾米的份上，他早就拂袖而去。只是想到艾米煞费苦心，张一凡努力让自己安心坐下。

    英菲特石油公司在全球大名鼎鼎，是一个强盗和暴利公司，张一凡多次听说到这个公司的大名。据说他们在全球的分公司和职工人数，已经超过了四十万。

    而且这些都不包括最低层的普通打工族，只是霉国本土和其他国家的管理级的正式员工就有这么多。英菲特石油公司涉及的行业很广泛，他们和众多的大公司一样，野心勃勃，似乎要把全球最赚钱的行业，一网打尽。但他们主要经营的项目，依然是石油。

    看来此人只对艾米有意，他的话题总是围绕着艾米展开。当艾米说到投资项目的时候，迈克尔露了一脸不屑，“在中国市场，我并不看好内陆，台湾和香港倒是可以考虑，我们派人在那里考察过了。大陆的体制和商业氛围，不值得我去关注这个问题。我真搞不懂，以欧菲尔的财力和人力，艾米你为什么选择一个小小的内陆城市，而不是去沿海大城市发展？”

    然后他对张一凡道：“张先生，不好意思，如果你觉得我说的话有什么不对的地方，你尽可以反驳。”

    张一凡淡然一笑，“迈克尔先生似乎很有口才，而且你的见识与你的头发一样长，你可以随便说，我不会反驳你的会何言论。”

    不反驳，言下之意，老子是当你放屁了！

    PS：第一更求花，165朵花了，把前面那风骚的家伙干掉，我们也扬眉吐气一回。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

