    武二郎今时不同往日，换做过去，这大哥一句话，他定是径自回家，不会有其他的事儿。

    然而，在梁山数月，武松却是明白很多道理。

    这人世间，即便是大哥再好，可是眼下，他已娶妻，自个作为小叔子，更是要讲究一二。

    这其中的道理，人情世故，武松还真的是领悟深刻不少。

    武大郎一愣，却道：“怎么？二哥是不想跟我回去？”

    大哥刚还挂在脸上笑容，这一刻，猛地一收，却是露出自卑而难过的神色。

    这神色一闪而逝，若不细查，根本发现不了。

    化作过去，武松根本察觉不到，可是今日，这细微的神色变化，都没有逃过他的双眸。

    “大哥，你误会了，我是想回屋子，带些礼物给你。”武松笑着说道，“此番从沧州而回，我顺路买些礼物。”

    武大郎一听这话，一下子咧嘴大笑，心情骤然开朗，急忙道：“二哥，你出门在外，辛苦辛苦，大哥哪里要什么礼物。你买这些实在浪费，我只想你好好的，等大哥存够钱，到时再给你娶一房媳妇。咱们爹娘走得早，以后武家子孙繁衍，二哥莫要怠慢呢。”

    武松不听这话还好，一听心中酸涩，只觉得过去太过幼稚，大哥这些年，为了养活他，那是吃下多少苦头？

    又当爹，又当妈！

    平素卖大饼，只怕吃下不少苦头，时至今日，武二郎愧疚难安，郑重道：“哥哥往后租个铺子，也不要挑着货担到处卖饼，以后二郎好好照顾大哥还有嫂嫂，不会再有人欺负你！”

    武大郎听到这话，心中感动，只觉得二郎成熟不少，道：“二哥啊，大哥不想其他，只盼着你好，你若是好，大哥做什么都有劲。这铺子还是不租了，我这小本生意，只要养活你家嫂嫂，照顾平日开支，那便行了。至于其他，不好估算。”

    武松一听这话，知晓大哥担心银钱吃紧，细细一盘算，笑着说道：“哥哥，此事容后再提，到时候我有一门好差使，不光哥哥能卖烧饼，到时候开个酒水作坊，那也是容易的很。”

    要知道，那柴大官人有酒水专卖牌子，到时候背靠柴大官人，在这阳谷县也开一家，那是一本万利的生意。

    武大郎听得稀里糊涂，只想着二哥在外面涨了见识，支支吾吾道：“现在不说这个，那什么礼物还是不拿，大哥想你的紧，也带你去见见你家嫂子。”

    武二郎惦记着那银钱，林冲哥哥反复吩咐过，便道：“哥哥先回，不急着一时半会。自小到大，都是大哥养育，我带些礼物，算不得什么。”

    武大郎见二郎坚持，心中宽慰，只觉得这些年受的苦难，没有白费。

    两人说完，自顾自忙各自的。

    武松今日休息，急忙忙回到住处，那匹宝马，上次被知县看中。

    他也不含糊，二话不说，便将此物赠予知县，知县大喜，却是对他更为看重。

    时常给他安排一些油水差事，倒是好处多多。

    他这边刚回屋子，那一头却来个账房一样的先生。

    这人是知县大人的心腹，算是父母官自个花钱养的幕僚，非常得知县器重。

    那先生姓张，见到武松神色匆匆，笑着道：“武都头，喜笑颜开，这是遇到什么好事吗？”

    武松一愣，心中登时一惊，这养气的功夫，还是太差。

    只顾着高兴，却是表情都没有半分收敛呀。

    不过，这张先生不用隐瞒，况且也不是什么重要事。

    “拜见张先生。”武松先执礼，而后道：“我老家在清河县，那里尚有我一个亲哥哥，本想着这些日子去寻他，不想今日在街头遇上。”

    “哎呀，这是好事一件啊。”张先生也是一喜，急忙上前，道：“武都头稍等，我来是送东西给你。”

    武松一愣，见张先生手中持着一个袋子，问道：“张先生，要送什么？”

    “是这样，知县大人说，不能让你白白送马，让我送一百两银子过来，说是买你的马钱。”

    “不可！万万不可！那马儿也是我偶尔寻到，这都是我的心意，岂会收钱。”这送马儿，那是林冲哥哥原先交代过的，说是办事人情最是真，只有舍得，才有获得。

    听到这话，那张先生眼中满是赞叹，可还是道：“知县大人意思，不收也是不好呀。武都头莫要让老朽为难。”

    武松沉默一阵，顺势接过银钱袋子，从中取出一锭银子，大概十两样子，笑着道：“张先生，劳烦您回禀恩相，这银子我已拿下，剩下的钱，便给马儿买些草料吧。”

    那张先生一听这话，又见武松拿着一锭银子，不由得伸出大拇指，连连称赞道：“武都头，你年纪轻轻，人情世故，却是老练的很，以后前途不可限量。”

    那武松哈哈一笑，抬手将手中银子塞到张先生手中，道：“劳烦先生来一趟，这钱是个茶水钱，老哥哥莫要嫌弃。”

    张先生一愣，想要推辞，可是他这身子骨，哪里推辞得过武松。

    武松手劲硬如铁，那是连老虎都打死的存在。

    张先生见武松执着，叹口气道：“武都头往后若有事情，老朽若能办的，只管与我说。”

    武松心中一喜，却是感叹林冲哥哥说得一点都不错。

    这一取一得，都是学问，这张先生既然开口，若不寻求帮助，那对方心中拿着这个钱，便会不安。

    这里面那都是学问呢。

    还真是困了，就有人送枕头，武松当即道：“若真的说，还真的有些事情，恐怕还要劳烦张先生。我想在县里寻两处好的铺面，租赁下来，若是便宜，先买下也行。”

    “铺面？武都头这是打算做生意？”张先生反手一收，那一锭银子跟变戏法似的，直接入长袖当中。

    嘿！

    武松眼角微微一抽，这些老油条还真是高手，这一手收钱的功夫，还真是熟得很。

    “说来惭愧，二郎自幼父母早亡，都是我那大哥将我拉扯大，现如今到阳谷县，二郎打算给哥哥弄个铺子，做些个小生意。”武松笑着说道。

    “我当是什么事情，原来是这个，简单得很。”张先生松一口气，“回头我查一下账册，记得有两个富人家犯事，那就有两个上好铺子，到时候我跟知县相公说道说道，到时按个好价格卖你。”

    武松大喜，急忙抱拳道：“若是此事能成，定谢谢先生。我打算开一家酒肆，那酒乃是柴大官人庄上的，名唤蓬莱仙酿，眼下东京城卖得火热。”

    “喔？你竟有此门路？”张先生大惊失色，“前阵子知县相公去一趟东京城，听闻这酒现在抢购如潮水，即便是普通的，都要售卖十两纹银，上等的听闻要用真金去买。当下有价无市，不少富贵人家，都是争抢囤货，转而出手，有些聪明人，从中赚取不少呢。”

    武松讶然，没想到那梁山哥哥们，这商业行动如此之快，居然还真的拓宽售卖路径来。

    “嘿嘿，张先生，我现在也是说说，只是从柴大官人府上离开，那位大人若是给二郎酒水，这生意或许能做。”

    张先生猛拍大腿，一把拉住武松手：“这事能办，待我与知县相公相商，到时候你让那哥哥做便是！”

    武松心中一动，这事情既然有大人物掺和，当即道：“这生意就是让我大哥做，武松就是个武夫，到时候这利润二八即可，让我那大哥有个安身立命，闲钱养老便是。”

    张先生愣住，没想到这武松居然泼天的财富不要。

    “武都头，你怕是不知道，这酒水眼下那是叫一个抢眼，不晓得多少人想要进来售卖，这可是一本万利的生意，你若是只要二成，那是大大的吃亏呀。”张先生当即说道。

    武松谨记林冲过去的话，笑着说道：“二郎能有今日逍遥日子，都是托恩相，这钱财乃身外之物，只要能为恩相办事，那二郎便心满意足。”

    “好！好！年纪轻轻，却有如此心胸。你放心，知县相公不会亏待你的。”张先生急不可耐，转身便走，一边走，一边道，“一会你带几个士兵与你同去，回头让他们传信与我，让好知晓你的住所。”

    “好！”武松也没废话。

    利益这东西是最好的纽带，自古至今，莫过如是。

    能谈钱的时候，千万不要谈感情。

    若光谈感情，那确实最伤钱的。

    那武松心中安定，这张先生出现，倒是解决他不少麻烦。

    既然这次回来，可谓是大哥排在第一位，再也不想他以后起早贪黑，忙碌不休。

    况且，既然大哥结亲，想拿女人颇有些姿色，大哥等于捡个便宜，只怕礼数各方面都不是妥当。

    这么一想，武松计上心来，安家安家，若想女人心安，当要让她富贵养人，自然便要权衡利弊。

    若是过去，武松算是不明白其中的门道，那可都是在梁山，摸爬滚打，日日跟在林冲哥哥身旁。

    听到说一些为人处世的道理，才有今日的敏锐与机警。

    武松回屋，将酒水一收，又取来两百两金银，加上后面他办事的油水钱，却是一笔巨款。

    等出了住处，武松便带上两个士兵，先到一家金银店铺，买上一对金耳环，金手镯，把这事做好，武松又买四套衣衫，两套武大郎，两套给那嫂嫂。

    那嫂嫂的衣衫，武松买的料子极好。

    做完这一切，武松又是一阵采买，瓜果礼盒之类，又是精心准备一番。

    等差不多了，这才前往大哥家。

    东西实在采买太多，倒是苦了身后两个随从，最后没辙，却是寻一个板车来，这才方便一些。

    没走一阵，却是见到一个寒酸小屋，门口站着武大郎。

    他身材矮小，面黑怯懦，遥遥眺望。

    不知为何，武松一看，眼眶又是一阵发红。

    这大半年不在家中，这大哥只怕过得艰辛得很。

    “他将我拉扯大，我却没让他享一天福！着实该死！”武二郎心中感慨莫名，他忽而很感谢林冲哥哥。

    如果不是林冲哥哥，耐心教导他，他也不会短短数月时间，成长如此之快，更不会体会到这人间冷暖，人情世故。

    “大哥，我自来便是，让你苦等，如何使得。”武松上前却是说道。

    武大是个懦弱依本分的人，否则也不会在清河县住不稳当，搬来这阳谷县紫石街租房居住，每日仍旧挑卖炊饼。

    武大郎笑着说道：“我都等大半年，今日又多等一会又如何。今日若不是上街卖饼，还见不到你。”

    武松好奇问道：“哥哥是怎么晓得我也在这里的？”

    武大郎道：“兄弟，我前日在街上听得人沸沸地说道：‘景阳冈上一个打虎的壮士，姓武，县里知县参他做个都头。’我也八分猜道是你，原来今日才得撞见。我今日不做买卖，我们兄弟今日要好好聚聚。”

    武松大喜，却是皱着眉头，道：“这房子太紧巴些，过日子我再给大哥找个好地方。”

    “我跟你嫂嫂住，算不得什么。这边租金便宜，好的地方太贵，大哥也没有那个本钱。”武大郎又要说什么，却是盯着两大车东西，惊骇道，“我的二哥，你拉这些东西？又是从何而来？”

    武松哈哈大笑，拍着心口道：“大哥，莫要害怕，方才我回家带些礼物，就顺路买些东西。大哥，你听我说......”

    说到这里，武松凑到武大郎耳畔说了几句，武大郎震惊地抬起头，半晌说不出话来。

    “这....这....这.....”武大郎却是瞪圆眼睛，只觉得这次二哥回来，好像变换一人般。

    他刚要说什么，武松一掀帘子，道：“大哥不要这了，嫂嫂呢？”

    武大郎却是急忙进屋，却是屋内一个妇人走来。

    武松定睛一瞧，瞧得朴素干净，眉眼之间，还真是颇有些姿色。

    这样的女人嫁到武家来，若是哥哥以今日这造化，迟早会生出事端。

    武松还真是个开了窍门一样，心中跟明镜似的。

    只见芦帘起处，一个妇人出到帘子下，朝着武大郎道：“大哥，这位便是叔叔吗？”

    武大道：“你的叔叔在这里，且来相见。”

    这妇人不敢怠慢，方才这大郎回来说道，却是弟弟是个官府中人。

    她一抬头，好一个猛汉子，身高八尺，威势甚猛，汉儿气息十足。

    武大说道：“娘子，原来景阳冈上打死大虫新充做都头的，正是我这兄弟。我以前跟你说过，我这亲兄弟乃是世上少有的英雄人物。一身本事，他今日回来，往后便没有人欺负我们哩。”

    那妇人不是旁人，正是潘金莲，她听到这话，低眉顺眼，眼角余光却是偷偷瞥武松。

    不看还好，越看越是觉得那武松威武雄壮，好似这阳谷县没有一个男子汉，能跟他相比。

    还真是生的威猛，跟他哥哥完全不一样呢。

    那妇人叉手向前，恭声道：“叔叔万福。”

    武松急忙道：“嫂嫂请坐。”

    武松还是知道礼数当下推金山、倒玉柱，纳头便拜。

    他心思赤诚，既是大哥嫂嫂，那嫁入他们武家，便是将嫂嫂当作大哥一样尊重，这跪下的也是心甘情愿，没有半分怠慢！

    那妇人心惊，没想到这武松这般真诚，没有半分傲气。

    她急忙向前，扶住武松道：“叔叔，折杀奴家。奴当不得这等大礼，眼下叔叔是有身份的人，都是一家人，无需如此。”

    武松道：“嫂嫂受礼。”

    那妇人道：“奴家也听得说道，有个打虎的好汉，迎到县前。奴家也正待要去看一看，不想去得太迟了，赶不上，不曾看见。原来却是叔叔。且请叔叔到楼上去坐。”

    武松这会起身，能够近前细看，却是这嫂嫂，还真是美得很。

    眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。

    纤腰袅娜多姿，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，却是平添数分妩媚。

    当下这妇人叫武大请武松上楼，主客席里坐地。

    三个人同归到楼上坐了。

    武松却让人将礼物，纷纷抬到二楼。

    那物品堆积犹如小山，却是将那嫂嫂看得目瞪口呆。

    她往昔也是富贵人家的使女，也算是有见识的。

    可是今日这阵仗，忽而让她生出一阵幻觉。

    莫不是苦尽甘来，还是要生出变化来？

    她过去也是心高气傲的，可是被那旧主人摆下一道，她心中却是闷哭难当，只觉得命运不公。

    那妇人看着武大道：“我陪侍着叔叔坐地，你去安排些酒食来管待叔叔。”

    武大应道：“最好。二哥你且坐一坐，我便来也。”

    武大刚要下楼，却被武松拦住。

    武松开口道：“大哥，莫要急着准备酒肉，听我说来。”

    那武大郎一愣，道：“莫不是你要走？那可不行，你既然回来，这便是你的家，你的嫂嫂，也不会赶你走。”

    武松笑着道：“这个我自晓得，不是说这个，那酒肉瓜果，我早有准备，一会便让人送来。今日哥哥莫要烧煮，一会只准备些饭食便是。”

    “啊？二哥又耗费银钱，总不能让你花钱，大哥心中不安。”

    武松哈哈大笑，却是道：“不瞒大哥和嫂嫂，我此番在沧州遇到贵人，却是做些生意，挣了一些银钱。”

    说到这里，武松侧过身子，先是取出几个礼盒，慢慢放到桌子上。

    “嫂嫂，此物是大哥托我采买。嫂嫂嫁入我家中，我大哥也没有给什么彩礼彩金，更没有买过什么东西。这个是他的一点心意，希望嫂嫂喜欢。”武松轻声说道。

    潘金莲露出不可置信之色，漂亮的大眼睛，眨了眨。

    她刚要开口，那武大郎却道：“你先看看再说，不喜欢的话，到时候再去换。”

    潘金莲俏丽的脸蛋，此刻竟有几分激动，她的手微微有些发抖，这礼物，她平素也是极少收到的。

    她慢慢打开一个礼盒，定睛一瞧，却是“呀”的一声，瞬间捂住嘴巴，眼眶瞬间红了。

    原来那盒子中，放着金灿灿的金耳环，耳环打造的精巧，一看便是价值不菲。

    “这……这……”这下子潘金莲也是看呆，女人是感性动物，望着这金耳环，一下子彻底沦陷。

    “嫂嫂莫急，再看看这个盒子。”武松笑吟吟道，“我家哥哥过去条件差了一些，可是他心中却是最惦记嫂嫂，这些礼物都是他一直跟我念叨的。”

    武松听林冲哥哥说过，男人只要有钱有势，哪怕又丑又矮又胖，即便是八十岁身子，那也是有女人喜欢的。

    这是生存环境决定的，女人需要稳定的环境，这是一种叫做本能。

    武松原本还不信，今日一见这嫂嫂喜难自禁的模样，只觉得林冲哥哥犹如天上神仙，却是对人心把握的细致入微。

    “都说生而知之者，林冲哥哥定然是这样的人。”武松已是佩服到五体投地，甚至脑海中有一个荒诞的念头。

    莫不是眼下所要遭遇的一切，难道林冲哥哥早有洞见？

    不过，他还是摇摇头，只觉得这个想法实在过于荒谬。

    潘金莲面露喜色，面孔涨红，好似浑身舒坦的毛孔都全部张开。

    “大郎这般待我，金莲如何使得。”

    武大郎也是觉得贵重无比，可是还是遵从弟弟的话，当即道：“你是我武家妇，又是二郎长嫂，往后便是母亲一样的人物。这些金子，都是迎娶你应该给你准备的。快看看那个吧。”

    潘金莲听到这话，有些吃惊，不敢置信的望着武大郎，只想着这五短身材的黑皮男子，今日莫非是开了窍一样？

    却是懂得讨女人欢迎。

    潘金莲只觉得身子滚烫，眼睛盯着一旁礼盒，一种莫名的期待，让她浑身都微微发抖。

    她抬起手，终究还是鼓足勇气，慢慢打开。

    “呀~~~~这.....这也太重也！”

    当潘金莲望见礼盒之中的手镯，她身子发软，双腿都是夹紧，好似整个人飘飘欲仙。

    “大郎，我从未像今日这般高兴过！”

    不等潘金莲多言，武松更是放出大招，笑着道：“嫂嫂，大哥礼物还有呢，他那些礼物，一会再说，我这边也给嫂嫂准备了些礼物。”

    潘金莲眨着漂亮大眼睛，只觉得热血冲脑，一时之间，好似掉进蜜罐中一样。

    “金莲是在做梦吗？还是老天爷爷看眼，让金莲享到富贵？”

    .................

