
　　做好了野区的视野之后，陈洛阳回到上路继续对线。

　　很快，双方上路都来到三级，陈洛阳已经看到对面打野的位置，正在打蛤蟆。

　　这波还不需要着急，对面打野过来要花点时间，趁着这个机会陈洛阳继续推兵线。

　　但是情况和之前不太一样，克烈似乎跃跃欲试，想要上来主动找陈洛阳换血。

　　陈洛阳见状留了一手Q技能没有放，就单纯地利用被动来推兵线，克烈冲上来他是一点不会怕的。

　　似乎看到梦魇被动用掉了，克烈果然动手了！

　　只见克烈Q技能起手命中梦魇，然后E技能冲上骑脸想要单挑。

　　梦魇给克烈挂上E技能，然后和克烈站撸。

　　同时梦魇用W技能挡掉了克烈二段Q的伤害，接着被恐惧了，梦魇继续疯狂平A输出。

　　克烈的血量掉得挺快，陈洛阳打完一套之后主动拉开。

　　等到克烈想要反打的时候，已经摸不到梦魇了。

　　一波换血下来，克烈亏炸了。

　　Balls似乎不太服气，趁着梦魇没有技能，他卡在兵线前面不给陈洛阳吃兵线。

　　陈洛阳也不着急，他选择先等技能的CD转好。

　　同时，陈洛阳也在观察对面打野的走位，对面打野拿下蛤蟆之后，直接就往河道的方向走了。

　　那就意味着，现在上中是比较危险的，有可能会被水晶先锋GANK。

　　六级之前的水晶先锋GANK能力到不是很强，主要是他这波有红BUFF，可以撵着对面一直输出。

　　当然，前提是要有足够长的追击距离，从这一点上来看，上路比中路更符合条件。

　　陈洛阳便开始猥琐起来，不想给对面这个机会。

　　在猥琐了十几秒之后，陈洛阳这才上前继只见

　　对面水晶先锋还不至于蹲这么久，肯定是已经回家了。

　　从对面克烈的走位来看也是好像是这样，克烈已经主动退后。

　　虽然刚才那波换血让他吃了個闷亏，但他还不至于因为这个就要刚到底了。

　　于是陈洛阳拿到线权，推完兵线之后就直接往中路走，想要搞事情。

　　C9这中单也挺小心的，知道陈洛阳喜欢游走，陈洛阳不出现在兵线上的话，他就站在最远的距离补刀，光用技能补刀。

　　陈洛阳倒也不着急，现在还没六级，等到了六级情况就不同了。

　　厂长这边，看到上路没什么机会，回程之后他开始往下路走，想要配合锤石来一波GANK。

　　只见厂长指挥道：“下路配合一波，杀对面辅助。”

　　妹扣应道：“没问题。”

　　很快，厂长的蜘蛛来到线上兵线上，双方都有一波新的兵线过来。

　　趁着这个机会，蜘蛛走进旁边草丛。

　　而原本应该待在草丛里面的妹扣走出来了，假装要帮忙补刀。

　　就在对面要放松警惕的时候，妹扣突然出手了！

　　只见他往对面草丛插了个眼，确定日女的位置之后，闪现E把日女扫回来。

　　然后跟上钩子，日女被控到无法动弹。

　　同时，厂长的蜘蛛从旁边出来，捡锤石的灯笼先飞到日女脸上，跟上结茧。

　　阿水的德莱文跟上伤害，拿下辅助日女的人头。

　　娃娃见状解说道：“厂长这节奏还是相当不错啊，他没有主要围绕上路来打，而是先看那边有这个实力。”

　　米勒：“这一场比赛的焦点在于，梦魇应对克烈到底多大的效果。”

　　比赛时间很快来到五分半，陈洛阳已经提前攒好了一波兵线。

　　他升到六级的瞬间，把兵线直接推进对面防御塔。

　　然后趁机开始往中路走，想要配合一波。

　　厂长的蜘蛛已经在往中路走了，这都是商量好的。

　　现在克烈没有六级，想要支援的话没这么容易。

　　而C9这边，杰森的发条已经退回到防御塔下，似乎是感觉到了危险。

　　“我先手，你们跟。”陈洛阳自然不会放弃这个机会。

　　兵线进塔之后，陈洛阳已经就位，同时，对面发条也出现在了视野范围的边缘。

　　这发条的相当小心，不想给任何的机会。

　　陈洛阳开启了大招，直接飞向发条。

　　厂长的蜘蛛从侧面绕出来，想要配合陈洛阳的梦魇。

　　这杰森非常冷静，看到梦魇开大招，他选择第一时间把球收回到自己身上，然后Q接大招，想要把梦魇拉开。

　　然而，陈洛阳已经有准备了，他一直留着W没放，在发条开大招的瞬间，他也把W技能开出来了，规避了发条大招的伤害和控制效果。

　　发条身上被挂了梦魇的E技能，恐惧效果即将触发。

　　于是发条交出闪现，然而，在他闪现的同时，梦魇也交出了闪现！

　　陈洛阳预判了发条的闪现，然后E技能的恐惧效果触发，蜘蛛跟上结茧和一套爆发，直接把发条给秒了！

　　娃娃见状解说道：“这波梦魇闪现是预判了发条的闪现吗？这么帅？”

　　“我原本以为最多打个闪现没想到还能完成击杀。”

　　米勒：“这波越塔是相当关键的，我还发现一个问题，梦魇开大招之后，对面TP用不出来，这波克烈就没TP过来救人，他甚至都看不到自家中路是怎么没的。”

　　陈洛阳拿下人头之后，回城补给然后来到上路继续发育。

　　而厂长则是先把上半野区给刷了，然后来上路来找机会。

　　陈洛阳刚才把闪现给交了，对面克烈有大招，对面打野是很有可能来上路搞事情的。

　　陈洛阳自然也知道这一点，现在有厂长反蹲，二打二完全不虚。

　　于是他选择开始推线，和刚才一样的节奏，也没有表现出要上去找克烈单打的想法。

　　结果这波兵线还没推进去，对面克烈直接就开大了！

　　这种当面开大招的，是为了保证能把人留下来，克烈大招是会自动锁定目标的。

　　当地方英雄出现在他周围的时候，他会直接撞上去。

　　而如果不开大招，用Q技能的话，还有可能会直接空掉。

　　克烈开大招的同时，陈洛阳注意到对米阿尼水晶先锋从河道位置过来了。

　　“先杀打野。”陈洛阳指挥道，克烈这英雄是比较难处理的，先杀他也比较保险。

　　陈洛阳的梦魇假装后撤，靠近草丛但没有直接走进去。

　　如果走进去的话，对面可能会小心一点，搞不好就插眼进去看到厂长的位置，这波就打不起来了。

　　陈洛阳还没走出两个身位，克烈就开这大招撞到他身上，跟上一发Q技能。

　　陈洛阳没有还手继续后撤，他要留技能给水晶先锋。

　　水晶先锋靠着加速靠近，然后Q技能给到梦魇减速。

　　结果他还没出手呢，蜘蛛的结茧从旁边飞出来，反倒是把他控住了！

　　厂长蜘蛛走出来跟上输出，克烈没有选择输出看上去要更脆的蜘蛛。

　　蜘蛛有一手飞天，可以拖延很久，而且可以利用小兵做位移，杀起来无比麻烦。

　　陈洛阳的梦魇也回头开始输出水晶先锋，他没有着急给技能，而是等到水晶先锋身上的结茧消失之后，这才给到一发E技能

　　和他想的一样，水晶先锋反手就是一发大招，想要把他往回拖。

　　结果这水晶先锋大招刚放出来，梦魇E技能的恐惧效果触发了，导致水晶先锋大招被打断了！

　　娃娃见状惊呼道：“不是吧，大招怎么被打断了？梦魇的E技能还能这么用的吗？”

　　米勒：“现在C9直接白白损失一个打野的大招，这波不好说了啊。”

　　C9这边，打野Rush似乎也没有意料到这个情况。

　　此时他已经被打到残血了，只能选择交出闪现拉开。

　　厂长的蜘蛛早有准备，E技能飞天落到水晶先锋脸上，然后一发Q技能斩杀拿下人头！

　　击杀了水晶先锋之后，厂长回头帮忙输出克烈。

　　克烈还在追残血的梦魇，然而梦魇都要走进防御塔了。

　　没办法，前有狼后有虎，克烈只能选择硬着头皮走进防御塔，想要把陈洛阳的梦魇给换掉。

　　梦魇下一发Q技能转好了CD，直接往前一发Q技能，利用加速效果，拉开和克烈的距离。

　　克烈则是E技往前位移，然后Q技能出手挂到了梦魇身上。

　　就在Balls以为自己要成功的时候，防御塔下发一平A，直接把他打下马了！

　　导致他这Q技能也消失了。

　　克烈方向一发Q技能拉近和梦魇的距离。

　　陈洛阳就是不回头和克烈打，一路狂奔。

　　小克烈的移动速度非常慢，根本追不上他。

　　倒是厂长的蜘蛛追上来了，蜘蛛一发结茧被克烈控住。

　　陈洛阳的梦魇回头拿下人头。

　　这波上野的二打二，EDG是大获全胜！

　　娃娃见状解说道：“这波教主的处理真的是教科书级别的，他首先假装打不过，而且撤退路线也非常讲究，让对面没有意识到被反蹲了。”

　　“同时，他这E技能释放的时机完美，竟然靠自己把水晶先锋的大招给打断了。”

　　“如果不是这样处理的话，他肯定会被先解决掉，结局就完全不同了。”

　　米勒：“只能说这就是艺高人胆大吧，这种情况下还能如此冷静，做出最正确的判断。”

　　比赛还在继续，C9在上路这波失利之后，明显丧失节奏了。

　　陈洛阳第二个大招转好CD，他再一次和厂长往中路走，准备动手。

　　对面中单杰森的发条还是相当猥琐，站在防御塔后。

　　不过这不影响陈洛阳出手，和之前一样，大招起手直接飞到发条脸上。

　　克烈有大招和TP也来不及支援了。

　　然而，这次大招刚落地，陈洛阳就看到了在防御塔后反蹲的打野水晶先锋。

　　陈洛阳E技能给到发条，想要配合厂长和小学弟，当着水晶先锋的面把发条给杀了。

　　发条选择把大招跪到自己，想要争取时间。

　　结果他大招直接被蜘蛛飞天，梦魇的W躲掉。

　　水晶先锋上前来，大招给到陈洛阳的梦魇，想要把陈洛阳带回到二塔下

　　小学弟的辛德拉出手，QWRE，来了个天女散花，同时晕住发条和水晶先锋，把水晶先锋大招打断了！

　　这样一来，陈洛阳的梦魇获得了自由回头把被恐惧的发条人头收下。M.23sk.com

　　看到这一幕，官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“都已经这样越塔了？不当人啊。”

　　“当着打野的面越塔，是不是太残忍了。”

　　“现在EDG下手没轻没重的，C9不是小徒弟吗？”

　　“严师出高徒知道吗？现在C9输得越惨，他们下次赢下三星的概率越高。”

　　“对，一定要把C9训练出来，让他按死三星！”

　　这波击杀之后，EDG上中野三人开始推中路一塔。

　　C9显然是不想这么早被拿下中路一塔的，克烈TP过来防守。

　　EDG众人只好作罢，不过，克烈没了TP，对EDG来说又是一个伏笔。

　　只见陈洛阳说道：“厂子，你去下面把小龙打了，或者找机会越塔，我有TP。”

　　厂长应道：“行，我们先越塔，然后打小龙。”

　　两人同时回城补给，陈洛阳直奔上路先推兵线。

　　兵线还是挺重要的，支援一波最多能承受两波兵线的损失，再多就要亏了。

　　而厂长则是往下半野区刷野，基本和陈洛阳推线的节奏保持一致。

　　这非常关键，可以最大限度地避免对资源的浪费。

　　这也是陈洛阳和厂长训练出来的默契

　　很快，厂长的蜘蛛往对面下半野区走，开启扫描，确认自己没有被看到。

　　蓝色方下路三角草肯定是有真眼的，所以厂长不能从那边过，他选择从对面野区绕一圈。

　　一路绕到对面先半野区石甲虫的地方，然后插了个眼，陈洛阳直接把TP给到眼上。

　　与此同时，阿水和妹扣已经在推兵线了。

　　对面下路两人似乎还没意识到问题的严重性。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“感觉C9双人组已经没了呀，他们打野刷到上半野区去了，根本没想到下路会被越塔。”

　　米勒：“主要是想到也没办法，现在EDG上路多个TP，随时可以来越塔。”

　　“他不可能一直守在下路不刷野吧。”

　　两人正说着，EDG众人已经动手了。

　　厂长和陈洛阳从防御塔后面包过来，双人组则是从前面靠近。

　　看到这个架势，C9下路也明白了。

　　Sneaky的卢锡安选择拼命清兵线，想要多拿几个补刀。

　　妹扣泰坦先手，先给大招，然后给点燃，吸引防御塔的伤害，同时也不深入防御塔，避免被换掉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十三章 调教小徒弟C9免费阅读。https://xs.23sk.com 