    多尔克环顾众人，以自豪的语气说道：“六百万年前，自以为是的斯库鲁人来到我们哈拉星，那时候哈拉星有两个种族，第一便是我们伟大的克里人，第二嘛，就是愚蠢的寇塔提人。

    当时科技远远强于我们的斯库鲁人想让哈拉星加入他们的联盟中，于是斯库鲁人便给了我们克里人跟寇塔提人一个考验，要求我们在荒废的星球上搞建筑，谁建得好就选谁。

    因为他们只选择更优秀的种族。

    于是我们与寇塔提人都被带到遥远太阳系的月球上，最后我们伟大而聪明的克里人根据斯库鲁人提供的建筑材料建设了一座宏伟的建筑！

    而愚蠢的寇塔提植物哪里会造房子，他们只能通过心灵感应让植物生长，在那里种植出了一片花园。

    然而当斯库鲁人再次来验收结果的时候，他们却选择了愚蠢的寇塔提植物。”

    多尔克说道这，语气开始慷慨激昂起来：“斯库鲁人要选择愚蠢的寇塔提植物人，他们要让寇塔提植物人代表哈拉星参与他们的联盟！

    面对这样的不公正对待，我们伟大的克里人祖先如何能屈服？

    于是祖先们决定将被不公对待的怒火化为正义的武器，将参与考验的愚蠢寇塔提植物人消灭。

    而前去宣布结果的斯库鲁人小分队也被祖先们的英勇震撼，面对祖先们的正义怒火，毫无战斗经验的斯库鲁人便被消灭于祖先们的正义怒火之下。

    随后伟大而聪明的祖先们在那里学会了驾驶斯库鲁人的飞船，将其开回哈拉星，开始研究这艘飞船。

    而伟大的克里人自此以后便慢慢学会使用科技，随后只用了短短一百年，便发展成了能匹敌斯库鲁人的超级帝国！”

    “最后强大起来的祖先们决定告诉斯库鲁人，他们愚蠢的选择将会给他们带来灾难，于是我们的祖先决定发动正义之战，消灭制造宇宙不公的斯库鲁人。

    经过漫长的征战，如你们所见，胜利属于我们伟大的克里帝国！”

    多尔克此时将手按在桌面上，如同宣言一般继续说道：“所以，这个所谓的神舟文明也是一样的，我们先虚与委蛇，先答应他们，弄明白他们想要做什么，然后再慢慢找出他们的弱点，最后以正义之名反戈一击，胜利终将属于伟大的克里帝国！”

    多尔克说完之后，他前面的帝国高层便激烈的讨论了起来。

    其实也没什么好讨论的，因为除了这个办法，他们也没有其他办法了，除非真的去做流浪宇宙的种族。

    当然也不是没有人提出其他办法，比如就有人试探的提出去找诸如阿斯加德之类的神族帮忙，但刚提出就被否决了。

    克里帝国很大部分人都很不屑于所谓的神族，他们都认为自己才是宇宙最聪慧的种族。

    数天过后，哈拉星上，克里人首都会堂处，在此齐聚一堂的高层们按照这几天的惯例来此开会探讨相关神舟文明的事宜。

    但与往日不同，今日他们刚刚要开始，便忽然发现会堂半空中出现一个圆球，这个圆球与之前在外太空要小得多，但极为相识，看起来都很光滑。

    确实是一样的东西，因为他们看到了上面显示的字，跟之前一样，没有多余的话。

    “臣服或者死！”

    这是都么熟悉的字，而他们就是因为对这几个字不屑于顾，便直接丧失了一半的人民。

    真是如同魔鬼一半的字啊！

    众人就这样定定的看着悬浮在半空的圆球，过了一会之后便陆陆续续开始将目光望向上首的多尔克。

    而此时的多尔克则有些不知如何回答，倒不是不好选，而是不知道是直接说话回答还是用写字的方式。

    好在这时候圆球的字出现了变化：“这是最后一次机会，直接说出你们的选择，我听得到。”

    多尔克沉默半饷，将拳头攥得紧紧的，指甲都渗进了肉里，他张开紧闭的嘴，说出了克里帝国数百万年都没有人一个领袖说过的话。

    “臣服！”

    虽然知道自己在虚与委蛇，但说完话之后的多尔克似乎感到一阵疲惫袭来，随之的还有放松。

    当他说出这两个字的时候，意味着这场连敌人都没有看到的战争结束了。

    他们从来没有经历过这样的战争，不...这其实并不算战争，也许只有克里帝国将其看成战争。

    单方面的碾压最让人崩溃，他们看不到任何胜利的希望，以往的战术毫无作用。

    没有办法进行恒星防御也不想变成流浪文明的克里人只有一条选择。

    这时候众人看到半空中忽然出现很多个球体，众多的球体上出现了一行行字。

    “很好，臣服代表成为我神舟文明的附属文明，从今天起，克里帝国的部分主权将移交与我神舟文明，同时克里帝国也将受到来自神舟文明的保护。

    详细从属关系稍后将会以文件的形式发送至你帝国电脑中。”

    六维展开的中子显示到这里就集体卷回了微观。

    如果不是发现电脑中真的多了一份文件，克里高层们都以为这是幻觉了。

    但是克里帝国的高层都感觉有点不真实，因为这太不符合他们的观念了，他们从头到尾就没看到过神舟文明的样子。

    甚至连一艘战舰都没看到，只看到了那个忽然出现又忽然消失的球，这种感觉就像被一个幽灵打败了一样，一个比克里帝国还漠视生命的幽灵。

    他们就这样怀着不同的心思看向被点开的文件。

    其实神舟文明对附属文明并不严格，基本上就是古代中原王朝与附近小国的升级版。

    所以总体上来说，克里帝国还是相对自由的，只不过再也不能像以前那样想打谁就打谁。现在干架之前必须先向神舟文明打个招呼，老大同意才能动手。

    当然如果被打了，也可以呼叫老大。

    而文莽终于可以借助克里帝国数百万年在宇宙中建的传送阵开始搜寻战星核心了。

    另一方面，由于文莽的操作，正前往地球的罗南也被召回，调查肯定是不能让他去调查了。

    但是水忘秋却没有回来，按他的说法就是当去地球旅游了。

    此时的地球，托尔已经重新拿起了他的锤子，过程比原著顺利多了，原因是菲奥拉的存在，奥丁不想拖得太久。

    而托尔的女朋友简手中的金属球也在这时候被传说中的国土战略防御攻击与后勤保障局发现。

    于是其独眼黑龙局长尼克?弗瑞便以全人类安全为名义将金属球给扣了下来。

