    陆雪微呼出一口气，他把外面的人打发走了，正好方便逃走。

    从院里出来，她躲躲藏藏的绕了一圈，大致记住了这寨子的地形。好在这寨子不大，而且门口的守卫也不严。

    这时两个妇人打扮的从园子里走了过来，陆雪微往躲到了廊柱后面。

    “刚抓回来的那个，还带着个孩子，不足一个月，那孩子哭不停，我瞧着可怜，给他找了一些羊奶。”

    “作孽，怎么还有孩子。”

    “可不呢，幸好关在二当家那儿了，若是到了寨主那，啧啧。”

    “哎，咱们能帮一点是一点吧，给自己积德。”

    那两个妇人走过后，陆雪微忙跟到她们后面。

    一路东拐西绕的，她见她们进了一个院子，正要跟进去，这时从里面出来一人。那人是个女子，穿着一身红衣，姿态妖娆。

    她出来后，左右看了一眼，而后朝远处去了。

    因这一耽搁，陆雪微再进去，哪还看得到那两个妇人。好在这院子也不大，房间不多，大不了一一探查过去。

    她刚来到东厢房门口，一队人巡逻了过来，左右没有躲藏的地方，她只能推门进去了。

    屋子里静悄悄的，桌子上带着一盏油灯。

    她往里看去，见床上的帷帐放开了，里面似乎躺着一个人。

    莫不是谢运？

    她悄摸上前，手触到帷帐的时候，稍稍犹豫了一下，但还是慢慢撩开了。床上果然躺着一人，一个穿着白衣的男人，而且脸上蒙着白纱，似乎是睡着了。

    想到那日在路边亭子里看到的男人，难道是他？

    因油灯太暗了，陆雪微探身过去，本想仔细看看，结果人睁开了眼睛。

    一双丹凤眼，眸光沉冷，只是在看到她时，微微波动了一下，继而又恢复了平静，毫无波澜。左眼尾有颗红痣，红的妖冶动人。

    他静静的看着她，不言一语。

    陆雪微沉溺在这双眸子里，根本拔不开眼睛，“你是谁？”

    床上的人瞳孔猛地一缩，脸上露出惊怒之色。

    “你……”

    陆雪微突然觉得头很疼，仿佛要裂开一般，她猛地闭眼，起身退后了一步。缓了一会儿，头才不那么疼了。

    “你是寨子里的人？不是？被抓来的？”

    白衣男子没有回答她，反而闭上了眼睛。

    陆雪微沉了口气，她没工夫跟陌生人纠缠，于是起身往门口走去。手已经扒到门框上了，脚下却如何迈不开这一步。

    叹了口气，她转身又回来了。

    大概是听到了动静，白衣男子又睁开了眼睛，看向她的眸光闪动着。

    她先给他把了把脉，知道他是中了软筋散一类的迷药，全身没有力气，所以一直瘫在床上。她从怀里拿出银针，给他行了一遍针。

    “一刻钟后，你就能动了，赶紧逃吧。”

    “为什么救我？”他问，声音低沉。

    陆雪微收好针包，听到这话，静了片刻，问：“你认识我吗？”

    白衣男子一愣，只是不待他回答，面前的女子却笑了。

    “我知道你不认识，正如我也不认识你，大家萍水相逢，我救你与其说出于道义，不如说顺手的事，所以别放在心上。”

    陆雪微没有在看白衣男子，转身离开了。

    顾承继闭了闭眼睛：她竟都不认识他了……

    陆雪微出了屋门，见十几个土匪朝这边气哄哄的过来了，脸色十分沉重，她猜想应该是他们知道寨主死了。

    这也太快了！

    没有办法，陆雪微又退了回去。

    外面肯定乱了，寨里的所有的土匪都在找她，一时半会儿肯定是出不去了。

    陆雪微从门缝往外看，见几个大汉拥着一个穿红衣的女子从屋里出来了，但见他们一脸恭敬的样子，莫不这位就是二当家？

    这几个人虽然出去了，可院里却多了几个看守的。没法，陆雪微只能在这屋里先躲着。

    她回过身，见床上的人还躺着，似乎是睡着了。

    “你可以动了吧？”她问。

    不过这人却没有回答她，依旧闭着眼睛。

    这时门外响起脚步声，而且越来越近，陆雪微一慌，四下扫了一圈，只能躲到了床下面了。很快门推开，一个妇人端着托盘进来了。

    “二当家说，你身上的迷药，再过半个时辰就解了，到时候再吃饭吧。”

    她把托盘里的饭菜放下，交代了这一句便出去了。

    陆雪微从床底下出来，看了一眼饭菜，有荤有素的，还挺丰盛。不过想也知道，里面应该有迷药，不能随便吃的。

    床上的人还闭着眼睛，好像当她这个人不存在似的。

    外面闹腾了一夜，却没有搜查这个屋。陆雪微合了一会儿眼，没敢睡太沉。听得外面有脚步声，她忙又钻进了床底下。

