    霍凌琛坐在车子里，抽了不少根烟。

    他吐出一口烟圈，俊朗的脸在烟雾中变得模糊。

    直到手机铃声响起，打断了他的回忆和思绪。

    他烦躁地瞥了眼来电显示。

    “不是让你安安分分地待着吗，为什么打电话给我。”

    手机里，女人的声音矫揉造作，含着浓浓的撒娇口吻。

    “人家想你了嘛~”

    霍凌琛嘴角勾起一抹冷蔑的弧度：“那你倒是说说，怎么想的。”

    女人掐着声儿，极尽柔媚。

    “我刚刚洗好澡，身上穿着你最爱的睡裙，你想不想看看呀~”

    面对对方的言语撩拨，霍凌琛不为所动。

    “楚筱筱，安分点，你的机会马上就要到了。”

    电话那头的人果然立马收敛。

    她抛开方才的娇柔声线，紧张兮兮地问道。

    “马上是什么时候？需要我准备什么吗？”

    霍凌琛没有直接回答她，而是反问：“你的学习成果如何了。”

    “尽管放心吧，你发来的那些资料，我反反复复地看，楚安然那贱人的一举一动，我早就了若指掌。

    “你给我请的老师很专业，我已经能够熟练地进行声带模仿了。

    “我保证，只要我现在出现在霍云霆面前，他肯定以为我就是楚安然。”

    “是么。”霍凌琛将信不信的语调，令楚筱筱心情不爽。

    “你不信？”

    霍凌琛笑而不语。

    电话那头的楚筱筱十分着急。

    “不信你听，我现在的声音是不是跟楚安然的一模一样？”

    “你问错人了。我对那个女人并不了解。”

    “那你亲自来验收嘛~”楚筱筱秒变声线，声音里尽是对他的渴望。

    霍凌琛看向车窗外的黑暗处，面不改色。

    “确实需要先验收一下，否则还真不好过关呢。”

    城郊某栋别墅内。

    女人正趴在床上，翘起两条小腿，上下晃动。

    她正是楚筱筱——楚安然同父异母的姐姐。

    当初她一心想要取代楚安然，跑到千里之外的异国他乡进行整容手术。

    手术成功后，她当时就迫不及待地想要回国。

    结果阴差阳错碰上了霍凌琛。

    他们在某些方面一拍即合，这之后。

    她看上了他那张和霍云霆有几分相似的脸，他同样看上她这种做过的脸。

    他好心提醒她，想要取代楚安然，光是靠着这张脸，还不足以取胜。

    这之后，她在他的安排下，每天针对楚安然那贱人的录像进行模仿学习。

    如今的她，不只是样貌，连声音、性格都能以假乱真。

    云城楚家濒临破产，她现在只能靠自己了。

    楚筱筱野心勃勃，结束通话后，她撕开一张面膜，贴在那张精致的脸上。

    她对这张脸真是又爱又恨。

    次日。

    裴尚言正在病房里休养，一个戴着墨镜、把自己包裹得严严实实的女人不请自来。

    若非一早收到霍凌琛的消息，说有惊喜给他，他绝不会让保镖把这陌生女人放进来。

    他以为女人是来替霍凌琛送东西的，却见她手里空空如也，身上只背了一个某牌小水桶包。

    包很小，勉强能装下一只手机，里面肯定没有文件类的东西。

    裴尚言只打量了她一眼，便立马收回目光。

    “霍凌琛让你来做什么。”他语气冰冷，毫无耐心。

    女人身上有股浓烈的香水味，他很不喜欢。

    甚至，还有些厌恶。

    “裴董，我是专程过来探望你的。”

    裴尚言目光一怔，瞳孔慢慢紧缩。

    这声音，怎么这么像她！

    他不可置信地抬头，看向床尾站着的墨镜女人。

    那墨镜很大，几乎遮挡了她半张脸。

    但仔细一看，这张脸，仍然能够辨出一丝熟悉的模样。

    “把墨镜摘了。”裴尚言压抑着一股强烈的情绪，强装镇定地命令。

    女人优雅地抬手，不紧不慢地取下墨镜。

    当她整张脸暴露在空气中时，裴尚言呼吸一窒。

    不仅声音一模一样，连这张脸都……

    裴尚言的瞳孔立即放大，细细地打量着女人。

    “你怎么会过来。霍凌琛威胁你了？”

    显然，他真的以为，眼前这人就是他心心念念的那位。

    楚筱筱连眼神都模仿得极像，更别说一些习惯性的动作了。

    霍凌琛昨晚交给她这个任务时，她自信满满，并未放在心上。

    本以为对方只是个纠缠楚安然的猥琐男，没想到，居然这么帅气。

    而且看起来很有钱。

    她再一次嫉妒了。

    楚安然那个贱人，怎么会有如此优秀的追求者，明知她结婚了，还死缠着不放！

    转念一想，她现在和楚安然长得一模一样。

    楚安然有的，她也会有。

    裴尚言并不知道楚筱筱在想什么。

    他习惯了那女人对他的忽视和冷漠，此时楚筱筱的心不在焉，并未引起他的疑心。

    “霍云霆知道你来这儿吗。”裴尚言放下手头上的工作，表现出极大的耐心和关切。

    楚筱筱愣了愣，回过神后，马上摇头。

    “他不知道。”

    自信过了头，就容易松懈。

    楚筱筱都不知道自己哪儿出了破绽，裴尚言忽然冷了脸，与方才那和颜悦色的形象判若两人。

    “你不是她。你是谁！”

    被人戏耍，裴尚言只觉得受到莫大的羞辱。

    他眼神冷冽，没有半点温情。

    被他用看赝品的目光漠视着，楚筱筱心态扭曲，彻底撕开了伪装。

    “没错，我不是那贱人。没想到你还蛮厉害的，这么快就识破了。”

    裴尚言目光幽冷。

    “她从来不会用这么浓烈的香水。”

    起初，他确实被她骗住了。

    但这病房里的香水味，瞬间让他清醒过来。

    楚筱筱皱了下眉头，旋即闻了闻自己的手腕。

    被裴尚言点出这个破绽后，她的脸色反倒变好看了。

    至少不是她的声音和举止模仿得不到位。

    香水只是个小小的意外。

    到了“实战”那天，她肯定不会犯这种低级的错误。

    “她用的什么香水？”楚筱筱正色询问裴尚言。

    裴尚言将那香水的牌子和气味名称告知她，而后便不想跟她多说话。

    他不开口，楚筱筱就主动挑起话题。

    她办了张椅子坐在床边，连微笑的弧度都和凌冉一模一样。

    “裴董，抛开香水味，你给我的模仿打几分？”

    这声音、这语调，都让裴尚言有些恍惚。

    他沉着脸，“满分十分，我给七分。”

    楚筱筱嘴角一撇，恢复了原声。

    “什么嘛，这么低啊，我还以为至少得有九分呢。”

    看着裴尚言那张俊朗的脸，楚筱筱突然对他有了兴趣。

    她站起身，弯腰靠近他。

    “裴董，楚安然亲过你吗？

    “要不要试试看我的吻技，我连这个都有模仿哦~”

    她顶着那张脸，慢慢贴近裴尚言的薄唇……

