
（感谢书友“20191126185230068”的1张月票，开心了。）

只是接下来两个星期又让谢玉好等，这桑原老师一直没有提选拔老师的事，让谢玉多少有些郁闷。

但这时谢玉也不能强迫，只能一边专研“俞晓阳棋局”，一边陪棋手们训练了。

当然加班不会再有了，其实现在就是谢玉想加班黄先和老师也不让，他怕谢玉不开心又“虐待”其他棋手。

这事谢玉当然不会再干了，这些天谢玉和其他棋手下的都是“引导棋”，尽量帮棋手查漏补缺改掉一些小毛病。

当然棋手的棋路棋思什么，谢玉是不敢动的，毕竟围棋十九横十九竖亿万变化，你觉得好的棋路棋思，别人就不一定这样认为。

也就是如此，才会在棋坛上有那么多的名局名故事，谢玉可不希望“扼杀”掉这样的可能性，毕竟每个人都有每个人的棋理。

正如每个人都有每个人性格一般。

终于一天，桑原棋圣突然召集棋院的棋手、教练、领队什么要开会。

谢玉也是抱着忐忑的心情参加了，可惜选拔老师第一人人员名单的公布开始，一直到最后一个都没谢玉的份。

这让谢玉很是失落，谢玉还想以自己的棋力基本入选选拔老师名单还是没问题的。

这就是谢玉升职加薪，迎娶白富美走上人生巅峰开端。

可惜、可惜、

不但谢玉觉得可惜，就是黄先和老师也不太明白，只能请谢玉先吃一顿弥补谢受到的伤害了。

生活继续，看着其他入选“选拔老师名单”的棋手开始说话嗓门变得，衣着打扮的更加光鲜后，说谢玉不嫉妒那是假的。

但扪心自问，谢玉对自己现在生活还是很满意，他相信只要自己一直保持这样的状态，这事早晚一天都能轮到自己的。

转眼又过去一个多月，到了六月底，这30人的选拔名单基本上已经敲定了，不过这和谢玉关系不大了。

这一日，谢玉又送走了一个“心满意足”的棋手离开，而且又开始揣摩俞晓阳棋谱中的棋思棋路。

心中自然是不胜感慨，这俞晓阳果然是国内棋坛第一人，虽然桑原老师说的谢玉棋路和俞晓阳棋路有些相似。

但谢玉明白，自己的棋路在俞晓阳面前只能勉强算是“山寨货”，是棋道天赋所限，只是棋路类似。

在弈棋中，谢玉缺乏那种棋手的特殊直觉，可应变能力，只能依靠一些“经验”才能应对。

这也是那些水平比自己差的棋手，在谢玉面前感觉到窒息的主要原因。

但是也为“经验”所累，谢玉下不出惊艳的一手，不能打破常规，所以被桑原老师利用阳谋，“轻易”压制，导致最后的输棋。

只在这时谢玉突然听到敲门声，虽然有些疑惑这时谁会来找他，重要的来人居然会敲门那肯定不是黄先和老师了。

谢玉疑惑的说了一声“请进、请进。”

这时门被推开了，居然桑原老师，谢玉赶快起身迎接了。

谢玉道：“桑原老师，你怎么来了，有事你叫我就行了。”

桑原老师格格一笑：“怎么小谢，不欢迎我这个老头子呀！不要因为输给我不欢迎我了，咱们还是朋友嘛！”

谢玉肺腑了下对方的为老不尊，连忙开口道：

“桑原老师，你这话说哪里去了，你要不是把我召到棋院，给了我一份这么好的工作，我现在还在流水线上班了呢！”

桑原老师一摆手，道：“谢玉你谦虚了，以你的能力不至于此，不至于此。”

“不过，你棋院工作你感觉怎样，还适应吗？”

谢玉说：“桑原老师，在办公室内风刮不着，太阳晒不到太适应，太适应。”

桑原：“那就好，说明我老头子也是干了一件好事嘛，当然也是你的棋力不错，才能在这棋院立下足来。”

“老头子只是给了你一个机会，以后还是要靠你自己把握了。”

谢玉，道：“那是，那是，请你老人家放心，我会努力，不给你老人家脸上摸黑的。”

桑原老师点了点头，然后问：“小谢，我问你一件事，你可说可不说的。”

谢玉虽然疑惑，但是还是回道：“桑原老师，你问吧，小子这里也没什么秘密敢隐瞒你的。”

桑原说：“谢玉走发现你最近棋力变得有些不同了，虽说更稳了，但也是更老了，你要知道一个棋手棋力可以稳，但千万不能老。”

“如果你棋力老了，就会很容易被人猜到你下一步要走到哪里，这样的话会被逼到死路的。”

谢玉连声解释道：“那个桑原老师，主要我以前喜欢古棋谱，下棋风格也很古式。”

“现在开始接触到现代竞技围棋，又很多不适应，很多地方不太适应，只能先求稳，我想等过一段时间就好了。”

桑原不置可否的点了点头，不知道有没有认同谢玉的答案，但他又问道：

“小谢，你以前就经常打谱吧！”

谢玉：“是的，下班没事，我也不太喜欢出去瞎玩，抽烟喝酒费钱，没事就打打谱了。”

桑原好像明白，又好像不明白的道：“不错，最近你棋法变得越来越有经验了，老头子现在也说不清这是好，还是坏，只能过一段再看看了。”

谢玉只能表示同意了。

桑原老师就不再多问，就准备起身离开了，只是快走到门口时，突然转身对谢玉神秘的说道：

“小谢，准备一下，我记得你还有一辆工具车，这次要征用一下，一起出个差吧！”

谢玉不太明白，但还是说：“哦，出差，桑原老师没问题的，我和我的工具车随时准备着。”

“只是去哪里，要多久时间呀，我可能要和朋友说一声。”

桑原笑道：“不错，是该和朋友说一声，去首都，送咱们本地学员参加今年的新生定段赛，时间嘛大概两个月，下周周三出发。”

谢玉一愣，激动的道：“那个桑原老师，我也能去吗，太好了，以我的级别合适吗？”

桑原严肃一下道：“一个打杂的要什么级别，让你去，就是让你见见世面。”

“你也许很难成为专业棋手，但是以你的棋力，也许将来你有机会参加国际业余棋手大赛的，到时一样可以为国争光。”

谢玉知道那什么为国争光，也许离自己太远了，但是能去首都，而且是出公差，尽管是打杂的，但也太好了。

谢玉再次感谢，桑原老师给他了这次机会后，就送桑原老师离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66146551"  chaptername="第216章  出公差">加入书签</a>
</div>
