    另一边，小兰一想到木村达也唱歌这么好听，却要退出乐团，就觉得十分的可惜，“达也……你真的不再唱歌了吗？”

    也不知道小兰是怎么把退出乐团和不再唱歌划伤等号的，木村达也现在心情极好，靠着椅背笑着安慰误会了的小兰：“别担心！我只是改出个人专辑而已……主打歌都已经写好了呢！歌名就叫做……”

    “别吃！！！”

    突然，柯南一声大吼响彻包间，打断了木村达也的话，也将众人吓了一跳。

    转头，就看见柯南一脸后怕的抓住白井九的手腕，正打掉白井九手中的饭团。

    “额……x……柯南……”小兰是真的愣了一下，险些就说错了话，“怎么了吗？”

    小兰知道柯南不会无的放矢，想得是多半是出了什么事情，但是园子不知道，在她看来，柯南这个小鬼简直就是在欺负白井九嘛！

    “喂，小鬼，你就算没有吃到达也的饭团，也不应该把小九的饭团打掉吧？”

    “不是的！”柯南回过头，面色凝重，“我不让白井吃饭团是因为……”

    “饭团上，有氰化钾！”

    众人震惊：？！！！

    ……

    东京，米花町，夜晚，弦月高悬。

    包间里，被柯南的话短暂的震惊了一下之后，木村达也首先笑了，一边微微喘气一边道“小朋友，不要开玩笑了，饭团是山田克己给我，然后由我递给小妹妹的。你的意思是说，我，或者克己会在饭团里下毒吗？”

    吉他手芝崎美江子立即道：“就是，这是不可能的！达也和克己才不会做这种事，就算是开玩笑也要有个限度吧！”

    “不，不是的。”柯南依然握着白井九的手腕，随后看向木村达也，“下毒的人也不是你或者山田克己，想要下毒的对象也不是白井，而是你，木村达也！”

    木村达也：？？？

    其他人：！！！

    柯南继续道，“而且，毒药也不在饭团里，而是在你、还有白井的手上！”

    一时被柯南唬住了的木村达也看着自己的手：？？？

    白井九：……

    等等，这个剧情的走向……该不会，这一次的案件就只是一个杀人未遂吧？

    白井九快速地回溯了一下之前的剧情。

    木村达也上台演唱，脱外套。

    她拿到外套，发现衣服里层有黏糊糊的东西。

    她因为没有嗅觉，所以不清楚是什么东西，找了柯南。

    众人发现她让柯南闻衣服，误会她喜欢达也。

    达也走过来要了一个饭团给她吃。

    柯南打掉了她手里的饭团，说他们两人的手上有氰化钾。

    那么……能够使她和木村达也的手上都沾上氰化钾的东西，就只有外套了。不出意外的话，应该就是外套里层那个黏糊糊的东西。

    那这一次如果没有她多事的话……

    就只有木村达也一个人手上会沾上氰化钾，等顺利唱完歌后，走过来坐下一边听着众人的吹捧，一边用沾着氰化钾的手拿着饭团，然后连带着毒物一起吃下去，然后，嗝儿屁。

    白井九：……

    虽然阴错阳差就下了一个人，但是心情变得极其的糟糕.jpg

    那边，柯南果然在一阵有理有据令人信服的分析之后，把外套的事情说了出来。

    “但是，你怎么会知道达也外套内层里有这种东西……”

    “一开始我确实不知道，但是别忘了，白井之前让我闻一下达也哥哥的衣服，相比那时候，她也察觉到了不对吧。”柯南cue了一下白井九，继续道，“那时候我并没有在意，但是在白井即将要吃下饭团的时候，我突然闻到了一丝氰化钾的味道。”

    “也许单独一件外套、或者只有白井手上沾上氰化钾、又或者达也哥哥单独的时候，手上、衣服里的氰化钾的味道很淡，不会有人注意到。”

    “但是恰巧，那个时候，达也哥哥坐在了白井的身边，达也哥哥的外套也在白井的腿上，这三者聚在一起的时候，氰化钾的味道就已经足以让人闻出来了。”

    小兰捂嘴，有些后怕，“怎么会这样……”

    那个饭团小九可是差点吃下去的。

    也在这个时候，木村达也突然感觉到头痛，“嘶”了一声。

    这个异常立即被柯南注意到了，想到了什么，突然就站了起来，一边拉着白井九就跑，一边回头急声道，“快！赶紧找到随缘，把手上的氰化钾洗掉！氰化钾抹在皮肤上也会让人中毒的！！小兰！报警！”

    “哦！好……”

    不等小兰话音落下，柯南就已经带着白井九来到了KTV包间旁边的卫生间里，找到儿童专用的洗手池打开水，拉过白井九的手就一阵猛冲。

    一边帮白井九搓手一边还关切地询问，“怎么样，你现在有什么感觉？严重吗！”

    白井九：……

    等等，让她想想，氰化钾中毒前期的症状是什么……该表现出多少症状出来……

    大意了，没想到居然是氰化钾。

    非口服氰化钾中毒初期应该是呼吸加快加深、乏力、头痛……到第二阶段是呼吸困难、血压升高、肤色发红……

    嗯，还是第一阶段比较好模拟。

    白井九一边洗手一边假装才憋不住的样子，微微急促地喘了几口气，“只是乏力、头痛，只是初期阶段。木村达也那边应该已经到第二阶段了。”

    “该死……”柯南为自己的迟钝而感到懊悔，早知道一开始白井九叫他闻手的时候，就引起注意了的。明知道白井的性格，正常来说不会做出这种举动的……

    等等，白井如果说一开始就察觉到了不对劲，而且现在看来对氰化钾中毒的症状也非常的了解，证明她也了解氰化钾，那么以她的性格，就算不会出声提醒，但至少在木村达也把饭团递给她的时候，至少应该是不会接，也更加是不会去吃饭团的啊。

    柯南又想起白井九之前硬是让他闻气味的举动。

    难道……

    柯南想了想，开口问道：“我说，白井，你该不会……闻不到气味吧？”

    白井九洗手的动作一顿，回头面无表情地看了一眼柯南，歪了歪嘴，“啊啦，你终于发现啦？”

