    莫不是有事？谢瑶站定了脚步，回头看了过去，微挑眉梢：“是休书写好了？”

    让她感兴趣的只有休书。

    楚寒皱眉，出奇的没有反驳，一双冷眸在屋子里环视了一周，命令道：“坐回去。”

    她对他的态度的确疏远了，也许是谢文武为她出谋划策了？还是说，她以前一直在装蠢？现在怎么看她，都看不到以前蠢的一面，就好像以前看到的都是假象。

    谢瑶挑眉，有点疑惑的看了楚寒一眼，看他一脸讳莫如深的样子，莫非真找自己有事？

    还真有些好奇了。

    “上一次你为本王针灸的时候，有没有将本王体内的毒素全部清除？”他说这话的时候，眼神有些不自在的再次环视屋内一周。

    他不想去看谢瑶的眼睛，一看到就仿佛自己身下遍布银针的一幕又一次出现在眼前！

    该死！

    谢瑶轻笑一声，果然是毒发了。

    “回答本王！”楚寒看见谢瑶脸上的戏谑，脸色更是冰冷。

    谢瑶不答反问，“王爷之前不是说，是我给你下的毒吗？”

    楚寒沉默不语，一双眼眸黑沉的可怕。

    自从下了命令彻查谢瑶都跟谁接触过后，到现在仍旧一无所获。

    谢瑶也不催。

    她忽然明白之前戒指为何又闪了一下，应该就是因为楚寒。

    之前针灸过一次，楚寒也算是她的病人。

    只是子晴禀报说楚寒晕倒的时候，戒指不曾闪烁，只有在楚寒即将登门之前才闪烁，难道是因为楚寒想找自己？

    应该是这样。

    这次云伯高烧也不是一蹴而就，是她过去之前云伯实在是撑不住了，才希望得到她的治疗，戒指才闪烁的。

    没想到戒指还能起到一个床头呼叫器的作用。

    正想着，忽然噗通一声传来，她抬头一看，竟是楚寒倒了，椅子被砸到一边。

    “王妃？”子晴有了之前的经验，没敢立刻闯进来，怕看见不该看的，只是站在门外。

    “无事，你忙你的去吧。”谢瑶自然不会让子晴进来，接下来她要做的事情，绝对是楚寒不想让他人看到的一幕。

    探头看了一眼，楚寒一双剑眉紧皱，额头已经见了冷汗，显然是疼的不轻。

    谢瑶二话不说，拎起楚寒的一条胳膊，拖死狗一样拖到一处方便施展的空地。

    看着楚寒那双又惊又怒的眸子，她微微一笑，从身后去过一支麻醉针来，给楚寒注射了进去。

    整个过程一言不发，一直注视着楚寒。什么都没说，又好像什么都说了。

    楚寒瞬间眉头紧皱，目光中充斥着威胁的意味，但终究还是很快淡了下去，闭上了双眼。

    见麻醉药生效，谢瑶熟悉的取出银针，熟悉的退掉楚寒的衣裤，露出熟悉的患处，开始行针，完全没有一丝看到某人子孙处的羞涩，在她眼里只有病人……

    之所以浪费一针麻药，其一因为担心楚寒反抗，虽然在医生眼中没有男女之分，但如果楚寒暴怒，她扎歪了事小，实在是不想跟楚寒动手。

    她的药品和器械都是用来治病救人的，又不是用来打架的。

    其二则是因为药箱还没做好，她不想被楚寒发现她这些药品的来源。

    楚寒虽然为人不怎么样，但身为皇子，心思细腻，行事缜密是基本功，医术的事情能避还是要尽量避着楚寒。

    针灸完毕，谢瑶抬手擦了擦汗，直接上床躺着去了。

    针灸也是个体力活，很费精力。

    地上的楚寒，她就任由那么四敞大开的躺着，多一下都懒得碰。

    若非是他死了会招惹来很多麻烦，她完全不会救他，以现在将军府的情况，不是和他撕破脸的时机，不想救也顺手救了吧。

    有了上次的经验，这次她只是躺着休息，没睡觉。而且这次的麻醉药剂量也少一些，楚寒应该很快就会醒过来。

    如她所料，刚躺下没一会儿的功夫，楚寒的眼睛就再次睁开，一道冷光射出。

    刚睁眼的时候，楚寒明显感觉到腹部的痛感完全消失，下意识的松了口气。

    但紧接着双眉瞬间紧皱，脸色爆红，因为他又看见了！

    又看见了那些该死的银针！

    跟上次一样，在自己的那里扎着密密麻麻的银针，而且数量比之前那次还要多，完全无法想象，她是如何盯着这里，一针一针的扎下去，将他上上下下都给看的清清楚楚！

    立即起身背对着谢瑶拔掉银针，用最快的速度穿好衣裤。

    谢瑶躺着没动，睨了一眼，又扫了一眼一地的银针，她都没说什么，他有什么害羞的？“王爷还是尽快找到下毒元凶为好，我不是每一次都能救你。”

    楚寒体内的毒性越来越强，这次针灸明显比上次多耗了些时间和精力，而且两次毒发的间隔很短，只有三日。

    楚寒皱眉，头一次没有与她争论，而是将头扭到一边，双眸看着空处。

    她之前对他的态度不是如此冷漠，毫不在意。是痴恋的，看他时眼里是狂热的爱意，但现在似乎丝毫不见。

    就算是提到玥儿，也没有以前那般妒忌。

    她到底是装的，还是真的不在意了？

    谢瑶又接着说道：“你这次毒发间隔只有三日，下次毒发必在两日之内！”

    楚寒闻言，黑眸一沉，“你如何确定？”

    “若是不相信我，你完全没有必在毒发的时候来找我。”

    “谢瑶，你现在和之前对本王的态度截然不同，是因为你想要对本王欲擒故纵吧？你以为本王已经被你玩弄股掌之间了？本王告诉你，不论你做了什么改变，用了什么计策，都是白白浪费心机！本王心中只有玥儿！”楚寒紧抿着唇寒声道。

    谢瑶眉梢一挑，他以为她在用计？轻笑一声，“你真的想多了。”

    就在这时，门开了。

    谢瑶和楚寒同时看了过去。

    “你们……”上官玥恍若遭受到了极大的打击，身体狠狠一颤，美眸泛着楚楚可怜的水光，“王爷，你怎能如此待我？你说过，心里只有我的……”

    她握紧了双拳，脸容惨白如纸，如遭雷击般痛苦不已的凝望着楚寒。

    “我以为你对她只是逢场作戏，可现在，王爷，我的心好痛，我的心真的好痛！”

    “玥儿，出去再说。”楚寒面色沉冷道。

    上官玥泪眼婆娑，娇躯轻颤，摇头痛哭，“王爷，我的心真的好痛！”她刚才偷偷在门外看到了一些，知道他们并没有发生什么。

    但她心念一动，知道这个时候她出现，一定能让楚寒回忆起他们之间的美好和诺言！

    而且，她必须要让谢瑶知道，不论楚寒做了什么，都是在逢场作戏！

    “现在如你愿了！谢瑶，我怎么都没想到，你是如此有手段的人！你们将军府的人，真的太厉害了！我认输了！我输的彻彻底底了。”上官玥眸光一闪，朝着谢瑶绝望的一喊。

    谢瑶原本是在抱臂看戏，这个时候要是原主肯定会说上几句，但对她而言，上官玥这一番做派，完全是助攻她拿到休书，所以她只是冷冷的笑着。

    然而，就在这时，上官玥忽然朝着她走近了两步，然后楚楚可怜的哭道：“我真的很爱王爷，你不要用手段抢走王爷好不好？”

    谢瑶皱眉，刚要退后一步。

    靠近她的上官玥忽然身体向后踉跄了数步，一脸惊惧的望着她。

    “啊！王妃！王妃你为什么要这样对我？王爷！”

    上官玥控制不住身体向后倒了下去……

