    一个个青年至尊从界中界飞出来，寻找着自己的师尊报喜。

    能从界中界出来，本来就是一种胜利了，像是萧叶等人这样，可以进入大帝宫寻宝的，毕竟还是少数的。

    “萧叶，下次再见，希望一个月之后，你和无敌帝子的坐论武道可以胜利。”身材火爆的唐柔，对着萧叶妩媚的一笑，然后朝着自己的师尊飞了过去。

    “好！”

    萧叶含笑点头，然后朝着无名迎了上去。

    无名还是和以前一样，满头金发飘舞，连双眸都是金色的。

    萧叶在界中界和帝道对决的事情，他们这些无敌帝域的高层和强者都知道了。

    毕竟在界中界之中，如同当初沙界的青年至尊选拔一样，无敌帝域也是有办法可以窥探的。

    而无名当然也知道了，萧叶顺利的将霸体第二层给修炼到圆满的境界了，而且连无敌帝域的域主，都亲自表示未来无敌帝域会重点培养萧叶的，这让他如何不激动？

    萧叶的崛起，让他这个师尊也脸上有光啊。

    毕竟，无名的实力虽然强大，但是门下却没有什么厉害的弟子，而且都陨落了，现在只剩下了萧叶一个人了，这种感觉不是普通人能够感受的。

    “师尊！”

    萧叶微微一笑，迎了上来，对着无名抱拳。

    “哈哈，好小子，你果然没有让老夫失望，这么快就把霸体第二层给修炼成功了。”无名伸手拍着萧叶的肩膀，仰头狂笑，满头金色的长发挥舞，如同一头狮子一样，旺盛的血气好似海浪般在澎湃。

    “师尊，你的力气再大点，你的天才弟子就要被你一巴掌给拍死了。”萧叶疼得龇牙咧嘴。

    无名可是的霸体的开创者，一身恐怖的肉身力量，连称号皇武境强者都能击杀，他还真的受不了。

    “你这个臭小子，没大没小的。”

    无名一瞪眼，板着脸想要教训萧叶，但是最后还是忍不住大笑。

    他的笑声狂放，让周围来迎接自己弟子的称号皇武境强者，都撇了撇嘴。

    虽然你的弟子给你狠狠争了一口气，但是你也不用乐成这样吧，特别是唐柔的师尊冥皇，更是表情阴沉，如果当初他能再坚持，或者放下身价拼命拉拢萧叶的话，说不定现在萧叶也是他的弟子了。

    可惜，世上是没有后悔药的。

    萧叶这样的天才，现在却是别人的弟子了。

    无敌城的中心广场之上，有人欢喜有人忧，那些前来的称号皇武，见到界中界的出口之中，不再飞出青年至尊，都是满脸的阴沉之色。

    这代表着，他们的弟子埋骨在界中界中了。

    萧叶放眼看去，只见广场之上的青年至尊大概有着三千左右，顿时心中感慨了起来。

    总共一万名青年至尊进入界中界中，最后出来的青年至尊只有这些，真是残酷啊。

    “哼！”

    就在此时，一道冷哼声陡然响彻而起，萧叶感觉一股冰冷的杀意牢牢锁定了他。

    称号皇武的杀意！

    萧叶心头一颤，举目看去，只见一个光头的老者，正如同一条毒蛇一般注视着自己，那冰冷的杀意，正是这个老者释放出来的。

    “哼，兵皇老头，你的弟子不成器，被我的弟子给杀死了，难道你这个老不死的，还想找我的弟子麻烦吗？”

    “如果想的话，那老夫就直接杀了你，你现在可以把你用皇界孕育的破铜烂铁拿出来了，老夫一巴掌全部给拍个稀烂！”

    无名见此冷哼了一声，将萧叶护在身后，面色不善的盯着对方说道。

    萧叶闻言顿时恍然。

    看这个称号皇武强者的样子，应该是帝道的师尊。

    没想到帝道也是有师尊的，他的万兵秘术，应该是从这个老者身上传承而来的。

    “无名，真灵大陆危机四伏，再加上现在极道宫复苏，你可要好好的看好你的天才弟子，说不定哪天他就陨落了。”那被成为兵皇的老者眼神当中，闪过一抹畏惧之色，留下一句话之后身形冲天而起，直接离开了无敌城。

    “哼，真是没种！”无名见到对方直接离开了，满脸的不屑之色。

    随后，他看向萧叶说道：“臭小子，你放心，杀了帝道就杀了，在整个无敌帝域之中，有老夫在，没有人敢拿你怎么样，走，老夫传你霸体第三层。”

    听到无名的话，萧叶微微一笑，他对兵皇的杀意，根本就不在意，他现在得到了无敌帝域域主的重视，对方胆子再大，也不敢对自己下手。

    不过，无名的维护，让他还是很感动的。

    此时，无敌城的中心广场之上，大部分的青年至尊，见到无敌帝域域主没有现身，跟着自己的师尊都离开了。

    “师尊，这么快就要传授我霸体第三层了？”萧叶跟着无名身后冲天而起，开口询问道。

    “那还不是因为你这个臭小子，接下了无敌帝子的坐论武道？”

    “你以为无敌帝子，能成为中州青年一代的不败神话，靠的就是无敌帝域资源培养吗？他可是有着其他武者，所不能媲美的优势。”

    “如果你不学会霸体第三层的话，和他对决胜算非常的小。”无名瞥了萧叶一眼说道。

    “呃……”

    萧叶闻言微微一愣，没想到这件事这么快就传开了。

    同时，他心中有点不忿。

    他知道无敌帝子很强大，但是他觉得以他现在的实力，不说稳胜对方，还不至于会落败吧。

    “看你小子的样子，似乎还很不服气啊！”

    “这一代的无敌帝子，是无敌大帝的后人你应该知道吧？”

    “在进入界中界之前，他就已经觉醒了体内的大帝血脉了，可以横跨好几个境界击败对手。”

    ”你现在的实力，的确可以和无敌帝子比肩了，可是如果帝子开启了大帝血脉，绝对被完虐。”无名说道。

    大帝血脉！

    这个词语，当初在天武海的时候，无敌大帝能量分身显化，他就听说了，只是还无缘得见而已。

    “大帝血脉真的这么逆天吗？那我萧叶倒是要见识见识了。”萧叶心头有着战意在燃烧。( )

