    众人重新走上了七伤路。

    如今他们已经摸透了这里的尿性，那便是通过每个人人性的弱点来把他们用自己的欲望击败。

    哪吒三太子走在最前面，此事的哪吒三太子觉得自己无论做什么事情都不会被自己的欲望击败，因为他早已经没有了那些世俗之间的欲望。

    “要我说呀，就是你们之前做凡人的时候做的实在是太不透彻了，像我这样的人怎么可能会有那些欲望呢，只要心中没有欲望，那必然不会被这条路上的困难所阻碍。”

    看着哪吒三太子那么洋洋得意的走在最前面，孙悟空的心里面有些不满，他和哪吒三太子，虽然以前是结拜兄弟，但是他一直看不惯，这个小孩子竟然有那么大的威风在自己面前耍泼。

    而另一边的猪八戒在听到哪吒三太子说出这些话之后，也撇了撇自己的猪嘴吧。

    以前在天庭上面的时候，这个家伙就仗着自己的父亲是李天王，随时都在他们这些元帅和大将的面前威风凛凛，仿佛自己真的那么了不得一般。

    而且哪吒这个家伙以前在夏季的时候也就是一个普通官员，家里的小孩无非就是让妈妈怀孕了，好几年才生出来一样，这有什么值得骄傲的呢？

    “我看你丫不是没有欲望，只不过你忘了欲望是什么滋味儿，说不定在这条路上你也能发现你的欲望有咱们接下来走着瞧不就得了吗？”

    猪八戒心里是个藏不住事儿的人，在他心里想什么的时候，就直接把所有的话全部都说出来了。

    然而哪吒三太子在听到猪八戒说出了这句话之后，直接发出了一声冷哼，随后便说了一句咱们走着瞧。

    众人一路上往下走。

    然而他们怎么走都没有走到第二条路上，争取这条路就是一直往下走的呢，江流儿的心里面这么想着。

    然而就在所有人正在怀疑第二伤怎么迟迟不来到的时候，哪吒三太子突然就像中了邪一般，眼睛里面发出了火红的光芒。

    “你们这些家伙当真以为我哪吒三太子是那么好欺负的吗？我在天庭上潜伏已久，就是为了把你们全部都吃掉，你们算是什么东西，刚刚竟然跟我说出那么大不敬的话，现在我要你们所有人都给我陪葬！”

    听到哪吒说出这样的话支持孙悟空，先是打了一个激灵，他没有想到一个小小的孩子嘴巴里面竟然说出了这么恐怖的话。

    但是随后这只猴子就想到了一些事情，那便是哪吒三太子哪里算得上是什么小孩子呢，他已经在天上做了几千年的神了，肯定不是他们心里面的那种小孩子。

    但是，眼前的一切让所有人都觉得措手不及，哪吒突然站在了他们的对立面，随后用恶狠狠的目光盯着所有人。

    “看来这第二伤，是这哪吒的劫难了。”

    镇元子，但现在看到眼睛的景象之后，只是淡然地回应了一句，他仿佛早已料到了所有的事情一般并不被眼前的场景所吓。

    听到镇元子这么一说，孙悟空瞬速来到了哪吒的面前，既然现在这一伤是哪吒的那就好办了，那么就让他们像刚刚劝阻江流儿一样把哪吒劝出来不就得了吗？

    “好了，你好好想想，刚刚我们说你的那些话无非就是让你小心一点，绝对没有什么其他的意思，你现在只不过是中了他们的圈套，所以才会对我们说出这么多凶狠的话，咱们的目的是走过这条路去到阿修罗界，你的父王还在那里不是吗？”

    本来孙悟空以为这件事情只要哪吒三太子控制住自己心里面的欲望就好了，然而他还是低估了这条路上的艰难。

    这条路上本来就会因为幻术的效应，产生出各种各样的幻想，孙悟空轻视了，所以眼前的哪吒三太子才会落得如此一副模样。

    就在所有人准备走上这条路的时候，哪吒三太子突然掏出自己的风火轮直接往天上一甩，随后这条宁静的路上一下就燃烧起了熊熊烈火。

    “你干什么的哪吒？俺老孙刚刚不是跟你说了吗？让你小心谨慎点！就算你现在真的中了邪，也不至于如此对待我们吧。”

    孙悟空看到哪吒三太子好像动真格的了，于是一下子心里面憋了一股火气，直接冲这哪吒三太子大声的嘶吼。

    他没有想明白这哪吒到底是中了什么邪？会变成这样一副模样，因为他也摸不清这哪吒三太子的心里面的欲望到底是什么。

    早些年听说过有关于郑德渣的事迹，听说他的愿望是无拘无束做一个小孩子，然而却小小年纪就被人当成妖怪，于是一直被自己的父王囚禁在家里。

    直到后来他们全家都上了天庭做了神仙，这哪吒才能够在天庭上无拘无束，然而却也是一直骄横的模样。

    如今哪吒的这场反应，让所有人都有些摸不着头脑。

    “他本来就是这地上的魔童，就是因为他的父亲和母亲做了太多的好事，所以才把他带到了天上，如今看来想要真正消除他身体里面的魔性，还得用我的这个果子才能行得通啊。”

    镇元子在所有人都迷惑的时候，坦然地走上了前去，随后从自己的包裹里面掏出了一个娃娃形状的果子。

    这个东西孙悟空，可是记得他们西天取经的路上，就是因为这个娃娃形状的果子让所有的人差点遭了。

    人参果，这玩意儿还真的不是那么容易就能吃到嘴里面的。

    “吃下吧孩子，吃下这个果子之后你就能忘记一切的烦恼，咱们也能够顺利的走过这条路了。”

    随后镇元子以迅雷不及掩耳的速度，直接把果子塞到了哪吒三太子的嘴里面，哪吒在经过了一阵扭曲的反映之后，便恢复了正常。

    看来这一路上的反应，不仅仅是人内心深处的欲望，反而能直接把一个人的黑暗之处打回原形。

    “咱们接下来的路上要小心啊，这件事情实在是太蹊跷了，不知道咱们能不能走过这条路。”

    江流儿转过头，慎重的提醒到众人。

