    不由得打了一个寒颤。

    　　幸好他之前给韩舜道歉了，否则还不知道会发生什么事情呢。

    　　韩舜有些沉默地站在一旁，那双丹凤眼盯着少女。

    　　苏瓷一直都在忙活要养鳄鱼的事情，倒是险些把韩舜给忘了。

    　　此时想起来。

    　　她不由得眨了一下眼睛。

    　　有点犯愁了起来。

    　　因为普通的女孩子是很可爱的，不像她一样。会养鳄鱼，钱罐子精有点惴惴地伸出手，抓住了男人的衣服，问：“哥哥...你会不会觉得我养鳄鱼很奇怪？”

    　　韩舜看着她，揉了揉她的脑袋，顿了顿，道：“不会。”

    　　苏瓷眼睛微亮了起来。

    　　她不由得认真地看了一眼对方的脸色。

    　　怕韩舜是骗她的。

    　　但是对方的表情，看上去好像又没有在骗她。

    　　苏瓷不由得放心了下来，她抿着柔软的红唇，对了对手指，低着头说：“我只是觉得它很可怜...我要是不管它的话，它会死的。”

    　　韩舜低低地嗯了一声。

    　　苏瓷有点放心下来了，其实她还有一句实话没有说出来。那就是她觉得这只鳄鱼很可爱，但是不能让韩舜知道，毕竟人类跟罐子的审美是不一样的。

    　　韩舜说的那个医生，没过多久便来了。

    　　青年看上去二十五六岁的样子。

    　　此时正抖着手指，指着那只鳄鱼，差点晕过去：“韩舜，你让我帮一只鳄鱼看病，你有没有心啊，忘了你还没出道的时候，是谁接济的你吗？”

    　　他脸色惨白，瞳眸涣散。

    　　邱骆在电话里被韩舜叫过来，原本还以为是普通的猫狗生病。谁知道来了现场，竟然是一只鳄鱼。

    　　还是那么一只大鳄鱼。

    　　韩舜这是多想让他死啊！

    　　韩舜有点不耐烦地冷淡道：“快点。”

    　　邱骆这时候才注意到，男人的身边还站着一个漂亮的小姑娘。那张脸漂亮的连他都忍不住多看了几眼，而且皮肤很白，腰也很细，腿也很直。

    　　总之就是看起来十分的诱人，大眼睛，那红润的嘴唇微微翘起来。像是让人想亲吻上去一样，泛着香甜的气息。

    　　此时对方正用那双水盈盈的目光一眨不眨地看着他。

    　　邱骆说：“你好，我是韩舜的朋友，我叫邱骆。”

    　　他不由得感叹，娱乐圈真是美女多多，面前的这个，更是比他以往看到的女明星。都要让人过目不忘，清纯带着诱惑，又纯又欲的。

    　　“你好，我叫苏瓷。”少女一眨不眨地看着他，语气软软道、

    　　邱骆露出一个邪气的笑容道：“我知道，你是踏歌行的女主对吧。”他之前听医院的人说过，但没想到竟然这么的好看。

    　　突然，邱骆感受到了一股冰冷的气息。

    　　韩舜用着不太善意地眼神盯着他，然后冷冷地说：“说完了吗？可以看病了吧。”

    　　邱骆：“......”

    　　他盯着那只大鳄鱼，咽了咽口水。

    　　虽然被封住了嘴巴。但这也是一只大鳄鱼啊。

    　　邱骆战战兢兢地走了过去，苦着一张脸说：“韩舜，做你朋友，我真是倒了八辈子霉了。”

