    小白最近在赌气。

    主要是上次居然被这家伙丢在海边孤零零的等了很久，还被那个人类女性抱着撸了很久，甚至差点就被带走了，它还是趁机挣脱跑掉的。

    这种糟糕的经历实在让它很不爽。

    “新口味小鱼干，不吃吗？”

    看着递到嘴边的香味浓郁的小鱼干，小白一口咬下，撇过头自己慢慢嚼。

    追羽伸手过来想抓起它，就被小白边含着小鱼干边怒气冲冲的啃咬他的手指。

    带着鱼腥味的口水都落了下来。

    “行吧。”追羽放下它，转身去洗手了。

    他最近又闲下来了。

    如今虽然已经找到了露露耶的位置，也发现了加坦杰厄的存在，但是却仍然没有黑暗的踪迹，西拉也一直在沉睡，无法找它帮忙。

    于是追羽想的办法就是等待迪迦成长起来后，再去大方搞事。

    至于由他自己去对抗大BOSS这种事，不好意思完全没考虑过可能性，那天所见到的黑暗浓郁程度简直是超乎想象！

    况且他的斗争心其实并不强烈。

    所以追羽这些天是真的好闲。

    他回想了一下以前，在那个世界时，就是每天照顾小屁孩，早晚接送做饭，其它空闲时候他就宅在家里补剧，短短的时间里补了好多部奥特曼剧情。

    接着没过多久，他就穿越了。

    说实话，是因为没有其它的追求了，所以才会有闲得发慌这种状态。

    除了任务外，追羽还想给自己找个新追求，但成为铲屎官这种事大概是没机会了，说起来这只猫好像不新陈代谢啊……？

    真是奇妙的身体构造。

    “大人，您看要不要出去工作？”基里艾洛德人战战兢兢的提议道。

    “打工是不可能的……”追羽摩挲着下巴，稍微有些纠结，“我还从来都没打过工呢。”

    因为你这个恶魔都在压榨我！中村浩夫暗暗腹诽着；好的是，他最近已经爬到了会社的主管位置，再加把劲的话，用不了多久整个会社就都是他的了！——至于其中是不是用了些什么黑暗星人的手段就不重要了。

    最后追羽抱着照相机出门了。

    “决定了，我要成为一个自由摄影师！……也是能赚钱的吧？”

    基里艾洛德人：？？？

    赚不赚钱我不知道，但那钱一定与我无关就是了。

    中村浩夫注视着他离开后，微微侧头，在目光放到屋里正慢条斯理的咀嚼着小鱼干的奶猫身上时，后者危险的眯眼，露出了尖利的爪子。

    闪烁着冰冷的寒光，如同冬日初雪。

    行吧，惹不起，身为普通人的我，普通的基里艾洛德人，一个都惹不起。

    ……

    夜晚的城市也是很美丽的。

    晴朗的天气使夜空中的繁星非常明亮，小白跳上窗台看向外面，月光洒落下来，无人的街道很是安静。

    它不是很懂那个光之人今天出去后，怎么到现在还没回来。

    这几天小白都拒绝和他出门，自己安安静静待在家里恢复力量；但以往这个时候，追羽已经回来吃晚饭了。

    它扯了扯耳朵，跳下窗台离开房间，客厅很安静也很黑暗，社畜基里艾洛德人这时候还没有下班；没有人开灯，这栋屋子一直处于黑暗中，保持着阴森森的风格不变。

    小白自己去厨房翻冰箱吃晚饭了，但等它吃了个饱后，追羽还没有回来。

    真是奇怪……小白微微眯眼，看向月光弥漫的街道，寂静的黑夜中，隐隐约约间似乎有沙哑又难听的乌鸦叫声传来。

    ……

    “乌鸦人？”

    追羽蹲在台阶上，翻出自己的随身小本本看了看，然而写的乱七八糟的笔记本上并没有记录有关“乌鸦人”的信息。

    想来是他完全忘记这段剧情了。

    “你在看什么？”在大古疑惑的靠近时，追羽啪的一下合上了笔记本。

    “所以，你是说那个孩子被长着乌鸦脑袋的人给变小带走了？”追羽不答反问。

    他本来是打算拍张夜景城市后就回去，但没想到遇见了正着急站在路边的大古，还穿着胜利队制服，手上拿着海帕枪。

    看起来是在执行什么任务？追羽好奇心起就过去问了下。

    大古看到他很是高兴，连忙把来龙去脉说了一遍并请求帮助。

    虽然不知道为什么胜利队队员要请求他这个普通人的帮助，但身为热心市民的追羽也不介意挺身而出。

    简而言之，大古的遭遇就是：新城队员的堂弟发现了奇怪的乌鸦人，然后被变小带走了，然后愤怒的新城开着车去追并把大古丢下了，然后被丢下的大古……懵逼又无奈中遇到了追羽。

    追羽：虽然我已经忘记这段剧情了但听他说完后好像又有了点既视感。

    “能让我看看那乌鸦人长什么样吗？”他好奇问道。

    “可以的！”大古之前拍下了乌鸦人的画面，这时候直接打开通讯器，将画面调了出来。

    铜铃大的黄色眼睛，乌鸦一般的脑袋，还穿着黑色衣服，手上拿着奇怪的武器，在青色光芒照射到那个小孩时，就把对方变小收了进去。

    追羽眼睛一亮，他确实回想起剧情了！而注意着他神情的大古也是期待感涌上，忙问道：“你知道这些乌鸦人的消息吗？”

    之前因为心系堂弟的安危，新城都没等他上车就直接启动车子追了过去，本来大古是打算先回基地的，倒没想到居然看到了追羽。

    啊，确实是知道消息，但好像没卵用。

    就像他之前知道加坦杰厄在露露耶的遗迹下面，但却不知道露露耶的具体位置一样；他也知道这群乌鸦人的藏身地点在郊区某栋废弃大楼，但他却不知道具体位置……

    次元壁的代沟，根本打不破啊！

    于是迎着大古期待的目光，追羽抽了抽嘴角，说道：“呃，这个我不……”

    “哇～哇～哇～”

    四周突然传来了沙哑难听的乌鸦叫声，在夜晚的街道上显得极为诡异；追羽停下说话，他敏锐的感觉到了一股视线。

    “小心！”大古抬起海帕枪指向他的身后，并且发射了攻击。

    砰！

    流光弹击中墙壁，穿着黑色西服的乌鸦人翻身躲过，手上武器对准两人，青色光线发出。

    追羽拉着大古后跃一步，乌鸦人的青色光线落空，然而就在这时，从两人身后的转角又冒出了一个乌鸦人，武器发出青色光线——

    咻！

    光线笼罩了两人，追羽感到一股奇怪的力量包裹了全身，等回过神来，他已经站在了一片蓝色的空间里，空间密布着彩色的格子线条。

    追羽愣了下，看向旁边，和同样身处这里的大古对眼懵逼。

    “……”其实可以变成光出去但大古在。

    “……”其实可以变成迪迦出去但……

    ……

