    都是些很简单的款式，其中两件连吊牌都没拆！因为工作的缘故，她的着装一直偏正式，都是衬衫、雪纺衫各类上衣配西裤或者窄裙的搭配，平时就相对随意，连衣裙、时尚套装，都是一些颇为大气得体的衣服，送来的衣服，也基本都是这些款式，以前，她是觉得无所谓，挑着合适的，就穿了。

    但这会儿，她怎么看，怎么觉得每件衣服都是标准的名媛淑女类，不是长到膝盖下的连衣裙，就是长痣脚踝、再有，就是规整的套装！像是昨夜伍思敏的装扮，她更觉得没一款都是她身上那套衣服的简变款式。

    一件件的拨着，倪朵很恼火：

    ‘领口像！袖子像！款式像！风格像…蕾丝花边都一样！’

    来来回回地翻着，倪朵好想把每件衣服全剪了。

    傅戚走出浴室，就见倪朵站在衣橱前，扯得衣服架子都哗哗作响。

    “怎么了？”

    蓦然回神，倪朵才陡然停下了动作，扭头了他一眼，还略带情绪道：“不喜欢！不知道…穿什么？”

    上前，傅戚抱了抱她，看着撩起一边衣服还挂着吊牌，见她突然如此挑剔，大约猜到这是闹小脾气了，便道：

    “先随便选个！晚点我打电话，再找人送些过来，给你挑？！”

    “嗯！”

    点头，倪朵算是接受了。其实，她也知道，自己是吹毛求疵，明明就躲不过，折磨的也不过是自己！但心里始终像是有个坎，怎么都过不去。

    抽了衣服，倪朵便进了浴室。

    等她走出的时候，房间里却没了傅戚的踪影。

    因为还赶着上班，倪朵便随便挑了件衬衣长裤换上。望着那短款的白色上衣，粉蓝色高腰阔腿裤，折射到镜中的影像跟上衣配飘逸的长裙近乎没有区别，怎么看怎么带着作业那个女人的影子，倪朵三两下就把头发扎了起来，编成了鱼骨辫直接盘到了脑后。

    以前，她很喜欢自己的头发，不管盘着还是扎着，都尽量用不勒出折痕的方式，但这一次，看着这一头飘逸的长发，她就闹心。

    刚整理的差不多了，一阵手机振动的嗡嗡声响起，拔下充电器，倪朵的心突然‘咯噔’了一下：

    林医生？

    转而，她便快速的按下了接听键。

    ***

    去书房打了个电话，傅戚刚一走出，一阵咯噔咯噔的砰砰下楼声就匆匆而起，他刚走到过道口，一声剧烈的摔门声后，门外就传来了汽车引擎的发动声。

    顷刻，傅戚的脸就像是笼上了一层阴霾，瞬间黑的要滴油：

    ‘什么意思？招呼都不打一个，这是有多不想见他？去个书房的功夫，她就躲着…跑了？’

    沉着脸回到房间，傅戚换好衣服，一抬眸，就对上了沙发上端坐的Hello-kitty,可爱的笑仰着的姿态，可能是怕落上灰尘，头上居然还罩了一块大丝巾。

    脸色瞬间就变成了调色盘，上前，一把扯下丝巾，一拳，傅戚就将那娃娃又给挥到了地下，还很不忿地抬脚又踹了两下，瞪着那软软的一团，翻滚着还是翻出在外的、偌大又鲜红的‘24，Happy-birthday’，他的心情就不是一般的燥郁！

    倪朵二十四岁的生日…

    编号二十四，他是何等的有心啊！他老婆的生日，他不记得，别的男人却用心用到这个份上了——

    这三年，他们好像真得都没一起过过什么有纪念意义的日子。她的生日，他的生日，结婚纪念，情人节…从来没有特别的庆祝或是表示，都是赶上了就互相说个快乐，凑不到一起，他的礼物都是秘书搭理，她的礼物，都是放在柜子上。

    她从来没有过要求，每个节日，偶尔赶上一起，也都是她腻歪在他怀中，满嘴跑火车又带着甜言蜜语的话唠，她的声音很好听，偶尔，他还会嫌她聒噪！

    每当这个时候，她总是先用亲吻堵他，然后就嘟着小嘴说两个闷葫芦，她才不得不牺牲小我，还要被嫌弃，很忧伤！

    每次看她一本正经、却笑着说‘忧伤’，他都很愉悦，情不自禁地就会抱着她一通狂吻，接下来，就是百做不厌的…运动！

    呆站着，傅戚懊悔也窝火，昨晚，他明明约了她的，他想给她补个生日的！

    真是，连老天都不帮他！不帮他，就算了，还把便宜给了别人！他，才背死了，好吧！

    瞪着地上那一坨，心里各种长刺，捡起来扔回沙发上，傅戚拿起了手机，往门外走去。

    ***

    办公室里，汤子辰刚走入，就见傅戚阴着一张脸，搅得咖啡杯砰砰作响。

    “一大早就风雨大作，小白兔给大老虎…气受了？”

    不至于吧！坐到对面，汤子辰一脸的打趣，昨夜的事儿，他已经听说了。从得知伍思敏回来，他就知道，早晚，躲不过的事儿！

    只是，没想到，才一晚上，他的反应就这么大。

    抬眸，剜了他一眼，傅戚满脸的邪佞阴气，整个人都弥漫着一种诡异的阴鸷气息。

    “戚哥！有些事，你总要做出选择的，长痛不如短痛！只是，三年都没联系了，你还是那个你、她还是那个她吗？干爹干妈过些日子说不定就回来了，虽然他们最初不太满意倪小姐，也知道你的本意，也不看好你们，但这三年，傅家每个人对她，不止明显改观，甚至可都有些偏心了！她这个时候回来…”

    毕竟，倪朵太懂事、太省心了，对傅戚这样一个日理万机的领导人来说，她这样的太太，不失为一个很好的选择。加上以前，有些自恃美貌、没数的女人居然趁着家宴找上门，倪朵不止没闹，还很大气地三两句就镇住场子，柔柔的几声就让那些看钱的女人灰溜溜的自己走了，几次之后，他就明显感觉干妈对她的眼神都不同了，更别说，这几次只要出去回来，所有人的礼物都可能么有，倪朵的，可从来没缺！

    “你想说什么？”

    “三年前，是人都知道你们深情热恋、也订婚了，可在你最需要她的时候，她却突然想去游历世界、追求自己的梦想了；还有华都夜总会的那一夜…且不论你的意识是否清醒，就是犯了男人都会犯的错，怎么那么巧，就一次，就被人抓奸抓错门抓到你身上…偏偏众多观众中…还恰好有伍思敏的父亲！我刚刚收到消息，伍鑫材料公司出现资金周转的问题了…而且，他还是我们这次包装箱投标的公司之一，她偏偏又在这个时候回来了…”

    她的居心，真让人不能不怀疑！

    “你怀疑，三年前的那件事，是他做的！”

    三年前的那场意外，他很清楚，他的确碰了一个女人。若不是那天，他们捉奸的时候，只有他一个人，怕是他早就上新闻头条了！他也查过那件事，试图找出那天晚上的女人，但因为那晚监控出了问题，以至于，查了很久，都没有头绪。

    其实，他是被有计划设计的，他心知肚明，因为连华都门口、过道的监控那一时段都是被人为破坏的！因为那个时候，正是他焦头烂额的时候，他根本无暇顾及。他有空去管这件事的时候，也早过了追查的黄金期。

    “那天，不是她约你去华都的吗？虽然，你们是经常去玩，那天也可能只是巧合，但那天，你们吵架了，她走了，不是？你刚大肆铺张的跟她求了婚，她也答应了，圈里人尽皆知！但那个时候，干爹身体不好，如果你不结婚，就没资格接班、入主董事会，没有资格参选，所有的规划，你都没有话语权，若是你不能参选，或者你的方案失败，云赢就易主了！那个时候，我们根本没查过伍氏，我一直在想，如果那天不是那个女人不按牌理出牌的走了，他们抓奸抓了个正着，伍思敏的离开是不是就有了正当理由？大约他们是笃定了你认真又执拗的性情，以为她离开，你就不会娶别人、就没资格接替干爹参选吧！那样的话，只能干爹自己上，可以干爹那个时候的身体情况，根本承担不起风雨飘摇的云赢一个集团的压力…而你，求婚出轨，过错在你，就算她离开一下，毕竟你们有情，再回来，你也不好意思怪她吧！要不要继续前缘，那主动权，就在她身上了…不过，我猜想，他们大概做梦都没料到，你会突然结婚，不止成功接手了云赢，还在三年间就翻大了几倍，收购了近八成的股份，成为再也不可取代的头儿，云赢，更是不能同日而语！”

    近年来查到的事情连贯到一起，骨子里，他就觉得，这一切，都是他们打的如意算盘，当年，不知道是收了什么利益作出这样的决定，却当了表子还想立牌坊，想将他拖出董事会，却还想能留条后路以备万一。

    如果今天云赢没有起来，或者已经易主，或者伍氏没有传出资金问题的危机，她会回来吗？

    其实这些，他都能想到，他不相信，他想不到！或者，他只是不想去想，或者不想说！

    眯着眸子，傅戚没说话。

    没再继续，汤子辰道，“包装箱招标的事儿，你的意见呢？”要放水吗？

    突然间，傅戚的手机却响了起来——

