    此刻的楚周很尴尬，因为在前一刻他还告诉余昊，做事一定不要冲动，但是下一秒大巴掌就呼呼的扇在他的脸上，是真心的疼。

    “小昊，律师我已经打过电话，他马上就过来，之前一起合作过，所以人还是比较可靠，所以你也不用担心对方会泄露你的个人信息。”

    楚周现在只想快点从这个尴尬的地方离开，所以在把事情安排妥当以后，他就直接离开了，同时他也在心里把小破站的审核部给记上了，如果有机会，他肯定会好好给他们一个难堪。

    就在楚周走后没多久，律师就来到跟楚周和余昊约定好的地方。

    “你好，余老师是吧？我是赵杰。”

    赵杰在按照约定来，看到余昊以后，心里不禁对这个看起年轻的小伙子有了一丝好奇，因为在电话里楚周已经把整个事情的经过全都跟他说清楚了，他也知道自己要见的人就是在小破站比较火爆的“陆任甲”。

    本来他还以为陆任甲这个账号的主人应该是一个年纪相对比较大的中年男人，毕竟那首《放生》他听的可不止一遍，另外一首《水山少年梦》他也单曲循环过很久，所以他觉得能够写出这种意境歌词的作者，年纪应该会不小，受过情伤，也经历过低估，却不想今天一见面竟然是一个看起来只有二十左右的年轻人。

    这也得亏约他过来的是楚周，换做其他人，说不定他还以为是对方在耍自己。

    “赵律师你好，我是余昊，之前楚师兄跟你联系过。”

    见余昊提到了楚周，赵杰也不得不相信眼前的这个年轻人就是上过微博热搜，搅的小破站里“不得安宁”的陆任甲本人。

    “余老师的意思之前楚导在电话里也跟我说了一下，只不过我觉得就算是给小破站发了律师函，最后也不会有什么实质性的作用。最好的结果就是开除一个审核编辑，其余的对他们来说没有丝毫影响，所以我的建议就是最好能够找小破站那边高层商量一下处理结果。”

    对于余昊和楚周说要给小破站发律师函的事情，赵杰其实斌不过不是很赞同，原因很简单，小破站发展至今已经有六七年的历史，现在的小破站早就不是那个只有两间办公室那么简单的公司，也不是那个要把一个人分成两半的草台班子。

    现在的小破站，不仅部门分工明确，而且更是养有自己的私人法务部门，为的可不就是处理处理平时跟UP主签合同，以及处理类似于想余昊这种情况的发生。

    虽说余昊这边赵杰也大概的看过，确实是小破站的问题，但是一旦真的律师函警告，说不定还会引起对方的不满。

    “赵律师，你说的这些我都清楚，而且我们已经试图找过小破站的负责人，但是对方根本不愿意跟我们沟通，所以只能先发律师函，必要的时候，就直接起诉对方，到时候还得需要赵律师你的帮助，你放心，最后不管结果如何，佣金费用一分都不会少。”

    见余昊提到了佣金，赵杰连忙开口说道：“不是费用的问题，有楚导在，这个费用我就是不收也不要紧，我是担心……”

    “没事，事情闹大就闹大，对我来说没有任何影响。”

    余昊清楚对方想要说什么，无外乎就是担心事情闹得太大，最后会影响到余昊自己，毕竟在他看来，余昊应该是一名歌手以及词词曲作者。

    事实上他不清楚的是，余昊本身还是一名编剧，他也就是不愿意多动脑筋，否则早就把其他本子写出来了。

    要知道在前世，他因为化疗不能到处乱跑，所以只能靠听歌看电视看电影这种方式来打发时候，所以光是他脑子当中的那些歌以及电视剧就够他吃一辈子的了，只不过唯一让他头疼的是，很多电视剧或者歌曲他都记得一部分，想要完成彻底的写出来，就必须不断的在脑海当去回忆自己前世的记忆。

    虽然过程很痛苦，但是只要是能够不断的去想，甚至把自己带入到某个角色当中去，最终还是能把整个剧情或者歌词全都回忆起来，并且越来越清晰。

    赵杰见余昊这么坚持，也就没有再多说，而是让余昊签了一份授权书，签完之后又从余昊这里拿走了一些证据。

    其实就是余昊申述的过程，以及跟小破站内管理聊天的记录，最后还把两个视频全都拷走。

    等把这一切全都做完以后，赵杰就站起身打算离开，他现在必须尽快回去把今天收集来的资料整理一下，然后把律师函发到小破站。

    也就是当天晚上，赵杰就通过他们律师所向小破站的法务部门发了一张律师函，其中律师函当中明确指出，小破站方面应该按照他们站内合同放开对陆任甲账号下视频的处理，并且公开对小破站的错误处理道歉。否则他们将对小破站不按照合同约定进行起诉。

    而余昊也在第一时间就拿到了盖有律师事务所公章的律师函，登录上小破站，把这张图片发到自己的动态上面，最后还艾特了小破站的站内管理，并配文道：“希望该站能够尽快给出一个合理的解释，否则我将拿起法律的武器，来保障我的权利。”

    仅仅半个小时，各方都知道了这一件事。其中无数粉丝更是涌到动态下面声援支持余昊。

    别墅内，姚佳穿一件黑色的蕾丝睡裙，双腿盘坐在沙发上面，腿上放着自己的那台粉红色的笔记本。

    “陆任甲这么刚的吗？”

    在看到余昊声明的时候，就连她都不禁感慨了一番。虽说她背景很强大，但是也不会像余昊这样跟小破站硬碰硬。当然，她忽略了小破站根本不可能像对待余昊那样去对待她。

    殷航的公会群内，此刻也全都议论开了。

    “航哥，看没看到陆任甲竟然给小破站发了律师函。”

    殷航很明显还不知道这事，在提醒下打开笑破站看了一眼以后，才在群里发信息道：“他这是异想天开，难不成真以为发封律师函就能让小破站认错道歉？做梦吧！”

    王兵，现在的他还在书房写着一篇稿子，准备明天发出去，客厅他老婆突然大喊一声：“王兵，你赶紧出来，出大事了。”

    这突然的一吼，把他脑海当中的思路全部打乱了，放下笔想要出去发个火，只不过在看到老婆递来的手机界面内容以后，心里的那点火气一下子全没了。

