    

    
墨修说得也有一定的道理。

    
比如一个人，活着会有亲戚、朋友，会结成一个关系网。

    
不管愿不愿意，无论是客观上的无奈，还是主观上的情感羁绊，都会受这个关系网影响。

    
现在我和墨修，因为无父无母，无亲无眷，倒是可以打破这个关系网，想做什么就做什么。

    
我嚼着嘴里的果脯：“论好好活着，我们还是不如阿问啊。”

    
“他能活这么久，还这么温吞，自然是看透了。就是追妻不行……”墨修也好像感染了阿问的习惯，从袋子里不停的摸着果脯吃。

    
漆黑的双眼里，好像映着天上的繁星，朝我得意的道：“本君虽活得没他明白，可追妻这点上，天生就比他厉害一些。”

    
墨修没有那些记忆束缚后，好像性子当真活泛了好多，自卖自夸的这种话，很自然的就说了出来。

    
我实在不好接话，只能忍住不笑，生怕自己一笑，嘴里还没吞的果脯就被我吐出来了。

    
“你看，我们现在能一起看星星。”墨修一手搂着我，一手抚着我小腹：“我们还有了自己的孩子，我们做什么都可以一起。可你看阿问和青折，两人站在一起，都没有什么话说的。他被青折嫌弃了，也不知道去追，跟木头一样。”

    
我重重的点头，眼睛却朝阿问离开的方向看了看。

    
如果阿问知道，他此行最大的贡献，并不是帮墨修将难以启齿的蛇棺第一层奥秘告诉了我。

    
而是被墨修拿来对比，激发我的幸福感。

    
不知道他做何感想。

    
“味道真的还可以。”墨修又递了一块果脯过来。

    
我咬着果脯，舌尖轻轻卷过他指尖。

    
墨修手指好像瞬间就僵了，明见我咬倒了，却不收回。

    
我忙咬着果脯，将头朝后缩了一下，看着墨修发沉的眼睛：“谢谢你。”

    
墨修打开蛇棺，并不是见到了许多自已，不想让我看见。

    
而是见到了许多的“我”，怕我不能接受，所以不敢让我看。

    
他无论做什么，总是本能的站在我的角度考虑。

    
墨修朝我轻笑了笑：“都说孕妇多思，你还是别想这么多了。”

    
“蛇棺里的那些……嗯！”我实在不知道怎么称呼那些东西，苦笑道：“是不是也怀孕了？”

    
不是说实时共享记忆吗？

    
“没有。”墨修沉沉的摇了摇头，低声道：“龙灵的躯体不同，并没有记忆共享。我的那些也没有，但似乎能看见我们在清水镇所有的事情。怎么可能都怀孕，你和我都是唯一的。”

    
“那蛇棺是什么样的？”我嚼着果脯，干脆坐下来，躺在厚厚的落叶上。

    
原来一切放松后，我可以和墨修这么淡然的谈论蛇棺。

    
不再和以前一样，一谈到就吞吞吐吐，遮遮掩掩。

    
“地上湿。”墨修原本想伸手拉我。

    
可想了想，一挥手，直接用术法将落叶烘干，跟我一块躺在落叶上。

    
眼前是满天的繁星，还有着丛生的树枝。

    
鼻息间，是被术法烘得微燥的落叶味和泥土的香味，以及墨修身上淡淡的泉水味。

    
整个人好像都放松了下来。

    
我朝墨修靠了靠：“蛇棺是不是和我锁骨上以前那个鳞纹一样，有很多蛇出来啊？”

    
“不是。”墨修摸了两块果脯，自己一块，喂我一块：“那个鳞纹只是一个抽象的体现吧，像那条衔尾蛇一样，表示无限循环。”

    
“鳞纹描述着的意思，大概就是一条蛇进去，无数条蛇出来。代表着蛇棺的第一层，其实也就是让你能找到那些邪棺。”墨修咬着果脯。

    
有些含糊不清的道：“但我猜想，蛇棺里面肯定还有更厉害的术法。比如和阿娜一样的夺舍，能强行占据别人的身体。”

    
“而且以前在巴山用过，所以谷家制了穿波制上的禁制，就是应对这种夺舍的。”墨修似乎也猜到了。

    
沉声道：“或许危害很大，导至谷家断了传承，这才让谷家重视到宁愿丢了性命，也不能被夺舍。”

    
我想到谷逢春一瞬间的变化。

    
好像不只是精神被控制了，谷逢春下巴处也长出了一双和阿娜一样的手，而且能控制我的黑发，就证明连同术法也一块带过来了。

    
如果蛇棺真的复制了这个作用，那龙灵和墨修，是不是可以随便占据一个人的身体。

    
我扭头看着墨修，两人的眼中都闪过恐惧。

    
“吃吧。”墨修掏着果脯，轻笑道：“你有空把穿波箭给我看一下，我也备上一支。”

    
“既然能防止被夺舍，肯定是毒素针对神魂的，看能不能让阿问他们研究一下，驱敢夺舍的神魂就可以了，人还是要活着的。”墨修呵呵的笑了笑。

    
伸手摸着我小腹：“尤其是你，可别跟谷家人一样，把命不当命，你肚子里还有一个呢。就算被夺舍了，你看谷逢春死前能用穿波箭自绝，证明也是可能清醒过来的。”墨修的脸色慢慢的变沉。

    
连咬着的果脯都没有嚼了，沉且认真的道：“如果真有这么一天，你就让身体被夺舍，我会想办法救你的。相信我，我可以的。”

    
“好。”我呵呵的低笑，挪了挪身子，将头枕在墨修胸口：“其实这样也挺好的啊，吃吃零食，看看星星，把这些不好说的，不能说的，一下子都说开了。”

    
“嗯。”墨修将果脯袋递给我，帮我将黑发拢了拢：“你打算拿巴山怎么办？”

    
谷遇时虽说算计了我，可也送了我一份人情。

    
既然她将巴山托付给我，我也不好完全败在我手里。

    
至少谷芽有一点没说错，巴山对我虽算囚笼，可也算是一种庇护。

    
转眼看着墨修：“我打算让于心鹤代为打理，但又有点不好意思。”

    
“我还以为你要自己掌管呢。”墨修将黑发紧紧束起：“为什么让于心鹤打理会不好意思？”

    
“我什么都不懂，怎么掌管巴山，于心鹤毕竟是操蛇于家的少主，和巴山人语言相通，又操着巴蛇，在巴山也有一定的威信，她打理总比我乱来的好。”我沉声解释着。

    
苦笑道：“可巴山现在这样子，人少，事多，又处于低迷时期，要重新振作起来，也不容易。她可能要花很多心思，人家凭什么要帮我打理。”

    
墨修轻嗯了一声：“那她有所求吗？”

    
我瞥眼看着墨修：“你别这样，人家有所求，就让人家出力。”

    
“她如果有所求的事情，我们帮她达成所愿，然后她帮你打理巴山，这不是两全其美吗？”墨修很理所当然。

    
搂着我沉笑道：“操蛇于家是从巴山迁出去的，现在谷家掌权的人没了，让她重新代掌巴山，对于家也是好事，她或许还乐得答应。”

    
“就怕谷家人……”我转念想了想，谷遇时能让于心鹤跟我一块进入巴山，就已经料到了这一点了。

    
更何况她也让谷芽留了话，可以让于心鹤代为掌管巴山。

    
“你就好好养胎，我们有空回去研究一下蛇棺。清水镇你或许不太想回去了，那我们就住在巴山也行。”墨修说着，似乎还挺高兴。

    
侧身看着我道：“巴山广袤到时我们搭个树屋，等孩子出生后，可以带他住树屋。”

    
“还可以上山抓鸟，下河射鱼，好像比清水镇的生活更丰富多彩啊。”墨修说得眉飞色舞，似乎已经看到了未来带着孩子漫山遍野跑的样子。

    
我光是听着，也感觉胸膛都是满满的幸福。

    
原来幸福真的很简单！

