    “严国使者陈平奉吾主前将军刘宣之命特来拜见曾国皇帝陛下。”

    陈平历经艰难，终于抵达曾国皇帝冯无缺的大营，冯无缺为了对抗马氏三大家族的军队，亲自来到与马氏对抗的前线。

    冯无缺身材高大，颌下胡须茂盛，端坐在龙座之上，可谓是威风凛凛, 相比较皇帝更像是一名征战沙场，屠杀百万的猛将。

    “哦？严国使者？奉前将军刘宣之命？怎么，现在严国已经是刘宣做主了吗？严国皇室已经没了吗？”冯无缺放肆冷笑道。

    大帐两侧兵甲凛凛，散发着无比寒光，更是刀枪齐出，大喝上前，一般人见状早已吓的面如土色, 但陈平却是凛然不惧，神色平静毫无波澜, 甚至还有点想笑。

    冯无缺见状，终是正了正身子，不敢把陈平当做一般人来看待。

    陈平微微躬身，言道：“我主乃前线主帅，有临机决断之权，派遣吾来出使贵国，无一丝擅权僭越，而今严国新帝继位，国家蒸蒸日上，国泰民安...陛下，您想多了。”

    “呵呵呵，是嘛！”

    冯无缺见挑拨不成，倒是不以为意，笑了两声，却是忽然问道：“曾严两国如今乃是敌国，兵戎相见, 你主派你过来所为何事？”

    陈平道：“乃是为两国和平而来。”

    “笑话！你严国大军兵临城下，屠我百姓，杀我大臣，夺我城池，也敢说为和平而来，真是狂妄无知，欺我曾国无人不成，左右，给朕将他乱棍打出去！”

    冯无缺大骂一声，连连呼喝，从帐外进来数名甲士，便要强行将陈平拖拽而走。

    陈平却是不慌不忙，高声道：“陛下，您就不想解决掉马氏这个后患吗？”

    “你到底什么意思！”

    冯无缺伸手制止住甲士。

    “我严国将士一路秋毫无犯，未曾屠杀百姓，而那大臣、城池、土地，不是马氏的大臣、城池、土地吗？怎么能说是陛下的大臣、城池、土地呢？”陈平拱手问道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “猖狂小人，陛下，请斩此贼！”

    一时间帐中群情激愤，纷纷怒斥陈平，更是有人上前高声疾呼, 杀陈平祭旗！

    陈平看着貌似面无表情，额头却是青筋直暴的冯无缺，继续拱火道：“马氏派兵入侵我严国，不知道经没经过陛下的同意？如果陛下不知，那马氏属实胆大妄为，吾主攻打五河郡，这是在惩治马氏的无礼，而派我前来，是不想破坏严曾两国的友谊，还请陛下明鉴。”

    “马氏乃朕的臣子…”冯无缺开口道。

    “陛下难道还要自欺欺人不成？哪有向主人亮刀剑的臣子呢？”陈平向前两步，更加逼迫道。

    “放肆！你这厮到底想说什么！”

    冯无缺仿佛被踩住了尾巴，愤怒的质问道。

    “曾严两国不是敌人，而马氏却是我们共同的敌人，严国痛恨马氏，而陛下更应该痛恨马氏，陛下，攘外必先安内啊！”

    谷茌

    “攘外必先安内，攘外必先安内…”

    冯无缺喃喃自语，这一下子就被陈平触动心神。

    陈平继续道：“如今马氏叛乱，马氏三郡已丢一郡，陛下可趁机兴兵西征，夺取马氏剩余两郡，马氏无暇他顾，这样，陛下将完成先辈的遗志，您将成为曾国最伟大的君王，史书上将留下浓厚一笔。”

    “也就是你家主公要帮助朕消灭马氏？这对你家主公有何好处？这对朕有什么好处？马氏已经撤军前往五河郡，朕等你们两败俱伤就好了，何必出兵呢！”

    陈平呵呵一笑：“那陛下就连两郡也拿不到了，身后还有其他两个世家虎视眈眈，如果不能速战速决，恐怕陛下将陷入险境。而如果剿灭马氏，陛下您的盛名将誉满全国，对其他家族也是一大震慑。”

    “那刘宣想要什么？让朕将五河郡割给严国？刘宣想的太美了吧！”

    “无需陛下承诺什么，只是将最浅显的道理告知于陛下，当然，五河郡现在已经是吾主掌中之物了，陛下割不割让都无所谓了！”陈平在微微躬身道。

    “大胆！”

    冯无缺猛拍案几，大怒道：“你回去告诉刘宣，等灭了马氏，朕会亲自带兵解决了他！”

    “陛下果然是当世豪杰，威风赫赫，在下必会告知吾主，在战场之上一决雌雄！”

    “哼，滚吧！”

    冯无缺冷哼一声道。

    等到陈平退下，一名臣子上前，小心翼翼道：“陛下，其他两族叛乱贼人依旧陈兵边境，马氏一走，压力锐减，咱们去进攻马氏的领地，最终得利的还是严国刘宣，咱们不能让他得逞，等双方两败俱伤，朝廷大军最后一举将马氏与刘宣一同歼灭，那样，陛下的威望同样天下闻名啊！”

    “你当朕不知道这些吗？”

    冯无缺整个人都放松了下来，懒洋洋的躺在龙椅子上。

    “你这厮最聪明，可也总想着利益多寡，从不考虑人心。”

    臣子一时犹疑，躬身道：“老臣愚钝，还请陛下明示。”

    “马氏本是朕之奴仆，当然是朕最后处置了他们才成，怎么能让刘宣这个敌国贼人在朕的领土里耀武扬威！替朕处置朕的奴仆呢，这将朕置于何地！各国会如何看朕？”

    “陛下所言甚是！”

    臣子深深拜服，虽然还是有很多疑惑，甚至不解，但咱们这位皇帝陛下现在还有心情跟自己解释一番，也别多说话了，感恩就好了。

    按照以前，怕是少不得一顿毒打。

    “朕最懂人心，这样严国必然放松警惕，而会全力与马氏备战，朕完全可以派遣一员上将，先收复马氏的领地，在截断严国粮道，等朕彻底消减剩下的两路叛军，咱们在找刘宣算算总账！”

    冯无缺想到自己如此聪明，几乎将所有人都玩弄于鼓掌之间，顿时放肆大笑起来。

    臣子也无奈苦笑，全是脱了裤子放屁多此一举，陈平完全是拿捏住了冯无缺相比严国更恨马氏的心思，就是怕在与马氏决战的时候，朝廷兵马加入进来。

    而今，冯无缺果然抱了不参合的想法，更想着先将几个叛乱家族处置掉。

    况且，粮道哪是那么容易断的，陛下虽然勇武过人，但实在是不懂什么军事。

