
    “厉明！”

    见到厉明武魂消散，身躯也是毫无生机的往下方落去，剩余的那名老者眼瞳一缩，旋即面色也是狰狞到了极点。

    “你竟然敢杀厉明！”

    那个老者一双眼睛不可置信的瞪得老大，在暴怒之余，他也是感觉到了一抹心寒，面对自己两人联手，后者不仅没有被迅速的解决，反而还找了机会，击杀了厉明，这种手段，就算是武王中期的强者，都无法轻易做到的啊。

    但是这个年纪轻轻的小子，却做到了！

    “这又不是我宰的第一条厉家的狗了。”

    秦逸尘面色淡漠，他转过身来，面对着这个老者，冰冷的声音，也是响起：“下一个，该你了……”

    “难道，傲峰真是你杀的？！”

    老者面色一变，不知为何，这个少年冰冷的话语，让得他如入冰窟，浑身发凉，而此时，他更是想到了八爪狼蛛武魂的厉傲峰消失的事情。

    “你不是很笨。”秦逸尘微微一笑，不置可否。

    “你……”

    厉家的老者此时全身皮肤都是渗出了鸡皮疙瘩，不过旋即，他心中就是苦笑了起来，这一次，自己与厉明一同前来，原本以为是手到擒来的事情，没想到，竟然这般失算了。

    “秦先生！”

    此时，在暮光之城的方向，也是传来了一道大喝，极远之处，坤天虎蛟武魂闪现而出，包裹着一道身影飞快的对着这个方向掠了过来。

    “该死的，夏泽雷！”

    察觉到那道气息，厉家长老面色巨变，最为担心的事情，还是发生了。

    原本他们根本不想动用武魂的，就是怕出现这种情况。

    老者面色极其难看，没想到第一个出来的武王强者，竟然就是极为难缠，威望却又极高的逍遥王夏泽雷！

    夏泽雷的出现，也是让他知道，今日这伏击，彻底的失败了。

    “该死的小子，这事没完，你给我等着！”

    老者掠至下方，一把抱起厉明的尸体，目光怨毒的瞪了秦逸尘一眼，在撂下一句狠话之后，脚下一踏，身形便是冲天而起，就欲逃窜。

    “还想走？”见到厉家的长老想逃，秦逸尘也是冷笑一声，对于想要他性命的人，他可不会有什么仁慈之心，对于厉家，秦逸尘根本没有什么好感，而且夏紫灵和厉家那位皇妃之子，两人之间，迟早也会站在对立面，如此来看，能够多击杀一个武王强者，他也是非常乐意的。

    “御剑术！”

    在夏泽雷来到的时候，就看到一柄散发着白光的长剑，从那老者胸膛射出，顿时，鲜血喷洒，染红了大地。

    “你……”

    老者想要回头，却缓缓的倒了下去，在他的眼眸内充斥着不可置信与对死亡的惶恐，片刻，无尽的黑暗便吞噬了他的神智。

    “这……”

    看着眼前这一幕，夏泽雷眼眸内闪过一抹震撼。

    眼前这两人，都是暮光之城内有名的强者，但是，却双双倒在一个少年手中。

    夏泽雷已经不知道怎么去形容此时自己的心情了。

    “走！”

    在感应到几道熟悉的气息正朝着这边赶来，夏泽雷二话不说，带着秦逸尘迅速离开了这里。

    很快，整个暮光之城就闹开了。

    厉家两位元老级的人物，惨死在城外！

    厉家势大。

    这是整个公国众所皆知的事情。

    惹到厉家，无异于是虎口拔牙。

    杀厉家元老，这是众多势力都无法想象的事情。

    若是让厉皇妃之子坐上储君之位，那厉家更是能在公国内只手遮天。

    在众人都以为厉家要雷霆震怒的时候，厉家却非常的安静……一切，就好像什么也没有发生过一样。

    当然，不是厉家不怒，而是，在现场，逍遥王夏泽雷留下了一个自己的脚印。

    厉家并不认为，那两位元老是秦逸尘杀的！

    逍遥王！

    这绝对是厉家招惹不起的存在。

    所以，厉家只能忍。

    翌日。

    几十年没上朝的逍遥王出现在朝堂之上，君主都起身相迎。

    就在众人猜疑逍遥王为什么会出现的时候，他直接说明了自己的来意。

    “本王恳请陛下将七公主夏紫灵列入储君备选之列！”

    夏泽雷的声音响彻整个大殿。

    顿时，大殿内陷入死一般的安静。

    一双双或震撼，或惊疑不定的眸光，落在了逍遥王的身上。

    毫无疑问，逍遥王，这是想要拥护七公主夏紫灵！

    这是出乎所有人意料之外的事情。

    哪怕是君主，也足足怔了几分钟之久也没反应过来。

    “七公主夏紫灵，为皇室嫡系，拥有皇室武魂，年纪不过十七，却已经达到武王境界，本王觉得，她有资格成为储君！”

    逍遥王接下来一席话，顿时让整个大殿一片哗然。

    他们有的是惊讶夏紫灵的天赋。

    毕竟，谁都知道，虽然夏紫灵是皇室之人，但是，所拥有的资源，是极少的，她能走到今天这一步，完全是靠自己的天赋和努力。

    当然，他们更震惊于逍遥王的态度。

    逍遥王，整个公国谁人不知？

    他什么时候为人说过一句话？

    而且，他已经不问世事很多年了……

    此番出现，竟然是为一位被冷落的公主请命。

    她夏紫灵究竟何德何能，能请动这位德高望重的逍遥王？！

    “准！”

    君上虽然也不明白逍遥王的用意，但是，还是应许了他的请求。

    他对逍遥王，是绝对的信任，他可以猜疑任何人，就是不会去怀疑逍遥王。

    因为，当初只要逍遥王愿意，皇位，本来就是他的。

    这一天过后，很多事情，都开始有了一些微妙的变化……

    比如，一些本来和厉家走的近的名门贵族，纷纷选择疏远了和厉家的关系，甚至有的直言断绝与厉家来往。

    这对于厉家来说，绝对是一场巨大的灾难。

    因为，支持厉皇妃之子的人，慢慢的少了，反而，在朝堂之上，七公主夏紫灵成为了每次热议的焦点。

    拥有皇室血脉又如何？

    拥有皇室武魂又如何？

    若是不能坐上储君之位，那就和平民没有什么区别。

    公国，不可能再出现第二位逍遥王。
