    不过，即使是挡下来了，鬼面妖僧的攻击也让五大老祖和毒王他们感觉到心惊。

    “百年不见，这个老秃驴的实力又变强了不少……”

    毒王眯了眯眼，看向了不远处的鬼面妖僧。

    “如果这个妖僧的实力真的变强了，那叶小兄弟恐怕会有危险……”

    星月老怪有些担忧地说了句。

    “不，你们看，叶小兄弟的脸色很平静，他应该是承受住了鬼面妖僧的攻击。”

    邪皇淡淡地接了句。

    众人一愣，而后抬眼望去。

    果不其然。

    此时的叶飞，脸上没有任何痛苦之色，已经平静了下来，那双如同宝剑出鞘一般锐利的眸子正紧紧地盯着鬼面妖僧。

    “你能挡下我的佛音攻击？！”

    鬼面妖僧一脸的不可思议。

    一旁的魔弓也是一脸愕然，显然没想到鬼面妖僧的攻击竟然对叶飞没有效果。

    “为什么不能呢？”

    叶飞冷冽一笑，道：“只要我的心境足够强大，只要我稳定心神，我就不会被你的这狗屁佛音所干扰！”

    “我可不相信你能这么快破解我的佛音攻击！”

    鬼面妖僧脸色一沉，立马双手合十，开始继续念诵六字真言。

    这一次，他不再是一个字一个字地念，而是六字一起念诵！

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    声音一落。

    只见，鬼面妖僧浑身上下的暗黑能量忽然暴涨！

    六个字如同磨盘一般大，带着一股毁灭残暴的杀意，朝着叶飞呼啸而来！

    真正的六字真言能够清除贪、瞋、痴、傲慢、嫉妒以及吝啬这六种烦恼，堵塞六道之门，超脱六道轮回，往生净土而证菩提。

    可是，鬼面妖僧所念诵的六字真言，却反其道而行之，将贪、瞋、痴、傲慢、嫉妒以及吝啬这六种负面的烦恼无限扩大。

    一般人听到鬼面妖僧的念诵，心绪会受到强烈干扰，从而痛苦万分，直到七窍流血而亡。

    之前，叶飞的确受到了干扰，非常痛苦，甚至耳膜都被震裂流血。

    但如今，叶飞抛开了杂念，并且运转“夺天造化诀”抵挡，这才没有再受到干扰。

    “遥指星辰！！”

    “给我破！！”

    叶飞大喝一声，挥动手中的真气之剑，猛地朝着这呼啸而来的六个字刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，如流星划过天际，又如天空中劈下的一道闪电，绚烂夺目，其中蕴含的威力又恐怖至极！

    咚咚咚！！

    这一剑，直接将六个重叠在一起飞来的字体给穿透！

    轰轰轰！！……

    刹那间，六道爆炸声在山谷间炸响，如同扔了六颗炸弹一般！

    暗黑色的能量和叶飞这一剑携带的白色真气交织在一起，如同形成了半圆弧的光罩，笼罩这方圆几十米的山谷！

    凶悍的能量冲击波朝着四面八方疯狂冲击，如利刃，如导弹轰炸！

    四周的那一座座山体都被击碎！

    山石翻滚，灰尘弥漫！

    鬼面妖僧和魔弓两人本以为这一次攻击就算杀不死叶飞，也能将其重伤。

    可是，当灰尘散去时，鬼面妖僧和魔弓二人却看到叶飞正好端端地站在那儿，身上并没有任何受伤的迹象。

    “……”

    魔弓怔怔地看着叶飞，一句话都说不出来。

    他还是第一次看到有人能够同时扛下鬼面妖僧的六字攻击。

    鬼面妖僧眉头紧皱，声音尖锐地道：“炼狱君王果然名不虚传，难怪被世人公认可以排在十大王者的前三名。

    看来，我的确是小瞧了你……不过，我的实力可不止这么点……”

    叶飞心中一凛，紧紧地盯住了鬼面妖僧。

    他自然知道这个老秃驴比焚天和魔弓要强得多。

    可是，直到现在，他都无法摸透这个老秃驴的实力到底有多强。

    就在这时，鬼面妖僧左掌抬起，右手拿起那串白骨打造的佛珠，开始念诵咒语。

    顷刻间。

    只见鬼面妖僧的四周突然席卷而起一股股阴邪的能量场，将这方圆几十米的地方都给笼罩。

    “亡者超度！！”

    鬼面妖僧的声音一落。

    只见，一道道死气沉沉的腐朽气息所形成的暗黑风暴朝着叶飞席卷而来！

    而且，在这风暴之中，还有那燃烧的暗黑色火焰骷髅头，一个个朝着叶飞袭击而来！

    那铺天盖地的骷髅头携带着死气，朝着叶飞的方向轰砸而下！

    “装神弄鬼！！”

    叶飞冷喝一声，没有后退和躲闪，而是抬起真气之剑，如同力劈华山一般，朝着这呼啸而来的死亡风暴和骷髅头斩了下去！

    唰！！

    一剑落下，伴随着那一阵阵疯狂的爆炸声，那死亡的暗黑色风暴被击溃，那飞来的骷髅头也被全部击碎！

    “什么？！怎么可能？！”

    鬼面妖僧见叶飞再一次化解了他的攻击，心中震惊，脸色大变，那枯瘦的脸皮都跟着抽动了起来。

    “哼，还以为你有多厉害，原来就是这点雕虫小技！”

    叶飞不屑一笑，而后脚下一踏，准备继续攻击鬼面妖僧。

    可就在这时，叶飞却感觉到一股死亡的杀意从自己的一方席卷而来。

    叶飞几乎是下意识地往后一退。

    笃笃笃笃！！

    只见，四支魔法能量之箭射在了叶飞前方的一块巨石之上！

    当四支箭洞穿巨石的刹那，巨石便轰然发生了爆炸！

    巨石直接被炸得粉身碎骨！

    叶飞心中大怒，幸好刚才自己躲闪的快，要不然，还真被这魔法能量之箭给射中了！

    他双眸中金色火焰跳动，彻底震怒，直接盯住了距离自己十几米远的魔弓！

    刚才一直在与鬼面妖僧战斗，倒是忽略了这个远程攻击的家伙！

    看来，自己必须先灭掉这个家伙，才能好好与鬼面妖僧较量了！

    此时，魔弓也感觉到了叶飞对自己的杀意，他二话不说，直接开始拉弓，射箭！

    动作流畅，连贯自然！

    “亡者之箭！万箭齐发！！”

    魔弓的声音一落。

    只见，成百上千支魔法能量之箭朝着叶飞激射了过来，如同密集的暴雨一般！

    面对这密集的箭雨，叶飞没有躲闪，而是迅速抬起手中的真气之剑！

    “古剑术！！”

    “万剑来朝！！”

    伴随着一声长啸。

    叶飞直接一剑朝着魔弓刺了过去。

    这时候，鬼面妖僧也察觉到了叶飞这一剑的恐怖！

    此时叶飞使出的这一剑，明显要比之前斩杀焚天的那一剑的威压要强上数倍不止！

    “魔弓！快点闪开！！”

    鬼面妖僧赶紧大声提醒。

    可是，已经迟了。

    面对这如海浪滔天的恐怖威压，魔弓感觉自己的血液凝固，甚至是忘记了躲闪和逃避。

    也就在叶飞这一剑刺出之时，那无数柄金色的剑影悬浮在了空中，而后朝着那密集的箭雨狂暴的冲击而上！

    轰轰轰！！……

    一阵阵密集的爆炸声在空中炸响！

    然而，叶飞所凝聚出的金色剑影明显要多余魔弓所射出来的魔法能量之箭！

    所以，当一大片金色剑影与魔法能量之箭抵消之后，剩下的一大片剑影如同追踪导弹一样，刺向了魔弓！

    “啊！！——”

    紧接着，一道凄厉的惨叫声响彻而起。

    下一秒。

    噗噗噗！！……

    无数柄金色剑影直接将魔弓整个身躯都给打成了筛子，而致命的一击，则是叶飞刺在他胸膛上的那一剑！

    “为……为什么……”

    魔弓喃喃一声，“轰”的一声，跪在了地上，手中的弓也掉落在了地上。

    而他的身上则是到处都是密密麻麻的血窟窿，鲜血流淌，使得他整个人好似变成了血人一般。

    叶飞冷冰冰地看着魔弓，傲然道：“没有为什么……因为……你比我弱！！”

