    “当然，他足够果断足够聪明，心中也必然还有一丝期待，我着急过来，便是将他这一丝希望彻底阻绝。”

    卡鲁说着，迅速地下达了指令。

    几个机械人从飞行器上搬下来一些仪器，以异兽所在的地方为中心，看似零散实则有规律地摆放在了四周。

    确定没有问题，卡鲁这才激活了设备，看着那些圆柱状的金属仪器飘浮在离地十来米的林中，并且散发出了莹莹的蓝光时，他这才微微出了一口气。

    “从现在开始，没有什么东西能再进来了，当然，没有我们的同意，也没有什么东西能够出去。我未来的星空骑士大人，在它出生后，您就可以安心地驯服它，成为一个让所有人仰望的真正的星空骑士。”

    卡鲁的声音有些颤抖，这个古板的军人在天大的喜悦面前，显然也无法镇定了。

    同样，爱丽丝也是这样。

    驯服一个幼兽，对爱丽丝而言这并不难。

    从肉躯到精神力，她有这个把握。

    听到卡鲁的话，刚刚平静下来没多久的爱丽丝，浑身的细胞都在幸福地**着。

    如果一切没有变化，现在的母星，那座繁华的帝都应该就是火棉花的海洋。

    漫山遍野的火棉就跟烈火一样，热烈奔放，如同骑士永不屈服的激情、斗志。

    面对从天而降的狰狞异兽，面对异兽背上执着银枪的自己，爱丽丝完全能能够想象，整个母星必定会跟火棉一样完全燃烧起来。

    欣慰而激动的父亲。

    泪流满面的母亲。

    一定还少不了跃跃欲试的弟弟。

    而在那个时刻，尊贵的皇帝陛下，或精明或蠢肥的亲王，包括庞大的皇室成员，他们必然会向自己弯下无比尊贵的腰。

    或许可以换个画面。

    庞大的舰群在黑暗的星空中激烈地开火。

    贪婪而强大的魔戈族，顶着漫天的炮火凶猛地发起攻击。

    一艘接一艘的战舰被他们摧毁，一颗接一颗的星球不停地经历着占领、失守、占领。直至再也禁受不起能量的肆虐彻底地毁灭。

    英俊的王子殿下率领着帝国最强大的舰队，一次又一次地向敌人发起凶猛的攻击。

    他那比星星还要明亮的双眸中，流露着永不屈服的光彩。

    战局越来越不利，大量的族人不停地死亡。

    王子殿下亲自驾驶着战舰。或者说机甲，身先士卒。

    一个暴戾而又强大的魔戈族统领出现了，王子殿下陷入了无法逃避的死战。

    形势越来越危急，就在最关键的时刻，一头巨大的异兽穿越空间的阻碍。以无比迅猛而霸道的姿态降临战场。

    异兽一口就将魔戈族统领吞了下去，摇头摆尾轻易地就将敌人撕成了碎片。

    所有人震撼地看着异兽背上的自己，在短暂地凝滞后，欢呼声必将取代一切。

    爱丽丝却不在乎那些，她的目光看向了英俊的王子殿下。

    那个时候的王子殿下，火热的眼睛绝对足以融化一切……

    “你……你没事吧？骑士大人！”

    只觉自己快要被那一对星眸燃烧了，沉浸在自己美梦中的爱丽丝被惊醒过来。

    “没……我没事……”

    只觉自己脸颊发烫，不用想都知道肯定是脸红了，面对卡鲁关切的询问，爱丽丝支吾了一句。

    “其实像寄生了这样的怪物诞生出来的所谓异形。黑暗骑士大人才是驾驭它最好的人选。女人，还是太感性了。”

    卡鲁的眼睛非常毒，虽然猜不透爱丽丝刚才在想什么，不过看她的表情也能猜出一二，他不禁在心里嘀咕了一句。

    “怎么样？能不能分析出来还需要多长时间？”

    很快表情就恢复过来，爱丽丝紧盯着异兽，随口岔开了话题。

    卡鲁看了看腕上的“智脑”，查询了片刻后笑了起来。

    “智脑也不能确定，不过它给出的答复是这个寄生体的成长速度非常的快，只是不清楚到什么时候才算是它的成熟体。”

    “不能确定？”

    爱丽丝皱起了眉头。不解地说道：“前面它也远程扫描分析过异形，包括他前面说过的异形皇后，别说不说，异形皇后肯定是成熟体了。怎么可能现在分析不出来还在寄生的幼生体？”

    “智脑不能确定，所有被它扫描过的异形，身体构造形似而不同，而且批量成不同生长阶段。还有，你的认知中有一点是错误的，那个在沙漠基地吞噬过能量防护罩装置的所谓异形皇后。智脑认为它不是完全的成熟体？”

    卡鲁解释道。

    爱丽丝一愣，随即说道：“怎么可能？我们见过的异形肯定都是它的后代，它怎么可能还不是成熟体！”

    卡鲁想了想，认真地说道：“这可能就跟人类一样，能生小孩的，不一定就是成人。我举个例子，卡修亲王最喜欢少女，而且还是未成年的少女，在他的城堡内，十二、三岁就诞下子嗣的女子，为数可不少。”

    “卡修他该死！”

    爱丽丝脸上闪过一丝怒色。

    “骑士大人，我们现在讨论不是这个。如果智脑的分析没错，异形皇后可能是因为某种原因提前进入了人类分娩一样的状态，但现在的它，并不是完全的成熟体。”

    卡鲁一边想一边回答道。

    爱丽丝点了点头，没有再说什么。

    “不过有一点，智脑可以确定，那就是异形的生命等级，还在我们面前这只异兽之上。”

    卡鲁说这句话时，声音控制不住又颤抖了起来。

    “你说什么？”

    爱丽丝根本不能相信自己所听到的，吃惊地问道。

    “骑士大人，你没听错，在这一点上，智脑是百分百确定的。”

    卡鲁忍不住笑出了声。

    他在前面看到这个分析结果时，都不能相信，可是在看了智脑完整而详尽的分析结果报告后，卡鲁就选择了绝对的相信。

    或许从心底而言，他更喜欢那份报告，所以才会相信。

    目光落在了异兽不再有鲜血渗涌的胸膛，爱丽丝看着那一团被肉膜包裹的突起，看着异兽那已经看不清楚的心脏，即便她相信卡鲁没可能欺骗自己，可还是无法相信一个原始落后的星球，竟然会存在着比这只异兽还要强大的异形。(未完待续。)

