    孙自来的狂妄和自信异常的奇怪，整个人都变得有点邪气。

    对于这种人，吕尘没有再有任何的犹豫，蛮荒剑的剑刃又一次散发出了白色的光芒，周围的温度顿时拔高了起来。

    现在该结束了！

    “岚山剑诀第一式，剑风起！”

    蛮荒剑轻轻横滑了，一股充斥剑意的风便是盘旋而起，一道又一道的剑气夹杂在其中，开始绞杀那三条火蟒。

    孙自来绝对不想坐以待毙，重剑往前横扫，直接和那剑风搅合在了起来。

    三个火蟒的脑袋顷刻间便是付出了极为惨痛的代价，还没来得及发威，这一阵剑风吹过，三个脑袋便是被完全绞杀。

    但是下一秒，在孙自来的狂吼之中，三个脑袋竟然又重新恢复了起来，直接朝着吕尘扑了过去，甚至还焚烧了沿途的一切！

    吕尘感到有点古怪，蛮荒剑挡在了面前，同样也是一剑横扫，三个扑过来的脑袋一下子就被砍成了两半。

    喷涌出来的火团甚至都没有伸手去阻拦，任由其沾染到他身上。

    然后吕尘便是流露出了极为古怪的表情，因为这个火不太一样，一直在往他身上钻！。

    手上包裹了一层透明火光，伸手便是将身上的这团火给包裹了起来。

    “这团火充满了邪恶，比一般都要厉害，甚至不弱于我身上的这股透明火焰，这不太对劲吧？这种东西怎么可能会出现在他身上？”

    吕尘顿时就嘀咕了起来。

    两次绞杀了火蟒的脑袋，然后这些脑袋第三次复原了起来，完好如初，和之前的一模一样，唯一的区别可能就是这火蟒对于吕尘的怨恨好像更深了。

    没错，吕尘感受到了对方传来的怨恨，就好像这三个脑袋是有意识的一样！

    这个念头刚一产生，吕尘心中的不安可就更加的明显了。

    “你这个人有点不对劲！”

    吕尘直接将蛮荒剑指向了孙自来。

    孙自来此刻已经满眼通红，如同是杀红了眼一般，对着吕尘便是大声呵斥了起来，“去死！你给我去死！”重剑狠狠的朝着吕尘砸了下来。

    这一次，吕尘没有躲，剑风又起，直接将三个脑袋卷到半空中，顺带着将其完全绞杀。

    蛮荒剑挡在肩头，撑起了对方的重剑。

    然而两把剑在接触的那一刻，吕尘便是感觉到有东西想要附着到蛮荒剑上。

    一声冷哼，蛮荒剑刃白光闪亮，透明火焰直接附着了上去。

    “刺啦！”

    一股如同是烧焦了一样的声音从剑上响了起来，随后那东西便是缩了回去。

    吕尘趁势发力直接震开了重剑，一个前冲，便是近身到了孙自来的身前。

    一拳朝着对方的胸膛轰了过去。

    孙自来直接被捶飞了出去，与此同时还在空中彪出了一口血。

    但孙自来在落地的刹那便是直挺挺的从地上翻了起来，脸色虽然煞白，但是整个人的状态就像是个没事人一样，仍是极为怨恨的瞪着吕尘，那三个脑袋又出现了。

    只不过在脑袋出现的瞬间，吕尘明显感觉孙自来的气血一下子少了一大半，整个脸色瞬间苍白如纸。

    这绝对不是一个正常的事情。

    重剑上面的三个直勾勾瞪着他的脑袋肯定有问题。

    “这是在以血气为食吗？再来一次可能就要验证这个事情了！”

    吕尘目光一凝，身上直接覆盖了一层透明火光，以防万一。

    剑风又起！

    这一阵风起的瞬间，吕尘就看到那三个脑袋露出了一丝害怕的表情，然后便是不再像之前那么嚣张了，甚至开始后退，想要远离这阵风。

    但孙自来仍是一副不要命的表情，凶神恶煞的想要吕尘死！

    剑风又一次和那三个脑袋接触了起来，对方又一次被绞杀，顺带着还将孙自来卷飞了起来。

    等到他站起来的时候，那三个脑袋又出现了，只是这一次，孙自来就好像是被抽空了一样，不只是脸色苍白的问题了，连他的脸颊都是有点凹陷进去了，身体明显就是瘦了一圈。

    而这三个脑袋却是一下子庞大了一半有余，眼神表情可是要比之前愤怒的更多！

    吕尘已经了然于心了，看准了孙自来身上的那几个火蟒躯体。

    “看来还真的像是一种寄生！古怪的东西！”

    吕尘一脸疑惑的皱了皱眉，随即便是露出了杀意，双指轻抹蛮荒剑。

    整把剑瞬间变白，上面凝聚了极为厚重的剑气，丝毫没有任何的外露！

    “剑斩！”

    话语落下的刹那，吕尘的人影便是冲到了孙自来的面前。

    一道白色光芒轻轻挥下，随后便是扩散了开来，一道极为狭长的犀利剑气在空中出现，一往无前，瞬间从孙自来身上划了过去，径直轰向了远处。

    结果来的如此的突然，依然是这种毫无花哨的手段。

    一道无比凝练的剑斩，以一种无人可挡的姿态瞬间将孙自来劈成了两半，一起被劈成两半的还有他身上盘旋的火蟒躯体。

    正如吕尘之前所料想的那样，孙自来倒下了，这三个脑袋竟然没有还没死，很是突兀的朝着吕尘扑了上来。

    一同扑上来的还有那些断裂的躯体，想要将吕尘完全包裹住。

    这是一个极其古怪的东西，好在吕尘早已做好的准备！

    “第二式！剑爆！”

    吕尘手中出现了一个细小的剑圈，在吕尘握紧的刹那，剑圈瞬间变大了无数倍，以一种绝对横扫的姿态，将四周的一切都是炸裂了出去。

    三个脑袋外加那些驱赶全部都被轰成了碎片，然后吕尘就看着这些东西在地上扭曲了两下，缓缓的消散。

    “呼！”

    吕尘呼了一口气，心中仍是感到极其的古怪，这种古怪很难讲，就好像平白无故在睡觉的时候，突然被鬼压床了一样。

    让人说不出的难受！

    孙自来的尸体也在刚刚被爆成了肉泥，已经分不清哪里是哪里！

    唯一完好的东西便是那柄重剑。

    吕尘只能将目光聚焦到了这把剑上，希望能从这把剑找到一些线索。

    但很清晰，吕尘没有这个本事，这看起来是一把极为普通的天兵重剑，只能等域灵醒来之后研究一下了。

    

