
　　嗖！

　　沐着皎洁月光，无忧仙子翩然而落。

　　她如画中人，自带一种梦幻的意境，乃至世人都看的揉眼睛，总觉那个女子，是梦境中走出的一尊仙，朦朦胧胧的。

　　“师尊。”凌绝忙慌上前。

　　无忧仙子一笑，难得徒儿这般挂念她。

　　赵云亦拱手，这不止是个前辈，还是他曾经的救命恩人，还有他永恒之门仙藏，也是因无忧仙子而开，他还有一种笃定，无忧仙子定与永恒一脉的传承，有一种颇深的渊源。

　　“原来如此。”

　　看霸刀和剑圣，则眸光深邃。

　　先前距离较远，看的不清，如今在眼前，感知的更真切，这位女道友体内，藏的貌似是神明的力量，也难怪能将一尊半神踩翻，若动神明之力，把赤天老祖秒了也不在话下。

　　“有个女师傅...真好。”

　　狂英杰一声嘀咕，有一种说不出的羡慕。

　　俩好基友的师尊，都个顶个的美女，反观他，师尊至今还是老光棍，不寻思找伴侣，整的他...也不好意思找媳妇。

　　霸刀似能读心语，斜了一眼这货。

　　老实说，他已经很久没揍这兔崽子了。

　　“好尴尬啊！”

　　四方看客虽未言语，但眸中都写满了这句话。

　　为嘛尴尬嘞！瞧那漫天强者，瞧那几尊半神，阵仗都拉开了，竟无一人敢动，这是一种讽刺，讽刺的就是那一众鼠辈。

　　“打是不打。”

　　七尊半神眉头紧皱，满目都是忌惮之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑圣和霸刀就够棘手了，又来一个更邪乎的。

　　真要开战，他们这些，未必能拿下这三尊狠人。

　　半神不敢动，漫天仙王更不敢动。

　　他们在等半神的指示，倒是说句话啊！

　　同样在等的，还有看客们，都有那么一种希冀，打一场群架，难得这般大场面，若不干一仗，着实对不起今日这阵仗。

　　杀！

　　万千的静寂，因一声嘶嚎被打破。

　　自是赤天仙宗老祖，终是从海中爬出来了，狰狞着面目，朝无忧仙子扑杀了过来，自他修道，他从未丢过这么大的颜面，老子堂堂一尊半神，你特么说踩就踩，这事儿没完。

　　杀！

　　见赤天老祖攻伐，其他七尊半神也动了。

　　见半神出手，漫天仙王也都祭了本命法器。

　　还是那句话，他们人多，朝死了群殴就对了。

　　这边，霸刀收了狂英杰，剑圣收了赵云，无忧仙子收了凌绝，皆在同一瞬，开了巅峰战力，恢宏之势撞得空间崩塌。

　　“汝该死。”

　　赤天老祖率先杀到，弥天大印凌空盖下。

　　无忧仙子看都未看，一指便洞穿了大印，连带赤天老祖，也一并被震翻出去，肩头还多了一个血洞，有杀意侵入体魄。

　　镇压！

　　罗刹老祖和黄泉老祖联袂杀至，以法器压来。

　　霸刀不废话，拎家伙便上，一刀横扫了半神法器。

　　铮！

　　剑圣亦未闲着，一剑划出了一道星河。

　　恰逢三尊半神杀到，皆被斩的横翻出去。

　　剩下的三尊半神，也好不到哪去，前脚刚杀到这片天地，下一秒就翻飞了出去，最惨不过金轮老祖，险被霸刀生劈了。

　　“一起上。”

　　“联合诛灭。”

　　漫天仙王皆杀到，出手皆杀生大术。

　　剑圣三人神色平静，皆如仙光冲宵而上。

　　随之而来的，便是漫天的秘宝，有仙王器，也有半神兵，各个都闪烁光芒，如一颗颗耀眼的星辰，点缀在浩渺虚无上。

　　轰！砰！

　　一场惊世的大战，瞬时拉开帷幕。

　　三大狠人鏖战四方强者，战的崩天裂地。

　　从外遥看，那是一片被闪电撕裂的天地，掌印拳影刀光剑芒，漫天都是，打的乾坤都混乱了，毁灭之光映满血腥色彩。

　　“退。”

　　老辈们皆拂袖，卷着自家后辈撤退。

　　混战太浩大，余波如光晕，一道接一道的蔓延，荡的神明海，波涛万丈，所过之处，空间成片崩塌，仙王也扛不住。

　　“这趟没白来。”

　　最敬业不过史官，还是人手一个小本本。

　　瞧他们提笔龙飞凤舞，便知大战有多惨烈，他们没勾勒一笔，便证明有一人喋血葬灭，那每一笔，都是一尊仙王的命。

　　有人记录，自也有人烙印画面。

　　无论老少，基本都是拿着记忆晶石。

　　惊世大战不常见，更遑论这般大阵仗。

　　要说看得最清的，还是赵云他们，身在紫府，皆为忠实看客，看的那心惊肉跳，三大狠人每次出手，必有人血花绽放。

　　“压不住啊！”

　　神明岛主立在山巅，看的唏嘘不已。

　　今日强者虽多，但也架不住狠人太狠，如霸刀，如剑圣，如无忧仙子，随便拎出一个，都是屠过半神的主，即便被群殴，一样威势滔天，瞧那八尊神明，已被锤的浑身是血。

　　“该死。”

　　八尊半神咬牙切齿，格外的后悔。

　　早知是这个局面，就该拎着神器过来。

　　计划赶不上变化，鬼晓得三个狠人扎堆儿，这倒好，他们这么多人联手，非但拿不下对方三人，还被杀的损失惨重。

　　“借神器一用。”

　　赤天老祖怕是被打急眼，侧眸看向了神明岛。

　　这话，神明岛主听得见，却是没搭理赤天老祖，神明的法器，可不能随便借，敢借神器，那仨狠人怕是会掀了神明岛。

　　所以，还是看戏好，看戏安全。

　　至于这场混战嘛！他神明岛中立。

　　赤天老祖脸色更狰狞，这特么的不给面子。

　　其他七尊半神，神态也基本差不多，这仨人太强，需得神器，偏偏他们都没带，偏偏神明岛不借，这仗越打越惨烈。

　　惨烈就对了。

　　看客们都这么说。

　　还有观战的仙界制裁者，也是这句话，见天都有人干仗，选对手还是个技术活，明知干不过，还硬要死皮赖脸的与人打，你不挨锤谁挨锤，莫说没神器，纵请来也不咋好使。

　　自神明海收眸，制裁者看向了另一方。

　　那是一座酒楼，有一人晃晃悠悠的走了出来。

　　乃时冥，正立在酒楼前伸懒腰。

　　被囚禁多少年了，时限终是到了。

　　“还是外面凉快。”时冥满目的惬意。

　　许是知道制裁者在看他，他也朝涅槃星域看了一眼。

　　就是那个老家伙，把他囚禁了几百年，让他很不爽。

　　“再敢毁仙界根基，不介意再关你几百年。”制裁者悠悠道。

　　“别等我封神。”时冥一声暗骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十二章 神海大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 