    鬼子的步伐越来越近，很快就从大道边露出脑袋，已经进了四百米的射击距离，冯锷看着黑压压压过来的鬼子，他看看朱明，朱明朝他点点头，示意埋在地下的那些东西没问题。

    “这也太早了，现在就用掉，恐怕坚持不到天黑啊！”

    冯锷看了看天色，现在连中午都没到。

    “闵飞，让你的迫击炮准备，派两个弟兄绕过去，看能不能炸掉鬼子的炮兵阵地。”

    冯锷大喊着。

    “营长，刚刚有弟兄已经从左边摸过去看过了，完全不行，鬼子的炮兵阵地在我们迫击炮的射程之外，现在是白天，我们出去就会被鬼子发现。”

    闵飞大喊着摇头，他刚刚也想过炸掉鬼子的炮兵阵地，可是根本没办法实现。

    “他女马的，不管了，鬼子的重机枪阵地看见了吧！那在你的射程之内，让你的炮兵准备，等下给我炸掉它。”

    冯锷大吼着。

    “所有人，准备！”

    “咔嚓！”

    鬼子已经越过了三百米，冯锷大喊着推弹上趟，这么多的鬼子，他不敢把他们放太近了，因为他根本没有预备队。

    “打！”

    “砰！”

    冯锷大喊着，扣动了扳机。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，枪声大作，无数的轻重机枪和步枪同时开火，朝着弯腰靠近的鬼子。

    “噗噗噗……”

    第一波几个鬼子中弹的同时，其余的鬼子就已经趴了下去。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪也开始还击。

    “杀死给给！”

    鬼子军官大喊着，命令鬼子继续进攻，阵地上的机枪火力已经在他们的计算之中，这根本阻挡不了鬼子的进攻。

    “砰、砰、砰……”

    趴在地上的鬼子一边开枪一边站了起来，三三两两互相掩护，一边开枪一边朝前进攻，弹坑、尸体、灌木等等都成了他们进攻的掩护物。

    “啾啾啾……”

    “当！”

    “噗！”

    “啊！”

    战壕边被鬼子的机枪子弹击中，泥沙的烟柱升腾间，不停的有弟兄们中弹，钢盔被击穿的直接倒在了地上，被击中手臂、肩膀的，跌坐在战壕里惨嚎。

    “咚、咚……”

    鬼子老兵蹲在地上，开始使用掷弹筒发射榴弹，一发发炮弹呼啸着落向战壕边上。

    “轰、轰……”

    泥沙升腾，弹片乱舞，炸的战壕边上泥雾横飞。

    “啊！”

    有一个弟兄惨叫着被炸飞，跌倒在战壕边上，浑身是血他想站起来，可是身体已经无法支撑他的体重，无力的蠕动着，又想要爬回来，直到他咽下最后一口气。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪在继续咆哮，子弹有规律的横扫一个扇面，弹雨基本上在战壕边上飞舞，撕扯着中国士兵的血肉，阵地上惨叫连连。

    “轻机枪注意转移！”

    冯锷大叫着，双眼充满了愤怒，不断的拉动枪栓射击着，子弹噼噼啪啪的乱响着从他身边经过，战场上骤然变得激烈起来。

    鬼子的炮火厉害，不仅仅是他们的山炮、野炮和重炮，也包括那些迫击炮和掷弹筒，因为操纵它们的都是经验丰富的老兵，基本上能炸个八九不离十。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒持续的发射，50mm的榴弹带着刺耳的哨音不停的朝着阵地飞来。

    榴弹接二连三的落在重机枪的周围，松软的泥雾夹杂着浓烟升腾了起来，有机枪手被弹片从射击孔击中，倒在了地上，副射手赶紧接手机枪。

    这就是半地下掩体的好处，不用担心鬼子的榴弹从天而降，把机枪和机枪手一锅端。

    “轰、轰……”

    可是战壕里的轻机枪就没那么好运了，被鬼子的榴弹击中之后，机枪手和机枪一起变成零件，栽倒在战壕里。

    “打啊！杀鬼子！”

    “砰、砰、砰……”

    “当、噗噗噗……”

    进攻的鬼子也在不停的倒下，但是鬼子军官没有命令撤退，几十个士兵伤亡，对于这场进攻作战来说，还不足以让鬼子停止进攻。

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪和歪把子一起在嚎叫，九二式和民二四式夹杂着咆哮，子弹间杂着长短点射，向进攻的鬼子横扫。

    “噗噗噗……”

    那些卧倒在地的鬼子士兵身前噗噗的不断腾起烟柱，也有倒霉蛋正好在机枪弹道上，打得血水乱冒，抽搐两下就死掉了。

    “咔嚓！”

    冯锷趁着换桥夹的时间，看了看战壕里面的情况，弟兄们扑在战壕里拉动枪栓在拼命射击。

    “噗噗噗……”

    呼啸的子弹在空气之中极速的飞掠着，狠狠的没入人躯体飚出了鲜血，也有蹿入泥土里溅起泥沙的，弹雨如蝗，中日双方在两百米的距离上展开了残酷的对射。

    “噗嗤！”

    一名弟兄刚将子弹推上枪膛，抬起头准备射击，嗖的一发子弹极速飞来，打爆了他的脑袋，红色的鲜血和白色的脑浆飞了旁边弟兄一脸。

    “cao！”

    这名弟兄伸手摸了摸自己粘糊糊的脸，看看刚刚趴在自己身边射击的弟兄，已经倒在那里没有动静，他知道，这个弟兄先走了。

    “小鬼子，来啊！”

    “砰、砰……”

    老兵大叫着，不停的拉动枪栓朝着鬼子射击。

    “轰！”

    不管是老兵还是新兵，一旦被鬼子的掷弹筒盯上，都会结束他们的好运，榴弹落地爆炸的时候，士兵的身子就像是轻飘飘的棉絮一样被击飞，然后又重重的砸落在战壕附近。

    “咚！”

    “轰！”

    一发七十毫米的高爆弹击中一个重机枪掩体，就在冯锷回头的时候，他看到了半地下掩体上面的沙袋被击飞，木头在空中飞舞着变成几截掉在了地上。

    “鬼子的步兵炮上来了！”

    “闵飞，找到步兵炮，轰掉那东西！”

    冯锷大叫着，现在顾不上其他的了，必须把抵近炮击的步兵炮打掉，否则他赖以支撑的重机枪火力点会一个个被那东西打掉。

    “咚咚咚……”

    几个弟兄冲进了刚刚中炮的半地下掩体，几个全身是血的弟兄被抬了出来，机枪重新恢复了吼叫，刚刚的炮击只是让机枪手和弹药手重伤，并没有能对重机枪造成影响。

