
核心场地展销区，人流如注！

随着战宠师协会摆出了第一批的战宠，众人立刻觉察到不对劲了。

这第一批战宠幼崽虽然都是常见的普通品质，可无论是体型还是精神头都远远强于常见的一阶战宠！

“这只沙漠土狼不是一阶战宠吗？怎么看都觉得比我朋友的那只更凶狠，感觉无论是活力还是它周身散发的灵韵都远高于普通品质妖兽。掌柜的，这战宠有门道？”

一名散人武者好奇的问向他身边的售卖师。

这名售卖师微微一笑，道：“用战宠测试器检测一下你就明白了。”

随即他拿出一副检测仪器，对准沙漠土狼按动开关，检测仪上的灵能阵法散发出一阵阵的探测波动，稍倾，显示器上出现了具体的可供参考的数据：

【战宠：沙漠土狼】

【原生品质：一阶普通】

【实际品质：二阶高级】

【血脉：无】

【技能：....】

看到检测结果，那名武者惊道：“原来是升阶战宠，这土狼只幼崽看上去才降生没几天吧，才几天时间，将本属一阶的沙漠土狼幼崽培养成了二阶高级，你们战宠师协会果然很有水平。掌柜的，这只沙漠土狼作价几何？”

当他知道沙漠土狼是二阶战宠的时候，他已经拿定主意要买下来了。

在他看来，这头沙漠土狼虽是升阶战宠，可一来，它是幼崽的时候提升的，二阶战宠的实力提升很快，很快就能随他作战。而且，二阶幼崽的后续生长潜力比一阶要高，至少要比成年后才晋级的二阶战宠要高，甚至有一定的几率突破蜕凡境！

而且，战宠的实力不但跟品质有关系，跟物种也有相当大的关系。

一只二阶的土狼在战斗中所起的作用绝对要比一只二阶的蚂蚁要大的多。

可以说，二阶的土狼战宠在所有的二阶战宠中，其战力都是拔尖的。

售卖师笑道：“本协会出售的所有战宠都是按照市价销售，不过，为了回馈新老顾客，本场交易会中所有主展区售卖的升阶战宠一律打95折！”

“95折？”

那名武者面色一喜，这么幼稚的升阶战宠，已经算是一个小极品了，不提价就不错了，竟然还打着，他都开始怀疑自己是否听错了。

战宠师协会简直是良心卖家，他感觉自己这趟是来对了。

不过当他回味售卖师所说的“所有主展区的升阶战宠”时，顿时心中一惊，不可思议的问道：“听说今天主展区会放出五千只战宠，难道都是升阶战宠？”

售卖师骄傲点头道：“五千只战宠都是提升过的战宠，其中至少有一千只是提升了一阶的，另有几十只是提升了足足两个阶位的！”

武者张大了嘴巴......他彻底傻了，喃喃道：“战宠师协会竟然有这么大手笔？这怎么可能？战宠幼崽升阶那么难！”

随即他反应过来，问道：“五千只战宠，应该是各种品质的都有，再经过提升一两个阶位，莫非，这次交易会上会出现不少高级战宠？会不会有先天品质的战宠出现？”

他扫了一眼主展区核心处，一具具关着强悍的战宠幼崽的铁笼正在不断的被抬出，心道这次玩大了，平日里在战宠商行，连头超凡战宠都够呛能看到，今天说不定会有先天品质的战宠幼崽......

先天品质的战宠幼崽，难得一见，就算买不起，能看几眼过过眼瘾也值当了。

售卖师语出惊人：“不但有超凡战宠和先天战宠，连上古战宠都有！”

武者瞪大了眼睛，扭头就跑，他要赶紧回家筹钱了！

普通、高级、精英、超凡、先天，上古.....

这便是战宠的品质阶位了，分别是一阶到六阶！

其中人族的战宠培育师只能批量培育普通、高级和精英级别的战宠蛋，超凡品质以上的战宠无法培育成战宠蛋，只有高级战宠培育师的悉心呵护才能有可能培育出来，至于，先天和上古....这两个品质的战宠幼崽，除了人工圈养的那稀少的高级妖兽能生育，大部分都是要去野外去抓捕....

六阶上古，至于再往上的阶位，那都是一些血脉无敌的强悍妖兽的幼崽了，南瞻洲的高级战宠培育师，十几年都未必能培育出一只。

据说只有拥有辉煌战宠文明的北俱洲和一小撮大佬培育师才有培育六阶以上战宠的能力。

而这次交易会，南瞻洲的战宠师协会竟然要放出一批高级战宠。

超凡战宠、先天战宠、甚至还有传说中难得一见的上古战宠，而且还都是进阶的，这次他倾家荡产，也要凑出钱买一头......

买不起超凡战宠，还买不起精英战宠吗？

嗯，立刻通知家族，这可是大消息，必须要让家族做好准备，这么多高级战宠，都是平时想买都找不到渠道的，买到一头超凡战宠那就是赚，而若是买到一头先天战宠，悉心呵护成长后便拥有尊者境的战力...我们整个小家族要崛起了。

如他这般想法的散人不少，各自都在争抢一些低阶的升阶战宠，或者在筹钱，或者在通知家族、朋友。

只是他们不知道的是，他们的消息已经很滞后了，那些高级战宠怎么也轮不到他们家族的。

大量升阶战宠的消息像长了翅膀一样飞向四面八方，更多的人涌来，争抢着主展销区外围摆出来的大量战宠幼崽。

可在稍微安静些的主展销区核心大厅内，早已汇集了大量穿着体面气场不弱的人，他们都是各大家族的管事，早就提前得知了消息，早早就被迎了进来，由张鸿德亲自接待。

超凡品质以上的战宠幼崽价格昂贵，一般家族根本买不起，而这些大家族的管事早就带足了元石，他们看不上低阶战宠，只为这些高阶战宠而来。

此时大厅内被抬起进来几十头战宠幼崽，这些幼崽个个活力十足，在笼中翻腾着，明眼人一眼就能看出这些战宠的速度、体质、力量俱是一流，而随着它们的翻腾，一道道灵韵滋生又消散，而它们炯炯双眼中，闪动着一丝若隐若现的红芒....这是血脉生灵的一个标志。

嘶！

众人都是倒吸一口凉气，竟然足足有几十头超凡品质以上的战宠幼崽，战宠师协会这次要大放血了吗？

众管家都是心思敏锐之人，俱都暗暗盘算着自己的元石是不是带少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69343862"  chaptername="第三百六十六章  元石带少了">加入书签</a>
</div>
