    听到陈六合那冰冷的话语，这一刻，这几名保安吓的心脏差点没蹦出了嗓子眼，一个个冷汗直流，惊恐到了极点！

    他们知道，就在刚才，他们都从鬼门关走了一遭回来！

    陈六合看都没多看他们一眼，把手枪丢在了地下，再次朝着俱乐部大门内走去！

    这一次，几名保安全都愣在那里，没有一个人再敢说一个字了，因为他们已经吓的六神无主手脚冰凉，别说开枪，怕是连抬枪的勇气都没有了！

    “一帮煞笔！”徐从龙鄙夷的骂了一声，屁颠颠的跟在了陈六合身后！

    可还没等陈六合推开俱乐部的大门，门就从里面被人拉开了，一个看上去三十多岁的男子出现在陈六合的面前！

    这个男子，陈六合没有见过，非常陌生！

    “陈六合？”男子挡在陈六合的身前，开口问道。

    “我是陈六合，你是谁？”陈六合淡漠的问道。

    “无名小卒一个，不提名字也罢，是门主让我来请你上去的，她正在办公室等你。”男子说道，态度还算端正客气。

    陈六合嗤笑了一声：“前面带路。”

    说着话，陈六合就跨步而进，但紧随其后的徐从龙却被男子给拦了下来。

    “对不起，徐大少，门主说了，只允许陈六合一个人去见她，其他人还请在门外等候。”男子对徐从龙说道。

    徐从龙瞬间就冒火了，道：“草，说什么比话呢？洪萱萱那个小娘皮是不想混了吧？敢把龙爷拦在门外，信不信龙爷一把火把你这破俱乐部都给烧了？”

    “非常抱歉，这是门主的吩咐，我只是一个传话的人而已。”男子恭恭敬敬的说道。

    徐从龙火冒三丈，刚想再说什么，却被陈六合打断，道：“既然是洪萱萱的意思，从龙，你就在车上等我吧。”

    “六哥，这怎么可以？洪萱萱那小娘皮还不知道按了什么坏心，你一个人进去太危险了。”徐从龙着急的说道。

    陈六合摆了摆手，道：“既然有危险，那你就更不要进去了！自己有点眼力劲，形势不妙就先跑路，不用管我！”陈六合半真半假的开了个玩笑。

    徐从龙急忙说道：“六子哥，你……”

    陈六合再次打断了徐从龙的话，轻描淡写的说道：“好了，你在外面等着吧，真有什么意外，你也可以随机应变。”

    “那行，六子哥，我就在外边候着。”徐从龙这才勉为其难的点头。

    旋即，他又无比凶狠的对那男子说道：“小子，你给我识相一点，警告洪萱萱，最好别玩什么花样！我六子哥要是出了半点意外，你们这帮人全都逃脱不开干系！六子哥可是我外公的宝贝疙瘩，让洪萱萱小心掂量掂量！”

    男子没有说话，只是轻轻一笑，然后对陈六合做了个恭敬的手势：“陈公子，请。”

    陈六合昂首阔步的走进了俱乐部，他不知道他即将面对的会是什么，但从眼下的情况来看，洪萱萱对他很不友好，两人再次见面，也必定是敌非友！

    这是洪萱萱的场子，其中的危险性，可想而知，但陈六合丝毫没有深入龙潭虎穴的觉悟！

    他气定神闲步伐稳健！

    “以前没见过你，新入洪门的？”跟在男子身后，陈六合若无其事的问道。

    “陈公子说笑了，您是大人物，我是个小角色，还没有资格让陈公子认识。”

    男子笑着说道，不紧不慢不卑不亢，显得很有气魄和风度：“不过，我加入洪门已经很多年了，一直追随在门主身后。”

    陈六合轻轻点了点头：“能出现在这里，能被洪萱萱喊来请我，看样子你深得洪萱萱的信任啊？洪门新立的三大战门门主中，你是哪一个？吴越？赵英虎？还是齐武双？”

    闻言，男子脸上的笑容不变，道：“我是吴越。”

    陈六合轻笑的点头，较有兴趣的说道：“不错，洪萱萱那娘们看人的本事还可以，你有点城府和气度，难怪她会立你为新晋战门门主！”

    吴越笑了笑没有说话，继续在前面带路，带着陈六合走进了电梯，向二楼而去！

    一路上，陈六合虽然在跟吴越说话，但周围的一切，都落在了陈六合的眼里，一个细节都没漏下，空荡荡的俱乐部中显得冷清，但冷清之下，却是暗藏着浓烈杀机啊……

    陈六合露出了一个耐人寻味的轻微弧度，他再次看着吴越道，意味深长的说道：“吴门主，你身为战门门主，手握大权，这个时候还陪在洪萱萱身边，想必你们今天做了很充足的准备来迎接我啊！”

    吴越还是谦逊的笑笑，没有给予任何解答，陈六合也不介意，一脸的轻松泰然。

    不多时，陈六合被带到了洪萱萱的办公室！在办公室内，陈六合终于见到了久违的洪萱萱！

    一身黑色西装西裤的洪萱萱，看上去还是那般的英姿勃发美丽无双！

    一头飘逸的长发被她束成一个马尾，扎在后脑，让她那张本就精致的脸蛋显得更加的完美无瑕，这是一个看着让人惊艳，却又不敢让人靠近的女人！

    许久不见，陈六合发现，洪萱萱身上的气场愈发强大了，那种上位者的威势，比之以前强大了不少！

    可见，身居高位的洪萱萱，已经今非昔比，也俨然不是那个当初要靠着陈六合上位的女人了，她在洪门内，威望登顶，只手遮天！

    吴越对洪萱萱打了声招呼，就恭恭敬敬的退出了办公室，并且把房门关上！

    办公室内，陈六合看着坐在办公桌后的洪萱萱，洪萱萱也抬起了精美脸蛋，遥遥的看着陈六合，她的神情冷漠而平淡，无喜无悲！

    办公室内，除了洪萱萱外，还有一人，一身大红色皮衣皮裤的女孩，她坐在角落，手中玩把着一柄锋利匕首，匕首在她的指间不断的舞动，像是被赋予了生命一般！

    女孩的身上，透露出无尽冰冷的气息，就像是一把无鞘利剑，锋芒肆意，杀机汹涌！

