    一进大荒山脉，不但要面对各种恐怖的妖魔兽类，还要面对三教九流的各种人物，其中不乏一些恶名昭彰者。

    而这个大荒外山，便是五大宗派的门下弟子，共同历炼的地方。

    刚进入大荒山脉不久，林飞就经历了一次小小的惊险场面。

    三头一阶魔兽袭击了林飞，这种魔兽名叫幽冰蛇。

    这种魔兽，在大荒山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    幽冰蛇，大部分时间都会静静倒悬在树干之上，它的外貌酷似一条条的垂下的树须，让人真假不辨，一旦起袭击，十分难防。

    所以，幽冰蛇虽然是一阶魔兽，但有许多实力不菲的武者，在粗心大意之下，丧命在它的嘴下。

    好在，林飞神识强大，那三条幽冰蛇一有动作，便是立刻觉。

    长剑一出，三条幽冰蛇立时断为几截。

    不过，林飞也是吓出了一身冷汗，这种幽冰蛇虽然实力不强，但度快如闪电，神出鬼没，如果自己的反应慢上一点，后果就不堪设想了。

    在经过幽冰蛇的袭击之后，林飞开始变得谨慎小心起来，果然，这大荒山脉，比兽山危险得多了，乱闯不得啊。

    林飞从怀中掏出一幅地图，平铺在身前空地上，仔细辨别起来。

    这幅地图是林飞在入山处的集市上花了一百块元晶石买来的，是关于大荒山脉的概形图。

    里面凡是用红点标注的地方，就表示有厉害的、等阶高的妖魔兽类栖居，属于比较危险的区域，是一般武者不能擅闯的地方。

    很快，林飞就找到了目的地，东南方十里处。

    那儿是赤纹魔豹常出没的地点。

    林飞在天级任务室接的第一个任务，就是猎杀三阶赤纹魔豹一头，赏金两千块元晶石。

    不过，林飞也从地图中现了，这一路上，自己能惹得起的妖魔兽，也有不少，林飞当然不会放过，反正都是来历炼的，而且还可以收获不少的战利品。

    …………

    半日后，林飞猫着身子躲藏在一片丛林中，偷偷地朝前打量。

    前方有四只二阶独角魔狼。

    二阶独角魔狼，相当于武者的凝气七层左右的实力，大约和林飞现在的元气层次相当。

    如果单独对上一头的话，凭林飞现在手上的底蕴，有把握轻松虐杀。

    但是如果四头一起上的话，林飞应付起来可能会有些麻烦。

    但仔细想了许久，林飞还是决定动手。

    自己本来就是为了来历炼，提高实力的。而这眼前的二阶魔狼，既然自己能勉强应付，就不应该知难而退。

    只有迎难而上，方才会将人的心性，磨练的愈坚韧，这是在通往强者道路上必不可缺的东西。

    所以，林飞觉得自己没道理放弃。

    打定主意，林飞从藏身的地方窜了出来，展开天地巽风诀，迅地朝那四只独角魔狼接近过去。

    本来，林飞怀着偷袭之意，想凭着自己身法的迅，突然解决一头，但是刚一动作，那四头独角魔狼就似乎有所感应，齐刷刷地掉转头来，四双腥红的兽瞳，盯着林飞。

    看来，魔兽的感觉，天生比人类要好。

    那四头独角魔狼一现林飞，马上便是龇牙咧嘴，毫不犹豫地冲了过来。

    林飞想杀它们，它们也想杀林飞，人类和兽类，已经成了天生的死对头。

    战斗一开始，林飞反而镇定了下来，脚步加快，迎着四头独角魔狼攻杀过去。

    这四头独角魔狼度如风，脑袋上那根锋利的独角，更是闪烁着若有若无的电弧，奔跑中，四分为二，一左一右的围捕之势，眨眼间便窜到了林飞面前。

    四头独角魔狼显然猎杀经验极其丰富，左右夹攻，彼此攻击的间隔把握得妙到巅峰。

    林飞匆忙一个侧身，长剑递出，展开平云八剑，攻向四头魔狼。

    忽然间，四头魔狼猛地，一起跃了起来，分别从四个角，狠狠扑向林飞。

    这样一来，就将林飞的身体密密包围住，林飞根本无从躲避。

    畜生！

    林飞大怒，想不到，这四头魔狼竟是这样聪明，懂得运用这种联合对敌的招式。

    刷刷，两剑刺出，逼退了两头魔狼。

    身形一侧，又避开了另一头魔狼的扑击。

    可是，第四头魔狼瞅准时机，那张獠牙狰狞的大嘴，却是闪电般啃在林飞的肩膀上。

    一道触电般的感觉传遍全身，林飞忍不住抖了几抖，连忙运转元气化解，肌肉紧绷。

    然后一拳轰出，击在这头魔狼的脸颊上，凝气七层的元力倾泄而出，趁其没有撕下自己的血肉，将它打飞了出去。

    啊呜一声惨叫，独角魔狼在地上翻了几个滚。

    但是这种独角魔狼天生皮粗肉硬，特别是那一身骨头，堪称坚硬似铁，林飞的这一拳，根本就没法给它造成大的伤害。

    那头独角魔狼在地上打了一个滚，反而更是激起了它的凶性，嗷嗷嚎叫着，又是扑了上来。

    林飞卷起一脚，正中下方那只魔狼的腹部，将它踹飞出去，长剑一出，又逼退另一头魔狼。

    那四头魔狼当然也不会善罢甘休，和林飞战得难分难舍。

    林飞惊讶地现，自己已练至大成境界的平云八剑，竟是拿这四头魔狼无可奈何。

    不过，凭着自己天地巽风诀的身法，也是能勉强对付，不被那四头魔狼分尸。

    ………………

    蓦地，在与四头魔狼的战斗中，林飞心底涌起了一种淡淡的不安，他总感觉自己好像是被谁给盯上了。

    接着，那种被人盯上的感觉越来越明显，脊梁骨都有些冷风嗖嗖的阴凉感，林飞面色铁青，神识力放出，马上笼罩了周围四百米的地方。

    恰恰在四百米开外的一片荆棘丛后，林飞现了十几个身影。

    好熟悉的身影！

    唐章！

    靠着神识力的感知，林飞惊讶地觉，那一片荆棘丛后面伏着的，竟是以唐章为的一群少年，都是华阳派外门弟子，正是追随唐章那一帮马仔！

    略一思索，林飞已是知道这是怎么一回事了，肯定是唐章被自己打败，不甘心，趁着自己外出，来寻仇了。

    这个时候，可能是想趁自己和这四头独角魔狼战斗，等自己的元气消耗得差不多了，再出来对付自己。

    玩得是螳螂捕蝉，黄雀在后那一套招式！

    想不到唐章这人，心胸如此狭隘，在擂台上被打败，竟作出这样卑劣的举动来。

    知道是唐章后，林飞反而是心中一阵冷笑，心下放松了不少，因为对付这样的一群人，林飞还是有信心的。

    眼前的任务，是先解决掉这四头独角魔狼。

