    边防兵听到隔离区内，一阵翅膀煽动的扑棱棱声。

    其中一人担忧的问：“你们说，这里面不会有什么东西，跑出来了吧？”

    另一人轻呲一声：“只要不是人跑出来就没事。”

    提问的人想想也觉得，是这个理，于是将绯绯闹出来的动静，直接抛在脑后。

    隔离区内，衙差等人见绯绯鹦鹉，顺利的飞出隔离区，暗自松了一口气。

    虽然他们觉得季姑娘让一只鸟，去帮他们买药，有点匪夷所思。

    鸟会买药吗？

    尽管那只拽成二五八万似的鸟，看起来很聪明。

    可是要记住那么多的药材，就算他们自己，也觉得难啊！

    ……

    飞出隔离区的绯绯，冲进一家大药铺内。

    因为瘟疫的缘故，药铺内人声鼎沸，摩肩接踵。

    有病没病的，都来抓一贴安心的避瘟汤。

    虽然这避瘟汤也不知道效果怎样，但多少能图个心安。

    药铺的生意，空前的火爆，隐隐有卖断货的趋势。

    没买到药的人，全都急了。

    骤然，一道粗嘎的嗓音，在药铺大堂内响起。

    “让让，你鸟爷要买药！”

    众人皆静了一静。

    这一嗓子，像坏掉的二胡，声音跟锯木头似的，在耳边炸开，实在太过难听了！

    众人纷纷四下张望……

    他们好奇到底是长成怎样的一个人，才能拥有这么难听的嗓音？

    可找了一圈，却每一个符合的人都没有。

    正当众人放弃寻找时，突然一只全身羽毛色彩斑斓的胖鸟，飞到柜台上。

    它口吐芬芳大喊：“你舅老爷的，没看到你大爷我在这吗，赶紧给本大爷抓药。“

    在场众人的视线，皆目瞪口呆集中在绯绯身上。

    原来嗓音这么难听的是——一只鸟？？？

    而且这鸟话说得也太溜了吧？

    还，还……还会抓药？？

    真是活久见了！！！

    众人新奇的看着绯绯，这样一只很有语言天赋的鸟真是难得一见，又喜欢模仿人抓药，实在太好笑了。

    话说这鸟儿懂得药材和树根的区分吗？

    有人忍不住逗绯绯。

    “你知道要抓什么药吗？还有你有银子吗？没银子可不能抓药的哟。”

    众人哄堂大笑。

    绯绯冷哼：“狗眼看鸟低！”

    说罢，它将脖子上，挂着的精致荷包扯下来。

    这荷包是它央着季婈给它做的，平日里都会放着它稀罕的东西。

    还有私房钱。

    打开荷包，原本想叼出季婈刚才给它买药用的银子，倏然想到这些人的嘲笑。

    绯绯鸟眼转转，从荷包中叼出它的私房钱——一块金子。

    “砰——”

    金子骤然砸在众人面前。

    金子！！！

    众人看着闪瞎眼的金灿灿，眼睛都要直了。

    这年头，多数人出门，手中多着铜板，拿银子的都是少部分人。

    他们怎么也想不到，一只鸟都比他们富有……

    绯绯将小金块，往药铺活计的方向推了推，傲娇的提醒呆愣的小伙计。

    “你准备好了吗？本鸟爷要开始念药方啦。”

    药铺伙计觉得跟一只鸟，做买卖有点奇怪……

    可在金子的加持下，他果断选择忽略对方是一只鸟。

    “麻烦客官报下药方。”药铺伙计火速上线营业。

    “听好咯，乳香苍术细辛甘松川芎真降香……”绯绯摇头晃脑背起了药方。

    若是衙差们在这，一定会发现，他们不太能记下来的药方，绯绯却一字不漏的报了出来。

    药铺内，众人一片惊呼，虽然他们听不懂药方是治什么的，可听着就觉得很厉害的样子？

    药铺伙计已傻眼！

    这药方中，有相克的药材，但细想，再加上药方中个别中药材，相克生出的毒性，却又将毒性中和掉了？

    药铺伙计意识到，这样高深的药方，已不是他这种刚学医的学徒，能推敲明白的。

    他急忙看向今日的坐堂郎中。

    坐堂郎中也是一脸懵，这么深奥的药材配伍，他也琢磨不透啊！

    就像一个小学生，让他做一道微积分，只有两眼一抹黑的份。

    众人见抓药活计和坐堂郎中，都看不出个所以然，纷纷好奇的看向绯绯鹦鹉，问。

    “鸟爷，你抓的药，到底治的什么病啊？”

    绯绯鹦鹉听到有人叫它鸟爷，顿时感觉到鸟生离圆满又近了一步。

    它傲娇的开口：“这是治瘟疫的良方。”

    治疗瘟疫的……良方？？？

    众人面面相觑，实在是这个消息太震撼。

    要知道瘟疫才出现多久？

    这时候就有对应的良方了？？

    有的人相信，有的人只觉得他们，正在被一只鸟忽悠。

    人群中，一个十三四岁的少年，眼眸微闪。

    他爹娘以及附近的街坊，也出现了瘟疫的症状。

    只是边防兵来搜查时，他们正好不在，躲了过去。

    现在他们陆续发起了高热，情急之下，他们只好让少年来药铺抓点药。

    可少年知道，药铺推崇的避瘟汤，根本没有效果。

    多少年来，只要出现疫病，永远是大众所知的避瘟汤，但看哪次是靠避瘟汤治好的？

    此时，多数人都不信绯绯的话，只是少年信了。

    他犹如溺水之人，抓住最后一根稻草，拼命记下绯绯喊出的方子，而后悄悄出了药铺。

    少年直奔附近另一家药铺，一口气将死记硬背下来的方子背出来，

    在绯绯叨着药包，飞向隔离区时，少年也抱着药包，朝破庙的方向狂奔。

    那里，有他的亲人，和附近同样患着疫病的街坊邻居。

    隔离区内，季婈检查完绯绯带回来的药包，确定没有出错后，顿时松了一口气，赶紧让芊芊去将药熬出来。

    而绯绯仍要继续往返于，药铺和隔离区之间。

    好在药铺离隔离区不远，绯绯不会出现迷路的状况。

    不过它往返的次数一多，渐渐的很多人都知道了……

    有一只鸟，正在为大家的疫病努力着。

    而隔离区内，也有医者没有放弃。

    相信绯绯所背药方的人越来越多，人们开始悄悄换掉避瘟汤，改抓绯绯所背出的药方。

    城西一处破庙内。

    少年将熬好的汤药，一一给爹娘和同样患病的街坊邻居灌下。

    剩下的便是焦急的等待中。

    夜，变得漫长……

    隔离区内，所有病患全都喝过汤药，他们寒战怕冷、大汗淋淋、高热、呼吸困难等症状，渐渐消失。

    每个患者绝望的眼中，重新迸出希望的光。

    他们每见到季婈，都会亲切的喊她季姑娘，心底充满感激。

    破庙中，等候一夜的少年，也煎熬了一夜。

    天微微亮起时，少年的爹先睁开了眼。

    少年看到他爹醒来，还来不及喜悦，便看到他爹跟没事人一样，爬起来伸伸胳膊，抻抻腿，还在原地蹦跶几下。

    精神奕奕的样子，看起来比他这个一夜不敢阖眼的人，好要健康强壮。

    少年呆了呆，问：“爹？你好啦？”

