    时间回到圣徒历一百零一年五月十八日，先遣军抵达黑礁港的第二天……

    风暴师司令部内，微笑嫣然的塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐正襟危坐，本就纤细的身躯在略大的扶手椅衬托下更显娇小，宛若身着华服的洋娃娃。

    围绕着长桌，满屋座无虚席的身影却无一人敢抬头，更不敢交头接耳，略显压抑的气氛下一个个噤若寒蝉，紧张地等待着什么。

    在少女面前的长桌两侧，空出了足足三把椅子——除了某位总司令和“万分荣幸”的先遣军总指挥，被安排在冬炬城修建后勤基地的掷弹兵团长法比安也“不幸”缺席，只有卡尔·贝恩副…参谋长与部分军官到场。

    安静的会议室内，只有角落里小书记官做会议记录的“沙沙”声响。

    所以，事情是怎么变得这么麻烦的？

    暗自叹了口气，卡尔不由自主的想道。

    原本按照风暴师的预定方案，除先遣军外军团一分为二，一支轻装前进直逼黑礁港，其余主力则携带大量辎重先行前往红手湾，与邦联大军汇合后再奔赴黑礁港。

    这原本是个看上去很完美的计划：先稳定黑礁港态势，再派出增援迫使帝国不敢轻举妄动，最后主力抵达，于城外和帝国平叛大军来场决定新世界归属的战斗。

    但就在所有人都觉得一切正常的时候，跟随安森出发的骑兵连突然归来，并且带回了两个至关重要的情报：

    第一，他们半路上因为种种原因——主要是谢格伦带的路很成问题——和总司令走丢了；第二，在他们赶到黑礁港的时候，整个城市已经被帝国大军四面包围，而且貌似已经持续十几天了！

    于是这就又产生了两个新问题：到底还要不要救援即将陷落的黑礁港，以及总司令他到底跑哪儿去了？

    如果救，等他们费劲千辛万苦终于赶到，黑礁港却恰好被攻陷怎么办？

    不救？万一先遣军已经进入黑礁港让帝国生擒了总司令，那乐子可就大了。

    以卡尔对安森的了解，倒不觉得这个怕死的家伙能轻易被对面生擒；但如果安森现在真的已经进入黑礁港并准备死守，他也不会有任何的惊讶。

    这就让一种军官们非常纠结，他们当然不敢眼睁睁看着总司令被生擒，但如果事与愿违，风暴师至少要付出五分之一甚至四分之一的伤亡。

    帝国骑兵的强悍，风暴师在瀚土时是见识过的…不扔下几百具尸体想要逃脱他们的追击，那是天方夜谭。

    “诸位先生们，我只有一个问题。”

    死寂的会议室内，塔莉娅温婉的话语声幽幽响起：

    “你们准备如何救援黑礁港？”

    军官们面面相觑，死寂的气氛中多出了一丝尴尬。

    “呃，尊敬的塔莉娅·卢恩小姐，您可能不明白，事情不是这么没做的，它……”

    “是的，我不明白。”

    不等那名军官狡辩，塔莉娅便“温柔”的打断道：

    “塔莉娅·奥古斯特·卢恩只是个普普通通的少女，并非诸位这般优秀的军事专家，所以我不需要诸位给我解释其中的过程，我只要结果。”

    “卡尔·贝恩阁下。”少女侧目望去，轻声细语道：“您是安森的副官，也是他最信赖的人；现在情况紧急，您有没有什么计划？”

    “我……”

    一下子又被从参谋长“降级”回副官的卡尔怔了下，感受着少女灼灼目光和背后隐隐约约的视线，突然很想骂人。

    “其实我们距离黑礁港已经非常近了，就算正常行军也只还剩下四五天的行程。”副官卡尔紧张的十指交叉，来回揉搓：

    “所以如果抛弃辎重，只携带少量给养强行军的话，三天，三天之内抵达黑礁港，并不是不能的事情…但！但是如果城市已经陷落或者无法突破敌人的围攻阵地，我们很可能会……”

    正当卡尔犹豫该怎么把“全军覆没”这个词尽可能委婉些说出来时，守在门外的骑兵连长突然冲进了会议室，神色焦急。

    “杰森·弗鲁豪夫中尉，不是说了让你……”

    “红手湾送来的新情报！”

    没等两侧的军官起身阻拦，骑兵连长骤然停步：“数日前，一支规模较小，人数不明的克洛维军队袭击了城外某走私营地，控制并夺走营地四艘私掠走私船，去向不明！”

    塔莉娅睁开双眼，沉默不语。

    “重复，这是从红手湾送来的最新情报：一只小股克洛维军队，与城外袭击走私营地并劫船后，去向不明！”

    看到众人还是一副困惑的模样，上气不接下气的骑兵连长咬着牙大声道：“他们…去向不明！”

    嗯？！

    刚刚还不知所谓的军官们，齐刷刷的瞪大眼睛，身体后仰。

    卡尔·贝恩暗自叹了口气，顺便在心底翻了个白眼。

    “传令——全军集结，抛下所有辎重，各连队只携带三天量的补给和一个基数的弹药，急行军赶往黑礁港！”

    “是！”

    军官们十分默契的轰然起身，再没有一丝一毫的迟疑。

    总司令顺利抵达仍在被围攻中的黑礁港，这说明了什么？说明局势已经稳定，帝国的围攻已经后继乏力，连阻拦一支小股部队都办不到了。

    这仗，能赢！

    …………………………

    “赢？我怎么感觉我们都快要下地狱了？！”

    硝烟四起的黑礁港西侧防线上，阿列克谢中校捂着左肩仰天长叹，表情简直要多绝望就有多绝望。

    在他的对面，从东线撤回来，被当成“踩雷炮灰”的帝国线列步兵像是打了兴奋剂一样，不断冲击着他们精心构筑的第二道防线；两千多黑礁港守军瑟瑟发抖的蜷缩在堑壕工事里，在对面一浪高过一浪的进攻下苦苦挣扎。

    身为一支成立至今刚刚满周岁的“年轻常备军”，风暴师其实并不很擅长防御作战——有安森·巴赫这么个热衷“脑洞大开”的总司令，快速转进和灵活穿插的技能倒是基本点满了。

    因此这道被寄予厚望，耗时三天完成的防御阵地，实际上是“复刻”了路德维希少将在鹰角城迎战路易·贝尔纳率领的伊瑟尔禁卫军团，用来拖延进攻速度的外围阵地。

    这里面有一点点问题：黑礁港民兵不是路德维希的南部军团，对面平叛大军也不是伊瑟尔精灵。

    面对平叛大军杀气腾腾的攻势，黑礁港民兵也在竭力迎战，但在意识方面简直比瀚土军队更僵化，经常是某段阵地刚被突破，周围部队就抛下自己的防线一拥而上，主动被敌人包了饺子。

    不过一到某些地形狭窄，只有十几人或者几十人的战斗，黑礁港民兵往往能发挥出不错的战斗力，甚至短暂击退对面的攻势…虽然还是难逃被包抄，分割，围歼的下场。

    但更多时候他们像是群无头苍蝇，除了站桩输出打排枪和端刺刀和冲上来的敌人杀个你死我活，根本不知道该如何是好…经常是传令兵刚出发，就看到军官已经带着十几人杀到最前沿去了，命令根本传不下去。

    战斗开始半小时，阿列克谢就发现已经从半个师长变成了连长——除了周围阵地外加自己带过来的几十名“教官”，他指挥不了任何人。

    看着寄予厚望的防御阵地像纸糊的一样被轻而易举撕碎，阿列克谢现在的心情甚至都不是绝望，他严重怀疑自己又被总司令当成工具人给骗了。

    在他面前，三分之一的正面阵地已经逐渐沦陷，插上了金色鸢尾花的旗帜；两翼也已经岌岌可危，势如破竹的向他所在的交通壕杀过来，排枪的铅弹就在他头顶飞来飞去……

    不过就算战局糜烂，阿列克谢手中依然握着一张挽回劣势，甚至反败为胜的王牌。

    那就是四门埋伏在西线阵地两翼的十二磅舰炮！

    之所以明明火炮数量和质量都要比帝国逊色，就是因为对根本没有优秀炮兵——莉莎不算——的黑礁港而言，炮火覆盖只能用一次的招数，只要暴露就会在第一时间被帝国炮兵敲掉。

    为了不被团灭，只好分散开来，等到最关键的时刻发挥这些战争机器威力。

    阿列克谢觉得，现在就是最要命的时候。

    “传令，给阿利斯副连长发出信号！”

    看着已经全面失守的外围阵地，已经开始有溃散迹象的黑礁港守军，阿列克谢果断扭头对身后的副官喊道：

    “十分钟！告诉他十分钟之后，对阵地前沿展开炮击——什么也别管了，给我有多少炮弹就打多少！”

    “有多少就打多……”

    副官先是很自然的重复了遍命令，紧接着面色一怔：“但那些炮弹是用来在敌人后续部队进攻时封锁进攻点的，现在就用的话……”

    “现在就用！”

    阿列克谢简直要被气疯了…还封点？再这么打下去整条防线都要被击穿了！

    现在开火还能阻遏下敌人的攻势，哪怕硬拖至少也能拖到敌人下轮进攻；至于敌人后续部队支援该怎么办，还是先坚持到那时候再考虑吧。

    得到命令的副官不敢拖延，立刻转身向炮兵阵地狂奔而去。

    十分钟后，反复确认过命令的四门重炮开始同时从两翼掩体内，向西线阵地投放火力；数十发炮弹前赴后继划过天空，砸落在金色鸢尾花盛开的土地上。

    突如其来的炮火暂时熄灭了三个帝国步兵团的报复欲，不得不暂缓攻势躲进了堑壕工事内；黑礁港守军见状，不等阿列克谢的命令，迫不及待发起了全线反攻。

    震耳欲聋的炮火不仅西线，就连北侧战场也看的清清楚楚；被枪炮的轰鸣声吓坏了的普什伍德议员甚至等不及将火炮完全挖出来，马不停蹄的逃往议会，将四千工兵和等待销毁的火炮扔在了原地。

    另一边，在确认先遣军仍在和附庸兵纠缠，而炮台已经被敲掉之后，萨多爵士果断派出一个步兵团开始向黑礁港北侧防线发起试探性进攻，准备抢在伯纳德·莫尔威斯领导的西侧主力军之前，攻入黑礁港。

    “这个动静…阿列克谢那边好像快坚持不住了啊。”

    望着远处连天的炮火，一枪命中附庸军胸膛的安森喃喃自语，放下打光了弹药的利奥波德，从怀中掏出“匕首”左轮。

    “唉？！”

    被吓了一跳的莉莎猛地抬起头，险些被流弹擦破了头皮：“阿列克谢…阿列克谢快要死了吗？”

    她倒不怎么在乎这个——或者说除了安森的死活，谁也不在乎——但对方肩负着拱卫黑礁港的使命，如果被干掉…先遣军守卫黑礁港失败是小，自己的“完美计划”，失败安森肯定会很伤心的！

    “呃，这应该还不至于，但他现在肯定很危险。”

    怔了下的安森嘴角微微抽搐，很认真的看向女孩儿：“所以我们得帮帮阿列克谢，替他分担一点儿正面的压力——让敌人的注意力转移到我们身上。”

    “嗯！”莉莎用力点了点头，然后是最关键的问题：

    “要怎么做，让莉莎也去西线吗？”

    “不，这倒不用。”安森微微翘起嘴角：

    “我们只要进攻就行了。”

    “进攻？”

    “对，直接从这里进攻，一直冲到西线敌人的围攻阵地上，这样敌人的注意力就全都转移到我们身上来了。”

    这个乍听上去无懈可击，实则仿佛是送死一样的计划没有引起莉莎的任何怀疑；端着心爱的霰弹枪，女孩儿不等安森接下来的滔滔不绝，直接跳出了堑壕：

    “冲哇——！”

    “哇——！！！！”

    稚嫩的呐喊声仿佛是赛场上的发令枪，两百多分散在整条战线的卫兵连战士同时爆发出整齐的战吼，在周围战友的目瞪口呆中像着了魔似的，直挺挺的从防线中间杀了出去。

    足足过了十几秒，面面相觑的先遣军战士们才终于反应过来，就看到安森不慌不忙的的举起克洛维王旗，向前一挥：

    “目标西线主攻阵地，纵队进攻阵型！”

    “先遣军——冲哇！”

