    　　一声厉喝，被大舅端木平朗脱口而出。

    　　而端木岚雅则绷着脸，扭过头，对于温知鸢的呼唤，恍若未闻。

    　　温知鸢被迫站在几米外的地方，她惶然的望着端木平朗，支吾，“大舅舅……”

    　　“你闭嘴！谁是你舅舅！”这声怒斥，来自脾气最豪放的三舅端木平争。

    　　他伫在老爷子的身边，隔空看着温知鸢惺惺作态的模样，怎么看怎么厌烦。

    　　这个小姑娘哪里比得上洒脱的橙橙和优雅的小柒？

    　　大姐夫妇，是不是真的好坏不分？！

    　　思及此，端木平争就看向了端木岚雅，见她负气的扭头，不禁有些失望。

    　　可千万别说她还舍不得温知鸢，那也太……可笑了。

    　　此刻，温知鸢手足无措的站在原地，望着眼前的端木岚雅，哽咽地喊道：“妈，是我啊，我……”

    　　“温知鸢，我不是你妈！”

    　　端木岚雅只觉温知鸢的称呼无比刺耳。

    　　过了这么久，她若还看不出温知鸢的真实面孔，那就枉为人了。

    　　端木岚雅面露怒色，目光一闪，就看到从黑暗的小径中走出来的冷奕阎。

    　　她对于这二人要结婚的事有所耳闻，纵使她想不明白缘由，但似乎他们已经订婚了。

    　　端木岚雅视线灼灼地盯着温知鸢，咬牙切齿，“你若有自知之明，就应该清楚，我这辈子最不想看见的人，就是你！”

    　　温知鸢脸色发白，下意识的往前挪了两步，“妈，你难道也相信他们说的话吗？”

    　　“你还装！”端木岚雅怒指着她，“温知鸢，你做过什么，难道自己心里不清楚？要不要我带你去见见你二婶，让她帮你好好回忆回忆！”

    　　温知鸢不说话了！

    　　她怯怯地看了眼端木鄂，又望着几位舅舅横眉冷对的神色，不经意地后退，有些惊惧。

    　　她以为所有人都会抛弃她，但端木岚雅是绝对不会。

    　　没想到，她已经知道了自己和二婶的关系。

    　　这会儿，老爷子如利刃般的眸狠狠扎在温知鸢的身上，片刻后才看向搂着她肩膀的冷奕阎，“今晚开始，我不想在这里看见你们两个。”

    　　温知鸢面色大惊，“外公，我在这里是看病，我身上……”

    　　“你死你活，与我何干？”话落，老爷子看着端木平朗，“去，跟他们院长说一声，这座医院不该什么人都接待！”

    　　“好的，爸！”

    　　大舅应声，转身就拿出手机打电话去了。

    　　即便这里是郦城，但端木鄂的身份摆在那儿，想做任何事也不过是一句吩咐而已。

    　　温知鸢完全没料到自己竟然撞到了枪口上。

    　　她的伤还没换药，竟然直接被驱逐出医院。

    　　“妈，外公，你们别……”

    　　“温知鸢！”端木岚雅被她刺激到了，大步流星的走到她面前，一把就揪住了她的衣领，“我说过，我不是你妈！”

    　　大将军的女儿，哪怕被温润的丈夫同化的没有了脾气，但骨子里的气势仍旧在记忆深处掩埋着。

    　　她想到了近段时间网上疯传的丑闻，看到了温知鸢那些同学的爆料和挖苦，这和颜面无关，对她来说已经是近乎蚀骨的折磨。

    　　她端木岚雅出身贵胄，到头来竟然被一个黄毛丫头给玩弄在股掌中，太讽刺了！

