    第845章0843：霍斯岛

    大西洋里有不少的岛屿，尤其是靠近东部沿岸，那边的岛屿景色秀丽，物产还丰富，所以，基本都被世界各地的富豪们给瓜分成了自己的私人岛屿了。

    霍斯岛就是其中比较大的一座私人岛屿，上面不仅有码头，还有一座小型的停机坪，可是停放三辆直升机，拥有者正是Y国王储戴娜公主。

    一架直升机在上空盘旋了几圈之后，这才缓缓的在停机坪上停了下来。

    南宫爵牵着乐瑶从飞机上走了下来，顶着螺旋桨的产生的飓风走了出来。

    “亲爱的爵爷，见到你真的是太高兴了。”一个雍容华贵的女人冲着南宫爵伸出了手。

    南宫爵却很冷淡的一笑：“戴娜公主，别弄这些虚假的了，办正事儿吧。”

    “好吧。”戴娜公主收回了胳膊，看了一眼乐瑶，“还真是个小美人，跟你妈还真像。”眼神里带着浓浓的敌意。

    “谢谢夸奖。”乐瑶淡淡一笑，“我也觉得我长的挺好。”

    戴娜公主的脸色沉了一下，但是很快又扬起了笑脸：“来者是客，里面坐吧。”

    “不用坐了。”乐瑶却直接拒绝，抬手拿出了一个盒子，“这是你要的东西，现在将人给我，东西就归你。”

    “痛快。”戴娜公主笑了起来，然后一拍手。

    很快就有人带着南宫双双和硕硕过来了。

    南宫双双是被蒙着眼的，而硕硕则是昏迷的。

    “人都在，需要验货吗？”戴娜公主示意了一下。

    “双双？”南宫爵叫了一声。

    “二哥？”南宫双双惊喜的叫了一声，“真的是你吗？”

    “糖是苦的。”南宫爵忽然问了一句奇怪的话。

    “二哥，糖是甜的，双双的糖是甜的，你尝尝……”南宫双双想都没想就接了一句。

    乐瑶知道，这应该是南宫爵小时候刚回南宫家的时候，都不喜欢她，但是小小的南宫双双却主动给他糖吃，让他的心甜了那么一下。

    也因此，他就算整倒了南宫家，却还是愿意给南宫双双保驾护航，否则，她也不会在影视圈崭露头角的。

    “是我妹妹。”南宫爵点头。

    “硕硕呢？”

    戴娜公主过去一把撕下了小家伙的裤子，露出了屁股上的胎记。

    乐瑶冲着南宫爵点点头。

    “让他们先离开，等离开后，东西给你。”乐瑶看着戴娜公主，“公主殿下不用担心，我会留在这里的。”

    “好啊。”戴娜公主点头，然后将说说交给了南宫双双，“过去吧。”

    南宫双双扯下了眼上的黑布，抱着说说急匆匆的跑了过来：“二哥……”

    “上飞机。”南宫爵却直接示意袁斌将人带走，照顾好硕硕。”

    南宫双双也知道，此时他们留下也是累赘，于是抱着硕硕就上了飞机。

    等到飞机升空没了踪影，乐瑶这才呼了一口气，然后将盒子递过去：“这是藏宝图和钥匙，那我们也就告辞了。”

    “既然来了，总要吃顿便饭再走啊。”戴娜公主却一挥手，顿时出现了七八个拿兵器的雇佣兵，将他们俩围住了。

    (本章完)

