    

    张航轻喝一声，回身一道断浪斩出，继续遁走。

    可身后叶杨魔气护体，轻松挡下断浪之后，马上在朝张航追来。

    见张航又要转身。叶杨双翅一振，直接原地飞起百米左右。

    张航一剑劈空。刚一回头，叶杨便挡在了身前。

    “除非了你斩了我。要不然你走出迷雾。”

    “你是事外人，我本不愿与你为敌。可你执意如此。就休怪我了。”张航叹了口气说道。

    “哦？还有什么本事，尽管试出来便是。”

    “那你可要小心了。”

    说着话，张航将炽灵换成了空明剑。

    “小心了！”

    张航说着话，缓缓将混沌气注入到空明剑中。

    不过此刻的空明剑内混沌气早已达到饱和地步。

    张航见混沌气进入不了空明剑。

    随即剑身一转，朝着叶杨猛的一剑劈出。

    嗖——

    空明剑挥剑一道灰色剑光斩出。

    就算是张航，也隐隐感觉到这灰色剑光中蕴含着开天辟地之威能。

    觉察到了危险后，叶杨身上绿光大盛。

    可剑光袭来。

    叶杨直接被斩成两段。

    咔——

    剑光斩断叶杨身体同时，将叶杨身后一座山直接斜劈开来。

    同时空明剑爆发出来强大的吞噬之力。

    张航一时不稳，体内混沌气居然直接倒灌进入空明剑中。

    “糟了！”

    张航催动心神想要将空明剑收入卷轴时候，那心神之力也一起被空明剑吸收进入剑身之内。

    感觉到不对劲，想要甩掉手中空明剑时候，却发现空明剑吞噬之力太强。

    以至于自己居然无法甩脱。

    就在张航心头大震时候，张航体内的混沌气也化为一股洪流涌入空明剑中。

    “小白，救我.......”

    眼见自己无法抵御，张航急忙向小白求救。

    话音刚落，空明剑也停下了吞噬之力。

    “呼——”

    将空明剑丢在一旁，张航心有余悸的开始大口喘息。

    就在这时，只见叶杨身上一道绿光闪过，紧接着叶杨头顶半只黑色蝙蝠振翅飞出。

    黑蝙蝠朝张航看了一眼。而后闪动双翅急忙遁走。

    “居然没死。”

    张航也是一愣。

    刚才那一剑的威力。就算自己使出浑身解数，也未必能挡下。

    却没想到叶杨居然没死。

    不过看叶杨逃跑元婴，应该也是受伤不轻。

    在查看自己时候，这时张航才发现，自己体内三成混沌气被空明剑吞噬。

    “太危险了。”

    张航不禁摇头说道。

    刚才一剑劈出。若是有人乘隙偷袭，那自己根本没有还手之力。

    说完之后，将空明剑收入卷轴当中。

    之前进入血雾中时候，小白便用当初从张航体内取出的空明石碎屑沿途撒下。

    对于这些空明石，只要靠近，张航便能感受的到。

    因此，凭借这空明石，张航轻松走出血雾。

    回到筑血分宗之后，张航马上拜访各宗。

    将血雾山的事情和众人说了一遍。

    可各宗如今志不在此。简单敷衍几句之后，便送了客。

    张航不禁叹息一声。

    以前的滴血宗，整个宗门的隐蝠不过百人左右。

    可这次去了滴血宗，光是一个暗洞，血蝠便有三十多只，隐蝠还有二十多只。

    最为奇怪的还是那只叫叶杨的蝠人族。

    看来这些年虽说失去了对分宗的掌控权。

    可滴血宗暗中积蓄的力量却比之前强了不知多少。

    在返回通天神域时候，北海也同样只关心七星宗对滴血宗的掌控。

    “北宗主若是如此自信，何不直接退出筑血分宗，独占了凝血，枯骨分宗。岂不美哉？”

    张航冷嘲道。

    “两宗占下倒是无虞。可只要万毒教发动偷袭。我等自保，自是有余。对于那人凡人，可就没有办法了。”

    北海叹息道。

    “为何不将这些凡人迁徙回北灵域？”

    “难啊，这些年为了消灭魔域，北灵域穷兵黔武。如今吃食勉强只够北灵域凡人自保。哪有余粮在供给这些人万里迁徙？”

    “天傀宗呢？”

    “上次之后，鲁盛便将所有北灵域的人全部客气的驱逐出了西域。现如今，不论什么价钱。西域绝对不可能在卖给我们一口吃食了。”

    北海没好气的看了张航一眼说道。

    “北宗主莫不是怪我？”

    北海鼻子一哼，没有说话。

    “你看别忘了，当初被魔宗杀到七星山的时候。若不是我使计谋用西域牵制住了东域，你现在能不能夺下通天峰都是问题呢。”

    “我也没有怪你的意思。只是如今......眼见魔宗势微。曹昊争斗之心又起，我也很为难啊。”

    北海一脸难色的说道。

    “我说的话，你信是不信？”

    张航正色问道。

    “信是自然信。可.....如今的形势，你也看到了。”

    “你若真是信我，那就将七星宗占领的所有城池全部拍卖，不过.......”

    “不行！此事万万不可为。”

    还没等张航说完，北海马上打断。

    “这几个城池虽说没有多少。可意义重大。如今宗门仙长都在盯着呢。我若是放弃了。让仙长们如何看我？”

    北海为难的说道。

    “一旦魔宗有所行动，这些城池难存一二。”

    “可若是魔宗不敌，或者有意退守。那这些城池将是我们在魔域发展的根基。”

    “好吧。既然如此，那几就虽你吧。”

    此刻张航也终于明白，为何北灵域各宗为了区区几十座城池，陷入了内斗当中。

    眼前无法劝动北海，张航随即返回滴血宗。

    一行数千万之后，张航来到了荒原。

    如今的荒原之内，果如北海所言。能聚集灵气的山峰已经被百川宗和仙道门的妖狐占领了。

    张航志不在此，也没多做停留。

    深入荒原，一直行进数百里地之后。这时已经来到了荒域的边缘。

    朝远眺望，隐隐间便能见到万毒教的势力所在。

    “既然你们无心前进，就让本座继续助你们一臂之力吧。”

    张航叹息一声，而后从乾坤袋中拿出一枚玉符。

    啪——

    拇指略一发力，玉符应声而碎。

    随即张航跃身跳到旁边的一颗古树上开始盘坐吐纳。

    一直打了一年多时间的坐，这时终于见到一道人影鬼鬼祟祟在密林当中出现。

    “江言道友，多年不见，一切安好？”

    张航淡淡说道。

    说话同时也缓缓睁开了眼睛。

    那人影听到声音，马上停下身形，小心的四处观望。

    “来都来了，为何却要止步？”

    说这话，张航跃身朝江言飞去。

    “张兄见谅，如今魔宗不比从前。所以一切行事，还是的谨慎一些才是。”

    江言抱拳说道。

    张航微微一笑，江言看似说话客气，可实际上却对张航多年不传音，心里有些埋怨。

    “虽说北域吃了亏。可如今整个中域已经尽数落入东域手中。前几日去了一趟血雾山，我看滴血宗暗中积蓄了不少力量。若是魔宗在出手，恐怕灵宗就算不覆灭，也要实力大损了。”

    张航淡淡说道。

    “道兄传音与我就是为了说这些事？”

    江言神色不自然的说道。

    北魔域这里被北灵域钳制住，而东域则是全力攻占中域。

    东域发现西域似乎与北灵域没有关联时候，便定下计谋，北魔域开始暗中积蓄力量，等积攒到了一定的力量之后，联通东域一起发动奇袭。

    到了那时，别说通天神域。

    就算是七星宗，也未必不能长久占领。

    今日见张航点破其中，江言心中不免有些警觉。

    “有一件正事，需要请你帮忙。”

    “哦？何事？”

    “联合一些人，袭击枯骨筑血二分宗。”

    “这.....两分宗如今戒备森严，要想袭击成功，恐怕不易成功呀。”江言推脱说道。

    “也是，若我是来制定战略方针，也会用滴血宗为诱饵，将北灵域全部吸引过来。而后在以精锐侵占中域。等天傀宗疲惫之时，在调转枪头，一举歼灭北灵域。接着东北两宗，便可横行整个七星地界了。”

    张航笑着说道。

    听到张航说的话，江言神色越发紧张了。

    “你还有人潜伏在北域？或者东域？”

    “那倒没有，你不用紧张，我只是按照眼前局势略作推算而已。”

    张航笑着说道。

    “你想怎么样！”

    江言紧张的问道。

    张航一心帮灵域，如今魔宗的战略计划都被张航洞悉。那么将来必定会有所防备。

    “此计划一成，你能占得多少功绩？你能得多少名望？”

    “道门如今对我委以重任，此事能成，也足以让我引起魔老对我的注意了。”

    “这你便满足了？”

    “......”

    “若是你按照我说的来做。将来让你的名望堪比罗芙！”

    “你这么帮我，那你的要求是什么？”

    “我要将七星地界变成修士的炼狱。而我万道妖门则是从这炼狱当中成长起来！”

    张航说话同时双眼凶光大盛。

    看着张航的神情，江言不禁脊背有些发凉。

    “你.....到底是什么人。”

    “我的事你也知道。罗芙不给我出路。我便要自己打造出来一条出路。”

    “你.....可愿助我一臂之力？”

    张航接着问道。

    “好！”

    江言重重点头说道。

    “好！”

    张航拍拍江言的肩膀重重的说道。

    “那张兄接下来有什么计划？”        

