    最先出手的是玄**人，太阴之力凝成的纯粹‘白霜’如同天地间起的浪潮，将六指世界和千里阴龙瞬间凝固。

    一股缥缈宏大的气息仿若超脱于整个世界之上，连逐渐被封闭的幽冥大道都无法阻碍。

    一只白净如同女子般的手掌直接探入灵鬼城，抓向奈何桥。

    第六楼，住世地仙，已经非人，超脱一界之上，周游虚空无碍。

    不过玄**人本身那股缥缈宏大的气息却始终有一丝破绽，这是他借助王朝气运修行，无法斩灭的因果，因此脱不了此界，本身神通也不能圆满。

    虽然非常细微，但是在场的另外两人是何等人物。

    阎罗天子最强盛之时，可是真正完整的红赦大神，一点都不弱于第六重楼的住世地仙，他瞬间就把握到了玄**人的破绽。

    食指探出，原本的天人，地狱二象消失不见，变得难以琢磨，幽深诡秘，阎罗食指点在凝固的太阴之力上，顿时属于天地根本规则的太阴大道都错乱开来。

    原本凝成‘白霜’的太阴之力，如同遇到了七棱镜的阳光，扭曲成不同的凌乱大道。

    天魔乱世！

    阎罗天子在当初天地大变，阴司陨落之时，为了保全自身，不得不将自己推向另一个极端，从代天行罚的红赦正神转化成为祸乱天地的天魔外道。

    不过这种转化太过于仓促，以至于他现在本体仍然处于非生非死的状态之中，难以干涉现世，只有这片天地规则进一步崩坏，他才能够顺应天时出世，祸乱天下，成就天魔道果。

    但如果让他得到了奈何桥就大不一样了，那样他就可以借助奈何桥贯通幽冥的特性，提前诸多布置，帮助自己出世。

    见到如此情形，太**人顿时明白，当罗华鬼仙残留下的幽冥大道消失之后，他在灵鬼城的力量绝对无法再夺取奈何桥。

    瞬间，他做出了一个大胆的决定。

    不再和阎罗天子纠缠，而是点向了残留的幽冥大道，进一步驱散这股力量。

    魏孝帝凝聚的阴龙叹息一声，“这奈何桥不要也罢。”

    说罢，龙爪挥出，五道紫微龙气至高至贵，压迫住阎罗天子的力量，想要将奈何桥摧毁。

    他们三人之中。

    阎罗天子自然是最想要得到奈何桥的，除开阎罗天子之外，他是第二想要得到奈何桥的。

    他自号阴罗天子，本身就想要侵占阎罗天子的幽冥权柄，重建一座阴司，所以能够直通轮回的奈何桥对于他而言意义重大。

    对于玄**人而言，得到奈何桥固然可喜，但是因为不涉及自己的根本大道，所以顶多只是一个补充，最重要的是不能够让眼前两人得到奈何桥。

    三人心怀鬼胎下，玄**人做出了一个最正确的决定，他看似在帮助阎罗天子封闭灵鬼城，但实际上是在逼迫魏孝帝做出选择。

    相比于自己得不到奈何桥，魏孝帝更不希望自己的道敌阎罗天子得到奈何桥。

    “善。”

    玄**人轻笑一声，手中太阴之光同样化作利剑，一剑搅动阴阳，直直斩向奈何桥，想要破灭这件才诞生的幽冥重宝。

    “此乃阴司，非尔等放肆之地。”

    一重幽暗的人影从轮回盘下想要挣脱而出，一时间引动重重幽冥大道。

    不过轮回盘急速转动，镇压这位前阎罗天子，现在的外道天魔，阻止世界进一步崩溃。

    天地轮回规则还完好无损，玄**人和魏孝帝同时得出了这个结论。

    虽然阎罗天子被六道轮回重新镇压，但是他的目的也达到了。

    奈何桥和幽冥大道相互勾连，这件幽冥重宝本来就是为了平衡阴司法度诞生，自然受到轮回规则的庇护。

    一条条幽冥大道交织，将奈何桥保护在其中，阎罗天子得意地大小，幽暗的阎罗指重新点向魏孝帝驾驭的阴龙。

    恐怖的腐朽衰败之力呈现灰白色，连周围的灵气都被这股力量感染，变得邪异无比。

    阴龙之上紫色云气暴涨，想要抵御住这个腐朽衰败之力的侵蚀。

    阎罗天子不屑地笑道，“紫微龙气，我也有。”

    紫微龙气确实能够克制万法，但是其本身也有克星，那就是另外一道紫微龙气。

    自古帝者，天下无双。

    阎罗天子做了无数年的阴司之主，他聚集的紫微龙气甚至还要超过如今的魏孝帝。

    那幽暗的阎罗指上，一层深紫色的云气爆发，和魏孝帝的紫微龙气相互抵消，阎罗指最终点在了阴龙身上。

    蔓延千里的阴龙一点点变得邪意古怪，原本细长优雅的龙身瞬间膨胀，肚子中撕裂出一条条如同婴儿脐带般扭曲的触须，呈现恶心的暗红色，在虚空中飘荡盘旋，汲取周围的大道之力。

    当周围各种大道之力被胡乱汲取到阴龙体内，更加促使异变进一步变化。

    阴龙咆哮一声，声音不再威武苍劲，反而如同完全冤魂呐喊，一枚枚鳞片脱落，形成一张张怪嘴，从中发出不同的嘈杂之音。

    感受这那顺着阴龙侵蚀而来的诡异天魔之力，魏孝帝不再犹豫，掐断了自身和阴龙的联系。

    不过他也同时失去了出手的能力。

    另外一边，有着幽冥之力干扰保护，玄**人一时间也难以摧毁这件新诞生的幽冥重宝。

    这就是阎罗天子的算计，先将最弱的魏孝帝踢出局，然后再来和玄**人争斗，占据地利之便，本身又和奈何桥有大缘法，玄**人是绝对争不过他的。

    突然，奈何桥神光璀璨，激起了斗法的阎罗天子注意。

    “多谢。”

    一道略显戏谑的声音响起，玄阴老道须发半黑半白，笑吟吟地绕过一重重幽冥规则，靠近奈何桥。

    不过他虽然语气戏谑，但是眼中却闪过一抹深思。

    若是没有奈何桥突然爆发神光，他本来应该更加轻易收取这件重宝。

    但如今宝物有灵，难道是自己真的非此宝之主？

    不，此宝与贫道有缘。

    如今箭在弦上不得不发，玄**人瞬间压下内心种种疑惑。

    原来那恐怖的斩向奈何桥的太阴之光如同幻影般消散在空气中。

    太阴幻形大道！

    诸般幻术，太阴幻形绝对能够排进三甲之列，而玄**人更是将幻术练到能够迷惑天魔的程度。

    他宽大的绣袍挥动，想要将奈何桥收入。

    解决完魏孝帝，明白自己被骗了的阎罗天子顿时狂怒不已，他不顾轮回盘反噬，那恐怖的身影强行出手，一只腐朽的手掌如同枯萎的老树根，携带着万钧之力，击向玄**人。

    面对这含恨一击，玄**人不敢怠慢，伸出右掌回击。

    一时间天地之间的声音和光彩瞬间消失，聚集到两只手掌之上。

    片刻之后，恐怖的力量爆发，一条条幽冥大道震动，扭曲干扰时空之力，太阴之力四散，崩碎冻结幽冥之力。

    当两人全力对拼一击之后，才发现那座奈何桥居然已经不知踪影。

    “好厉害的天魔幻形。”

    “好厉害的太阴幻形。”

    阎罗天子和玄**人几乎是不约而同地开口说道。

    随后他们眼中的凝重更深。

    对方好深的心机，事到如今，还想要赖在自己身上。

    魏孝帝虽然无法动手，但能够观察到这里的战局结果，若是被对方诬陷自己得了奈何桥，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    但两人都擅长幻形之道，如今真是难以自辩。

    如今幽冥大道已经完全消失，玄**人一时间也拿捏不了已经转化成为天魔的阎罗天子，一挥衣袖，“公道自在人心，道友转化为域外天魔，自然就是天下之敌。”

    说罢，他的身影化作一缕缕白月光，消失在轮回盘附近。

    阎罗天子看着玄**人消失的地方，冷笑一声，随后眼中闪过一抹疑惑，难道真的不是他取走奈何桥的？

    不，不能够在这么想，修行幻形之道的他自然明白，当自己顺着对方的思维想的时候，就已经落入了对方的圈套。

    南天门之上，李长青手托一座雕有人间百态的长桥，跌坐在金色的大门之前。

    最后关头，自然是他利用五鬼搬运大法，借助南天门之力，让与奈何桥融为一体的五行灵君遁出轮回之地。

    之所以不一开始动手，第一是因为自己需要先借助罗华鬼仙开辟的幽冥大道离开轮回之地，不然从南天门回归之后，就相当于自投罗网，除非自己放弃燕赤霞这边世界的种种机缘。

    第二是因为这次敌人太过于强大，可能察觉到南天门的存在，所以需要在对方最不能够分心的时候出手。

    而现在看来，两件事自己都成功了。

    其实也差一点失手。

    李长青回想起刚刚惊险的过程，玄**人的太阴幻形之法确实恐怖至极，连身为天魔的阎罗天子都能够迷惑，若不是自己有着南天门的真实视野，在最关键的时候引起阎罗天子注意，恐怕对方已经成功得手。

    但阎罗天子也恐怖至极，以一敌多的情况下，仍然能够挫败诸多强敌，恐怕就算那天下第一人的崔溟沧都难以做到吧？

    他砸了砸嘴巴，目光看向燕赤霞那方世界的时空坐标，因为离开灵鬼城的时候被打断，所以他现在的时空坐标在虚空乱流之中。

    若是以前，回到那边世界的瞬间，就会被恐怖的虚空乱流撕裂。

    但是现在，李长青美美地端详起手中古朴的长桥，“虚遁幽冥，无所不至，真是好宝贝。”

    这时候，旁边摇钱树一截金玉般的枝丫伸过来，“宝贝，有我一份。”

    “好了，知道了。”

    李长青想了想，将怀中的另一件重宝守道玉放在摇钱树之上，现在他还用不到这件重宝，可以以这件重宝的灵气滋养摇钱树。

    得了守道玉，摇钱树枝丫瞬间长高的两寸，喜滋滋地，准备以后结多一点果子，好让李长青多带点宝贝回来，这可比自己找宝贝轻松多了。

    获得了奈何桥之后，李长青也没有在南天门上多待，他需要快点出现在罗华鬼城，这样才不会因为消失而惹人怀疑。

    至于自己能够回归，全部都可以推脱到罗华鬼仙身上，毕竟那位最后出手是表现的力量，甚至可以抵挡阎罗天子三息，送自己一个小人物出来再简单不过了。

    虚空乱流中，奈何桥化作一道黑白二色虹光，微微一闪，就消失不见，阴阳无踪，生死无形。

    “朕阴罗天子，今重立罗华城隍府，收敛天下魂魄，赏善罚恶，天道鉴之。”

    三声轰隆隆的雷鸣声响起，一道帝皇身影高耸如云霄，连千米高的罗华山在他面前都矮了一截。

    他话音落下，幽冥天地顿时响彻三道恐怖的惊雷声，似乎在验证他的话语。

    一道道华贵的紫色云气从他身上落下，原本破败的罗华鬼城就像是时空倒流一般，倒塌的宫殿重组，倾斜的廊柱立直，片刻之后，就重新化作一座雄伟的鬼城。

    数千阴兵顺着云气落下，披甲执锐，鬼气和兵煞交织，每一尊都不弱于普通的第二重楼修士。

    重立城隍府，那枚城隍印被阴罗天子魏孝帝得到了？

    罗华鬼仙等的人是魏孝帝？

    才落到罗华山脚下的李长青，还没有来得及找寻孙炳虎他们，就听到阴罗天子重立城隍府。

    不对。

    他很快就否定了自己的判断，因为如果罗华鬼仙等的人是魏孝帝，那么她应该将奈何桥的机缘送给魏孝帝才是，以他们两人联手，夺取奈何桥的机会可比自己大多了。

    也就是如今的罗华城隍府实际上是没有城隍印的？

    李长青微微思考了一会儿，又抬头看向虚空，原本想象中的大战并没有出现，他瞬间明白了缘由。

    本来玄**人应该是来阻止魏孝帝重建城隍府的，但是如今，在他的认知中那位阎罗天子得到了奈何桥，顿时实力大涨。

    所以为了制衡阎罗天子，他就没有阻碍身为道敌的魏孝帝成立城隍府，想要先坐看魏孝帝和阎罗天子打起来。

    毕竟相比于他和魏孝帝而言，侵蚀权柄的魏孝帝和阎罗天子的仇怨更大。

