    三榜榜首，九星战皇，方云声势无双，展示出让人无比惊叹的战斗力。

    但实际上，在此之前，方云还是器宫的三宫至尊。

    此次对战沧海之神，方云真正让人见识了阵宫仙阵师的强悍。

    冰封千里以成绝世大阵。

    引沧海之神的能量为大阵所用，连绵冰封，对抗沧海之神的雷霆风暴，狂风骤雨。

    两尊大能斗法，始终都在大地图之上。

    实际上，沧海之神窜入方云的极北玄冰大阵之后，就一直被方云牵着鼻子走，根本就没有遇见方云，也就不存在进入战场。

    如若方云动用自身的量化术法值施展千里冰封术法的话，就算有较高的耐力，恢复速度也不足以支撑如此高强度的战斗。

    但实际上，在这场战斗之中，方云根本就没怎么消耗，更多的时候，方云只是利用了极北玄冰印的特殊能力，吸收沧海之神的雷霆风暴能量，将其转化，化为冰封之力。

    也就是说，这一场战斗，更多的时候其实就是沧海之神自己打自己。

    冰封千里，整个大阵完全在方云的掌控之中。

    声势浩大的战场，足足持续了一日，沧海之神发现自己根本就找不到敌人，也摧毁不了眼前这座看似不起眼的冰岛，开始改变战斗策略，不再施展大范围法术，转而定向突破。

    他看准了一个方向，指挥身边的战士强行突破，在冰面上凿开一条条海道。

    只是，沧海之神不懂极北玄冰阵的玄妙，所以，他不知道的是，他凿开的一条条海道，那是前面开后面马上就在结冰。

    更为玄奇的是，在他看来，这一条条笔直的海道，实际上，从高空上帝视觉去看，就是在围绕中心冰岛，不停地绕圈绕圈，再绕圈。

    也就是，无论他怎么凿冰，总是凿不到尽头，总是在这极北玄冰印之中不停地打转。

    大战第二日，沧海之神还是气势汹汹，还是战意昂然，很想在这冰岛之上将方云揪出来激战一场。

    但是，一整天下来，前方依然是无尽玄冰，而他，也根本就没找到方云的所在。

    更为重要的是，他发现自己竟然迷失了方向，好似真的杀入了一个庞大的、看不见尽头的冰雪世界。

    怎么会这样？

    沧海之神开始疑惑！

    这不应该是自己的主场、不应该是大海之上吗？怎么变成了一望无际的冰原？

    对手的确很狡猾，不过，这冰原好似也不过千里吧？应该难不住自己，更不可能困住自己。

    到了此时，沧海之神也没了找到对手的心思，只想打通冰域，杀入大海再说。

    开始的时候，他直线往前突进，手中三叉戟高高举起，唰的一声劈砍下去。

    然后，在他面前，冰面裂开，出现了一条长长的海道。

    只是，顺着海道不断往前挺进，跑了好久，豁然发现，自己依然在冰面上！

    这怎么可能？

    沧海之神无比诧异，以他的实力，就算千里冰封，一招下去，也能瞬间贯穿千里，直接破开才是，难道，那家伙的冰封范围远超了千里不成？

    一招不成，再来第二招，这次，沧海之神决定向海底突进。

    按道理，这是完全没问题的，通常来说，冰封之术，一般都只能封住海面，冰原不会入水太深，而且，前面的战斗情况好似也是如此，每一次，沧海之神向前发招的时候，每次都能见到海水，所以，只要往下，应该就能龙入大海才是。

    然而，当沧海之神对准大海发招，向海底杀入的时候，情况又变了。

    三叉戟向下，猛地插入，然后，轰然声中，海面冰层破裂，海水涌了上来，但是，就在沧海之神心中大喜的时候，错愕的表情突然浮现在脸上。

    因为，三叉戟插入到一定深度之后，前方突然阻力大增，已经不再是海水，而又变成了冰面！

    也就是说，这海水下方，不知什么时候也变成了玄冰！

    对手真是好手段、好想法，竟然想用这种方式困住自己！

    不怒反笑，沧海之神手中三叉戟向下猛插，还真就不信了，对手竟然想用这点小手段困住自己。

    这大海，有几千米深度，你还能冰封到底不成？我一直往下插，总会捅你一个透明窟窿的。

    然而，让沧海之神无奈的事情出现了。

    一通猛捅，也不知插了多久，算一算，怕是几万米深度都已经不止了，然而，前方依然是厚厚的玄冰！

    这绝对有问题！

    好狡猾的小贼。

    站在海水之中，沧海之神的心中，那叫一个憋屈，意念狂涌而出：“小贼，有本事出来一战；小贼，有种出来一战啊……”

    方云根本不搭理他。

    方云身边，战力不足，速度也完全落在下风，这一战，绝对不能硬拼。

    不逞匹夫之勇，用阵法将你搞定。

    你不是沧海之神吗？我要用玄冰将你活活困死。

    话说，沧海之神如若始终在海面之上强突，方云要想将其困住，那还是有一定难度的。

    但是，沧海之神突入了海水之中，也就是真正钻入了极北玄冰印的大印之中，那就不是海面那么简单了。

    四面八方，海水不停凝结，向沧海之神包围而至。

    沧海之神不停地施展水系术法，维系身边的海水空间，同时锲而不舍，往下猛钻，只是，无论他怎么钻，不动阵法玄妙，始终都只是在阵法之中打转而已。

    玄冰之中又挣扎了一整天，他手下的战士，一个个化为了冰雕，最终，沧海之神也被彻底冰封，彻底化为了“玄冰雕像。”

    哈顿的大伯，势力强劲到没边的、占据着绝对优势的沧海之神，就这样，憋屈地倒在了玄冰之中。

    从头到尾，他都没能看到方云一眼。

    从头到尾，他压根都没碰到方云一根寒毛。

    亲眼目睹了战斗全过程，吉吉国王深有感触地说道：“特么的，方老大真是太阴险狡诈，太卑鄙无耻了，竟然用阵法，将那一尊强者吃得死死的，话说，从今往后，我，是绝对不会在大海之上跟方老大切磋的，那简直就是找虐！”

    实际上，不仅仅是莫米吉震惊，智囊团的成员们此时都是无比地震撼，因为，换位思考，换成是自己陷入眼前这怪异的冰阵之中后，能否有能力突围而出呢？

    往前，往下，毫无疑问都是走不通的。

    唯一不知的是，往空中走会是什么样的结果！

    这玄冰大阵，会不会连空中也给封印住呢？

    如若空中也被封印的话，那么，哪怕是自己陷入其中，多半也很难得出来。

    好似知道大家在想什么一般，董胖子咋咋呼呼地来了句：“各位，不要心存侥幸，方老大这家伙心狠手辣，出手绝不留破绽，所以上，那空中，绝对还有更厉害的陷阱，一旦进入，比钻入海底死得更快！”

    方云没说话，默认了董佳帅的判断。

    凡人风暴里边，顿时又是一阵“666……”的感叹声。

    方老大的大阵，的确是太牛了。

    说实话啊，这段时间以来，随着方云表现出越来越强的战斗力，大家差不多都忘了，云皇还是三宫至尊呢。

    事实证明，一尊仙阵师，只要给他一个合适的环境，绝对会成为超级恐怖的存在。

    好吧，九阶六，应该就这样过去了。

    方老大这就杀入了九阶七！

    要说，这天梯的开放时间，还有二十多天，现在看来，方老大大概率会杀到九阶九去。

    就是不知他能否杀通天梯，开创一个新的时代。

    要说，论实力，方老大是绝对能杀过九阶九的，遗憾的是，时间貌似有点不够用。

    九阶七、九阶八、九阶九，天梯还有三关。

    而接下来，可以预见，九阶七将会极为艰难，后面的九阶八和九阶九，难度也绝对会逆天。

    二十多天，这点时间，还真不一定够用啊！

