    文佳惠不懂烟酒，看不出真假:“爸，你让哥看呗，我哪懂这个！”

    “我都没喝过茅台，烟也是十几二十块钱一包的烟，中华哪舍得抽，我也看不出来。”文成杰尴尬道。

    “爸，你可以找楼下小卖部的张大爷呀，他应该看的出来真假。”文佳惠提议。

    但立马被文传高给否决了:“这是你姐买来的东西，万一鉴定是假的，被人知道了，我这老脸往哪搁。”

    不过他觉得如果老太婆的东西是真的，那他的肯定也是真的。

    “你爸说的对，你姐再不好，咱们也不能让外人看了笑话。

    老头你把这些烟酒放起来，留着家里来客人了，接待客人用

    他们都没喝过茅台，就是假的也喝不出来！”张琴说完，便要将这些东西放进自己的屋子里去。

    文佳惠打趣道:“妈，你不是说这些东西，你明个送给大姨吗？怎么不送了？”

    张琴白了她一眼:“这么好的东西给你大姨用是糟蹋。”

    “你说姐她哪来这么多的钱啊？这些东西好几万呢！”文晓惠满脸的好奇。

    “成杰不是说，李义阳前段时间和一个老板打赌赢了三十万，估计就是用这钱买的。

    有钱就这样大手大脚，再多的钱也不够他花的。”此时张琴满脑子算计的是，怎么让两人离婚。

    就晓惠的长相和身材，什么样的有钱男人找不到，还至于从牙缝里扣出来给她买东西。

    “这是国外进口的水果，你们吃不吃？”文成杰打开箱子，看到上面的单子标注的都是外语，便知道这水果不是国内的。

    看到箱子里的水果，张琴突然想起一件事来:“晓惠说搬水果的小伙子是她老板的儿子，我看就和佳惠很般配。

    哪天让你姐约出来，一起吃个饭，让两人见见，说不定就看中眼了。”

    “妈，人家老板的儿子，什么样的美女没接触过，能看上佳惠嘛！

    还是别为难姐了，又不是想约就能约见的。”文成杰说话不喜欢拐弯抹角。

    这话文佳惠不爱听了:“我哪里差了，五官全是原装进口的，不比那些整容脸漂亮？”

    “没说你不漂亮，只是咱们什么家庭，人家什么家庭，贫富差距太大了，还是别做白日梦了。”文成杰实话实说道。

    文佳惠气的直跺脚:“不管我将来嫁给谁，也一定比李义阳那个废物强百倍前辈。”

    “不是当哥的打击你，我还就觉得你找不到比姐夫更优秀的男人了。”文成杰比文佳惠大两岁，从小他和文佳惠就没少打过架，所以说话，也是向来有什么说什么。

    “成杰，这个李义阳给你灌了什么汤药，让你一直替他说话，以前你不也是很赞同你姐和他离婚的。”张琴不解的问道。

    “他没有给我灌迷魂汤，以后你们就知道了，姐夫他不是普通人，更不是废物。”

    “李老弟，明晚有个拍卖会不知道你感不感兴趣？”

    正在教女儿画画的李义阳接到了程泰安的电话。

    拍卖会？李义阳的脑海里突然想起一件事来。

    上一世，青城市举行了一次拍卖会，其中有好几个拍品，被人认定为不怎么值钱的仿品，都以起拍价给贱卖了。

    后来这些藏品问世，被人发现了其中的蹊跷与真伪，从而卖出了卖出了天价，不知道羡慕了多少人。

    到现在，他还记得那些拍品长啥样，现在赚钱的机会就摆在眼前，他说什么也不能错过。

    立即道:“有兴趣！”

    “那行，我帮你取个号，明晚咱们一起过去。”

    与程泰安挂掉电话后，李义阳又给王坤鹏打了个电话:“你明晚有没有时间？带你捡个漏！”

    王坤鹏赚了三十万块，立马就告诉给他爸听了，以此来证明李哥不是骗子。

    结果他爸说，那是李义阳提前和酒店串通好的，不然傻子才会花那么多钱买海鲜。

    这可把他气的不行，现在听到李哥又要带他赚钱，顿时就来了精神。

    他无比兴奋道:“有时间，李哥你这是要带我去哪里捡漏？”

    “参加拍卖会，不过这个也是靠运气的，赚多赚少我没法给你保证。”李义阳认真道。

    王坤鹏是百分百相信李义阳的:“只要能赚钱就行，那我需要带多少钱过去？”

    他知道拍卖东西，一定要有足够的本金，否则去了也是白搭。

    “最好不要低于三百万，我保你可以赚到三倍的价格！”

    听完李义阳的话，王坤鹏倒吸一口气，三百万三倍，那就是九百万了。

    尽管他出身在富贵家庭，从来不缺钱用。

    可长这么大也没见过九百万长什么样子，如果他真的赚到九百万了，那他就真的发了。

    以后在他爸的面前，也能挺直腰杆做人了。

    只是三百万的本金也不是小数目，他一口气拿不出这么多的钱。

    找他爸要，他爸要是知道是用来拍收藏品的，一毛都不会给他。

    不过在九百万巨大的利益下，他决定赌一把:“陈哥，那我现在就去准备钱，明天晚上见！”

    “好，我虽然保证你能赚到之前三倍的钱，但前提是，你得把东西拍下来，不然也是竹篮打水一场空。”李义阳不想把话说的太满。

    因为他的重生，很多事也是会跟着出现变故的。

    就比如上一世的拍卖会上，就没有他。

    这一次他参加了，这就是变故。

    “肯定能拍下来，李哥你放心，谁要敢和我抢，我跟他玩命！”王坤鹏一脸凶狠道。

    别看他在李义阳面前乖的跟小狼狗一样，别人面前，那就是恶霸一样的存在，没少欺负人。

    所以练就他一身天不怕地不怕的性格。

    随后李义阳又给陈博打了个电话，拍卖会上，值钱的东西不少。

    有些蝇头小利，他看不上，也不愿花那功夫去竞价。

    这才喊上两人，有钱大家一起赚，反正他也不亏。

    还能把这两小子的人情给还清了。

    陈博听了后，反应比王坤鹏还要激动。

    他可是从王坤鹏那里听说了，李哥随便给他透了点商机，他就赚到三十万。

    可见跟在李哥的身边，那就好像抱着摇钱树一样。

    现在听到李哥要带他去捡漏，他能不激动吗？

    看着突然从沙发上跳起来的儿子，陈建华不悦的皱了皱眉:“多大的人了，还这么一惊一乍的，一点都不成熟！”

    陈博却像是没听到一样，挂掉电话后，他急忙道:“爸，给我一笔钱！”

