    “轰隆——”

    金色飞船落在广袤的乌辰大陆上，负责接待夏至和伯兰的银眸女子率先从飞船中飞出，夏至和盖亚随后跟着落到地面上。

    “这里就是编号00115号领地，直径约为126万公里，其内的生活及修炼设施已全部按照殿下在虚拟宇宙中的喜好布置。”

    银眸女子笑道:“在您离开原始秘境之前，这里都将是殿下您的私人领地。”

    “嗯。”夏至环顾周围，直径过百万公里的领地，其内植物花草茂盛，距离飞船降落点不远，有着连成一片，一直延伸到视线之外的宏伟宫殿群。

    “原始秘境内宇宙本源能量无比浓郁，这方天地里无处不在的薄雾，其实就是宇宙本源能量实质化形成的极微小颗粒。”

    银眸女子说着抬手在空中虚抓，一大片薄雾被迅速压缩，在她手中凝聚成一大块晶块。

    “宇宙晶？”夏至惊道，感受着空气中浓郁的宇宙本源能量，深吸一口气都能感觉到能量直接灌入身体的快感。

    “没错，只需要简单压缩凝聚就是宇宙晶，在这样的环境下修炼，感应宇宙本源法则的波动就会更为简单。”

    银眸女子点头道:“当然，我们虚拟宇宙公司给每位殿下都会免费提供将身体强化至本级最完美状态的营养液，完全不用浪费时间从虚空中吸收能量。”

    夏至点点头，在外界会让普通人疯狂的宇宙晶，在这里不过是随手可凝聚的雾气而已。

    对他们这些核心成员而言，一万亿方宇宙晶，也就是一万亿宇宙币而已，也不过才一混元单位。

    而想要压缩制造一万亿方宇宙晶那得多少年？根本不划算。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    远处，十道身影破空而来。

    十名身穿统一战甲的战士整齐落地，来的十个人全是界主，在为首之人的带领下，整齐地躬身向夏至恭敬行礼道：“殿下！”

    “嗯。”夏至点点头。

    来的十个人是他护卫队的十名界主级队长，每个都是末世秘境的界主级强者。

    “夏至殿下，我就先告辞了，接下来由盖亚带殿下熟悉下环境，您若是有任何需要都可向公司申请。”银眸女子笑着向夏至辞别，随后进入金色飞船，径直离去。

    目送飞船驶离，银发男子盖亚笑着道：“殿下，我前面带路，先带您熟悉下领地。”

    片刻后，夏至在盖亚这名不朽军主带领下，身后簇拥着十名界主队长，来到了一座巨大的神宫建筑前。

    整座建筑群长宽都是3000公里，顺着连绵不绝的山脉修建，对虚拟宇宙公司这样的巨头势力而言，修建这样的大型建筑与人造星球相比，实在是太容易不过了！

    宫殿前的巨大广场上，护卫队剩余的1000名域主级战士，以及近十万名男女仆人已经组成了一个个方阵，见到夏至到来，都跪下恭敬行礼道：“拜见殿下！”

    “嗯，都起来吧。接下来各司其职，一切听从盖亚先生吩咐便是。”夏至一挥手，沉声说道。

    “是！”随后在各自首领的带领下，纷纷散去。

    “这虚拟宇宙公司还真是，弄这么大的领地，又准备这么多的仆人。”夏至摇摇头，“不过倒是再也不必为生活琐事操心了，今后专心修炼提升实力就好。”

    “殿下，我来给你介绍下。”盖亚说着升空而起，夏至也跟着冲天而起。

    二人一直飞到离地面数万米的高空才停止，即使在这么高的空中，脚下的宫殿建筑群依旧占据了好大一片面积。

    “殿下，那最高的神宫宫殿，就是您的生活起居之处，其余宫殿多是各种功能的建筑，也有一些是护卫、仆人，以及未来您的客人所来居住的。”

    “后方那座长2000公里，宽1000公里，高度有3000米的就是您的专属修炼场了，还有远处那座湖泊，功能和您虚拟宇宙空间中的设施布置一样。”

    “在乌辰大陆您的领地，安全绝对没有问题，整个大陆中也没有任何险处。”盖亚手指遥遥画了一个大圈，对夏至说道，“唯一注意的就是空中那136颗人造星球。”

    “哦？”夏至疑惑地抬头看向空中那运转不停，蕴含着无穷玄妙的136颗星球。

    “这乌辰星球每颗直接360万公里，共136颗围绕着乌辰大陆运转，将整个大陆单独形成一方时空，而我们所在大陆上的光线其实也来自这些乌辰星球，同时也是这乌辰秘境最强的守卫力量。”盖亚感叹道。

    “虚拟宇宙公司早有命令，任何时候绝对不允许进入乌辰星球运转的轨迹范围内，就是不朽进入也是必死，尊者进入也会被镇压无法出来。”

    “好，我知道了。”夏至点头道。

    俯瞰着下方无比宽广的领地，“以后这就是我生活修炼的地方了，走，我们下去吧！”

    二人直冲下方的神宫宫殿而去。

    进入自己的寝宫，看着内中布置已经完全按照自己熟悉的地球习惯布置，夏至满意地点点头，“辛苦了，盖亚。”

    “这是我应该做的。”盖亚微微躬身道。

    “对了，我现在还是宇宙级一阶，核心成员优化身体所需要的营养液，是在哪里领取？”夏至看向盖亚，眼中含有期待。

    “这个是要向公司总部申请，殿下可以进入虚拟宇宙网络。”盖亚笑道，“从混沌城出来后，殿下在虚拟宇宙中的权限就会变化，过去很多不能做的事情现在就能做了，您上线就知道了。”

    “好。”夏至轻轻点头，随后意识连接虚拟宇宙网路。

    虚拟宇宙，原始区0115号庄园。

    出现在神宫书房内的夏至，坐到书桌前，打开笔记本，就发现屏幕上除了宝库文件外，又多了一个‘后台管理’的文件。

    “快打开看看，财大气粗的虚拟宇宙公司又给你们准备什么好东西了！”拳头大小的巴巴塔站在夏至肩膀上，血红的眸子睁大，紧紧盯着电脑屏幕。

    “嗯。”夏至轻轻点击，文件开启后，出现了一个类似于软件的页面，上面有三个选项，分别是‘生活’、‘学习’、‘修炼’。

    “快点开，都看看。”巴巴塔催促道。

    夏至先点击‘生活’。

    随后出现的子菜单上顿时出现大量分类，不管是出行的‘星图’、‘飞船’，还是日常居住的‘住所改造’，平常所食用的‘饮食’等等，凡是和他们生活起居有关的一切，其内无所不包。

    几乎遇到的凡是与生活有关的任何问题，都能从其中找到解决方案，而且根据级别权限不同，有着不同的免费额度，以夏至原始秘境核心成员的身份，上面列表中大部分都是免费的。

    其中他现在急需的营养舱，也在选项中。

    “申请！”夏至轻轻点击。

    随后屏幕上就弹出一个小屏幕，一名穿着白袍的美丽女子出现在屏幕上，微笑道：“您好，尊敬的夏至殿下，您是要申请使用营养舱，将身体和精神念力从宇宙一阶强化到九阶吗？”

    “对。”夏至点头，“另外我需要的是蕴含充沛水系能量的营养液。”

    白袍女子一怔，心中暗道:“什么系能量都需要指定吗？这位殿下还真奇怪。”

    “好的，夏至殿下，您需要的营养舱我们将会在一天内，送到您的住处。”白袍女子说道。

    “嗯，谢谢。”夏至微微点头，随后关闭了通话屏幕。

    “哈哈，夏至，有财大气粗的虚拟宇宙公司，你修炼那奇异的功法就不用担心能量的问题了。”巴巴塔笑道，“也就你权限高，还指定哪一系的能量，啧啧。”

    夏至无奈一笑，自己所练的太上传承中的《鸿蒙金身诀》，每一重都需要不同系的能量，行星级吸收了海量的木系能量，幸亏巴巴塔有充足的木伢晶。

    恒星级时吸收大量的金系能量，突破宇宙级时光是所用的金系奇物‘赤鎏金’就花费了数万亿宇宙币，加上营养舱中的营养液，差不多用了近20万亿宇宙币，也就是20混元单位。

    那还是恒星九阶突破到宇宙级，如今要从宇宙一阶到九阶，所需的能量至少是当初的几十上百倍，而且专门的某系宇宙奇物，还要适合被身体吸收的，更是价格不菲。

    “这就是背靠大势力的好处。”夏至嘿嘿一笑，再点击‘学习’栏。

    学习栏，分为‘理论’和‘实践’！

    理论，主要是整个原始区的公开课，一般都是封侯级别以上的不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’那等尊者级别的存在来讲课！

    这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。

    也有一些技巧课程和意识锻炼课程，还有宇宙冒险的生存经验等等，只要是与理论方面有关系的，都在其中。

    而最关键的是，所有课程均是自愿，就如地球大学选修课一般，提前公布的课程内容和老师，想要去听哪位的课在规定地点到相应的学习空间即可，非常人性化。

    “真是底蕴深厚，强者无数啊！”巴巴塔唏嘘道，“外界多少为了有强者指点，不惜委身为奴，才有可能得到一些指点，你们还能选修，甚至连宇宙国主的课都能想听就听。”

    开创一方宇宙国那样的存在啊，就是他们的弟子都不见得能时常受到自己老师的指点，夏至他们就能定期学习，这是何等奢侈！

    “嗯，我还可以选修下面三大秘境任意公共区的课，这点也不错。”夏至了解着‘学习’栏中理论的各项规定，原始秘境核心成员的公共课只能原始秘境的成员才能听，若是太初区、天地区、末世区内某一位老师的课程感兴趣的话，也可以去听课。

    但是其他三个秘境的成员只能听自己秘境公共区的课程，这也是虚拟宇宙公司给予原始秘境核心成员的特权。

    “再看看实践里都是什么。”夏至将鼠标移动到‘学习’栏下，在‘实践’的选项轻轻点击。

    实践栏中分为‘通天桥’、‘幻境海’、‘不朽祭坛’，页面中还有关于三者的介绍。

    “靠！我还以为有通天桥能将对宇宙本源法则的感悟规格化就够不可思议的了！”巴巴塔瞪大双眼，“竟然连身体发力和精神意识强度都完全规格化，能用数字代表出来？”

    “虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司！真够变态的！”巴巴塔惊叫道。

