    第五百八十九章

    赫拉克勒斯，在希腊神话中，顶着一个大力神的名头。当然真实身份，仍旧是宙斯的私生子。在dc宇宙中，他因为犯了错误，被宙斯惩罚，封印在天堂岛之下，支撑着整座天堂岛。也是天堂岛阵法的能量来源。

    赫拉克勒斯似乎早就预感到了今天。面色平静的看着自己的父亲。他们这一脉的神灵，或者说整个希腊神话史，父子相残都是传统。

    “很抱歉，我原本以为不会用到你的。但是很显然，我算错了。想要重新激活原初血脉，我还需要跟多的神力。”

    “是吗？我记得很久以前，你就告诉我们过。终有一日，我们的时代会过去。我记着这句话，并且接受了它。但是父亲你，似乎没有接受自己的说法啊。”

    “为什么要接受它。我是奥林匹斯的神王。我应该掌控自己，以及所有人的命运的。我为什么要顺应所谓的时代。我应该是开创时代的人。”

    宙斯咆哮着，浑身神力涌动。而对面的赫拉克勒斯则是逐渐的黯淡了下去。就算是全盛时期，他也不可能跟宙斯对抗的。更别说处于被封印状态了。

    而随着他的神力被抽走。宙斯身上的神力在涨一截。已经隐隐的到了某种突破点。原本就是神王的宙斯，在吸收了上百名神灵的神力之后。在无尽神力的冲击下。体内某些亘古存在的东西，已经开始蠢蠢欲动。

    那是隐藏在他体内，已经变得稀薄无比，但是仍旧存在的原初血脉。那是混沌之神，卡俄斯的一缕血脉。也是出自起源之墙的本源之力。宙斯做了那么多，就是想要重新激活这一道本源之力。

    只有这样，他才能够化身为原初神灵，成为跟新神族同级别的存在。在未来的时代变革中，他就有了保存自己的能力。

    只是随着那缕血脉的不断吞噬，宙斯感觉还是差了一点。血脉仍旧没有被完全激活。还差一点，一点点。

    另一边，戴安娜有些生气的质问苏源。

    “为什么你要放任这些事情发生？那些众神……”

    “那些诸神什么用处都没有。它们只会躲在自己的小世界瑟瑟发抖。它们不会为这个世界做任何事情的。”

    “.…..可是……”戴安娜想要反驳。她毕竟在天堂岛长大，受希腊神话的影响极深。她从来没有考虑过，希腊诸神，对于人间基本上是没干什么好事的。

    “没什么可是的，戴安娜。他们占据着力量，但是却不作为，这本身对于这个世界就是一种伤害了。我们无法否认一个普通人，在危机到来时的不作为。因为这个世界仅仅给与了他微不足道的一点东西。他无法靠这一点点馈赠，去拯救世界。

    但是神灵不同。它们的存在，占据着这个世界巨大的资源。我不说力量越大，责任越大这种话。因为这有些片面了。我想说的是，你从这个世界得到了多少，就必须为它付出多少。

    就好像你，戴安娜，你现在是这颗星球的战神，甚至可能是唯一的战神了。所以，当战争到来，你需要站出来，为这个星球挡住。这是你应该做，我会帮你，但是不会阻止你。

    “苏，我知道你你为这个世界做了很多。我只是……”

    “只是无法接受希腊诸神的死去吗？你身上有不止一个神灵的祝福，某种意义上，它们都算是你的父母。不过没关系，我相信你很快就会打消这种念头的。”

    “为什么，你知道什么？”戴安娜心中没由来的出现了一种恐慌。这算是她的神性预感了。

    “你不会想知道那个答案的。但是我相信，你很快就能够亲眼看到。”苏源说着，抬起头望着前方。一道空间门被强行开启。宙斯浑身散发着狂暴的神力，从中走了出来。

    空间门是被神力强行撕裂的。这种高级能量就是这么不讲道理。只要你的神力够多，几乎能够做到任何事情。这也是神这个概念的基础表现。

    戴安娜终于明白了苏源所说的不想知道的答案是什么了。宙斯以这种姿态来到她的面前，一切已经不言而喻了。

    “抱歉，戴安娜。我发誓在这之前，我从来没想过会是这种局面。你是我最爱的女儿，我从未想过伤害你。但是没办法，还不够，还差一点，一点点。我需要你的神力，重新点燃体内的原初血脉。对不起了，戴安娜。”

    戴安娜缓缓的站起身来，苏源送她的佛像星人的长剑出现在手中。与此同时，她直接摘掉了自己手上的银色护腕。

    那个护腕是一件神器，能够帮她更好的掌握以及释放体内的力量，但是同时也设定了某个上限。限制她力量的爆发。眼下，宙斯的到来明显是生死之战。戴安娜直接解放了所有的力量。

    苏源没有动手，而是静静的站在一旁，看着两人的对峙。

    他早有预感会有这么一天，甚至一定程度上亲手促成了这么一天。原因很简单，戴安娜太弱了。尽管继承了战神神职。但是仍旧不到跟新神族交手的级别。苏源从由迦可汗那里得到了白灯戒，跟黑灯戒。这两样的级别，绝对足够应对任何敌人。

    只不过他现在只能初步掌握这两种终极情感光谱的力量。想要真正掌握黑白光谱。苏源估计。需要自己真正掌握七种彩色光谱才可以做到。

    不过应付眼前的宙斯，已经足够了。苏源也是神灵，能够一眼就看出，宙斯身上的神力，庞大的几乎无法直视。但是实在是太混杂了。他的本意是使用这些神力，点燃体内的原初血脉，所以并没有直接吸收。

    而现在，原初血脉还在不断的吸收着这些神力。宙斯本身的状态，其实不但不好，反而有些糟糕。只是他似乎已经被某种执念支配了，失去了基础的分辨能力。这是戴安娜也是苏源的机会。

