    百里良骝看到了老船长班杨的白绢日志中有不少感叹。

    这和他之前的风格大不一样。

    他就纳闷了，你一个早就觉得没有希望的老家伙，还有那么多的感情波动干什么？

    老班杨以前的文笔，不过就是流水账一样，把自己听到见到的东西做个记录。

    当然是那些他认为重要的事项。

    他这样的记录，和自己的心境联系不大。

    不是反应自己的情绪波动，而是另有目的，和自己无关。

    他的目的大概就是为给后人提个醒，他的遭遇和结局是什么。

    这个记录，如果有机会有人能够看到的话，而这个机会是否有，他是非常不确定的。

    可是那个军牧到来以后，他就有了不少感叹，而这些就不是对他看到听到的描述。

    这些都是他自己的生命参与和感受。

    对老班杨这些感受，百里良骝也一样感兴趣。

    到底是什么东西让一个绝望的老头儿又思想活跃起来？

    难道这这个绝境中找到了希望？

    带着这些疑问，百里良骝继续看了下去。

    对于黄蜂号的到来，我有两点感到惊奇。

    第一点惊奇，就是那个军牧基甸，面对海盗头子凯威大帝一直就是不卑不亢。

    第二点惊奇，就是那个不能容忍别人对他忤逆的凯威大帝，竟然就容忍了基甸对他的不恭。

    这就难免让我心中好奇起来。

    有了这种奇怪的感觉，既然那个凯威大帝让我给他们介绍一下情况，我就要作作文章了。

    于是，我就借此机会，对他们二人进行一些了解, 直接的就是基甸。

    间接的就是通过安德森了解基甸。

    我把他们二人领到一边，按照凯威大帝的要求, 开始告诉他们这里的一些规定。

    当然, 也是给对其他采取行动的海盗让路。

    那些海盗开始登上黄蜂号, 目的大概是搬下船上的那些他们想要的东西。

    我心里没有数，那些东西是什么东西呢？大概是新式武器？

    那些新式武器应该是和英国交战的制胜手段吧？

    不然的话, 为什么那些英国海军要围着他们，非把他们的船打沉？

    不过也许是打伤以后俘获。

    无论如何，先臭揍一顿再说。

    不过, 那些搬东西的海盗，没有马上搬东西。

    而是在搬取东西之前，先把上面的人弄下来，否则容易发生冲突。

    那些人实际上是被赶下来的。

    现在我才看到他们有多惨。

    很多人都缺胳膊少腿, 不少人还昏迷不醒，是被几个人抬下来的。

    抬人的人本身也是残缺不全。

    怪不得凯威大帝说，他不救他们的话，他们很快就会被英军消灭了。

    原来所有的船上人员, 全部伤残, 只有那个安德森和基甸还算完整了。

    他们下来的过程中，我数算了一下, 一共是130人。

    从人数来说, 在现有的三条船中, 比不上起义者号多，它有340人。

    可是比我的皮卡凌号又多, 我那船一共90人。

    可是这个黄蜂号, 有它的独特性，它是一艘真正的军舰, 不是一般的军船，更不是商船。

    人都下来又以后，那些海盗就开始搬运东西。

    我也停止了说话, 专注地看着, 到底是什么东西。

    很快，就有四个人抬着一大块出来, 黄灿灿地焕发着熟悉的光芒。

    那是黄金！

    竟然又是黄金！

    竟然也是黄金！

    我立刻就心生疑问。

    你一个战列舰, 你不好好打仗, 干嘛弄那么多金子压在船上, 不要命了吗？

    战舰能够战胜敌舰，关键是要速度快，运转灵活。

    可是金子一多，直接将这两项指标大大降低。

    你们是存心找死吗？

    看到我的疑惑和不屑，安德森给我解释了一下为什么他的战舰装载了那些黄金。

    原来这批黄金，是美国中央财政的储备金，原来藏在财政部的秘密仓库。

    可是这件绝密的事情，不知道怎么被英军知道了。

    他们就要来一个奇兵深入，劫取美国的这项战略储备，从金融上打垮美军的支持。

    他们知道, 美军对什么美元一类的东西特别倚重，整个人心、整个战略都以美元为核心。

    将他们的黄金储备夺来, 就可以动摇他们的美元根基。

    当然，把那些黄金握在自己手里, 自然也是对自己的财力和士气一个极大的帮助。

    如此一个彼消此长, 岂不是很快就能实现自己的战略目标，打垮讨厌而狂妄的美国佬？

    英军知道了这个绝密，要采取一项绝密的军事行动，来个深入中心定点突破。

    不过，这个机密，也被美军获悉。

    无论是战争中，还是休战期间，两家你中有我我中有你，也没有什么奇怪。

    否则一方什么都知道，另一方又瞎又聋，那仗也别打了。

    那些东西经过多少尔虞我诈的过程都被对方知悉，安德森也不知道。

    反正他接到的命令就是把那些储备黄金偷偷地转移。

    让那些偷袭的英军猫咬尿泡瞎欢喜。

    开始的时候，一切都很顺利，经过一番运作，那些黄金都装在了他的战列舰上。

    随后, 又成功地转移到大西洋靠近佛罗里达的海域。

    而英军一方, 果然成功地攻入华盛顿, 找到了那个储存黄金的地点。

    美军一方那些设局的人，还设置了一些其它迷雾弹。

    他们把一些铁坨蒙上一层金箔冒充金锭, 让那些英军吭哧吭哧地搬走。

    至少让那些卖苦力的士兵感到心情欢愉。

    有经验的人都知道, 搬金子和搬铁块，同样的重量，同样的辛劳，感受是大不一样的。

    不过，纸包不住火，是包子终归要露馅。

    那些包金箔的铁块到了船上以后，那个当值船长好奇心强。

    就想看看那么大金块里面是什么样子。

    他长这么大就没有看到过成块的金子，现在有这个机会，利用一下，也无可非议。

    结果一刀下去，他就傻了眼。

    那把快刀一下子崩断，金块没有砍开，却是剥开了金箔。

    他虽然没看过大块金子，却是认识铁块。

    这些分明就是铁块！

    看着一堆没什么用处的铁块，他真是欲哭无泪。

    虽然这事不怪他，可是他也是白劳累了一通，统统都白费力气了。

    这事赶紧逐级上报，很快就到了决策层。

    所有人都意识到自己被狡猾的老美摆了一道，鼻子都气歪了。

    他们连气歪了的鼻子都来不及扶正，就采取了补救措施。

    那足足五百吨黄金肯定不会不翼而飞，必定有途径转移。

    不得不说，老牌帝国主义海军第一的强国情报能力还是无比强大的。

    英军很快就锁定了黄蜂号。

    黄蜂号打沉过多艘英军舰船，本来就是大家的仇敌，现在就更加成为大家的追捕对象。

    于是，兜兜转转，终于在百慕大这个海域里被众多英舰围住。

    一通乱揍之下，黄蜂号岌岌可危。

    在这种情况下，那个海盗头子及时出手，将它从敌人的鼻子底下拽入这个海底金字塔之中。

    别管今后的命运如何，反正都没有马上死于那些英国佬手里。

    别的不说，就凭这一点，安德森还是很感激这样海盗的。

    还有，那五百吨黄金，虽然没有保住，但是便宜了海盗，总比被英军夺去，要好得多。

    在那种绝境，得到这样一个结果，安德森真的是谢天谢地。

    所以，他也没有指挥他的那些属下，进行反抗，拒绝海盗搬走黄金的行为。

    如果换作英军来搬，他绝对要和那些英国佬战斗到最后一口气。

    我同时看到，凯威大帝并非只是看到金子，他还派来海盗的医护人员，对那些伤员进行医治。

    这段时间，主要是我和安德森交流，我给他介绍这里的情况和规定。

    他告诉我他是如何陷入现在这种境遇的。

    军牧基甸没有参与，只是在安静地观察这里的一切，包括那些伤员还有搬运黄金的海盗。

    似乎这一切，在他眼里都是不足为奇的日常小事。

    安德森介绍情况告一段落，说道：“基甸弟兄，我休息一会儿，现在你来吧，你传道的时间到了，给这位班杨兄弟来一场。”

    我心道，果然来了！

    心里已经准备好，他准定又是一通大道理砸过来。

    我也不知道我的心态是什么。

    一方面我想听到真道的内容，让我在这个绝望的环境里不再绝望。

    另一方面，我也真的害怕，就像以前我遇到的那些传道人或者牧者一样。

    他们不是空空如也的大道理夸夸其谈，就是纠缠一些细节的问题。

    比如发家致富啊婚姻幸福的技巧啊什么的，在一个小圈子里打转转，就是出不来。

    说了半天就是一些聪明人都能办到甚至不会让自己纠缠在里面的事情。

    我需要的仅仅是想变得比过去聪明一些吗？

    即使真的就是这样一个小目标，我断定那些人也不能提供帮助。

    因为他们自己连轻重缓急都分不清，纯粹就是在那里以其昏昏使人昭昭。

    他们所作所为，就是南辕北辙嘛！

    基甸不应该是他们那类人吧？

    后来证明，基甸果然不是。

    在大道理上，他比那些人的大道理都更高。

    他直接告诉，他的传道，都是直接从天上而来的真道，没有人的一些道理逻辑什么的。

    而那些内容都是造物主道成肉身亲自传道，并且记在新约旧约经典里。

    他说他不会把自己的东西掺杂在里面的。

    而对那些具体的信仰内容，他说那纯粹是对那些从天而来的真道的应用。

    而这个应用，不是东一榔头西一棍子的照猫画虎，而是有了造物主改变了的生命对真道理解以后的自然反馈。

    也就是说，这样的生命，只干一样事情，就是遵行造物主的旨意。

    这个旨意，就是天国真道的具体内容。

    这套说辞，基甸一开始就开宗明义对我说了。

    可是我并没有完全理解。

    当然也不是完全不理解。

    我认为他说的是对的，只是太深奥，我还没有理解到那个程度，或者说是，不够那个深度。

    知道很久远的后来，我下知道他说的这段话的意思。

    其实就是一个认造物主为主的人的一种自然的生命状态。

    后来我就抱怨说他应该按部就班循序渐进的对我谆谆善诱，而不是一家伙都砸在我的脑袋上，把我砸晕，很长时间都不能清醒。

    他才给我做了一个解释。

    说是他到了海盗窝，不知道什么时候就殉道而死，惟恐一次不说完，以后就没有机会了。

    如果知道以后还有充裕的时间，他就会斟酌一下，慢慢给我传道。

    他又笑着说，即使如此，他一开始就告诉我一个整体的图画，也不后悔。

    现在的效果也不错嘛，你不是终于透彻理解啦？

    如果一点一点地给你零揪，不知道在哪个环节，你就跑偏了，那岂不是又走了弯路？

    因此，他总结到，根据他的经验，还是不管得时不得时务要传道，这条光明正大之路最佳！

    因为他负责的就是传道这一段，以后真道种子的成长和收获，都在造物主那里掌管。

    我看他一直就是无忧无虑，吃得饱睡得好，从来没有担忧害怕，而我就不同了，虽然知道那些海盗对我们还算不错，总是担心不定什么时候，就会一刀砍了我们。

    于是，我就问他他有什么秘诀，可以如此。

    他说他有信心。

    我说我也有，可是做不到他那样心里有平安。

    他说他的信心百分之百坚定，没有任何怀疑和动摇。

    我说我的信心……怎么能百分之百呢？我不但整个状态没有那个程度，还时常摇来摆去。

    那就是有时候高达百分之九十，有时只有百分之五十！

    他笑笑说，那是因为你对信心的实质是什么还不是真正理解。

    我愕然。

    问道，信心的实质是什么。

    他问道：“你相信在造物主无事不能吗？”

    我说：“当然啊！否则就不是造物主了。”

    他接着问：“信心是依靠造物主做事，造物主无事不能，你怀疑造物主的旨意不能完成吗？”

    我说：“那是当然不能！造物主是全能的，造物主是信实的。”

    他笑笑：“可是你刚才说你的信心不是百分之百。”

    我大惊：“啊？”

