    解释一下上章的问题：上章有人提王太卡学生时代是校园一霸的事情，问是不是BUG。我解释一下，上章说的是王太卡是一个对未来甘于平凡的人，但是在学校里还是很优秀，所以和校园一霸不矛盾。他只是对自己和宋香菜的未来变得消极了。也正因为这样，宋香菜看到王太卡从一个校园风云人物，野心勃勃的家伙，变成一个没有斗志的人，觉得自己耽误了王太卡，也促使了宋香菜离开。

    　　伏笔写了那么多，这些小细节我以为大家看得出来。基本设定我还是没忘的。

    　　因果明确，逻辑自洽，合情合理。解答完毕！

    　　————————

    　　宋香菜走近病房，发现人来的还真全。

    　　王太卡的病床旁边，左边依次是知恩酱、程体操、素丸子、龙崽子、迷妹明、熊猫静等皇冠的人。右边依次是充儿、泰妍、徐烦烦、雪球、帕尼、侑莉和奶圭。

    　　囧晶和蠢卡两个人也是前脚刚进病房，宋香菜又听到后面的脚步声，只见大白菜冒冒失失的跑过来，一脸着急的神色。

    　　场中最懵比的绝对就是程体操了，她自己都不知道怎么回事，这里忽然就变成电视台了？以往看不到的偶像，今天还扎堆了？

    　　关键是，大叔有这么大的影响力？而且居然和Victoria认识！为什么不早说！难怪自己当初说崇拜的人，大叔的笑容特别的怪异。

    　　那么自己现在该干点什么？程体操想了想，决定装傻，自己啥也不知道，自己只是一个路人，啥也别问我。

    　　而其他人看到宋香菜姗姗来迟之后，谁也没说话，但是氛围很显然，不是很好。

    　　宋香菜没有搭理这些人，而是走到床边，看着昏迷中的王太卡，有些心疼。

    　　等宋香菜想再走近一点的时候，知恩酱却向前一步，拦住了宋香菜，不想让宋香菜到王太卡的床边。另一边充儿和泰妍也走了一步，意思很明显了。

    　　宋香菜笑了笑，看着知恩酱，问道：“怎么？”

    　　“没怎么。”知恩酱耸耸肩，说道：“恐怖分子需要静养。”

    　　“这屋子里面的人都可以踢足球了，要静养也好。”宋香菜说道：“不如出去等。而且我想，大家也都有自己的事情吧？那就先忙吧。如果王太卡醒了，我会给大家保平安的，对的，就不劳费心了。”

    　　此言一出，气氛顿时变得紧张起来。

    　　迷妹明已经忍耐了太久，这个时候终于忍不住了，说道：“Victoria，如果这句话是IU或者允儿说的，我马上就走，绝对不会打扰阿尔伯特欧巴休息。但是你，又有什么资格代表欧巴呢？”

    　　宋香菜反问道：“那你又有什么资格反驳我呢？”

    　　迷妹明说道：“你觉得，阿尔伯特欧巴还喜欢你吗？”

    　　宋香菜想了想：“反正不会喜欢你就对了，是吗？”

    　　迷妹明脸色瞬间苍白，咬咬嘴唇，一句话也说不出来。

    　　居丽则是拉了拉迷妹明，站出来说道：“Victoria，我们也只是担心欧巴。而且欧尼也没什么时间陪伴欧巴吧？”

    　　宋香菜反问道：“所以呢？你们现在难道不是王太卡公司的旗下的偶像？那么最应该做的应该是好好工作吧。等他醒过来，他会有多失望？”

    　　“给他最多失望的，是你吧？”素丸子说道：“之前你对他什么样，以为我没看到吗？”

    　　宋香菜点点头：“所以，我会弥补。”

    　　知恩酱被逗笑了，说道：“这话说的也太轻松了，好像一切就一笔勾销了一样。”

    　　龙崽子沉默了许久，也是说话了：“Victoria欧尼，知恩说的也不是没有道理。”

    　　宋香菜被逗笑了：“果然是好亲故啊，帮着说话。你和IU，还有露娜。可是我怎么听露娜说，自从皇冠那件事之后，人家IU就没再提起过你呢？你们现在还有那么熟悉吗？出了事就马上分割的童年亲故？”

    　　知恩酱有点炸毛：“你想挑拨什么？”

    　　“我没有挑拨，实话实说。很多事情没必要拿到明面上，但是我知道。”宋香菜耸耸肩。

    　　龙崽子咬着牙：“Victoria欧尼，有些事情现在做已经晚了。”

    　　宋香菜点点头：“所以以后穿好衣服再跟王太卡视频聊天了，好吗？”

    　　龙崽子脸色涨红：“那根本是假的！”

    　　“我知道啊。”宋香菜说道：“但是就像你说的，有些事情现在解释已经晚了。你知道是假的，但别人不知道。我对王太卡的感情，我知道是真的，你们也不知道。”

    　　龙崽子脸色一会红，一会白，最后直接气得推门而出，委屈的眼里都忍不住在眼眶里打转。

    　　充儿忍不住想说什么，泰妍却拉住了充儿，然后盯着宋香菜看了看，说道：“对，你说得对。就算有些事情要说明白，也不是在鱼达欧巴的面前。别吵到他休息了。我们出去吧。”

    　　泰妍发话了，起码少时几个人确实是出去了。充儿回头看了看王太卡，也跟着出去了。皇冠几个人在居丽的带头下也离开了。蠢卡拉着囧晶和雪球也出了门。懵比的大白菜门还没进来，就只好在外面等着了。

    　　知恩酱恨恨的看了宋香菜一眼，但是她也不想在王太卡面前吵，所以也跺跺脚出了门。

    　　只剩下程体操，看着宋香菜，说道：“你好，我是......大叔是......”

    　　宋香菜看了看程体操，说道：“我知道，听他提起过。不过我能和他单独待一会吗？”

    　　“当然，当然可以。”程体操连忙出了门，今天感觉自己好来错了。

    　　一群人直接去了隔壁空着的病房等着，但是默契的谁也没离开，谁也没说话。

    　　病房里只剩下两个人，宋香菜坐在王太卡的床边，轻轻握着王太卡的手，默默凝视着王太卡。

    　　“挨劈卡......”

    　　宋香菜沉默了良久，才继续说着。

    　　“为什么呢？为什么你能对我这么执着，这么坚定，这么不顾一切？为什么呢？”

    　　王太卡躺在床上，双眼紧闭，脸色泛白。

    　　“臭沙比？”

    　　曾经的暗号说出口，当初的默契，如果这句温柔的埋怨说出口，就代表和好的意思。可王太卡此时已经没办法清醒的表达自己的欢喜了。

    　　宋香菜凝视着王太卡，这一切感觉就像是假的，她怎么也不相信王太卡会昏倒，这个家伙，不应该是永远打不垮的吗？

    　　如果说刚刚在来的路上，宋香菜还确定自己问心无愧，但是当看到陷入昏迷中憔悴的王太卡之后，痛苦和后悔已经填满内心。

    　　“对不起，我不会再离开你了。”

    　　宋香菜紧紧拉着王太卡的手，难过了好久。随后，宋香菜就离开了房间，准备把一切的麻烦解决掉。

    　　等宋香菜离开之后，躺在病床上的王太卡忽然睁开了眼。

    　　曾经和现在闪过，眼神里痛苦和挣扎交错。

    　　“那年那场大雪，真怀念啊......”

    　　：。：

