    这边江辰和黄蓉都知道完颜洪烈去追杨铁心他们了，所以待在这个镇上暂时安全了。

    这种没有力量，整日提心吊胆的日子真是过够了，他对力量没有像现在那么迫切。

    走在街上，两人来到一家客栈吃饭，点了几个菜吃了起来。

    “你们听说了吗，王二狗的娘生病了，一直卧病不起，这王二狗不想花钱找大夫，看着他老娘病死。”

    “是啊，现在他老娘已经两天没进食了，估计撑不了多久。”

    黄蓉用力拍了下桌子，把江辰吓了一跳。

    “这世界上竟然有如此禽兽不如的东西，这个事我必须管。”

    她朝着隔壁桌的人问道：“这王二狗的家在哪里。”

    “哦，就在镇的南边，一打听就知道了。”

    江辰并没有反应自顾自的吃菜。

    就在这时候，黄蓉拉着他的手。

    “辰哥哥我们去管管，我就不信天底下还有把老娘饿死的。”

    “蓉儿我还没有吃饱呢，你着急什么。”

    “别吃了，想想就生气。”

    看着她义愤填膺的样子，什么时候那么有正义感了。

    有时候江辰也搞不懂黄蓉在想什么。

    找到王二狗的家，这是几间茅草屋盖的房子，外面有篱笆围着。

    却见一个瘦弱的男子正在外面干活。

    “你就是王二狗。”

    “我就是，你们是谁？”

    “听说你老娘卧病不起，你竟然不给她看病，还饿着你老娘。”

    “我也是没办法。”

    听到这话黄蓉就要冲上去打他，江辰一把抓住她的手。

    “蓉儿不要鲁莽，先了解事情。”

    “这还用了解吗，这种不孝子你拦着我干嘛。”

    王二狗吓得一屁股坐在地上。

    黄蓉这么大的反应是因为她从小就没有了娘，所以很羡慕人家有娘的孩子，现在听到这种事情，心中就气愤难平。

    江辰看着王二狗问道：“你为什么不给你老母亲老病，她好不容易把你养大，你忍心看她病死，还有不给她吃饭怎么回事。”

    问道这个眼前的男人眼眶红了。

    “我娘一直体弱多病，为了给我娘治病已经花光所有的钱，外面还有借债，我实在没钱给我娘看病，我娘为了不拖累我选择绝食，我怎么劝她都不听。”

    听完他的哭诉，两人为之动容，黄蓉更是心里愧疚。

    他老娘也是糊涂，竟然绝食，这不是给她儿子招黑吗，外人不知道还以为他不给他老娘吃饭呢。

    “蓉儿我就说你不要冲动，要先把事情了解清楚。”

    “我们可以看看你娘吗。”

    “可以。”

    一进来江辰就闻到屋子里有药味，再看床上一骨瘦嶙峋的老人家躺在床上。

    刚才他们外面的对话她都听到了。

    “你们不要怪我儿子，他真的很不容易了，绝食是我自己的主意。”

    黄蓉也会医术，她上前帮老人家把脉，过了一会。

    “我娘怎么样了。”

    “她只是身体弱，再加上风寒，我写一副药方，你到药房抓药。”

    “我……”

    江辰从身上拿出二十两给他。

    “这不行，我怎么能收你的钱。”

    “你不收我的钱，难道你想看着你娘病死吗。”

    男人低着头沉默不语，只是眼泪流下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    有时候我们不了解情况不要冒然站在道德制高点谴责别人，换位思考，你能做到吗。

    所谓久病床前无孝子！

    “久病床前无孝子”这句话并不是指责儿女在父母需要照顾的时候没有尽到责任，而是说即使是孝子，如果经常性的照顾患病的老人，也会被种种磨难消退孝心，所以人们总结出了这样一句话。

    照顾老人本身就是一件比较琐碎的事情，不仅仅是衣食起居，还要照顾到老人的心理状态。更何况是生病了的老人，这需要的不仅仅是孝心，更多的是耐心。

    江辰安慰了几句老人家，把外面如何猜测她儿子的事情说给她听，她这样会损害他儿子的名声的。

    这老人家一听就着急了立马嚷着要吃的。

    看着老人吃了东西，江辰两人才离开。

    “今天要不是你我就冤枉好人了。”

    “蓉儿你那么聪明，只要你谋而后动就会看清事情的本质。”

    “嗯。”

    下午继续去说书。

    今天《绝代双骄》已经说到六十三章，平均一天说四章，上午和下午各两章。

    此时的江辰绘声绘色把故事娓娓道来。

    只见他掌中这柄银剑，剑身狭窄，看来竟似比筷子还细，却长达五尺开外，由头至尾，银光流动，似乎时刻都将脱手飞去。

    燕南天目光闪动，对这怪异的兵刃，只淡淡瞧了一眼，厉声道：“你兵刃既已取出，为何还不出手？

    ”花无缺左手中指轻弹，银剑“铮”的一声龙吟。龙吟未绝，剑已出手。

    …………

    上千个人听得痴迷，现场只有江辰抑扬顿挫的声音，再无声音发出，现在大家每天最期盼的事情就是听他说书。

    这就好比前世的追剧。

    如果江辰突然不说了，一定被人骂死。

    到今天他已经积攒四万七千多的人气值。

    也就是说他在镇子已经差不多待了五十天了。

    “罗汉拳”达到宗师境界后就难以再进步。

    “罗汉拳”达到宗师境界后，一招一式威力很大，而且出拳的时候会有种莫名的道韵。

    想当年乔峰以太祖长拳在聚贤庄挑战天下高手。

    普通的武技到达一定程度也可以化腐朽为神奇。

    而内力每天都会稳定增长，如果没有丹药辅助或者其它外力，他的内力想要达到郭靖全盛时期估计要七到十年吧。

    他的两个时辰的修行相当于普通人的七八天苦修。

    不是江辰不想一天多修炼几个时辰，而是修炼过度，精神和经脉承受不住，正所谓欲速则不达。

    

