    不是什么名酒，不过是国产解百纳干红

    这种酒口感一般，胜在醇厚，一瓶酒需要很长的时间才能喝完

    陈京和方婉琦两人举杯对饮，边饮边聊，兴许是因为酒jīng的发酵，很多以前两人从不涉及的话题，有了酒，两人都能够将这些话题畅聊开来

    喝酒是渐入佳境，和聊天如出一辙，当两人都有了醉意，彼此的话也就多

    房间光线很暗，只有一支白蜡烛照明，这样的氛围不具备烛光晚餐的浪漫，但却有yù抱琵琶半遮面的含蓄

    方婉琦喝了一点酒，脸上就染上了红霞，一双灵动的眸子，顾盼之间，风情万种，尽显小女儿态

    当两人聊到过往，方婉琦双眼中蒙上一次迷雾，她用三根手指头捏着高脚杯，道：“陈京，你知道我有多少年没回京城了吗？”她另一只手伸出三根手指头，“整整三年了，那是我的家啊，三年不归家，嘿嘿，个中的滋味和痛苦，别人岂能知道？”

    “我们碰一杯”方婉琦和陈京两人酒杯相碰，各自又浅浅的喝了一口酒

    红酒殷红如血，入口的滋味酸中冽甘，有一股醇厚的香味入喉，方婉琦轻轻的摇了摇头，眼眶中，晶莹的泪光闪动

    陈京默然不语

    他和方婉琦接触久了，知道像方家这样的大家族，有太多复杂的东西掺杂其间了

    其外面的光鲜，掩盖不了内心的彷徨和痛苦

    家家都有一本难念的经，普通百姓家都有那么多故事，何况像方婉琦所处的那样的大家庭？

    方婉琦骨子里面是叛逆的，她不是那种逆来顺受按部就班的人她的人生，她希望能按照自己的意愿来展开宏图为了这一点，她付出够多了

    他和陈京面对的问题完全不同

    陈京是从社会最底层走出来的人，他每一步都走得艰难，他必须要付出比别人多的努力，他必须要做出比别人辉煌的成绩，才有机会一步步的向前

    朝中有人好做官，这是一句老话

    对陈京来说，他根基单薄，他的人生和仕途，注定了只能靠自己努力这一点这个世界上没有人能够帮得了他

    而方婉琦却是出生富贵之家，含着金钥匙出生

    她从一出生，其背后就拥有了各种各样的光环，而这些光环，冲淡了她本身的sè彩

    她想活得自我一些活得有自己sè彩一些，这都是奢望

    她努力了，奋斗了，有成绩了，在别人眼中，她依旧改变不了方家后代的身份

    所有的人都会认为，自己如果拥有方婉琦那样的条件，也会成功，也会有耀眼的成绩甚至比方婉琦做得好、出sè

    方婉琦言辞中，毫不掩饰自己对陈京的羡慕，她只想自己也生于像陈京那样的家庭，父母健康和睦，有姐姐也有妹妹，兄妹关系良好

    重要的是靠自己的努力得到自己希望拥有的东西，就是再苦再累，也是幸福的，快乐的

    陈京对方婉琦的这个说法嗤之以鼻

    他禁不住反问，这个社会上有那么多芸芸众生，社会最底层的人，他们干最脏最累的活儿，得到的却是最微薄的报酬

    他们一辈子劳作，目的只有两个字：“生存”

    什么梦想，什么人生目标，什么希望拥有的东西，在他们的意识中，都不存在

    就像陈京自己的很多同龄人，他们根本就没有机会接受高等教育，只能早早的走进社会，成为芸芸众生中的一员

    底层的人，百分之百的jīng力都需要关注生存，这样的人生值得向往？

    陈京直斥方婉琦的那些想象都是柏拉图式的理想国一如古代陶渊明写的“采菊东篱下，悠然见南山”那样，从文学的角度和理想的角度，那样的生活值得向往

    而现实和想象的距离相差十万八千里

    就像方婉琦这样，如果生于普通人家，接受不了良好的教育，初中毕业就不得不辍学，那样的人生，她一辈子都拥有不了现在所拥有的思想哪里还有什么狗屁机会谈努力和人生目标？

    方婉琦酒喝得多了，静静的听着陈京说话，吃吃的笑道：“你的话不对，你现在不一样拥有不俗的思想吗？你现在的人生，不一样充满了期望和未来吗？

    我怎么没见到你天天为了柴米油盐酱醋茶苦恼？”

    陈京愣了愣，一时竟然无言

    他转过念头，想当年自己从小一起长大的那些伙伴，还真如自己说的那般，现在很大部分都在为生计劳累奔波，像自己这样，能够衣食无忧，能够为事业和梦想奋斗的，还真是少之又少

    端起酒杯轻轻的晃了晃，道：“我是幸运的真是幸运的”

    陈京这句话发自肺腑，从澧河一直走到德高，一步步的走来，不是有幸运吗？

    “能够认识你，yīn差阳错，我认识了三楚报的胡悦，然后才认识伍书记说起来，这个幸运，还真有你的一份功劳”陈京道

    方婉琦嫣然笑了起来，道：“算你说了一句有良心的话，也许你我都是幸运的，只是我们自己多愁善感，不满足罢了”

    “为了幸运，我们干一杯”方婉琦举起酒杯

    陈京摇了摇头，道：“不能喝了，再喝就要醉了”

    方婉琦眯着眼睛，醉眼朦胧，连连摆手道：“不行不行，说好了一人一瓶，怎么就能不喝呢？”

    陈京放下酒杯，站起身来，脚下就有些不听指挥了，费了九牛二虎之力找到酒瓶，晃了晃，里面已经见底了

    “哈哈，差不多了，见底了，不喝了”陈京摇摇晃晃做到沙发上，身子往后靠，仰躺着，呼吸格外的粗重

    方婉琦也有了醉意，站起身来道：“不行，今天喝到这里，还不够尽兴，我们还要喝”她顿了顿，舌头有些转不过弯来，过了一会儿，才道：“我们还要说话呢有很多话都没说，继续喝”

    陈京意识有些恍惚，只是摇头，方婉琦凑到她的身边，脚下不稳，也一下瘫软在了沙发上

    “呵呵”方婉琦轻轻一笑，伸出手来搂着了陈京的脖子，道：“喝酒，喝酒我看你跑，你跑多远我都能揪住你，你跑到天涯海角，我都能把你揪回来”

    方婉琦身材妙曼，凹凸有致，迷糊中，陈京只觉得自己的脸颊触到了软软的两团，一股淡淡的，不同于酒的香味入鼻，让陈京依稀觉得有些熟悉

    女人身上的香味，似乎能天然的刺激男xìng荷尔蒙的分泌

    陈京觉得浑身有些发热，奈何，头实在是太晕，伏在沙发上，顺势就倒在了方婉琦的身上，不省人事……

    清晨，微微有些凉，陈京睁开眼睛，脑袋像灌了铅一般沉重

    他翻动身子，只觉得自己浑身都被束缚住了，他环顾四周，浑身一个激灵

    方婉琦就在身边，两人距离近在咫尺，陈京的嘴唇，几乎就贴在了方婉琦的脸颊上

    方婉琦的整个身子如八爪鱼一般缠住了陈京的身躯，让他动弹不得

    轻轻的呼出胸中的气息，陈京觉得嗓子有些干涩，他伸手想挪动一下，只觉得一团软软的东西压在自己手上

    即使是隔了衣服，也能感受到那种惊人的弹力和滑腻

    陈京脸不由得一红，眼神情不自禁的瞟了一眼怀中的人儿

    方婉琦沉沉的睡着，呼吸悠长均匀，微闭的双眼，凸显其长长的睫毛，很是动人

    在沉睡中，方婉琦是那样的安静，像婴儿一般，嘴角有少许的哈喇子，样子很萌很憨，很卡哇伊

    毫无意识，陈京轻轻的往前凑了一下，嘴唇印在了方婉琦的脸上，那无意的一吻，让陈京感到有些慌乱

    他盯着那样如凝脂般白皙的脸，倏然发现，这样jīng巧的脸颊上，突如其来的染上了一层红霞

    他愣了愣，轻声道：“你醒了？”

    方婉琦眼睛的睫毛闪了闪，嘴角抽动了一下，小瑶鼻皱了皱，才将眼睛睁开

    她有些无辜的看着陈京，道：“你刚才干什么？”

    陈京脸唰一红，支支吾吾，竟然不知道如何回答

    方婉琦眨了眨眼睛，陈京道：“你……你什么时候醒的？”

    方婉琦眉头一挑，道：“你觉得我什么时候醒的？”

    陈京吐了一口气，用力想起身，方婉琦道：“你……你干什么？你往那儿摸，你的手……哎呀，你的脚”

    陈京狼狈不堪，不知道该怎么办

    方婉琦双手抱紧陈京，眼睛盯着对方，一字一句的道：“你不老实嘿嘿，男子汉大丈夫，你想就这样灰溜溜的逃走？”

    方婉琦边说话，脸颊慢慢的凑近陈京

    如此零距离的接触，陈京的荷尔蒙急遽分泌，他股难言的冲动，让陈京几乎没有任何的念头，就猛然的将方婉琦抱住，嘴狠劲的印在了对方的嘴唇上……

    “嘟，嘟”茶几上，手机铃声和震动，让整个机器在桌面上开始跳舞

    “啊”一声，方婉琦一声惊叫，两人的接触猛然分开了……(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

