
　　“世界末日……”

　　星野空走出家门，一根两斤半的年糕已经吃下肚，他一边嘬着手指上的酱料，一边思索起了这个逐渐流行起来的话题。

　　这世上有没有末日？

　　嗯，如果他今年十九岁的话，那他大概率是不会相信的，只会当做一个玩笑，但，他今年依旧是十七岁啊！

　　所以，世界末日什么的，也不能完全不相信。毁灭性的灾害，像星球爆炸，太阳熄灭，超新星爆发之类的肯定不会有，就算有，想来施展大神通的神明也不会坐视不管。

　　所以，关键是地震、台风、火山爆发之类的小灾……也不能叫小灾，这话说得有些太狂了，算是中灾吧。

　　起码这种级别的灾害远远没有达到绝望的地步，至少就灾难电影里的那些灾害，他有把握活的滋润。

　　真要出事了，就联系茉莉奈，反正她外星人朋友的飞船还蛮大的，带上亲戚朋友绰绰有余，至于别人……求神明保佑吧，毕竟真有神。

　　“所以，这末日的话题到底是谁传出来的？”

　　星野空忽然对此事的来源产生了好奇，听说是网上流传开来的。

　　想到这里，他瞥见旁边的阿笠宅，想也不想的跳了进去，然后去敲门。

　　“嗨，博士，我来你家上个网，搜一下东西。”星野空对开门的阿笠博士笑着打招呼。

　　“没问题，不过，你家不是有电脑吗？”阿笠博士将他迎了进来，疑惑的问道。

　　“我家电脑不常用，但我知道博士家的电脑肯定全天都开着，我就用一会儿，就不开开关关了，忒麻烦。”星野空笑着解释了一句。

　　走进屋，环顾了一圈，没见到灰原，遂随口问道：“小哀呢？”

　　博士一脸古怪，嘴角一咧，好笑的道：“这还不是因为你。”

　　“我？跟我有什么关系？”星野空一脸懵圈的看着博士。

　　这一美好的一天才刚刚开始，他才刚从家里出来，都没来得及去找小天使们玩，或者去锻炼呢，总不能是他梦游的时候带着小哀去逛夜市了吧？

　　博士见他真的什么都不知道，不由一乐，“你不是叫了一帮孩子和你一起打年糕吗？”

　　“对啊，小日向挺喜欢的，我打算再做点。”星野空考虑到自己消耗的快，可以多多益善，“这就是正常的手工活动吧，也算是游戏，有问题吗？”

　　“嗨，话虽如此，但小哀做了这个游戏，可是腰酸背痛呢，这不，现在还赖床没起。”博士摊了摊手。

　　“不是吧，这都第三天了啊，小日向都能跟老姐摔跤了，话说，小孩子恢复力是最强的，不可能没恢复……所以，盲猜，肯定是她昨天又熬夜了！”星野空摸着下巴，思索道。

　　“呃……”博士摇头笑道，“这倒是没错，她属于夜猫子，晚上特精神。”

　　“哈哈哈哈~”星野空大笑着，来到博士的电脑桌前，开始上网搜索。

　　经过一步步搜索，他最终来到了一个名为《天下风云》的论坛，论坛上，游客的访问权限不高，只能访问第一页。所以，他就随便注册了一个账号，这下可以随意访问，乃至是向别人询问。天籁小说网

　　这个论坛大多都在讨论世界末日的，其中，有一条非常热门，看起来也非常的科学，有理有据，令人信服。

　　《天文异象，大十字架，恐龙灭绝，亚特兰蒂斯坠落，世纪末的大灾难》

　　标题花里胡哨，有点唬人。

　　星野空点了进去，看了一下，倒是看懂了。

　　帖子的作者说，在今年八月，九大行星将会在太空中呈现出十字架的效果，其中，蓝星在正中心，冥王星、火星，木星、土星，分别在左右两侧，而水星、金星在上方，天王星、海王星在下方。

　　不止如此，就连月球和太阳，也是在十字架的范围内！

　　然后，该作者开始举例子了，比如六千五百万年前恐龙灭绝时，就曾经出现过这种天文奇观，而六千年前，亚特兰蒂斯沉默的时候，也出现过这种奇观。

　　因此，结论就来了，当九大行星再次组成大十字架时，蓝星上的生物将面临末日之灾，到时候平衡九大行星的万有引力将被打破，灾难降临，文明终焉，一切都将毁灭。

　　“大十字架？世界末日？呵呵，你还相信这个啊？”星野空身旁适时的响起一个略带嘲讽的声音。

　　“哟，小哀，你起床啦，怎么样，来碗年糕汤？”星野空看到一身睡衣，头发炸毛的灰原，不由笑道。

　　灰原一听到年糕，脸色顿时一变，转身就走，“你还真是吃不腻啊……”

　　“你见过主食吃腻的吗？”星野空笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第884章 传言免费阅读。https://www.23sk.com 