    一年的打杂锻炼基本功磨练心性，两年的勤勤恳恳认真学艺，拜于刘玉华的倾囊相授，何雨柱只用三年就青出于蓝而胜于蓝。

    本来学成后何大清想要何雨柱回家，一是附近的轧钢厂正在招收厨师，何大清想让何雨柱到工厂上班，二来也是时候学习谭家菜了。

    何雨柱没同意，想在益华园继续磨砺厨艺，和师父刘玉华商量后，让何大清有空时过来教授谭家菜，在来时益华园挂起谭家菜的牌子，客人点哪道菜就学哪道菜，学艺挣钱两不误，避免了食材的浪费，鉴于何雨柱厨艺的日益增进，没多久就将谭家菜全部掌握。

    后来在益华园一直都是何雨柱在掌勺，一来是刘玉华年纪大了，二来是何雨柱已经比刘玉华的厨艺更加出色。

    何雨柱在益华园学艺期间，都是住在益华园后院，第一年有空时还回家看看，后来就不怎么回去了，都是何大清有空时带着何雨水来益华园看看他，顺便再给二人做点好吃的解解馋。

    这些年过年过节也都是在益华园这边，本来何家这边也没啥亲人，而刘家就刘玉华一人，其他人都出国了，何雨柱也不愿意让师父自己孤零零地过年过节，索性就让何大清二人来益华园一起过。

    何雨柱靠着床头，越想心情越发烦燥，索性什么也不想了，重新躺下，闭上眼睛，在心里默默数羊，不知何时，缓缓睡去。

    要说这益华园，地理位置极好，而且刘家经营这个川菜馆已经好多年了，一直在周围评价都很不错，算得上这四九城里颇有名气的川菜馆了，之前和宾宴春不相上下，比瑞记逊色了不少，后来在何雨柱掌勺后越来越好，可以算是这四九城内口味上数得着的川菜馆了，当然要是说酒楼布置和餐具考究那是排不上号的。

    鉴于以上原因，这益华园出手很快，两个星期左右就搞定了，这期间何大清和何雨水来过一次，刘玉华也把事情和何大清说了，何大清也没多说啥，让何雨柱帮助师父处理好事情后直接回家就好了。

    益华园昨天就关张歇业了，遣散了其他工人，把所有人的工资结清，后厨剩下的米面粮油和蔬菜留了一点，剩下的都给大家分了。

    现在整个益华园就剩何雨柱和刘玉华二人，今天上午何雨柱帮着刘玉华收拾完行李，下午两人都在厨房忙活着，做了一大桌子的川菜。

    鱼香肉丝、宫保鸡丁、水煮肉片、夫妻肺片、麻婆豆腐、回锅肉、眉山东坡肉、东坡肘子、开水白菜、五柳鱼，全部都是著名川菜。

    今天是何雨柱掌勺，刘玉华给何雨柱打下手，一道道菜陆续做好，随之上桌。

    忙活了一大气，没多久菜就全都做好了，师徒二人也都入座。

    刘玉华拿出一瓶茅台，对着何雨柱说道：

    “柱子，今天陪师父喝一点。”

    “好的，师父。”

    何雨柱接过茅台给刘玉华到了一杯，也给自己满上了。

