    “咚咚咚！”敲门声响起，外面传来王太卡的声音：“社区送温暖，开门！”

    　　IU转头看看墙上的时钟，才过了大概二十分钟，这么远的地方，难道这么快就做好了？不可能啊！难道是从附近的店里直接买的？一定是这样！这个家伙就会投机取巧！

    　　起身开了门，王太卡兴冲冲的走进来，把手里的东西往桌子上一放。IU定睛一看，居然不是海带汤，而是从超市刚刚买来的食材。

    　　“你？这是什么情况？”

    　　“抱歉，真的太晚了。我回去一趟再过来，不说电动车的电量够不够，我自己也实在跑不动了。”王太卡耸耸肩：“我刚刚看到你这有厨房，我就顺便从楼下买了的东西。这么直接做，应该会更好。而......我也没吃晚饭，这么晚了，回去也吃不上了。你看，反正你也不给钱，而且我买了这么多东西，我也不收你做饭的钱，让我蹭一顿就行了。怎么样？”

    　　“你说的很有道理......”IU点点头。

    　　王太卡闻言笑了。

    　　“虽然你说的很有道理......”IU点点头重复了一遍，然后又说道：“但是我就是不同意！”

    　　“为啥啊？”王太卡快疯了，女人心海底针，真的是太善变了！

    　　“为什么？因为我不愿意！怎么了？”

    　　“大佬大佬！惹不起惹不起！”王太卡无奈了，又把桌子上的食材拿起来：“得了，算我服了。我这就回店里，给你送海带汤来。”

    　　王太卡很饿。忙了一天了，到最后还要被这个魔女IU给折磨，简直是太痛苦了。本以为电视上那种，用美食征服美女的套路是很好用的。但是没想到现实给了王太卡一个狠狠的嘴巴！麻蛋！以后再也不看偶像剧了！

    　　其实IU也很饿了，本来今天是打算先吃一点炸酱面，让自己肚子有点底。这样晚一点和基河去约会的时候，就能少吃一点，优雅一点。计划都安排好了，谁知道基河是那样的反应，而且还把炸酱面给丢了。结果到现在，IU也不想和基河约会了。

    　　这要是在等王太卡回来，IU怕自己会饿死。于是看到王太卡拿起食材要走，IU就出口挽留。虽然是挽留，但是语气上却毫不示弱。

    　　“当然了，也不是不行。”IU坐在沙发上，虽然穿的很可爱，但是表情严肃的像一个谈判专家一样：“既然你来蹭饭，那么刚刚说好的协约日期减半的条件，就作废了！怎么样？”

    　　“我自己买的东西，我自己做，只不过借一下你的厨房。这样就算我蹭你饭？”王太卡叹口气，人在屋檐下，不得不低头！现在已经晚上十一点多了，明天还得面试，再这么折腾下去，简直要疯了！于是说道：“好了，成交！”

    　　“你做饭技术怎么样啊？”IU看着王太卡说道：“要是不好吃，我可不吃！”

    　　“我的技术怎么样，岂是你们这些凡人能懂的？”王太卡说道：“我可是来自美食的国度，随便拿出一手分分钟秒杀一切！”

    　　“哦，我是凡人，那你是什么？”IU默默看着王太卡在吹牛皮。

    　　“我就是，孤独而灿烂的神！食神！”王太卡提着东西走到厨房里，对着天然气灶开始沉默起来。

    　　“怎么？难道像电视上那样，做饭之前还要酝酿吗？”IU来了兴趣：“难道你真的很会做饭？”

    　　“不是......我是在研究，这个天然气灶......怎么打开啊？”王太卡尴尬道：“都是韩文，我认不全。”

    　　“哎一古！一个连天然气灶都打不开的食神！”IU掉头就走：“自己研究，如果爆炸了的话，正好炸死你。如果没炸死，记得把毁坏我厨房的赔偿金给我！”

    　　“哇！你这个人完全没有人性啊！”王太卡看着IU背影，真的是没脾气。自己被这个腹黑小魔女咬的死死的，完全没有反抗之力！

    　　食神食神，王太卡嘴上这么说着，其实心里自己也是没底气的。因为他其实就不会做饭！之前在国内的时候，他基本上都是靠楼下那家小餐馆活着。出国的事情，基本是靠泡面了。

    　　所以，唯一可以称道的，就是王太卡泡面的技术极好！

    　　不过现在都是科技时代了，王太卡打开手机，直接在网上搜索教程。就算不会特别好吃，但是肯定能管饱就是了！

    　　王太卡不爱吃海带汤，所以他还买了一些别的东西。韩国人莫名其妙的特别爱喝海带汤，而且过节或者生日，海带汤还是必备。这让王太卡有点费解。不过换个思路一想，在国内过生日还得吃长寿面呢！所以两者应该差不多吧！

    　　研究明白了天然气的使用办法后，王太卡喜好的食材都摆好。海带汤不算特别难，或者说汤都不算特别难。放点肉，加上佐料慢慢煮熟就好了。

    　　IU家的冰箱，里面空空荡荡的，除了几瓶饮料和零食，什么都没有。这让王太卡很是尴尬。厨房里面的器具大多数也是崭新的，可见IU不经常做饭，甚至不经常住在这。

    　　狡兔三窟嘛！当偶像有几个房产也算是很正常的事情了。

    　　不过好在王太卡买了肉。来韩国之前，就听说韩国的肉贼贵！一般人吃不起。来到韩国之后，才发现肉确实是贵，但是还没到吃不起的夸张程度。一般的肉比国内贵一些，但是还是吃得起。但是像是一些顶级的韩牛，那价格确实有点高的吓人了。

    　　“怪不得看到有些节目，居然用韩牛当作冠军的奖励，当时还觉得太掉价了，现在才发现，那其实已经很奢侈了！”王太卡把五花肉切好，然后把买来的蘸料都倒在小碟子里面，最后把生菜洗干净。

    　　烤肉，是最简单、最不费脑子、最不考验技术的吃法了！要是让王太卡炒个菜什么的，那根本不可能！就算炒出来，也都是黑暗料理。但是烤肉这种东西，只要把肉弄熟，自己沾着佐料吃。简直是完美！

    　　这是王太卡想到的最好的方式，省得IU还要挑三拣四的。

    　　“今天我终于知道为什么我不是男主角，也没有男一号的待遇了！”王太卡深以为然的自语道：“小说里、电视剧里男主角都是靠做饭得到美女芳心的。可是我只会煮方便面！败笔啊！”

    　　王太卡在厨房里忙活，香味慢慢飘到客厅。放在往常其实也没什么，但是现在的IU真的很饿，顿时就开始期待起这顿大餐。

    　　IU趴在沙发上，看着王太卡的深夜在厨房里忙来忙去，给自己准备着好吃的。而自己则是窝在沙发里，温暖安逸。

    　　情不自禁的，IU脸上出现了一丝微笑......

