    此时此刻，另一边：

    在双湖味庄的顶层店长办公室里，陆店长拿着手机，还有点没回过神来。

    新的大老板竟然给自己打电话了。

    海城味庄餐饮有限公司换了新的老板的这件大事，他也是上午刚刚收到通知。

    完全没有一点征兆。

    十家味庄，迎来了新的主人！

    在他们这些店长看来，一家味庄可能只是一个比较红火的酒楼，年纯盈利两百万的样子。

    但是十家味庄在一起的体量，那可就是一个大家伙了。

    拥有十家味庄，年纯收入两千多万的主，在海城餐饮业这个层面上，绝对算是不能被忽视的人物了。

    他们这些店长谁不忐忑？

    一个个的都是好日子过久了，不明白危机感是什么。

    陆店长也是一样，正在有些担忧自己的前程，就意外接到了这通电话。

    新老板的基本信息，在第一时间就下发给了他们这些店长，包括老板姓名，老板的联系方式。

    刚刚接通电话说了第一句话后，陆店长就已经核实无误。

    打来电话的确实是自己的新老板。

    整个海城十家味庄的拥有者，许先生许总。

    听声音，果然气度非凡又年轻。

    新老板给自己一个区区的双湖县味庄的店长打电话，陆店长心中是满腹疑惑，不知道大老板打电话过来是所为何事，不由得心中忐忑。

    等到大老板说明来意之后，他才惊觉，机会来了。

    没有任何原因的要求换合作商家，这种要求当然是不合理的。

    但是，如果这个要求如果是老板提出的，那就没问题了。

    味庄现在是许先生的私有物，只要是关于味庄的一切要求，都是理所应当，本该如此。

    对老板来说，那就是一句话的事情。

    不过，事情虽小，但是对他来说，务必要打起十万分注意力去对待。

    老板交代的无小事。

    而交代联系的对象，据说是许总的一位长辈，这更是让陆店长言语之间，尽是尊重。

    务必要体现出自己的用心程度。

    门突然被敲响了。

    “请进！”陆店长抬起头喊了一声。

    一个个头挺高挺壮实的男子，一声厨师装束，拿着单据走了进来。

    “陆店长，这是这个月的采购单据，您核实下。”

    “哦，你放下吧！”陆店长点点头，让厨师将单据放下。

    厨师放下单据刚要离开，就被陆店长喊住了。

    “王厨，你等一下。”

    王姓厨师停下脚步，面露疑惑。

    “你来。”陆店长一边说话，一边将单据打开，找到了自己要的那一项。

    “这一项，你和供应方结清账款，以后就不用他们家的了。”

    厨师长大惊失色。

    “怎么回事？陆店长，您也不是不知道，这是我老婆家亲戚开的店，好好的怎么说不用就不用了呢？”王姓厨师长面露难色，很是有些不解。

    陆店长笑了笑，拍了拍厨师长的肩膀。

    “老王啊，其他的事情也就罢了，唯独这件事情没得商量。”

    王姓厨师长是心中憋着不爽，忍不住问。

    “怎么就没得商量，陆店长，你这也未免太不近人情了吧！”

    陆店长不以为意，淡淡说道。

    “知道这事是谁交代的吗？”

    “谁？”王姓厨师长也是店里面的老人了，资历其实并陆店长一样，因此也不是很惧怕陆店长，只是维持表面的客套。

    现在，连表面功夫都懒得去做了。

    毕竟，平均一天几十头的盐水鹅，一个月的利润也是相当可观的，莫名被拿掉了这一项，他肯定不能接受。

    “知道味庄的大老板换了吗？”陆店长没着急回到，点了他一句。

    “我也是刚知道这个信息，这么大的老板也说换就换，就是不知道这新换的老板？”

    说道这里，他戛然而止，表情有些惊疑不定。

    “您说这话的意思？”他做了个手势，试探着问。

    “难不成，这事，和新老板有关系？”

    “何止是有关系？”陆店长当着厨师长的面将手机打开。

    指了指最新的一个号码！上面赫然已经被陆店长标注好，许总。

    “这事是新的大老板刚刚亲自打来的电话。”

    “什么！老板亲自打来的电话！”厨师长表情惊愕，那点不爽瞬间消失的烟消云散。

    这可是十家味庄的唯一大老板。

    刚刚买下味庄的主。

    十家味庄价值几何，不用挖空脑袋去算，也知道必然是一个天文数字。

    这么大的一个老板，亲自打来电话交代的事情，他刚刚竟然也敢质疑。

    顿时，厨师长浑身上下吓出一身冷汗。

    “菜品采购这一块一向都是你来对接，我再悄悄告诉你一句。”陆店长故作神秘的说道。

    “知道，我们许总怎么说的吗？”

    “您说！”厨师长再也不敢仗着自己老资格，也没大没小的说话了，立刻诚恳的问道。

    “许总说了，这是他的一位长辈，所以，你切记切记，明白了吗？”

    “我懂了。”厨师长神色一凛，深深点了点头，转身离开。

    陆店长目送着厨师长的身影离开。

    这是个聪明人，在自己的提点下，自然知道该做些什么。

    陆店长回转过来，单独向味庄总部询问了关于新老板的更多信息。

    没多久，一张新老板的照片就被传了过来。

    这是更迭产权必须要留下的身份信息，也是许文的系统神不知鬼不觉的安排好的。

    照片里，许文年轻的面庞拥有不凡的气质，让陆店长久久难忘，他仔细的将眼前这张面孔铭记在心里面。

    有备无患。

    靠近十一点，许文准备带着沈曼母女出发了。

    她们母女俩坐在后排，闲聊中，文琪看着正在专注开车的许文，轮廓帅气，气质气场如人中龙凤，令人看得如痴如醉。

    文琪托着下巴，一时之间看得入了神。

    沈曼在此刻没有去打搅女儿，她也是过来人，也是从那个年纪走来的。

    她能理解文琪的状态。

    此刻，她坐在舒适的URUS中，周围的一切，仿佛梦幻。

    宽阔的空间，每一处精致的细节，还有能自动按摩的座椅。

    眼前这一切，沈曼觉得就连想象都是奢侈的。

    想想这一辆车将近五百万的价格，都几乎是一套别墅的价格了，那岂不是自己是坐在一个移动的别墅里面？

    沈曼只是心里这样想，但是表面上，她并没有表现出没见过世面的样子，那样倒是平白惹人笑话。

    “小许，也不知道味庄需要多少量，我都有点担心供应不上。”

    虽然对于许文和味庄的具体关系，沈曼并不敢妄加判断。

    但是，沈曼莫名的知道，这件事告诉许文总归是没错的。

    “阿姨，您不用有什么负担，全力去供应，供应不上，再让他们自己想办法就是了。”许文微笑着安慰道。

    “妈，人家都恨不得有接不完的单子，你竟然还担心供应不了。”文琪轻声细语在一旁笑着，感觉母亲这是幸福的烦恼。

    沈曼微微叹息一声，“我这不是担心怕供应不上，给，给人家味庄添麻烦吗？”

    说这话的时候，沈曼看了看许文。

    许文只是笑了笑，没有接上话茬。

    双湖的味庄位于双湖县城的城区中心，位置虽然不算黄金位置，但是人流量绝对不差。

    这个点过来，正是饭点，楼下的停车场车满为患，停起来相当不方便。

    最方便停车的几个车位被上了地锁，显然是味庄自己预留的车位，一般的客人是不开放的。

    许文一边开车，一边顺手给陆店长打了个电话。

    “许总？您有什么指示！”

    电话几乎是秒接通，陆店长紧张而又热切的情绪通过电话传递过来。

    许文简单的说了句。

    “我在味庄楼下，你这边安排开个地锁，方便我停车。”

    还在味庄楼上的陆店长椅子还没有坐热，一听这话顿时从椅子上蹦了起来。

    “什么情况！刚刚还只是电话，这一眨眼的功夫，大老板竟然到楼下了！”

    他是千算万算，也没有想到，和新的大老板的碰面来的如此突然。

    脑海中电光一般闪过念头，陆店长有点拿不准许文过来的目的。

    来不及多想，陆店长一边接着电话，一边开门飞奔下楼，一路上的味庄员工们一脸讶异的看着陆店长，在他们的印象里，还从没有见过他这么失态的模样。

    “许总，您在哪里？！”

    电话没有挂断，一直接通着，陆店长呼吸不匀的问。

    “就在地锁旁。”许文回答道，打开车窗，他已经看到一个穿着西装的男人跑出门店，正四下张望着。

    这应该就是双湖味庄的陆店长了。

    陆店长连忙看向地锁，随后，他一眼就看到一辆拉风至极的SUV正停在原地。

    这么拉风的车，一定是老板的座驾了。

    陆店长心中闪过一个念头，飞奔而去。

    他急惶惶来到车旁，一眼就看到了正安坐在车里的年轻人，手指轻敲方向盘。

    那种帅气的长相，还有惊人的气场和气度。

    这必然就是大老板本人了！

    “许总？”陆店长躬身轻问。

    “嗯。”许文点了点头，微微笑着算是打了招呼，“陆店长对吧？麻烦你了。”

    得到确定的回复，陆店长立马点头哈腰，十分麻溜的将地锁打开，像极了泊车的小弟。

    味庄大堂的几位迎宾，目瞪口呆的看着自家店长鞍前马后的忙活着，一时之间不知所措，不明白那辆车里的是什么样的人物。

    而在车里面，沈曼看着眼前的这一切，也开始坐立不安。

    按照电话里面的称呼，这位就是双湖味庄的店长？

    自己前面想见都见不到的那位，现在正撅着腰，一脸讨好谄媚的笑。

    沈曼微吸一口气，看了看自己浑身上下的装束，莫名感觉自己似乎做不到心安理得的面对这位店长恭恭敬敬鞍前马后的服务态度。

    终究，她还是感觉自己底气没那么足。

    而这位店长这样的态度，终究只会在许文面前才会这样，她们，还是沾光了。

    正这么想着的时候，许文已经停好车，回头温和一笑。

    “阿姨，我们下车吧！”

    沈曼点点头，微微吸了一口气，身边文琪早已经打开车门，轻抬双腿，下了车。

    陆店长在车旁恭恭敬敬的等待着指示。

    眼看着车门一开。

    老板的座驾上走下了一名身材极品，漆黑长发的极品美女，陆店长连忙压下脑袋，心中一凛，根本就没敢多看，心想老板果然不同寻常，出入都是豪车美女相伴。

    沈曼跟着下了车，一眼就看到了在一旁神态恭敬的味庄店长。

    陆店长看到沈曼的目光，立马讨好的笑了笑，一点都不敢怠慢。

    许文走下车，冲着陆店长点点头，暂时没有多说，带着文琪和沈曼向着店门走去。

    陆店长连忙亦步亦趋的跟在身边，也拿不准许文过来的目的。

    “陆店长，你请自便吧！我过来吃饭。”许文看了看还跟在自己身边的陆店长，微笑着说了一声。

    如无必要，他也不想惊动店长。

    现在看他忐忐忑忑的样子，就知道他可能是多想了。

    “啊，您过来吃饭？”陆店长一脸茫然与不敢置信。

    拥有十家店，年收入几千万的大老板，怎么会跑来双湖的味庄来吃饭呢？

    “对！一位长辈的酒宴。”许文没有多说，刚走几步，似乎是想到了什么。

    “对了，陆店长。”许文招了招手。

    陆店长连忙快步靠近。

    “您说。”

    “这是我电话里面和你提到过的沈阿姨，以后店里的盐水鹅，你和这位沈阿姨对接。”

    许文介绍了一下沈曼，沈曼礼貌一笑，冲陆店长打了声招呼。

    陆店长是什么人？人精一样，只是一眼，脑海中就猜测了个七七八八。

    这名沈阿姨，和眼前这位美女又几分相似，那么多半就是这位美女的母亲了。

    至于美女和老板的关系。

    这还用问吗？

    那么，这可不是简简单单的长辈了，搞不好就是准岳母，虽然老板可能不止一个准岳母，但是只要沾上这种可能性，他就会打起十万分的精神来对待。

    “沈阿姨好，我姓陆，您以后叫我小陆就行。”在店里面地位颇高，很是严肃的陆店长，此刻却满脸堆笑，近乎奉承一般的说道。

    沈曼略有些不好意思。

    “沈阿姨，有关盐水鹅的供应，您有空的话我可以和您具体对接一下细节。”

    陆店长笑吟吟的说道。

    大老板都发话了，这件事已经变得相当简单。

    但是，事情虽小，但是意义不同。

    “好的，陆店长，您要是有空的话，待会吃完饭可以吗？”沈曼礼貌的问。

    “随时等您过来。”陆店长做足了姿态，一直送许文他们走进味庄的大门。

    “许总，请问您是在哪个包厢呢？”陆店长小心翼翼的问道。

    “好像是在花开富贵厅吧？”许文顺口说了一句，看着陆店长在一旁殷勤的按了电梯。

    “你先忙吧，我们就过去了。”

    许文对陆店长点了点头，带着文琪和沈曼进了电梯。

    直到电梯门关上，陆店长才长长松了一口气。

    有惊无险，这就是第一次和老板之间的见面吗？

    好在，新老板过来真的只是来吃一顿饭的。

    电梯中，文琪好奇的看着许文。

    “怎么这个陆店长对你言听计从呢？感觉这味庄好像和你家开的一样。”

    许文笑而不语。

    沈曼虽然想到这种可能性，却没敢像文琪这样大大方方的问出来，此刻，只是侧耳倾听。

    这味庄可是听说有十家店，就这生意火爆程度，十家店一年赚的钱那还不是一个天文数字？

    沈曼也不知具体味庄一年吸金多少，只能根据自己看到的事实来。

    作为双湖中小型聚餐的第一梯队中式酒楼，生意还这么好，每年赚的钱绝对是一个恐怖的数字。

    花开富贵厅中，沈爱国早已经到了包厢内。

    这是一个独立聚会的小型包厢，包厢内一张超大的圆桌上，已经摆好餐具，冷盘，就等着正主过来了。

    沈爱国的儿子在外地工作，今天不在场，到现场的除了他，还有他老婆，一个挺和蔼的中年女人，还有沈雯一大家子。

    包厢里面热闹一片，孙甜甜和苏阳凑在一起看手机，不时发出笑声。

