    快速炼化掉喜鹊死傀身躯，姒元暗自思考一番，又分出一粒神念种子融入到死傀身躯内部的夺形咒印当中。

    “上丹田紫府的神念，可以直接感应到天地灵气。”

    “但凡天地灵气汇聚之地，有极大可能性会存在灵物。配合上死傀身躯，可让我快速大范围搜寻灵物。”

    右手五指松开。

    静静站立于手掌心的喜鹊，忽然展翅高飞，越飞越远。

    姒元分出部分心神，控制着喜鹊在林子中仔细感应，来回呈现“之”字形飞动，尽量做到没有任何遗漏的地方。

    他的本体，则与幽荧一同向林子深处前行。

    走了有一会儿。

    姒元忽然想起一件事情，连忙重新取出生死炉，将记载有振翼秘术的那副形意图取出来，仔细观察。

    “振翼，需要有翅膀才能使用。”

    “那么我能否利用这只喜鹊死傀身躯，将振翼秘术纳入死傀掌控中？”

    他开始放缓喜鹊死傀的飞行搜寻进度。

    凭借上丹田紫府开发后的强大能力，姒元分心多用，一边走路，一边控制喜鹊死傀，同时一边参悟振翼秘术形意图。

    幽荧见此情况，暗自提起警惕心。

    防备周围有可能存在的野兽影响到主人做事情。

    ……

    ……

    大约半个时辰后。

    姒元收起振翼秘术形意图，开始借助夺形咒印的精妙远程控制能力，将振翼秘术，尝试展现在喜鹊死傀的双翅上。

    “有规律的肌肉律动、风的方向与流速、翅膀的浮空能力……。”

    一时之间。

    各种各样的飞行细节，源源不断呈现在他的脑海当中。

    被他的大脑进行整理分析。

    “振翼秘术的本质，就是利用翅膀扇动时所产生的空气流动，与大自然中的风，形成动态共振。”

    “进而做到御风飞行，不仅省力，还飞得快。”

    明悟振翼秘术的运作原理。

    没有花费多长的时间，很快，他就利用全新的喜鹊死傀身躯，将振翼秘术完全掌握。

    霎时间！

    喜鹊死傀的飞行速度，陡然暴涨一大截。

    比游隼飞得都快。

    不过由于初始使用，振翼秘术不是特别熟练，没有飞出多远就出了小差错，让飞行速度重新暴跌回原来的状态。

    “可惜，我的万相命印，是根据我自身的双螺旋脱氧核糖核酸链而随机诞生，它只适合我自己一个人修行。”

    “否则的话，倒是可以利用万相命印将振翼秘术，永久被动固化到喜鹊死傀的双翼上。哪里还需要我分心操控。”

    姒元暗自叹息一声。

    随后又收敛心神，重新利用喜鹊死傀身躯使用出振翼秘术，反复迂回飞行，尝试自由掌控。

    使用的次数多了，也就逐渐熟能生巧。

    不再是那么磕磕绊绊。

    “让我看一看，你能够飞得多快？”

    随着姒元意念对夺形咒印的掌控变化。

    距离他数百丈之外的喜鹊死傀身躯，陡然化作一道模糊的残影，快速向远方激射过去。

    无形的空气，都被它的身躯撞出一条短暂存在的空气通道。

    “实际飞行速度，达到超音速状态，但却没有产生超音速移动时的巨大音爆声。”姒元分心思考，仔细感悟。

    心中逐渐明了其本质缘由。

    “喜鹊死傀的本身飞行速度，并没有触碰到超音速界限。”

    “只是利用风的共振，将风的移动速度，也叠加到自身的移动速度上，做到并未达到超音速，却实际飞行出超音速的结果。”

    强大的悟性，让他大脑忍不住发散联想。

    认真思考。

    “既然振翼秘术的本质，是利用翅膀与风的共振，进入到超音速移动状态、却又没有丝毫超音速音爆声。”

    “那么……我自身也能否利用与风共振，实现加速移动？”

    “比如用我自身的双腿来取代翅膀？”

    “与风共鸣，疾风剑道？”

    让双腿的移动，与大自然中的风进行共振，仅靠他自身，这显然不是能够容易做到的事情。

    因为他没有羽毛，双腿也并非翅膀。

    “若我能直接感应到风的流动气息呢？”姒元若有所思。

    这一时刻。

    他的脑海中，下意识回想起曾经第一次使用阴炉时，熔炼出来的第一具死傀身躯。

    那是一只大腹蜘蛛。

    他在那只蜘蛛身上，真切感受到了风的流动。

    “蛛感，风的气息……！”

    姒元忽然驻足，扭头看向周围的原始树林。

    微微思考回忆片刻，便对幽荧吩咐道：“在树干树枝各处角落中，寻找一下结茧冬眠的蜘蛛。”

    “好的，主人。”

    幽荧点头回应，开始在周围仔细寻找。

    而姒元也没有静静等候着，他重新召回喜鹊死傀，让它站立在自己肩膀上，他自己同样开始寻找结茧冬眠的蜘蛛。

    喜鹊死傀那恐怖的飞行速度，让幽荧一阵心惊。

    心中对生死炉的奥秘越发看重。

    “或许……研究探索生死炉的本质，可让我自身本体的双生重瞳，也能开发到一个非常恐怖的程度。”

    “我对未来，忽然有了更多的期待。”

    心中暗自窃喜的幽荧，寻找起结茧冬眠的蜘蛛，越发卖力认真。

    凭借神念扫视与超绝轻功上蹿下跳。

    没有花费多长的时间。

    她就在一株粗壮树木的树枝交叉缝隙中，找到一只结茧冬眠的蜘蛛。一把抓起冬眠蜘蛛，脆声向姒元欢呼。

    “主人，我找到了。”

    “快拿过来！”姒元连忙从幽荧手中取来一个指甲盖大小的丝茧，手指轻轻用力，将其撕扯开，露出隐藏在内部的冬眠蜘蛛。

    他二话不说，将冬眠蜘蛛扔到阳炉内部。

    开始进行术法熔炼。

    “嗡……！”

    炉体轻颤，阳炉发光。

    这只正在冬眠的蜘蛛，就在睡梦中被熔炼掉，成为姒元手中一种全新的术法形意图。

    “法术·天罗地网？”

    “我又不是蜘蛛，不会吐丝，要这东西有什么用？”

    有心想要扔掉，可他又回想起振翼秘术的另类借鉴应用。

    最后还是将其收藏起来。

    “继续寻找活的冬眠蜘蛛，这次多找几只。”姒元扭头向幽荧吩咐一声，然后再次在林子中继续寻找。

