    现实中王远性格顽劣，无论习文练武都懒得用功，甚至想尽各种办法逃课，绝对算不上是个好学生。

    不过在游戏里，王远应该算是一个好玩家。

    毕竟每天都要准时回少林寺上课，别管学不学，起码能准时到。

    撕开一张遁地符，王远出现在了少林寺驿站。

    “牛哥！”

    王远刚走出驿站，突然只听耳边响起了一个熟悉的声音。

    “？”

    王远闻言怔了一下，下意识循声望去，只见一个华山弟子站在自己面前。

    那华山弟子身上儒袍散发着蓝光，手里还提着一把金光闪闪的宝剑，长得有点小帅，看起来甚是面熟，只是一时间想不起名字了。

    “是我啊，白鹤亮翅！”

    见王远看了过来，眼中还带着茫然，白鹤亮翅连忙道，同时暗暗捏了一把汗，得亏自己机智主动自我介绍，不然作为第一高手被人转眼遗忘，那多没面子。

    “哦，是老白啊！”这时，王远想起了眼前这人是谁，忍不住纳闷道：“今天怎么有时间来少林寺溜达了。”

    “我是来找你的！”白鹤亮翅道：“找了你两天了，听人说你每天这个时候都会回少林寺，所以我就在这里等你。”

    “找我？”王远纳闷道：“找我干啥啊？要我帮忙做任务吗？我的价钱可不低，大展拳脚以下十金一次，以上看难度，死了还要……”

    “额……”

    白鹤亮无语了一下连忙打断道：“我找你是想问点事。”

    “那几个女玩家我也不熟，不过你要我介绍的话，我可以帮你拉个线，虽然咱俩很熟，但钱是不能少滴！”

    王远又道。

    “……”

    听到王远的话，白鹤亮翅那叫一个满头黑线，眼前这位爷业务范围挺广啊，收费做任务还外带拉皮条，五行八作真是无孔不入。

    “不是你想的那样！”

    白鹤亮翅擦了擦额头的汗道：“我说的是副本的事。”

    “副本？那个副本？”王远疑惑。

    “黄河帮！”

    白鹤亮翅如实道：“我们卡在九曲黄河道迷宫两天了，怎么也转不出去，牛哥有没有攻略啊，我们愿意花高价买。”

    九曲黄河道，可以说是黄河帮副本中最恶心的一关了，当时若不是独孤小玲有高科技直接飞渡黄河，恐怕王远一伙人也通不了关。

    白鹤亮翅一伙人固然实力高强，可走迷宫这种事并不是你修为高就能走得出去的，而且白鹤亮翅等人之中也没有独孤小玲那样的科学家，想走出九曲黄河道，全得靠运气。

    白鹤亮翅还等着通关后去华山交任务呢，现在倒好，直接卡在了副本上，上一个师门任务未交便不能领取下一个，本来白鹤亮翅前天通完副本，师门贡献就够出师要求了，现在倒好，不仅贡献值没达到，等级还卡在了二十八级。

    要不是实在没办法，白鹤亮翅作为天下第一高手，也不会来这里找王远买攻略。

    要说岳不群也是够倒霉，华山派虽大，杰出弟子就那几个，可但凡遇到王远的人，人生都够坎坷的，哪怕是第一高手白鹤亮翅也一样。

    王远当然知道九曲黄河道该怎么走，不过关系到最近落脚点和机关之类的东西，一句话两句话说不明白，现在王远正急着去听经，哪有时间和白鹤亮翅墨迹。

    “我还要去上课呢！攻略没法细说。”王远摆摆手道：“视频要不要？”

    “好啊！”

    听到王远的话，白鹤亮翅喜出望外。

    讲道理，副本视频可比攻略要详细的多，能够要到通关视频倒也不失为意外收获。

    况且白鹤亮翅本来就十分好奇王远到底是怎么一拖五通关的。

    “十金！”

    王远也不墨迹，直接叫价。

    游戏中聪明的玩家多的是，既然黄河帮副本已经开启，攻略这种东西早晚都有的，十金卖个视频显然已是高价。

    “成交！”

    白鹤亮翅果断掏出十金递给了王远。

    “哎呀？这么有钱吗？”

    见白鹤亮翅掏钱动作如此熟练，王远不由得一愣。

    到底是大帮派的高手，就是不差钱，早知道就要二十金了……

    拿到视频，白鹤亮翅欢欣鼓舞而去，王远也来到了扫地和尚的小屋内。

    又是一个小时的天书后，王远迷迷瞪瞪，佛法境界提升到了第五层“了然于胸”。

    “老师！”

    听完课后，王远并没有和往常一样离开，而是问道：“我们玄慈方丈随手一摸，就能提升我的佛法境界，咱们能不能也这么简洁一些。”

    讲道理，王远总觉得这老和尚是系统派来浪费点卡的。

    看人玄慈多利落，一挥手就给一层境界，这扫地和尚还要讲一个小时的课，简直low爆了，他浪费口水王远还浪费时间。

    “阿弥陀佛！”

    扫地和尚笑了笑道：“一切诸相皆是非相，凡所有相皆是虚妄，懂了吗？”

    “弟子愚钝……”王远摇头，这特么说的都是什么啊。

    “你追求的东西，未必就是真实的！”扫地和尚解释道：“佛法的领悟重在过程，如果只盲目的追求结果，未必能够达到你所追求的目的，而且还会失去很多更重要的东西。”

    “所以您的意思是说我还得在这里听课才行是吗？”

    “孺子可教！”

    王远：“……”

    直接说不能就完了呗，非讲一些相和非相之类的东西，真是让人头大。

    离开扫地和尚的小院，王远径直来到了慧轮住处。

    自从勾搭上玄慈以后，王远很少在慧轮这里接任务了，慧轮也是非常懂事的从不打扰王远，想什么送信挑水之类的繁琐师门任务，也从不让王远去做。

    不过作为王远官方认证的授业恩师，出师任务必须在慧轮处接取。

    现在王远已经三十级，而且各项指标也满足了出师任务的要求，自然要来慧轮这里接取出师任务。

    慧轮处，来来往往都是少林寺的新人。

    现在少林寺的新手玩家一天比一天多，慧轮也是忙得不行。

    “师父！”

    穿过人群，王远来到慧轮面前，恭敬地施了一礼。

    “原来是大春啊。”慧轮抬起眼皮看了王远一眼道：“你不勤修武学，来我这里做什么？”

    王远按照系统给的台词念道：“弟子在修炼过程中遇到了瓶颈，还请师父您指点一二。”