    柳嫣然指着缺口道：“爷爷那时候很生气，一锄头就砸在这里，你看门槛还少了一块呢，你别看他现在挺和气的，其实是一个暴躁老头！”

    叶轩进来的时候还怀疑怎么这老爷子不修一下门槛，原来如此哦，顿时心里一个激灵，心说没看出来，看起来很和气的柳爷爷的性格和自己的布加迪的超级发动机一样暴躁。

    不过叶轩还是有点怀疑，柳爷爷看起来是真的不像是柳嫣然说的那样，总觉得柳嫣然笑起来的样子有点诡异。

    “那我还是吃吧，也是柳爷爷的一分心意”

    柳嫣然松了一口气，刚才见叶轩有点怀疑自己的样子，她心里吓的扑通扑通的就怕别叶轩看出什么来了。

    柳嫣然连忙转身轻轻的拍了一下的心脏，总算是忽悠过去了。

    叶轩为难的吃着糖水鸡蛋，柳嫣然一脸没事情一样，不过她这个他样子却更是让叶轩怀疑了。

    柳嫣然可是自己的贴身秘书，叶轩对她的各种反应表情可是了如指掌，柳嫣然有什么想法都会说出来，反而越是没话说看起来镇定这样子，才说明越是心虚。

    柳爷爷从房里走出来，手里拎着一把菜刀，叶轩一看连忙大口的吃着鸡蛋还露出满足的样子，免得让刘爷爷看到自己不愿意吃以为没招待好自己。

    叶轩感觉心累，做人不容易，要时刻关注别人的感觉。

    “柳爷爷，你做的鸡蛋茶真好吃！”叶轩赞美道，乘机看了一眼柳嫣然。

    只见柳嫣然脸色有点紧张，顿时叶轩心里就更加怀疑了。

    刘爷爷一愣：“小轩喜欢啊，嫣然就不懂这是好东西，一会我们吃鸡，我给你做我的拿手菜。”

    叶轩刚想说不用了，自己是真的吃不了这么甜的东西，柳爷爷可能下了一斤白糖，他现在嘴里甜腻腻的，可没等他说，叶轩就决定闭嘴了。

    只见柳爷爷从鸡棚里面抓了一只鸡，手起刀落，那鸡头落地瞪着眼睛滚到了叶轩的脚边。

    叶轩看着这场面，心里一抽老爷子可真利落，简直利落的吓人。

    柳爷爷熟练的开始给鸡烫毛，巴拉几下一只活鸡就变成了可以做饭用的食材了，然后收拾了一下内脏，直接挖了一坑就埋了。

    叶轩看着很是慈祥的柳爷爷就想到，柳嫣然说柳爷爷其实也是一个暴躁老头，看看这杀鸡的利落，可不是么？

    埋了鸡内脏的柳爷爷回头就见叶轩看着自己有点害怕的样子，顿时就明白了。

    这是被吓到了，可能城里人没怎么见过杀鸡的场面。

    “是不是吓到你了，是我没注意，忘记你们城里人应该看不到杀鸡的场面，吃的都是处理好的是不是！”柳爷爷微笑道：“你和嫣然要不去逛一下，一会就可以吃了。”

    叶轩知道老爷子的一片好心：“是没怎么见过，主要是您刚才那动作太利落了！”

    “哈哈，我可是村里一把好刀，杀鸡，杀猪都行的，农村不像是城里，吃什么都要自己动手。”

    叶轩心说柳爷爷真心不像是暴躁老头，不禁的怀疑柳嫣然在糖水鸡蛋这事情上忽悠自己了。

    叶轩趁机问道：“柳爷爷，我看门槛少了一块，怎么回事啊！”

    “那个啊，被村里的拖拉机撞的，反正少的也不多就没打算修了！”

    叶轩马上回头看着柳嫣然，不是说因为不吃鸡蛋茶被老爷子砸的么？

    柳嫣然你胆子大了啊，竟然敢忽悠起自己的老板了。

    柳嫣然顿时无语了，少爷太狡诈了。

    她就怕叶轩和爷爷直接问糖水蛋的事情，然后发现自己忽悠他。

    叶轩没问她刚松了一口气，可没想到叶轩问门槛，自己刚松多那一口气马上就提起来了。

    不能让少爷问下去了。

    柳嫣然马上抢话道：“爷爷，村外的那个工厂是做什么的，我来的时候好像听到了狗叫声。

    “那是狗厂，刚建立的，老板人不错，招着村里人帮忙，就是脑子不灵光！”老爷子拎着光秃秃的鸡，在一点一定的清理细毛。

    “怎么说？”

    老爷子笑道：“我们村也养狗的啊，想卖给他，他不要，非要自己养，怎么说都不行，便宜卖都不行，不就是吃肉的么，村里养狗不也一样么？”

    叶轩看着一脸认真的和柳爷爷装模作样转移话题的柳嫣然，顿时明白，糖水蛋这事情上柳嫣然肯定忽悠自己了。

    什么村里的最高礼节啊，什么柳爷爷自尊心很强啊还生气的砸了门槛，都是骗人的。

    叶轩想起来，柳嫣然并不是很喜欢甜食，顿时明白过来，一定是柳嫣然自己不吃忽悠他吃。

    柳嫣然觉得自己被少爷盯上了，感觉身后有一双眼睛一样，可这个时候不能回头，要是回头少爷一定会发现自己忽悠的事实了，这时候必须坚持下去，当下柳嫣然就一脸什么都不知道一样和柳爷爷聊天。

    柳嫣然道：“爷爷，人家可不傻，这老板不收村里的狗，那是因为狗肉要经过检疫的，和猪一样，村里的狗从小又不打疫苗，做检疫，万一身上带着病，后果就好说了，这么看来这个老板还挺正规的！”

    “正规是正规，可村里人少赚钱了啊！”老爷子笑的很无语，感觉老板就是是傻子。柳爷爷一看鸡弄的差不多了站起来道：“你们等着，我去做饭，马上就好。”

    等着柳爷爷进去了，柳嫣然连忙就想跑，叶轩在后面冷声道：“你还想跑，都敢欺骗老板了，你说我应该怎么罚你？”

