    顾煜坐在苏老爷子的对面。

    　　老爷子一双锐利的眼睛在他身上，挑鼻子挑眼的冷哼道：“要不是我家宝贝孙女喜欢你，这辈子你都别想进我们苏家。”

    　　向来怼天怼地什么也不怕脾气还暴的顾二少老老实实的听训。

    　　为了老婆，能屈能伸。

    　　苏老爷子喝了一口茶：“你们顾家要是想让我孙女进门....”

    　　顾煜听到这，抬起脸：“不是顾家。”

    　　“什么？”苏老爷子看过去。

    　　顾煜定定的说：“这次不是代表顾家，我想请您老人家，把宝贝孙女交给我顾煜。”

    　　苏老爷子一愣。

    　　听明白了他的意思。

    　　苏顾两家一开始确实是联姻的形式，无论苏老爷子怎么对孙女好，也改变不了一开始加了利益的目的。

    　　而顾煜直言表明自己的立场，他不是代表顾家来的，而是他自己。

    　　苏老爷子有点感慨。

    　　他当初看人的眼光确实不错。

    　　但是。

    　　苏老爷子可没忘记这小子当初让孙女伤心的事情，冷哼道：“你要是对我家孙女不好，就算有顾家拦着，我也要打断你的这条腿。”

    　　顾煜心想。

    　　他怎么可能会对小傻子不好呢。、

    　　疼都来不及。

    　　“不瞒您说，我要是对她不好，第一个砍我的人就是我自己。”

    　　苏妈妈在楼上听着，心里确实好受了不少。

    　　只是。

    　　因为顾煜有前车之鉴，之前追老婆脸都不要了，还翻墙翻窗。

    　　留下了黑历史。

    　　在没把苏家宝贝嫁出去之前，还是把他当做狼一样的防着。

    　　比如出去约会，一定要把苏家的宝贝给按时送回来。

    　　苏妈妈还特意叮嘱自家宝宝：“顾煜有没有对你做其他的事情？”

    　　苏瓷脸颊发烫，垂下眼眸，软声软气的说：“没有。”

    　　苏妈妈很是怀疑。

    　　她看了看自家宝贝的脖子，还有其他地方，这才放心下来。

    　　顾煜经过了艰难险阻，终于把他的小傻子娶了回去。

    　　新婚第一天。

    　　苏瓷就赖床不起了。

    　　顾二少很有精神，他把碍眼的长草颜团子给扔下床。

    　　然后爬了上去。

    　　低头。

    　　亲了亲他的小傻子。

    　　苏瓷挡住脸，埋进床单里，软声软气的说：“困，别闹。”

    　　顾煜心想。

    　　他家宝宝怎么就这么可爱。

    　　系统：“这个大猪蹄子可真不要脸啊！一大早又来骚扰你！可恶！”

    　　苏瓷不说话。

    　　微微抿唇。

    　　转过身去，不想理人。

    　　余光瞥见被扔在地上的长草颜。

    　　苏瓷只好起身，爬过去，伸出手，用指尖勾住。

    　　只是还没拿到。

    　　就被身后的男人一把抱住，薄唇浅浅的擦过耳廓：“老婆，我们再睡会儿。”

    　　顾煜大概是天生犯冲。

    　　没娶到人之前，苏家的人个个把他当做狼一样的防着。

    　　好不容易娶到。

    　　顾家又出了一个想拐他老婆的。

    　　大嫂余欣第一次见到少女，就觉得惊为天人，她是世家千金。跟顾衡的婚姻不美满，本身就是个潇洒的人，不但分局，还常年往外跑。

    　　现在好了。

    　　她不但不跑了，还经常回顾家。

    　　顾衡都觉得有点诧异：“今天不是规定一起吃饭的日子。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

