    这还不止，雨万春控制之外的医院，如果有谁敢违背这个封杀令，接治林家相关病人，也会同样遭受封杀。

    甚至，在林家这个恐怖实力威严之下的相关之人，都不敢轻易插手此事，生怕自己也会列入封杀之列。

    这也就意味着，林家相关病人无处可去，只能坐等病人咽气。

    在这样的恐怖封杀之下，林柄那自以为是的无人撼动的依仗，崩塌成渣。

    最让林柄难受的问题来了，徐天霸在这次封杀之下，他起到了一个推波助澜的作用，林柄强势反击，在徐天霸的阻挠下，威力必然缩减了一大半。

    这样的情况下，林柄不再强势，他彻底慌了。

    凌天翔曾警告过他，趁现在还没怎么样，不惜一切代价征得秦天的原谅或许还来得及，否则，林家随时可能要完蛋。

    甚至林家的所有与秦天有过冲突的人，都会因此而丧命。

    太毒了。

    秦天这一招，直接掐中了林柄的命门。

    而就在林柄脑子里混乱不堪的时候，牛昌林平静地望着林柄，说了一句：“林老，有人让我转告你，林家不是神，也不能主宰他人的命运，这是一个教训，如果你能迷途知返，做出弥补，或许还有得救，好自为之吧！”

    说完，牛昌林带着所有医护人员，离开了。

    现如今，林亥、林斐、林霄瑾、以及林家所有昏迷不醒的相关人员，都失去了救治的机会。

    难道真的要这样等死？

    林柄双目无神地坐在病房里的沙发上，情绪崩溃地摇着头，语无伦次地说着：“不，我不会输……区区一个秦天，他……他怎么可能颠覆我林家的一切？不……我不服……”

    不服又能怎么样？

    林柄已经彻底输了。

    而且输的一塌糊涂。

    秦天已经给了林家机会，然而林柄不仅没有珍惜，还不听凌天翔的劝告，毅然决然地对秦天动了手。

    自己作死，怪得了谁？

    利用柳家人，故意给秦天找麻烦。

    这种不知死活的家伙，秦天何必跟他客气？

    一个电话，只需要一个电话就把林家B上了绝路。

    这……太可怕了。

    ……

    哗！

    周千清、柳景海等柳家的人，闻讯赶来。

    把要走的秦天、柳馨挡在了医院里。

    此时周千清情绪失控，表情狰狞，一脸愤怒地喊道：“好啊，没想到你竟然能从里面跑出来，我不管你用了什么办法，反正你打了人，就必须要负责到底……我柳家的人不能让你这种窝囊废白打了……”

    “对，赔钱，之前说好柳馨的赔偿一百万，外加你打人的赔偿金一百万……”

    “如果拿不出这笔钱，我们就去告你去，就算是倾家荡产，也要把你送进去……”

    “喂，跟你说话呢？你听到没有？聋了？”

    秦天不做任何回应，他的脸上依然保持着微笑。

    好似柳家人的叫嚣，对他来说就是一群疯狗在乱叫一般。

    “妈、二叔，你们太过分了！”

    柳馨实在看不下去了，立即把秦天护在了自己的身后。

    “好啊，你翅膀硬了？竟然帮着外人来欺负自己家人了？你这个吃里扒外的东西……”

    “我说什么来着，你们当初就不应该收养她，你瞧瞧，这不是养了一只白眼狼吗？哼……还没跟人家结婚呢，就开始这么袒护他了？”

    “结婚？哼！这种小白脸无非就是为了钱才跟她在一起的，你以为这个废物真喜欢比自己大的女人？”

    “好了，别说了！”

    周千清和柳家人愤怒的情绪随时可能失控，特别是柳景海，眼神犀利地盯着秦天，有一种秦天不拿出钱赔偿，他就不会轻易放过秦天的意思。

    “哟，这是要干嘛呢？人多欺负人少吗？”

    “啧啧啧，全家人都来了？”

    突然，一个身穿休闲服，气质绝佳的女子，带着两个保镖，扭动着迷人的身姿缓缓从外面走了进来。

    她的出现，柳馨的脸色微微变了。

    因为她是自己的情敌：雨晴。

    雨晴的出现，同时也让柳家人有些意外，惊讶地望着雨晴，回头质问秦天：“小子，你有了我们家柳馨，还到处沾花惹草？哼……看你现在怎么跟我们家柳馨解释……”

    周千清一眼就发现雨晴与秦天之间的眼神有些不太对劲，或许是出于女人的直觉，周千清立即就感觉雨晴与秦天之间，必然有什么暧昧的关系。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，摇着头望着周千清说道：“你们家柳馨？你真把她当自己家的人吗？如果你真把她当女儿看待，你们全家至于这么B他吗？”

    “你……你算什么东西，我们家的事，轮得上你来管吗？”周千清急眼了。

    “秦大哥，发生这么大的事，竟然不告诉我？你心里到底有没有我？”

    雨晴的这句话一说出口，瞬间场面顿时哗然一片。

    果不其然，让柳家的人说中了，秦天真的不止一个柳馨一个女人。

    然而，也正是这句暧昧的言辞，让柳馨无比的难堪。

    “雨总，您……您怎么来了？”

    突然，柳榕女友惊慌失措地站了出来，并且与雨晴打了招呼。

    “哼……”雨晴冷哼一声，面对小菲的打招呼却并没有理会。

    “小菲，你认识她？”

    柳家人都很好奇，他们都想知道，这个和秦天暧昧不清的女人到底是谁。

    “她……她是我公司的总经理雨晴小姐！”

    柳榕女友小菲刚介绍完，柳家人顿时脸色就变的无比震惊。

    秦天一个靠女人养活的小白脸，竟然有身份这么富贵的女人围着他转？还是一家大公司的总经理？

    “小菲，这件事可不能开玩笑？你的公司不是大华最顶尖的医疗公司吗？她……她这么年轻怎么会是你公司的总经理呢？”

    “对啊小菲，你可不能拿这种事开玩笑……”

    小菲沉默了，然而周千清却仔细地打量着雨晴，一脸嘲讽地冷笑道：“看来她的口味也真够重的，这种废物也当成宝？还和我女儿争风吃醋？什么玩意……”

    柳榕吓的瑟瑟发抖，他母亲不知道雨晴的身份有多么可怕，可是他却非常清楚。

    母亲这么嘲讽雨晴，这不是要作死吗？

    到时候不仅自己女友的工作保不住，恐怕，雨晴要整他们全家，那就是一句话的事。

    “妈，别说了……你想害死我吗？”

    “闭嘴，没出息的东西，一个女人就把你吓成这样，还是个男人吗？”不管柳榕如何紧张地拉扯着周千清，可周千清却不予理会，甚至还怒意更浓了。

    就在此时，医院大厅里的大屏幕上，插播了一条消息。

    “本医院播报一条禁令，从即刻开始，林家相关人员被列入本医院黑名单，永不接治！请还在本医院的京都林家相关人员，在三十五分钟内撤出，否则将采取强制措施。”

    随着这条消息的播报，现场柳家人顿时安静了下来。

    因为，消息中提到的林家人，正是站在柳家人背后的强大依仗。

    现在他们的依仗被封杀，岂能不慌？

    最让柳家人害怕的是，就在不久前，秦天曾经说过要封杀林家的话，难道……是秦天搞的鬼？

    柳榕本以为，这是秦天在柳馨面前吹牛说的话，谁能想到，竟然……

    “嘶！”

    尤其是画面上还播放着医院安保在驱赶林家人的视频。

    柳家每一个人的眼睛都惊讶不已地瞪着大屏幕，呼吸急促，情不自禁地倒吸一口凉气。

    然后，他们本能地转移目光，落在了秦天的身上。

    原来，真正的大佬不是林柄，而是这个靠女人养活的小白脸：秦天？

    这……

    这对于柳家任何一个人来说，都是难以接受的事实。

    周千清脸色瞬间煞白，豆大的汗珠从额头上滚落下来，不知所措地望着秦天、柳馨、雨晴三人，此时此刻，周千清仿佛连自己的呼吸都可以清晰地听到，如果秦天真的仅仅一句话封杀了京都林家，那么……这就是一个她招惹不起的大人物。

    瞬间，周千清她被吓得脸儿就如七八样的颜色染的一样，一搭红一搭青。

