    萧哲，冰河谷杂役弟子。

    萧家的暗子之一。

    他是前一段时间刚刚加入冰河谷的，因为天赋颇高的缘故，所以在谷中的杂役弟子里面，也还挺有面子。

    甚至就连掌管他们的长老也说，若是萧哲能够短时间之内突破到斗王境界，那么自然也就能够脱离杂役弟子的身份，成为普通的一个外门弟子或者是执事了。

    但其实萧哲本身就有斗王的境界，他只是通过家族产出的玉佩，压制着自己的境界，保持在斗灵而已。

    不过最近这段时间，他也在按部就班地提升自己，不过小半个月的功夫，他的实力便又提升了“一些”，从而得到长老们的看重，可以到长老院去做活。

    而风起时就是他关注的一个目标。

    炼药师那边很少有人能够肆意走动，所以在到长老院做活的第一天，萧哲便到掌管自己的长老那里打听清楚了，平时会来往这里的大人物们。

    他态度好，天赋不错，还懂得为人处事，会在合适的时候给长老们孝敬些好东西——即便是在冰河谷做长老，其实手头也未必真的那么宽裕，更何况这位长老不过也就是个斗皇。

    一枚六品丹药，足够把他伺候的舒舒服服的了。

    上面有人好办事儿，在有好东西开道的情况之下，萧哲得到的情报自然多了起来。

    最近这段时间，外面的流言，其实有一大部分都是出自他的手流出去的情报，在经过萧家外面的人去留意打探，然后根据收集到的信息整合汇编而成的。

    只不过先前他们走的都是谨小慎微的路子……做事情讲究的就是平稳，也不会像现在这样动手动的过于张扬。

    如今出现这样的情况，其实是因为小医仙回来的缘故。

    张扬飘忽，但不会被人抓到把柄，这个行事风格就是小医仙最擅长的。

    萧哲对此也没有别的话好说，只不过他也听同行之人说了，听说这次前往莽荒古域的人获得了不小的好处，族长已经发了话，如果他们这边能够做得好，好处同样也不会少。

    说到底，像是他们这一群属性相合，大多都是水属性的人，在萧家之中也相对难找些，冰河谷也是个适合他们修炼的地方。

    如果能够将这里瓜分殆尽，恐怕在修炼上的好处也不会很低。

    到底是个巅峰的势力。

    如果现在冰河谷出了什么问题，那么在周围虎视眈眈的豺狼虎豹一定会瞬间一拥而上，将其吞噬殆尽。

    而到了那个时候，混在这些人之中的萧家之人，也不会有什么样的特别被人注目。

    大家都是来打秋风的，彼此之间都有默契。

    只不过他刚刚听到的这个消息，有些不大对劲。

    “冰河谷原先依靠的东西……被打入冷宫……这个或许是和族长爷爷要找的东西有关，得尽快把这个消息传出去。”

    萧家之所以会安排他进来，其实为的就是能够就近寻找一些旧物，具体是找什么，萧林并没有和他们多说，因为怕他们引起冰河谷的警惕心，只是跟他们说要找一个老东西。

    而且这个东西很珍贵。

    萧哲加入冰河谷，虽然也就这几十天的时间，但是已经在冰河谷之中打探出了很多消息。

    却没有能够找到，任何和他们要找的东西有关的信息。

    传递出去的那些消息，也不过是没什么用的表面消息罢了。

    只能够用来捏造传言。

    而且还是不尽不实的传言。

    根本没办法让冰河谷伤筋动骨。

    但他也不能轻举妄动。

    把消息传递出去需要时间，在这一段时间里面，他就一直在等着。

    蛰伏。

    是一门学问。

    ……

    小医仙很快收到了，来自冰河谷中的来信。

    一开始的时候，她想过多让几个人进去，但是她从莽荒古域回来的时候，这边的事情已经基本上做的差不多了。

    跟着她的团队，是她亲手挑出来的人，虽然年纪不大，却都是在族中让族老们亲手训练过的，做事情都是非常谨慎小心有条理的人。

    他们已经做出了这样的选择，自然不能够胡乱的修改。

    哪怕是小医仙也不行。

    “三姐，”

    一个戴着蝴蝶面具的女孩走到小医仙的身边，这个女孩穿着一件青蓝色的袍子，看上去像是湖中的仙女。

    她是小医仙手下密殿的成员。

    跟着小医仙做过很多事情。

    从一开始为萧家收集情报，到后来组建神霄宗，这个女孩一直跟在小医仙的身边。

    “山谷之中有动静了，这是开出的花。”

    小医仙将信封拿到手中，刚刚这个女孩跟她说的，是专属于密殿的暗语。

    山谷代表的就是冰河谷，所谓开出的花，就是里面找出来的重大消息。

    “萧哲去里面多长时间了？”

    “已经有将近两个月多一点了，他是以杂役弟子的身份进去的，所以提升的速度不快。”

    别说是杂役弟子，除了那种真正天资卓绝的人，在冰河谷这种地方，晋升的速度都极其慢。

    更何况，萧哲的目的本身就是做一个普普通通的杂役弟子，不被人注意最好。

    如果不是杂役弟子，又怎么能够借助做活的名义往来于各地之间呢？

    如果没有这个身份，他想传递信息出来也没有那么容易。

    “冰河谷曾经的宝物……”

    小医仙看着信纸上寥寥写着的几个字，眼睛微微眯了起来。

    这倒是一个令人感兴趣的消息。

    或许这就是爷爷要找的。

    “告诉他，让他暗中打探一下冰河谷存放宝物的地方，以及冰河谷之中有没有什么禁地，

    虽然他们居住在冰原之上，但肯定有什么地方是除了冰尊者之外，别人是不能去的。

    虽然以杂役弟子的身份不可能直接接触到那种地方，但是想打听一些消息应该也是不难的，

    我们在外面，散播流言帮着他。”

    人的嘴是堵不住的。

    除非把所有人都杀掉，否则，冰河谷就只能够任由他们在外面传播这些没有什么根据的绯闻。

    三人成虎。

    有些话说的多了，就算是假的，也会有人怀疑是真的。

    虽然是阴谋的手段，但却是阳谋的路子。

    这是小医仙最近学到的东西。

    【你们好像很久没有给我投票了，难不成我现在一点存在感都没有了吗？】

