    就见我二爷抿了一下身上的棉袍，坐在了炕沿上，一手搭在了我爷爷的脉搏之上，另一只手翻了翻我爷爷的眼皮，把点着的煤油灯往我爷爷的眼前晃了晃，只见我爷爷两只眼珠都浑了，脸依旧是猪肝的颜色，看了能有几分钟，然后就见他的眉头皱了起来，一个劲儿的嘬牙花子。

    “老二，你看看你大哥这是咋地了。”我奶奶站在一旁一个劲儿的问道。邻居的老李两口子也是十分紧张。

    然后就见我二爷叹了口气说道：“唉，命该如此啊，嫂子……”

    我二爷从炕上下来，看了看我奶奶，又看了看邻居老李两口子，我奶奶立刻就明白过来了，说道：“没事儿，都不是外人，你就说吧。”

    于是我二爷说道：“嫂子，你知道我为啥学道不，咱爹就捣鼓皮货，那玩意儿造孽啊，人活一辈子，福报是有数的，杀生取皮，这罪过太大了，咱爹那辈整这玩意儿，到这辈，我哥也整，等啥时候把这点儿福报都折腾干净了，天谴必来，我大哥这次打猎，弄死的是成了气候的狐狸，弄死狐狸也便罢了，天道讲究个生生不息，弄死老的，留个小的也行，这倒好，直接一锅端了，事不可做尽，我大哥一时贪念，到了今日这般田地，当真怨不得别人。”

    我奶奶听完这番话，心里也不是个滋味儿，可是家里都靠着这个营生吃饭呢，不干这个，干啥呀？听完我二爷的话，似乎我爷爷是没救了，于是我奶奶的眼泪又吧嗒吧嗒的掉了下来，在旁边的老李爷爷看不下去了，有点儿生气的对我二爷说道：“老二，这话让你说的，那怎么说也是你大哥啊，你这个当弟弟的还能见死不救不成？”

    我二爷看了看躺在炕上的我爷爷，叹了口气，说道：“唉，一世为人，那就修一世的缘分，我爹被我气死了，我不能再看着我哥哥受苦，我当然得救了，我刚才看过了，我大哥是被那狐狸勾了魂，等到白天，上集置办点儿东西，今天晚上我做法，看看能不能把我大哥的魂请回来吧。”

    听我二爷的话里面还有缓，我奶奶和老李两口子这才有有了笑模样，可是听我二爷的意思，能不能把魂魄请回来还是个问题，于是我奶奶便问道：“老二啊，你大哥这魂儿，还不能保证肯定能请回来啊？”

    我二爷看了看我奶奶，叹了口气，说道：“唉，嫂子啊，你说别人先把你孩子弄死，然后再杀你全家，你能不能放过这个凶手？”

    听到我二爷这么说，我奶奶也没话了。

    天光渐亮，老李两口子便帮忙套上了驴车，带着我奶奶去集市上置办需要的东西去了，下午三点回来以后，买了两个猪头，一坛烧刀子，一捆贡香等上供的应用之物，我奶奶又杀了一只下蛋的老母鸡，蒸得了，猪头烀好了，便恭恭敬敬的摆在了供桌上，旁边又放了烧酒，插好香，等到了午夜子时，就见我二爷对我奶奶说道：“嫂子，要不你跟我李嫂他们回去吧，我怕你们害怕。”

    我奶奶摇了摇头说道：“不得，我生是你们老吴家的人，死是老吴家的鬼，你大哥这样，我不看着我心里不踏实。”

    旁边的李奶奶抱着我奶奶也心直口快的说道：“没事儿，小二，你就整吧，我们不给你添乱。”

    “嗯呐，挺长时间没看过这玩意儿了，我也看看热闹。”老李爷爷说道。

    “滚犊子，你个虎玩意儿！”李奶奶给了自己爷们儿一脚。

    我二爷接着说道：“那好，不过一会儿你们看见啥都别说话，知道不。”

    就见三个人都齐刷刷的点头。

    子时一到，就见我二爷抄起供桌上的铜铃，开始晃了起来，手里掐着剑诀，同时嘴里念叨：“荡荡游魂，何处留存，虚惊异怪，坟墓山林，仙家映附，列位听真，今吾吴门大郎误伤仙家，小辈吴门二郎俊生奉祖师太清太上老君之名，今日请各位前胡家上仙来此赴宴……”

    要说我二爷这话说的也算是柔中带刚了，由于已经知道了魂魄肯定是被那些狐狸给收了去，所以也就不用念诵那到家的引魂咒，因此，我二爷只用了那引魂咒的开头，咒心则是稍微做了一些改动，说是请那些仙家过来赴宴，借的名头还是三清当中的太清太上老君。

    那个意思说白了，就是我吴家老二就算是请你们请不动，那看在我们祖师爷的份上，你还敢不来？太上老君的名头，那谁不清楚。

    可是没等我二爷的咒念完，但见屋子当中平地卷了阵阵的阴风，本来关的紧闭的大门“呼”的一声一下子就开了，紧接着就听见“啪，哗啦……”

    #mj0

    供桌上香炉内的香，就像是被人直接撅折了一般直接从中间炸了，香炉颠起来多高，摆着的猪头和蒸鸡全都被摔到了地上，盘子，碗摔了个粉碎。本来点着的煤油灯，立刻就被那阵阴风给卷灭了。屋子里一片漆黑。与此同时，屋子里的温度也直线下降，屋门口竟然泛起了白霜。而门口，也忽然多了几个淡淡的黑影。

    见到这个场景，我奶奶吓得浑身猛的一哆嗦，可是还紧紧的捂住了嘴巴没有叫出来。

    我二爷赶紧回头朝他们看了一眼，小声说道：“正主来了。”

    然后就听门口传来一阵阵尖利刺耳的声音：“吴老二，你说啥都没用，今天吴老大一家必须死！”

    眼看着供桌上的东西都翻了，我二爷心里也不禁暗暗念道：“完了，这下子这事儿可不好办了。”

    为啥这么说呢？你想啊，你请人家吃饭，人家过来直接把你桌子一脚给闷了，人家有和解的意思，显然没有啊！

    不仅没有，而且是一点儿面子都不给你留！

    可是此刻我二爷表面上还是没有带出来，只见我二爷笑着对着门口拱了拱手，说道：“不知来的是哪位仙家，晚辈白龙观观主吴万生，这厢有礼。”

    说完，就见我二爷手里的铜铃一晃，抓起供桌上盛着糯米的瓷碗，朝前边一扬，然后大喝一声：“大路已铺好，仙家请上座。”

