    “火球来了！所有人注意拦截！”

    就在这时，清风拂过，一道道讯息传入耳内，所有人都是精神一震，老练的打起精神，准备迎接洗礼。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    火球不断在天空被轰爆，化成火雨落下。

    一颗、两颗……五颗……直到最后四十三颗……

    又是大批的房屋被烧毁, 大批的领民，士兵被烧伤烧死，一场救援行动，直至下午才算结束。

    一切仿佛都未曾改变过。

    天空的阴云始终不曾退却。

    他们就像是沙盒上的小虫子一样，被牢牢关在这里，走不出，也反抗不了自己的命运，被一道无形的恐怖之手任意玩弄！

    天空仍旧是蓝天白云，但在所有人眼中, 已经完全看不到太阳……

    地下室内，争吵声越发激烈。

    地面，所有士兵下达了爱尔兰城主的最新命令。

    所有领民，如果还想活命的话，就挖一个通道，暂时居住在地下！

    很多领民也开始这样做了。

    但还有的仍旧倔强，待在地面，或是一直想着逃出这座牢笼

    轰！轰！轰！轰！轰！

    似乎是发现了地面上的小虫子都躲到了地下，天空中的袭击者出手的次数越发频繁，不断轰炸地表，几乎每天如此。

    一些施法者，魔力根本无法跟上消耗，最后被迫一起躲入地下。

    整个地表几乎没有多少活人。

    除去些许守卫城门的……

    地表被疯狂轰炸, 整座城市化成火海, 浓烟滚滚直冲天际。

    这次, 终于没有人出来灭火。

    一直烧到夜晚，城市变成了废墟。

    但一切就这样结束了？

    答案是并没有！

    轰炸还在持续。

    地面不断震动，让躲在地下的人们心惊胆颤, 每日夜里都难以入眠。

    一到睡梦中，就会有大批大批人惊醒，他们的精神每况日下。

    有些甚至因此变得衰弱不堪。

    一批批人都受不了了，甚至开始自杀！

    当然，还有的跑出地面，趁机逃离牢笼。

    日子很快过去一个月。

    在十天前。

    地面再也没有传来轰鸣，一切，似乎真的过去了。

    一大批人回到地面。

    呈现在他们眼前的整个城市，再也找不到一座完整的房屋，到处都是残垣断壁，地面焦黑一片，看不到一片青草。

    这里像是经过数百年时光摧残的废墟一般，陌生到让人害怕。

    微风席卷而过，带起漫天尘土。

    如同来自地狱的黑风。

    所有人看到这，都忍不住失声痛哭，

    他们如无魂傀儡一般游荡着。

    数天过去，有些人恢复了一些神志, 有些人却仍旧如此，他们饿的身形消瘦, 有的甚至直接死去。

    而躲在地下室的子爵等人, 也终于确定，袭击者已经离开。

    他们面上露出解脱的笑容，带着一丝忐忑，回到地表。

    向城市的中心走去，看着那满地狼藉，木讷的人群，心头越发冰凉。

    爱尔兰子爵知道，自己的爱尔兰城彻底毁了!

    哪怕爱尔兰领，还有其他城镇，但他已经没有和其他子爵相提并论的实力。

    他成了一个彻头彻尾的失败者！将先祖余泽消耗殆尽的无用之人！

    他将永远的被钉在一族的耻辱柱上！

    爱尔兰子爵似乎感受到周遭之人那异样的眼光。

    噗通一声，他瘫坐在地。

    周围的下属这时候并没有出声安慰，他们现在的心情也是极度抑郁、复杂难明。

    周围数百米，最少有五六十人，此刻却诡异的安静。

    只有一阵阵呼吸声。

    徐徐的微风吹拂而过，卷起漫天尘土。

    突然。

    碰!

    一道异响响起。

    将失魂的众人重新拉回现实。

    只见一块铁块从天而降，砸在地面。

    这铁块，是如此的眼熟！

    以至于让所有人下意识的浑身一颤，好些人直接尿了裤子。

    难道，天罚还没有过去？

    他们呼吸有些急促，双眼之中，有绝望，有紧张，还有一丝解脱。

    有几人默默走到铁块前。

    然后，他们看着铁块木讷的念了起来:

    “一切因缘，皆子爵夫人而起。

    九重天罚落尽，因果皆消。”

    ……

    刹那间，所有人身躯再次一震，不约而同的将脑袋扭转，数十双眼睛死死盯着子爵夫人。

    “干……干什么？你们这群贱民这眼神是什么意思？你们难道认为都是我的错？你们认为那铁块上写的都是真的？”

    子爵夫人身躯一抖，头皮发麻。

    有一种被鬼盯上的感觉。

    但还是硬着头皮高声怒吼，恶狠狠的怒瞪所有人。

    “该死的海丽珊!果然一切都是你的错!你害死了我们所有人!”

    “这贱人!以前就经常指示手下，残杀年轻女子!以为我们不知道吗？原因仅仅是子爵多看了几眼!”

    “贱女人!还我儿子命来!”

    “杀了她！杀了她！”

    这些领民发了疯似的，嚎叫着朝子爵夫人涌去!

    “疯了!疯了!这群该死的贱民疯!快!快阻止他们!”

    子爵夫人大叫。

    但这时候她愕然发现，自己的丈夫，居然在不知不觉间，与她保持了十几米距离!并还在默默后退，那一对原本温和的眸子，以陌生到冷漠的目光注视着她!

    就连她的孩子也是如此。

    他们一样认为，一切都是她的错？

    但她到底做错了什么？她根本不知道啊！

    脑子一空，子爵夫人感觉整个世界都在针对自己，一下子，脑海中名为理智的线，断了！

    她陷入彻底疯狂。

    “韦恩!韦恩!快出手杀了这些贱民!杀了他们!这些贱种！都该死！”

    她嘶吼着。

    一直在她旁边的韦恩大法师，法杖轻舞，一连串的魔法飞弹飞出，将这些领民轰的鲜血四溅，凄声哀嚎!有的更是直接死亡！

    但这些领民根本不带怕的，他们如同失去灵魂的丧尸一般。

    还在不断涌来！为了能够快些抓到子爵夫人，所有人都探着手臂，不断抓扯。

    那一股疯狂劲，只是看着就让人头皮发麻!

    这里的异响很快吸引到周边其他领民，这些领民在大致了解到情况后，一窝蜂的涌向子爵夫人。

    简直如同丧尸狂潮！

    眼见人越来越多，韦恩大法师，射杀了数十人，还是有些力有未逮，眼见护不住子爵夫人，连忙想要使用土系的法术，让子爵夫人暂时遁入地下。

    结果，惊愕的事情发生了。

    地面的泥土在他魔力的作用下，居然仍旧坚硬。

    他漠然回首，看到了南迦，以及爱尔兰子爵那张冷漠的脸。

    也就在这时，子爵夫人被人群彻底淹没。

    韦恩大法师连忙给两人施展了一个防御法术，抵御人群冲击。

    砰砰砰。

    但人群的冲击已经疯狂。

    感受着自身摇摇欲坠的护罩，韦恩大法师身上爆发出一层气浪，将一些人推开后，也顾不得其他，直接飞上天空。

    虽然他是大法师，但也经受不住人群无止境的冲击。

    也就在这时，属于子爵夫人的惨叫声不断从人群中传出，听上去让人有些毛骨悚然。

    韦恩大法师脸色铁青的落在子爵身边，望着南迦大法师沉声道:

    “你们这样做，难道不怕伯爵大人追责吗？”

    “追责？我们什么都没有做，反而是你，韦恩大法师!

    海丽珊父亲派来的守护者，居然眼睁睁的看着自己要保护的对象被杀死。

    不知道我们的伯爵大人知道后，又会怎么想？”

    爱尔兰子爵神色冰冷。

    “你!好狠的心!”韦恩大法师面色铁青。

    “海丽珊从来不是一个聪明的女人，在很早以前就一直惹事，我看在她父亲的面子上，总是对她礼让三分。

    但我没想到，这个蠢女人，居然会招惹到这种强者。

    她害死了所有人！还害的我失去了所有！”

    韦恩大法师闻言，面皮抽动，他知道这里所有的人都几乎疯狂，和这些人，已经没办法沟通了！

    深吸一口气后，特不在多言。

    他打定注意，过几天趁着天黑，回到领地，把值钱的东西全部带走，然后远远离开这片是非之地……

    不管爱尔兰子爵，之后与伯爵发生怎样的冲突，也与他无关。

    两个小时过后。

    愤怒的人群才冷静下来。

    原本的海丽珊子爵夫人，已经变成了一坨血肉模糊的烂肉和骨头……

