    一个月后，宝宝们的满月宴。

    还是小范围的宴请。

    尽管是小范围，光是乔家的人，便坐了满满的三桌。苏颖挺着个超大的肚子，苏翊和乔慕白分别坐在她的左右。

    苏颖探长脖子，还不见静澜出来，便着急得不行：“怎么还不出来啊？以前都只能在保温箱里看，想摸一下都不行啊。今天终于可以抱一抱了，静澜做什么那么磨磨蹭蹭啊？”

    苏翊笑道：“等你生了你就知道她为什么那么磨磨蹭蹭了。我保证你会一个孩子都忙不过来。”

    他想起了霍梓菡，那个女人，也快要生了，三胞胎，肚子就跟要爆炸了似的，挺得老大，而且霍梓菡现在特别胖。在孕中期的时候，她就特别能吃。三爷又从来不限制她的饮食，各种鼓励她一定要多吃，这样宝宝的营养才会跟得上，还各种向她保证，一定不会嫌弃她，哪怕她胖成一头猪，他都不会嫌弃。

    然后每一次霍梓菡称体重，看到体重上升，三爷就特别开心，各种对霍梓菡好。于是，霍梓菡坚定地相信，三爷对她绝对就是真爱，所以，为了三爷，为了孩子，她每天拼了命地吃。胃口一吃开了以后，就真的一发不可收拾了。每天吃六顿正餐，还要吃各种糕点。糕点本来就是极易发胖的。短短三个月的时间，霍梓菡的体重便从一百四十斤飙到了一百九十多斤。贾衡说，照这个趋势发展下去，霍梓菡要是足月生产的话，她的体重能飙到二百五。

    三爷哪怕看到一百九十多斤的霍梓菡，依然对她一脸笑容，霍梓菡每天都觉得自己很快就是太子妃，很快就是J国的皇后娘娘。整天都活在美丽的童话世界里，天天吃吃吃。

    三爷又请了专门的月嫂来教霍梓菡一些专业知识。

    一个月嫂团每天围着霍梓菡转。

    霍梓菡现在真的跟头猪似的，脸上的肉都已经堆起来了，可她还是每天拼命地吃。她知道三爷特别喜欢宝宝，为了取悦三爷，她真的一点形象都不顾及了。

    为了讨好三爷，她还耐心地跟着月嫂团的人，学习各种产后知识。每天拿本子记录。三爷为了宝宝好，还特意让月嫂团的人教霍梓菡怎么换尿片。三爷是打算，三个孩子，全部由霍梓菡自己来养，亲自母乳，月嫂只要在一旁帮帮忙就好了。尿片，当然也是当霍梓菡这个当妈妈的亲自来换……

    苏翊有一段时间每天陪着月嫂们一起观察霍梓菡的情况，因为三爷忙，他观察了以后好向三爷汇报。所以，他太清楚作为一个妈妈，生下宝宝以后，有多少事情要忙了。

    现在安静澜是个双胞胎妈妈，虽然有很多事情有保姆和月嫂帮忙，但是作为妈妈，还是愿意自己来多做一些。而且，他也听颖颖说了，安静澜坚持要母乳喂养。这样，折腾两个孩子，是会很辛苦的。听霍梓菡的月嫂说，照顾三胞胎，基本不用睡觉了，因为你得轮流喂孩子，孩子吃一次，二十来分钟，一轮下来，一个小时。喂完一轮，第一个吃奶的孩子，差不多又饿了。这真是一件让人无比忧桑的事情。苏翊光是想想，就会觉得那样的场景特别可乐。他不由地噗地一声笑出来。

    苏颖眼睛一斜，特别不理解地问：“笑什么？”

    苏翊再吃吃地笑起来，说道：“我想起了一件特别搞笑的事情。”

    “说出来大家一起开心啊！”苏颖挑着眉毛。

    “嘿嘿嘿……”苏翊又嘿嘿地笑，这件事情，暂时还不能说啊。万一刺激到霍梓菡，害得她早产，那他真的就是个罪人了。宝宝太小，生出来好可怜。

    苏颖正要追问，便见安静澜和韩泽昊一人抱着一个孩子并肩走了过来。

    韩泽昊今天穿了一套白色的运动装。

    夏千寻穿着白色的月子服，头上还戴着帽子，看上去精神头挺好。她和韩泽昊站在一起，就好像是正要给哪家婴儿用品公司做广告似的，一家四口，满满都是暖意。

    韩泽昊一脸笑容，一脸柔和的父爱。

    安静澜也是唇角轻扬，两只眼睛弯成月牙，随时都低头看着怀里的宝宝，母爱爆棚。

    两个宝宝，分别有爸爸妈妈的怀里，正熟睡着，两只小拳头紧紧地捏起来，鼻子还在吹着泡泡，不知道有多萌多可爱！

    苏颖好些天没有见到安静澜，这会儿见到，眼泪就出来了。

    乔慕白失笑，拿起纸巾替苏颖擦，一边柔声道：“傻瓜，哭什么啊？”

    苏颖嘴巴就是一扁：“你是男人你怎么会懂女人做月子有多辛苦？每天吃不好，睡不好。会手指关节痛，腰痛，腿痛，全身痛。会抑郁，会难过，会失眠……”

    乔慕白特别无奈道：“不会的。这些症状，不是每个人都会有的。相信我，大嫂的身体状况不知道有多好呢。这一个月，我特意让产科的医生专门来韩家给她调理了身体，她不管是身体状态还是精神状态，都已经很好。她的体质，比她没生孩子以前还要好！”

    苏颖一下子便不哭了，威胁乔慕白：“你要敢骗我，我就带球跑！”

    听着颖子的这句带球跑，Morga哭笑不得。当初认下颖子做干女儿的时候，她就在厨房里开着玩笑说，要是慕白敢对她不好，她就带球跑。

    时间过去了很久，颖子却依然性子单纯如初。

    安静澜与韩泽昊抱着宝宝与大家见面，苏颖挺着好大个肚子非要要亲亲宝宝。韩泽昊护犊子似的挡在了苏颖的身前，不让她亲。

    苏颖腆着脸道：“就亲一下嘛，不要那么小气！”

    韩泽昊一张脸就黑了：“不让！”

    “就亲一下！”苏颖竖一根手指，比一个一字。

    韩泽昊完全没得商量的口吻：“不让。要亲你自己生下来了再亲！”

    苏颖：“……”

    她眼珠子一溜，便叫嚷起来：“安静澜，你还让不让我亲我未来的儿媳妇的？”

    韩泽昊听到儿媳妇三个字，这下不干了，脸色一沉：“瞎说什么？谁是你儿媳妇？”

    苏颖看韩泽昊出尔反尔，哇哇叫：“我擦，韩泽昊，你想要食言是不是？明明说好的，都是女孩，就是姐妹，都是男孩，就是兄弟，有男有女，就订娃娃亲的。”

    韩泽昊冷着一张脸，一本正经道：“我女儿不嫁人！”

    众人绝倒。

    看着韩泽昊那张霸道的脸，他们又都觉得韩泽昊本该说出这样的话。

    苏颖急得脸都红了。

    韩泽昊的电话，突然在兜里震了震。

    他轻轻地将女儿抱给身侧一直跟着的月嫂。掏出电话来，看着来电显示为陌生人，他走得稍远了一些，按下了接听键。

    电话里，便传来了熟悉得不能再熟悉的声音：“韩泽昊，最近很春风得意啊。你真的以为，韩泽琦改邪归正了？”

    韩泽昊冷沉着一张脸，淡然道：“有事说事！”

    秦参便在电话里阴险地冷笑起来：“韩泽昊，我看你这一个月过得真的很洒脱啊，幸福得都不知道自己姓甚名谁了？你难道就一点也没有发现，霍氏和韩氏在这一个月的时间里，到底丢失了多少机密文件，又损失了多少客户吗？”

    韩泽昊的脸色更冷了些，他问道：“你到底想要怎样？”

    秦参在电话里得意地笑：“呵呵呵，韩泽昊，聪明人面前装什么傻子？我想要的，你不知道吗？”

    韩泽昊声音冷如腊月寒冰：“你想要的任何东西，我都绝不会让。何况，你认为，爱情是可以交易和买卖的吗？”

    秦参便笑了起来：“我认为，可以！只要出价合适，就可以。感情这种事情，都是可以培养的。当初，我那个死鬼爸爸给你下药的时候，如果你没有从酒店跑出去，你当时睡的就是我妹妹秦嫣然。说不定你们现在，也已经培养出了很深厚的感情，呵呵……”

    韩泽昊唇角勾起一抹不屑的冷笑：“她也配？”

    秦参一点也不生气，在电话里阴冷地笑：“虽然她跟安静澜是没有办法比，但她配你，也绰绰有余。现在说这些废话已经没有任何意义，韩泽昊，你现在只有两个选择，要么接受我的建议，与我谈谈条件。要么，就等着霍氏、韩氏易主。”

    韩泽昊冷笑起来：“秦参，要是你只有这么点段位的话，那你真的没有资格跟我斗！”

    说完韩泽昊便要挂电话。

    秦参的声音急着传来：“等等！”

    韩泽昊便未挂电话。

    秦参阴冷地说道：“韩泽昊，我知道你这个人绝情，心狠。对别人狠，对自己更狠。可是，韩泽昊啊，是个人都会有弱点。你的弱点，从前，在安静澜身上，现在，在双胞胎身上吧？呵呵，叫什么名字来着，我想想，韩清兮，韩灵兮，哟，我的宝贝女儿们，这名字起得可真好，清灵啊，安静澜起的吧？只有她才会这么有才！”

    “你想要做什么？”提到一对宝贝女儿，韩泽昊的神色，便变得格外警惕。

    “呵呵呵，现在孩子，还在你手里吗？”秦参便得意地笑了起来。

    韩泽昊一惊，猛地朝着安静澜的方向跑去。

