    听到自己还是要被软禁起来，闫清辉面色不悦，不过却没有反驳。

    他知道自己现在说的话，不能作为保证，陈溪桥必须要做到万无一失才可以。

    余惊鹊对闫清辉说道：“你不要担心，我们一定会负责你的安全，请你放心。”

    “我相信你们。”闫清辉说道。

    组织的心意，只有组织心里明白，闫清辉心里是不明白的。

    想要有默契，可以合作，甚至是作为战友，这个需要的是一个过程，这个过程是不能避免的。

    闫清辉现在冷静下来，不会乱来，比什么都重要。

    既然这件事情已经解决，余惊鹊随便问道：“你制作的炸药是交给了苏俄的人吗？”

    闫清辉点头说道：“我一直想要报仇，可是找不到机会，只是利用炸药杀死了几个小日本。”

    “后来就想要将炸药卖出去，一方面换点钱，我需要在冰城生活下去，需要有钱来买材料杀死更多的日本人。”

    这个余惊鹊是理解的，因为闫清辉辞去了学校的工作之后，他在冰城是没有收入的。

    而且闫清辉做的事情，让他不能出去工作，不然很容易暴露。

    所以他必须要有钱，就卖炸药。

    “后来苏俄的人联系上我，想要我提供炸药，我觉得他们也是对付日本人，就同意了。”正是因为苏俄对付日本人，闫清辉才同意苏俄的提议，为的就是能多杀几个日本人。

    “这一次的炸药呢？”余惊鹊问道。

    “也被他们拿走了。”闫清辉的话不出人意料，在大家的看法里面，这一次的事情，确实也是苏俄做的。

    “他们准备怎么行动？”余惊鹊其实不应该打听这些，但是在场的没有外人，大家都好奇。

    听到余惊鹊这样问，闫清辉皱着眉头说道：“我还有一件事情要告诉你们。”

    “什么事情？”陈溪桥问道。

    “苏俄的人这一次拿走了很多炸药，听他们说的意思是想要搞一次大的事情，要打击日本人嚣张的气焰，要让国际新闻都有所报道。”闫清辉说道。

    听到闫清辉的话，余惊鹊和陈溪桥对视了一眼，这苏俄的人，还真的是胆子大。

    “他们到底准备做什么？”余惊鹊问道。

    闫清辉摇头说道：“更多的消息我就不知道了，不过有个细节，他们要求这一次的炸药威力要大，还说每一包要体积小一点，他们想要藏在一些东西里面。”

    “藏在一些东西里面？”余惊鹊皱眉，陈溪桥也不明白。

    想不明白，大家就没有纠结这个问题。

    余惊鹊起身说道：“我要回去了。”

    “老教授的事情你不用担心，也不要乱来。”余惊鹊又提醒了闫清辉一句。

    “我知道了。”闫清辉知道自己让大家不放心，不过余惊鹊的故事，让他心里已经慢慢平静了下来。

    陈溪桥送余惊鹊从房间里面出来，出来之后陈溪桥笑着说道：“这件事情多亏了你，不然组织只能将其绑起来，锁在房间里面。”

    “到时候想要他加入我们，恐怕就难了。”

    “人之常情，这种大起大落，人生巨变，没有多少人能保持平静的。”余惊鹊不怪闫清辉，他都能理解。

    “这次任务多亏了你。”陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩膀说道。

    “是多亏了老教授。”余惊鹊摇头。

    他认为不是自己的功劳，自己提供的消息，让季泉清去老教授家里。

    但是最后，一切都是因为老教授，如果不是老教授牺牲自己，闫清辉组织是找不到的。

    老教授恐怕也从季泉清这里，听到了组织对闫清辉的渴望，也知道了闫清辉的重要性，所以才会这样成全闫清辉和组织吧。

    “老教授……”陈溪桥摇了摇头没有说什么，老教授一直在冰城工业大学，甚至是日本人接管了学校之后，老教授还在。

    而且还想要帮着日本人，将学校给弄好。

    你说老教授是汉奸吗？

    其实老教授心里，不过是想要学子有一个地方，能学习知识罢了。

    现在他用这样的手段，保全闫清辉，未尝没有想要让冰城学子幡然醒悟的意思。

    孤儿院的老院长，最后临死之前，给那些孤儿上了一课，上了最后一课，也是一生中印象最深的一课。

    老教授未尝没有这个意思。

    他也想要用自己的命，用自己的鲜血，来给冰城的学子，敲响这最后的警钟。

    值得敬佩。

    “或许多年以前，老教授就想到了这一步吧。”余惊鹊认为老教授虽然是临时起意，但是或许四年之前就想到了。

    不然老教授也不会将家里人都送走。

    可能当时送走家里人的时候，老教授选择独自一个人留下来，就是要用自己的命，给冰城的学子，乃至全国的学子一个交代。

    一个老师能教给学生的，不仅仅是在课堂上。

    说起来老教授，大家心里都是有些不舒服，陈溪桥叹了口气说道：“看看组织能不能想想办法吧。”

    虽然陈溪桥这样说，可是大家心里都明白，没有办法。

    日本人不会放过老教授，他们想要用老教授引闫清辉出来，闫清辉不出去，等待老教授的可能就是死。

    杀鸡儆猴。

    “算了，不说这些了，有最新消息，我会通知你。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “行，你也多小心。”陈溪桥说完之后，余惊鹊就离开回家。

    回到家中，和季攸宁分享了这个好消息。

    只是同样还有坏消息，季攸宁开心之余，说道：“老教授我听说过，没有想到最后落得如此下场。”

    “世事难料。”余惊鹊没有多谈，他担心季攸宁心里不好受。

    “我们学校里面的一些老师，也是老教授的学生，不知道明天会参加游行示威吗？”季攸宁担心的问道。

    “你不要参与。”余惊鹊对季攸宁说道。

    这件事情组织想要拦下来，可是因为是学生和文坛上面的一些人自发组织的，组织拦不下来。

    季攸宁要是去的话，余惊鹊一定会非常担心。

    “我知道，放心吧。”季攸宁是从奉天来的，也不是老教授的学生，所以她不参加游行示威很正常。

    而且就算是老教授的学生，明天也不会都来，毕竟有些人，早就和日本人统一战线了。

    明天的情况不容乐观，余惊鹊也担心日本人会不会实施暴行。

    老教授恐怕也不愿意看到这一幕吧。

    