    “诸位大人，别愣着了，继续举爵！”

    老韩王妙计安天下，山东国王第一鬼才。

    “我等共敬我王一爵！”

    在韩鬼的提议下，众人纷纷举爵。

    方才秦使带给他们的阴霾，瞬间散尽。

    魏国，大梁。

    “王叔，这可如何是好，秦军二十万步骑在王翦的率领下，已出了函谷关，星夜兼程赶赴野王。”

    “当如何应对啊？”

    魏王一脸愁云。

    自从接到消息，他就寝食难安。

    今日一大早，召众臣朝议。

    “我王莫急！”

    “秦军刚出函谷关，到野王尚需几日路程……”

    “且这冰天雪地的，根本不易出兵，铁骑的优势大打折扣，秦国这是在自寻死路……”

    信陵君缓缓说道。

    “回我王，上将军此前就说过，合纵之事，必成！”

    “眼下虎狼秦军逼近，请问上将军合纵大军何在？”

    “若有合纵大军在，如上将军所言，借助这冰天雪地，岂不是可以把秦军全数歼灭。”

    不等信陵君说完，老丞相站了出来。

    “呵呵呵，丞相问的好，问的好。”

    “如此几个月过去，本王差点儿就忘了！”

    “王叔，合纵大军成否？”

    魏王带着满脸的期盼问道。

    “回我王，合纵大军已成，目下正在各国集结。”

    “若我魏国粮草筹齐，三日内可到魏边！”

    信陵君拱手对魏王说道。

    “好，如此甚好！”

    “魏国安危，终究还是要看王叔！”

    “丞相，五百万石粮草，可曾备齐全？”

    魏王的面色舒展了许多，扭头看着丞相。

    “呵呵呵，回我王，五百万石粮草，在去岁就准备妥当！”

    “若是臣拿出五百万石粮食，上将军的合纵大军，可不要失信的好。”

    丞相这一招没能奏效，只能拱手说道。

    据他所知，信陵君这几个月，就是在各国游历。

    和各国权贵整日饮酒作乐，压根就没提起合纵之事。

    不想，这信陵君在朝堂上，当着魏王和朝堂公然扯谎。

    也罢，等我拿出五百万石粮食来，你这谎言怕是要不攻自破了。

    “好啊，若是五百万石粮草到位，本将军自然是履行诺言，让合纵大军齐聚。”

    “若失言，当即自刎！”

    “丞相大人也该是一样吧？”

    信陵君一脸淡然的说道。

    这几个月来，他虽然人不在魏国，但是魏国的一切都没逃过他的眼睛。

    “那是自然，本丞相入朝为官几十年，信誉还是有的。”

    丞相不以为然。

    “五百石粮食，全部存入大梁城郊的仓廪！”

    “上将军可派人前去查验！”

    “不过本丞相有言在先，若是五百万石粮食充足，本丞相，不，王上可是要看到合纵大军三日内卡开到我魏国边境的！”

    老丞相想抓住这个机会，将死信陵君。

    这是他唯一的机会。

    “好好，王叔，速速差人去验粮！”

    魏王早都急不可耐了。

    有粮有军，是大雪漫天，他这颗悬着的心，就可以放下了。

    “领命！”

    “你亲自走一趟，看看五百万石粮食是否齐备！”

    信陵君一扭头，让大梁将军亲自前去勘验。

    顿时，整个大殿内陷入死一片的寂静。

    所有人几乎都低着头，在思忖魏国的命运，也在思忖丞相和上将军的结局。

    魏王则是来不停的往外张望，期盼着大梁令火速归来。

    告诉他五百万石粮食，一粒不差的好消息。

    不晓得一个时辰。

    大梁将军匆匆归来。

    脸上，满是惶恐和愤怒的神色。

    “臣启禀我王，上将军，大梁郊外的仓廪，只有五万石粮食！”

    “其余都是空仓！”

    “什么？你说什么？”

    “只有五万石头？”

    “你有没有看仔细！”

    王案后的魏王直接站起了身子。

    几乎是咆哮道。

    “回我王，臣的确是看清楚了，只有五万石粮食。”

    “若是查验有误，臣甘愿人头落地。”

    大梁将军掷地有声。

    “丞相，这到底怎么回事？五百万石粮食呢？”

    “你不是打了包票吗？”

    “你不是说，去岁冬末，五百万石粮食就齐备了吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “你给本王说清楚！”

    魏王从王案后走出，三步并作两步的下了九级玉阶，直接到了丞相面前。

    瞪大眼睛呵问。

    “王……王上息怒，此事……容臣详禀……”

    丞相瞬间全身颤栗，他似乎想到了什么。

    “大梁令，你去岁冬末不是说，五百万石粮食，一粒不少的都齐备了。”

    “现在粮食呢，粮食都去哪里了？”

    “告诉我，粮食呢！”

    丞相一把揪住了大梁令，红着一双眼睛问道。

    “丞相息怒，丞相息怒！”

    “这是朝堂，王上和各位大人都在，丞相莫要失了分寸！”

    大梁令面对丞相的的怒斥，一点儿也不慌乱。

    而是挣脱了丞相，冷声说道。

    “臣启我王，丞相从未让臣去筹五百万石粮食！”

    “只是从国库运出了三十万石粮食，把其中的五万石交给臣运带大梁郊外的仓廪！”

    “其余的二十五万石粮食，丞相运回了自己的府邸！”

    “自始至终，大梁的仓廪，都是空的！”

    大梁令一字一顿的说道。

    啊？

    什么？

    竟然是这样？

    魏国如此空虚，丞相还敢贪腐？

    朝堂诸公各个都看向了丞相，其中的愤怒、嘲讽不言而喻。

    “大梁令，你不要血口喷人！”

    “你去年年底，拍着胸脯对本丞相说过，五百万石粮食已经筹齐了！”

    “你在愚弄本丞相吗？”

    老丞相的此刻都炸开了。

    去年他也曾派人去郊外查探过。

    确实看到辆车昼夜不断的往大梁而来。

    全部都入了仓廪啊？

    为何是空的？

    “请我王做主啊，臣不过是受命于丞相的小官。”

    “若是不如此说，怕是丞相会加罪于我。”

    “臣官小位卑，只好说五百万石粮食已经齐备！”

    “这一切，都是丞相逼的啊！”

    “或许我王和上将军以为臣危言耸听。”

    “此前，长史就是被丞相逼死的。”

    “且长史死后，臣奉命去处理后事，安置其家眷之时，丞相赶来，直接强行带走了长史三位貌美如花的小妾。”

    “臣不怕死，但怕家眷遭羞辱，才不得不如此为之。”

    大梁令可是早有准备。

    一番话，说的是声泪俱下。

    在场众人顿时全部傻眼。

    都是朝堂老油子了。

    他们深知这意味着什么，更清楚大梁令都目的何在。

    就连信陵君也是直愣愣的看着大梁令。

    这是何等手腕，竟然直接把丞相拉下水。

    何其歹毒啊。

    “你……你血口喷人……”

    “本丞相何曾私运过粮食，何曾……”

    丞相的脸色苍白，颤抖着双手，指着大梁令说道。

    “是不是血口喷人，请王上派人去丞相大人府上一问便知。”

    “至于二十五万石粮食，眼下正在丞相府长子家的后院堆放着。”

