    第129章 山海秘闻

    “这是什么？”

    柳青惊讶的看去。

    只见大阁老捧着一只奇怪的青铜盒子。

    他神色郑重道：“这只青铜盒子，我们是从三星堆遗迹里面获得的，用尽了各种办法，就是没办法打开它。”

    “而且，任何仪器和办法都无法测出它的具体年份，我们估算，它至少有数十万年乃至上百万年，上面有着一种奇怪的磁场能量，一切手段都没办法打开。”

    大阁老说到这，脸上露出一丝无奈。

    毕竟得到它很久了，就是没办法研究出里面的秘密，甚至无法开启。

    “三星堆？”

    柳青面露惊讶，结果盒子，感觉沉甸甸的，看起来像是青铜打造的。

    上面还镶嵌着一块块精玉，闪烁着朦胧的光泽，通体青铜，烙印着密密麻麻的神秘符号，气息古朴，岁月沧桑。

    这东西，至少有着上百万年的历史，甚至更久远，让柳青惊讶不已。

    世上，还有这等东西？

    “大阁老，你这是想让我打开它？”

    柳青好奇的看着大阁老。

    却见大阁老摇摇头，笑道：“这东西，我们没办法，留着也是留着，或许你能有办法打开它呢？”

    “你这一次做出的贡献很大，解救了数千万人的生命，我想不到用什么来奖励你，索性将这东西送你了。”

    “至于里面有什么，我也不知道。”

    说到这，大阁老面带微笑，满含欣慰的看着柳青。

    这次若是没有柳青，可能整个魔都都会毁掉了。

    他默默的打量着青铜盒子，想了想点点头收下了。

    柳青隐约察觉到，这只青铜盒子不简单，上面的神秘符号他肯定是看不懂的，但却有着一种莫名的感觉。

    这是一种封印。

    “那就收下了，多谢大阁老。”

    柳青感激的说道，确实看到青铜盒子的第一眼就想要了。

    没别的，就是想研究研究这神秘的玩意。

    三星堆出土的真正神秘宝物，到底隐藏着怎样的秘密呢？

    “对了，我这里有一份资料，或许大阁老会喜欢。”

    仿佛想起了什么，柳青心思一动，直接将自己刚刚获得的初级文明科技技术包括之前获得的初级生物基因技术一起拿了出来。

    “这是什么？”大阁老好奇的接过两个芯片一样的东西，心里很好奇。

    柳青笑了笑，有些神秘的说道：“大阁老好好看看就知道了，哦对了，最好找一群信得过的科技人员一起看。”

    “那我就先走了。”

    说完，柳青转身一闪，整个人消失不见。

    只留下大阁老一人拿着两枚芯片，有些惊讶莫名。

    “芯片，难道里面有着什么秘密？”

    他想起柳青的交代，立刻招来了基地里面的一群顶尖科学家，开始研究两枚芯片里面的秘密。

    而当他们打开了芯片，看到里面记载着的无数强大科技技术，所有人顿时被惊呆了。

    ........

    另一边，得到了盒子的柳青离开基地，找了一片无人区的山林。

    他想要研究研究那只青铜盒子。

    山顶，柳青拿出青铜盒子仔细的观察，隐约间他能够看懂上面的符号是一种封印，想着看看能否解开。

    “三星堆出土的神秘青铜盒子，让我看看里面到底藏着什么秘密？”

    柳青自言自语肯定，手指轻轻滑过玉盒上面的一颗颗符号，一千倍悟性展开，不断的解析领悟上面的符号，瞬间，青铜盒子上面的神秘符号莫名的亮起来。

    嗡！

    一声嗡鸣，铜盒上冒出一阵阵光芒，符号一一跳动，环绕着铜盒旋转，密密麻麻无比神秘。

    柳青双眼放光，流淌着无数符号，最终手指轻轻一点，其中一颗符号亮起光芒，瞬间激活了所有符号。

    咔嚓一声，铜盒打开了。

    上面的古老封印被打开，柳青破掉了封印，而且直接领悟了上面的一种古老封印咒法。

    “上古封印咒？”

    领悟封印咒法，柳青惊讶的念了出来，原来是一种古老的封神咒。

    这种封神咒，似乎源自于上古。

    这让柳青更好奇了，上古先民的神秘让他深深着迷，想起自己修炼的先秦炼气术就是其中之一。

    或许，上古真的存在着一个绚烂瑰丽的神秘世界，道法盛行，甚至神仙都是存在的。

    只是末法时代后渐渐消失了而已。

    现在，柳青居然接触到了上古的一丝秘密，神秘铜盒里面，或许就藏着关于上古的一些秘密。

    他轻轻打开铜盒，里面静静的躺着一枚玉牌，通体晶莹，散发着一股朦胧的柔和光芒。

    看见这一枚玉牌，柳青眼睛都亮了，一眼就看出玉的不凡。

    “仙玉？”柳青目露精光，心里大吃一惊。

    这是一枚仙玉，见过了不少好东西的他自然很清楚仙玉的珍贵。

    之前他就获得不少玉石，但比起这一枚玉牌来还差了不止一个档次，此乃万中无一的仙玉。

    用仙玉雕琢成的玉牌，隐藏着什么秘密？

    柳青拿起玉牌，正面刻着一个古老字体，莫名的从脑海里面冒出来。

    “山！”

    他愣了下，翻过背面，上面同样刻着另外一个古老字体。

    “海？”

    脑海里莫名的冒出两个古老神秘字体的意思，山海！

    山海，两个字蕴藏着无尽的玄妙，让柳青心中有着诸多猜测。

    从表面看，玉牌应该是一枚令牌，山海令。

    “山海令？”柳青眉头微蹙，默默的打量了一番，没看出什么秘密。

    他心里猜测，秘密或许就藏在玉牌之中。

    想到这，他立刻探出一道神念注入玉牌。

    嗡！

    刹那间，玉牌微微发光，神念注入其中，顿时有着一股信息涌入了他的大脑之中。

    随着这股信息融入，柳青稍微整理了信息，汲取了令牌里面的信息，其中居然还有着一副古老的刻图，或者说，地图？

    “山海经？”

    信息提到了一个信息，山海经。

    柳青蓦然一惊，细细的解读了上面的信息，终于明白了过来。

    这枚玉牌正是山海令，里面封存着一股重要的信息。

    原来，这枚山海令里面藏着一个秘密，关于山海经的秘密，更关于一个隐秘世界的信息。

    山海界，也称之为山海秘境！

    传闻在上古时期，有着这样的一个世界，山海界，乃是无数修士都向往的秘境世界。

    那里有着无穷的宝物，神物，更有着无数数不清的奇异巨兽，各种各样，玄之又玄。

    山海经里面记载的，其实就是关于山海界的一切。

    柳青这才明白，山海经，记载的不是现实世界，而是另外一个光怪陆离的玄幻世界，山海秘界。

    “原来如此。”

    他吸收了所有信息，心中明悟，脸上露出一丝激动。

    这是上古的一些隐秘信息，无人知晓。

    山海经流传下来的，就是唯一外界关于山海界的一些信息，可惜，没有确切的山海界信息就不可能进入其中。

    这枚山海令，里面就蕴藏着山海界的所有秘密和信息，甚至还有着一幅山海界的地图。

    有了这副地图，柳青就能按照上面记载的信息，找到山海界进入其中。

    “真是令人意外啊。”

    柳青苏醒过来，整个人处于一种振奋的状态。

    没想到居然获得了山海界的秘密，还得到了一把进入山海界的钥匙，就是山海令。

    根据上面记载的信息来看，进入山海界的钥匙不止一把，散布在世界各个角落里面，各不相同。

    他现在得到了一枚山海令，只待山海界出现就能凭借着这一枚令牌直接进入山海界。

    根据上面记载的信息，山海界，每隔三千年会有着一次近距离的接触现实世界，是最佳进入机会。

    三千年，距离上一次开启过去有多久，柳青不清楚，上面没有记载，只隐隐能够知道，凭借着山海令能够感应到山海界的存在。

    一旦出世，就会有感应。

    “好家伙，这份礼物有些贵重啊。”

    柳青拿着山海令，心情大好。

    没想到大阁老竟然会将这东西送给他。

    (本章完)

