    林俊铭身体一顿，眼神中顿时闪过一抹怒意！

    张辰眉头一挑。

    虽然是命令般的语气，可是……莫名舒坦啊！

    张辰咧嘴一笑，直接站起身来。

    林俊铭虽然不甘心，却也只能坐在刚才的位置。

    张辰满脸笑容的坐了下来。

    刚坐下，阵阵香味便钻进了鼻息之中。

    林国锋沉重的说道：“父亲，您叫我们有什么事情么？”

    话这么说，可冰冷的目光却始终放在张辰身上！

    现在的张辰，他们不得不重视！

    林老爷子笑呵呵的说道：“是张辰有事情，他们准备接手林氏集团了，想要看看你们的意见。”

    嗯？

    此话一出，林国锋三人眉头瞬间紧皱！

    林国龙冷声道：“张辰，你要接手林氏集团？”

    话语很是犀利！

    张辰无奈的摇头。

    他知道，战争要开始了。

    毕竟他是外人，林国锋和林国龙肯定不愿意将林氏集团交出来。

    张辰咧嘴笑道：“是啊，反正……林氏集团在你们手里也没什么用了。”

    直入主题！

    既然无可避免，张辰也不想浪费时间。

    “你说什么？”

    林国龙勃然大怒！

    林芷晴冷淡的说道：“二伯，张辰说的……也没什么不对的啊。”

    “现在林氏集团，还有盈利么？”

    “连水费电费都赚不回来了吧？”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    他没想到林芷晴竟然这么快就开口帮忙了。

    而且说的话……也很犀利啊！

    林国龙和林国锋脸色阴沉了下来！

    哼！

    林国锋冷哼一声，怒道：“就算现在没有盈利，但是我们也都在努力呢。”

    “在我们手里亏损，难道你们就能盈利了么？”

    林芷晴淡淡的说道：“大伯，既然张辰敢来，自然是有把握的。”

    林国龙怒喝一声：“吹嘘！”

    “我们这么长时间一直都没有松懈过，努力的将林氏集团的名声打出去，我们倒现在还没有收获呢。”

    “张辰凭什么？”

    林氏集团现在就是个大坑！

    名声很臭！

    谁能盈利？

    张辰笑呵呵的说道：“二伯别着急，能不能盈利自然得到我们手里之后才能看到啊。”

    林国锋目光微眯，冷声道：“如果到你手里还不盈利，那我们林氏集团的损失谁来承担？”

    张辰一怔。

    林芷晴却毫不犹豫的说道：“我用璇影来赔。”

    嘶！

    此话一出，众人顿时倒吸一口冷气！

    张辰眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    林芷晴将璇影当命！

    竟然……

    如此一来，林国锋反而不知道该说些什么了。

    林俊铭却小声说道：“父亲，璇影……规模也不小了！”

    林国锋眼前一亮！

    如果将璇影拉进林氏集团……

    对林氏集团来说肯定是好事啊！

    林国锋冷笑一声，说道；“好，既然侄女这么有信心，那将林氏集团交给你们也无妨。”

    “只是……是不是有个期限啊？”

    张辰咧嘴笑道：“要求大伯你们提，免得到时候……有人背地里说些什么。”

    林俊铭眼神中闪过一抹怒意！

    林国锋冷笑一声，说道：“好，那就七天为限，从现在开始林氏集团归你们管了。”

    “七天之内，如果你们能拿到一个五百万的项目，这林氏集团就彻底交给你们！”

    张辰眼神中却闪过一抹精光。

    这么巧？

    林芷晴却愣住了，不满的说道；“大伯，五百万的项目，哪有那么容易？”

    林国龙冷笑着说道：“侄女，你现在可不像是刚才那个自信的样子了。”

    “你那么相信张辰，他肯定有这个实力啊。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    “我……”

    林芷晴黛眉微蹙，心中升起一丝怒意。

    张辰咧嘴笑道：“好啊，我答应了。”

    嗯？

    林芷晴顿时瞪大了眼睛。

    张辰……这么自信？

    毕竟当初鸿泰酒店才不过两百万的项目啊！

    小项目根本没用。

    大项目哪有那么多？

    可张辰已经开口了，林芷晴自然不会多说什么。

    心中……忍不住担忧。

    毕竟，璇影是她的命！

    “哈哈哈！”

    林国龙狂笑一声，玩味道：“好，那从现在开始，林氏集团的经营权就交给你了！”

    “七天之后，如果拿不到五百万的项目，璇影……可就归入林氏集团了！”

    说完，嘲讽的目光放到了林芷晴的身上。

    林芷晴心中也莫名紧张了起来。

    林老爷子见状暗中摇头。

    林家后辈……无望了。

    张辰毫不犹豫的答应道：“好，用不了七天。”

    林俊铭无比蔑视的说道：“张辰，小心说大话闪了舌头！”

    张辰淡淡瞥了一眼，并未理会。

    可这个举动，让林俊铭心中怒火疯狂蹿升！

    竟然被无视了！

    然而就在这时，保姆的声音响起：“老爷，来客人了，说是谈项目的。”

    客人？

    谈项目？

    众人顿时一愣。

    谈项目怎么谈到家里来了？

    林老爷子笑道：“请进来吧。”

    保姆转身走向门口。

    很快，一阵清脆的脚步声响起。

    众人回头看去，陈胜楠缓步走了进来。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴却疑惑了起来。

    刚才在鸿泰……见过！

    可……她是谁？

    所有人都站起身来，唯独张辰默默的坐在原地。

    林老爷子客气的笑道：“女士，请问找谁？”

    陈胜楠客气的说道：“林老爷子好，我是来找林氏集团谈项目的，请问……这里谁说的算？”

    真是谈项目的！

    林俊铭激动的说道：“这！我爸爸是林氏集团的总裁，请问有什么项目要谈？”

    陈胜楠淡淡的瞥了一眼，并未言语。

    林俊铭愣住了。

    林国龙和林国锋眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴见状眸中精光一闪！

    原来如此！

    林芷晴笑道：“大伯二伯，你们是不是忘了，现在林氏集团的老板……是张辰了。”

    嗯？

    此话一出，林国锋和林国龙眉头顿时皱起！

    可话他们已经说了……

    张辰笑呵呵的站起身来，说道：“我就是，有什么项目谈？”

    陈胜楠标致一笑，说道：“我有个大楼准备好好装修一下，不知道贵公司有没有时间呢？”

    大楼？

    此话一出，林国锋等人瞬间瞪大了眼睛！

    大项目啊！

    张辰笑问道：“时间多的是，多少钱呢？”

    陈胜楠伸出手掌，笑道：“五百万。”

    嘶！

    话音落下，倒吸冷气的声音骤然响起！

    五百……万！

    那不……正好是约定的金额么？

