
        “这是什么声音？似乎是从剑灵碑传来的！”

    “好凌厉的剑意，明明相隔极远，然而在那一瞬间，我似乎感觉自己要被彻底毁灭一般。”

    “剑灵碑前？楚天策？这怎么可能，区区玄丹境初期而已，估计是某位前辈在悟道吧！”

    “估计是如此，仇英纬师兄似乎得到了巴长老的特别赏赐，那楚天策三个月后，必死无疑。”

    剑鸣声激荡虚空，剑芒直贯天地，几乎在瞬间、恐怖的剑意席卷整个霸剑宗。

    只是很快，霸剑宗的弟子便即将这件事抛在了脑海。

    这样的力量，根本不可能是玄丹境初期武者能够做到的、即便是神罡境武者，都根本做不到。

    霸剑宗中隐居的前辈强者不在少数，多数都在剑灵碑附近。

    这些霸剑宗的弟子，想当然的认为、这道剑芒，是源自某位在剑灵碑附近潜修的霸剑宗前辈。

    至于楚天策？最多还有不到三个月的时间，就会在仇英纬的剑下、彻底身死魂灭，内门第三十五、玄丹境后期、剑影谷、甚至还有额外的赏赐，每一个标签，都足以压制楚天策。在几乎所有霸剑宗弟子的心中，楚天策早已打下了必死的烙印，只有最后两个半月可以苟活。

    至于现在，无非是在霸剑宗里、恶心一下霸剑宗的武者而已。

    与一个将死之人，又有什么值得计较的呢？

    然而在霸剑宗楼阁深处，巴中杰的神色，却是难看到了极点。

    手中端着的茶杯，已经彻底化作了细密的粉末，茶水更是蒸腾成一片虚无。

    “左阳羽这个老家伙，竟然将全本的炼狱烈火剑、直接送给了楚天策！一卷天象上品武技，左阳羽安身立命的根本武道，怎么可能就这样给了楚天策这个小畜生？而且短短九天的时间，竟然激荡剑痕共鸣，恐怕第二卷已经达到了大成极限，这样的剑道天赋，真是个祸害……”

    巴中杰双眉紧皱，遥遥望着包裹在青色光影之下的楚天策。

    眼底杀意沸腾，然而脚下却是始终没有踏出这一步。

    在青色法阵的保护下，他一个归藏境中期的武者，根本不可能斩杀楚天策，反而会被阵法反噬重创。

    但更重要的是，他现在不敢轻易对楚天策动手。

    斩杀一个神纹谷弟子，无关紧要，甚至哪怕是斩杀了巫英和苏子仓的弟子，也没有太多后果。

    但是现在，站在楚天策身后的，并不是巫英和苏子仓，而是巫英和苏子仓背后的老祖。

    这根本不是他巴中杰、或者巴中行能够招惹的。

    即便是巴家潜居的老祖，都不愿妄动、也不敢妄动。

    “先前还觉得大哥太过谨慎，想不到我竟然还是低估了这个小子的天赋，这小子恐怕、真是可以直追剑灵子，这样的剑道天赋……无论如何，这次一定要将他斩杀，哪怕牺牲掉仇英纬、甚至干脆牺牲掉屠元，也在所不惜。若是真的让这个小子一路晋升到神罡境、归藏境，就再也拦不住了。”

    巴中杰缓缓闭合双眼，吐出一口浊气，似乎要将心中的压抑和恐惧，尽数吐出。

    此时此刻，他才突然发现，自己竟然对这个只有玄丹境初期的小字辈，产生了一丝莫名的恐惧。

    …………

    剑灵碑前。

    楚天策双目精光爆射，眼底升腾起一抹难以遏制的欢喜。

    “竟然是剑痕烙印，这一道剑芒，竟然直接烙印在了血脉之中，如此一来，我根本不需要再次来到这剑灵碑前，随时随地，都可以参悟这一道剑芒。看来左阳羽长老早就知晓，这剑灵碑上有一道炼狱烈火剑的剑痕，才会特别将全本的炼狱烈火剑一并给我。”

    楚天策手印变幻，细细感受着流淌在血脉之中的炼狱烈火剑。

    剑痕共鸣，是一种极其难得、极其罕见、但却并不算特别晦涩难解的机缘。

    一般来说，如果武者能够将剑痕蕴藏的妙韵和真意、领悟到一个相对较高的程度，便可以引发剑痕共鸣，一瞬之间，剑痕的力量可以催动到极致，剑痕蕴藏的种种灵妙，可以完满鲜活的展现在武者面前，往往一瞬间的体悟，便比得上数月之功。

    尤其是一瞬间的爆发，可以将剑痕最深刻、最细腻处的灵妙，展现出来。

    然而让楚天策根本没有想到的是，在剑痕共鸣的刹那，竟然被完美烙印在了剑王血脉的本源之中。

    神念微微沉入，便可以感受到一股霸烈暴虐的剑意，奔腾汹涌。

    缓缓沉寂血脉，楚天策目光开始再一次游走。

    想要进入这霸剑宗、观想霸剑宗的剑灵碑，绝不是一件容易的事情。

    尤其是这一次引发剑痕共鸣、哪怕巴中杰等人不知道剑王血脉的神异，也绝不会允许楚天策再次进入。九天时间、实际上大概七天的时间，便即激荡剑痕共鸣，这样的剑道天赋，足以真正震撼巴家的高层，同样可以真正让巴家的高层，产生前所未有的浓烈杀心。

    炼狱烈火剑第二卷达到大成极限，已经进无可进。

    至于最后一部分，天象上品的部分，楚天策根本没有资格修习。

    是以这最后一天的时间，楚天策决定大量浏览剑痕。

    他山之石，可以攻玉。

    目光不断游走，一道道蕴藏着霸道而炽烈，暴虐而锋锐的剑痕，不断进入楚天策的眼帘。一点点妙悟不断浮现，此时此刻，楚天策并没有去学习、推演这些剑痕蕴藏的剑意，而是不断与炼狱烈火剑的妙韵、互相印证，一时之间，似乎已经达到极限的炼狱烈火剑，奇迹般的、又一次开始缓缓提升。

    极其缓慢、极其细微，但却确确实实在提升着。

    先前几次大战，戮血剑、天炎龙怒的妙韵真意，同样再与炼狱烈火剑不断共鸣着。

    渐渐地，楚天策感觉到黑暗剑王血脉，正在以一种奇异的方式，迸发出点点灵光。

    一股神异莫测的力量，逐渐从黑暗剑王血脉的本源最深处，激荡而出。

    无数剑道灵光，不断从剑灵碑上剥离下来，不断融入这股莫测的力量之中。

    越来越清晰、越来越强大、越来越神异、越来越恢弘。

    不知过了多久，楚天策突然脊背一挺，整个人如同一柄长剑、陡然出鞘、直贯苍穹。

    在血脉本源最深处，一股伟岸之极、霸烈之极的力量，疯狂激荡，一枚古拙而玄异的神纹，好似烈日跃出浩海，突然从血脉本源，一跃而出现在楚天策的灵魂最深处，照耀着楚天策的四肢百骸、灵魂体魄。

    从来都没有见过这枚神纹，然而在一霎间，楚天策却是清晰地感受到了神纹蕴含的真谛。

    毁灭！
  