
　　其实，巫云和莫朗从小一起长大，可以说是青梅竹马，虽然莫朗那个人有点纨绔、还有些无赖，但是对巫云那是真的不错！而巫云之前虽然不怎么喜欢他，或者说.....跟他只是青梅竹马的发小之情，但是自从莫朗失踪之后，巫云是真的非常担心他的，有时候......她甚至觉得自己的担心好像是超出了一些普通朋友的范围。

　　之前，她喜欢过方程，那是她在异乡遇到一个非常优秀、正直而且符合她眼缘的男人的正常反应。她对他动心，可惜......他们之间有缘无分。方程是一个非常清楚知道自己想要什么的人，他不喜欢巫云，从第一次见面起，他就没有对巫云产生过任何不一样的想法，那么......他从此以后就都不会喜欢上巫云，只会一直把她当成好朋友、好伙伴而已！23sk.Com

　　即使方程面临失恋、空虚、危险的时候，他依旧可以保持着正常的择偶和情爱观念，不会因为某些外部的原因就去随便凑合自己的感情，这些......都是吸引巫云的方明！

　　但是，等巫云回到自己的世界，并且被方程明确地拒绝之后，她才意识到，自己对方程......大概也不是真正意义上的喜欢吧！独自一个人在外面太久了，终于遇到一个值得信任和依赖的人，想来任何人也都会对这种感情产生误解吧！她确实喜欢方程，可是......如果说今天失踪的是方程，她也会担心，却更加相信方程会平安无事的回来，因为他是那么强大、那么有能力！

　　可是这事儿换到莫朗身上之后，就不是那么回事儿了！巫云会担心他，会担心他因为嘴贱得罪了绑架他的人，从而遭来杀身之祸。她会担心像莫朗那种金贵惯了的人要怎么寄人篱下的生活！她担心莫朗吃不到第一楼的蒸鸡、喝不到醉花酿而生气，担心莫朗每晚前不喝参茶就会睡不着。

　　巫云此时才意识到，自己......真正在乎的是谁！方程，只适合放在神坛上，她去仰望，而莫朗......才是在她身边那个最真实的人！

　　“别紧张，没事儿，我看看！”

　　方程看到巫云紧张又担心的样子，不由得上前拍了拍她的肩膀，然后拿过巫云手上的血书，展开之后仔细的看了起来！

　　“这一切还都只是开始，还有更大的暴风雨即将到来，你们做好准备吧！”

　　看望血书的内容，方程忍不住想笑！

　　“这什么中二的台词！”

　　但是这种场合笑出来可太不合时宜了，所以方程堪堪忍住了自己的笑意，抬起头看向巫云！

　　“早起在放家门口捡到的？”

　　他问道！

　　“嗯，就是今天早上！”

　　巫云点头！

　　“那......有没有遇到什么可疑的人？或者什么可疑的事情？”

　　方程只是例行问话，其实他心里清楚得很，地方怎么可能会留下什么证据或者是线索呢！

　　“没有，一起都很正常啊！”

　　果然，巫云摇了摇头！

　　是啊，如果是高阶神灵，到一个人家里随便放封信进去且不被人发现，那简直是再简单不过的事情了

　　“没关系，这封血书来得好，看这血迹的颜色，至少能证明.....莫朗应该还活着！”

　　方程看着巫云安慰道！

　　他能理解巫云的状态，即使是欢喜冤家，但也毕竟是青梅竹马的感情，不是一般人能够相提并论的！

　　“嗯！”

　　巫云点头，同意方程的说法！

　　“虽然血书是莫朗写得，但是这事儿肯定不是莫朗办的，估计也是那些歹人逼着他写下来的！这个时候放出莫朗的血书，意思.....是什么呢？是想要告诉我们莫朗还活着，用他来威胁我们？那是为了什么呢？难道是......丁兴阳？”

　　方程突然想到丁兴阳！

　　许锦晨那边的事儿他刚刚解决完，六个九阶神灵死在他的手上，难道......是丁兴阳觉得自己确实能力太强，想到用人质来压制自己了？

　　方程有些无奈！莫疆主失踪这么久，当初他以为是屏翳为了对付自己才抓走莫疆主他们父子三人的，但是后来他跟屏翳交锋，屏翳压根就没有带走莫疆主他们！虽然屏翳也是有可能在撒谎的，但是以方程对屏翳的了解，当时都已经是那种情况了，屏翳已经没有必要跟自己撒谎了，所以.....他觉得莫疆主确实没有在屏翳的手上！

　　那么......难道他们三人一直都在丁兴阳的手上？时隔这么久，他这是打算把莫疆主父子三人抛出来做跟我谈判筹码了？

　　“这个丁兴阳......果然是能屈能伸、能狂能忍、能做大事啊！”

　　方不由得冷笑着低声说道！

　　“你是觉得......对方是丁兴阳？”

　　巫云听了他的话，不由得问道！

　　“除了他......目前我也想不到别人了，这事儿......你不用担心了，交给我吧！既然此时此刻他将莫疆主抛出来，就证明他开始忌惮我了！原本他就对我非常小心，一点点试探，这一次许家被我揪出来，丁兴阳那里也是非常生气和不甘心的！不然也不会冒着风险跑来我的巡城队非要把许家那对父子给弄死，以证明他的能力！结果.....派来的人都被我解决了，他想杀的许家父子也没杀成，看来啊......是想拿莫疆主他们吓唬吓唬我，让我吃点亏他心里才能舒坦点儿！”

　　说到这里，方程有些无奈的摇了摇头，

　　“别担心，这几天你就注意点儿，估计近几天他们还能再联系你！估计着......对方已经把莫家的信息摸了个透彻，知道你们巫家跟他们莫家的世交关系，也知道巫家与我也是关系密切，东西送到你这来最合理！送到我那儿去的话.....那他们的用意可就太明显了，大概是怕我更瞧不起他们吧！”

　　方程损人跟李兆文不太一样。李兆文是直接开损，意思就在字面上，而方程损人......则是拐个弯儿，对方要是智商不够......大概是听不明白的！

　　所以听了方程损那些绑匪的话之后，巫云终于稍稍安心一些，还忍不住露出了丝丝笑意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十章 血书（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 