    刘悦被震慑得一愣一愣，反应过来自己竟然被一个普通女人气场压倒，原本的强壮镇定变为恼羞成怒：“你凭什么让我滚？”

    “你是他的谁啊？”

    “我告诉你，我爸爸已经决定让我和陆以矜联系，你最好不要多管闲……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响彻在喧嚣马路上。

    打断了原本气势汹汹的话。

    刘悦捂着脸，不敢相信的看着宁憧。

    她，她竟然被打了？

    “你竟然打我？”

    宁憧轻甩着手掌，脸皮真厚，打得她手都痛了。

    一张小脸很冷：“你喜欢他就去追求，而不是用这种下流手段逼他就范。这不仅是在羞辱他，更是在侮辱你自己，你是对自己多没自信？”

    “这次我不跟你计较，再有下次我直接报警！”

    秘书姗姗来迟，看到这尴尬的场面很诧异。

    他刚才上去没找到人。

    这是发生什么了？

    “宁小……总裁？！”秘书看到车内的陆以矜，脸色大变。

    来不及询问什么，生气又无助。

    宁憧对他摇头：“现在不能开门，等会儿。”

    看着宁憧淡定的态度，秘书出奇的冷静下来。

    他竟然觉得很安心。

    刘悦脸色苍白，又难堪又愤怒。

    其实今天她偷偷去看过陆以矜，第一眼她就知道，不是陆以矜普通男人，她驾驭不了。

    如宁憧所说，她对自己没信心。

    所以她选择采用激烈手段。

    谁想到陆以矜会带一个女人过来。

    坏了她的好事还给了她一巴掌，偏偏她对上宁憧的眼神后，就会下意识底气不足。

    董大山来得很快，他是骑摩托飙车过来的。

    看到宁憧安然无恙，心里高悬的石头终于落地。

    出事了他可担当不起责任。

    “宁姐！”他拎着一个铁箱子下来，打开里面是一根针剂，“我来了，这是你要的东西……给谁用？”

    “他。”宁憧让开位置。

    车门打开，荷尔蒙气息扑面而来。陆以矜衣服凌乱的躺在里面，一身温儒贵气让他不至于太狼狈，脸色红得可怕，眼神迷离又痛苦。

    手背上的青筋迸起。

    董大山大吃一惊：“这么烈性，啧啧，不便宜啊。”

    说着一针给陆以矜扎下去。

    刘悦从董大山来了后，就怯怯站在旁边不敢说话。

    闻言难堪得脸红耳赤。

    她自然不会给陆以矜用差的。

    “可以了。”董大山道，“两个小时后应该就没事了。”

    秘书确认陆以矜不会有事后，终于松了口气，庆幸看向戴口罩的宁憧，忍不住道：“宁小姐，你好像和以前有些不太一样。”

    遇事比他都冷静。

    以前的宁小姐俏皮活泼，现在的虽然也很可亲，但总觉得有一股距离感。

    “当然，我又漂亮了。”宁憧挑眉，对董大山道，“把你家总裁带回酒店好好看着，别让人有可趁之机，我们先走了。”

    董大山载着宁憧离开。

    隐约还能听到两人的对话。

    “宁姐你没事？”

    “我能有什么事……快找个地方吃饭。”

    ……

    秘书看向真正“姗姗来迟”的刘总，在刘总尴尬的表情里，语气不算太好的道：“刘总，总裁大概要明天才能和你重新谈合作了。”

    “先走一步。”

    “应该的应该的。”

    秘书开车去酒店，后视镜里能看到刘总在数落和质问刘悦，刘悦直接哭了出来。

    他鄙夷冷笑。

    装什么装。

    真的是。

    后座传来声响。

    秘书放慢车速回头：“总裁，你清醒点了吗？”

    陆以矜脸上的燥红慢慢褪去，眼底清明一片，低头扫视自己的一身狼藉，有遗憾也有释然。

    他终究还是做不到。

    如她所说，那是在侮辱他，也是在侮辱自己。

    约莫三秒钟后，眼底覆盖上温和笑意，他捡起地上掉落的眼镜戴上，金丝边镜框遮住卑劣与自私，收紧一下领带和衣服，又恢复成温柔绅士的陆以矜。

    没关系，他有时间。

    他可以等。

    “总裁？”秘书又问了声。

    “我没事。”陆以矜道，“回酒店吧。”

    ……

    “你说那瓶水有问题？”宁憧摘头盔的动作一顿。

    她抱着头盔，疑惑又迷茫，微微拧眉。

    “是啊。”董大山愧疚，并没注意到宁憧微变的脸色，“还好你没喝，那个龟孙真不是人。宁姐你放心，这件事我会负责到底，一定好好给你出气！”

    可她喝了。

    难道是因为鸽子？

    直觉告诉宁憧没那么简单，鸽子的药再厉害，也不会直接生出抗体。

    宁憧沉默片刻，把头盔往车上一挂：“先吃饭吧。”

    “宁姐随便点，我买单！”

    宁憧心不在焉，并没有吃多少。

    回到地下拳场后，董大山问她：“宁姐，你要不要去看看白向宇？”

    “嗯？”宁憧回神，“不用，我对他不感兴趣。”

    “你看着办吧。”

    她现在有更重要的事要思考。

    对比起来白向宇这个小人根本不值一提。

    “成，那我自己看着办了。”

    董大山气势汹汹的去找白向宇算账。

    宁憧心事重重，不是很想回房间去，索性找了个最高的无人角落坐下，俯视着下面的比赛。

    比赛已经换了人。

    但打得依旧很凶，几乎是往死里打――这些都是为了钱打黑拳的。

    不知是谁尖叫起来，夹杂着骂声。

    宁憧恍惚了一下。

    是谁赢了吗？

    她往下看去，发现并不是谁赢了，而是几个体型彪壮类似混混的人在人群中搜寻什么，惹得不少人骂骂咧咧。

    “有没有见过一个漂亮女人？”

    “有没有见过这个女人？”

    ……

    找人？

    宁憧应激般的瞳孔微缩，正要起身离开。

    “在那里！”一个混混突然大喊。

    他指的方向有一个女人在逃窜，见自己被发现女人格外惊恐，颤抖了一下，不要命似的乱跑。

    她不停和人求救。

    可惜这是地下拳场，没有人理她。

    “救救我，我家里很有钱的。”

    “求求你们救救我，抓回去我会被打死的。”

    “滚开，别烦我。”

    大家都不愿意惹事上身。

    宁憧本想喊人，可想了想自己的处境……她必须低调，尽量避免一切冲突。

    可是……

    宁憧正在纠结，女人被追着踉跄跌倒在她脚边。

    几个混混跑着追过来，直接把她拖起来。

    女人心如死灰，如抓救命草稻草般的看向她，也让宁憧看清了她的脸：“救救我，我爸爸会给你很多钱的，求求你救救我。”

