    纸片掉入深渊时，我伸手就要去抓纸片，由于我动作过大，桥剧烈地倾斜，我一只手没有抓稳，一下子要滑进深渊。

    这个时候，陈默一个箭步踏上了吊桥，一下子拉住我的小臂，然后往前一拖，将我整个人从桥上拖了下去。

    我喘着气，疲惫地靠在古祠门口的石狮上，吊桥还在摇晃，发出“咯咯”声。

    见我已经过桥，那老头转身就去推古祠的大门。

    陈默看了我一眼，确认我没事，也跟了上去。

    古祠的门“哐当”一声闷响，缓缓地开了。

    与此同时，身后的吊桥发出轰隆隆的声响，我们不约而同地回过头去，只见吊桥在缓缓地往上升，最后，贴在洞顶。

    此时，刚刚熄灭的夜明灯，也亮了起来。

    “这个山洞之中，应该是有一套及其复杂的机关，可能我们每碰到一个东西，都会启动一种机关。”张继生说道。

    “那就进入古祠吧，反正也没有退路了。”站在古祠大门前的老头回头说道。

    我却想起了刚刚那张纸片，心中忽然产生退怯之意，但看着所有人都在往里面走，又回头看了看那已经没有了吊桥的深渊，无奈我也只能跟他们进入祠堂。

    让我们没有想到的是，刚刚的那个古祠大门，只是一个类似于院子围墙上的门，古祠真正的门，是一座位于大门后面阳埕上的门楼。

    门楼是座砖雕的“二重三门四柱”建筑，上面的浮雕与传统的祠堂门楼雕刻龙凤狮子麒麟不同，而是雕刻的是一群小人。

    我走上前看仔细一看那群小人，瞬间大惊失色，退后了几步。

    这上面雕刻的图案，与之前在观星台上看到的那些小石人，一模一样。

    不同的是，观星台上只有小石人，而这里描绘的，好像是一个祭祀的场景。

    “他们是在祭祀吗？可是为何像是在祭祀一个人？”湘玉站在门楼的壁画前，发出了疑问。“你们看，坐在祭台上，带着面具，手里拿着一个圆形东西的人，那种穿着打扮，好像是他们族长的样子。”

    我突然间觉得有点眩晕，我立刻就想到了被面具石人控制住的那种情形，还有面具后面那个诡异的笑脸。

    眼前浮雕上的面具人会不会也有那种诡异的能力？

    想到这里，我立刻移开了视线。

    “你们看，这个面具人旁边摆着的这些小碗和草堆，跟我们今天早上在观星台上见到的祭祀场景，是一样的。”

    湘玉说着，像是想到了什么，她掏出了手机，将门楼上的所有浮雕图画一张一张地拍下来，然后在手机上又操作了一下。

    “你们看，这些浮雕，是在讲述一个祭祀的场景，”湘玉说道。

    我们几个都凑上前去，连同老头也走了过来。

    湘玉特别聪明，把刚刚拍下的照片用幻灯片的形式播放出来，由于播放的速度很快，那一幅幅的浮雕图案，就像是会动一样，将整个祭祀的场景都演示出来了。

    祭祀是在晚上进行的，因为天上繁星密布。

    面具人手里捧着一个圆形的东西，大概是他们的图腾之物，然后缓缓地走上祭台，坐在祭台之上，族人跪在祭台下面，匍匐着身体，祭司开始祭祀活动。

    祭祀进行到了一半，圆形的东西突然发出一阵光辉，直射到天上。

    光辉持续了一段时间，突然间收了回来，祭祀也结束了，族人开始欢呼。

    “他们不是在祭祀族长，而是在祭祀族长手里的那个圆盘，”张继生说道。

    “好奇怪，是什么东西会在黑夜里自动发光呢？”湘玉说道，“难道是夜明珠吗？”

    “我看不像，你们看族长手里的那个东西，感觉有点凹凸不平的样子，应该不是夜明珠。”张继生说道。

    突然，湘玉像是想到了什么的样子，脸刷的一下就白了，她将手机里的图片不断放大，直到带着面具的族长的头占据了整个的手机屏幕。

    她抬起头来看了我一眼，一副欲言又止的模样。

    我被她看得心里发毛，忍不住问道：“湘玉，怎么了？”

    “周沧，我不知道该不该说。”她这句话一出，我的心里更是七上八下的。

    “你讲，”我故作镇定，但是声音已经在颤抖了。

    “我怎么觉得这浮雕上族长的头饰，与你家奶奶，好像是一样的。”湘玉说着，将手机递了过来。

    我看着手机上的图案，不由得倒吸了一口凉气，坐在祭台上的族长，头缠着的那块布，那种缠法，与奶奶，如出一辙。

    我终于知道自己在观星台上觉得石人特别别扭的那种感觉源自哪里，就是因为这个青布缠头的头饰。

