    李旦复请太后称制后，鱼保宗上书请置匦（谏议箱），以受四方之书。三月八日，太后令铸铜匦四，涂以方色。青匦在东，曰延恩，献赋颂，不论出身，求官位者投之；

    丹匦在南，曰招谏，言朝政得失者投之；白匦在西，曰申冤，有冤抑者投之；黑匦在北，曰通玄，言天象灾变及军机密计者投之。每日置之于朝堂，以收天下表疏。

    因有攻讦阴私和谤讪朝政之表疏，太后遂令正谏、补阙、抬遗官充使监察投状，然后方许进封、受谏。用秦睿的话说，如今的朝堂就是谁人背后不参人，谁人背后无人参。

    这还没完，也就是因为这项措施，衍生了下面的事，所以朝野群臣对鱼保宗无不恨之。原来，武太后深知称制使得宗室、臣公多有不服；自徐敬业起兵反，尤疑天下多叛己，遂大兴告密之风，任用酷吏，诛杀有敢明论称制之臣民以立威。

    凡有告密者，臣下不得问，皆给驿马、五品食，太后亲自召见，授官爵不等，所言不实亦不罪。于是，四方告密者蜂起。太后将被告交付酷吏，酷吏竞造讯囚酷法以邀功。

    来俊臣、周兴、丘神绩、索元礼、侯思止、万国俊二十余人等。彼等造定百脉、突地吼、死猪愁，求破家等酷刑，被告不胜毒楚皆自诬，其衙门所在丽竞门也成了众官所惧的人间炼狱。

    仅旬月有余，就有十几名上书攻讦称制的官员下狱，这其中还包括两名宗正寺官员，而太后对丽竞门上下也非常满意，多次赏赐以张其权，因此，天下惶恐，人人自危。

    酷吏嘛，不仅手段狠辣，更有一颗永无止境的贪婪之心，光办小吏有什么意思，又能立多少功劳，要干就得拿大的出头，更能震慑怀有异心之徒，让丽竞门成大唐独一无二的刑司衙门，甚至超越三法司。

    于是，丽竞门的周兴等人把目光放在浮阳郡公黑齿常之的身上，搜罗了一番所谓的证据之后，就在黑齿常之回府的路上，将车架拦了下来，与其亲兵形成了对峙之状。

    “胡闹，你们丽竞门有什么权力锁拿朝廷重臣，军卫统帅，反了你们了！赶快滚，否则本将就将你们这些杂碎一锅烩了，看你们还怎么出来祸害人。”，游击将军-黑齿俊厉声喝斥着周兴等人。

    “黑齿少帅，话不要说的这么难听，也不要说的这么满，丽竞门是奉太后的旨意行事，所行所思都是皇权特许，你要是胆敢拒兵反抗，那就公然违旨，意图犯上作乱了！”

    “哎，别以为我这是扣帽子，丽竞门已经掌握了不少尊父违律的证据，我可以抓尊父一人回去，也可以抓尊府所有人回去，选择在你手中，也在大将军手中，不是吗？”，话尾，周兴还冲着车架高喊了一声。

    说句心里话，周兴是真希望黑齿俊与他们拔刀相向，这样一来周围埋伏的羽林卫也就能用上了，械斗之中，手轻手重谁也保证不了，到时候将黑齿常之乱刀分尸，那就省心了。

    还可为丽竞门在朝中树立不可违逆的威信，有这么一个例子，以后但凡惜命，有所顾忌的主儿，没人再敢违逆丽竞门的逮捕，只能乖乖束手就擒。一想到这里，周兴的脸上不由得浮现得意的笑容。

    “少说废话，拿圣旨来，只要有圣旨，我们父子引颈就戮都行，没有圣旨就别说那么说，咱们手上见真章！”，话毕，黑齿俊抽出手中的横刀，杀气凌冽的瞪着周兴，护卫在车架周围的亲兵也都跟着拔出兵刃。

    “好啊，黑齿少帅既然有兴致赐教一二，那周某怎敢不从呢！”，话毕，周兴笑着扬了扬手，身后跟着的小吏便适时的发出一记响箭，等着羽林卫的增援，好一起拿下黑齿常之父子。

    可从巷子里涌出来的并不是羽林卫，反而是全身黑甲的千骑，而且一上来就把他们包围了，这一下直接把周兴等一众丽竞门属吏全都弄懵了，都目不转睛的看着与黑齿俊打招呼的秦睿。

    “今儿，本将心情好，不与你们这些虾兵蟹将计较，都给我滚，胆敢说一个不字，皆以谋刺军帅，意图谋反的罪名，就地格杀！”，走到人前的秦睿面目冷俊的撂了一句话。

    自从丽竞门成立之日，秦睿就已经让庞岭盯着他们的行动了，动动那些尸位素餐，心口不一，搜刮百姓，欺上瞒下的官儿也就罢了，想动自己的恩帅，那真是连死字抖不知道怎么写了。

    黑齿俊为什么敢与丽竞门的人动刀，当然是得到了秦睿的通知；至于那些原来埋伏在周围的羽林卫就更好说了，只要搞定了李多祚，一切问题也就迎刃而解了。

    这也不是李多祚反复无常，而是他实在是得罪不起秦睿，或者说得罪不起整个将门，要是秦睿将他与丽竞门意图戕害自己人，那他的名声就烂大街了，以后在军伍中也没法混了。

    到时候他和所部的羽林卫势必会成为唐军所有军卫的众矢之的，相比于这个，李多祚更愿意对丽竞门“背信弃义”。

    原本以为，周兴会识时务的退下，没想到的竟然狂妄到与秦睿讨价还价的地步了，而且还依旧拿太后出来压人。

    因为在周兴看来，秦睿与丽竞门上下在本质上没什么区别，都是太后养的一条狗而已，凭什么他就比咱们高呢！

    可周兴还是看错了人，秦睿不是那种色厉内荏，欺软怕硬的货色，他属驴的，牵着不走，打着倒退，凡是他觉得应该管的事，就算是皇子亲王，当朝宰辅也照怼不误。

    周兴在别人眼里兴许是吃人的恶魔，可对于秦睿来说，他们什么都不是，更是懒得与这样的说什么朝廷律法和规矩，相比于这些，他更倾向于另一种方式。

    是以，掏了掏耳朵后，秦睿笑着问了一句：“周兴，周郎中，如果本将今儿非要管这闲事，你又能怎么样？”

