    唐士忠交代清楚后就出去了，而留在屋内的王世坚则是神情欢快，没什么能比好好活下去更值得开心的了。

    这时候进来人禀报道：“老爷，外面李通判又从后门送来几大车的礼物，听说有镶金犀角之类的稀罕物，不知老爷是否收下？”

    王世坚皱眉看着这个自己从京城带出来的家丁呵斥道：“让他走，本官两袖清风，又岂会收下他们的不义之财，哼！”

    那家丁满头雾水，不知道从什么时候起自家老爷转了性了，但老爷的话他也不能不听，遗憾的出门婉拒了李通判的礼物。

    李通判自然也是丝毫不生气，笑着塞给那家定一块分量十足的银子后就转身走了，只要送的次数多了，没收也就变成收了，水滴石穿谁怕谁啊。

    而此时的王世坚却是神清气爽，原来当清官是这么安心，下定决心往后再也不贪了！

    而在此时另一处屋内的唐士诚却是在同自己麾下的镇抚训话：“都安排好了？”

    “安排好了，卫所那些普通士卒过的也不好，他们的家人也都受灾了，正是上天无路入地无门的时候，而且最后办事的是刘五，您是知晓他的绝活的。”

    唐士忠闻言点点头说道：“务必确保万无一失，咱们憋在京城苦练了这么久，为的不就是在关键时候能为君效力，如今天赐良机可别错过。”

    “将军放心，属下一定看紧了，就是有个万一也定能立刻补上，绝不会耽误要事！”

    唐士忠拍了拍他的肩膀，然后就让他退下了，等他走后他自己也是有些紧张，不断的摊掌握拳以平复心情，男儿丈夫都想要建功立业，投唐士忠自然也想，只可惜生不逢时，天下以定。

    可即便如此他也不甘心一辈子守在皇城内当个仪仗队，如今有幸跟随太子殿下出巡自然是想着建功立业，若是有机会能独领一方那就再好不过了。

    陕甘等地的卫所指挥将军都涉案了，定然是要被清算的，那么他们遗留下的官职空缺就需要人补上了。

    东平侯是要护送殿下回京的，而宣宁侯曹良辰已经执掌了西安驻军，其势都比国公大了，殿下在放心他也不可能把陕甘兵权再交给他了，否则就不是信任，而是捧杀了。

    那么算下来他也是有很大的机会的，无论是官职能力都合适，而且还对天子近卫府军卫出身，若是他办好差事最后向太子请求应该能成功。

    第二天上午，平凉府官员发放完第一波的稀粥后就又约起中午的午宴了，灾情最严峻的时候其实已经过去，只等朝廷在凑一波赈灾粮食，大家瓜分完之后这事也就算过去了。

    现如今紧要的就是明面上互相沟通暗地里各使神通，谁都不想成为最后背锅的那个人，此时陈韵泽的重要性又体现出来了，正好也听说陈韵泽身体恢复的差不多了。

    赵广生领着平凉知府方良聘亲自登门相邀，朱标到了如今自然不会再避而不见了，笑吟吟的与他们客套了一会儿，正准备一起去赴宴。

    这时候就看见李通判急急忙的走来看了一眼朱标后就向知府禀报道：“王钦差不知为何，突然领所有护卫直奔城外卫所而去。”

    “这……”

    方良聘与赵广生对视一眼，然后朝着朱标说道：“陈公子，那王钦差油盐不进也瞧不起我等地官，此事恐怕还得请你出马了。”

    说着话赵广生还给了一旁的陈荣言一个眼神，近来他给陈荣言的好处也有七八千两了，如今怎么也得帮忙说几句话。

    陈荣言自然也很给面子的说了几句，朱标沉吟片刻才说道：“本来是不想见王钦差的，毕竟日后回京再见难免尴尬，但既然诸位老爷有托，那晚辈也不好再推辞了，想来他也会给贵人一个面子。”

    此言一出众人也不在客套，毕竟都可以算是一根绳上的蚱蜢，出了事情谁都别想有好处，急急忙忙的驾车而去，只是王世坚等人乃事策马而去，自然不是他们能追上的。

    等他们到卫所的时候情形已经很严重了，王世坚面对着定远将军王六破口大骂，当然了，王世坚怎么也是文官，自然是骂不过王六这等军痞莽将。

    双方言刺激恶，麾下将士也都刀枪相对，王世坚想领兵进卫所搜查喊着：“本官奉圣上之命巡视灾区，乃是代天巡狩，王六你区区一个定远将军竟敢领兵阻拦，本官看你分明是想造反！”

    那王六面上一道斜疤，狰狞可怖，张着嘴龇着大黄牙嘿嘿笑道：“你钦差大臣巡查管的也是文官，跑到本将军的军营算什么，除非你能拿出圣上的圣旨或者大都督府军令，否则休想踏进一步。”

    王世坚还想呵斥，那王六贪婪的看了看他身旁的府军卫士卒说道：“都是好兵啊，五千府军卫咱这小小卫所是挡不住，但你敢下令攻打朝廷地方军阵吗？王钦差，到那时候造反的不是本将军而是你了！”

    这时候平凉知府领着朱标等人赶忙凑到了中间打圆场，方良聘拉着朱标走到王世坚身旁说道：“王兄这是做什么，就是想搜查卫所也该跟小弟商量一下才是，如此鲁莽王将军自然不能同意，还是随我回去吧。”

    朱标默默的挣脱了方良聘拉着他的手，默默站到了一旁校尉打扮的唐士忠身旁，朝着还有几米的王世坚说道：“晚辈陈韵泽见过钦差老爷…………”

    朱标的话刚说一点，瞳孔就是骤然一扩，不远处方才还义正严辞威风凛凛的王大钦差脑门儿上赫然插进去了一支弩箭，那形象有些可笑。

    在那一刹那间，王世后仰倒下的时刻眼神寻找到了朱标，用莫名的眼神看着他，朱标感觉里面迷茫更多吧，或许王世坚都不确定是不是太子殿下要杀他，毕竟太突然了。

    “奉定远将军之命诛杀朝廷贪官污吏！”

    这时候王世坚的后脑勺狠狠的在地面上弹了两下，卫所军卒那边就传出了几道嘶吼的声音，场面顿时失控，吵杂的尖叫嘶吼解释之音一下子都炸了出来。

    ……………………

