    许一凡在看到小东西从蛋壳里爬出来之后，慌忙跑路，可他跑了，幼龙却没有跑，两个小东西就相隔不到半米，在那彼此对视着，好奇的打量着对方。

    　　预想当中的攻击，并没有发生，许一凡在跑了几十米之后，也就停了下来，转过身好奇而警惕的看着那条淡黄色的小龙。

    　　那确实是一条龙，不过，许一凡不确定它是不是冥龙。

    　　从寒潭出来之后，许一凡曾经跟马?和文星辰他们一起交流过关于冥龙的事情，冥龙，顾名思义，就是生活在幽冥之地的妖兽，它们体型庞大，攻击性很强，战力很高，其战力跟阿修罗不分伯仲，冥龙有两大癖好，一个是收集黄金，另一个就是冬眠。

    　　都说一动不动是王八，其实，冥龙比乌龟王八还能睡，另外，冥龙的寿命无比的悠长，可能这跟它们嗜睡有关。

    　　冥龙其实很好辨认，它们脖颈有翅膀，不过，翅膀并不大，可以滑行，能够短暂的在空中停留，却无法长期待在空中，还有，它们的身体颜色，幼年时期，身体是白色，幼年时期，身体是碧绿色的，而成年之后，他们的身躯一般都是漆黑色的。

    　　当然，冥龙也有其他的颜色，比如纯白色，或者青绿色，但是，像眼前这种淡黄色的幼龙，从未出现过。

    　　另外，冥龙跟蛇一样，是需要遗蜕的，据说它们一生当中，要遗蜕九十九次，冥龙刚出生的时候，跟蛇没什么区别，而像幼龙这样，有爪，有翅膀，有犄角的，是在它们多次遗蜕之后的样子。

    　　然而，眼前这条龙，它才从蛋壳里爬出来，身体的颜色就是淡黄色，还有犄角，翅膀和爪子的，真是闻所未闻，见所未见。

    　　小龙很小，比幼龙还要小一号，可是，它身上散发出来的威压，却比幼龙还要隐隐强上一线，这种威压跟体型无关，也跟实力无关，而是天生自带的气质。

    　　小龙在跟幼龙对视了一会儿之后，它直接撇撇头，不在理会幼龙，而是把整个身躯从蛋壳里拔出来，然后，它就盯上许一凡了。

    　　就在许一凡思索着，要不要继续跑路的时候，这小家伙突然消失不见了。

    　　许一凡见状，脸色微微一变，而下一刻，他的眉头紧锁，面容扭曲，嘴角微微抽搐起来，然后，他就低下头，看着自己胸口的位置。

    　　只见，在许一凡左胸口的位置，衣服破了一个洞，露出了他结实的胸肌，而在胸肌之上，那条小龙正趴在上面，其嘴巴正咬着许一凡的乳-头，其样子看起来就像是婴儿吃奶一般，这让许一凡很是无语。

    　　这条小龙的动作很快，许一凡都没有看清楚它是怎么消失的，又是怎么出现的，只是一个眨眼的功夫，这小东西就趴在许一凡的胸口了。

    　　就在许一凡低头看向小龙的时候，这小家伙像人一样，居然抬起头，看向许一凡，咧嘴一笑，这个时候，许一凡才发现，这小龙居然没有蛇信子，仿佛它本身就不是蛇。

    　　还不等许一凡反应过来，许一凡就胸口微微发烫，之前一直隐藏在胸口，始终没有浮现的红龙纹身，在这一刻居然主动浮现出来，而小家伙正好盘踞在纹身之上，在红龙出现之后，它居然像个孩子一般，舒舒服服的伸了个懒腰，就闭上眼睛睡着了。

    　　看到这一幕的许一凡，彻底的凌乱了，这都什么跟什么啊，一条冥龙已经够他受得了，现在又跑来一条不知道什么品种的幼龙，而且它们都喜欢待在自己胸口，这让许一凡很是无语。

    　　冥龙不知道什么时候也过来了，它爬上冥龙的骨架，原地一个蹦跳，平稳的落在许一凡的肩头，居高临下的审视着那条小家伙。

    　　不知道是不是许一凡的错觉，许一凡发现冥龙似乎有些畏惧那条刚出生的幼龙。

    　　许一凡看了看肩头上的冥龙，又看了看胸口上的幼龙，沉吟了片刻，苦笑着摇摇头，既来之则安之，既然这小家伙主动跟过来，那许一凡就当仁不让的接受了。

    　　之所以留着这条幼龙，倒不是许一凡很喜欢这种东西，而是许一凡隐隐的觉得，这条幼龙不一般，说不定以后有大用。

    　　在出了这个意外之后，许一凡就没心思继续留在这里了，看着眼前犹如小山一般的冥龙骸骨，许一凡只是看了看，就转身退了出去，然后沿着楼梯继续向上。

    　　到了七楼之后，站在楼梯口，许一凡看向里面，微微松了口气，终于遇到一个正常的房间了。

    　　七楼内空无一物，广场中间也没有东西，更没有青铜雕像之类的东西，许一凡小心翼翼的走了进去，他先是打量了一下广场，然后就下意识的看向四周的墙壁，这一次，许一凡有了新的发现。

    　　墙壁上有壁画存在。

    　　许一凡从右手开始看起，画很大，几乎占据了整个墙壁，只是，许一凡只看了一眼，瞳孔就剧烈的收缩了一下，他确定这幅画画的不是这个时代的东西，而是上古时代的场景。

    　　第一幅画上，画了很多妖兽，这些妖兽的样子都很奇特，比如长着三个头的狗，长着九个头的蛇，还有长着翅膀的老虎等等，虽然它们的样子很奇怪，却都有一个特点，那就是体型巨大，比许一凡以前在博物馆看到的恐龙都要大很多。

    　　这些妖兽分布在各个区域，而从壁画上，许一凡发现眼前这幅壁画，画的整个天下的地图，不过，地图很简略，但是结合现在的地形图来看，这应该就是整个天下的地形图了。

    　　第一幅画，画的主要都是这些妖兽，许一凡仔细数了数，妖兽的种类繁多，多达数十种，而其体型和外貌也千奇百怪。

    　　看完了第一幅画之后，许一凡又来到第二幅面前。

    　　画还是以妖兽为主，不过，它们不在和平相处，而是在相互征战，彼此正在厮杀，在画的底部，有很多倒下的尸体，而在尸体之上，有妖兽正在交战，天空上也有妖兽在交战，很显然，这是一副战争的场景。

    　　到了第三幅画面前，许一凡发现，壁画上的妖兽少了很多，仔细数了数，只有三十六种，在这三十六种妖兽当中，许一凡只认出了一小部分，分别是九爪青龙、生有双翼的白虎，在烈焰当中的朱雀，还有体型宛如大山的玄武，除此之外，还有貔貅、穷奇、饕鬄这几种妖兽，另外的一些妖兽，许一凡就不认识了。

    　　在这些妖兽当中，许一凡并没有看到冥龙，还有之前在死亡峡谷遇到的那些妖兽，可能是它们还不够强大，还没有资格被刻画上去吧。

    　　这幅画是大战停歇之后的场景，整个九州被它们分成了三十六个区域，有点像现在炎朝的三十六洲一般，显然，这三十六只妖兽，在那场大混战当中幸存下来了，停止了征战，而在它们剩下的土地，早已经是满目苍夷，跟废墟没什么区别。

    　　在看完第三幅画之后，许一凡来到了第四幅画面前。

    　　前面的三幅画，画的都是妖兽，并没有看到人类的踪迹，但是，在第四幅画上，许一凡看到了人类的踪影。

    　　第四幅上的妖兽，又减少了不少，不知道是它们彼此之间又发生了征战，还是因为别的原因，画上之画了十八只妖兽，它们占据了绝大多数的地盘，而在壁画的右上角，出现了一个类似于雪山的地方，在雪山上，有几个人形的东西，他们个子很矮，在这些庞然大物面前，简直就是蝼蚁一般的存在，但是，他们数量很多，一眼望不到尽头。

    　　在看这幅画的时候，许一凡在雪山之巅，也是壁画最角落的位置，隐隐的好像看到了有一个塔楼的东西，但是，许一凡又不确定那到底是塔楼建筑，还是雪山的一部分，因为其刻画的十分粗糙和简略，只能大概看到一个影子，另外，它并没有刻画完整。

    　　在这些人类出现之后，壁画上的妖兽，表情都各不相同，有的直接无视了人类，有的则无比嗜血和垂涎的看着他们，有的则是宛如神明一般，在冷冷的注视着他们，但是，大多数妖兽都选择了无视人类。

    　　第五幅画，就显得正常起来，这群从雪山走出来的人类，穿过了大半个地图，来到了中原所在的位置，他们开始繁衍生息，开始农耕，开始建造城池，也开始组建自己的军队，如果不是壁画上还有妖兽正在冷冷的看着他们的话，许一凡还以为这是现在的天下呢。

    　　在第五幅画上，刻画的重点是人类，妖兽占据的篇幅并不多。

    　　但是，从第六幅画开始，一切就变得血腥起来。

    　　第六幅画，画的是人类在中原建立了一个王朝，他们修建了高高的城墙，还组织了无数的军队，看人类的数量，就可以看出，人口得到了充足的发展，而在军队的前方，是一只似鹿非鹿、似马非马、似驴非驴，似牛非牛的四不像妖兽。

    　　角像鹿，头像马，蹄像牛，尾像驴，身有双翼，有两个头，一个头像马，一个头像羊，体型很大，它悬浮在半空当中，正在跟人类的军队展开对峙，一场大战随时都可能爆发。

    　　第七幅画，画的是人类的军队，正在跟这头四不像的妖兽展开殊死搏斗，从地面上层层叠叠的尸体来看，这场战斗很明显，是人族处于下风。

    　　整个画面，异常的惨烈，整幅画几乎都是人类的尸体，而那头妖兽，正一只脚踩在高高的城墙之上，一只脚则踩在一个人的头上，而这个明显比其他人都壮硕不少的人，正以双手托鼎的架势，抗住了妖兽的蹄子，而在妖兽身旁，正有蚂蚁群一般的人类，对其展开攻击。

    　　妖兽的嘴里鲜血淋漓，可以看到，有不少人正被它给咬死了。

    　　当许一凡来到第八幅画面前的时候，场面变得干净了许多，高高的城墙，还有此起彼伏的建筑，都已经消失不见，而之前人口众多的人族，数量锐减，他们也退居到了地图东北方的一个偏僻的地方，开始繁衍生息，至于之前那头妖兽，则占据了原本属于人族的地盘。

    　　从这幅画上可以看出，那场人妖大战，最终是妖兽获胜了，而人族在付出惨重的代价之后，只能选择偏安一隅，苟延残喘的活着。

    　　不过，这幅画的重点不在人族身上，而是在那头四不像的妖兽那里，这头占据了人族地盘的妖兽，此时正在跟其他妖兽搏斗，围攻它的妖兽很多。

    　　之前，面对人类威风凛凛的妖兽，此时已经身负重伤，头只剩下一个，翅膀也被折断了，身躯的腹部，有一道很长很长的口子，大量的鲜血正在从伤口滴落下来，显然，面对其他妖兽的围攻，这头妖兽被打败了，而很可能会被杀死。

    　　第九幅画，画上没有任何妖兽出现，只有人族存在，这幅画上的内容很诡异。

    　　人族再次占据了大半个中原，人口也恢复了不少，但是，并没有之前那么多，新的城墙和建筑再次矗立起来，而新的王朝也出现了，但是，站在人群最前方，被众人跪拜的，却是一个似人非人的东西。

    　　他侧对着众人，凌空而立，双脚踩在一把剑的剑身上，似乎是在御剑飞行，其身体上布满了层层叠叠的鳞片，看起来像是蛇鳞。

    　　整幅画想要表达的意思，是这个人正在传道受业，教授众人修行之法，因为在人群当中，已经有人可以凌空了。

    　　第十幅画，上面的内容就更加的诡异了。

    　　在第九幅画上，出现的众多人口，再次锐减，差不多是十不存一的情况，人口锐减了一大半还多，但是，这些活着的人，几乎人人都可以凌空飞行，显然他们已经可以修行。

    　　不过，这还不是最诡异的地方，最诡异的地方在于，这些可以修行的修行者，既然联合起来，开始围攻那位传授他们修行法门的人，看样子，人族在这个时候，发生了内讧。

    　　第十一幅画的内容，就更加的离奇了，那位传道之人消失了，而人族的人口再次激增起来，随处可见修行者，但是，灾难也出现了，巨大的洪水灾害，还有漫山遍野的大火，大地出现裂缝，露出深不见底的深渊。

    　　看着这些灾害，不知道是自然形成的，还是人为制造出来的，总而言之，整个天下都陷入到了混乱当中。

    　　第十二副画，灾害还在继续，人类的数量再次锐减，几乎濒临灭绝，不过，人族在这幅画上不是主角，主角是那些之前消失的妖兽们，它们开始攻击人类，准确来说，它们在狩猎人类。

    　　在这幅画当中，有数十名修行者，正在跟这些妖兽作战，而有的人已经惨死，有的人身负重伤，很明显，局势对人族不利。

    　　当许一凡来到第十三幅画面前的时候，人族仿佛是灭绝了，整个大地都是妖兽在肆虐，除了之前那些巨大的妖兽之外，还出现了很多小型的妖兽，比如冥龙，比如夜叉。

    　　人族没有看到了，可妖兽们却开始再次争斗起来，有老牌妖兽被新型妖兽给联合杀死，也有新型妖兽沦为了老牌妖兽的食物，整个大地沦为了战场，而人族之前在这里留下的痕迹，早已经被抹除的一干二净，如果不是在壁画的角落，许一凡看到了几个人的存在，他还以为，人族在这个时候已经灭绝了呢。

    　　第十四幅画，上面的内容更加的诡异起来，原本差不多灭绝的人族，居然再次出现了，而这一次，他们出现之后，不再是人妖大战，而是人加上妖兽，跟其他妖兽作战。

    　　在这幅画上面，已经有妖兽选择依附人族，双方协同作战，跟其他妖兽展开的对抗和殊死搏斗，而从壁画的场景来看，双方是势均力敌的，不过，整体来说，人族还是占据了一丝上风的，因为有一半的土地回到了人族手里。

    　　第十五幅画，一切又变得正常起来，人族和妖兽和平共处起来，双方各占据了一半的土地，开始繁衍生息起来，人族的人口再次激增，而妖兽的种类和数量也开始激增起来，看起来是一副气氛融洽的场景。

    　　但是，到了第十六幅画的时候，画风再次变得诡异起来。

    　　人族和妖兽还是和平共处的情况，但是，天空却出现了奇怪的变化，出现了两个太阳，一东一西，照耀着整个大地，在两轮-大日的照耀下，地面出现皲裂，干旱已然出现。

    　　人族开始祭祀和祈雨，而妖兽也开始跪拜，看样子，是在祈求什么。

    　　第十七幅画，整个大地变成一片焦土，人族的人口再次锐减，而妖兽的数量也大幅度的锐减，双方都处在一个濒临灭亡的情况之下。

    　　但是，在这幅画当中，有十八个人分别驾驭着十八头不同种类的妖兽，开始并肩作战，然而，在他们前方，却是一片虚无，一片混沌，根本看不到敌人，不知道他们在跟谁作战。

