站在地面，他的视距最多不会超过五十米。
但头顶上不一样，诸葛云抬头看了看天空，浓雾越往高处越稀薄了些，他似乎感知到什么，又低头看了看地面，嘴角不由微微上翘。
“懂了……果然是这样。”他冷笑一声。
越往上，灵力的禁域之力相比地面越小，那些迷雾的浓度就是证据，这也说明了，当初布下这些灵力禁域的人很自信。
“哼——当真以为没人能到达那个高度吗？可笑！”
与奇特空间相对应的，脚下是些破碎的古老砖石路面，足以说明此地是被开发过的，这让诸葛云感到少许欣慰。
刚一踏进此地时，他还能感受到“聚星幻灵印”的微弱能量，所以一直以为，这里就是“伊斯帕廷”的圣地，但现在，连那种微弱的能量都若有若无。
这，让他感到有些困惑。
“不可能，是那里出了差错么？”
举目四望，高大的植物和漂浮于空中，如海市蜃楼般的景象随处可见，很飘渺却很真实。
他判断，这里绝不可能是“伊斯帕廷”。
曾见识过许多诸界万域的诸葛云，对这些反常的景象也见怪不怪，但一时又得不到合理的解释，所以现在只能跟随那些破碎的石板路继续向前，希望能找到“聚星幻灵印”的第四块碎片。
本来适应一切都在掌控中的诸葛云，现在却感到了一丝恐慌，但很快就淡定下来。
这种情况他不是第一次遇到了，早在数百年前，他第一次离开地球时，就遇到过比这还荒唐的事。但现在，他已经不一样了，与那时相比毫无畏惧。
他想到了地球上即将发生的事情，十几个小时后，九曜之力将达到顶峰。
现在看来，时间的问题到不是什么大问题，因为时间是站在他这边的——在这里，根本没有时间流动。
令人毛骨悚然的浓雾中似乎隐藏着什么，而且越来越浓了。
他仗着有强大灵力护体，沿着碎砖路面，一步步向远方走去，浓雾在他身旁散开，周围的景色越来越清晰了。
“不能御空确实太不方便了。”他喃喃道。
高大的轮廓逐渐出现在他眼帘，悬挂在破碎的天边，无数棱角分明的巨大物体几乎遮掩了一半的天际。
一开始，他以为那是远处雾气中的山脉，但随着越来越深入后却发现，山脉不可能有如此规整的外形轮廓，而且不可能长成这个样子。
不远处，一面巨大的墙壁替代了连绵无尽的小丘和树木，展现在残破路面的尽头。
“这是什么地方？是谁修建了如此庞大的人造物体？”
诸葛云眼前看到的景象轮廓拼合起来，暗自心惊，那些弧线和直线拼接起来的凌乱天际线，仿佛是异界突然降临眼前，他先是一愣，随后一种熟悉的氛围让他陷入沉思，片刻后，想到了一件事。
此地蕴含的灵力相当庞大，但却被灵力禁域所统治，显然是不想让低阶灵力生物靠近。
“对了，这灵力……和那个深藏海底造物的能量感觉非常相似，不会错的。”
诸葛云在去沙城之前，曾发现了一处深埋在海底的庞大遗迹，但苦于当时能力不足，虽然分开了海水，却无法更深入进去。
此地也有这种能量的波动，非常像。
他凝望了一阵残破的天际线，开始冥思苦想，这到底是哪里？此地广大无垠，根本看不到边际。
一个模糊的印象忽然跃然出现在脑海。
“难道是……远古星舰的墓地？”在他印象中，也只有这个描述符合此地的情况了。
再大的地图也会有边界，但，这里是无界的。
难以想象的震撼！
曾踏遍宇宙万域的他，记得有一种空间结构与这里很相似，那是传说中破碎时空的循环，埋葬了数以亿记的星空造物，没人知道那是什么时候形成的。
破碎的空间独立于这个宇宙之外，而且存在了相当长的时间，更没人知道它们的具体位置。
总之，这个循环的破碎空间，并不是沿着一个圆形轨道的无限连续位面，而是像莫比乌斯环一样是正反颠倒，首尾相连的循环。
也许，它们是形成于巨大能量开拓时期的时空？但为什么与地球上的阵法相连？
吞噬星空的狂暴能量后，那个空间在毁灭发生后一秒诞生了，所以也被称为“远古星舰墓地”。
“灵力稀薄的地球上，怎么会存在如此恐怖的地方？”
陷入无尽思考中，他甚至忽略了早该被发现的东西。
猛然间，诸葛云的神识感受到一丝能量的波动，心中一下悸动起来，这是恐怖而狂躁的能量。
他心中一凛，“怎么回事儿？是什么东西竟能让自己的灵魂震颤，有一丝不安感？”
这个时候，巨大荒古中的浓厚雾气，仿佛极速涌动起来，像是阴风在呼啸，没有任何声音，波动也不强烈，但是迷雾中却有一种恐怖的感觉，让人心颤。
他心中的不安，被无限放大。
曾经驰骋万域的杀神，也会感到不安？
这感觉如同灵魂在震撼、呐喊，深入骨髓，仿佛连大地都在颤栗。
他抬起头来，又看了看破碎的天际线，翻滚的黑云压顶，那里有庞大雷云闪烁，电光火石间，轰然巨响，整个苍穹仿佛一下子垮塌下来，天际线上被抹上了一道紫红色的烈焰。
阴沉无比，让人难以承受。
诸葛云只觉得呼吸困难，有千钧之力压在身上。
雷鸣声伴随着大地在疯狂震动，让他的神志有些飘摇起来。
恐怖如斯！
这地方太过诡异了，幸好他的灵魂足够强大，如果是“伊斯帕廷”那些普通修行者无意间闯入此地，只怕连灵魂都要被震碎，魂飞魄散。
诸葛云凝息屏气，暗暗感受浓雾中的能量流动，眼中的震惊神色难以描述。
“吼——！”
巨大而低沉的声音，像是从心底里爆发出来，诸葛云灵力全开才抵挡住了这一击。但他知道，这是从那巨墙后面发出的声音，犹如地狱深渊的咆哮，又像是来自灵魂深处的嘶吼，恐怖而诡异。
下一秒，一种发自内心的危机感凭空而来，有东西正飞速朝着自己移动。
这东西太过荒古，不知是时间长河何时孕育的造物，以他现在的能力，如果不动用“那个”，是完全无法与之对抗的！
诸葛云没有半秒犹豫，立即暴奔起来。
此时，心中只有一个字。
逃！
他眼中闪过一丝厉芒，全身灵力凝聚，想要腾空而起，但身上，却如同承受了一座巨大山脉般，铺天盖地的威压传来。
将灵力瞬间飚到极限后，他勉强飞了起来。
银白色的光芒就环绕在他身旁，无数道圣纹涌现，圣枪“朗基努斯”在关键时刻发挥了作用，裹挟着狂暴能量，在诸葛云身前斩开一条迷雾的通路。
但在他的眼中，那扇巨大的墙壁从高空中，隐隐渗出黑紫色的煞气，貌似没有任何破坏之力，但散发出的恐怖气息却是显而易见的。
墙内有什么东西他当然很想知道，但此刻，管不了这么多了！
他只能一路狂奔，同时用神识探查其身后动向。
那雾气中的造物忽凝忽聚，生于无形之中，诸葛云的速度暴涨，它也跟着暴涨，不依不饶，无论怎样都无法摆脱，甩也甩不掉。
诸葛云眼神冷酷，腾起的灵力凝聚成一把巨大灵刃！
“聚星幻灵斩！”
浓雾中的东西顿时消散，无声无息，但转瞬之间，又立刻凝聚，朝着诸葛云飘来。
“可恶，没用吗？”诸葛云冰冷的眼眸中，竟然又多了一分忌惮。
心情瞬间低落下来，不要逼他用出禁忌之力！
若不是此地的强大禁制，他完全可以摆脱掉这讨厌的追踪者，此刻体内识海灵力翻涌，对身体造成了极大负荷。
再这样下去，他也只有被迫动用禁忌之力了！
“不行，刚回复的身体，绝不能再动用那个力量，一定要想办法摆脱它！”
诸葛云的眼中神色凝重，不知道这恐怖追逃何时是个尽头，他的身体已经被大山一样的禁制威压，弄得筋疲力尽，已经快吃不消了。
恐怖的造物已经逼近了诸葛云，而且，速度还在急剧增加。
七百米。
五百米。
一百米。
二十米……
圣枪“朗基努斯”上的金色圣纹，被灵力激荡而出，爆发出一阵狂暴的能量，撕裂着眼前的浓雾。
无数不完整的圣纹碎片环绕着诸葛云的躯体，跃动、闪烁，似乎已经撑不下去了！
他一直在压抑着自己。
不甘！
他不甘地爆发出一声豪气干云、发自肺腑的怒吼。
“来吧！”诸葛云的状态，已然达到巅峰，随时准备一战。
血红色的身影庞大无匹，散发出幽深而恐怖的能量，瞬间在他的身后形成。
“不！给我滚回去！”
这句话不是在对那个追踪他的东西，而是，对那个巨大血红身影说的。
一时间，周围变得寂静无声。
风停了。
就连前一刻还在恐怖振动的大地都停止了颤抖，黑压压乌云中翻滚的无名之物也瞬间安静下来，令人毛骨悚然的低沉吼声随风而去，只留下风中的窃窃低语。
在距离诸葛云不到二十米的地方，那团迷雾中的造物，仿佛感受到什么无比恐怖的存在，那是更令人恐惧的东西，黑色气团般的身影竟然猛然爆退。
似乎在那个血红的巨影下，它也感到了畏惧。
诸葛云止住了步伐，眼中是一片血腥红芒，嵬然不动站立着。
好险！差点，差点他就又要被体内的东西所支配。
他讨厌被支配的感觉。
过了十几分钟，诸葛云从盘坐的地上站起身来，眼中的血色褪去，但仍心有余悸。
“怎么办，继续向前吗……？”
他喃喃自语，不确定这地方还有什么恐怖的东西，但是一想到这里有可能藏有的秘密，又不觉把一切都抛诸脑后。
“既来之则安之，哼——就算有什么恐怖之物，又能奈我何？”
————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
