
之后的几天，郭子轩倒真的找了很多优质股票及股票发行公司的经营运行情况分析、年度财务报告、季度财务报告等资料发给叶卿卿，所有的信息和数据一目了然。钟一菲直呼这简直太省事了！

叶卿卿和沈静姝认真的看了这些资料，沈静姝也会在一些关键的地方提出一些不同的意见和建议。

郭子轩几乎每天都会来找叶卿卿她们，帮助几人筛选出了几十支优质股票，而且为了方便她们理解，郭子轩以足球“前锋、中场、后卫”的的方式来说明组合股票的战术，让她们快速的理解股票的组合投资方法。

“今年行情好，我建议取消后卫，不用购入债权，也不用留有现金。直接7成杀入前锋，长期持有优质股票，3成杀入中锋，可以激进一点，趁着小牛市先吃一波行情。然后资金分三批进入，不要一次满仓，以免后续市场回调时补充的弹药不足。”郭子轩给她们分析出一套战略方案。

“我赞成！”钟一菲经过这几天的观察学习，也开始明白了一些规则，目前大盘稳步上升，确实是个好机会。

“那我们买哪几只股票呢?”钟一菲问。

“一菲学妹，可不能什么都依赖我。”郭子轩笑，“现在已经筛选出几十支优质股了，具体怎么组合，就个人发挥吧。这样玩起来也才又趣，是不是？”

“哦！”钟一菲马上想明白，也是，要不然什么都问郭子轩的话，就不是自己比赛，而是郭子轩代替自己比赛了，那多没意思。既然方法已经讲明白，接下来就靠个人发挥吧。

有了郭子轩的帮助，几人能够快速的上手操盘了，而叶卿卿三人也逐渐和郭子轩慢慢熟悉了起来，郭子轩对人温柔大方又幽默，叶卿卿三人对他好感加倍。

“子轩，你在没在宿舍呀？我在你楼下呢。”站在男生宿舍楼下的于敏丽异常显眼，来往的人不由得多看她两眼。

“宝贝，你怎么来了？我现在在忙事情呢。”电话里传来一阵键盘敲击声，郭子轩似乎真的很忙。

“郭子轩！给你两分钟的时间！你再不下来我就跟你分手！”于敏丽终于发飙。

过了一会，郭子轩下楼，懒洋洋的站在于敏丽面前，“宝贝，你怎么来了？你晚上不是要练舞的吗？”

“郭子轩！别跟我扯着扯那的！你怎么回事？多久没来找我了？外面的人都在传我被你甩了！你说，你是不是想分手？想分手我成全你！”于敏丽说话嚣张跋扈惯了。

“怎么可能嘛宝贝，”郭子轩把她拉倒宿舍楼侧面的隐蔽角落里，“我只是最近事情太多，太忙了而已，不要生气嘛。”说着凑上来想亲她。

“少来这套，”于敏丽推开他，“你是不是又看上哪个小学妹了？别以为我不知道你那德性！”于敏丽不悦的说道。

“瞎说，”郭子轩佯装微怒，“哪个学妹能有你美？你可是华大出了名的大校花，我又不是不识好歹的人，怎么可能不理你，是吧宝贝？”说着手上不老实的环过于敏丽的细腰，一把带了过来，亲了上去。

两人抱着啃了一会，于敏丽轻喘着气分开，撒着娇依偎在郭子轩胸前，“子轩，你都多久没好好陪我逛街了。连王府路LV店的导购员小肖都打电话来问我怎么好久没去店里看了，说店里来了一款新包包……”

听闻于敏丽说的话，郭子轩眼里寒光一闪，但马上又轻声软语的哄着，“好的，周末我就陪你去逛逛。”

……

下午放学，叶卿卿沈静姝和钟一菲三人谈论着今日的股票行情，一边朝食堂走去。自从开始模拟盘炒股比赛以后，她们整天的话题都围绕着股票。

几人边走边聊着，突然叶卿卿的电话铃声响起来。

从衣服口袋里掏出手机，只见是叶卿卿的妈妈，许芳娣打来的。

叶卿卿赶紧接起来，“妈~~”

“卿卿呀？”电话里许芳娣声音很大，背景声也很吵，似乎有飞机落地的声响传来。

“你在哪呢妈?你那边怎么这么吵？”叶卿卿也大了声音问。

“卿卿，妈妈来北都了，刚下飞机。”许芳娣大声的说道。

“妈，你是来看我的！？”叶卿卿很惊喜，“我爸来了吗？”

“你爸没来，”许芳娣语速很快的说道，“我也不是专程来看你的，我来北都办点事，顺便来看看你和程嘉明。”

“噢，”叶卿卿很失望，“原来是顺便呀。”

“卿卿，先不跟你说了，我有电话进来，等忙完事情之后我再给你电话。”说完许芳娣就挂了电话。

叶卿卿无语的看向已经挂断电话的手机屏幕，她应该是许芳娣充话费送的吧！

晚上，叶卿卿都练完舞回宿舍了，许芳娣的电话才来。

“卿卿，你睡了没？”电话里，许芳娣好像心情很好。

“还没呢，我才刚回宿舍。”叶卿卿忍不住问，“妈，你来北都做什么呀？”

“呵呵，我来谈合作，有一家大型跨国企业愿意为我们提供资金，帮助我们上市，已经谈妥了，对方提供给我们5千万资金。”许芳娣声音里都是笑，“卿卿，妈妈终于做到了！”

叶卿卿忍不住惊呼，“妈，你太棒了！你是最棒的！”

“哈哈，别拍马屁了，明天我忙完后续的一些工作就基本没事了，后天周六，中午我来接你和程嘉明出来吃饭。噢，对了！叫上小王。”许芳娣还记得与叶卿卿一同坐飞机来上学的王雨璐。

“额，要不就不要叫程嘉明了吧。”自从那个吻之后，叶卿卿一直躲着程嘉明。

那晚的吻太过震撼，她现在还处于懵B状态，不知道该以什么样的表情面对程嘉明。

“为什么？你们俩吵架了？”许芳娣奇怪的问。

“没…没有，就是他…好像最近比较忙吧。”叶卿卿结结巴巴的。

“再忙吃饭的时间总会有，你记得和程嘉明讲。”许芳娣声音有些责怪叶卿卿。

“哦，好吧。”叶卿卿不情不愿的回答，“那我明天去跟他讲。”

叶卿卿刚挂电话，王雨璐就背着运动包走进来，她刚参加完社团的训练。

“咦？璐璐回来了？真是说曹操曹操到。我妈来北都了，让我叫上你和程嘉明，后天中午一起吃饭。”叶卿卿看向王雨璐说完，又对着沈静姝和钟一菲说：“到时候就一起了哈。我妈也说想认识下我的舍友呢。”

“你和你妈妈好久没见了，我们去也不大好吧，算了算了，我就不去啦，你和阿姨玩开心点。”钟一菲难得的脸皮薄。

沈静姝也笑着说：“卿卿，我也不去了，你带阿姨好好逛逛北都。明天晚上我要回趟家去，我有个哥哥要来看我。”说完露出幸福的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974733"  chaptername="第83章  模拟炒股大赛">加入书签</a>
</div>
