    

    高务实不太看戏，而且大明万历时期的戏剧还不是特别丰富，主要是以昆曲见长，而昆曲呢……说实话过于文雅，虽然眼下的高务实已经听得懂了，但他一个在后世的泛娱乐时代生活过的人，看这个时代的戏剧实在还是觉得太乏味了些。

    不过朱应桢说的《公孙子都》，他还是知道的。

    公孙子都，又称公孙阏[è]，姬姓，名阏，字子都，春秋时期新郑(郑国国都，就是高务实同乡)人，周室郑桓公之孙，郑武公的弟弟公子吕之子。此人为郑国公族大夫，春秋第一美男子，武艺高超，相貌英俊，深得郑庄公宠爱，但是……心胸狭隘、嫉贤妒能，乃是“暗箭伤人”这个成语的来历。

    这出戏的大概内容是公元前七百十二年，周室衰微，列国争霸，郑庄公假天子之命，以颖考叔为帅，子都为副帅，出兵讨伐许国。

    子都因为嫉妒，欲抢头功，乘颖考叔破城摘旗上楼之际，发冷箭射死颖考叔，大胜回朝。而郑庄公为褒奖他，却将颖考叔之妹颖姝赐嫁子都。

    子都心内惶惶，一再推辞，祭足大夫明察秋毫，后探得真相，与庄公一道，暗地周旋，既爱惜英雄，又要让其知道有罪，于是重重施压。

    子都新婚之后，对其倾国姿容满心欢喜，然而当颖姝要他答应报杀兄之仇时又满心忧虑。酒醉之后，梦考叔鬼魂取命，更是胆颤心惊，满心懊悔。

    而后，拜帅台上，伐许得胜归来的子都终于忍不住透露杀考叔之实，颖姝万念俱灰，跳拜帅台而亡，子都亦不听郑庄公劝阻，堕台而死。

    高务实觉得，朱应桢这厮是不是读书太少，搞不清这出戏的意思在瞎说——你是要暗讽我嫉贤妒能，还是暗箭伤人啊？亦或者，是诅咒我将来不得好死？

    虽然不管从哪方面来看，朱应桢都没有这样的理由，但高务实想着想着，还是不自觉的皱起眉头来。

    朱应桢先是在笑，继而感到高务实的表情不太对，楞了一下，忽然反应过来，惊出一身冷汗，连忙一拍脑袋，大声道：“该死该死，愚兄该死！怪就怪愚兄读书少，用错了典故了……求真，你且莫恼，我只是想说皇上没打算嫁妹妹给你，没别的意思。”

    高务实看了他一眼，发现他是真的惊出汗来了，额头冷汗直流，松了口气，有些无语地道：“应桢兄，不是我说你，你虽然是武勋，多少也读点书，用不好的典故就不要乱用。”

    “是是是，求真教训的是，愚兄一定改，一定改。”朱应桢不敢多话了，老老实实看着高务实换完了戎装，这才让人又牵出几匹马来，让高务实几人上马。又好心好意的问高务实会不会骑马，要不要让他安排几个骑兵在身边照看着——原来这厮的骑术也是个空架子，之前脸色紧张就是生怕在这么多人面前来个坠马，那就太丢成国公府的面子了。

    谁知道高务实随便一摆手：“骑着马杀敌有点难，但光是自己骑骑，还是不妨事的。”

    这话不是自吹自擂，他的骑术经过十年锻炼，是真的挺不错了，至于不能杀敌，更多的是因为他根本不会武艺的缘故，反而不关骑术太多的事。

    朱应桢一翘大拇指：“你还真是文武全才啊，了不得，了不得，待今后得空了，愚兄定要找求真好好请教请教。”

    说话间，这一队骑兵变成了高务实领头，堂堂成国公爷随行的画面。

    当他们走得近了，大概离皇帝的御驾百步左右时，司礼监秉笔、御马监大太监陈矩悄悄做了个手势，锦衣卫大汉将军们齐声高呼：“大明万胜！”

    又往前走了五十步，赞者高呼：“广西巡按御史高务实领兵南征不臣，得胜归来，为大明贺！”

    大汉将军们跟着高呼了一遍。

    又二十步，赞者又高呼：“广西巡按御史高务实领兵南征不臣，得胜归来，为圣上贺！”

    大汉将军们这次换了台词，变成了：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高务实再上前二十步，站定——这是刚才朱应桢告诉他的。

    朱翊钧笑吟吟地看着他，翻身下马，但落地之时，右腿似乎略有些吃力，他伸手用力扶住马缰，这才稳住身形，然后又恢复了笑容，朝高务实走去。

    高务实下拜行礼，朱翊钧上前抓住他的手，将他扶了起来，大声笑道：“朕乃九五之尊，口含天宪，答应的事，就一定要做到！来，朕今日就兑现承诺，亲自为你‘解战袍’！”

    说罢，他将高务实扶直，对连连婉拒的高务实小声道：“别啰嗦，我是故意的。”

    高务实一时搞不清朱翊钧到底想干什么，但皇帝都这么说了，他还真不好继续推辞，只好站着不动，任朱翊钧施为。

    好在朱翊钧说是解战袍，其实只是把他的罩甲脱下来，然后就大笑着道：“好好好，不愧是朕的伴读，有点陈庆之的意思。”

    高务实忙道：“圣上过誉了，臣岂敢当？”

    朱翊钧这话的主要意思在于“伴读”和“善战”。陈庆之虽然后来以善战闻名，连红朝太祖都说“再读陈庆之传，为之神往”，其当时便有“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”之称，但实际上，他早年就是梁武帝萧衍的伴读(随从)出身，曾经陪着萧衍下了二十年棋。

    朱翊钧这话显然意有所指，只是不知道他话里的重点到底是“善战”，还是“伴读”。

    但是朱翊钧今天力捧高务实的意图十分明显，说完这话，又往高务实身后走了两步，一把抓起高务实刚才那匹马的缰绳，笑着道：“来，高侍读，朕为你执缰，以谢你为朕复九世之仇！”

    嗯？我现在早就不是“高侍读”了啊，这话从何说起。

    高务实吓了一跳，这次是真的不敢上马，皇帝迎接就不得了了，还执缰？这要是接受了，非被一些嫉贤妒能之辈喷死不可。

    朱翊钧见他执意不肯，这次倒没为难他，便道：“那好，你既然实在不肯，朕也不为难你，不过今日，你得与朕并辔而行，过几日还要陪朕去告祭成祖、宣宗。”

    高务实叹道：“皇上，您这是要做什么啊，臣就怕弹章如雪，睡都睡不安稳。”

    朱翊钧笑眯眯地上了马，等着高务实轻轻一夹马腹上前来他身边，这才道：“有人想把你继续外任，甚至给你一任巡抚，但是朕忽然想明白了，不行，朕还是你要做侍读。”

    ----------

    感谢书友“寒冰大神”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票，尤其现在月票双倍，大家别浪费啦~        

