
“吼~~~！”

新生的麻痹龙，发出了震慑的怒吼声！

“无天魔掌·  灭世！”

道衍大帝没有再小看林雍了。

他拿出了最强大的一招，狠狠地击向了林雍！

这恐怖的一掌击出，麻痹龙立即游走掌中，让这一掌燃烧起了...毁灭一切的黑色火焰！

这犹如灭世黑莲一般的火焰，笼罩了这片天空。

仿佛.....

这道魔掌之下的一切，都将被吞噬和焚灭！

“哼，这片空间都在我的掌控之下，你就算有再快的速度，也得死在我的灭世之掌下！”

道衍大帝的神情，狠厉且暴虐！

林雍哪怕再强，也绝对躲不了这招。

虽然损失一个天才身躯，非常的可惜。

可他要是不这么做，他就得损失自己的性命了！

林雍望着那道滔天黑火巨掌，忽然来兴趣了。

这位猎人根本不在乎这道攻击。

要破除这道攻击......

对他来说，并不难。

只要取出龙魂紫金枪......

那真龙一击，足以解决这一切！

可不知道是心真的那么大...

还是林雍真的....一点都看不上道衍大帝......

生死危机下，他反倒是对麻痹龙感兴趣了！

【这就是真气化灵吗？？】

【我现在也是圣皇境了，不知道我的真气化灵是什么呢？？】

林锋曾经和他说过。

在掌控自身真气到巅峰之时，就可以让真气具有灵性。

这方法，其实也不难。

只要取出自己的武器，再以心感受和引导，慢慢点化自己的真气！

林雍取出了天命魔刀。

“嗡~~！”

他很帅气的朝着空中斩了一击。

接着。

他毫不犹豫地一步踏前，朝着那犹如灭世一般的魔掌而去！

“哈哈哈，蠢货，面对我毁灭一切的攻击，你竟然拿出了一把残刀？？”

在道衍大帝看来......

天命魔刀之上，遍布了无数裂痕。

这就是一把即将碎裂的废刀！

林雍并不在乎拆家狗说了什么。

他可是无条件地信任天命魔刀！

林雍调动了身体中，那一身强大的黑色真气，开始迅速地汇聚在天命魔刀之中。

他的心中，也渐渐地引导魔刀中的真气，试图唤醒真气的灵性！

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

忽然......

一道傲娇的声响，从天命魔刀中传了出来。

天命魔刀中的真龙天命，竟被意外苏醒了！

林雍虽感意外，可在这道真龙天命的汇聚下，他的真气开始完成了真气化灵。

“很好！”

虽然林雍还看不出来。那一团黑雾的真气化灵是什么。

可他却能清晰地感觉出来，他的真气化灵诞生了！

如此的话。

他也该出手了！

林雍再一次在空中踏空而行，迅猛加速！

他朝着那道毁灭一切的无天魔掌，狠狠斩了去！

“斩~~~！”

林雍一道恐怖无边的斩击。

这道斩击，仿佛要将这片被魔掌染黑的天，斩成两半！！

这就是《刀道基础三式》中的“斩”。

随着林雍斩击而出的，还有他的真气化灵！

那破开一切的斩击之前，忽然出现了一道黑色的倩影。

林雍见这道倩影一身黑衣，还如此的纤细。

他第一时间思考着。

【难道我的真气化灵，是一个刺客？？】

【嗯，不错，那么以后，我就能驾驭真气化灵杀人了！】

【杀人于无形之中，自己也不再需要冒险，简直就是完美的刺客啊！】

可渐渐...

这画面开始越来越歪了......

那道黑色倩影的衣服中，慢慢浮现出了明黄色的金龙五爪！

还有那标志性的人类文明高峰...

以及那美艳至极的清冷外貌.......

【怎....怎么会这样啊！！！】

【锋哥不是说过，真气化灵主要是死物吗？？】

【一些天赋超绝之人，或许可以引导出动物前来，但不可能出现人啊！】

【人是万物之灵，绝不可能成为真气化灵的啊！！】

【那现在是怎么回事？？】

【难道...傻婆娘不是人吗？？】

林雍真的无奈了。

他怎么也想不到。

自己的真气化灵，竟然是天宁女帝！！

更无奈的是道衍大帝！

这位传说大帝，真的被那只人形女暴龙虐出心理阴影了。

还有那麻痹龙......

它一遇到天宁女帝身上的暴虐气息，立即就掉头了......

这只真气化灵还飚出了泪花！！

“咕~~~！”

“咕~~~！”

“咕~~~！”

它不断地叫喊着，大魔龙来了，快跑！！！

那无天魔掌，也在这一瞬间，迅速崩塌了！

“嘭~~~！”

林雍的强大斩击，最终斩了个寂寞.......

从他的真气化灵出现的一刻，那无天魔掌便是崩溃得不像样了！

哪怕如此。

天宁女帝的身影，依然迅猛前行。

在破除残余火焰后，她一把抓住了麻痹龙......

麻痹龙的心中，只能喊麻痹了.......

“咕.......”

天宁女帝像是一个没有感情的战斗机器。

她无视了麻痹龙的哀嚎求饶，暴虐地掐碎了这道真气化灵。

这还没完！

天宁女帝还继续往前而行，朝着道衍大帝，打出了恐怖的一拳。

这一拳，并不是林雍的攻击，没有这么恐怖的速度。

道衍大帝倒是反应过来了。

可是，有用吗？？？

“嘭~~~~！”

在绝对的力量面前，一切的反应和防御，都变得毫无意义......

道衍大帝再次被打飞了。

“咚~~~！”

道衍大帝再次落地后，那神魂也几乎崩成了残魂......

要不是他立即召唤纯白棺木前来，对他释放微微白光......

这一击，就足以要了他的命！

“林雍，你竟然如此不讲武德，召唤天宁女帝的分身前来？？”

“呃......”林雍自己也愣了。

【我的真气化灵，怎么是傻婆娘啊！？？】

【还是暴力版傻婆娘......】

不过。

林雍也没打算和道衍大帝解释些什么。

他抬起了天命魔刀，指向了这位传说大帝。

那天宁女帝真气化灵，也是捏了捏拳头，冷漠地看向了道衍大帝。

“这游戏，我乏了。”

“还是打死你吧！”

“啊~~~！”林雍那不屑和俯视的神情，彻底刺激了道衍大帝：“你竟敢把我...当成了蝼蚁？？”

他可是道衍大帝！！

称雄南洲六百年的传说大帝！！！

何时被人如此折辱过！！

“往生之印！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048237"  chaptername="第九十九章：林雍，你竟然如此不讲武德！（求首订）">加入书签</a>
</div>
