    有些还能拯救，有些就得扔掉。

    另外江陶又做了一批黄桃的，忙活了半个多月，挣了两三千，不过家里人一分，最后也没多少。

    这算是实验成功了，那自然就得履行跟马满顺的约定，以公社的名义建立一家罐头厂。

    厂房啥的都好弄，公社可以提供地方，然后找人一盖就行，就是设备麻烦一点，需要到江宁那边买，而且这个是大头。

    一套设备就得好几万，江陶之前就跟马满顺说了这个，他之后便一直跑着这个事，其中姜杨也出了点力，牵头县里的信用社，答应可以贷给他们钱。

    江陶被聘为技术经理，她除了工资之外，要出了百分之十的股份，另外他们队可以安排进几个员工。

    大量生产跟家庭作坊式生产又不一样，自然配方还得研究。

    不过好在等厂子建起来要明年了，到时候她也出了月子，可以去江宁买设备跟回来再研究，现在只是初步定下来了这个项目。

    江陶想得挺好，先弄罐头厂，之后可以再扩大，建立方便面厂跟速食食品厂。

    但她并没跟马满顺说，只是她大概有这么个想法。

    这边的事情解决后，江陶跟宋云华还有宋云静打算回蓉崃。

    陈翠花跟王玉兰希望江陶能在家待产，不过他们也知道蓉崃医院更好，不放心，就又跟着一起走了。

    宋云慧则是听江陶说蓉崃的学校更好，便打算跟着她走的。

    在李家那样的日子她都能熬过来，自然没什么再苦再累的了。

    她现在只想多挣点钱，让孩子们过上好生活。

    一行人浩浩荡荡回了蓉崃，江陶再次庆幸自己有先见之明，买了处大院子，要不然还真不够住。

    魅人的专门店已经装修完了，江陶打算定在十一开业。

    这期间，林梅另外设计出了一系列的秋装，而孕妇服的样式则更多了。

    江陶设计的店面，跟她其他店一样，现代简约，无论从招牌还是店里的摆设都会让人觉得眼前一亮。

    十一当天，正式开业，正好赶上很多人逛街，江陶特地弄得特别热闹。

    不仅放了好多炮，还请来了舞狮队，另外她还免费发气球，气球上印着她店的logo，正好让孩子们给做宣传。

    比她想的人还多，这个时候蓉崃已经有些冷了，该准备秋冬装了。

    秋天最适合穿风衣，不过这个时候人们穿风衣的少，甚至亮丽的衣服颜色都少，满大街的黑灰蓝。

    考虑到接受度，林梅并没有一上来就用特别鲜亮的颜色，她用的是驼色、蓝色跟黑色，但样式新颖，尤其是人们看到林梅跟店员都穿着很好看，会忍不住想要来一件。

    价钱开业这天，江陶上了低价，而且她就三天低价，之后就会恢复正常价格了。

    不过就这三天已经出去了不少，而有些人不相信会恢复价格的，等第四天过来一看还真的比之前高出了很多给傻眼了。

    “给我前几天那个价吧。”一女人跟店员央求：“前几天都能那个价，咋今天就不行？”

    店员为难的看向走进来的江陶，江陶走到女人面前对她笑道：“女士，我们前三天那个价钱是因为开业酬宾做活动才有的，现在那个活动已经结束了，就不可能是那个价格。”

    “你是老板，那还不是你说了算，你说行那就行。”

    女人要拉江陶的胳膊，林梅护住了江陶。

    女人一下也冷静了下来，不好意思的跟江陶道了声歉：“不好意思，我着急没注意到。”

    “没事。”

    女人的态度让江陶有些好感，她想了个法子：“女士，我们不可能那个价格给你，凡事有规矩是吧？不过我可以赠给您一份礼品，您看可以吗？”

    说着江陶让店员取出来一份礼品，递给女人，让她看下礼品是什么。

    女人看了眼后，当即决定：“行。”

    江陶特地到京海批发回来一些化妆品，以此作为礼品。

    批发化妆品没多少钱，但这些化妆品在百货大楼的柜台中可价钱不低。

    十一月，天天寒风呼啸，大雪纷飞，而江陶也进入了待产期。

    听说双胞胎都会提前出生，因此陈翠花跟王玉兰早早的就准备好了所有东西。

    江陶倒是也懂一点这个，比如小被子小褥子尿布，还得准备一块蓝布用来包孩子。

    谐音“拦”，意思要把孩子拦下，不让再被带回去，可以让孩子健健康康。

    南方那边则是有准备渔网的，意思把孩子网住，两个风俗异曲同工。

    眼看着一天天临近，江陶刚开始还有些紧张，但也就是几天后，她就放平心态了，这么多人守着她，怕啥？

    反倒是宋云华刚开始没事，这几天整个人如临大敌，她胖了，而他却瘦了。

    “真没事。”江陶安抚到宋云华：“我有反应了跟你说，咱们一去医院。”

    宋云华点点头，削了个梨给江陶。

    江陶没管啥能吃啥不能吃，她是想吃啥就吃啥，这个时候没有钙片，她就多喝牛奶，紫菜虾皮汤。

    水果则是一直没断过，蓉崃这边产葡萄，一种白葡萄，被叫做牛奶葡萄。

    很甜，肉质还韧，不水，皮也好咽。

    江陶特喜欢，程春波正好认识一户种葡萄的人家，直接带着江陶去葡萄架下剪。

    看中哪串剪哪串，还有桃杏尜尜枣。

    江陶一边啃梨，一边摸着肚子：“妈妈尽力了，你们不白，眼睛不大，可就怨不到我了哦。”

    不知是否认还是生气了，肚子上一下鼓起两个包。

    江陶把梨给宋云华，一手包住一个：“臭宝宝们，在里面时间也很长了，该出来啦，让妈妈轻松轻松，你们俩太沉了，妈妈有些辛苦。”

    “人家说吃梨，就能分离。”宋云华也是听别人说，这才想着试一试。

    “梨想说它不背这个锅。”江陶哈哈笑道。

    不知是她的话起了作用，还真的是有某种玄学，半夜，江陶突然阵痛开了。

    她稍微有些动静，宋云华就知道，立即拉开灯，询问江陶……

