    相国府门口，韩宇亲自将张良送到府门口，将其交给张家家仆之后，便转身回了太子府。

    而张良，也是目送着韩宇离开，眼中则是不时的闪烁着光芒。

    ……

    太子府。

    韩宇一如既往地负手立于窗前，右手则是轻轻摇晃着一樽酒杯，阵阵酒香从杯中溢出。

    自老韩王让韩宇掌管王室开始，至少在明面上，韩宇能拿出不少好东西。

    当然，韩宇不能随意的花费银钱而已，不然绝对会被太子党羽攻讦。

    “今日，殿下心情似乎很不错。”

    一阵轻柔的声音响起，紧接着一阵香风袭来，白雪的身影不知何时，已经出现在了林语的背后。

    “山海五部，如何了？”

    山海五部，宫商角徵羽，各司其职，却又相互依存，不会存在明显的地位高低。

    “按殿下吩咐，如今田堯已经正式接手了商部，角部也由剑圣负责，只是…”

    看着白雪欲言又止的样子，韩宇笑着将杯中的佳酿一饮而尽。

    “只是想不通，我为何将角部交给一个出身儒家的剑圣负责对吗？”

    商部，掌管着整个山海的商业事物，角部则是负责山海作为一个杀手组织的业务，诸如刺杀等。

    对于白雪，韩宇大抵都是满意的，出身高贵，本身虽然是一介孤儿，却于长平被白起捡到，从小带大，乃是一代武安君的义女。

    白雪自身，也曾是韩国的女侯爵，身份尊贵，再加上修为高强，驻颜有术，可以说是无可挑剔。

    但是，偏偏，对于政治的敏感度，却连张良这么一介幼童都比不过。

    真·天生脑子缺根弦！

    “之前，无名已经接受我给的承影，然后，我们又收到了两个出自小圣贤庄的弟子的申请，你说，这二人会是谁？”

    韩宇还是想试着挽留一下，如果白雪能够懂这些的话，将来他也能轻松一点。

    “申请？寻常弟子可接触不到我们。”

    白雪也是很明白一件事，山海如今才刚刚起步，还是在暗中发展的阶段，不可能被外人所熟知。

    “所以，那两个儒家弟子是，剑圣的两位师兄？”

    在想通了这一点之后，白雪却又有了更多的疑惑。

    “那，为什么不是小圣贤庄加入我们呢？”

    “小圣贤庄代表的乃是儒家，儒家又如何能够加入一个杀手组织？”

    韩宇对于荀子及其师兄的选择并没有感到不愉，正如他所说，小圣贤庄乃是一群读书人，怎么可能加入一个杀手组织。

    如果荀子二人真敢让小圣贤庄加入山海，只怕第二天，小圣贤庄就要被除名了。

    但是，小圣贤庄不能加入杀手组织，但不代表不用支持某位公子，将来，若是让荀夫子知道，他竟然需要支持别人去和他的弟子争夺王位，不知又是作何感想。

    突然，一阵急促的鸟鸣声从府外传来，随后便见到一群飞鸟从韩宇眼前飞过。

    “呼！”

    一阵风吹动着韩宇的长发，待风停之后，白雪站在韩宇的身侧，双手则是奉上了一封信帛。

    韩宇随手拿起来，看了两眼，下一刻，嘴角露出了几分嘲弄的神色。

    “去备马，我掌管王室事宜，却未前往阳翟拜见各位族老，实在是有些失礼了。”

    韩国立国之初，建都于阳翟，后韩哀侯灭郑，迁都于新郑，以彰显其功勋。

    距今虽已过百年，但阳翟依旧是韩国重城，也是韩国王室把控力度最强的一座城池，尚且在新郑之上。

    那里，也是韩王室的祖地，在得到周天子承认诸侯之位之前，韩王室的历代祖先可都是苦心经营阳翟，稳住手中权利。

    在以往，韩王登基之后，都是要前往阳翟祭祖的。

    只是如今，韩王大权一分为二，韩宇和韩非掌王室之权，从无先例，所以无人来催促罢了。

    ……

    太子府，主殿！

    韩安此刻正坐在上首处，眉头紧锁，右手一直紧握着一樽青铜酒爵，却是从不曾入喉。

    “逆子！”

    良久之后，韩安嘴里才憋出这么两个字。

    而下方，姬无夜一人正悠悠地品酒，抬头望向上方无能狂怒的韩安时，嘴角不时地掀起一抹嘲弄。

    某一刻，当姬无夜的脸上嘲弄的笑容刚刚露出之时，韩安的视线也是恰好落在了姬无夜的身上，见后面面带笑意，韩安连忙问道。

    “大将军如今气定神闲，想必定有法子助我。”

    如今韩安心里危机感极其强烈，所以也不敢自称本宫。

    只是，韩安着突如其来的问题却让姬无夜神色一僵，同时脑海中电光急转。

    “回太子殿下，末将却是觉得，殿下参张相国一本，私结党羽，意图插手王位继承大事。”

    韩安闻言，右手的力度也是稍减，眉头却是皱得更深了。

    私结党羽，指的是张开地让其孙与韩宇交好，插手王位继承，也是同样，作为一代相国，亲近太子子嗣，真要说起来，也能够扯得上。

    毕竟，欲加之罪何患无辞！

    只是…

    片刻之后，韩安微微摇了摇头否定道。

    “如今，父王对我已有不耐，若是此时我去参张相国一本，只怕父王会更加厌恶于我，更不用说，父王压根不会相信。”

    就在这时，一名护卫站在殿外大喊。

    “启禀太子殿下，属下有事禀报！”

    “进来！”

    韩安说完之后，一名全身皆着甲胄的士兵从殿外走了进来，单膝跪地，双手抱拳说道。

    “启禀太子殿下，四殿下刚刚出府，手持韩王令牌，坐着马车前往阳翟去了！”

    “嗯，本宫知道了，你退下吧！”

    韩安挥了挥手让士兵退下之后，便脸色阴晴不定的坐在那里，左手紧握，指甲刺入掌心尚不自知，同时心底也是怒吼道。

    “父王，你竟提前就将王室令牌交给了宇儿！”

    下方，姬无夜看着韩安的脸色，自然看去了他心中的不甘，连忙“出谋划策”。

    “太子殿下，如今四殿下除了新郑，九殿下求学未归，白亦非出征在外，岂不正是天赐良机？”

    “什么良机？”

    “既然王上不仁在先，那太子殿下干脆一不做二不休！”

    说着，姬无夜也是狞笑着高举手中的酒爵，随后轻轻一松。

    “啪！”

