
　　刘钰大摇大摆进了椒房殿，里面的宫女都跪拜在地，之后低了头，一个个地退了出去。

　　樊桃花上前相迎，刚行过了礼，便嗔怪地道：“陛下，夫妇间事，怎么能挂在嘴上呢？离多远就听您喊亲热亲热，也不嫌害臊！”

　　“夫妇人伦乃是大事，，朕和自己的皇后亲热，又不是别人，有什么可害臊的？”

　　“哼，要亲热去找你的杨婕妤去！少上我这儿假作殷勤！”皇后貌似气不太顺，一点也不给皇帝面子。

　　刘钰抽着鼻子，四处嗅着，故意说道：“好大的酸味，皇后吃醋了吗？”

　　皇后抬起袖子，放到鼻子下面闻了一闻，“今天吃的饺子，是醮了点醋。”

　　刘钰哑然失笑，他倒是忘了，吃醋这个典故出自唐朝房玄龄，此时还没有吃醋一说呢！

　　皇帝大咧咧地坐下，说道：“叛军扰扰，朝廷不宁，朕打算亲征卢芳，过一阵子就动身，这宫里的事儿就请皇后多多费心了。”

　　“宫里能有什么事儿，不就是杨贵人有身子了么？陛下不放心么？”

　　“朕不担心，有皇后在，朕放心得很，桃花，你就是朕的贤内助。”

　　樊桃花正色道：“身为皇后，总管六宫，不管陛下在或不在，这宫里的事儿一直是妾在张罗。陛下根本不必特地嘱托，陛下如此，是担心妾照顾不好杨婕妤么？”

　　皇帝被她说中了心事，顿时有点尴尬，好在他脸黑看不出来。

　　刘钰笑道：“朕就是随口说了一句，你怎么就多心了？”

　　樊桃花道：“陛下金口一开，便是圣旨，妾敢不遵命？只是也请陛下得知，从前妾父常说，营中士卒要互相亲爱，亲如兄弟姊妹。妾的父亲与杨婕妤的叔父镇西大将军乃是兄弟，妾与杨氏亦是从小一道长大的姐妹。她有身孕，妾自然会将她照顾得妥妥当当，这是老营中的情份。何况她身上怀的乃是陛下的骨肉！妾照顾了她，便是照顾陛下的孩子，也是为陛下免除后顾之忧，这是妾的本分，陛下何须多言？”

　　刘钰突然上前，一把抱住皇后，猛地堵住她的嘴，含混道：“别啰嗦了，咱们干点正经事儿！”

　　他知道此时皇后有些不快，现在的情景他怎么说也没用了，干脆来点简单粗暴的，把这话头茬过去了事。

　　事实证明，这个策略相当成功，皇后舒服了，心情好转，这件事就这么过去了。

　　自那以后，樊桃花对杨素青比从前更加周到，为她加派了人手，每天殷勤伺候，在饮食上也不断变着花样，好像唯恐她吃不好，影响了肚子里的孩子。

　　皇帝算是放心了，看来桃花还是很厚道的，长乐宫中不会有那些现代宫斗剧中的场景上演。宫女太监们也纷纷夸赞，说皇后真是贤德，不仅不忌妒，反而这么善待杨婕妤。

　　只有杨素青自己知道，她和皇后再也回不到过去了。过去她们相处比较放松随意，互相之间没有什么提防，两人是很要好的姐妹。可是如今她们之间总像是隔了一层，多了些客气，少了些亲近。

　　杨素青心中多少有些苦涩，但很快就被将为人母的喜悦冲淡了。

　　为了杨婕妤有孕一事，皇帝陛下要求太医院多招些女医，尤其是懂得接生，能伺候产妇的，精心培训，准备为皇室服务。于是由一个著名女医淳于昭主持，在太医院下设置了女医署，专门负责治疗妇女疾病，以及照料孕妇和产妇。

　　对于卢芳叛乱之事，尽管二兄刘茂表示可以率兵前去征讨，不过皇帝还是决定亲征。他将国事委托给了城阳王刘恭，将南伐汉中之事交给了二兄刘茂。

　　建武三年五月，刘钰率军三万北上，浩浩荡荡杀奔安定郡，皇帝亲征是大事，驿使来回飞奔，游骑布满道路，来回传递皇帝旨意和前方战报。

　　皇帝令天水太守杨音出兵安定，会战高平，又命上郡北部都尉乌米出兵攻略北地郡，务要毕其功于一役，将北部边郡问题彻底解决。

　　大军行进到云阳，皇帝下令扎营，在此停留了数日。几天之中，有安定和北地的豪强不断来投奔，他们率领各自的私兵，带着毛皮和良马，驱赶着牛羊，向皇帝陛下进贡效忠。

　　刘钰当然是来之不拒，设宴款待众人，好言安抚，并对他们大加封赏。

　　不久之后，前军来报，作为前锋的穆弘部已抵达阴槃，与当地的汉军会合，会集人马一万余人，直逼乌氏，乌氏由卢芳军五千及依附他的当地豪强兵数千人驻守，听说汉军来袭，竟弃城出来，主动迎战。

　　双方在乌水旁展开激战，卢芳军颇似匈奴人战法，基本是围绕的敌人骑射。穆弘军以小射声营为主体，最擅长的就是射箭，而且小射声营又与射声营不同，个个都是快箭手，以穆弘为首，都是连环发箭，速度之快令人目不暇接。虽只有数千人，却仿佛万人齐射，箭矢如蝗，遮天蔽日，敌骑纷纷落马。天籁小说网

　　卢芳军丢下了数百具尸体狼狈逃走，这一逃就逃得彻底，竟直接放弃了乌氏，北退数十里，直到朝那才停了下来。

　　说到底，卢芳的部下久在边郡，与匈奴人杂处，多少受到了他们的影响，利则进，不利则退，地盘能占住就占，觉得占不住了，也不死守，立即放弃，果断遁走，绝不拖泥带水。

　　而穆弘真算得上是个急先锋，竟咬着敌军的尾巴，衔尾直追，一步也不放松，但是对方是以骑兵为主，汉军却多是步卒，速度远不及对方。

　　本来穆弘是没有希望追上叛军的，可叛军继续北上后，突然发现，他们的身后出现了敌人。

　　原来固守在高平的田无忌突然杀出城来，率三千精兵南下，袭夺了萧关，牢牢卡死道路要冲，阻挡敌军北归。

　　田无忌和穆弘一北一南，将万余敌军堵死在朝那一带，敌军有心守城，却不太擅长，有心撤退，却没了归路，登时陷入两难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，262.不利则退免费阅读。https://xs.23sk.com 