    “恩人姐姐。”庄锦说完之后，抬手擦了一把眼泪，“我既不想当什么世子的妾，但是也不敢回去，我想活着，我娘死的时候告诉我，让我一定好好的活着的……”

    “可是临县也不远啊，我就是一农村小寡妇，没权没势的，我要是收留了你，万一……”初夏摊摊手，“你懂得。”

    庄锦的眼神暗淡了下来。

    “再说了，你就甘心你娘的嫁妆落入他们的手里？”初夏看着庄锦，“而且，我听你的意思，你还有忠仆，还有外祖家啊，为什么不去寻求帮助？”

    “我的外祖父外祖母两年前已经过世了，现在只有一个舅舅，可那个舅舅也是庶出的，跟何玲是一个姨娘生的，我不知道他……”庄锦咬了一下嘴唇，“不知道他会不会管我。”

    “不试试怎么知道他不会管呢？”初夏笑了。

    庄锦的眼睛一亮。

    “联系你的忠仆吧，你失踪了这么久，估计他们该着急了。”初夏点头，“至于侯府，不想进可以装病，装有顽疾，总是可以躲过去的。”

    庄锦垂头不语。

    初夏知道她在考虑，也不催她，带着宋兰兰转身出了厢房，回了正屋，救人劝人都挺累的。

    “这姑娘前世乃是十世大善人，你救了她，功德无量呢。”小乌龟不知道从哪里冒了出来，显得有些小兴奋。

    “这么巧？”初夏也有些诧异，十世大善人啊，那真的是很难得的。

    “就是这么巧。”小乌龟晃了一下小脑袋，“要是这次她的事儿解决了，我就能升级了，嘿嘿。”

    “升级了就能跟马车肩并肩了？”

    “格局太小。”小乌龟嫌弃的斜了初夏一眼，“追个马车有什么好嘚瑟的？总有一天我能在天上飞……”

    初夏：……

    想想乌龟满天飞的场景，好吧，也不是不能接受，就是感觉会有点惊悚。

    就在此时，庄锦似乎想通了，从厢房来了正屋：“恩人姐姐，我想通了，我会回去，我会努力拿回我自己的东西。”

    “那你加油啊。”初夏点头，然后掏出了两张符递过去，“这是平安福，随身携带，能替你挡灾一次，这个是倒霉符，如果谁太过分了，可以教训人的，将符展开贴在对方的身上就可以了，持续时间三天，也就是三十六个时辰……”

    “谢谢恩人姐姐。”庄锦将两张符小心的接过去，但是因为此时身上穿的宋兰兰的衣服，所以，没有荷包能放，只能握在了手里。

    宋兰兰见状，急忙将自己的荷包递过去：“送给你了。”

    “谢谢妹妹。”庄锦也没客气，真的接了过去，然后将两张符放进了荷包里挂在了脖子上。

    “劳烦恩人姐姐派人去通知一下忠伯……”

    初夏因为知道了这姑娘是个十世大善人，所以帮起忙来相当尽心，立刻就让不休下去通知了林大狗兄弟二人，让他们去平县找人去了。

    但是到平县需要时间，通知了再回来，最少要两天的功夫，所以，庄锦今晚只能留宿三真观。

    “今晚住在这里是没问题的，但是这里是道场，今晚又是七月半鬼门开的日子，白天道长做了道法，所以，很可能会吸引不少的亡灵过来，你们只管睡觉，外面的任何声音都不要搭理，知道吗？”初夏叮嘱了一下两个小姑娘。

    两个小姑娘对视了一眼，都有些懵，不过却还是点点头。

    很快，天色暗了下来，吃过了晚饭之后，就回了房间。

    庄锦待在厢房里没多会就过来了：“初夏姐姐，我能跟兰兰妹妹一起睡吗？”

    宋兰兰一听急忙冲着初夏点头，现在大姐都不跟她一个床睡觉了，她也害怕啊。

    “行吧。”初夏点头。

    “谢谢初夏姐姐。”庄锦急忙过去拉宋兰兰的手，“我是真的害怕，咱们作伴。”

    “太好了。”宋兰兰急忙拉着庄锦就回了自己的房间。

    初夏想了一下，掏出了一叠符纸来，分别打在了门上和窗上，尤其是宋兰兰和庄锦住的那个屋子，都是打了双份的，为的就是哪怕有厉鬼来了也无法冲进房间。

    检查了一下没有落下的地方，又过去嘱咐了一下两个小姑娘，这才打了个哈欠回到自己的房间里躺下了，鬼门开之前，她先睡一会。

    半夜时分，初夏是被外面呜呜的声音给吵醒的，睁开眼发现已经到了夜半了。

    呜呜的声音并不是起风了，而是昭示着鬼门已开，鬼魂们争先恐后往里冲的时候带动的阴风。

    每年开鬼门的地方是不一定的，很随即的。

    而此时听这个声音，今年的鬼门应该就开在这三真观附近了。

    初夏没出去，而是趴在窗上往外看，今晚兴许是为了应景鬼门开的日子，星星月亮都不知道跑哪里去了，好在院子里是挂了灯笼的，所以，能看得清外面的情况。

    只见一团团的黑影嗖嗖的从院子里经过，而且在灯光下，是没有影子的。

    初夏：……

    她和的确是能看见阴魂，可惜，看见的不过就是一团黑雾或者灰雾而已，这能力太坑了。

    有本事别光让她看见黑雾啊，让她不用做法不用道具，就能随时随地的沟通啊，那才是真能耐。

    就在此时，一团黑影忽然冲到了窗口，然而还没等破窗而入呢，就直接被符篆给打了出去。

    那黑影顿时在空中散开了，然后好半天才重新聚集起来，但是却直接从屋顶飞走了，应该是怕了窗户上贴着的符了。

    初夏看了一会之后就觉得没劲了，毕竟这情景就跟后世电视剧里的五毛钱特效似的，看多了就真心觉得无聊了，不如睡觉了。

    然而刚躺下没多会，外面忽然传来了一阵犀利尖锐的笑声：“哈哈哈哈……”

    初夏顿时一个激灵坐了起来，这是什么情况？

    “情况就是，有厉鬼嗅到了十世大善人的灵魂味道了。”小乌龟幽幽的叹口气，“想要据为己有。”

    “她没死啊。”

    “可是今天她差点死了，那时候灵魂已经出窍了，是你给拉回来的。”

    初夏：……

