    带着孟依然众女，从休息室离开。

    林夜一路下了楼，从比赛会场两边的选手通道，进入到了比赛会场。

    刚进入比赛会场，四周顿时传来了一阵阵喧闹的欢呼声。

    不过论声音，肯定没有在天斗大斗魂场的时候大。

    毕竟武魂城中的人还是太少了，远没有天斗皇城的人多。

    从选手通道进入了比赛后，林夜带着人径直上到了比赛的斗魂台上。

    而另一边，植物战队也从另一边上了斗魂台。

    林夜看了看，植物战队一共有三女四男，修为都只是魂尊级别，一个魂宗都没有。

    不过这也很正常，毕竟就算是天斗皇城中的五元素学院战队，不过也就只有两个魂宗罢了，而其他的天斗皇城的魂师战队，大部分也都是一个魂宗都没有。

    植物战队的队员能够都达到魂尊级别。

    在天斗帝国的王国或者公国的预选赛分区，已经算得上是很不错了。

    “好了，我们的两支战队已经都登上了斗魂台，那么下面，有请两支战队互相行礼！”

    在看到天星战队和植物战队都登上了斗魂台后，天空中的主持人顿时拿起了扩音魂导器，大声喊道。

    听到了主持人的话，林夜顿时带着众女走向了斗魂台的中央。

    而植物战队的人，也在为首一个有着绿色长发的女孩的带领下，向着斗魂台的中央走去。

    对于这个女孩，林夜知道，其名叫做翠西亚，正是植物战队的队长。

    两支战队在来到了斗魂台的中央后，互相行了一礼。

    “虽然你们天星战队的实力很强，但是团体斗魂比赛和晋级赛的单人斗魂可是不一样的，如果是团体斗魂，我们植物战队自认为不会输给任何人！”

    在行完礼后，看着林夜，植物战队的队长翠西亚，目光很是坚定和认真地道。

    “一切都是看实力说话，嘴上说是没用的，我期待你们的表现。”

    对于翠西亚的话，林夜只是淡淡道。

    斗魂台的上空，看到了林夜所在的天星战队和植物战队行完了礼，主持人顿时再次拿起了手中的扩音魂导器，开始大喊了起来，进行比赛正式开始前的准备。

    “双方战队互相行礼完毕，下面请双方战队各自退到一边，接下来你们有十秒钟的时间做好准备。”

    “请双方战队的队员各自召唤出你们的武魂，或者进入武魂附体，十秒钟后，当我宣布比赛可以开始时，比赛方才可以开始，直到一方战队认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止！”

    听到主持人的话，林夜顿时带着众女转身向着斗魂台的一侧走去。

    而植物战队的人，也在队长翠西亚的带领下，走向了斗魂台的另外一侧。

    “铁荆毒刺草，出！”

    在要退到了斗魂台的一侧后，植物战队的队长翠西亚顿时一声娇喝，率先召唤出了自身的武魂，铁荆毒刺草！

    铁荆毒刺草，这是一种藤蔓类的武魂，并不会长得很粗，但是藤蔓却格外坚韧，上面生满了剧毒尖刺的特殊植物魂兽，同时兼备控制和毒，在植物系武魂中，属于算是已经十分接近上等的武魂！

    “剑竹，出！”

    “天青藤，出！”

    “赤炎荆棘，出！”

    ……

    随着植物战队的队长翠西亚的动作，其余的植物系战队的队员，在站好了阵势后，也纷纷召唤出了各自的武魂。

    不过在植物战队全体召唤出武魂的时候。

    另一边的天星战队，动作就有些奇怪了。

    只见天星战队中，只有林夜一个人站在最前面，伸手召唤出了隐风剑，并用通过外附魂骨·共生体战衣，使用法器万象的能力，在周身凝聚出了黄、黄、紫、紫四道魂环。

    但在天星战队的后方，孟依然六女则还是和以前在天斗大斗魂场时一样，取出了桌子和板凳，拿出了瓜果和点心。

    在斗魂台的后方坐下来后，众女开始一边吃着东西，一边有说有笑地闲聊起来，等待着比赛的开始。

    “哦！我的天啊！天星战队这是怎么回事，竟然六名女选手都在后方好像不打算出场了，难道是准备让这位剑一选手一个人出战啊？”

    斗魂台的上方，主持人不禁拿起了扩音魂导器，满是不可思议地大喊着。

    而四周的观众席上，也不禁顿时喧闹了起来，发出了一阵阵此起彼伏的议论声。

    不过虽然所有人都对天星战队的行为，感到很是震惊和不可思议，但是却也没有人觉得，天星战队这样做就必输了。

    因为能够通过预选赛，进入到决赛的战队，就没有傻子的。

    天星战队之所以让一个队员出战，那肯定是对和这个队员的实力有很大信心。

    这让四周的许多观众，都不禁有些期待了起来。

    “这个天星战队，是天斗帝国分赛区出来的吧？不知宁宗主对于这支战队怎么看？”

    主席台上，看到天星战队竟然只派出了林夜一个人上场，菊斗罗月关是不认识林夜的，所以不禁看向了一旁的宁风致，用一副阴柔的声音笑了笑后，问道。

    “天星战队嘛，我只能说，他们的实力可能远超过你们武魂殿的想象，或许他们会是你们武魂殿战队，在大赛中最大的敌人！”

    对于月关的问题，宁风致微微一笑，回道。

    “会是我们武魂殿战队最大的敌人？”

    听到宁风致的话，月关不禁用一只手翘着兰花指，挡在嘴边，发出了一声咯咯的阴柔笑声，而后道。

    “宁宗主是不是太高看这支什么天星战队了，也太小看我们武魂殿战队了，这一次的全大陆魂师学院精英交流赛，为什么我觉得我们武魂殿战队必胜呢！”

    听到菊斗罗月关的话，不远处坐着的鬼斗罗鬼魅环抱着双臂，脸上也露出了很是自信的淡笑。

    只有比比东脸色不变，反而心中有些好笑。

    因为她可知道，无论是表面上的武魂殿战队，还是下方这个宁风致所看好的天星战队，其实……都是他们武魂殿的人！

    ……

    “比赛，开始！”

    另一边，斗魂台上空，在十秒钟的准备时间过去后，主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，大喊了出来。

    而听到了主持人的话，植物战队顿时做出了反应。

    “第一魂技，麻痹之毒！”

    “第二魂技，猛毒！”

    “第三魂技，铁荆绞杀！”

    随着比赛开始，植物战队的队长翠西亚顿时一声大喝，连续发动了三大魂技。

    操纵着手中的铁荆毒刺草，猛然快速蔓延，向着林夜缠绕了过去。

    “第三魂技，剑竹突刺阵！”

    “第三魂技，赤炎缠绕！”

    ……

    随着翠西亚，植物系战队的其余队员也纷纷大喝着，向着林夜发动了攻击。

    其中，有从下方猛地突刺而上的一根根锋利剑竹，有飞速缠绕而来的天青藤、赤炎荆棘，还有快速弥漫过来的毒雾……

    但是面对这些攻击，林夜只是手握着隐风剑，随着轩辕剑法的运转，淡淡的金光，顿时从隐风剑的剑锋上绽放而出。

    而后林夜顿时一脚踏在了地上，瞬间化为了一道残影，向着前方冲了过去。

    在加持了轩辕剑气的隐风剑的锋利下，不管是缠绕而来的铁荆毒刺草，还是天青藤，亦或是赤炎荆棘，所有袭来的植物都在林夜的剑下通通都是一剑两断！

    对于从地面上突刺而起的剑竹阵，林夜也是纵身一跃，在空中一阵翻腾中，挥剑斩出无数道剑气，向四周横扫而出，将突刺而起的所有剑竹都瞬间斩断！

    仅仅在不到一分钟的时间里。

    林夜便解决了植物战队发出的所有攻击，在冲出了毒雾后，顿时手持隐风剑，奔向了植物战队。

    “不好！”

    看到林夜冲来，植物战队在大惊的同时，还试图反击林夜，想要将林夜击退。

    但是没有任何用！

    他们所有的攻击，在林夜加持了轩辕剑气的隐风剑下都是徒劳，再坚韧的植物，也挡不住林夜的一剑。

    只见林夜手持着隐风剑，整个人化为了一道残影，快速在斗魂台上飞掠着。

    随着一阵阵剑光闪过，在一阵阵惨叫声中，将植物战队的人接连打出了斗魂台外。

    仅仅一分钟不到的时间。

    斗魂台上，植物战队的人就只剩下了队长翠西亚，还有释放毒雾的控制系女魂师，以及辅助系女魂师。

    “你们是自己下去，还是我“请”你们下去？”

    手握着隐风剑，林夜将剑锋斜指向面前的翠西亚三女，缓缓说道。

    他不喜欢打女人，如果可以，面前这三个女人能自己下去自然最好，但是如果非要倔强一番，那他也只能不客气了！

    听到林夜的话，翠西亚不禁攥紧了秀拳，一双如绿宝石般的眸子中，满是不甘心，但是却又无可奈何。

    “我们认输！”

    就像是被扎破了的气球一样，在一阵不甘后，翠西亚还是接受了现实，很是泄气地选择了认输。

    “植物学院选择了认输，那么这场比赛的胜利者是——天星战队！”

    斗魂台上空，听到了翠西亚选择了认输，主持人顿时拿起了扩音魂导器，大声宣布了最终的结果。

    随着主持人的大喊声，四周的观众席上。

    一瞬间，顿时响起了此起彼伏，如同潮水般的欢呼和喝彩声。

