    季瑶咬咬牙，心中不忿。

    顿了顿，她又像是想到了什么似的，有些泄气地长叹出一口气来。

    是啊，明明什么都不是，陆北亭还是照顾了她一整天，连班都没上。

    明明什么都不是，陆北亭也因为家庭医生的医嘱，不管她的谩骂和责怪，硬是限制了她的饮食，做了这个坏人。

    季瑶垂着眸，因为吃不到想吃的，所以产生的不爽和怨气，在此刻都像是被一盆无形的凉水尽数浇灭。

    算了，往好的方面想，那个男人也是在为她好。

    这般安慰了一下自己，季瑶才悠悠吐出一口气，翻了个身，闭眼休息了。

    众诚集团的总裁办公室里。

    陆北亭慵懒的靠在黑色真皮沙发椅上，神色冷傲清贵，面对着面前的韩瞿。

    “事情办的怎么样了？”他没有抬眼，不咸不淡地问了一句。

    韩瞿扶了扶鼻梁上的镜框，回答道：“已经按照总裁的吩咐去做了。那个对小少爷动手的男人处理完了，众诚旗下的一家公司也成功收购了陈氏的小公司，陈家破产。”

    “同时，众诚入股了小少爷在的那所幼儿园，成为最大的股东，扶持了另一个新院长。和小少爷打架的那个叫陈昊的学生，包括那些跟陈昊一起动手的孩子，全都驱逐出去了，A市以后不会再有一家幼儿园会收容他们。”

    一直到韩瞿汇报完一切，陆北亭的神情都没有起过一丝波澜。

    要不是近来当局抓得紧，他不好搞出太大的动作来，否则陈伟怎会这么容易地就逃过一劫？

    当然，陈伟动手打了季小默，死罪可免，活罪难逃，现在的陈伟，已经如同一只丧家之犬，连右手，也废了……

    恰恰巧的是，他就是用用手打了季小默一耳光。

    幼儿园里，经过了这次的事件以后，所有的同学看向季小默的眼光都不再像从前那样含有敌意或者鄙视。

    之前，因为季小默太过受女同学的喜欢，所以几乎所有的男同学都看他不顺眼，而陈家在一夜之间崩塌的事情，早就传遍了这片地方，任谁还敢得罪季小默？

    季小默才不管那么多，他只知道现在陈昊退学了，院长换了，其他的零零碎碎从同学那里听了一点，但也丝毫不关心。

    小奶包还是一如既往地把牛角包装袋好了带来幼儿园，然后交给许若若，除了身上留下的打架的伤，其他地方，一点儿都看不出他是这个事件的中心人物。

    “小默，谢谢你的牛角包，你们家的牛角包很好吃。”许若若甜甜地笑着，从自己的书包里拿出了一瓶牛奶，递给季小默，“这是我们家奶牛产的奶，你尝尝吧，很新鲜呢。”

    季小默愣了一下，才接过牛奶，但语气里还是有着掩饰不住的诧异：“若若，你们家还养奶牛啊？”

    许若若点了点头，解释说：“因为我很喜欢喝鲜牛奶，所以我爸爸就在郊外养了一头奶牛，每天早上都有人取完奶处理完了送到家里。”

    季小默听完，不禁咋舌。

    看来许若若还真是家里的心肝小宝贝，宠得不行，这光是养奶牛的场地费，还有人工费等等加起来，就是一笔不菲的数字，而许若若还习以为常的样子，似乎并不觉得这有什么。

    体会过艰苦生活的季小默可比许若若现实多了，十分清楚着钱的重要性，所以季瑶每次给他的零花钱，他都会悄悄存起来，以备不时之需。

    “对了，季小默，你的伤没事了吧？”许若若关心地望着季小默，有些自责：“我听说陈昊那群人是因为我才去找你麻烦的……”

    许若若不开心地撅了撅樱唇，一副楚楚可怜的样子，顿时就击中了季小默的心。

    他连连冲许若若摆着手，否认：“不是这样的，若若你不要多想，这件事情跟你才没有关系呢，是陈昊那帮人欠打。”

    说完，他又怕许若若还在担心，蹦蹦跳跳了几步，对许若若说道：“你看！我这不是没事吗？一点小伤而已啦，我是小男子汉，这些对我来说不算什么。”

    许若若见状，这才放心了，眼眸中流光溢彩的都是点点笑意，“那就好。”

    陆北亭见许若若笑了，自己也挠挠头，嘿嘿笑起来。

    “马上就要上早读课了，季小默，我们下次再聊吧。”许若若弯了弯眸子，朝季小默挥挥手，背着小书包就先回到自己班上去了。

    季小默一个人呆愣片刻以后，才匆匆赶着上课铃声响起之际，也进了教室。

    因为陈昊的事件，季小默在幼儿园里更加受欢迎了，不管是男同学还是女同学都喜欢围着季小默，跟他一块玩。

    而季小默也很大方，但凡是真的想和他一块玩的小朋友，他都会从陆北亭在家里给他特地装修的那间玩具屋里挑出一些玩具，来送给他们，成功地收获了大批人心。

    他出手大方，自然也更讨女孩子喜欢了。

    只不过季小默对女同学们都敬而远之，仍然坚持不懈地给许若若送着早餐，两个小朋友的关系也越来越好起来了……

    季瑶足足休息了三天，陆北亭才准许她回公司上班，她也怪郁闷的，明明早就退烧了，只不过还有些体虚，并不是什么大问题，陆北亭却整得好像她得了什么不治之症似的，非得让她在别墅里好好呆着。

    所幸的是，她的饮食也终于可以恢复正常了。

    一大早的，陆北亭就催促季瑶，“别磨磨蹭蹭的，等会儿你坐我的车一起去公司。”

    季瑶刚喝下去的一口牛奶差点没呛在喉咙里，“哈？我为什么要坐你的车去公司？”

    难道这个男人不懂得避嫌吗？他们两个一起去上班，让公司的同事看见了，会怎么想？

    办公室里最不缺的可就是八卦。

    陆北亭淡淡瞥了一眼季瑶，“让你坐你就坐，什么废话那么多？”

    他只是觉得这样比较方便一点。

    嗯……真的只是这样吗？陆北亭自己也说不清楚。

    季瑶翻了一个白眼，想也不想的，直接拒绝了：“我不要，这样会惹人非议的。”

