　　第一千零六十六章　黄鸾献身

　　“尊敬的海神陛下，你怎么会出现在这里。”剑尘一脸惊讶的问道，心中十分吃惊。

　　“如果我不出现的话，那你的这位朋友就彻底的没救了，当她体内的能量和水灵之体的潜质全部流逝时，她就会变成一个凡人，白白的损失一个绝佳的水灵之体。”海神目光平淡的看着黄鸾，用那柔和而不失威严的声音说道。

　　一听黄鸾有可能会变成一个凡人，以及此刻黄鸾体内那正在不断流失的能量，剑尘顿时心急如焚，急道：“海神陛下，麻烦你出手救救鸾儿。”

　　海神手指轻点，虽然没有惊天动地的威势爆发出来，在她这一指仿佛拥有定住时空之力，随着这一指点出，在密室内缓缓流动的精纯水属性能量顿时凝固了起来，就连黄鸾体内那不断流失的精纯能量也放佛受到了一股神秘力量的阻挡，被牢牢的困在体内。

　　感受到自己体内的变化，黄鸾的脸色顿时微变，满脸都是震惊之色，因为在这一刻，她感觉自己体内的能量似乎变成了别人的能量，已经完全不受自己掌控了。

　　之前她体内的能量虽然失控，但那个时候她还能控制一二，只是根本就没有能力去阻止而已，而现在，她已经完全的失去了对自己体内能量的控制权了，放佛在这一瞬间，她耗费这么多年时间辛辛苦苦修炼的能量已经完全变成　了别人之物。

　　海神以一指之力定住了精纯的水属性能量，然后目光看向剑尘，说道：“剑尘，我只能凭着元神的力量强行控制这些力量，阻止它继续外散，要想救她，还要靠你自己才行。”

　　见黄鸾暂时无忧，剑尘不由的松了口气，说道：“海神陛下，我究竟要怎么做才能让鸾儿保留实力，难道是找到正确的修炼功法吗？”

　　海神摇了摇头，道：“她修炼的功法葵水天经我也略知一二，这部功法是数十万年前，由一名天赋旷古烁今的奇才创造出来的，最开始这部功法只有一部，乃是水属性的上层功法，神妙无比，凭着这部功法，那名奇才在短短千年的时间里就成为了一名圣皇强者。”

　　“后来，这名奇才遇见了一个拥有水灵之体的女子，水灵之体修炼水属性功法的速度之快让这名奇才都为之心惊，于是让这名奇才对这水灵之体的女子产生了好奇之心，在刻意接近下，他很快就与这名拥有水灵之体的女子结成了伴侣。”

　　“后来，随着与水灵之体的过多接触，令的这名奇才对水灵之体的了解也更加的透彻，之后，他凭着自己超绝的天赋，耗费数十年时间创造出葵水天经的第二部，并将这葵水天经的第二部交给自己的伴侣修炼。”

　　“这名奇才的伴侣不疑有他，接过葵水天经第二部就开始修炼。只是让她没有想到的是，这第二部功法并不是什么厉害的修炼功法，而是一部专门针对水灵之体的功法，在修炼这种功法之后，她体内的能量不仅失控，并且就连水灵之体的潜质也从她的身躯中被剥夺了出来，变成就如同你的这位朋友一样。”

　　“之后，那名奇才将自己伴侣体内的水属性精纯能量以及被剥夺出来的水灵之体的潜质全部吸收，转化为自己的能量，不仅让自己实力大增，并且就连修炼的资质也是大大的提高，最终成为了天元大陆上的一名圣帝强者。”

　　“而他的伴侣，却因为失去了全部的力量变成了凡人，原本花容月貌的她在眨眼间就变成了白发苍苍的老人，痛心疾首之下，自尽而亡。”

　　说到这里，海神的语气微微停顿了下，目光望向剑尘，继续说道：“剑尘，现在你因该明白了吧，你这位朋友修炼的正是第二部葵水天经，给她修炼这部功法的人，正是想要借用那名奇才的手段，以特殊的方法把你这位朋友体内的能量以及水灵之体的潜质吸纳，转化为自己的力量。”

　　听了海神这番话，剑尘和黄鸾两人都沉默了下来，久久无话。海神讲的这一个故事对他们两人心中都造成了很大的影响，都在为那名被自己夫君所害的水灵之体而感到惋惜，产生了深深的同情之心。

　　而同时在剑尘的心中，对荒古家族老祖的杀意也更加的强盛了，已经达到无以复加的地步了，只是在这里并没有爆发出来而已。

　　“海神陛下，那名奇才后来怎么样了。”剑尘继续问道，十分在意这个问题。

　　“那名奇才成为圣帝之后，后来卷入了一次大规模的争斗之中陨落了，形神俱灭。”海神说道。

　　听闻那名奇才的下场，剑尘只感大快人心，那名奇才虽然天赋旷古烁今，但却是心肠歹毒之人，竟然连对自己如此信任的妻子都如此残忍，简直是死有余辜。

　　“那个女人好可怜。”黄鸾满脸的同情之色，同为女子，并且还是同样的水灵之体，她深深的为那名女子的遭遇而感到痛心。

　　“生存在这个世界，没有什么可怜不可怜的。”海神说道，虽然语气轻柔，但是却充斥着一股无情的冷漠，她乃是上古年间的四大至强者，是从残酷的命运中一步一步走出来的，这样的事情实在是见得太多了。

　　沉默了一小会，海神继续说道：“剑尘，要想救你的朋友，让她水灵之体不流失，保存现在的实力，就只有唯一的方法了。”

　　“什么方法。”剑尘精神一震，迅速将葵水天经的故事抛到脑后，天元大陆的残酷，他是深有体会，不会轻易的被一些故事给影响心神，顶多产生一些感触罢了。

　　黄鸾也转过头望着海神，虽然到现在她还不知道海神的真实身份，但对方既然又能解决自己身上问题的办法，她显然也十分的关注。

　　虽然黄鸾现在已经看开了很多，对于自己的实力都不怎么看重了，但她也深深的明白，要想一直陪伴在剑尘身边，那必须要拥有足够的实力才行，因为一旦失去力量成为普通人，那她的寿限将会大大降低，并且还要承受衰老的后果。如果可以，她也希望自己还能保留圣王的实力，和剑尘天长地久下去。

　　海神并没有立即回答，目光变得有些复杂了起来，迟疑了片刻，才开口说道：“剑尘，要想解决你朋友身上的问题，那你必须要以比你朋友更强的力量去压制她体内那被剥夺出来的潜质，然后在由我在一旁协助，让水灵之体的潜质重新回到血肉之中，重塑水灵之体。”

　　剑尘的脸上露出一丝为难的神色，道：“海神陛下，我所持有的力量太过强大，恐怕以黄鸾的身躯很难承受住。”

　　“你的力量的确很强大，寻常人的体制的确无法承受，不过你放心，我自有办法可以让你的力量削弱。水灵之体不是寻常体制，你们二人若是男女交合，控制力量从下体缓慢进入，然后再在水灵之体的丹田停留片刻，以精纯的水属性元气来中和你那霸道的力量，最后在加上我的帮助，便可让她承受住你的力量。”海神说道。

　　“什么，要用男女交合的方法。”剑尘顿时一惊，满脸都是不敢相信的神色，这一刻，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　黄鸾的脸色顿时变得一片绯红，用眼角余光偷偷的撇了眼剑尘，然后迅速将脑袋埋在剑尘的胸膛上，抱住剑尘的双臂也更加的紧了几分。

　　“这是我能想出的唯一方法，除此之外，就没有第二个方法了。”海神目光深深的看着剑尘。

　　“可是…可是…可是这样会伤害鸾儿的。”剑尘一阵迟疑，磨磨蹭蹭的，拿不定主意。与此同时，他明锐的察觉到趴在自己怀中的黄鸾，身上的温度正在急速攀升。

　　黄鸾缓缓的抬起头来，一双明亮的美眸中已经浮现出几分淡淡的情意，用充满痴迷的眼神望着剑尘，贝齿轻启，吐气如兰：“剑尘，鸾儿是属于你的，不论是鸾儿的身体还是灵魂，都是只属于你一个人的，在这个世界上，只有你才配拥有鸾儿，鸾儿不怕伤害。”说话时，黄鸾的呼吸也变得有些急促了起来，心脏跳动的也是越来越厉害，然后缓缓的解开了自己的衣衫，水蓝色长裙顿时从她身上滑落而下，露出了那白若羊脂般的肌肤。

　　“鸾儿……”看着黄鸾那玲珑有致的魔鬼身材，剑尘欲言又止，虽然他知道黄鸾对他用情很深，但是在这种情况下占有黄鸾的身躯，他总感到有点趁人之危。

　　“剑尘，在鸾儿的心中只有你一个人，鸾儿在很久以前就是属于你的了，剑尘，鸾儿很爱你，要了鸾儿吧，鸾儿要成为你真正意义上的女人。”黄鸾含情脉脉的望着剑尘，双手开始缓缓的解开剑尘的衣服。

　　在对待感情的问题上，黄鸾显得十分直率，不会去刻意的回避，与寻常女孩子截然不同。

　　剑尘缓缓的闭上了眼睛，内心中似乎在做着激烈的挣扎，但很快那闭着的眼睛就再次睁开，目光中的神采不在是犹豫不决，而是果断之色。

　　“碰！”

　　剑尘身躯剧烈一震，一股强烈的劲气从他体内迸射而出，将他身上的衣服撑得支离破碎，露出了那近乎于完美的男儿身躯，然后张开双臂紧紧的抱住黄鸾那已经变得滚烫的身躯，嘴唇也在同一时间印上了黄鸾那张樱桃小嘴。

　　两具浑身**的身躯，　在这地底千米深的密室内紧紧的相拥在一起。