    如果拥有大量的大道之精，那对方的底蕴底气，未必会比展飞差。

    真打起来，会不会被压制，可不好说。

    “仔细想想，对方可是比我更早来到脑域世界，而且似乎在这里很熟的，居然知道什么天牢之类的地方，进出自如。而大道之精又是产自这元古超脱者体内世界的脑域，那么，对方拥有大量的大道之精……似乎也不奇怪，很合理。

    “而且，通过对方身上这些大道之精，似乎也可以判断出来，她的的确确就是这个脑域世界的‘熟人’，对这里相当之熟悉，不是新冒出来的外来者忽悠我……”

    想到这里，展飞心念一动，迅速沟通体内世界的“如意”和“如月”，让她们迅速推算感应一下，此去是否有危险。

    如月的推算，展飞向来信得过。但她的推算，估计与元古超脱者的意志有关，你这庞然大物体内世界冥冥之中的某种大道有关，在这里是否还准确，就不大清楚了。

    至于如意，她的一切都在展飞的控制之下，展飞不死不灭，她根本脱离不了掌控，所以是可信的。而她能够预知做什么对她更有利，只需展飞帮她抵挡外来精神意志的干扰影响，她应该可以准确判断出一些事情来。

    可是，她的修为毕竟低了，还不到超脱者层次。

    “若她不到超脱者层次，预感超脱者的事情，估计有些力不从心，准确度不好说。但如果她达到超脱者层次，估计会脱离我的掌控，就不好控制了。

    “在有办法让她即便超脱之后也无法脱离我的控制之前，不能轻易让她突破。”

    如果她之前没加入成为展飞的追随者，她如果有本事凭自己的能力超脱，展飞也不会在意。但现在成为展飞的追随者，很多秘密都会对她开放，那就不得不小心一些，不能让她随便失控了。

    “跟上。”

    前面传来一个声音。

    正是之前的神秘女子。

    这名超脱者速度陡然加快。

    展飞跟了上去，就感应到，压力越来越大。

    前方有着一股极强的超脱意志，一波接着一波，不断冲刷过来。无形无相，看不到摸不着，但却能感应到那股意志的压制。

    自己体内的超脱之力，都在这股超脱意志的干扰影响之下变弱，时而被压制变弱一下，时而放松。

    那女子的速度极快，而且晋入一种特殊状态，轻易就突破进入一个个脑细胞世界当中。

    然后又轻易穿梭出去。

    展飞跟上，进入一个脑细胞世界，就发现那世界当中居然有精神力量实质化凝成的汪洋。一片茫茫宇宙之中，有着一片精神力海洋。

    无数精神生物在这里生存。不少星球都是精神所化。

    展飞一进入，这汪洋大海就有浩瀚意志涌来，无边无量的精神生物散发出一股意志，牵制着展飞，令他难以离开。

    展飞身边超脱之力陡然一绽，强行破开这世界的壁障脱离。

    追着那名女子，再进入另一个脑细胞世界，仍遇到类似的情形。

    “必须动用特殊属性的超脱之力，不受惊动这些脑细胞世界的意志，才可以成功顺利穿梭。”

    展飞心想着，尝试了几下，果然轻易穿过一个个脑细胞世界，甚至有时侯不需闯入其中，就能直接穿越过去。

    “有点意思……这些脑细胞世界当中，会不会有着更多的传承信息呢？这里的细胞世界与外界的细胞世界都不同呢。

    “不过，现在前面有一名强大的超脱者在带路，我现在不方便试验。等过一段时间，弄清楚她带我去哪里又想搞什么明堂，然后再单独出来，提粹提炼这些脑细胞世界当中的信息，希望能获得完整的传承……”

    之后，一个个细胞世界穿梭。

    还发现其它脑细胞世界的不同。

    比方说，有脑细胞世界当中居然只是幻像，无边无量的精神幻像。

    空荡荡的世界当中，只有精神力量形成的幻像在支撑。幻像竟庞大得有如之前整个丹田世界一般，令人惊叹。

    不过，这点幻像完全骗不过超脱者。但如果是混沌主在其中，很可能会迷失。

    接着，会遇到一些神经细胞世界，进入其中，就会有强大的精神意志与雷霆属性的超脱之力轰击过来。

    展飞感应了一下，发现，这股雷霆属性的超脱之力，竟与之前所遇的“天劫”很相似。

    但是，这里超脱之力与超脱意志，比之前“天劫”的力量的品质更高更强。但含量比起之前的天劫更少。

    如果找到几亿个这种神经细胞当中的超脱意志与超脱之力，加起来的“量”，才堪堪比上之前的天劫。但威力可比之前强大许多倍。

    幸好现在只是直接穿越一个个神经细胞世界，并不是一起同时对抗多个世界的力量。

    展飞有尝试直接破开虚空传送到远处，但却发现，这脑域世界当中的无形精神意志，对于“空间”属性的超脱之力的压制也很强，想轻易突破束缚穿梭传送，难度大得离谱。

    所以，只能这般一路前进。

    但是，这赶路的过程，说起来慢，但实际上，速度极快，所需的时间是很短的。

    穿越了亿万世界，前后才不过花费十几秒钟时间而已。每个世界不过亿万分之几秒的时间就穿梭过去了。

    很快，前面的压力感越来越强，那女子的速度变慢了，展飞也跟着变慢起来。

    他察觉到了，周边是无边无量的混沌气雾，再往前就是浓郁的混沌液海。

    而且混沌液越往前，浓度越高，压缩得越狠。

    离奇的是，这里的混沌液蕴含着种种能量波动，所以，根本不需要“看”到前方的情况，根据这些力量波动就能判断前方的情形。

    好比凡人世界所用的雷达及其它扫描波，可以扫描前方的信息，通过计算机计算整理还原出图形，甚至可以根据某些波而连颜色都还原出来。

    这里也一样，展飞体内世界迅速整理信息，他就清楚地知道，前方有着一个超巨大的球体物质，直径庞大程度，不比之前的宇宙海小。

    比丹田世界小很多，但跟当初还没扩张的宇宙海比起来，并不会小多少。

    但这不是让人震惊的，最让展飞震惊的是……这一个巨大的球体物质，外围竟然都是大道之精！！

    大道之精构成这个巨大球体物质的外壳！

    最外层的大道之精混杂有其它东西，有杂质，纯度不高。关键在于这些大道之精的密度不高，很稀疏，所以，大道之精凝成的微粒子之间，填充了大量的杂质。

    但根据信息波动可以推算，这外层往内一些，大道之精的浓度会与纯度会越来越高。

    再往内，可能就是跟展飞身上的大道之精一般无二的东西，浓度纯度绝对不差。

    “居然有这么多？！！”

    展飞倒抽一口凉气，被这大道之精的含量给吓了一跳。

    如果说，展飞身上那“一湖”的大道之精，只相当于一粒微尘，那前面的大道之精，就相当于一整个沙漠。如果说，展飞身上的全部大道之精，相当于一滴水，那前面就是无数个连绵的汪洋大海！

    “不可思议……这里，应该是所谓的‘脑核’区域了吧？”展飞嘀咕道。

    “不错，正是那伟大存在的脑核区域。这里散发着祂的精神意志，祂的超脱意志。由祂凝炼的大道之精构成了脑核外围。”那女子忽而转身说道。

    展飞深吸一口凉气。

    那女子道：“本尊有一个问题，希望你能老老实实回答。”

    “什么问题？”展飞问。

    “如果这个世界即将毁灭，但却有办法拯救祂。你是要脱离这个世界而逃难，还是想办法拯救这个世界呢？”那女子问。

    “咦？”展飞诧异。

    “请务必回答心里的真正想法。”那女子道。

    展飞心思急速转动。

    他怎么说也是堂堂超脱者，体内充斥着属于自己的超脱之力，大道之精构成的铠甲及兵器之类，全部是在体外。

    所以，哪怕对方手段再高明，展飞也有把握，对方无法探知自己心中的想法。

    此时，控制住思维波动，真心想法不散溢。

    脑中闪过那无数画面，之前在元古超脱者体内诸多世界的种种所为，之前那女子所说的话，还有这里的大量的大道之精，还有之前被称之为“天牢”的区域，里面多名被镇压的超脱者，还有那个跟持剑书生长得极相似的家伙。

    无数信息在脑海当中涌动。

    一瞬间，展飞明白了。

    这个女子，要么是她掌控了这个脑域世界的脑核，要么是她背后有着一方势力，要么是她作为元古超脱者的脑核的守护者。她的立场，与元古超脱者，应该是站在一起的。

    她应该是要维护这个世界，不允许任何超脱者轻易离开。

    不让超脱者离开的原因，很可能并不是不想让超脱者带走这庞然大物体内世界的力量，也不是嫉贤妒能，而是元古体内世界出了大问题，需要诸多超脱者相救，才能挽回。

    根据得到的传承信息，可推断，元古超脱者的修炼出了毛病，早就料到祂已经出意外。

    那么，这里是否还有元古的意识残留？不好说。残留着祂的精神力量，是肯定的。但祂的意识，祂的智慧，祂的执念，是否残留，不好说。

    这女子，很可能是要让元古复苏。

    因此，拥一定的权能，可以窥探到外界的情形，知道展飞的名字与展飞的一些信息。

    之前所谓的天劫，以及丹田世界与其它世界的变化，可能就是这女子引动的，或者是元古世界本身出了毛病而导致。

    如果说，想赶紧离开这个世界……那之前被镇压在“天牢”的多位超脱者“雕像”，就是前车之鉴。

    展飞没有绝对的把握，可以避免这种镇压。虽然有点信心与底气，但把握不是很足。

    想了想，道：“自从本尊走出宇宙海，得知此方世界是一个极强极庞大的生灵，就一直在恐惧害怕，如蝼蚁惊怕巨龙。所以一直追求超脱者之境以求自保。

    “一直担心这庞然大物世界的意志碾压，将本尊轻易灭杀或镇压。

    “但是，不久前，获得了凭证碎片，得到一些传承信息，才知道这个世界是一位伟大前辈的体内世界，遗留传承信息给后辈，不会恶意对后辈超脱者镇压，不会恶意击杀后辈混沌主。之前的恐惧没有必要。

    “再加上，本尊获得一些传承信息，算是深受大恩，如果能有报恩之处，自然是会尽全力偿还因果，报答此恩。只是，对此世界的真实，了解得不是很多。前辈您之前所说的拯救世界，是怎么回事？能否说清楚一点？”

    展飞仔细剖析自己的心路历程，就是要让这女子相信他说的是“真心话”，要取信于她。

    她是不是真的相信了，展飞不敢肯定，不好说。

    但是，态度这么真诚，她应该不会翻脸才对。否则，只有大战一场了。

    展飞表面很诚恳，没有特别防备，暗中却已经做好准备了。

    那女子凝视着展飞好一会，才道：“你很好，比那些家伙更懂得感恩。也更明智……事实上，外面的世界，比你们想象的更凶险得多。

    “超脱者不死不灭，但是……一不小心就会被镇压，如凡人闯出温暖的空间进入接近绝对零度的世界，瞬间被冰冻沉眠到永久，如此可悲的未来，不是智者应该选的路。”

    展飞心头狂跳：“您刚才所说的……是什么意思？”

    那女子道：“就连最弱小的凡人，都有生命力场，普通的星球也有磁场与大气层，恒星也会有恒星的力场保护住整个恒星系。虽然身在其它感觉不到察觉不到，但却真实存在。

    “宇神，界主，蕴宇境，宇宙之主，混沌主，超脱者……本身都拥有强大的护体力场。某些宇神沉睡，精神发散都会将梦境世界具现，保护自身。

    “那么，强大如元古前辈，又怎么可能没有这样的力量？”

    这女子之前一直没透露“元古”两个字，现在终于说出来了。

    没有引起什么精神共鸣动荡之类，没有激起这庞然大物的特殊反应。

    说出这两个字，已表明她对展飞的信任提升。

    可惜，展飞对此并没有感到高兴，反而是受到了惊吓，倒抽凉气。被她所说的话的内容给吓住了。

    她又道：“本尊知道，很多超脱者，想逃出去，因为窥探到，外面有浩瀚虚空，看起来很平静。但焉知……外界看起来很平静的虚空，不是元古前辈自身散发的力场保护的区域范围？”

    这个骇人的事实，让展飞神色大变。

    “凡人仰望苍穹，很平静。但苍穹平静是表象，其实是星球本身的防护大气层。离开这大气层，外面才是真正的凶险。超脱者自以为，脱离这元古前辈之躯，就得安全，岂知，真正闯出外面的防护区之外……弱小的超脱者，根本不足以生存。

    “是，不会殒落，但，却会轻易被某些力量镇压。”

    那女子道。

    展飞沉吟了一会：“前辈说的可是真的？”

    “想知道真相……进来吧！”那女子主动邀请，而后飞近那个庞大的“脑核”。