    宋仲文一行人看向陆景的目光再变，而这一次陆景在他们的眼中已然化作了一只披着人皮的厉鬼！

    此人太凶狠了！！！绝对不可招惹！

    宋公子和他那些面无血色的随行骑士们都如此想着。

    黑纱后顾采薇的俏脸同样一片煞白，她显然也没想到在自己的炭窑场这边居然还藏着这么一个魔头。

    然而和宋仲文等人不同，她并没有将目光从陆景的脸上移开，相反，她咬紧了自己的嘴唇，美目闪烁，不知在想些什么。

    以三个废物为代价，揭过了和陆景先前的不愉快，殷青觉得没有比这更划算的买卖了。

    当然，他也没忘了自己此行的根本目的。

    接下来才是重头戏。

    虽然心中已然认定了陆景就是那日魏子羡身边的人，但殷青平日里办事儿便以仔细谨慎著称，他很清楚，仅凭心证，还不足以交差。

    而且他现在光知道陆景是高手，但陆景究竟高到什么程度他也很好奇。

    因此他停顿了片刻，又接着道，“黄堂主知道单单诛杀三人，恐难消陆少侠心中之怒，亦无法掩盖我等治帮不利，御下不严之罪，故此，命我等再备它物以做赔礼。

    “陆少侠和尊师章老先生都是世外高人，藏身风尘，想必对黄白之物都不感兴趣，既如此，殷某便自作主张，为陆少侠寻得了这一对儿护臂。”

    殷青一边说着一边将手伸入怀中，取出了两只金色的东西来。

    而陆景一看到殷青手上的那对儿护臂，也愣住了，因为这和他想象中精铁锻造而成的护臂并不相同，看起来颇为柔软，而且很是眼熟。

    ——这玩意儿的材质和他之前从卖花小姑娘身上摸到的那件肚兜竟然一样，都是金丝纺织而成，难不成这还是套装组件？！

    “金丝护臂，出自锦绣坊孙红袖姑娘之手，”殷青为陆景介绍道，“孙姑娘可是锦绣坊公认的巧手，每月只织一物，凡出自她手的作品每一件都是精品，在江湖上有价无市，而且这只金丝护腕所用的材料极为特殊。

    “是锦绣坊喂养的一种可食铁的金蚕所吐出的金丝。此丝虽细，但寻常刀剑却难以斩断，用它织出的护具也是刀枪不入，这等宝物，便是有钱也难买来，我三虎堂也是上个月偶然得到。

    “有一独目赌客，在快活坊赌钱上了头，一日输光了上万两白银，最后押上此物，想要一举翻盘，可惜没能如愿。然而这对儿金丝护臂落在我等手上，却是有些埋没它了，今日得见陆少侠，便赠与陆少侠当作赔礼吧。”

    说完殷青就将那对儿金丝护臂递到了陆景的面前来。

    陆景本来是想假意推辞一下的，但关键是穿过金丝肚兜后，他比谁都清楚这个所谓的金丝套装有多香。

    尤其在他还没把武功招式练到能匹配体内内力的时候，这东西要是真能集齐一套，再配合他特有的反弹绝技，就算正面再对上七侠他觉得自己也不是不能硬刚一波了。

    因此尽管知道殷青送此重礼必定还有后文，陆景还是忍不住伸手接过了那对儿护臂。

    而随着他将护臂穿上胳膊，殷青的后文果然也来了。

    只听他开口赞道，“名画赠雅士，宝物配英雄！没人能比陆少侠更适合这对儿护臂了，既如此，陆少侠何妨戴着这对儿护腕活动活动手脚呢？”

    “怎么个活动法？”陆景心中再次升起了警惕。

    “殷某不才，愿帮陆少侠放松放松筋骨，也恳请陆少侠能指点一二。”殷青却是终于抛出了自己的真正目的。

    呵呵，就知道没那么简单。陆景眯起了眼睛，然而他还没开口说话，就听殷青又接着道，“即是求教，那自然是点到为止，我等都不动兵器，陆少侠以为如何？”

    而等他说完抬头却发现对面陆景的脸色变得奇怪了起来。

    “当真不动兵器？你不是……那个什么，唔，追魂鞭吗？”

    “哦，陆少侠不知，殷某四年前得了一本名为长春掌的武功，除了鞭法外，也一直在修炼掌法，如今已有小成，就是不知陆少侠你……”

    “一言为定。”不等殷青说完陆景就忽然干脆道。

    殷青不知道是不是自己的错觉，他感觉面前的陆景在说完这句话后整个人的气质似乎都发生了变化，变得……信心飞扬！

    这便是大隐隐于市的绝世高手吗？明明之前站在人堆里也不怎么显眼，可一到了要出手的时候，立时便又睥睨八方起来。

    殷青在心中惊叹。

    而更让他惊叹的还在后面，之后他就听陆景继续道，“你学掌法不过四年，我要是跟你动手，未免太过欺负你了，这样吧，我就站这儿不动，你来打我，能让我往后退半步，便算我输如何？”

    殷青闻言怔住了，而跟殷青一起怔住的还有炭窑内的所有人。

    众人的心中此刻都只剩下了一个念头，那便是——这人当真狂妄至极。

    而陆景本人说完后也有些脸红，他其实平日里是个很少吹牛的人，更喜欢低头做事，一步一个脚印，然而这次为了手上的金丝护手，却也不得不豁出脸皮去，忽悠一把了。

    “这……”殷青还有些犹豫。

    结果就听陆景不耐烦道，“赶紧的赶紧的……我今儿个的木头还没劈完呢。”

    “那便恭敬不如从命了。”殷青再次抱拳，随后也不废话，果断摆好了架势。

    而陆景也轻车熟路的扎好了马步。

    宋仲文一脸惊疑的问之前给他提醒的那个骑士，“你不是说，这位三虎堂的殷护法是城中有名的三流高手吗？他这一掌……”

    “禀公子，站着不动的话，小的必死无疑。”顿了顿他又补充道，“同境界的高手，若不是专修横练功夫的，怕也要重伤，若真能硬接一掌，一步不动，那这位陆……陆少侠少说也得是二流境界。”

    宋仲文闻言脸色变得格外的难看，他又看了眼身边的顾采薇，这一刻的他距离这个让他神魂颠倒的女人只有不到一步的距离。

    只差一步，他便能彻底占有，征服这个让他又恨又爱的女人。

    将她曾给予他的那些侮辱与折磨双倍奉还。

    然而偏偏就这最后一步，宋仲文有种预感，自己可能永远也无法跨过了。

