    随着新闻的快速传播，海军的声望又一次受到了重大打击，战国更是被架在了火上烤。

    眼下这个时间点，战国即将接任海军元帅，却被白胡子打败，这对战国的声望是一个巨大的打击。

    “愚蠢！真是太愚蠢了！谁让他在这个时间点去找白胡子的？卡普和泽法是死人吗？”空的办公室，五老星在电话那头咆哮道。

    “几位大人，这次的事情其实也不能全怪战国，主要还是白胡子藏的太深了。

    白胡子有暗伤的事情其实也不是什么秘密了，战国就是算准了白胡子有暗伤，觉得白胡子不是他的对手，这才会想的亲自出手拿下白胡子。

    如果能在继任海军元帅之前拿下世界最强的海贼，那对海军的声望会有一个巨大的提升，所以战国才会这么做的，而且......”

    “够了！我不想知道他的动机，我只知道就结果而言海军的脸都被他丢尽了！

    还有白胡子的暗伤恢复这么大的事情你们海军居然不知道？你们都是干什么吃的？

    现在，马上给我去查！查清楚白胡子到底是怎么恢复的暗伤。”

    “关...关于这个，几位大人，我们这边已经有点头绪了。

    大概两年前，金狮子的双腿莫名其妙的复原了，那时候复原双腿的金狮子第一次现身就在白胡子的莫比迪克号上。

    而且巧合的是，那段时间恰好是迪埃斯·巴雷鲁斯现身又失踪的时候。”

    空的话到这儿戛然而止，五老星又不傻，都听明白了，空的意思就是白胡子海贼团拿到了手术果实。

    听到这个消息，五老星们气的肺都炸了，他们找了这么久的手术果实居然落在了白胡子海贼团手里。

    如果手术果实的能力者给白胡子来个永生手术，不老不死的白胡子对世界zf来说威胁实在太大了！

    “能肯定是白胡子海贼团的人吃了手术果实吗？”电话那边沉默良久后问道。

    “不能肯定，这只是我们的推测。”

    “查！马上查清楚白胡子暗伤治愈的原因，如果真是手术果实，那么不惜一切代价都要拿下白胡子海贼团。”

    “我明白了！”

    “啪嗒～”空话音刚落，五老星那边就挂断了电话。

    空放下电话看着站在他办公桌前面的卡普，战国，泽法说道：“五老星的话你们都听到了吧？该怎么做是你们的事情，总之要尽快确认白胡子的情况。”

    三人面面相觑都没有说话。

    空也懒得跟他们磨叽，摆摆手示意他们赶紧消失。

    三人从空的办公室出来后脸色都不好看，战国和泽法是在发愁怎么调查白胡子的情况，卡普则是担心没有他的锻炼，路飞的成长陷入停滞了怎么办？

    “唉！这件事不好办啊！”泽法叹了口气说道。

    “是我给你们惹麻烦了。”战国一脸愧疚的说道。

    “跟你没关系，是纽盖特那家伙藏的太深了，说起来咱们还欠纽盖特15亿贝利呢！这钱要给吗？”泽法话锋一转问道。

    战国听到这15亿贝利，眼前一亮，原本他是不打算给的，但是现在这15亿贝利就是一次跟纽盖特正面交谈的机会，以纽盖特的性格，有些事情正面问他一下，他会直接承认也说不定。

    想到这儿，战国决定找个人去给白胡子送钱，至于说谁去送，远在天边，近在眼前！

    “卡普！”战国突然拍了拍卡普喊了他一声。

    “啊？怎么了？下班了吗？”心不在焉卡普一脸茫然的问道。

    “你怎么也总想着下班？被波鲁萨利诺附身了？”泽法略带调侃的说道。

    “没有，我是有点担心我孙子。”

    “啧！差点忘了，你这家伙都是当爷爷的人了！

    不是，我就想不通了，多拉格的命是有多硬啊！小时候被你那么折腾，都能平安长大，还给你生了个孙子。”战国装出一副想不通的样子说道。

    卡普一听脸瞬间就黑了，战国这话怎么听着像他教育孩子的方式有问题呢？天底下有像他一样这么称职的父亲和爷爷吗？

    战国见卡普一点都没有自己不称职的自觉性，也就熄了逗他的心思，直接切入了正题：“卡普，我这儿想麻烦你跑一趟新世界。”

    “去新世界干嘛？”卡普一脸不情愿的问道。

    战国叹了口气，跟卡普说了他的想法，并把他想问纽盖特的问题都告诉了卡普。

    卡普知道，最近海军确实遇到了麻烦，身为海军的一员，他出力也是应该的。

    于是卡普只能暂时压下对孙子的思念，接受了这个任务。

    第二天，卡普带着15亿贝利，乘坐军舰去往了新世界。

    而与此同时，战国开始了挽回自己声望的一系列举动。

    首先就是加大力度清扫四海和伟大航路前半段的海贼们。

    首当其冲的就是北海，文斯莫克家族也就算了，怎么说他们也是世界zf的加盟国，唐吉坷德家族绝对是重点打击对象。

    但多弗朗明哥对此并不在意，因为有凯撒的帮忙，唐吉坷德家族的克隆技术有了巨大的突破，克隆人的存活率从原来的不到1成，暴涨到了6成。

    现在唐吉坷德家族已经在模仿文斯莫克家族，用克隆人替代普通船员，既省钱又忠心，当年和罗凡的交易，到现在总算派上了用场。

    有了克隆人，多弗朗明哥的心思又活跃起来了，他的目标已经不仅仅是放在北海了，他想夺回自己祖先的国家——德雷斯罗萨。

    只是现在多弗朗明哥的身份不是高高在上的天龙人，仅仅是一个海贼，如果他贸然进攻的德雷斯罗萨的话，就算能拿下这个国家，海军那边也肯定不会坐视不管。

    毕竟德雷斯罗萨是世界zf的加盟国，海军有义务保护这个国家。

    现在多弗朗明哥多希望自己的天龙人身份没有被剥夺。

    可惜他的父母太过愚蠢，放弃了生来就有的特权，就连他的弟弟也背叛了他。

    一想到这些，多弗朗明哥内心的怒火就再也抑制不住了，他冷着脸把家族的干部们都召集了起来。

