 苏浩大摇大摆走出去，前方那些修士立刻发现，其中几人目中射出冷光，杀气森然无比。

事实上，那些人皆有拿下苏浩的想法，毕竟他可是一座宝库，拿下他得到的好处无法想象。

不过，逆命修士的可怕，也让他们忌惮，除去那战龙榜上前三十的弟子，谁敢保证拿下他？

事实上，纵然是前三十，也心中忌惮，苏浩传出的战绩太可怕，让他们心中都打鼓。

毕竟几位仙皇大高手，都传言在他手下死去了。

不过，权衡再三，在苏浩身上宝物的诱.惑下，一名前三十还是大步走出来，冷视苏浩道：“逆命家族，魔宫罪孽，当诛杀！”

苏浩大步向前，看也没看那名前三十，步伐稳定，直奔那紫色雾气所在。

这般无视的表现，顿时让那名前三十修士神色大怒，呵斥道：“好大的派头，我来斩你。”

然而，声音才落，苏浩一拳打出去，可怕的拳光向着前三十弟子笼罩，磅礴的力量浩瀚而开。

“轰！”

那名前三十弟子，抬拳抵挡，但眨眼之间，神色大变，伴随着一声巨大的爆炸声，直接倒飞而去。

根本无法阻止！鲜血飞洒之中，他的身躯扎入紫雾之内，顿时惨嚎从其中传出，那声音凄厉，让人头皮阵阵发麻。

那紫雾内，乃是无法之地，仙力全部被镇压，紫雾沉重，碾压肉身，前三十弟子无法承受。

“啊！”

其中的惨嚎凄厉无比，足足数十声后，那前三十弟子，方才是勉强的爬了出来，浑身上下，鲜血淋漓，很多地方都可见到森森白骨。

根本没有了半分人的样子。

他胆颤心惊，托着残破的身躯，立刻远去，不敢再与苏浩有半分为难，这家伙太可怕了。

事实上，周围人全部露出惊颤之色，那几名一样打算出手的前三十，全部忌惮的收回了脚步。

一拳镇压前三十，这等可怕的本事，他们无一人可以挡住，逆命修士，比传言的更加可怕。

事实上，苏浩肉身强大，附加仙力，一拳轰杀前三十都轻而易举，他之前已经留手了。

“谁想死，可以过来，我送他一程。”

苏浩大步向前，冷声传入那些修士耳中，让人恼火，但更多的是忌惮。

“好嚣张！”

又是一道大喝响起，站出来的不是一人，而是两人，来自逍遥宫，二人容颜相似，竟然是亲兄弟。

“杀！”

神色一冷，兄弟二人合力出手，两名前三十大爆发，可怕的力量，在现场震荡不休。

“轰！”

苏浩神色冰冷，杀气爆发，二话不说，抬拳轰击。

一拳砸下。

鲜血炸开。

一名前三十连抵挡都做不到，直接粉碎，鲜血洒落大地上。

剩下一人，神色大变，浑身冰冷，但想要躲避时，苏浩已经到了，咧嘴一笑，一腿横扫而出。

“嘭！”

这一腿，如狂龙摆尾，那名前三十修士身躯横着倒飞上苍穹，轰隆炸开，犹如血色的烟花一般。

全场寂静，噤若寒蝉。

所有人都忍不住的颤抖。

这，太可怕了！一拳一脚，爆杀两名前三十！苏浩继续向前，道：“继续来。”

但这一次，那些人全部倒退，无一人再敢向前半步，身躯冷到了极致，这家伙实在是太霸道了。

前三十在他手下，像是蝼蚁一般，以那种可怕的力量，纵然是四名前三十联手，也万万拿不下他。

谁敢上去，就是找死！“杀！”

在众人沉默之中，苍穹上一道血色长虹划过夜空而至，杀音浩荡，震动人心，神魂都在颤抖。

当那血色长虹彻底到了的时候，众人更是神色大变，竟然是血剑宗，血无法。

战龙榜第六，血剑宗第一人，血无法！他声明在外，乃是整个东荒的绝顶大天骄，压盖同代，无人敢造次。

“逆命贼子，你的死期到了！”

血无法的声音，带着无尽的嚣张，更是自信万分，他一路追杀苏浩，已经证明自己可以碾压后者。

然而，苏浩根本不看他，继续向前，走到了紫雾边缘，道：“想要战，就跟进来。”

声音落下，他一步踏入其中，紫色的雾气澎湃，将他的身影彻底淹没了。

而在苏浩进入的同时，血无法眼神一闪，刷的一下落下，冷笑道：“无法之地，你以为肉身可以碾压我？

简直可笑！”

他冰冷一笑，身躯一震，顿时之间，骨肉之中散发出无比浩瀚的血气，道道如龙，旺盛无边。

他站在那里，不散发修为，单单是旺盛气血，竟然便如一轮血色大日，让人无法逼视，压迫巨大无边。

无数修士连忙倒退，噤若寒蝉，爆睁着双眼，犹如遇鬼了一般。

“血龙宝体，这是血剑宗最可怕的炼体之法，没想到血无法竟然练成了，这肉身实在可怕啊。”

“我觉得他一拳打下来，根本无需施展仙力，只需施展肉身之力便足以死死的碾压我。”

“前十弟子，果然是没有一个简单的，无论是肉身还是修为，都强大的过分。”

“那是当然，这些天骄入神秘大世界，必然是有所准备，无法之地，已经挡不住他们的脚步了。”

周围的修士全部震惊，血无法的可怕，让人胆寒，与这样的人为敌，当真是一场天大的灾难。

逆命修士即便再可怕，也万万无法阻挡。

在众人震惊之中，血无法大步向前，旺盛的气血萦绕全身，大步进入紫雾之中，神目向前照射。

“打！”

而在他进入的同时，苏浩的拳头已经到了，这里无法展现仙法，只能肉身对战。

“找死！”

血无法脸色一冷，拳头也死死的打出去，血气如龙蒸腾，与苏浩的拳头死死的撞击在一起，震爆惊雷声。

然而，方才一接触，血无法目光便是猛地一凝，神色大变之中，身躯倒飞而去，倒射出紫雾内。

外界众人正在议论，忽然看到那倒飞而出的身影，个个神色大变，血无法这是被能碾压了？

这个发现，实在是太惊人了。

 