    强大的仙尊之威压迫着众人喘不过气来，若非姜辰还保留着理智，恐怕这股威压就足以将普通人碾成一滩血雾。

    暗劲武者实力的陈庭礼心中最是心惊，直到现在他才意识到，当日在陈家，姜辰对老父亲出手时已经留了一手了。

    若是放在眼前这个场面，恐怕就连自己的老父亲都挡不住这恐怖的威压啊。

    恐怕姜辰已经入了大宗师的门槛！

    数息之后，姜辰才收敛了气息，看着周围的一片狼藉和面露虚弱之意的众人。

    他从识海中取出数枚丹药分了下去。

    “吃下去，能恢复你们体内的内伤。”姜辰淡淡说道。

    随后他向李云浩借来了手机，拨通了孙菲雪的号码。

    然而电话响了几次，都被对面给无情挂断。

    姜辰脸色愈发阴沉，那股可怕的杀意让涉世未深的陈归雪不由往二叔怀里缩了缩。

    这个在她心目中宛如天使般的男人，居然会有如此可怕的一幕。

    这时陈归雪突然想到了什么，对陈庭李说道：“二叔，我们可以用西北军的卫星定位那个电话号码。”

    此话一出，众人纷纷回过神来，数道目光都打在了陈庭礼身上。

    陈庭礼感受到姜辰那可怕的目光看了过来，他不敢耽搁，赶紧打了西北军内部的电话。

    “一分钟之内给我定位一个号码，你什么都别问！”陈庭礼霸道的说道。

    几乎是下达指令不过十来秒的功夫，西北军指挥室就将消息传达了回来。

    地点显示就在雍州城南的一处农家乐。

    与此同时，电话在打了五遍后终于接通，孙菲雪不耐烦的声音传了出来：“老娘不买保险，别给老娘打电话了！”

    “孙菲雪，你真是狗胆！”就在孙菲雪要挂断电话之际，姜辰冰冷的声音传了出来。

    “姜辰？”孙菲雪听到对方的声音，嘴角微微上扬，她举起手机对包厢里众人示意。

    姜宁海给孙菲雪使了个眼色，示意她继续说下去。

    “姜辰！姜辰！是你吗！”孙菲雪装出一副惊慌失措的模样，紧张地说道：“我和阿姨被人给抓了，你快来救我了，我们就在城南……”

    “别演了，有意思吗？”孙菲雪话未说完就被姜辰直接打断，“让姜宁海滚过来接电话！”

    “姜宁海？这里没有姜宁海，只有绑匪！”孙菲雪还想再角色扮演一番，她的目的很简单，就是把自己也伪装成这次绑架的受害者。哪怕事后有市局的人追查，她也可以脱身事外。

    但显然她拙劣的演技骗不过任何人。

    又或者说两世为人的姜辰早就看透了这个绿茶婊的本性。

    “行了，人家都知道是你搞的鬼了。”姜宁海笑呵呵说道，从孙菲雪那里接过手机：“小辰，今天爸爸想请你吃一顿饭，你到城南的……”

    “城南的大康农家乐是吧？”姜辰冷冷说道，直接报出了地址。

    “臭小子，你怎么知道！”姜宁海顿时感到十分诧异，他面带怀疑看向孙菲雪，心想有没有可能是孙菲雪走漏了消息。

    “我妈呢？让我跟她说话。”姜辰淡淡说道。以他的实力，从羲和集团赶到城南农家乐要不了几分钟，但在此之前他得稳住姜宁海等人，确保母亲相安无事。

    “在你们母子俩说话前，你是不是得先听听我的条件。”姜宁海冷笑一声道。

    “你的条件，我们可以一会再说，不就是让我出手救那个小杂种吗？”姜辰脸上表情透露着焦急，但语气依旧镇定自若。

    “行，我让你听听她的声音。”姜宁海心中冷笑。如今他和萧雪梅要的可不是姜辰出手救治姜叶。而是要拿姜辰的身体作为培养皿，培育出适合姜叶用的骨髓。之后姜辰就会变成废人，不足为虑。

    想必姜辰变成废人后，李家人也不会再在这个废物身上消耗精力了。

    对了，在此之前，左大师似乎也想和姜辰私下里交流一番。

    一想到姜辰待会会被左翎折磨得不成人样，姜宁海心里居然很变态的有了快感。就好像他报复的不是自己抛弃了二十年的儿子，而是恨了二十年的仇家。

    姜宁海撕开杨芳芳嘴上的胶布，杨芳芳立即说道：“小辰，你不用担心妈，你别一个人过来，你报警……”

    话音未落，杨芳芳的嘴又被姜宁海拿胶布堵上了。

    “小辰，你妈毕竟是我的前妻，我也不忍心看她受到伤害，可要是再晚一会我怕我会忍不住啊。”姜宁海残忍一笑，“我就等你两个小时哦。”

    话音落下，姜宁海掐断了电话。

    包厢里的几人相视一笑，有种奸计得逞的快感。

    “姜总，两个小时是不是太多了，要是他中途找帮手，我们兄弟几个恐怕应付不了啊。”姜宁海的手下皱眉问道。

    “怕什么！咱们有左大师坐镇，就算是十个姜辰也不够左大师一只手杀的。”孙菲雪搂着左翎的胳膊骄傲的说道，“左大师，一会你可得帮我好好处罚处罚渣男哦！”

    包厢里，恶魔在猖狂地狞笑，而在羲和集团的大厅，姜辰深吸了一口气。

    “姜宁海，有些时候我多么希望我们之间没有这样的深仇大恨，那样的话我会直接杀了你，让你脱离苦海。”

    “可惜，你不配死！我要让你活着，看到真正的人间地狱！”

    姜辰阴冷的话语在大厅里回荡，下一刻他整个人如同一道光一样，瞬间消失在了原地。

    其他几人面面相觑，皆是表情震惊。

    陈庭礼更是如同见了鬼一般的表情，刚才姜辰的速度他肉眼完全没有捕捉到，几乎像是瞬移一样消失在了眼皮底下。

    要知道，就连武安局华英豪都无法做到如此！

    “今晚，雍州要变天了！”陈庭礼苦笑一声，看向李云浩。

    李家是姜辰的心腹，他们都想听听李云浩的打算。

    李云浩赶紧吩咐道：“还愣着干什么！赶紧给我叫上人手跟上姜大师，这是立功的好机会！”

    这一刻，几位巨头总算反应过来，纷纷拿起手机叫人。

    小周走到李云浩身旁，轻声询问：“浩爷，这位姜先生，他究竟是何方神圣。”

    “他就是雍州的天。”李云浩苦笑一声，交代小周照看好羲和集团，带着其余几人火急火燎地离去。

