    “你不杀我吗？”戴维斯诧异地看向戴沐白，这样的举动让他十分不解。

    戴沐白手插口袋帅气地回头道：“这种没必要的杀戮我觉得没有必要存在了，我并不喜欢这样的制度。我对王位没什么兴趣，你想当就当吧！”

    戴维斯也是苦笑道：“没想到沐白你竟然看得比我还开……虽然你对继承王位没有兴趣，但你还是赢了我，星罗皇帝之位还请不要推辞！”

    戴沐白深深叹了口气，无奈地望着眼前一本正经的戴维斯，“大哥，你什么时候变得如此迟钝了，我只想和竹清好好在一起生活，王位什么的与我无关，你就老老实实继承王位吧！”

    “你认真的吗？”戴维斯还是觉得有些不可思议，要知道那可是王位啊，这竟然说不要就不要。

    戴沐白邪魅一笑，看向戴维斯道：“哥哥，你是了解我的，我向来说一不二，这件事情就这么定了！”

    戴维斯看着戴沐白远去的背影略带欣慰地自言自语道：“弟弟，你长大了啊……”

    这段事情告一段落，将目光放到魂师大赛上，能够晋级总决赛的队伍只有三支，这三支队伍将会前往武魂城进行总决赛。

    之后的比赛中，脱颖而出的学院分别是史莱克学院、煌雷学院以及武魂殿学院。

    接下来这三支队伍将会前往武魂城进行最后的总决赛，三支顶尖队伍的较量肯定是空前绝后的，精彩程度毋庸置疑。

    不过总决赛也有着属于自己的特殊规定，因为赛场在武魂城的缘故，因此不可能像天斗帝国那样有大批观众围观，能够观战的只有参赛过的学院以及大陆上有头有脸的人物。

    史莱克学院虽然成功晋级了总决赛，但也暴露出了不少底牌，特别是唐三的第二武魂昊天锤。

    看到昊天锤就能联想到唐昊，那个把千寻疾锤成重伤的疯子斗罗。虽然之前有黄猿对千寻疾的背刺行为，但唐昊的实力就算没有黄猿的帮助，应该也问题不大。

    对于武魂殿而言，昊天锤的出现并不算什么好事情，加上多年前对昊天宗的做法，这两大势力根本不会有什么好的关系。

    史莱克学院最后一战就是直面神风学院，风笑天的实力更是让史莱克众人有些意外。在煌雷学院不堪一击的神风，在面对史莱克时竟然无比强势。

    哪怕戴沐白的真实实力已经很强了，可他也不能完全暴露出来，因此七人便按照大师的方法使出了七位一体融合技，召唤出巨大昊天锤锤翻了神风学院！

    也正是因此唐三正式被许多大人物惦记上了。唐三的第四魂环是万年就已经很让人眼馋了，特别是在暴露昊天锤武魂后，唐三在某些人眼中就愈发麻烦了。

    这些消息传到武魂殿耳中，比比东立刻召开了小型的会议，成员就只有几位重要理事和菊、鬼两名斗罗。

    “你们都发表一下自己的看法，这个唐三该如何处置？”比比东妖娆地翘着二郎腿，妩媚身姿优雅且不失霸气地靠在王座上。

    “冕下，我建议可以对唐三提出招揽，这样一个好苗子如果放过有些太可惜了！”

    “是啊冕下，先对他发出邀请，如果他不愿意那再采取其他措施！”

    对于比比东而言，唐三还不是最麻烦的，麻烦的是唐三身边的那个叫小舞的女孩子。

    招惹唐三无非就是触怒唐昊罢了，但小舞可是和黄猿有紧密关系的人，如果对唐三出手，那个小舞肯定不会袖手旁观。

    若是对小舞出手，惹怒了黄猿，那对武魂殿来说绝对不是什么好事。

    看着紧皱眉头的比比东，月关和鬼魅也是相继发话道：“冕下，关于这个问题，我们可以和黄猿冕下商量，只要不伤到那个小舞即可！”

    比比东一想也不错，只要不伤害小舞，就不会触怒黄猿，只是唐三的话，以黄猿那个性格估计也懒得管。

    “就先这么定了，鬼魅、月关你们两个人先去接触一下唐三，试探一下他的想法。总决赛之后，我在正式发出邀请。”

    比比东的话中之意，在场的每个人都听懂了，等他们进入武魂城，相当于完全陷入了武魂殿的掌握，想怎么对付都可以。

    前往武魂城的路途中，鬼魅和月关出现在了史莱克学院车队的身前，将他们拦了下来。两名封号斗罗的突然出现让史莱克众人都很是紧张。

    罗塔的干涉让独孤博并没有与他们有过多交集，这也让史莱克学院缺少了一位封号斗罗的庇护。

    一位封号斗罗就已经很恐怖了，更别说现在出现在史莱克面前的是两名95级实力的封号斗罗，说他们不紧张肯定是假的。

    身为院长的弗兰德也是一马当先来到月关和鬼魅跟前恭敬地说道：“不知两位大人来此所为何事？”

    月关和鬼魅本身也不是来惹事的，只是单纯地来试探一下唐三的想法而已。

    月关拈起兰花指，用阴柔的语气道：“我们来此不为别的，就是有些好奇今年晋级总决赛的参赛成员罢了。这么一看果然都是不可多得的天才啊！”

    弗兰德知道月关和鬼魅的来意肯定不简单，但现在他也不知道对方有和想法，也只能走一步看一步了。

    “菊斗罗大人言重了，这些孩子都是稍有天赋罢了，算不得什么。”弗兰德也是解释道。

    月关轻轻一笑，凑到弗兰德身前调侃道：“弗兰德院长你怎么浑身哆嗦啊，我也没有那么可怕吧，就长相方面我可是很有自信呢！”

    “菊斗罗大人，您就别开我们的玩笑了，您到此是有什么要事吗？”

    月关见弗兰德这么无趣也懒得和他们浪费时间了，开门见山地说：“我听闻你们学院有一个很天才的学员，好像是叫唐三，能让我认识一下吗？我有事找他单独谈谈。”

    月关和鬼魅的身份，弗兰德他们再清楚不过，也就唐三这些小辈不太了解。

    月关此时此刻的行为直接让弗兰德打起了十二分精神，他们有预想过武魂殿会对唐三动手的可能性，只是没想到事情会进展得如此之快。

    “小刚、二龙做好准备，如果对方对小三有什么不轨想法，立刻出手！”

    弗兰德知道，面对封号斗罗，他们黄金铁三角完全不够看，可身为老师及长辈，这是他们必须要做的事情。

    “那么唐三是哪位呢？”月关笑嘻嘻地看向史莱克众人。

    唐三深吸一口气，大步踏前：“菊斗罗大人，我是唐三！”说着唐三对菊斗罗也是象征性地行了一礼。

