    这是一间只有56平方米的屋子，并不通透，屋内的光线有些昏暗。不过房屋虽然老旧，但无论天花板还是地面，都被打扫的一尘不染。

    门后，坐在沙发上浏览新闻的陆宗光，捧着药碗的李诗薇，同时回头。

    “阿泽回来了。”李诗薇一边笑着说道，一边把药碗放下，但在看向陆泽后眼中露出疑惑，“怎么眼睛还红了，是被人欺负了吗？”

    “咳……怎么提前回家了。”陆宗光低咳了一声，关掉破旧的手环，皱眉审视着陆泽，他和妻子有着同样的感觉，就是今天自家儿子似乎哪里不太对劲。

    “儿子，妈知道马上高考了，你心理压力大。”李诗薇擦了擦手，上前把陆泽拉进屋子，关上铁门，“没事的，别有压力，有什么困难跟爸妈说说，万一能帮上忙呢。”

    说话的功夫，李诗薇就把药碗端到自家男人嘴边，陆宗光无奈摇摇头，将碗里的调和药剂一饮而尽，因为气短而苍白的脸上终于浮起一丝红润。

    看着自己父母小心翼翼的样子，陆泽瞳孔深处闪过温暖，低头笑道，“最后一个月了，时间要求的没那么严格，我想再熟悉一下实战训练，就提前回来了。”

    放下书包，陆泽把陆宗光身前的空碗端起，拿到厨房仔细的清洗。

    李诗薇眼中露出惊喜的光芒，自家儿子竟然不再报着理论知识死磕了？随即她的眼中又闪过忧愁，最后三十天才想着临时抱佛脚，会不会太晚了。

    “好，整天呆在温室里的是男孩，敢出去闯的才是男人。这次老爸支持你。”陆宗光脸上泛起潮红，显然他的表现要比自己妻子激动的多。

    在他看来，无论何时，只要迈出这一步，就是走向成为真正男人的路！

    两人不约而同的选择了相信陆泽，同时又不经意间交流了一个眼神。

    “儿子，平常心，你一定能考上理想的高校！只要你有信心，爸妈肯定会帮你。”

    陆泽背对着客厅，听到这句话，笑了笑，随意开口道：

    “爸、妈，下个月准备搬家。”

    李诗薇犹疑回头，“搬家？咱家好好的，你想去哪儿？”

    把碗擦拭干净后，陆泽眯眼淡然说道：“当然是条件更好的蔚蓝区了。”

    “哈哈哈，陆家的男人都有种！听到这话心里高兴。”陆宗光开怀大笑。

    “臭小子，净拿你爸妈开玩笑。”

    屋内的气氛顿时热烈起来，能够看到自家儿子如此上进，在任何时候都是一件值得开心的事情。

    陆泽在温和的笑着，他非常享受从现在开始的每一秒钟。

    刚刚老妈说的那句话……

    开玩笑么？

    他仅仅轻轻一笑。

    何为将神，何又为界限先知？

    凡我所说，皆为真理，凡我所行，尽是正义。

    这就是陆泽在近百年间，踏着亿万骸骨与累累战功所铭刻下的至高准则。

    如果连这种微如牛毛的目标都无法实现……

    “和蝼蚁又有什么区别？”

    认真的把碗放好，陆泽自言自语了一句。

    ……

    “爸、妈，我在学校吃过午饭了，晚饭等阿铭一起吃，稍后我就走。”

    “这么着急吗？也是，马上高考了。儿子，妈跟你说，千万别给自己太大心理压力。”李诗薇先是答应一句，很快又不放心的叮嘱一声。

    “我可是你儿子啊。”陆泽停下脚步，眨了眨眼，在把老妈成功逗笑后回到自己卧室。

    当房门关闭的一刻，世界瞬间安静下来。

    陆泽的眼神也安寂下来。

    他要做的只有一件事，就是唤醒不死鸟之焰，点燃火种，重入超凡之列。

    不过在这件事之前，他需要确认现在自身的状态

    闭上眼睛，意识很快便沉浸在星源识海之中，意识开始无限下坠，很快便出现在一片静谧深空之中，陆泽的意念淡然扫过四周，就像一名游客处于浮在太空的透明气泡内静静观望整个宇宙。

    空荡荡的识海，没有半点星辉，这意味着没有星源之力汇入，细如牛毛的不死鸟之焰还是半死不活的模样，好像只要一阵风吹过，这道火种便会彻底熄灭。

    紧紧贴在不死鸟之焰后面的是星源时钟，依然不紧不慢的走着，金色指针每一次移动，便代表着一秒的流逝。

    这就是星源识海的全部东西了。

    陆泽闭着双眼，尝试通过意念与识海里的这两样东西沟通。

    星源时钟不出所料的没有任何反应，而不死鸟之焰则是微微一颤后便再无反应。

    “星源时钟没有反应情有可原，毕竟这种东西在上一世也不曾有过。”

    “只是不死鸟之焰的反应如此微弱，这是……在瞧不起我的思维强度？”

    “也是，毕竟现在的身躯还太过孱弱。”

    “所以，只有用那个方法激活了么？”

    陆泽睁开眼，瞳孔中浮起有趣的神色。

    红白相间的尚南高中校服太过显眼，所以陆泽换上了一件印着构装机甲的T恤，一条帆布裤，一双普通的板鞋。

    对着镜子，看着里面那名略显冷酷的少年，陆泽先是满意的点点头，然后揉了揉脸颊，露出一个阳光的笑容。

    “明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠才华。”

    伸出食指敲了敲镜子，陆泽洒然走出卧室。

    “爸，我走了。”

    “妈，让他少抽点烟。”

    经过客厅，陆泽随口叮嘱一句，便拉开房门走出去。

    “臭小子，都敢管你老爸了。”

    ……

    Q37号轻轨以时速120公里的速度欢快跑着，两侧建筑飞快掠至后方，前方的阴影越来越近。

    尚南市属于自由城，城墙高度最多也就75米，远没有要塞城的150米高墙来的震撼。

    但远远看去，那巍峨如山峦一般的厚重高墙，还是让人不禁生出一种渺小感。

    不时有大大小小的身影从内城红褐区升空，双旋翼机，战斗飞行器，构装机甲……

    越靠近城墙，看到的机械装备就越多，尤其是当那些造型威猛、设计精良的构装机师出现后，原本安静的轻轨车厢内，气氛越发热烈起来。

    那些憧憬自己成长为构装机师的家伙纷纷聚集到车窗前，激动的指着一台台飞过的构装不断呼喊。

    当一台通体墨蓝，肩膀架着飞弹发射器、手持突击步枪的机甲贴着车窗飞过时，一名少年激动的险些哭出来，疯狂拉着他的同伴喊道：“啊啊啊啊！那台游侠机甲，苍蓝公司的突进者系列！他刚刚飞过时对我笑了，哈哈哈哈。”

    “别做梦了，人家那是拿窗户当镜子好吗？”同行的胖子无奈的开口，然而当他看到一台周身泛着雷光的华丽机甲掠过高空，深红色的单肩披风优雅舒展开来时，胖子猛地捂住胸口。

    “雾草！我毕生的梦想啊，是颂歌者系列的元素机甲，左肩五颗金星？Woooh！是5星构装战师！还愣着干啥，快TM拍照啊，今天这趟没白来。”

    “那边，那边的大块头是狂骑机甲，攻城剑比门板都款，竟然也是5星构装战师。天呐……这是哪支明星战斗小队来到尚南G71防线了吧？”

    “这还是城内，那城外的危险区域，岂不是更刺激！？”

    “那些构装机甲太帅了，我好想从这下车啊。”

    “恭喜你，享年18岁，明年我会拉着一群人在你的坟头蹦迪的。”

    “滚。”

    喧嚣、呼喊交织在一起，偌大的车厢内，一名双手抄兜靠在门旁的少年与身旁的热闹形成鲜明的对比。

    陆泽安静的看着窗外那些造型迥异的构装机甲，眼前不时闪过尘封已久的回忆。

    构装机甲，并不是动漫里动辄几十上百米高的巨型机器人。

    确切的说，它是一种多功能战衣。

    ****

    PS：本书读者群：204382735，这是目前当当所有书通行的唯一大群。

