    第428章不忘

    这天底下居然还有如此蠢的人！

    薛婉清不敢置信地看着萧昶炫，可惜，此时萧昶炫心智大乱，他松开了薛婉清，“不，不可能，你说的不是真的。不，不，我要去告诉父皇，让父皇把萧恂碎尸万段！”

    说完，萧昶炫便要下车，薛婉清一把拉住了他，“你现在跑去说，你可想过后果是什么？”

    ”后果能是什么？难不成你说的是假的？“萧昶炫吓了一跳，薛婉清摇摇头，”真的自然是真的，不过，我也不知道他那脚踏七星什么时候会现出来，我想，只要皇上还记得伪帝，哪怕你们这些做皇子的，其他的王爷所出的孩子，肯定每个人的脚底，他都派人看过。“

    萧昶炫这才冷静下来，他毫不怀疑清儿说的话，甚至，他会觉得，父皇只怕连他们这些做儿子的都没有放过。

    “难道说，那蛊毒会被控制？”

    “不错！”薛婉清看着车窗，目光显得很幽深，“如果我没有算错，崔家的神医应当是为萧恂所用。”

    崔家？若是能够把崔家拉下台，那么谢家岂不是也会跟着倒霉？

    萧昶炫的眼中，不由得闪过了一道精光，他不由得紧紧地搂住了薛婉清，“清儿，你说若是我能够帮父皇将崔家和谢家全部干掉，父皇是不是就会封我为储君？”

    他忍不住激动地道，“清儿，如果将来有这么一天，我身边只想有你，只能有你，我的皇后也只会是你！”

    薛婉清放下心来，她终于相信，良太妃的话，不无道理。

    她的心里也不由得叹了一口气，萧恂，很抱歉，既然你不爱我，那你恨我好了，恨也是一种很深的感情，比爱，更加刻骨铭心！

    这一天，很快就能到来了。

    “这件事，你不能去做。谢家和崔家非等闲之辈，乃是天下读书人的种子，一旦出事，必定会惹得天下读书人大怒，到了那个时候，为了平民愤，恐皇上会将你推出去以谢天下，你要永远记住，皇上的儿子不只你一个人！”

    “清儿，这世上，只有你一个人处处都在为我着想！”

    薛婉清无动于衷，只继续说道，“而萧恂，我想，襄王应当是知道他的身份，究竟是处于什么目的，待之如己出，恐怕只有襄王自己才知道。一旦揭发萧恂的人是你，萧恂死，襄王肯定会没事，而襄王的背后是皇太后，孝字大于天，你觉得，你还有继承大统的机会吗？”

    这不仅仅是在为对手做嫁衣裳，还是在为对手消灭自己。

    萧昶炫浑身冒出一阵冷汗，他心有余悸，握住薛婉清的双手，“清儿，你放心，就算将来，父皇给我指了正妃，我也一定不会碰她，我只会要你！”

    薛婉清目含深情地看着萧昶炫，“殿下，我这个人耿直，不会拐弯抹角，也不会用一些不好的心思去揣摩别人，你今日跟我说了这些话，我会记在心上，一辈子都不会忘记。”

    “不能忘记，怎么能忘记呢？你不会忘记，我也不会忘记，我所过的话一定会做到！”

    “好，殿下，不管将来皇上给你指了怎样一个正妃，我们之间只能有我们。若将来，殿下管不住自己，我虽做不到抗旨不遵，但我想，殿下一定可以看在今日的这份情分上，给我一个谋臣的身份，将来殿下君临天下，放我一条生路，可好？”

    “不，我不会管不住自己，我也做不到没有你，清儿，我对你的一颗心，难道你还看不出来吗？”

    薛婉清被萧昶炫搂在怀里，她心中想到，按照书上的剧情，她应当相信萧昶炫，他这辈子都不会背叛自己的。

    萧昶炫亲自送薛婉清回薛家，薛家的大门敞开，薛磐领着一家老小，立在大门的两侧，垂首等着萧昶炫牵着薛婉清的手从车上下来。

    薛磐忙迎了上来，“四皇子殿下光临寒舍，蓬荜生辉！”

    萧昶炫这次来，除了是送薛婉清回来，还有给薛婉清做脸的意思，自然不会一来就走，他很是谦逊地与薛磐让了让，便进了薛家的正厅。

    庞氏领着女眷跟在后面，她的身边，二女儿薛婉霜痴迷地看着萧昶炫的背影，目光久久地无法从他的身上撕裂开来。

    等一行人坐在了大厅里，薛婉霜比以往要温婉懂事多了，她微微低垂着头，似乎谁也没有看，但眼角余光却不离萧昶炫，只觉得世间男子都不及眼前这一位半分。

    萧昶炫一直在薛家逗留至晌午之后才离开，自然，也就在薛家还用了一顿午膳，与薛磐还喝了二两酒，宾主甚欢。

    薛磐送完萧昶炫后，回来的时候，还哼着歌儿，问道，“大姑娘呢？”

    底下的人道，“大姑娘回了关雎院，大太太也跟过去了。”

    庞氏来到关雎院的时候，薛婉清坐在主位喝茶，她连身都没有起，而是似笑非笑地看着庞氏，“大太太来，是有何贵干？”

    庞氏不由得极为恼怒，她站在门口，气急而怒地对薛婉清道，“大姑娘是觉着今日奔到了好前程了，这才不把我放在眼里了？”

    她环视了一圈屋子里，从前的那些摆件，今日一看，十存一二，不由得感叹一声，“宁远伯府的爵位才没了几天，这个家里天地都变了，大姑娘，你自甘堕.落与人为妾，可曾想过家里的弟弟妹妹将来会如何？”

    薛婉清牵了牵裙摆，冷笑道，“大太太说的这话真是叫无理，我一个女儿家，父兄不得力，皇上把我指给别人当妾，我能怎么办？要不，我抗旨如何？”

    若是抗旨，便是满门抄斩！

    庞氏道，“我今日来，也不是来和大姑娘争个口舌高低，你父亲已经被接回来了，他还不到四十岁，不能疯疯癫癫就这么过一辈子，听说端宪郡主医术不凡，大姑娘和端宪郡主也不是别的关系，大姑娘明日去一趟谢家，请端宪郡主过府来给你父亲诊治一番，将来你姊妹几个出阁，面子上也好看些。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      姑娘们，每日一遍票票，走起来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

