    第221章你难过吗？

    “你还没嫁呢，你跟谁端架子呢你！”宋阮伸手便要推人，却被白氏一把拉住：“宋阮！”

    她呵斥她，“宋锦瑟是你长姐，谁教你这般没有规矩！”

    “母亲！”

    白氏怒目，“你闭嘴！”继而看向宋窈，“你将她带回喜春堂。”

    宋窈正要拉人，却见宋锦瑟‘啧’了一声，悠悠道：“慢着。”

    她道，“我说她能走了吗？”

    宋窈抬眸去看她，宋锦瑟一身白色绣粉莲明月长裙，她如今的穿着打扮同过去的宋窈有七分相似，剩下三分不同则来自于她衣裙首饰的富贵。

    以前的宋窈，是穿不太起这样昂贵布料制成的衣裙，更不必提那些珠宝首饰。

    宋窈问她，“不知堂姐，还有什么要吩咐的。”

    宋锦瑟摸了摸鬓角的碎发，她脸上的红痘早已消散，像是只经历了一场短暂的过敏，原本有些黯淡的皮肤，不知用了什么，稍稍白嫩了些。

    细看，她眉眼处同宋窈，还有几分相似。

    “吩咐算不上，”宋锦瑟孤身站在月色下，仿佛和所有人划开了距离，贫贱与尊贵的距离，她道，“宋阮冲撞我也就罢了，可她还冲撞了太子妃。”

    宋锦瑟叹了口气，“于情，我是不想计较的。可于理，不计较说不过去，掌嘴太过苛刻，要不就跪下来道个歉吧。”

    前厅安静了一刹那。

    苏渺意有些不可置信的看着她，“宋锦瑟,你说的这是什么话！”

    “娘。”宋锦瑟示意她别掺和,“我这是在维护天家的颜面,不然事情传出去，陛下还以为二叔一家，对皇室不满,对太子不满——”

    宋窈打断她的话，“宋阮对太子妃不敬,太子妃是该计较,可你现下是太子妃吗？”

    “别说陛下圣旨未到,便是到了，你也得等礼部与司天监合了八字,商量定了日子，你方才能被称一声太子妃。”

    宋窈不欲给宋锦瑟说话的机会，嘴里的话如倒豆子一般道,“纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲,这些流程,你一样未过,却指着宋阮让她叫你太子妃，可见你这是对皇帝只下口谕不下圣旨,亦或者只下口谕，却不让你当日与太子完婚，成了正儿八经的太子妃不满？”

    宋锦瑟指着她,“你血口喷人！”

    “是我血口喷人还是堂姐这么大个人说句话让人遐想非非堂姐心里清楚！不满天家是什么罪名？家族不指望堂姐反哺，却也希望堂姐谨言慎行,否则这些话传出去，陛下不满,婚事作罢事小，株连九族,连累我等事大！”

    宋窈瞥了眼宋锦瑟,“更深露重，堂姐回院子里好好休息,等着嫁娶吧。”

    宋阮瞧见宋锦瑟气的脸色通红，呼吸不畅,一下子就高兴,跟道，“于情于理，我都想告诉堂姐,这圣旨没下来,太子也没拎着大雁来纳采，你一口一个太子妃,让旁人觉得宋家姑娘恨嫁,看低了我等怎么办？”

    “宋阮！”宋锦瑟咬牙。

    “行了，大晚上的，吵吵闹闹”宋老太太摸着手里的香囊，对着身边的赵嬷嬷笑道，“如今府里的姑娘们长大了，一个比一个气性大，倒是都能越过长辈，发号施令了。”

    赵嬷嬷含笑，“姑娘大了，有各人的心思，您将老爷们扶持大，如今也能少操些心。”

    “我是老了懒得管，都回自己院子吧。”

    宋老太太招了招手，府里的下人们都退了下去,她却去到宋锦瑟身边,带着人往鸾鸣阁里走。

    “你知道,太子为何要娶你吗？”

    宋锦瑟抬眸,看向祖母，似是不解似是不耐。

    这个问题，刘公公来的时候，不是给出答案了吗？

    “瞧你这孩子，往日多机灵，”宋老太太板着脸，这会儿不会真信了刘公公的一面之词，太子的情深似海吧？”

    “祖母这是在折辱我吗？”宋锦瑟的脚步顿住，“论才……”

    “论才情，你不出众，论样貌，也不是顶尖。锦瑟，你曾经是明珠，配得上太子光风霁月，可如今，你得知道，你和过去不一样了。”

    对上宋锦瑟愤恨又不甘愿的眸子，宋老太太心里浅笑，“说起来，我也是从你这个岁数过来的。身边都是阿谀奉承的小人，那时总觉得自己样样都好，可没了父母家族给的庇护，我活的该是不如那些有一门手艺的丫鬟仆从。”

    宋锦瑟，“祖母到底想说什么？”

    “你是个聪明的孩子，太子或许喜欢你，但你家事好，所以这婚事落在了你身上。祖母不求你给家族争脸，但是——”

    宋老太太锐利的目光划过她的侧脸，“若你想要残害宋家子孙。那便是坏三房的情谊。你爹的脾性你知道，单是他那关，你就过不了。”

    听到这里，宋锦瑟遽然冷笑。

    “祖母是在给宋阮和宋窈当说客？祖母就由得她们欺辱我，我不能还手吗？！”

    宋老太太摇头浅笑，“过去十三年，我是你祖母，你对宋窈做了什么，祖母都不曾过问，计较，如今——”

    “你也该长大了，当了这么多年的自己，也该试着当当宋五姑娘，将家族荣辱，放在心里，家族便是你永远的后盾，否则——你将人逼到绝处，这就是不给自己留后路。祖母想你也不愿意知道，失去家族庇护的女人，在夫家过的有多艰辛。”

    ——

    宋阮一路被宋窈拉着向前走向喜春堂。

    一路上走着走着，她撑着腰，有些泄气，“宋锦瑟是不是真的要当太子妃了？”

    宋窈没说话。

    宋阮便又问她，“你生不生气？”

    “我为何要生气？”

    “她们都说你和太子……！算了，便是她们说什么都不要紧，可你与太子朝夕相处，我见他陪你去玉春楼，我见他故意坠马，我还见他替你鸣过不平，我当他是喜欢你，你也是喜欢他的。”

    宋阮跟着宋窈进到厢房，她坐在宋窈的床头，有些难过，“我以为他会娶你，窈窈，你瞧着陛下的口谕，你难过吗？”

    (本章完)

