一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冰冷威严的大殿上，涌满了人影，各个对着中央指指点点，甚至是愤恨的咒骂。

    中央，叶辰如石碑一般俨然而立。

    他神色淡漠，一言不发，却是早已想通了很多事，今日发生的一切，并非是偶然，而是有人蓄意的阴谋，为的就是陷害他。

    漠然的侧首，叶辰看到了人群中的正在阴笑的徐明。

    划过徐明的脸庞，叶辰看到了徐明腰间挂着的腰牌，腰牌上地阳峰三个字虽然不大，但落在他的眼中，却是格外的刺眼，他已经猜出这就是地阳峰专门针对他的阴谋了。

    但他仍旧一言不发，只是静静的看着不远处的尹志平。

    “师尊他老人家闭关，今日一事，由我全权处理。”尹志平悠闲的摇着折扇，一副大义凛然、铁面无私的神态，只是当看向叶辰是，嘴角流露的却是戏虐和玩味。

    “肆意伤害同门弟子，叶辰，这一罪你可认？”

    “欲加之罪何患无辞。”冷笑一声，叶辰没有过多的解释，知道这就是阴谋，说多了也是废话。

    “这么说，你是认罪了？”

    “既然认罪，那就好办了，按照门规第九条，肆意伤害门派弟子，当以火鞭加身，即刻执行。”

    “火鞭？”听到这个词汇，殿中的弟子都咽了一口口水，似是知道这刑罚的吓人。

    “这下叶辰有的受了。”

    “你说他能挨几鞭。”

    伴随着四周此起彼伏的议论声，两侧当即便有戒律堂的弟子走上前，将叶辰用铁链锁在了在架子上，他的上衣也当场被扒了下来。

    很快，一条燃着火焰的皮鞭被呈了上来。

    “叶师弟，痛的话，可以叫出来。”尹志平接过了火鞭，眼中满是戏虐玩味。

    “不必废话，来吧！”

    此话一出，尹志平冷笑一声，手中的火鞭当即扬起，狠狠的甩在了叶辰身上。

    啪！

    火鞭甩在叶辰身上的声音格外的清晰。

    火辣辣的疼痛钻心刺骨，叶辰似乎小看了这鞭笞之刑，尹志平手中的火鞭显然不简单，一鞭就把他的身体甩的皮开肉绽，一道血痕格外的醒目。

    不过饶是如此，叶辰还是咬紧牙关不曾出声。

    “很好，够硬气。”见叶辰不痛叫，尹志平冷笑一声，开始发狠了，火鞭接连不断的甩在了叶辰的身上。

    啪！

    啪！

    啪！

    随着声音不断的响起，叶辰身上的血痕也越来越多。

    “活该，这就是和我地阳峰作对的下场。”人群中，徐明露出了阴狠的笑容。

    “肆意伤害门派弟子，理应受罚。”

    “这都是他自找的，怨不得别人。”

    尹志平似是受了地阳峰的好处，丝毫不曾留手，火鞭在他手中，就如游蛇一般，鞭鞭让叶辰鲜血横飞。

    很快，叶辰身上布满了血壑，溢出的鲜血顺着身体流淌下来，甚是触目惊心。

    只是，自始至终，他都未曾痛叫过一声。

    “我看你能忍到什么时候。”见叶辰自始至终都不曾痛叫，给了尹志平一种挫败感，让他更加疯狂的挥动火鞭，想要听到叶辰痛叫才肯罢手。

    啪！

    啪！

    啪！

    尹志平是越打越疯狂、越打越心惊。

    身为戒律堂的首徒，火鞭酷刑的恐怖他再清楚不过了，莫说凝气境，就连人元境也很难扛过一百鞭，而他眼前的叶辰，竟然不痛不叫的扛了一百鞭，这让他如何不震惊。

    “这…这是第几鞭了。”四周有人小声问了一句，这里也有心善的弟子，看到叶辰如此受鞭打，也不由得流露出不忍的神色。

    “第一百零八鞭了。”

    “扛了一百零八鞭都没死，他的身体不是肉做的吗？”

    “一声惨叫都没有发出。”

    啪！

    待到最后响亮的一鞭落下，这火鞭处罚也算是告一段落。

    “放下来吧！”饶是尹志平，气息变得不匀称了，打的是气息急喘、热汗淋淋。

    被锁着的叶辰当即被解开了镣铐。

    顿时，他身体一阵踉跄，摇摇晃晃几下之后，终究是没有倒地。

    “我可以走了吗？”叶辰抬起了脸庞，冷笑的看着尹志平。

    “随意。”尹志平深吸了一口气，但还是摆了摆手。

    叶辰环视了一下四周，漠然的目光中，显然有一道寒芒闪过，踉跄的转过身，他向着殿外走去，身后乃是一连串的血色脚印。

    刚出大殿，张丰年便慌忙迎上来。

    “孩子。”张丰年老手颤巍巍的，想要搀扶叶辰，却不知该从什么地方下手，因为叶辰浑身上下都是血痕，他生怕任何一个举动就弄疼了叶辰。

    “老爷爷，我皮糙肉厚，死不了。”叶辰露出了洒然的笑容，嘴上虽然这样说，但他的双眼开始变得迷离，摇晃了几下，终究还是倒了下去。

    张丰年上前，拖住了他，将他背在了自己的佝偻的脊背上。

    “孩子，我们回家。”

    “老爷爷，您说的是对的，一切需忍耐，但弱小的人就活该的被欺负，那我宁愿走一条更加艰辛的路，他们加持在我们身上的伤痛，他日，叶辰必让他们百倍偿还。”

    不知不觉中，叶辰昏厥了过去。

    朦朦胧胧中，叶辰感觉到张丰年颠簸的脊背，感觉到张丰年费了很大的劲才把他带回到了小灵园，更是清楚的感觉到张丰年在为他擦拭伤痕。

    他再次醒来，已是夜晚。

    浑身火辣辣的疼痛依旧没有消散，那火鞭很是诡异，饶是他用真气温养，却依旧难挡那烈焰灼烧的剧痛。

    “都给老子等着。”叶辰冷冷一声。

    忍者剧痛，叶辰艰难的盘膝坐在了床上。

    很快，他体内传了骨骼碰撞发出的咔吧声响，蛮荒炼体的法门再次运转。

    顿时，他脸上浮现出了痛苦之色。

    不过随着时间的推移和炼体的次数的增加，他已经逐渐适应了这种疼痛，但饶是如此，火鞭加身的疼痛，跟炼体的疼痛还是没法比。

    三个时辰，叶辰艰难的运转了一周天。

    只是让他诧异的是，这蛮荒炼体竟然还有加速恢复伤痕的神效，烂掉的血肉被摒弃，而通过炼体，又有新的血肉滋生出来。

    意外之喜！

    叶辰心中暗道，不曾想到蛮荒炼体还有这等奥妙。

    “原来，挨打也是一种另类的修行。”

    随即，他一心二用，一边炼体，一边全身毛孔大开，鲸吞牛吸着天地灵气，天地间一丝丝灵气，时而也会随着他的伤口进入到他的身体。

    如此，他有运转了一周天蛮荒炼体。效果变得更加明显，身上的伤痕，已经愈合了很多。

    “很好。”叶辰嘴角浸出了笑意，没有丝毫停歇，继续淬炼身体。

    时至深夜，他才收了炼体法门。

    此刻，他浑身皮肤变得平滑有光泽，甚至在找不到半点伤痕，这等恢复力，若是让人知道，必定会惊掉大牙的。

    “蛮荒炼体，果然霸道。”大笑一声，叶辰跳下竹床，闪身跑出了房间。

    来到园中，他一击重拳打出，而后回身一记边腿。

    炼体之后、又服用了玉灵液，他浑身精灵充沛，兽心怒之搏杀绝技极近施展，疏松自己的僵硬的筋骨。

    吼！

    吼！

    莫名的，他的出招，有了奇异的变化，更准确来说是每次出招，都伴随着兽的吼声，有虎的咆哮、有鹰的嘶鸣、有狼的嘶吼、有猿的虎啸。

    叶辰完全沉浸领悟兽心怒奥义的意境中，各个奥义逐渐被他融会贯通，招式也自潜移默化中升华的一种奇异的状态。

    “很好。”感觉招式变得奇异玄妙，叶辰忍不住大笑一声，就连笑声中也带着似有似无的兽吼声。

    不知不觉中，天色已经大亮。

    而叶辰还在极近施展自己的拳脚，兴许是太入迷，叶辰俨然未曾发觉刚从房门中走出来的张丰年。

    “年…年轻人？”看到叶辰，张丰年当场怔住了。