    这一次的拍卖行是在一家大型的酒店中。

    除了一个九点钟开始的拍卖会之外，还有一些提前的原石售卖，古玩物出售等等。

    自然也是允许一些古玩的店铺将自己想卖的东西拿进来进行售卖等等。

    今晚石一坚的意思就是让宁凡过来把把关，看能不能弄到几块上好的玉石，还有就是帮帮那两位老板。

    可结果那两个老板觉得宁凡太年轻，看不上。

    走进大堂当中，便见到了那一排排的古玩物，隔壁就是原石区域。

    每一件古玩物都已经明码标价，最低都要五百万以上，价格只高不低。

    “今晚这倒是挺热闹的啊。”宁凡说。

    “那是当然了，今晚举办这个拍卖会和搞这些的，就是南方地区有名的古玩大亨举办的，自然是邀请了金海市所有爱好古玩物和赌石的人前来参加。”

    石一坚见到了自己那两个朋友，挥手喊道：“两位老弟，你们可有找到什么好宝贝啊？”

    “还行吧，这里的东西都是高低不平的，主要看能不能弄一个好价格。”金老板说。

    “那就好，玩的尽兴就好了。”

    此时，石一坚说：“宁小兄弟啊，你看这一些东西可有什么好货，可以卖出一个高价的？”

    “难道石老板你要现在就出手吗？”

    “可以的，只要是拿到好东西，都可以直接出售给拍卖行的。”石一坚说。

    宁凡懂了，原来这个拍卖行不仅帮人将东西卖出去，同样也是会收东西的。

    随便的看了一眼之后，宁凡指着一个瓷片说：“这个可以。”

    “我看看！”

    石一坚不太懂，但还是仔细的查看一番，价格标在五百万，算是这里所有的东西的最低价了。

    “宁小兄弟，你再看看，没问题老哥就入手了。”石一坚说。

    金老板笑道：“石老哥，你还是去看原石吧，这一块瓷片已经破碎了，现在连个一万块都不值得，还有宁小兄弟，你是怎么觉得这破玩意是好东西的？”

    “额......我觉得没必要解释啊，反正你们也不会相信我，那还解释干嘛。”宁凡两手插兜，耸耸肩的说。

    这一边的石一坚可就忍不住了，立刻叫工作人员过来做一下交接的工作。

    “石老哥，这一次你可要被坑惨咯，这东西真的不值钱的。”王老板说。

    “无妨，我这就让拍卖行的人用专业的仪器鉴定一下。”石一坚接着问宁凡：“宁小兄弟，你说两句？”

    “这应该是最早的一批青花瓷的瓷片，价格吧，应该在三千万左右的，这个价格只高不低。”

    “好，我这就去鉴定一下，然后直接出手。”石一坚去找拍卖行的人。

    两位老板看着宁凡，金老板问：“小兄弟，你看看这个怎么样，值不值这个价格呢？”

    “不值得，顶多就值得工艺价。”宁凡瞥了一眼。

    “胡说八道，这可是元朝时代的东西，真不知道石老哥是怎么这么信任你！”

    对此，宁凡直接没有理会，继续该干嘛干嘛。

    大约三十分钟之后，石一坚垂头丧气的走回来。

    两位老板见了眼中都是冷笑和嘲讽。

