    滨海。

    已经在检察院看守所关了一整天的沈斯若，正在不停地拍打着门，让人过去见她。

    “你们知不知道我是什么人？居然敢拘留我？我告诉你们，再不放我出去，等我的律师来了，让你们吃不了兜着走！”

    她在里面愤怒地骂道。

    到了这个地方，没有人看到，她终于还是卸下了自己那副温婉端庄的大小姐面具，变得和所有的女人一样。

    她尖锐、不屑、破口大骂。

    到最后，因为检察院的人没有过来，她还开始变得有点狰狞。

    但好在一会后，有人过来了。

    “吵什么？你律师来了你觉得就能出去了吗？”

    “你是不是新来的？不知道我是谁？”

    沈斯若看到这个人居然还敢这么跟自己说话，立刻就又勃然大怒反问了一句。

    可是，听到她质问，这检察院的人却只是冷笑了一声。

    “你不就是沈家大小姐吗？我告诉你，这次你的起诉书，林氏集团直接提交到的是最高检，我们这里只是暂时羁押，你最终是要被送到那里去的。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，这女人终于脸色变了。

    最高检？

    她们这起案件，只是很小绑架案，怎么还要送到最高检了？

    那女人是疯了吗？

    沈斯若根本就不相信这样的事。

    “你在跟我开玩笑吗？就我这个案件，还能被送到最高检？”

    “为什么不能？沈小姐，你还不知道吗？你这起案件，已经被定位刑事案了，你伙同林云深绑架叶律师，然后企图从她口中得到信息来迫害林氏集团总裁，并最后与林氏集团几位股东合谋，这已经是杀人罪！即使未遂，但你也要负刑事责任的！”

    这个工作人员盯着她冷冰冰地说道。

    沈斯若目瞪口呆！

    因为，她从来没有想过，就这样一件小事，还会被构造成一盘这么大的棋，然后判定为刑事案件。

    叶繁枝！你这个贱人！！

    她终于知道了那个女人的可怕，也终于见识到了她的强悍。

    蓦地，人在那里立刻就失控了。

    “律师！我要见我的律师！！”

    “沈小姐，还是省一省吧，我还提醒你一件事，这起案件到了最高检后，林氏集团的辩护律师是谢明言教授，你们沈家的律师，有比他厉害的吗？”

    “……”

    再也没有声音了。

    这个女人，终于整个人都如同坠入冰窖后，一张脸彻底变成了一片灰白。

    谢明言，那不就是法律界那位泰山北斗吗？

    这女人，这一次真的是要将她置于死地啊！！

    沈斯若从来没有这么颓败过。

    三天后，还在车祸现场寻找的人，终于有点动静了。

    “顾特助，打捞上来了一具尸体，但是，那是男的。”

    “什么？”

    顾晓阳一听，顿时心都凉了半截。

    而与此同时，交警那边在小河的分流口，从积满的淤泥沙里挖出了一只白色运动鞋，以及一条被淤泥生生扯断的手臂。

    顾晓阳：“……”

    根本就不敢去看，更不敢去告诉也已经在这里等了整整三天的人。

    三天，他做了什么？

    其实，他什么都没做，除了每天会回去家里看看几个孩子，其他的时间，就一直抱着一个笔记本待在这。

    他被拦着不给下去后。

    就在车里一直用这台笔记本各种搜寻这里的地势，他没有管公司，也断了那边所有联系，逼得林老爷子不得不上台去打理。

    可三天后，确实这样。

    “顾先生，你看看这只腕表，你认识吗？”

    交警过来了，直接拿了一只用证物袋装好的手表。

    顾晓阳便看了一眼。

    一眼，即瞳孔剧烈收缩下去了！

    “它……你们是从哪里找到的？”

    “……就是从那只手臂上取下来的。”

    交警看到他的表情变化后，也是沉默了数秒，不无遗憾地说道。

    顾晓阳霎时没了半点血色。

    这……不可能的！

    他一点都不愿意相信这样的事，但是，没多久，随着那只运动鞋，还有另外的残肢照片一起发过来，他整个人都趴到方向盘上了。

    几分钟后，黑色宾利车里。

    当顾晓阳敲开了车窗……

    “有消息了？在哪？”在车窗里出现的男人，因为已经三天三夜没好好休息过，一双眼睛全是血丝。

    英俊的脸庞，更是一片胡茬邋遢。

    顾晓阳：“……”

    根本就不知道该怎么说，最后，他站在那里就只张了张嘴：“总裁，要不，我们先回去吧。”

    林霁尘：“……”

    通红的眼眸朝着他手中的东西扫了一眼，猛地，他就从他手中抢了过来。

