    第二百一十五章

    “酒么？”来者咬着雪茄轻轻一笑，淡漠的双眼紧盯着罗兹，“既然是你这家伙请的，那我自然是不能客气了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “对嘛！”罗兹又让托马斯和汉森去拿酒。

    两个人双腿都好似灌了铅，沉重地举步维艰，他们吞了吞口水，既不敢对视罗兹，也不敢看向来人，一向调皮的汉森现在也像极了一个被吓坏的海贼，本来打算应一声罗兹的话，可嘴巴张开，声音却怎么着都不出来。到头来还是做事谨慎的托马斯近乎拖着汉森，来到了一边，去拿酒馆里最好的，也是在大海上久负盛名的因比特酒了。

    来的那人径直走向罗兹，那个手臂诡异变成刀刃的高大光头男子紧跟在其身后。为的男子坐在了罗兹四人的对面，而那个随行的，看上去像是保镖的肌肉男则站在一侧，冷视罗兹。

    “话说你怎么会来这儿？沙鳄鱼。”罗兹淡淡地说出了来人的名字。

    这人正是上任王下七武海，顶上战争后悬赏足足翻了五倍的大海贼，克洛克达尔。他身后的那位，是常年跟随他的快斩果实能力者达兹?波尼斯。

    也难怪托马斯和汉森会被吓懵，就算是再封闭的人，也不可能不知晓七武海，那是伟大航路的三大势力之一，每一个都是鼎鼎有名的。而今天突然出现的这位，从世界第一监狱因佩尔越狱，然后参加顶上战争逆转了战局，悬赏直接被定在了四亿五千万贝里的级危险人物！万一一言不合就将他们这小酒馆给随手轰掉，那先不管找谁去说理，他们能不能活着离开都另说。

    克洛克达尔翘着腿，靠在椅子上，静静等待来了托马斯拿来的因比特酒，也懒得倒在杯里，直接抓起酒壶就大口灌了起来。

    “咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    吞咽声在寂静下来的酒馆里非常刺耳。

    克洛克达尔在畅饮了几大口之后，将酒壶放在了桌上：“这个世界愈有趣了不是吗？是时候回到新世界了。”

    “呐！”罗兹也喝了一口酒，他张开双臂，呈拥抱的样子，“新世界欢迎你的归来，沙?克洛克达尔！”

    “呵！”克洛克达尔不以为意，又喝了几大口酒。

    “这里可不临近新世界的入口呢，到这里可绝不可能是偶然，你来这里是要做什么啊？”罗兹忽然压低声音，“这里可是新任七武海帝鳄伯因的地盘呢！听说他麾下的一名高级干部就驻扎在这里。”

    克洛克达尔吐出一口浓烟，咧嘴一笑，眼里充满了不屑与嘲讽：“帝鳄伯因？这个世界，凶残的鳄鱼只该有一条！”

    “你是想……？”罗兹很热络地问道。

    在别人看来，剑拔弩张的情况下，他们却在毫不在意地说出大秘密。

    “我可是两手空空地就回到新世界了呢。”克洛克达尔的意思已经很明显了，无非是想击败这个忽然出现在全世界人眼前的新任七武海，掠夺一切利益。

    “可那家伙不好对付呢，十年前就已经悬赏三亿了，如今可更是达到了七亿。虽然说悬赏并不和实力挂钩，但在海军看来，他的危险度可是非常高的，是吧？”罗兹算是见识到克洛克达尔的这种自傲性格了，“纵横新世界十年，都没有被四皇所打垮，这实力、底蕴……啧啧啧……”

    克洛克达尔目光冷冽：“你觉得他很强吗？比我强吗？”

    达兹?波尼斯也是身体微微前倾，手臂抵至胸口。以他对克洛克达尔的了解，很清楚接下来克洛克达尔有什么打算。

    “再强，你俩都没有我强。”罗兹也是厚着脸说道。

    这无疑将本就火药弥漫的现场直接点燃爆炸！

    “呵！好狂妄的小子！”克洛克达尔腾地站了起来，“蝎毒针！”

    他沾染着毒液的金钩探向罗兹。

    罗兹也站了起来，拔剑挡住了金钩。

    双方一交手，气场顿时爆棚。不断有冲击波朝周围激荡，本来就有些破败的小酒馆更是显得摇摇欲坠了。

    “这两个家伙……我认出那个人了！”汉森缩在角落，双手抱头，他看向罗兹的时候突然认出了他，“托马斯，那家伙根本不是赏金猎人，而是大海贼恶徒罗兹啊！”

    “倒霉倒霉！还愣着干什么？快跑啊！”托马斯看着乱成一锅粥的酒馆，毫不犹豫地拉起汉森，跑出了酒馆，朝着大道撒腿逃命。

    “顶上的时候就有想和你交手的冲动了，奈何没有机会。”克洛克达尔冷声说道。

    罗兹面不改色，脸上依旧挂着浅浅的笑容：“不愧曾是七武海，这力量……真是够恐怖的！”

    “沙漠宝刀！”克洛克达尔的右臂变成了巨大的沙刃，朝罗兹劈去。

    “云盾！”罗兹朝后倒飞而去，远离了克洛克达尔一段距离，制造了一层云盾，“泰顿，带着娜奈离开这里，艾维亚，另一个家伙交给你了！”

    罗兹刚说完，沙刃就穿透了云盾，朝他笔直砍来，他从容不迫地躲闪开，而依旧劲头十足向前冲的沙刃穿透了酒馆，将酒馆一分为二：“顶上的时候你还……这么短的时间内，进步不小嘛！”

    “恰好参悟了霸气而已。”克洛克达尔的死鱼眼看着罗兹，身体变成了飞舞的风沙，“这里地方太小，不能尽兴啊……”

    话音一落，克洛克达尔微微下蹲，手心出现了一个沙龙卷，并且不断变大，那威力带给人的感觉就是足以摧毁一切：“沙暴！”

    罗兹双手插在裤兜，像钉在原地一样，纹丝不动，顷刻间便淹没在了沙暴之中。

    泰顿已经带着娜奈远离了酒馆，艾维亚和波尼斯也下意识地避让开，给这两个拥有毁天灭地般实力的自然系能力者腾出了一个地方。

    被沙暴笼罩的酒馆没支撑多久就被卷的支离破碎，不复存在。

    若不是酒馆老板老早就出去潇洒快活了，不然见到这一幕，八成得晕过去。

    沙尘暴逐渐在克洛克达尔的控制下平息下来。

    尘雾弥漫之中，一道身影还是一动不动，最终，咳嗽了几声，吐槽道：“你这家伙……至于这么大动干戈么？”