 “还请两位谅解，昨天夜里发现城内有人活动，官差这才上门来查的，这也不是什么大不了的事情。”

小二说完扫了两人一眼，笑盈盈的道：“两位外地来的，可能不知道我们这里的规矩，夜里是不可以在外面走动的。”

“好奇怪呀，夜里就不让走动啦，为什么呀？”

乔玉灵一副女人的好奇心没得到满足的样子。

“赵大人定的规矩。”

“啊？

这府城赵大人就可以定规矩啦，这天下不是还有王法嘛。”

小二扫了一眼外面，小声在乔玉灵面前道：“您有所不知，这个赵大人怪的很，之前挺好的一人，对百姓也好，后来对百姓更好，我们这里晚上很热闹，可是想在我们这个城里活下来，手里必须有这个……”他伸手右手，拇指与食指轻轻搓了一下，乔玉灵立刻明白了，一副八卦心极强的样子，想了想从身上直接摸出来一小块金锭子递给了小二，还刻意压低了声音，“小二哥，你跟我们讲讲呀，你们这里好奇怪呀。”

小二看到金锭子眼神都亮了，果然他看得没错，这两个客官是有银子的主，出手就这么大方，不枉他上来送水。

“这个我们也不知道，赵大人定下来的规矩，我们只能遵守。”

“啊？

赵大人只是一个官，他那么厉害的？

竟然比皇上还要厉害呀。”

小二一听乔玉灵这不怕死的话，慌忙四周看了一眼，这才声音压得死死的，“您有所不知，我们这里山高皇帝远，在这里赵大人说了算。”

乔玉灵皱眉，“那如果有人坏了这规矩呢？”

“那当然是消失呀。”

小二说到了害怕处，估计也是因为乔玉灵给的银子足，所以也十分好心的道：“在这里千万不要招惹官爷，他们要银子，有就给，没有就跪下求饶，不然被抓走了，连尸体在哪里都找不到。”

“抓人可以这般随意？”

乔玉灵易容之后的脸上，一脸的疑惑，可是她的心早已发冷。

“当然，这里赵大人支手遮天。”

乔玉灵点了点头，不再问关于官府的事情，“小二哥，为什么你们这里的吃食，比别的地方高出很多倍？”

“赵大人的定的，但是这里的吃食好吃，百姓们都喜欢。”

“哦。”

乔玉灵笑的有些尴尬，不打算找这个小二哥问了，因为……这小二哥嘴里就一句话，赵大人定的。

小二离开，两人过了一会才直接出门，那小二还十分热情的问两人要不要续住，乔玉灵说想换一家，便与南宫辰维离开了。

两人出门后，开始大范围的在街上转，细细观察这座城的情况，他们发现并不是所有的物价都很贵，那些小巷子里，也有悄悄摸摸卖东西的，物价便宜。

但是那一脸神秘的样子，让乔玉灵感觉到……有点像地下党接头。

乔玉灵走到一个巷子，找到一个悄悄摸摸卖东西的老人，发现老人卖的是小摆件，路过的人没人问，老人一脸灰败。

“这个还挺漂亮，老人家怎么卖呀？”

乔玉灵随手拿了一个小兔子的摆件问。

那老人似乎没想到有人会向自己买东西，突然间激动的话都说不出来，良久之后才结结巴巴的说：“您……您给价就行，给银子就卖。”

乔玉灵左右看了一眼，发现没人，有些奇怪，“您出来卖东西不就是为了赚银子，为何现在给银子就卖？”

老人垂下眼敛，“宫官看着给点就行了。”

乔玉灵将摆件放了回去，然后伸手拿出了一锭银子，放在了那些摆件里，“老人家我想向你打听点事儿。”

老人家看到银子，眼前亮了，但并没有贪婪，可是见乔玉灵没有拿东西，他又有些不好意思的道：“您给的银子，我这些摆件全都给您也不值这个价。”

“不用了，我这银子是用来打听消息的。”

乔玉灵直接了当的说。

老人迟疑了一下，见乔玉灵一点不像个坏人，然后轻声道：“我家就在前面，两位客官若是不嫌弃，便与我去家里喝口水吧。”

“好。”

乔玉灵直接答应了。

跟着老人，到了老人家里，一个十分简单的小院子，进门就是壁影墙，里面是一排屋，一共三间，左边有两个小屋，一个灶间，一个堆杂物。

院子里放着一张石桌，乔玉灵与南宫辰维就坐在石桌前等着，老人端了两碗水放在两人面前，“看出来了，你们是好人。”

乔玉灵一脸的莫名，但没有说话。

“你们才刚刚进城吧？

若是身上还有银子，就赶紧离开这里吧，逃出去活命吧。”

老人声音沙哑极了。

乔玉灵皱眉，“您……我看这城里挺好的，处处都华丽，而且白天晚上都非常热闹。”

老人一个劲儿的摇头，“不是这样的，这里的人，有人过得好，有人过得不好，像我们这样的，每天都在想着如何才能让自己活下去，这是一个吸血的地方。”

“以前这是很好，大家生活得很好，可是现在……出门遇到官差，对方要银子，就得拿，拿不出来官差想杀人便杀人，这些官府是不管的。”

 