    镇元子现身，表情阴冷，如果不是因为李言窃取了他人参果的储备，他重修的计划就不会中道崩殂。

    种种新仇旧恨，让他恨不得欲杀之而后快。

    如今他搁置了重修计划，将多年储存在地书的修为提取了出来，修为已经重回鼎盛时期。

    那位在紫霄宫听道，地仙之祖回来了。

    李言修炼魔功，又与魔祖罗睺又有紧密的关系，再加上成长速度以及战力都极为逆天。

    这不得不让三界众多大能重视，将李言视作大患。

    元始天尊对李言的评价极高，所以他下定决心，要在还可控之前，将李言斩杀。

    因此镇元子暂时与冥河老祖联手，同仇敌忾，灭掉李言。

    “毁我乾坤袖，又偷我人参果树，毁我计划，此次我必定杀你！”镇元子悬浮在半空，浩瀚法力直涌天际，其强度已经达到了半圣巅峰层次。

    李言面露凝重，凭他单独面对一个冥河老祖就已经够呛了，而现在又出现了一位只强不弱的镇元子。

    “难怪我与孙悟空初见你时，你只是准圣层次，后面我还觉得不对劲，堂堂地仙之祖怎么会只有这种程度，果不其然你隐藏了修为。”李言深吸口凉气，缓缓站起身，再度祭出十二品灭世黑莲。

    如果真到了命悬一线的时候，李言也只能让罗睺前来救场了。

    然而镇元子却看穿了李言的心思，嗤笑道：“想要求援么？即便罗睺也救不了你，元始天尊随时盯着他呢，只要他一现身，众多圣人都会做出反应。”

    “所以你还不明白你现在的处境么？”

    冥河老祖也是咧嘴狞笑，浩瀚血气疯狂席卷开来，寒声道：“道友何必多费口舌，杀了此子便是。”

    镇元子点点头，旋即一步踏出，就连下方空间都泛起涟漪。

    两位圣人之下近乎无敌的存在，此刻同时出手，亿万道法力涌现，铺天盖地，就连咸阳城内部都感受到了强烈的压迫感。

    嬴政顾不得性命，他提起天问剑挡在李言面前。

    在这种巨大的实力差距面前，嬴政此举无异于送死，然而他却没有丝毫犹豫，毅然决然地将李言保护在内。

    “大秦皇帝，倒是忠义。”镇元子冷笑，旋即一张拍出。

    无尽罡风顿时间轰爆天地，以一种摧枯拉朽的姿态朝着李言碾压而来。

    两位圣人之下无敌的存在如今联手，足以碾压一切。

    当然也包括李言。

    李言虽然战力强悍，走的又是神话大罗的路子，但毕竟还只是第五层，以一敌一尚且吃力，更别说面对两人联手了。

    这要是命中，李言也唯有死路一条。

    “该死！”李言眼神悻悻，当即用神念向罗睺求救。

    可在下个瞬间，一道万丈身影出现在李言面前，一双黑羽缓缓伸展，面容俊逸，但却是人面鸟身，周身荡漾着密密麻麻的雷电。

    并且他的气息也极为蛮横，仿佛连这个天地都无法承受他的存在一般。

    他眼神微微一变，面对镇元子和冥河老祖的联手攻击也不敢怠慢，旋即催动体内法器，万道雷光形成屏障，再加上李言的灭世黑莲，堪堪抵御下来这招。

    李言皱了皱眉，他很快就对这位男子的实力做出判断。

    对方虽然也是圣人九层的存在，但单体实力还是比冥河老祖和镇元子弱些。

    不过即便这样，对方如果愿意帮助自己，那李言也用不着再求助罗睺了。

    罗睺一旦现身，必定会使得情况恶化，甚至引起一场圣人级别的浩劫大战。

    冥河老祖见到来者，瞳孔陡然收缩，旋即表情迅速阴翳了下来，狞圣道：“十二祖巫之一的翕兹！”

    “翕兹！你这是什么意思？这李言可是与魔祖罗睺有牵连的人，乃是三界今后的祸患，公敌！”

    “难不成你要庇佑他不成？你想拖十二祖巫下水，成为众矢之的不成？”

    冥河老祖和镇元子纷纷指责道。

    十二祖巫翕兹双手抱胸，身后黑羽呼扇，嘴角扬起嘲讽之意道：“是又如何？你以为我等祖巫惧怕你们不成？”

    “冥河，老子很早就看你不爽了，与你作对就是吾的兴趣。”

    他掌心之中，密密麻麻的雷弧荡漾，汇聚成耀眼的长戟，氤氲着毁灭之威。

    冥河老祖眼神一寒道：“就凭一个人，怕是保不住这家伙。”

    血气翻涌，冥河老祖单手抬起，唤来了四大魔王，四大魔将。

    他们作为冥河老祖的左膀右臂，战力自然不必多言，联手之下，足以制衡甚至打败翕兹。

    阿修罗族四大魔王分别是：自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆

    四大魔将分别是：因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母。

    对李言来说，伴随着翕兹的出现，局面对他来说已经有了希望。

    可伴随着冥河老祖召唤四大魔王，四大魔将，让李言一下又陷入了绝境。

    这些阿修罗族顶尖的战力同样达到了半圣顶尖层次。

    就在这时，一道如雷霆天威般的声音从空间尽头传来。

    一道火焰虚影涌现在战场上，紧接着又出现了其他身影。

    但无一例外，他们每个人都无比强悍，带来恐怖的压迫感。

    镇元子目光扫视，眼神中流露出浓浓的惊骇，嘴里念叨

    “帝江，共工，玄冥，句芒，烛九阴，蓐收，祝融，竟然全部来齐了？”

    除去后土娘娘以外，十一道巍峨巨影出现在战场上，将李言庇护在内。

    镇元子指着各大祖巫，气愤颤声道：“你们真的要庇佑一个魔头？”

    烛九阴嗤笑道：“魔头？镇元子，我听说你为了重修收集人参果之外，还掳掠了许多人族孩童，想要以他们来炼制血婴果，这件事我还是听后土说的。”

    “而李言嘛，修炼的虽然是魔功，但他可做过任何一件恶事？”

    镇元子听道对方揭自己老底，面子上当即挂不住了，双拳紧握，咬牙切齿道：“我只要一个答案，你们十二祖巫，是否真的要庇佑这个小子，成为众矢之的！”

    少许后，帝江沉吟片刻，嘴唇动了动，吐出一个字。

    “是！”

