    而就在战争进行的如火如荼之时。

    死而复生的乌瑟尔，却早已经踏上了前往绝境长城的路途。

    大夏境内，不允许动用舰队。

    但此时，却已经顾不得这些规矩……在暴雪帝国最快的虚空舰的加速之下，仅仅只半天不到的时间。

    乌瑟尔便已经来到了绝境长城边境之外。

    “来人止步，你没有绝境长城以前提前给予的许可，不允许进入绝境长城！”

    才刚刚踏入……

    身为造化境大宗师的本能，便让他直觉的感受到了自己已经被各式威力极其强大的武器给盯上了。

    而且这些武器牢牢锁死了他全部的躲闪范围，若是妄动的话，就算以他的实力，恐怕也很难全身而退。

    显然，在失去了圣十字军之后……

    绝境长城的防护其实某种意义上，反而更强了。

    因为他们再不敢有任何懈怠之感。

    甚至连很多本来已经被淘汰的武器，如今也都已经重新经过保养取了出来……

    这种情形之下，若是强攻的话……恐怕付出再大的代价，也很难将现在这固若金汤的绝境长城彻底攻破。

    想着，乌瑟尔丝毫异动之感也没有。

    正色答道：“我是圣堂总执事，光明骑士、摄政王乌瑟尔！”

    “乌瑟尔卿？”

    这时，基地之内响起了诧异的声音。

    片刻之后。

    如今绝境长城之内，职位最高的凯尔萨斯的声音响起，惊道：“乌瑟尔卿？你不在暴风城教导你的新王，到我这绝境长城做什么？！”

    说着，在乌瑟尔面前，浮现一道投影。

    一张沧桑中带着些风霜的面容浮现。

    看来已不再年轻……

    但其面容，隐约间跟已经离世的安度因王有几分的相似，显然，这凯尔萨斯其实也是皇族中人。

    乌瑟尔正色道：“暴雪帝国遭遇大夏帝国、光之国以及秘境三方协击，如今已经危在旦夕，所以，我来绝境长城借兵！”

    “借兵？”

    听得暴雪帝国有陷落之危，凯尔萨斯眉头皱了起来。

    但听到借兵二字，他神色恢复了从容。

    说道：“圣十字军不是已经借给你们了吗？”

    乌瑟尔：“圣十字军已经全军覆没。”

    凯尔萨斯坚决道：“我们已经无兵可借了，你该知道，一入绝境长城，永别暴雪帝国，我们的任务只有一个，那就是保护人类的传承，我们的任务，已经不再局限于一国一城，暴雪帝国是否覆灭，那并不重要，只要新的当权者们仍给我们运送军饷，我们将在这里为人类的文明传承奋战到死！”

    他的话说的很坚决。

    显然……

    这也是他们一直以来所坚守的誓言。

    乌瑟尔说道：“但暴雪帝国的当权者们不会这么想，莱恩王已经第一时间命令图拉杨卿去打开核弹的基地入口，显然如果真的事不可为的话，陛下会毫不犹豫的发动核战争，到时候，你们的坚守就真的只是个笑话了。”

    “你们没有人性的吗？”

    凯尔萨斯怒道：“权贵之间的战争，非要把那些无辜的百姓也拖入战局？！”

    “所以如果可以的话，我们并不想做这玉石俱焚的事情。”

    乌瑟尔摇头叹道：“我苦劝陛下良久，才算是让陛下同意暂且先来绝境长城借兵，凯尔萨斯殿下，您昔年也曾争夺皇位，只是皇位失利之后才来到这里，我想，您也不想让暴雪帝国的传承就此断了吧？”

    凯尔萨斯摇头道：“不可以，我是绝境长城的总司令，我的一切都是为绝境长城考虑，失去圣十字军，绝境长城的防御已经很空虚，不能再派兵外出增援救助。”

    “我已经跟王说明，只借一半的兵，绝境长城已经整整两年没有战事了，而如果大军进入暴雪帝国，顺利的话，可能一个月的时间，就足可缓解暴雪帝国皇室之危，若是事不可为的话，你们可以立即撤回。”

    凯尔萨斯问道：“你知道为什么绝境长城百多年来，从来都没有陷落过吗？”

    不等乌瑟尔回答，他说道：“因为我们从不心存侥幸，一刻也不能离……”

    “那就只能任由陛下发动核战争了吗？”

    “荒唐！”

    凯尔萨斯愤怒道：“暴雪帝国非是他一家的天下，他却为了保住自己的权势……”

    “半个月，一半兵！”

    “抱歉，我的兵，你带不了。”

    乌瑟尔认真说道：“所以最好由你亲自带队，作为交换，我会留在这里，替你镇守边境……你放心，我必护持边境安危，等你回来！”

    凯尔萨斯犹豫起来。

    “给你的侄孙最后的希望吧，最起码，让他做他能做的一切努力，如果这样还不能胜利的话，想来他也就该明白，他该认命了。”

    “半个月，多一刻我也绝不会逗留！”

    凯尔萨斯坚决道：“但相应的，立即联系图拉杨卿，让他绝不可以动用核弹，那是应该对敌人使用的武器，不应该落在我们自己的家园里！”

    “好，我答应你！”

    “我这就去安排，但绝境长城少了一半的兵，布防必须全部重新安排布置才行。”

    凯尔萨斯匆匆下去了。

    而乌瑟尔则看着面前突然开放的通道，大步往前走去……

    之后的时间里，他将加入到军事战略部，帮助凯尔萨斯尽快用最短的时间完成新的布防，然后让这一半的大军，进入到暴雪帝国的战场之上。

    乌瑟尔经验丰富，亦是一位领兵打仗手段高明的老手。

    在他的帮助下……

    战舰迅速调动，阵形开始改变。

    一天后。

    看来与之前的防御没有任何的区别，但事实上，已经有一半的战士，随着凯尔萨斯乘坐战舰降落到蓝星之内，去进行蓝星之内的战争。

    而此时。

    三大帝国的攻势一路势如破竹。

    攻破了层层防线，早已经冲入了暴雪帝国的腹地。

    而已经躲入圣堂的莱恩王，在听到那一道道传递进来的军情……

    没有一个好消息。

    只有一个又一个州的陷落，一支又一支部队的彻底全军覆没。

    失败，失败，全是失败。

    “为什么还不动用核弹啊！”

    莱恩王愤怒的叫了起来，怒道：“再这样下去，顶多十几个小时，敌人就能打到暴风城了，暴雪都要亡了……为什么还不用核弹炸他们？”

    一名白袍白发的老者淡淡道：“现在使用核弹，会伤害到的不仅仅只是敌人，还有陛下您的子民！”

    莱恩王愤怒叫道：“可本王已经自身难保了！”

    “最坏的结果，也不过是你失去王位而已，以你的身份，不可能会有生命危险……能锦衣玉食的活着，这对很多普通人而言，已经是付出一生的努力都得不到的好结果，你却这么不甘吗？”

    “那你们就别推我上这个位置啊！”

    莱恩王愤怒的按着手中的通讯器，咬牙切齿的等着图拉杨的回应，他要让他动用核弹，直接将敌人全部清洗一遍。

    这些大军如此来势汹汹，定然是汇聚了两大帝国以及秘境之内的最强战力。

    只要用核弹把他们联同一半的暴雪帝国百姓们全部蒸发……他的大军就能顺势长驱直入，说不定还能把大夏帝国和光之国就此征服。

    暴雪帝国，将会成为整个蓝星的王！

    虽然过程不一样……但结果……

    一样的。

    “唉……”

    老者无奈的叹了口气，说道：“与其考虑如何反攻，倒不如先想好自保的问题吧。”

    “什么意思？”

    “不要忘记，暴雪帝国如今已经陷落在即了，对他们而言，你才是最为至关重要的事情，不抓住你这个暴雪帝国之王，这场战争就不能算是获得了最后的胜利。”

    看着莱恩那瞬间目瞪口呆的面容。

    老者说道：“别忘记了，在这暴风城境内，有9位造化境大宗师的存在，他们怎么可能会放过抓住你这么好的机会呢？！”

    “那……那我该怎么办？”

    “等待救援吧。”

    老者淡淡道：“我并不认为向绝境长城求援是一个明智的决定，但既然乌瑟尔决定这么做了，肯定有他的考量在其中，我们也只能选择相信他了。”

    莱恩：“…………………………”

    而就在这时。

    有人脚步急切的冲了进来。

    惊叫道：“尊主，有一名大夏人冲进了我们圣堂，凯恩、琼诺他们阻止他，但却都死在了他的手里，他向着最深处来了。”

    莱恩惊叫道：“他们来抓本王了！”

    老者淡淡道：“不必惊慌，开启防护程序就是！”

    “防护系统也已经开启了，但阻不住那人的脚步。”

    报信的人声音里夹杂了几分恐惧，颤~抖道：“琼诺卿趁着防护系统的间隙偷袭他，却直接被他一招就给打爆了，连骨头都没剩下来……他太厉害了……”

    “是九位造化境宗师中的一员吗？”

    “不是，是……看装束，似乎是之前乌瑟尔卿曾经描述过的秘境之王！”

    莱恩惊叫道：“白袍卿……”

    “不必惊慌，在圣光的照耀之下，你很安全。”

    老者抬头，看向了身后那殿堂最上方，供奉着的白色巨石。

    说道：“原来是他，那也正好，我也很想见识一下，到底是谁能这么得乌瑟尔的看重，毕竟那小子从小天资便非凡，谁都不放在眼里，想不到年龄大了，竟然反而知道看重自己的敌人了。”

    “白袍……”

    莱恩脸色舒缓了下来。

    没错……面前这老者可是圣堂最初的创始人，就连乌瑟尔都是他的学生，他是真正从蓝星降临此方宇宙就开始存活，并且一直活到现在，也许能一直活下去的人。

    甚至连他的姓名都已经被掩埋在了时光之中。

    众人都以白袍称呼他……

    “让他进来吧。”

    白袍慢慢起身，身躯已经有些佝偻。

    但却并不显孱弱，反而随着他的站起，身后那块白色巨石闪烁起了些微的毫光。

    真正的圣光！

    而对冲进圣堂之内的许灵钧而言，却只觉得之前那有些顽强的防御彻底没有了。

    虽然之前的抵挡也很孱弱，毕竟现在的圣堂早已经被许灵钧杀的差不多了，剩余的高手也许不少，但若说能给许灵钧造成威胁，那根本就是绝无可能。

    但现在，他们却放弃了抵挡，好像已经投降了一般。

    不过以他如今的实力……

    就算敌人有什么隐藏，也是毫无意义可言。

    他大步的向着圣堂的最深处走去。

    一路畅通无阻……

    只是走着走着。

    脚下，却莫名的，有一种极其虚浮的感觉，感觉竟好似踩踏在云端之上。

    “灵气……变浓郁了？”

    若是常人，可能还感觉不到异常。

    但对许灵钧而言，他是修仙者，《无限神魔锻体诀》更是可以直接汲取周边的灵气入体，甚至能掌握周边灵气的动向。

    正因如此，他才能感觉到……

    不仅仅是变浓郁了那么简单……这里的灵气，很纯。

    纯的让他有眩晕的感觉。

    类似醉氧一般。

    许灵钧忍不住心头微微惊奇，以他如今的实力还能有醉氧的感觉……这里的灵气，不简单啊。

    路只有一条。

    没有任何的拐角，而在尽头，是一座高~耸的白色巨大殿堂。

    他大步走了进去。

    大殿很空旷，顺着那红色的地毯延伸到尽头的高处，莱恩，以及一名白袍老者。

    偌大的殿堂，就只得他们两人。

    而许灵钧的目光，却没有在莱恩或者那老者身上关注……

    只是落在了那块甚至比他还高的巨石之上。

    灵石？！

    比人还大的灵石？！

    而且这灵气……

    许灵钧刚想张嘴叫绿叶来看，却惊奇发现周边竟空无一物。

    难怪她之前竟然没发现这里，这里竟然连植物都没有。

    “想不到，秘境之王竟然如此年轻！”

    白袍目光在许灵钧的身上来回打量，纵然心如枯水，仍是忍不住唏嘘的感叹了口气。

    那张面具，显然，遮不住他的眼神。

    “你的王，比我更年轻！”

    许灵钧目光打量白袍，神色变的凝重了起来。

    灵识在他身周环绕……

    却有一种，面前哪里是人，分明是一块石头的错觉。

    这个人，与身后的那块巨大的石头虽然分隔，但却早已经融为一体。

    “但王却远不及你优秀。”

    白袍毫不在意莱恩就在身边，认真的讲述着对许灵钧的夸赞，“难怪乌瑟尔对你如此另眼相待！”

    莱恩王咬牙，却没说什么。

    他自家人知自家事，若非是乌瑟尔看重，他根本没有资格成为新王。

    比起那秘境之王，他确实逊色不止一筹！

    而许灵钧则惊叹道：“你就是暴雪帝国的底蕴吗？了不起……难怪之前从没有听过你的名字，你是石灵成精？”

    面前这老者早已没了心跳，没了呼吸，什么都没有了。

    除了作为人的躯体之外，他与那石头，已经没有了任何的区别。

    这老家伙……不简单啊！

    想着，许灵钧眼神更为炽热。

    嗯……那么大的灵石，肯定不简单。

    想要。

