    （稍后修改重复）

    文明的觉悟三部曲或许是行之有效的。

    但显然不会有足够的时间和条件去实行，人类根本就看不了那么远，即便是看到了，也不会愿意去做的。

    毕竟，人，真的管得住自己吗？

    我们先来问一个问题，你拥有的什么东西，是自己的？

    财富、权势？

    这些都是身外之物，你不可能永远保证这些东西都是你的，别人不会来抢，对吧？这些东西谁也无法真正去拥有。

    因为那些都是外物。

    钱财、权势尚且如此，更遑论亲情、友谊？这些东西比外物还要更加不靠谱。

    好吧。

    这些感情也是外物，但有一部分是发于你自己了，这些都且抛开，我们论自己，这里得问一句，我们真的拥有自己吗？

    我们的身体。

    你真正拥有它吗？它在运作，各大系统，无数个细胞，都在运行，你能感受到吗？你的心脏健康的时候，你会感受到它的跳动吗？

    你不会。

    你只有在剧烈运动，心脏负荷极大的情况下，你才能感受到它的跳动，你只有在它病了的时候，你才能感受到它的存在。

    你的身体，你平常甚至连感受都缺失，又遑论拥有？

    你能让你的身体按照你所思所想去调节吗？

    根本就不行。

    你的身体，其实并不属于你，你也不曾拥有它，如果说这依旧是外物，毕竟，佛家是这么看的吗，皮囊而已。

    那么，你的思想呢，它，属于你吗？

    主观意识只占多少？仅仅依靠主观意识去行动，多少人连走个路都顺拐？那庞大的身体操控所需的平衡，那耳目所及的信息处理，不都是由潜意识去完成的。

    我们能控制潜意识吗？

    好吧，潜意识暂且不论，就当那也是外物，可就是我们的主观意识，真的属于我们吗？我们想要做什么的时候，我们的思想就专注于此吗？

    不是的。

    我们根本控制不住，或者说，能够控制住自己的意识，能够让自己专注的人，无一不是人才翘楚，可即便是那些人，他们也无法完全控制自己的思想。

    如此到头来……

    我们根本就不曾拥有自己，根本就管不住自己，无法找到自己的本我，真我。

    如此。

    这些找不到本我、真我的芸芸众生，愚昧的众生，如何去做选择？这样的他们，又如何去觉悟？从而让文明觉悟？

    迦南已经看透了他们的本质，所以他累了，不愿多做纠缠了。

    “这些愚夫只配在轮回当中生活，不配参与文明的觉悟，唯有在无尽的轮回当中，在善恶有报的因果之下，他们才会明白自己该做什么？”

    “十世，百世，千万世。”

    “一代代的积累，终有花开结果的那天，文明才具备觉悟的可能。”

    “那个时候，才需要开启新的轮回。”

    “你说我失了人的本位，当真是笑话，神王，你不过是为了一己之私罢了，不接受这个怨气，我还高看你几分。”

    “当你接受这份怨气的时候。”

    “你已经与那些愚夫无异了。”

    “一群虚伪、懦弱、自欺欺人的蠢货！”

    所谓的历史的终结，所谓的寇可往吾亦可往，这些不过都是借口，当你接受这股怨气的时候，你已经被众生所裹挟了。

    你已经永远也无法做到真正的一人独尊了。

    言罢。

    迦南好似没有看到神王身上的黑色火焰，好似方才他的五指山没有被神王轰开一样，再度朝着神王出手而去。

    这一次，迦南的动作竟然不带半点烟火。

    就好似普通人点出一指指向神王的眉心一样，可偏生这样的动作，让神王皱紧了眉头，这一指不是表面上那么简单。

    看似迦南就在他面前，递出了这一指。

    可实际上迦南不在这。

    他在……彼岸。

    轮回力量的终极境界，彼岸，竟然是如此的无法闪躲，无法防御，更无法反击……

    “呵呵呵。”

    “原来你们可以这么强啊。”

    神王却没有失态，反而只是嘲讽的笑了笑，说来，他大概也是第一次与某个常务执剑者生死相搏。

    虽然与任侠比还差远了。

    可却依旧如此棘手……

    “既知强弱，何不束手就擒？”

    “尽说些无意义的话，真以为你这超脱轮回超脱苦海的彼岸之力，我就拿你没有办法了？开什么玩笑！”

    怨气的确源于世人，也的确是如迦南所说的那样，接受了怨气，便要被众生裹挟。

    但……

    “你以为会受到众生裹挟的，是谁？”

    神王嘲讽说了这句话，身上的怨气便被皆尽收纳，在神王的识海深处，被全地为牢封印的一个圣洁无比的高僧缓缓睁开了眼睛。

    他看着那无尽的怨气扑来，唯有沉默。

    唱了声阿弥陀佛，便任由那怨气化为无尽的黑泥，在泥潭当中，无数双手扒拉着他，想要将他拖入深渊……

    “恰好，我也到彼岸了。”

    神王冷笑一声，对迦南也伸出了一指，两指相撞，竟然僵持在那，迦南的眼中是平静而决然，神王的眼中倒是多了丝狠厉。

    比拼起本源的消耗来，伤势的影响就不那么重要了。

    你一人与众生的怨念相抗衡，终究只有落败的下场，因为世人真的很不堪啊，他们的怨气永远是多余正气的！

    ……

    在怨气遁入历史之后，渔叟他们就都明白，这怨气定然是去寻找神王了。迦南还没有那个渊源可以让人皇位格打开一道缝隙将这股怨气放出来，而且无量量劫居然没有泄露。

    能够做到这一点的，唯有神王了。

    “怎么办，神王拿到李和前世积攒下来的怨气，实力必定再提升一个台阶，任侠可能不仅败了，神王却没有预想当中的那么艰难。”

    “时间可能不多了。”

    这人话没有说死，但渔叟明白，早在之前异像消退的时候，任侠就已经死了，之后出现的这些异像，必然是神王还有底牌，在对付敌人。

    而敌人……只能是他们自己人了。

    “神王这是打败任侠后亏损巨大，所以必须用执剑者找补？”陈白衣并不知道神王在最开始就把归顺于他的三名执剑者给击杀吞噬了。

    “不止，恐怕是与迦南开打了。”

    渔叟却知道没有那么简单，他很清楚在他们这个层次受了伤，哪怕有一些特别的功法和能力全部用上，效果也有限。

    “神王现在必然在与迦南大战，任侠如果将他重创，他必须吞噬迦南才能找补回来，并且面对现在的局势。”

    渔叟忽然说道，可几人望了望，一时间沉默，没有人提去救援的事情？

    迦南与神王的大战，他们固然可以强行插一手，但问题在于，能够赶得及吗？能够找得到吗？

    以及。

    能打过吗？

    迦南和神王从他们两人的合作中来看，这两人托不了生死，但能够托富贵，外人校搅和，他们肯定会先一致对外。

    这个时候，他们四人都过去，能有多少胜算？

    这个问题不好想，但也必须得想，终于渔叟不得不承认，他已经没有能力去把控局势了，神王的撕破脸皮让他们比预料当中的更加难堪。

    不论怎么说。

    两次劫难都无能为力，他们审判委员会的权威已经撕开了……

    ……

    “审判委员会的权威已经撕开，内部的分崩离析，让他们已经失去了对天下的掌控，民众内心对于审判委员会的法理正统认可也将逐渐消失。”

    “新的认知会逐步建立。”

    “而神王受限于伤势无法回归，神国只能苦苦支撑，这还是我们有意放干对方血的情况下，我们的强势将会造成一种错觉。”

    “我们将取代炎帝国，拥有比炎帝国政府更强的公信力。”

    “时代的车轮已经滚动起来了，惯性不会让它停下，人们已经意识到不变不行了，所以，革命将成为人们认知的常理。”

    “天下为公那套能不能成不知道，但曙光模式已经成为了新的底线。”

    “审判委员会的陨落，代表强权重归于政府，而领导革命军开创这些的周瑞，将独自一人拿下原本属于整个审判委员会的威严。”

    “炎武卫听他的，整个朝堂听他的。”

    “他会成为名义和事实上的真正领袖，全世界所有人，都恨不得箪食壶浆以迎王师，恨不得周瑞第二天就靖平天下，然后重归于和平，在新的治世下安度盛世。”

    “呵……”

    “民众向来是懒惰的，但凡有一点安稳，他们都不会求变，你永远不能指望他们成为革命的先锋，更不能指望他们主动去革命。”

    “你必须引导他们。”

    “你看，最初他们只想要炎帝国那种虚伪的和平，但你告诉他们，要打仗了，要绝对平等了，要文明觉悟了，要一人独尊了。”

    “他们就会觉得周瑞是救世主，就会觉得曙光模式是世界上最好的模式。”

    “这些东西。”

    “是以前周瑞好生跟他们说一万遍，他们都听不进去的，是周瑞原来螺狮壳里做道场，想改动半点都会被推脱回去，并斥责为独夫的。”

    “现在呢，当有人比周瑞还要恶的时候，他们就想起周瑞的好了。”

    “他们哭着求着，让周瑞一统天下。”

    “呵呵……”

    “局势如果逼迫一二，神王再更反派一点，我甚至都觉得，他们能把周瑞送上人皇的宝座。”

    在曙光城的战略会议室里面，姬长生指着黑板，分析着当今的局势，迦南知道民众的惰性，他姬长生又如何不知晓？

    他们的敌人是审判委员会，是神王？

    不，都不是。

    是芸芸众生，那未开民智的愚昧众生……

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    曙光城的战略会议室并非一家之堂，这里不只是有文明裁判所的人，更有曙光城的人，各界著名学者，优秀的学生。

    这是一个公开的研讨室。

    这里研究的是人类文明的走向，姬长生的话语有些“尖酸刻薄”，但句句都切在要害，而且完全符合事实。

    周树人作为曙光城本地人，又是教育界的重要人物。

    这一次研讨会，他带了二十多位优秀学生参加，这些学生或许不是最聪明的，但肯定都是最有朝气的那一批。

    姬长生做完局势点评之后，林涧便当仁不让的站起来发表的疑问。

    他原本是江城大学的学生，与姬长生李和他们曾经是校友，虽然小一届，但短短一年时间过去，早已物是人非。

    他没有自持校友，还有曾经的一点交情。

    他在曙光城最初是想从军，想打到乌托邦救出自己的青梅竹马，后来通过考试成为了留学生，在新思想的浪潮下，他又一步步的走到了前列，成为了最优秀的那批学生。

    这一次研讨会。

    他依旧积极的发表着看法，他问道：“原本天下四分的局势，在战争当中可以保持平衡，裹挟各方民众来发展自己的思想和制度。”

    “但如今显然平衡已经要被打破了。”

    “任侠没有想着守住这份平衡，他与神王的战斗更导致神王重伤，天下四分当中，最强的三股力量，其中两股皆因此而废。”

    “周瑞之势瞬间膨胀，有所向睥睨之势。”

    “我们却尚未动身，全力转入昆仑洲，李和与敖东海、魏无忌约定先破乌托邦者为王，却也不知他们在乌托邦内进程如何，几时能够出来。”

    “可以说我们连势都未成。”

    “哪怕周瑞有意放神国的血，拖着神国围而不灭，我们也好，其他各方也好，其实已经没有意义了，因为周瑞的强势已经成为了绝对。”

    “只要他想，掉过枪头。”

    “指哪便可灭哪，这不是我们看出来了，而是全世界人民都看出来了，所以已经不只是望风而降了，而是主动在箪食壶浆，在期盼周瑞荡平天下，重开太平。”

    “在这样的情况下，革命的思潮，就已经被抗拒了。”

