    逃？他的意思是，我们四个四品联手，对付这小子没有胜算？性格鲁莽，嗜血好战的巨人扎尔木哈第一个不服气，眼睛瞪着滚圆，锁定许七安。

    他，他看到了什么........为什么要让我们逃.......这小子如果这么可怕，刚才又何必缠斗这么久？汤山君生性多疑，警惕的凝视着许七安。

    望气术看到了不该看的东西？天狼收起了轻视，如临大敌。

    这小子有问题........白衣术士的惨状映入红菱眼里，电光火石间，她脑海里闪过一则信息，来源于她曾经与术士的一次交流。

    那是在前往大奉埋伏王妃的途中，她听说那位镇北王妃气象瑰丽万千，术士隔着数十里，也能看见。

    她一时好奇，便问：“那如果是三品，二品，甚至一品呢？”

    术士回答她：“如果是三品，元神会遭遇重创。如果是二品，则当场眼瞎，神智癫狂。若是一品........”

    术士没有继续说，但红菱能够通过对方的表情猜到，结局是死亡。

    二品，这小子是二品？不对，是他身上具备与二品相关，甚至等同级别的东西........红菱根本控制不住自己的心跳，肾上腺素狂飙。

    她肌肤起了一层疙瘩，每一根神经都在输送危险、逃离的信号。

    这时，许七安抬起手，轻轻一压。

    宛如清风般的气机波动中，婢女们齐齐昏厥。

    逃，赶紧逃，不然我会死的.........巨大的恐惧在心里炸开，红菱强忍着逃离的冲动，强笑道：

    “这小子简直狂妄，扎尔木哈，还不快上，不想要儒家书卷了？”

    扎尔木哈嗜血好战，本身就不服气，也没感应到许七安体内有超过四品的磅礴力量，被红菱一激，顿时狞笑着扑向许七安。

    一丈高的巨人狂奔，带着地面震颤。

    天狼、汤山君两人正要出手，忽然意识到不对劲，猛的回头，发现红菱竟然独自逃走，撇下众人。

    这.......两位四品高手瞳孔微缩，心里涌起不祥预感。

    紧接着，他们听见了惨叫声，扎尔木哈发出的惨叫声。

    骇然回头，只见那个一丈高的巨人痛苦的双膝跪地，他的右手手腕被一只漆黑色的，遍布深青血管的手臂握住。

    那只手臂肌肉虬结，与他的主人完全不成比例，略显畸形。

    它透出的气息邪异可怕，仿佛来自深渊，来自地狱。仅看一眼，天狼和汤山君便觉得头晕目眩。

    他们终于知道红菱为什么要逃跑，终于知道白衣术士为什么喊着逃跑。

    咔擦咔擦.......骨骼折断的声音里，“巨人”扎尔木哈身躯迅速干瘪，惨叫声随之中止。

    两人不再犹豫，一人跃上羽蛛，一人紧随红菱，开始了逃亡。

    “心有顿悟，无忧无怖。”许七安朗声道。

    佛门戒律！

    这一次，他没有使用魔法书，因为掌控他身体的是神殊。

    刹那间，远处的红菱，近处的天狼和汤山君，心里的恐惧平息，逃跑的念头被夺走，他们不受控制的回转过身，欲与许七安决一死战。

    戒律的影响在两秒之后消失，恐惧和求生的念头重新占据他们心灵，但一切都晚上了。

    两秒的时间里，足够神殊附体的许七安完成Triple kill。

    他抽出后腰的黑金长刀，霍然甩出，而后不去看它，鬼魅般闪现到天狼面前，捏着他的脖颈，气机骤然喷吐。

    咔擦一声，头颅给摘了下来。

    紧接着，许七安纵身跃起，自高处降落，一脚把汤山君踩入地底，手掌往头顶一拍。

    砰！

    汤山君双眼瞬间翻白，竖瞳缓缓黯淡。

    而这个时候，远处传来“噗”的一声，黑金长刀贯穿了红菱的胸口，把她钉入地面。

    四品武者的肉身，在神殊和尚奋力投掷的武器中，宛如纸糊。

    “不，不要杀我，不要杀我........”

    红菱哀声求饶，嘴里吐出血沫子，看起来楚楚可怜。

    她心里涌现出强烈的悔恨，如果没有参与这次围杀，如果不来大奉，她根本不会遭遇，遭遇这个怪物。

    使团里最可怕的不是杨砚，而是这个银锣，这个藏在人群里的恶魔。

    她现在知道了，却已经太晚。

    “贫僧没有杀你，贫僧是送你入轮回。”神殊和尚双手合十，看向被汲取精血的冒牌王妃，温和道：

    “就如她一般。”

    红菱一脸绝望，她尖叫道：“你是谁，你到底是谁。”

    “大奉银锣，许七安。”神殊道。

    许七安.......红菱喃喃道。

    这是她最后说的话，下一刻，她的脑袋也被摘了下来。

    杀完人之后，神殊和尚逐一摄取三名四品强者的精血，让他们化作干尸。

    “以后再有这种对手，记得唤我.......”说完，神殊和尚把身体的掌控权还给许七安。

    神殊大师现在口气这么大了么........真是无趣的战斗，我完全没领会到四品武者的神异，还没用力，他们就倒下了........许七安心说。

    对于这样的战果，他并不惊讶，甚至认为就应该如此。

    当初神殊的断臂被封印五百年，弹尽粮绝五百年，甫一出世，就能打退四名金锣，以及一个杨千幻。

    而今在他体内温养大半年，，又得古墓中气运滋补，如果对付几名四品还要大动干戈，打的热火朝天，那也太侮辱神殊的位格了。

    不知道他有没有能力硬抗镇北王......唔，镇北王是三品，而三品和四品之间的差距宛如云泥，神殊能杀四品，却未必能杀三品.......许七安拎着刀，环顾周遭，在场除了女婢，还有两名幸存者。

    褚相龙和白衣术士。

    “你就要死了，有什么遗言要交代？”许七安走到褚相龙面前，问道。

    “你到底是谁？”褚相龙只剩一口气，用浑浊的目光看着许七安。

    他被箭矢贯穿了心脏，死亡已经不可避免，之所以还活着，是武夫强大的体魄在支撑。

    “不是说了吗，大奉银锣许七安。”

    “那不是你的声音。”

    许七安不答。

    褚相龙盯着他，看了几秒，声音嘶哑的问：“我一直有个问题想问........你，你给我的石佛........”

    “是假的，东拼西凑，且缺斤少两。”许七安嗤笑道。

    “.........”褚相龙咒骂道：“你不得好死。”

    噗！

    许七安挥动黑金长刀，斩下他的头颅。

    随后，他再看向神智癫狂的术士，此人已经无法沟通，双眼鲜血流淌，嘴里喃喃重复：“快逃，快逃........”

    手起刀落，把术士也给斩了。

    杀掉所有活口，许七安取出儒家书卷，撕下记录道门“聚阴阵”的法术，气机引燃。

    密林间，阴风阵阵，太阳仿佛失去了温度。

    七道不够真实的虚影显化出来，凝于半空，他们神色呆滞，有些木讷。

    北行前，李妙真告诉过许七安，人死之后，天魂和地魂离体，人魂会残留在躯壳内，七日后才会溢出。三魂没有齐聚时，魂魄木讷呆滞。

    不管问他什么，都会如实回答，不会说谎。

    “你们是如何得知王妃北上的消息，并提前设伏的？”许七安扫过四名北方高手的魂魄，平静的问道。

    “徐盛祖告诉我们的。”

    “巨人”扎尔木哈表情呆滞的回答。

    “徐盛祖是谁。”许七安沉声道。

    “一个术士......”扎尔木哈有问必答，非常诚实。

    术士？许七安目光旋即投向白衣术士的魂魄，若有所思，他继续问道：“为何要埋伏王妃。”

    人死后，魂魄呆滞木讷，问题要一个一个来，否则他们会答不上来。

    “阻止镇北王踏入二品。”扎尔木哈回答。

    阻止镇北王踏入二品，所以要截杀王妃？！这，这其中有什么必然联系吗，没有王妃，镇北王就无法晋升二品？

    这个回答完全出乎许七安的预料，以致于他停顿下来，思考了许久。

    原本在许七安的推测里，王妃此次北行另有隐秘，或许关乎到元景帝，或镇北王的某种谋划。

    嗯，事实确实如此，只是他怎么都想不到，区区一个女子，竟与镇北王晋升二品有关联。

    沉吟许久后，许七安问了红菱、汤山君和天狼同样的问题，得到的答案是一致的。

    他们截杀王妃的目的，真的是为了阻止镇北王晋升二品.........他又问道：“王妃有何特异？”

    扎尔木哈喃喃道：“传说，王妃体内蕴含着世所罕见的灵蕴，汲取她的灵蕴，可以轻易踏入三品。”

    这........许七安瞳孔微微收缩，觉得他在胡说八道。

    四品武者如果还称之为人，那么三品则是超凡脱俗，不能以凡人度之，这是生命层次的不同。

    因此，四品到三品的武者数量，几乎是断崖式下跌，大奉有多少四品武者，许七安没有统计过，但绝对不在少数。

    可三品却只有镇北王一位，其中艰难，可想而知。

    区区一个王妃，竟能让四品晋升三品？

    想到这里，许七安再也忍不住，扭头看了一眼老阿姨。

    难怪她得知官船遭遇伏击后，情绪就有点失控，一路战战兢兢，没有安全感，与前阵子傲娇表现截然不同.........她肯定是知道自己的特殊，知道落入蛮族手中，会遭遇怎样的命运。

    旋即，他又想到一个不合理之处。

    “不对啊，如果王妃真的这么香，她这些年是怎么安然无恙度过的？四晋三的诱惑，别说北方蛮子，就算大奉京城的四品高手，恐怕都无法抵御这种诱惑，比如杨砚。”

    杨砚这个武痴，绝对会为之疯狂.........可我在官船时问过杨砚，他明显不知道王妃的奇特之处.........嗯，如果我是镇北王或元景帝，我肯定也不会暴露王妃的秘密，可北方蛮族又是怎么知道的？

    许七安问出了这个疑惑。

    扎尔木哈如实回答：“徐盛祖说的。”

    又是术士.......他又把同样的问题，问了汤山君和天狼，得出的结果与扎尔木哈一样。他们笃定王妃体内有所谓的灵蕴，可以助他们突破三品。

    不过，到了红菱这里，许七安的问题有了补充。

    妖艳女子目光呆滞，低声说：“主上对王妃垂涎三尺，命我前来截杀，我心里吃醋，便问他王妃有什么特殊，他说王妃体内有灵蕴，还告诉我一首诗。”

    ......主上？褚相龙说她是青颜部首领的宠妾，那位主上是青颜部的首领？许七安对此不关心，念头一闪而过，问道：“哪首诗？”

    妖艳女子本能的露出嫉妒神色，道：“出世惊魂压众芳，雍容倾尽沐曦阳。万众推崇成国色，魂系人间惹帝王。”

    这不是浮香告诉过我的诗吗，据说是王妃还在幼齿阶段，被某个寺庙的方丈惊为天人，并作了一首诗给她.........

    “这首诗肯定没有问题，因为传唱甚广，又或者，这首诗背后还有更深层次的含义，只是大部分人不知道。等回了京城，我去问问赵守院长。”

    现在，大部分谜团解开了。

    镇北王要晋升二品，所以需要王妃灵蕴，为他突破最后一层关隘。元景帝和褚相龙防备的，是大奉朝廷里的“敌人”，有人不希望镇北王晋升二品。

    但因为徐盛祖，以及他背后神秘术士的缘故，蛮族知晓了此事，因此提前设下埋伏，欲夺走王妃。

    所以造成了眼下伏击高手和护送力量差距悬殊的局面。

    那也就是说，朝廷那边的敌人，至今还没出手？

    不，他们已经出手了........许七安眼睛猛的亮起，他又想起了一些细节。

    前户部侍郎周显平主导了税银案，而税银案中有神秘术士参与，这个案子告诉许七安，那位神秘术士暗中掌控者朝堂一部分人。

    周显平就是证据。

    蛮族怎么知道王妃神异的？就是这个叫徐盛祖的白衣术士告诉他们。

    朝廷里面的二五仔，肯定和北方蛮族有勾结，因为他们中有一个纽带：神秘术士。

    “日狗，术士都特么是老银币，监正在暗中谋划，那位神秘术士也在暗中谋划，一个比一个阴险。等等，监正八成是知道这位术士存在的........”

    许七安神色略有呆滞的张开嘴巴，脑海里一个念头霍然浮现：监正在和这位神秘术士博弈？！

    所有人都是他俩的棋子，包括我，也包括神殊........

    许七安缓缓吐息，决定先不管监正和神秘术士的事，那是将来要应对的，却不是现在的他能够左右。

    棋子有棋子的好处，可以通过棋手的馈赠成长，等将来他有了足够的实力，就把这盘棋给掀了。

    但在此之前，他得韬光养晦，从其他渠道或许养分，必定只吸收棋手的馈赠，肯定无法发展壮大到可以掀棋盘。

    他转而问起这次行动的主要目的：“血屠三千里，是不是你们蛮族干的？”

    ............

    PS：感谢“莫哔哔”的盟主打赏，么么哒。

