    贺华清隽的脸上，立即闪过一抹懊恼，自己刚才真是大意了，看贺逸那深深好奇的目光，这事已经变得有些棘手了。

    姜若悦立马躲起来，说明她现在还是不想让贺逸看到她。

    贺华身子转过来，挡住贺逸探究的视线。

    “车上的人，是我的朋友，跟你没关系。”

    “你朋友，女的？”贺逸上眼皮往上挑了挑，带着傲慢和尊贵。

    贺华什么时候，还交起朋友了，刚才那娇小的身影，立马缩了起来，让他想到了姜若悦。

    “嗯，既然你要这猫，就送给你了，麻烦你让开，我要走了。”

    贺逸却两步来到姜若悦的座位边，要看清楚里面的人是谁。

    奈何这玻璃，看不进去，他拉了一下车门，门也被锁上了。

    贺华高长的身上也罩了一层冷气，视线变得锋利无比。

    “你做什么，再对我朋友这么无礼，我可不客气了。”

    贺逸犀利的眸子就睨了一眼贺华：“我要看看这女人是谁？把车门打开。”

    “我的朋友没说要见你，你别发疯。”

    贺逸冷看了贺华一眼，绕着车身转了一周，只有从前挡风玻璃，能看到里面的人露出来的一点肩膀，其他地方都看不到。

    贺逸眯了眯眼，越是这样藏着掖着，越说明这人就是姜若悦。

    “她胆子小，你这无礼的行为，已经把她吓到了，赶紧滚，若是把她吓出了好歹，我跟你没完。”

    贺逸却伸出修长的食指，一下一下的点着光滑的车前盖。

    “可我觉得她像姜若悦，打开车门看一下，看了不是她，我便让你们走。”

    贺逸这是跟他杠上了，他身上透出来的那种霸道狂拽的气息，也让人不容小觑。

    贺华心里虽然有些担忧，但表面上仍旧老练的做到不惊不躁的。

    “我凭什么要打开给你看，我受命于你？你是非要干一架，才肯心服口服的滚？”

    “干一架，你能打得过我，我贺逸二字，倒过来念，我说了，我要看清楚里面的女人是谁，你听不懂？今天就是天王老来了，我也要看了她再走。”

    贺逸身上透着那种张扬的狂漫，在身手方面，他贺逸从来没输过。

    车外，两个男人，如今像是两头老虎一样，堵在车前，虎目相视。

    姜若悦攥紧了手心，贺逸是认定了里面的人是她了？非要拦着，不让他们走。

    她躲在里面，心绪也无比复杂，她何尝感觉不到，贺逸此刻的固执，强势，是对她的爱的一种体现。

    贺逸越是在外面堵着不让，她越是心痛得无以复加。

    她看了看自己手背上丑陋的皮肤，一颗晶莹的泪珠，滴到了掌背上，涩辣感又像枝蔓一样，从掌背四处伸去，铺满了全身。

    她也很想他，想在他坚实的怀里撒娇，想让他抱抱自己，给自己力量，想他时时刻刻陪在自己的身边。

    可她变成了这个鬼样子，终究缺乏勇气。

    “请用你理智的脑子分析一下，报纸上大肆登着姜若悦染病毒的消息，她现在就是传染源，我车上的人要是她，我还能安全无恙的站在这？我早跟她一样的症状了，车上的人，不可能是姜若悦。”

    贺逸浓黑的剑眉蹙了起来，贺华说的话，也有几分道理。

    贺逸锐利的眼神，再次看向车内那露出的一截肩膀。

    姜若悦下意识把胳膊往里面收了收。

    “可你为什么，就不敢把车门打开，你在心虚什么？虽然你说的有道理，但我还是怀疑，车内的人是姜若悦。”

    贺华抿住了唇，他没想到贺逸这么执拗。

    这会儿，贺逸确定车内的人就是姜若悦，又想到他和贺华厮混在一起，也不愿出来见他，心就犹如被火灼着。

    “姜若悦，你给我下车来，你不知道我一直在找你？你失踪后，我就没阖过眼，你现在躲在别的男人车上，是什么意思？”

    见车内的人，还一动不动，贺逸更是肝火大动。

    “你再不下来，我真要发火，砸烂这破车了，老公在你面前，你不选择，你反倒跟他混在一起，气我？”

    想到姜若悦就是贺华一直在找的那个人，他就隐隐不安，贺华难道告诉姜若悦，他过去和她认识的事了，动摇了姜若悦的心，她现在选择跟贺华在一起了？

    想到这，贺逸矜冷的外表下，却感觉喉间苦涩，胸口发赌，大掌也握成了拳头，倏然一拳就打在了贺华的眉骨上。

    “你告诉她了？”

    贺华见他倏然握拳，凌厉的一拳击了过来，自己躲了一下，却还是没彻底躲过，眉骨被擦到了。

    “姜若悦，我给你一分钟的时间考虑，给我滚下来，你躲着我做什么，还怕我吃了你不成。”

    贺逸有一股冲天的怒火，在身体里涌动，他找她，找得筋疲力竭，现在就在眼前，还躲着不出来，她是要气死他不成。

    姜若悦的心揪住了，感觉周遭的空气都是冷的，贺逸怒气勃勃的样子，真的好吓人。

    她也不想贺逸再这么费心费力的找她了，手放到了门上，准备拉门下来，贺华却闪身靠过来，堵住了门，不让她下来。

    贺逸对姜若悦这态度，让贺华感到十分不爽，这人从过来，就把霸道，强势的性子，表现得淋漓尽致。

    贺华不禁联想到，贺逸在家，也是这么对姜若悦的。

    贺华也瞬时一身怒火全开，拳头提起来了，可提起来，他又想到姜若悦绝对不想看到二人撕杀，生逼着自己，放下了拳头，字字铿锵的质问起来。

    “你不是说要对她好？你把我的朋友当做姜若悦吼，也就算了，我警告你，要对姜若悦不耐烦了，大可放开她，有的是人对她好，一言不合，就出拳？在家，你对她也是，轻则吼，重则出拳？”

    贺华不禁想到，找到姜若悦时，她身上除了病毒导致的红斑，还有很多淤青，难不成是被贺逸揍的？

    贺逸像是被点了穴，全身定住了，眸子里一片深色。

    他刚才不过是被气得狠了，可刚才自己的行为，确实有点过了。

    他也能猜到几分，姜若悦为什么不肯出来见他，她是怕他接受不了，她现在这个样子才对。

    贺逸冰冷的面上闪过懊恼，就算着急，也不该吼她，这只会对她造成更大的伤害，她现在需要的是温柔的安抚。

    趁着贺逸怔愣之际，贺华绕过车头，来到驾驶室，火速拉开了车门上了车，把车开出去了。

    姜若悦红着眼睛，回头，看贺逸桀骜孤寂的还立在原地。

    当他那张染满死寂的脸，看过来的时候，她心口紧紧的缩住。

    贺华看向后视镜，姜若悦的身子瑟瑟发抖。

    “若是你想下车，我靠边。”

