    “这太可怕了吧！”秦怀玉看着满地狼藉，不禁咂舌道。

    后山之中，大火弥漫，不时一阵阵的火焰喷出，伴随着一阵阵爆炸的声音，一个个道士端着水盆，排着队接力去救火，可惜杯水车薪，根本难以奏效，再加上浓烟滚滚，更是加大了救火的难度。

    “为什么不让观外的信徒进来，如此一来救援人员岂不是更多一点，救火更快一点。”程处默皱眉道。

    墨顿摇了摇头道：“此地乃是机密之地，牵涉甚大，宁可损失殆尽，也不可流落外界一点。”

    秦怀玉三人心头一突，对视一眼，不由的流露出一丝骇然，顿时知道了他们今日触及了一个天大的秘密。

    “再说，现在已经晚了。”看着弥漫的大火，墨顿黯然道。

    对于火药的易燃性，他要比其他人要了解太多，火药一旦引燃，所引起的火灾那将是不可挽回的，再加上这里还囤积了如此多的原料，大都是易燃之物，更是难以扑灭。

    “无量天尊！墨施主的确是聪慧之人。”一声沉重的声音在四人身后响起。

    墨顿霍然回首，一身道袍的中年道士站在身后，赫然是钦天监祭酒袁天罡，袁天罡全身一尘不染，唯独脚下的道袍沾满了灰烬，一脸肃穆的看着眼前的大火。

    虽然脸上露出一丝不忍，但是眼神之中，却透露着坚定。

    作为道家领袖，他自然知道知道此地的火药对于李世民来说，是何等的看重，既然事故已出，他能够做到的就是尽力做好最后的补救。

    “师尊，火政衙门的水龙车已经到了，要求进入玄都观灭火。”此刻李淳风匆匆而来，前来禀报道。

    袁天罡眼睛一亮，随即黯然摇头说道：“你去回复火政衙门，就说，玄都观的大火已经得到了控制，不用劳烦火政衙门了。”

    秦怀玉三人目瞪口呆的看着眼前不断蔓延的大火，和一个个灰头土脸端着木盆灭火的道士，不敢置信的看着堂堂的钦天监祭酒睁着眼说瞎话。

    “这！”李淳风迟疑一下，道。

    “你照做就是了，有事为师一力承担。”袁天罡坚决的说道。

    李淳风一咬牙，正要扭头而去，突然墨顿出声道：“李道长留步，不若让墨某去和火政衙门去说吧！”

    李淳风扭头看向一下袁天罡，袁天罡面无表情的点了点头，李淳风这才让开身形。

    墨顿带着秦怀玉三人，赶到玄都观正门，只见火政衙门的长吏正在门口焦急等待，灭火乃是火政衙门的职责，再加上玄都观地位特殊，若是任由大火蔓延，到时候出现大事故，他可是吃不完兜着走。

    可是他匆匆忙忙的来救火，却被玄都观挡在门外，若不是玄都观地位特殊，他早就下令强闯了。

    “墨侯爷！”看到墨顿前来，长吏顿时眼前一亮，对于墨顿他可是见过，先是帮助火政衙门建立全城预警系统，又帮忙改进水龙车，他自然是印象深刻。

    墨顿走进前道：“诸位辛苦了，还请诸位暂且留在观外，水龙车交给我等即可。”

    “这！”为首的长吏顿时一阵为难，救火是他们的责任，如果假于他人之手，这样一来如果出现了问题，他可是迟不了干系。

    墨顿靠近一步，低声说道：“听墨某一言，有些事情，知道的越少越好。”

    长吏顿时心中一突，突然想到玄都观诡异的表现，这才恍然，顿时当机立断，大手一挥道：“将水车交给墨侯爷。”

    很快，墨顿四人将一辆辆水龙车，拉到了后山，在墨顿手把手的教导下，秦怀玉四人很快上手，很快第一辆水龙车开始喷涌而出水流，紧接着一个个水龙车喷洒而出，玄都观的大火，这才得到了控制。

    “驾！”

    玄都观外，一队队全副武装的骑兵飞奔而来。

    “百骑！”

    火政长吏心中一惊，在长安城为官，他自然认识百骑的装扮，更知道百骑乃是皇上亲自统领，寻常将领根本无权调动，他没有想到玄都观的大火竟然能够惊动百骑出动。

    李君羡翻身下马，看到玄都观后山冒出的浓浓长烟，不由得眉头紧蹙，大手一挥道：“立即封锁玄都观，从现在起，玄都观许进不许出。”

    “是！”一队队百骑顿时纵马四散，将玄都观围的水泄不通。

    火政长吏顿时暗自侥幸，他之前还对墨顿的话留有几分疑惑，如今心中那点疑惑，早已经荡然无存，若是他们进入玄都观救火，恐怕现在一样被困在玄都观中，心中对墨顿不由得升起一股感激之情。

    对于百骑的到来，无论是墨顿还是袁天罡都没有丝毫的惊讶，玄都观的火药出现事故，若是李世民不派人来，那才奇怪呢？

    李君羡看着后山中的废墟，冷声说道：“传陛下口谕，全力救援玄都观，彻查这次大火之责。”

    “神霄道人何在？”李君羡皱眉喝道。

    墨顿也是一阵惊异，负责制作火药的乃是神霄道人，而自始至终，墨顿都没有见到过神霄道人的身影。

    “神霄道兄已经羽化了，当时大火蔓延，神霄道兄没有来得及逃生，恐怕已经葬身火海。”满脸灰烬的长生子哀声道，若不是长生子出声，怎么也认不出平时仙风道骨的长生子竟然是这幅打扮。

    “神霄道人死了！”

    墨顿心中一震。不敢置信的。

    “活要见人，死要见尸。”李君羡机械的冷声道。

    顿时一大批将士奔赴火场，有序的分工合作，一片片废墟很快的整理出来，一些余火很快被扑灭，同时一具具惨不忍睹的遗体也被抬了出来，整整三十五具。

    整个场面一片凄然，一场大爆炸之后，几乎将道家外丹派毁于一旦，只有长生子等一小半人幸存。

    墨顿暗自摇头，虽然他知道火药的配方定然早已经被李世民收入了宫中，但是道家外丹派如此多的人才损失，可是多久也弥补不来的。

    同时墨顿心中不由的一阵愧疚，火药乃是道家之物，墨家自然不好插手，虽然他也曾提醒道家外丹派要小心，但是很显然并没有起到作用。

    “若是……”

    这个念头刚刚升起，墨顿顿时在心中否定，墨家不过是一家之言，又岂能事事亲为，独揽功劳。