 且说叶辰。

    他之所为大开杀戒，就是为了给杨鼎天和赵苍天他们争取活路，如今仙尊们都被他吸引过来，虽然没全来，但来了挺多，剩下几个没来，他能预测到是顶不住火力的。

    所以，他也没必要继续徒增杀戮，在明月岛主等人停止追杀他之后，他也就不遁了，收起煞气南下。

    不多时，他就越过天河，顺着天河南岸西进，没多久功夫就找到了大军。

    “哈哈！尊上回来了！”

    看到叶辰安全回来，杨鼎天和赵苍天开怀大笑迎了上去。

    “大帅威武！”

“大帅威武！”

“大帅威武！”

    主帅回来，士气大涨，一个个高举手中的兵器嗷嗷直叫。

    “尊上，你回来的正好，天河被布上大阵过不去。”

赵苍天说着，往天河击打一拳，只见拳影掠过天河上空，就被凭空升起的飓风给搅碎。

    “无妨。”

    叶辰摆手道：“如今双方陷入僵局，他们仙尊多咱们打不过去，咱们火力猛，毁灭性大，他们也不敢打过来，就彼此之间达成默契，停战一段时间也好，刚好本座趁停战期间，看看能不能备齐九重道体丹的仙药，将道体提到九重。”

    “如此也好。”

杨鼎天说道：“尊上要是有了九重道体，实力还能提升一个档次，那个时候仗着法宝神兵段位高，灭那些仙尊也就轻松了。”

    “嗯，本座也是这么想的。”

    叶辰点点头。

    “那接下来我们呢？

与敌军隔河对峙，还是撤军去帮逍遥王攻打天乾帝国？”

赵苍天问道。

    叶辰托着下巴想了想，说道：“若大军南下，那么我们打下的地盘会被吃回去，而且通往京畿的屏障也会失去，龙皇帝国一旦出兵，能畅通无阻的打进京畿。”

    “所以，大军不能撤，得与他们隔河对峙，这里过不去，就换个没有法阵的地方，不要过河，往对岸开火，迫使他们继续布阵，把那些仙尊拖住，给南方战场和西方战场减轻点压力。”

    “是！尊上！”

    两人抱拳齐声道。

    “那你俩注意安全，时刻保持阵形不乱，并且警戒有仙尊偷袭，一旦发现就火力压制，然后给本座发传音。”

叶辰吩咐道，以他仙尊的时速，无论在水蓝星哪个地上，一个小时内便可到达。

    因为水蓝星的周长都不足十五亿里，仙尊时速达到十五亿里，无论他在哪，只要一个传音，他一个小时之内就能赶来救援。

    而大军的火力，足以抵挡那些仙尊好几个小时。

    当然，要是来个四五倍那样的仙尊，那就另当别论，得看他身处的地方远不远，如果不远，还是可以赶回来增援，如果远的话就难说了。

    天有不测风云，他得有所准备才行，大军毁了可以重建，这些爱将没了就损失大了。

    于是乎，他把库存的遁符几乎都拿了出来，自己留了点，其余的全给赵苍天拿去分配。

    而后，带着三百名借尸还魂的仙王，在没有被敌军发现的情况下，偷偷离开战场，返回京都。

    他得把这些仙王分配到其他男方和西方的战场，教士兵排兵布阵，增强实力，降低损失，争取在他寻找九重道体丹仙药期间，能守住南方和西方的大门。

    ......    此时，轩辕皇朝京都。

    叶辰骑着碧眼金麟兽，带着三百个仙王，落在皇宫大门外。

    “是护国大元帅回来了！快传音兵部告知陛下！”

    守门的统领一眼就认出叶辰，连忙吩咐，然后恭敬跪拜下去。

    “参见护国大元帅！”

    士兵们也跟着跪拜下去。

    “起来吧。”

    叶辰淡淡说着，骑兽进入大门。

    此时，兵部。

    “陛下！刚刚接到传音，护国大元帅已经还朝，进入永定门了。”

兵部侍郎激动的说道。

    “哈哈！太好了！护国大将军活着回来！太好了！”

    轩辕皇帝大喜过望，当即命令道：“文武百官都有，速随朕前去迎接大元帅还朝！”

    “是！陛下！”

    一群文武百官，跟在轩辕皇帝后面，出兵部，往永定门方向而去，一个个高兴的议论了起来。

    “叶北冥不愧是护国大元帅，太厉害了，带了一亿大军从天州出发，短短几天壮大到八亿五千万大军，还灭了三四十亿联军，打的敌军退回天河，这战绩足以永载史册，被后人所津津乐道了。”

御史大夫说道。

    “是啊，太厉害了，被那么多仙尊围攻，任是拿他没办法，我还以为他这次有可能会命丧龙皇帝国回不来了呢，谁料他竟安然无恙的回来，不佩服不行啊！”

丞相感慨。

    “也就是咱们轩辕帝国兵力消耗殆尽，要是鼎盛时期，有个五十多亿大军，给叶北冥统领，足以荡平一切了！”

兵部尚书说道。

    “......”    一群人边走边聊，没多久，就见到叶辰出现在前方。

    “哈哈！”

    轩辕皇帝当即笑道：“亲家，你可算是得胜回来了，听闻你被追进龙皇帝国，朕是茶不思饭不想，心都操碎了呢！”

    “哈哈！”

    叶辰仰头大笑一声，然后从兽背下来，拱了拱手说道：“没帮陛下完成大业，我可不能出事，否则怎么拿天下给我儿子当聘礼送陛下娶薰儿呢？”

    “哈哈哈！！！”

    轩辕皇帝和文武百官尽皆大笑。

    “驸马有大元帅这样的好父亲，是驸马的荣幸啊！”

兵部尚书笑道。

    “诶！”

轩辕皇帝摆手道：“是薰儿有大元帅这样的好公公，才是薰儿的荣幸才对。”

    “哈哈！”

    又是一通大笑。

    相互寒暄几句之后，轩辕皇帝问道：“亲家，刚才兵部收到你部大军发来的传音，敌人以天河为屏障，布下大阵防止我军过河，接下来亲家有何打算？”

    “我准备先停战，备齐九重道体丹的仙药，把道体提到九重，那个时候再反攻，势必帮陛下荡平一切敌国！”

叶辰说道。

    “九重道体丹皇宫有好几颗啊，朕这就命人去给亲家拿。”

轩辕皇帝说着就要吩咐太监去取，却被叶辰阻止。

    “我与水蓝星修士的道体不一样，水蓝星的九重道体丹于我而言无用，得按我道体所需要求炼制的才行。”

叶辰说道，他的道体高级，要是吃了水蓝星的道体丹，炼了那种破道体，严重影响他的防御，那就废了。

    “那亲家快报出所需仙药，朕让太医去抓。”

轩辕皇帝说着，让太监去叫太医。

    不多时，太医来了。

    于是乎，叶辰就报出九重道体丹所需的仙药。

    “大元帅，除了龙皇胆、地灵精没有，其他的太医院都能在三天内给您备齐。”

太医说道。

    “噢。”

    只差两样，叶辰还是挺满意的，遂问：“哪里有龙皇胆和地灵精？”

    “龙皇极其罕见，又遭仙尊们大量猎杀，已经很难找到了。

不过下官听说，千山群岛的桃花岛主养饲养有一只，那桃花岛主修为高深莫测，少说也有太虚境大成，大元帅能不能弄到，下官就不敢保证了。”

太医说道。

    嘶！    叶辰吸了口凉气。

    太虚境大成，那可是能打爆他防御的存在，而龙皇胆取自于龙皇的胆，没了胆龙皇就死了，既然是饲养，那应该很稀罕，估计是不会给，硬夺非常危险。

    “有点棘手！”

    叶辰有感而发。

    “确实很棘手。”

太医点头。

    “那地灵精呢？”

叶辰又问。

    “地灵精连宫廷都没有，可见其之罕见与价值，同样在仙山群岛能找到，据我所知，鹿儿岛的第一炼器世家黄家有地灵精，那黄家老祖也甚为厉害，太虚境小成后期修为，恐怕也有点拿得到。”

太医说道。

    “哈哈，这个不难，这个不难，我有的是办法能让黄家老祖把地灵精给我。”

    叶辰胸有成竹笑道：“那你速去把能找到的备齐，我去看看我女儿和儿子，然后去仙山群岛。”

    说罢，叶辰让轩辕皇帝给他找个向导，然后前往平安公主宫。

 