    这本书不出意外的话明天中午就上架了。

    总收藏是一万出头，追读比前一本老书稍微好一点。

    这本书莲藕是希望能够写长的，写一篇百万字以上的长篇出来。

    要求不高，500订阅勉强够混全勤的门槛就行，希望养书的老爷们能够订阅一下，谢谢各位了！！！

    老读者可能知道，五百均订是最基础要求，不然的话基本没有稿费，希望老爷们能够支持。

    说一说书的内容，第一卷已经进入尾声，只有一个广元秘境副本了，祁连演武是作为过度，不会写太多。

    从卷名细心的读者可能已经发现了，祁连山脉所在地是一座大岛。

    是的，摊牌了，主角现在只不过是身处海外群岛，后面还有中土大陆，那里才是真正开始的地方。

    本书走多女主，人、妖都有，不是钢铁猴，需要阴阳调和的。

    祁连演武中第一个女角色就要登场了，前面提到过，嗯，萝莉有三好。

    御姐不要急，会有的，全都会有的。

    另外，主角绝对是站妖族立场，也不会出现妖族是被人族圈养的情形。

    后文出现一些朱厌、穷奇、饕餮等牛逼大能，毕竟妖族好歹也是曾经的霸主之一，再衰败也不至于到被圈养的地步。

    好了，说就说这么多了。

    明天尽量五更……吧。

    更不到的话就周六补，嗯……周末我要闭关！

    首订啊！！！大家一定要订阅！！！

