一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川来到格桑等人身边，道：“对方现在是什么队形啊。”完颜无泪道：“什么队形你看不见啊，大约十八万人，加上在各处战场监督的，天人六部的修士总数应该在十八万五千人左右，不过其中两万多人都是从六大军团里抽调出

    来编进去的，这些人战力不是很高，真正战力超群的是原来天人六部的老班底。”叶小川看了几眼，指了指对面的一片区域，道：“那好像是太虚部的旗帜吧，什么情况，太虚部主力不是给我吃掉了吗？怎么现在又有这么多人？我们在南疆斩杀俘虏了他

    们多太虚部的修士，白忙活了？”完颜无泪像看白痴一样看着叶小川道：“这是他们重新整编的，是从其他五部里个抽调了两千人，补充进了太虚部，他们配合应该不是很默契，是眼前天人六部中战力最弱

    的一个。”

    叶小川最喜欢捏软柿子。

    太虚部既然是最羸弱的，自己不去欺负一下，简直就是有违天道啊。

    他对南疆五族与赶尸匠的高层道：“我去会会他们。”

    完颜无泪道：“你什么意思？”

    叶小川呵呵一笑，道：“现在双方死气沉沉，想打都打不起来，我这位天界的克星，自然要出面将这滩死水给搅浑了。”

    说完，他也不惧怕，一个人从队伍里飞了出去，大声道：“百花仙子，百花老太婆，唐老前辈……还记得我吗？我是叶小川啊，熟人相见，出来谈谈呗！”

    双方对峙了两天，都在极力克制，避免擦枪走火的事情发生。

    哪成想忽然从人间队伍里飞出来了一个短发少年，很嚣张的在叫着百花仙子的名字。只是称呼似乎不太礼貌，就差称呼百花仙子唐闺臣为老不死的大丑女了。叶小川修为高，声音通过真元催动，缓缓的回荡在方圆数十里的范围内，人间与天界双方几十万修真者，都是一片哗然，原本死气沉沉的苍穹上，就像是平静的湖面砸进

    了一块大石头，议论喧哗声顿时便响了起来。

    叶小川的名字，现在谁不知道？人间奉为少侠，天界视为煞星。

    听到叶小川来了，太虚部那边喧哗声音最大，他们在南疆吃过大亏，恨不得将叶小川大卸八块。

    人间那边就比较正常了，不少少男少女都奉叶小川为自己的偶像，听到叶小川亲临，都纷纷的叫喊起来。

    叶小川在距离天界太虚部前锋大约千丈之外停下，叫嚷半天，似乎想要一个人舌战群雄，双手掐着腰叫嚷了半天，也没见百花仙子出来。他郁闷的道：“百花仙子呢，不会在南疆真的我被给玩死了吧，百花仙子，百花仙子……你再继续当缩头乌龟，本公子可就骂人了！告诉你，本公子骂起人来，能把你的十

    八代祖宗都从棺材里刨出来骂一遍！”

    人间修真者哄堂大笑，尤其是那些向来粗鲁的魔教弟子，笑声更是猖狂。

    不少魔教弟子叫道：“叶公子，你只要问候她十八代祖宗中的女性祖宗就可以了，只要其他男性祖宗就算了，从棺材里刨出来鞭尸就行……”

    叶小川觉得有理。

    天界修真者那边群雄耸动，他们堂堂的天人，岂能被一个无知蝼蚁咒骂？不少人都抽出了法宝，想要教训教训叶小川。叶小川见状，赶忙道：“干什么！都干什么！你小子拎着法宝指着我咒骂干什么？我都说累了，最后对你们这些天人重申一遍，我叶小川是谈判专家，是来谈判，不是来打

    架的。既然百花仙子当其缩头乌龟不敢出来，就叫你们的最高领导出来，我要和他来一场公平公正公开的谈判。”

    刚赶到这里的宁香若等人，都感觉哪里不对劲啊，仔细一想，昨天晚上在骑兵战场上与离火部的人打架之前，似乎发生过类似的事情。

    某人自诩谈判专家，要和对方谈判。

    没多久谈判宣告破裂，双方就开打了。

    宁香若以手捂额，道：“小师妹，你说对了，这小子要搞事情。”

    杨柳笛道：“昨晚只有一千多离火部修士，眼前有十八万天人六部，在这里搞事情，可就没法收场了。我还真不相信，小川胆子这么大。”

    很多人都小瞧过叶小川，所以那些人都败在了叶小川的脚下。

    叶小川是一个要么不做，要做就做绝的人，十几万巫师不远万里赶来，真当是来架势的啊？

    既然是谈判，那就有一个谈判的样子。

    太虚部与叶小川在南疆没少打交道，很快，太虚部如今新上任的大统领就飞了出来。

    竟然还是南疆的熟人！

    风蚀雪当初丢下了五百运粮队伍逃之夭夭，这么一个贪生怕死的家伙，竟然接了百花仙子的班，成为了如今太虚部的大统领。

    风蚀雪越众而出，寒声道：“叶小川，你胆敢在此露面，真是活的不耐烦了，你想谈判，好，我就和你谈。”

    叶小川没见过风蚀雪，道：“你谁啊？百花仙子呢？”

    风蚀雪抬起高傲的脑袋，用鼻孔对着叶小川，道：“唐仙子现在已经不是太虚部的大统领，我是新任的大统领风蚀雪，我有资格与你谈吧。”

    “风蚀雪？”

    叶小川嘀咕一声，觉得这名字有点耳熟，但一时半会又想不起来是谁。

    不过既然人家是一部的最高领导，那就谈呗。

    叶小川眨巴了一下眼睛，从乾坤袋里拿出了两个苹果，都是昨天晚上南海散修送给他的零嘴儿。朗声道：“这是咱们人间的苹果，寓意很好，平平安安，既然是谈判，就是来追求和平的，来，我送你一枚，预示着我们两个能为天界与人间谈出一个和平美好的未来明天

    。”

    说完，伸手一掷，手中的一枚苹果就朝着风蚀雪飞去。

    风蚀雪非常的谨慎，怕是有毒暗器，没有伸手去接。挥舞了一下袖袍，飞来的大红苹果就被卷在了袖子里。

    他伸手捏了几下，不是暗器，就是一枚普通苹果，这才放下心来。叶小川见这老头如此小心谨慎，心中觉得颇为好笑。