    耗费无数心血和精力才发展起来的城市，就这样毁掉了。

    神崎凛强忍着心疼，快速朝住的地方飞去。

    下方，无数怪物在废墟中穿行着，汇聚成庞大的浪潮，朝着同一个方向前进。

    神崎凛心中隐隐有糟糕的预感，她加快速度来到居住的地方。

    漂亮的花园式公寓已经消失，取而代之的是堆积如山的怪物们，挤在一起不知道做什么。

    神崎凛心中冒出一股寒意，她再次化身为火凤凰，朝下方撞去。

    怪物堆积成的山立刻炸开，高温火焰吞噬一切，把覆盖在内的怪物全部烧成灰烬。

    当怪物全部被清理干净之后，神崎凛看到令她窒息的一幕。

    所有她认识的人都躺在中间，已经变成了遍体鳞伤的尸体。

    神川拓海，朝香明惠，叶语卿，武田真澄……还有铁铸宫的那群妖怪。

    神崎凛呆了一呆，忽然发疯似的冲下去，把所有尸体扒拉开，然后愣住了。

    方诚就躺在最中间，双眼紧闭，脸色灰白，完全就是一具死亡多日的尸体。

    “不……这绝对是假的……这是噩梦……还是幻觉……”

    神崎凛想要努力让自己冷静下来，可脚却不停使唤的一步步走过去。

    越是靠近，她心中越是惶恐，因为这一切都太真实了。

    真实到她无法找出一丝假象。

    轰隆隆！

    大地忽然震动起来。

    远处的地面骤然崩开一道宛如深渊般巨大的裂缝，无数怪物摔落下去。

    下一刻，一条巨型手臂从裂缝中探出，单从小臂到手掌，就至少有数百米的高度。

    这探出地下，宛如泰坦巨神般的手臂，向着神崎凛这边挥落下来。

    神崎凛下意识往前一扑，护住方诚的尸体。

    然后巨掌落下，一切归于黑暗。

    不知过去多久，神崎凛重新睁开双眼时，急忙低头一看。

    方诚的尸体不见了，周围的环境也变了。

    不再是毁灭的城市和巨手，而是一片深邃的黑暗。

    神崎凛左右张望，然后愣住了。

    她看到了无数飞驰而来的陨石，这些陨石越过她，向着后方飞去。

    她急忙转过身，然后看到了地球。

    无数陨石突入大气层，在与空气高速摩擦中燃烧起伞盖状的烈焰，最终都会化作威力无穷的武器轰击大地。

    原本蔚蓝色的星球已经变成一片赤红，那是已经蔓延整片大陆板块的火焰。

    不仅是陆地，连占据地球表面积百分之七十一的海洋中，也有着在天空中都能看清楚的巨大触手在蠕动。

    任谁看到这一幕，都会知道这颗星球已经完蛋了。

    神崎凛此刻反而冷静下来，如果地球真的已经完蛋，那她不可能幸存，还能跑到外太空来旁观。

    “你的意志力比我预料中要好很多。”

    突然起来的声音，在背后响起。

    神崎凛完全没心思考虑太空中能不能传播声音的问题，猛地转身。

    然后看到了自己漂浮在背后。

    一瞬间她还以为是看到一面镜子，但很快才意识到这是一个跟自己一模一样的人，连声音和衣服都是一样。

    唯一不同的是，神崎凛表情凝重，而对方面带微笑。

    她警惕问道：“你是谁？”

    “我？”

    和神崎凛长相一样的女人微笑道：“你可以称呼我为母亲。”

    神崎凛心中一惊：“母亲？！”

    什么情况？

    母亲不是死了吗？两条手臂还在方诚身上。

    为什么会找上自己？

    哪怕神崎凛已经见多识广身经百战，而且还是个重生者，但此刻脑袋也是一团乱麻。

    母亲安抚道：“不用紧张，你就当这是一场梦好了。”

    神崎凛深呼吸几口气，强迫自己冷静下来。

    她忽然指着后背正在完蛋的地球：“那是未来吗？”

    母亲微笑道：“你很聪明孩子，那就是未来。”

    神崎凛斩钉截铁道：“我不信！”

    方诚不可能比她还要早死，哪怕地球已经毁灭，以他现在的实力，完全可以开着飞船走人。

    母亲并没有因为反驳而生气：“未来有无数种可能，我给你看的只是最有可能的一种，你认为你的爱人不会死，但未来并无绝对，什么事都会发生，哪怕几率再小。”

    神崎凛已经冷静下来：“你为什么要用我的脸来跟我交谈。”

    “因为我没有具体的容貌，如果你介意的话，换一个也可以。”

    母亲说着，形象就发生了变化，变成了方诚的模样。

    见到神崎凛微微蹙眉，母亲又改变形象，变成娘化版的方诚。

    神崎凛：“……”

    可恶，怎么看起来比我还要漂亮。

    她心中还有疑惑，母亲不是拥有自己的躯体吗？

    怎么会说自己没有具体的容貌。

    她把心中的疑惑压下，问道：“你为什么会找我？”

    如果是找方诚，或者是找李渔都不会奇怪，怎么偏偏找上她。

    母亲轻声道：“其实并不只有你，我选了很多人，给了他们非凡的人生，但最终只有你符合我的要求。”

    神崎凛细细咀嚼她这句话，尤其是非凡的人生这一段，忽然瞪大双眼：“我……重生……是你？”

    母亲微微一笑：“是的，是我让你重生回来的。”

    神崎凛已经彻底懵了，呆呆看着她。

    母亲继续说下去。

    “我的孩子，我有一件事要交给你，这关系到人类的未来……”

    ……

    神崎凛缓缓睁开双眼，通过透明的营养液，看到了舱外方诚的笑脸。

    爱人的脸，让她提着的心放松下来。

    方诚笑容满脸，用手指了指，说出一句听不清的话。

    神崎凛读懂唇语——看看你的头发。

    她低头一看，发现自己几根漂浮的发丝，从纯黑色变成了火红色。

    转换成功了。

    神崎凛感觉自己的状态前所未有的好，力量上涨了许多。

    此外，她终于第一次清晰感觉到杀生石的存在。

    这颗剧毒而桀骜的石头正在她体内，在朱雀血脉的威压下，变得异常乖巧。

    神崎凛没有急着吸收杀生石的力量，而是默默闭上双眼。

    她感觉自己在意识陷入黑暗时，似乎看到什么，见到了什么人。

    但此刻却怎么也想不起来，仅有一些模糊的画面。

    从营养舱中出来后，神崎凛又做了一系列的检查。

    “简直完美！”

    X博士不禁称赞起来：“我从未见过有妖怪的血液，与人体如此的匹配，连一点排斥反应都没有，这滴朱雀之血，简直就像是专门为神崎小姐量身定制的一样。”

    说者无意听有意者，方诚和神崎凛都是心中一动。

    方诚想起李渔的话，这是别人送给神崎凛，属于她的机缘，难道真是专门定制的？

    而神崎凛则是想起脑海中还残留的模糊印象。

    应该是，一个女人送给她的。

    究竟是谁呢？

    想不起来了。

    从实验室离开后，方诚便制造出一面镜子递给神崎凛：“看看。”

    神崎凛接过来一看，她原本一头黑色长发已经变成火红色，只看一眼就能感到温暖，再细看又有种炙热感。

    除此之外，原本已经很完美的容貌与身材又更进一步了，和李渔一样，有种仙姿神颜的感觉。

    双眸乍一看略带赤红，凑近一看才发现是五彩斑斓的颜色。

    这花里胡哨的变化，让神崎凛挺无语的，她对玛丽苏之类可一点兴趣都没有。

    方诚看着容光焕发的神崎凛，忍不住抱上来：“感觉怎么样？”

    神崎凛靠在方诚怀里，闭上双眼感受一下：“很厉害，还没有吸收杀生石，我就感觉自己的力量至少上升两层。”

    方诚低头看了她一眼。

    姓名：神崎凛

    等级：78

    性别：女

    种类：人神混血

    好感度：120

    之前神崎凛是六十几级，现在融合了朱雀之血后，一口气升到78级。

    如果再吸收了杀生石的力量，那她的实力可以一举超过方诚身边所有人，除非是月见鸣亲自降临。

    方诚提议道：“要不要试试你现在这具新身体怎么样？”

    神崎凛点了点头，然后方诚把她拉进亚空间里。

    他一进来就猴急的脱衣服，神崎凛愕然道：“你干什么？”

    “试一试你这具新身体啊。”

    “……”

    神崎凛最后用拳头让方诚品尝一下这具新身体的滋味如何。

    经过一番测试后，凤凰火进化成朱雀神焰，威力增强了数倍不止，还多了一个涅槃重生的能力，不再局限九次重生。

    神崎凛干脆在亚空间内开始吸收杀生石的力量。

    方诚在一旁守着，看着她的等级一点一点往上跳，整个人的气势越来越强。

    那股从她身上散发出来，原本属于杀生石的异香越来越浓郁。

    等达到一个极限后，又缓缓降低，变成了属于神崎凛自己的淡淡香气。

    而她的等级，最后定格在97级，没有再动了。

    方诚不禁感到可惜，如果再往上提高三级，那团里就能多一个战略级。

    双战略级，这是堪比北美联合政府的梦幻阵容了。

    神崎凛终于彻底将杀生石的力量全部吸收，满头红发无风自动。

    轰！

    无穷无尽的朱雀神焰从她体内爆发出来，形成一片几乎蔓延整个亚空间的火海。

    这火焰炙热到连方诚都感觉难受。

    一团火出现在面前，形成了神崎凛的模样，但整个人依旧像火焰一样燃烧不定。

    此刻的她，就像一个降临世间带来温暖的火神。

    方诚忍不住伸出手，却从她的身上穿过去，就像钻进火焰里。

    神崎凛反而抓住他的手臂，上下打量着，忽然道：“你穿个女装给我看看吧。”

    方诚：“？？？”

