一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百六十七章超凡脱俗

    从一开始到现在，古欢总是这样波澜不惊的，让张铁森对她产生了浓厚的兴趣。

    为什么她的双腿变成了这样，却好像一点也不在意的样子？

    为什么现在能治好她的腿了，她还是一点也不惊喜的样子？

    张铁森觉得她很特别，跟他所认识的人都不一样。

    “古小姐，你是不相信我吗？”张铁森唯一能想到的就是古欢对自己没有信心，所以才会导致不悲不喜的表情。

    古欢却很认真的摇了摇头，说道：“我并没有不相信你，只是对我而言，已经习惯了这个样子，我从没幻想过自己能站起来，因为这样的我也能享受这个世界的美好。”

    张铁森算是看出来了，她不是在自嘲，而是真正的内心强大。

    “可是你如果能站起来的话，你会发现能够看到更多更美的风景不是吗？”张铁森在旁边的一个秋千上坐下，转头望着古欢。

    古欢冲他笑了笑，反问道：“那反过想，我坐在轮椅上的时候，看见的风景是不是你们所不能看见的呢？”

    “额……”

    张铁森无法反驳她这句话，表情也僵硬了一下。

    他从来不否认，任何的事，都有两面性，至于好还是坏，只是你看待事物的角度去判定的。

    所以他认同古欢所说的这个道理。

    见张铁森的表情有点憨，古欢指了指那边的轮椅说道：“你能把我包里的相册拿出来吗？”

    张铁森过去从一个挂在轮椅上的布包里拿出了一本相册。

    古欢把相册当成宝贝一样抱在了怀里，神采奕奕的望着远方，隐隐透露出无限的向往，说道：“你知道嘛，这里有世界各地的风景，也是我最宝贵的财富。”

    她身上透出的这种少女般的情怀，让张铁森有种谜一般的着迷。

    不知道为什么，张铁森总感觉她很不寻常。

    也可能是因为她的遭遇跟别人不一样，所以心态也跟别人不一样吧。

    “不知道为啥，好像挺羡慕你这样的。”张铁森情不自禁的就说出了这句话。

    古欢转头看了他一眼，翻开了相册，开始一张一张介绍了起来，“这张是埃菲尔铁塔，也是我第一次去国外，算是打开了我新世界的开门……”

    相册里装的都是古欢去世界各地所拍的照片，而且每张照片都有属于它们自己的故事。

    听着古欢所说的这些故事，张铁森才真正领略她与众不同的心境。

    “我们不能选择自己的出生，但是我们能够选择自己的活法，在你们眼里，我这样就是个残疾人，但是在我的眼中，却能看到你们正常人所不能看到的东西，这也许就是上天给我的另外一种赐予吧。”古欢合上了相册，笑脸盈盈的看着张铁森。

    她星光熠熠的眼眸，是张铁森所见过的最清澈，最纯真的眼眸，有一种超凡脱俗的感觉。

    这个时候，张铁森不由的想起了一句话“果然用心眼去看这个世界，就能发现跟肉眼看见的不一样的东西。”

    他断定古欢这么久以来，一直是在用心眼去看待这个世界，不然身体经历过这样的摧残，不寻死觅活的都是奇迹了。

    “古小姐，你真的很令人钦佩。”张铁森由衷的说道，而且是真心实意的心里话。

    古欢说了这么多，并不是让张铁森钦佩她，而是想跟人分享一下自己的故事罢了。

    由于她这样的情况，身边自然不会有朋友。

    她见张铁森比较好相处，就把他当成了朋友。

    “其实你也不用这么说，我并不是你想象的那么好。”古欢转过头的时候，张铁森察觉到了她的一丝落寞。

    想要开口问的时候，一个仆人过来了。

    “张神医，老爷让我来告诉你，你需要的都已经准备好了。”

    张铁森点点头说道：“你先去吧，我马上就来。”

    等他走了之后，张铁森才发现，古欢还坐在秋千上，得把她弄进去才行啊。

    他跟古欢才认识，又太好直接抱她进去，心想“早知道让人把她带进去了，我现在去喊人，会不会让她觉得我是在嫌弃她？”

    古欢见他扭扭捏捏的样子，大概能猜到他的心思了。

    “张神医，我们是不是该进去治疗了？那能不能麻烦你推你进去呢？”古欢这么说，就是表示自己不会介意。

    张铁森一本正经的说道：“古小姐，我并不是要占你便宜，你这个情况，我只能先抱你坐到轮椅上。”

    “我不介意的，你是医生，我是病人，这些并没有关系。”古欢主动给张铁森找了个台阶下。

    对于她的善解人意，张铁森打心底里感激，也抛开了其他的想法，把她抱到了轮椅上。

    “古小姐，你这个治疗的时期会比较久，而且过程还会很痛苦，所以你必须要承受住。”张铁森蹲在古欢面前，很严肃的说道。

    想起当初康康痛了几次晕过去了，张铁森无法想法古欢这个弱小的身体能不能支持的住。

    “你觉得我还有什么痛苦是承受不住的？”古欢很乐观的反问道。

    也对，古欢这么多年的痛苦都承受过来了，还有什么能击败她强大的内心。

    “我相信你一定能的，我也一定会让你站起来的。”张铁森不是单单给她一个承诺，也给了自己一个决心。

    通过跟古欢的聊天以后，张铁森真心想让她站起来，跟正常人一样能走能跳，能到处去看风景。

    来到屋内的卫生间，一个大木桶摆在了正中间，里面倒满了热水。

    古金荣命人把一大麻袋的药给搬了进来。

    “张神医，还缺什么吗？”古金荣询问道。

    张铁森若有其事的环顾了一圈，又写了一张药方递给了古茗，说道：“你再去把这些药买来。”

    “什么？”

    古茗当时就惊呼了起来。

    刚才的药方当中，还很多稀少的药材，古茗可是跑遍了整个市的药房，才把这么多的药给买齐。

    “你是不是在故意整我？那么一麻袋的药还不够，现在还让我去买？你是不是觉得我特别闲？”古茗怒气冲冲的把袖子给挽起来，打算要动手了。