    这天下午，轻颜和周子云、徐番又忙碌了一天后，轻颜突然问梁国武：“那个稿子熟悉的怎么样了？”

    梁国武回道：“都背好了！”

    “我们预先演练一下，当这里就是朝堂，你需要将你的观点向所有文武百官，以及你的父皇阐述一遍！”

    “好！”

    面对轻颜的要求，梁国武没有拒绝。

    他能感受到对方的认真。

    清了清嗓子，梁国武慷慨激昂的说道：“我认为，阴尸派就是我们梁平国的心腹大患……”

    梁国武将稿子完全背诵了下来，语句流畅，连一点磕巴都没有，显然也是下过一番功夫，虽然漏了一些短语，换了一两个形容词，但这并不妨碍他所要表达的意思。

    “怎么样？”梁国武喝了一口茶，略微有些自得的看向轻颜。

    徐番道：“殿下说得不错！”

    就连周子云也称赞道：“殿下说话很有气势！”

    但轻颜皱着眉头，没有表态。

    “若颜姑娘，你好像有些不大满意！”

    “对！”轻颜点点头，“殿下的表现，只能说差强人意，稿子上非常措辞严厉，可殿下的表现出的口吻，却太过软绵无力，而且殿下还有些缺乏自信……还有就是殿下说话的时候，通篇连一点手势都没有，没有什么气势！”

    “呃……”梁国武没想到轻颜会这么说，有些呆住了，不过他稍微想想，感觉对方说的没错，“那你觉得，我应该怎么说？”

    “你需要增加对阴尸派的仇恨度，你需要真正的恨上它，你要明确，梁平国的大敌，你们梁家的大敌，还有你的大敌都是阴尸派，你要反复的告诉自己，让自己对它的仇恨达到一种深恶痛绝的程度，然后自然而然的，在提到阴尸派的时候，就能让所有人知道，你对它的恨意，更能让所有人明白，你对铲出这一恶瘤的决心……这样才能让那些憎恶阴尸派的大臣们站到你那边！”

    “是不是有些激进了？”

    “殿下现在做的事情，不就很激进？殿下需要拿出破釜沉舟的勇气！”轻颜深深的看了梁国武一眼，“而且，军方不是一向都喜欢这种调调吗？”

    “的确是的！”

    “还有就是殿下缺乏了一些自信，你要不断告诉自己，此战必胜，你一定能够成功……只有你自信了，你说出的话，才更有力，只有你自信了，你说的话，才能感染到别人，让别人相信！”轻颜道，“殿下可能是最近被磨平了锐气，但身为一个领导者，自信非常重要！”

    梁国武喃喃道：“自信吗？”

    “听说殿下当年在军中屡建战功？”

    “嗯！”梁国武点点头，眼神中略有些缅怀和得意，“那时候，我带着一万精锐，在北线战场连续攻克西秦国三座城池，父皇还下旨表扬过我！”

    “那时候，殿下肯定很自信吧？”

    “对！”

    “我希望殿下能拿出那时候带兵大仗的气势和自信，你可以将那些文武大臣全看做你的收下！”

    “这……可以吗？”

    “这为什么不可能？”轻颜歪着头问道，“反正，那些朝堂上的人又不知道你在想什么！”

    “好吧！我尽量试试！”

    “还有就是手势的问题！”轻颜听了一下剑灵陈浩的建议，对梁国武说道，“建议你在说话的时候，掺入一些手势！”

    “比如说握拳，挥拳、劈砍……这些简单有力的辅助手势能增强你的气势，绝大多数人都更信服强者，你要表现出强者的气势，偶尔你也可以将你的杀戮神通的气息稍微泄露出来！”

    “有点复杂！”梁国武尴尬的说道。

    轻颜抿了抿唇，最后还是无奈的说道：“那由我亲自来交你吧！”

    轻颜对蛊惑人心很有一套，加之在周丽华身边待过十多年，在演讲方面，她还是很有发言权的。

    而且，她这才发现，赤血剑内的剑灵大人，好像对演讲也颇有心得！

    她对梁国武的建议，有一半是来自剑灵大人。

    “那就拜托若颜姑娘了！”

    梁国武说话时一脸认真和感激，其实心里已经乐开了花。

    感觉由陈若颜亲自帮他，对他来说，简直就是一箭双雕呀！

    “嗯，我们找一个房间，需要在房间内摆放一面镜子，镜子越大越好！”

    “这个好办！”

    梁国武本来还以为，自己能与陈若颜相处一室，然后……

    结果让他大为失望，陈若颜就是让他对着镜子反复重复将要在朝堂上发表的言论，亲自指证他的手势问题，然后就让他对着镜子反复说“阴尸派十恶不赦”，“阴尸派天理不容”，“阴尸派是我登上大位的最大阻碍”，“吾必能灭掉阴尸派，成就一番伟业”之类的话。

    而“陈若颜”就默默守在一边，用眼神鞭策他。

    从下午到天黑，梁国武有些不耐烦了：“若颜姑娘，能停下了吗？”

    “不能，我打算让你练到后天早上早朝时！”

    “啊，这么久？”

    “你撑不住？”轻颜反问道。

    “怎么可能？我可是神通境高手！”

    “那继续吧！”

    “这真的有用吗？”

    “肯定有用！”

    看到对方执拗而认真的眼神，梁国武屈服了。

    “好吧！”

    梁国武也知道，陈若颜的确是在帮他，全心全意的帮他。

    看着梁国武反复练习，轻颜好奇的在心里问：“剑灵大人，这有效吗？”

    “自我催眠，肯定是有效的，如果你不信，你可以对着镜子说三天赤血魔剑神威无敌，剑灵大人千秋万载……说不定你也信了！”

    “呃……我没那么无聊。”

    “轻颜，你一点幽默感都没有，我原本以为，你挺有幽默细胞的！”

    “细胞是什么？”

    “细胞？”陈浩稍微愣了一下敷衍道，“你实力还没有达到那种地步，我就算解释给你听，你也听不懂！”

    直到第三天后半夜，轻颜才放过了梁国武。

    此时的梁国武也有些疲惫，当然，最主要的是精神上的疲惫。

    连续对着镜子说两天话，除了出恭吃饭，就没有离开过。

    不过让他心里稍微好受一点的是，陈若颜对他的评价很高。

    “可以了，还有最后一件事，完成之后，就可以去上朝了！”

    “什么事？”

    “跟我出来吧！”

    跟着轻颜来到府院边缘的一个小庭院内，周子云已经待在那里了。

    梁国武指着小院内四肢被缚，被毛巾堵住嘴，穿着囚服的二十多人，疑惑道：“他们是……”

    轻颜解释道：“他们是囚犯！”

    “把他们绑在这里干什么？”

    “你把他们杀了，我们的准备工作就做好了！”轻颜低声说道，“我觉得，你带着一股杀气上朝堂，应该可以让你变得更强势一些。”

    “可以吗？”

    周子云帮着轻颜说道：“若颜姑娘说得其实挺有道理的，我觉得这次殿下亮相，最好要给所有人留下一个深刻的印象，毕竟殿下已经沉寂太久了！”

    “好吧！我就听你们的！”

    两人看着梁国武换上朝服，坐上马车离府而去，周子云说都：“若颜姑娘，你放心，殿下不会有问题的，我刚才看过殿下讲话时候的样子，真的与前几天判若两人。”

    “该做的准备，我都帮他准备好了，如果他还让我失望……”

    轻颜没有再继续说下去，周子云也没有表示不满。

    从一开时，轻颜就告诉了对方，她的企图。

    她并不是真心想要帮助五皇子梁国武争夺皇位，只是大家目标一致，相互利用罢了。

    临近中午的时候，梁国武终于回到了府院，叶轻颜、周子云、徐番都等候他多时了。

    “你不知道，那些文武大臣们，都被我给唬住了！”刚刚进入清雅阁，梁国武就迫不及待的说道，“还有那几位将军，直接站出来支持我！”

    “你们是没看到，当时我大哥的脸色……哈哈哈！”

    梁国武大笑着，心头的郁结都一扫而空，他是很久没有出过这口气了！

    周子云问道：“太子有说什么吗？”

    “当然说啦，跟轻颜姑娘猜的一样，我大哥说我不顾大局……结果就被我怼了回去，我当着那么多人的面，骂他胆小怕事，他脸都被我气青了！”

    轻颜好奇的问道：“那么陛下是什么反应！”

    “我父皇让我闭门思过三天……反应有点平淡！”

    周子云笑了！

    没有反应，就是最好的反应！

    轻颜觉得，说不定老皇帝也有些动心了。

    现在整个梁平国的情况，老皇帝心知肚明，他应该也知道，现在对阴尸派下手，的确是最好的时机。

    梁国武问道：“我觉得，父皇可能也觉得我说得很有道理，可他为什么不表态？”

    轻颜低声道：“他老了！”

    “那我大哥呢？我总觉得，就算他以前没有反应过来，现在也应该明白了！”

    “他现在的身份是太子！”轻颜解释道，“只要你父皇退位，他就能很稳妥的登上皇位，你与太子不同，你已经处于绝对的劣势，只能行险招！”

    梁国武忌惮的看了轻颜一眼。

    他总算明白，对方为什么会找上他了。

    这女人……真是可怕的紧！

    同时他又有些庆幸，幸亏大家是站在同一条船上的。

    朝堂之上，根本就没有什么秘密。

    梁国武在朝堂上，当着文武大臣的面，向皇帝进言剿灭阴尸派的言论，没有意外的被传播开来。

    整个梁都顿时哗然！

    平民中的大多数，都批评五皇子做事激进，不顾他们这些普通百姓的安危，不知道惹怒阴尸派的下场。

    这些平民，轻颜从来就没有在意过，反正他们也翻不起什么风浪。

    而大多数武者，在言论上却几乎都朝向梁国武。

    文武大臣中，武将大多数都支持梁国武，他们之中大多数人在朝堂之上就直接表态了！

    而文臣中，就算本来是太子一党的，但他们在心里同样支持五皇子的想法。

    因为梁平国所谓的“文臣”，其实他们一点都不“文”！

    他们之中，真正饱读诗书，一步步靠着科举，成为官员的人很少。

    绝大大多数朝廷大臣，都出自世家大族，几乎每个世家大族，都是以武传家，以文为辅。

    阴尸派在梁平国中，同样会侵占他们的诸多利益！

    偏偏他们还不敢还手！

    以前，碰到阴尸派人，他们只能退让，可现在梁国武直接在朝堂上表明了态度，一席针对剿灭阴尸派，现在就是最好时机的言论，更是让他们之中的大多数，如同醍醐灌顶，清醒过来。

    他们也看到了剿灭阴尸派希望。

    梁都宰相府内，刘元下朝之后，就待在书房内。

    他回想着朝堂上，身上杀气凛然，神情自信坚定的五皇子，脑海里想到的都是梁国武那强有力的手势，和对阴尸派深恶痛绝的语气，以及能成功剿灭阴尸派的信心……

    然后他就忍不住喝了一口茶，让自己的心续稍微静下来。

    没办法，朝堂上，五皇子表现得太好了！

    哪怕过了这么久，他还是会被对方所言所想所感染！

    他都成这样，更不要提其他大臣和武将了！

    “到底是谁在帮五皇子？”哪怕梁国武前段时间，梁国武已经彻底失去了竞争皇位的资格，但一向小心谨慎的刘元却没有放松对他的警惕。

    梁国武最近沉迷享乐，精神颓废，他一清二楚。

    可到底是什么，能让他在短时间内改变如此之大？

    “莫非是陈若颜？”刘元突然想到一种可能！

    陈若颜来到梁都的事情，他一清二楚，他知道，陈若颜就是一个大麻烦，很可能因为她，招惹到阴尸派的不满，所以刘元才拒绝见她。

    要不然，他没有理由将这位南域极有名气的青年高手挡在门外。

    “如果真是她，那这女人可真够厉害的！”

    刘元不停的琢磨着朝堂之上，五皇子的一席话，他十分肯定，五皇子的影响力很有可能在短时间内扩散开去！

    酒楼内，四位身穿禁卫军将军铠甲的武者在单独的雅间内高谈阔论，酒酣之时，一位黑壮的军人说道：

    “要我说，还是五皇子有种，敢在朝堂之上，那么直接的就向陛下提议彻底剿灭阴尸派，说要为那些死在阴尸派手下的袍泽们报仇雪恨！”

    “我以前就跟五皇子一起在张将军手下打过西秦国，我还跟他一起喝过酒，他人很不错，特别大气！”

    “反正我是打心眼里支持五皇子的，朝堂之上，其他人都是怂蛋！蒙泽是我兄弟，我老早就想为他报仇了，可是陛下不让！”

    ps：这章复制错了，重复了一个章节，我又没有权限删除掉，明天我会把新内容重新覆盖，不会让诸位重复订阅……最近脑子疼，对不住了大家！

