    天绝上人此言一出，立刻得到了无数人的支持。

    “是啊，这样才更加的公平！”

    “我同意，将他的十九枚信物，重新放进星空巨兽体内。”

    “我也赞成这个建议！”

    “……”

    很多长老人物，纷纷开口，支持天绝上人的意见，毕竟，苏莫一个人就得到了二十枚信物，他们各自的弟子，得到信物的几率，几乎低到可以忽略不计了。

    唯有将多出的十九枚信物，重新放回去，他们的弟子才有更多的机会。

    苏莫闻言，顿时脸色一沉，这些人可真够无耻的啊。

    信物的争夺，早就说好是各凭本事，他抢夺到二十枚信物怎么了？他就是抢到了所有的信物，那也是他的本事。

    “我不同意！”

    金无上人脸色一变，立刻向太应尊主抱拳，沉声道：“信物能者得之，这是不变的规矩，我这弟子得到的多，只能说他本事大，凭什么要还回去十九枚。”

    金无上人自然要反对，一是天绝上人的建议，明显违背了原则，二是，苏莫得到的信物越多，对于他来说，自然是越好。

    “我也不同意！”

    天华道人朗声道，毫不犹豫的和金无上人站在了一条战线之上，虽然他和金无上人不是同路人，但是，有利的事情他自然不能放弃。

    他的想法很简单，苏莫得到了二十枚信物，他的两个弟子全如海和常羿，怎么也能一人分到一枚吧！

    “你们两个自然会反对！”

    天绝上人冷笑一声，讥讽道：“巫山是你们太盛分部的，他得到了二十枚信物，肯定都会分给你们太盛分部的人。”

    “请太应尊主做主！”

    “还请太应尊主安排！”

    “尊主！”

    其他很多长老，纷纷向太应尊主抱拳，他们都清楚，一切还是要看太应尊主怎么说。

    此刻，太应尊主伫立在星空巨兽的头颅之上，长身而立，气质无双，如同是一位降临在人间的神祗。

    他眼眸低垂，落在苏莫的身上，上下打量了几眼，便微微颌首，轻声道：“你……很不错！”

    言罢，太应尊主收回了目光，冷漠的声音响彻全场：“规矩不会变，他得到多少信物，他自然可以随意安排。”

    闻听太应尊主之言，苏莫暗暗的松了口气，看来这位太应尊主还是很有原则的，不然他抢到这么多信物，真是白抢了。

    不过，刚才对方的目光，简直要将他看透了，不知道有没有发现鸿蒙紫气。

    想来，他有法无尊主赐予的玉佩，专门用来遮掩鸿蒙紫气元神，太应尊主应该看不透的。

    金无上人和天华道人，对视一眼，眸中均是露出了笑意，太应尊主没有违反原则，实在是太好不过了。

    二十枚信物啊，这可就是二十名成为总部弟子的名额。

    不过，金无上人和天华道人高兴了，天绝上人和其他无数的长老人物，却是个个脸色难看了起来。

    但是，太应尊主是选拔的负责人，既然对方都说了，他们自然无法反对。

    “呵呵，巫山，这一次，你真是为我们太盛分部立了大功！”天华道人面带和煦笑意，向苏莫说道。

    “天华长老过奖了！”苏莫微微一笑，心中却是有些不以为然，对方的话怎么听起来这么不对味呢？

    他抢夺到二十枚信物，是为了自己，怎么就变成为太盛分部立功了？

    “巫山啊！老朽和金无共事多年，真是从来没见过如你这般有天赋的弟子，当初老朽是准备将你收入门下的，可惜被金无抢了先！”

    天华道人摇头叹气，继续道：“不过，老朽和金无都很看重你，虽然你不是老朽的弟子，但老朽对你也寄予了众望。”

    天华道人滔滔不绝，在苏莫身边诉说，让得苏莫有些无语。

    他哪里会不明白，这个老家伙，就是在拉关系，想为其两位弟子全如海和常羿谋求到信物。

    不过，苏莫就当是听不明白，始终微笑面对。

    说了片刻，天华道人见苏莫没有任何表示，眉头微皱，便不再开口。

    然后，他便和金无上人，闲聊了起来。

    苏莫见此，也乐的清静，然后身形缓缓落了下去，降落在了地面上。

    现在，选拔远未结束，他索性盘膝在地，安心打坐了起来。

    嗖！

    这个时候，一道亮丽的倩影，从星空巨兽的口中飞了出来，正是绫裳。

    绫裳出来之后，直接便落在了苏莫的身边。

    “成功了？”

    绫裳美丽的眼眸大睁，好奇的问道，她知道苏莫之前抢夺到了二十枚信物，但是不知道苏莫有没有带出来。

    不过，看到苏莫毫发无伤的在这里，她心中其实已经有答案了。

    “成功了！”苏莫睁开眼眸，微笑着说道。

    “真有你的！”绫裳的脸庞上，破天荒的露出了灿烂的笑容，而后，她便转身向金无上人飞去。

    苏莫正准备给绫裳一枚信物，见绫裳走了，便暂时没有交给对方。

    而后，他继续闭目打坐了起来。

    ……

    苏莫在外面安心打坐之时，星空巨兽的体内，已经掀起了腥风血雨。

    二十九枚信物同时出现，被苏莫抢走了二十枚，剩下的那九枚信物，可谓是发生了血腥的争夺。

    很多人陨落，非常的惨烈。

    因为当时，那里汇聚了太多的人，争夺区区九枚信物，任何个体力量，都显得微不足道。

    唯有天时地利人和，再加上气运和本领，才有抢夺到信物的可能。

    随着血腥争夺的展开，那些抢到信物的人拼命的逃窜，有的被灭杀，信物被其他人接手，但同样是拼命逃窜。

    随后，星空巨兽体内的浩大空间之中，到处都是追杀，一片慌乱。

    值得一提的是，巴时禹和石子玄，都没有抢夺到信物。

    他们两人遭到伏乾和那些至上境强者的陡然攻击，本来就身受重伤，而且，在无数人的争夺之中，他们个体实力强大，优势并不明显。

    当然，他们都没有放弃，都在疯狂的追杀那些抢夺到信物之人。

    星空巨兽的识海之中，同样有数以千万计的人。

    慕容绮依旧在这里，帝一魂也来到了这里，紫霄去而复返。

    无数的人，用尽了千般手段，万般神通，都无法奈何的了星空巨兽的兽魂，很多人已经渐渐的失去耐心。

    “你的伤势还好吧？”帝一魂伫立在星空巨兽兽魂的背上，看向身旁的紫霄。

    “还好，苏莫现在的实力虽强，但还杀不死我！”紫霄脸色极为惨白，可谓是面无人色，因为他的伤势非常的重。

    他的心中充满了愤怒，充满了对于苏莫的愤怒。

    想当年，苏莫在他面前，只是一个蝼蚁一般的小辈，现在，实力已经远超他了，若不是他生死元神能力特殊，早已被苏莫杀死两次了。

    “你有没有办法灭杀这兽魂？”帝一魂点了点头，沉声问道，之前，他已经试了很多种方法，都无法灭杀兽魂，所以，他才询问紫霄。

    “我已经想到了一个办法，但是不知道是否可行！”紫霄低声道，他没有多大的把握，只能先试一试了。

    “嗯，你尽力一试吧！”帝一魂道，他已经得到了一枚信物，成为总部的弟子，已经是板上钉钉的事情了。

    所以，若是紫霞能灭杀兽魂，拜在太应尊主的门下，那自然再好不过了。

    本来，他是想争取自己能拜在太应尊主门下的，这可是巨大的靠山，但是，他发现自己没有能力灭杀兽魂。

    此兽魂，并不是单纯的靠实力就能灭杀的。

    