    密室中，林飞取出一千块圣晶，然后放出魂树，去吸收圣晶的能量。文学Δ迷．Ω．

    几个时辰之后，一千块圣晶中所蕴含的能量，全部被魂树吸收完毕。

    林飞的神识力，再度增强了不少。

    识海正中央，那一片湖泊，面积已经接近四亩左右。

    而魂树的高度，也再度长高了大约一厘米。

    接下来，林飞从空间戒指中，取出来一个玉瓶，这个玉瓶中，装的正是地母精髓！

    早两天，林飞运用那戮剑对敌，差点被那些血色杀意所入侵，走火入魔。

    让林飞深深的感觉到，自己的元气境界，实在是太低了。

    一个武者，说到底，元气境界，似乎才是最根本的。

    所以，林飞心中，迫切的要将自己的元气境界，提升得快一点。

    “希望这地母精髓，能生点作用吧。”

    林飞揭开盖子，将玉瓶中的液体，整瓶倒进口中。

    一股平稳庞大的药力，瞬间冲向林飞体内的每一个角落。

    伸手一抹，从空间戒指中，取出几百万块真品元晶石，堆放在自己的周围。

    然后，便是盘膝坐下，运转起太阳金经。

    林飞打算闭关，强行冲击到虚境修为。

    在闭关运功之前，林飞向太上掌教送神识传音。

    除非是中天宫的人马进攻，否则，不要来打扰。

    接下来，林飞便是开始进入了闭关之中。

    而阿紫和地精，则是进入了幻珠之中。

    那菲儿，则是早就跟着她爷爷一起，帮忙去研究布置那十八罗兵阵去了。

    …………………………………………………………

    密室之中，林飞犹如老僧入定，一动不动。

    一粒如花生米般大小的金色光点，悬浮在林飞的头顶之上，散出来道道金芒，落在周围那些真品元晶石之上，吸收着那些元晶石中的灵气。

    随着吸收的灵气越来越多，这个金色小光点的体积，也是在慢慢的增大。

    体内，太阳金经法诀运转，经脉间，汹涌澎湃的淡金色元气，犹如长江大河，滔滔不绝，奔腾不息，冲刷着每一条经脉。

    丹田中，那大炎石碑，出来阵阵的炼化力量，开始炼化五条五色之龙。

    一股股庞大的灵药精华，从那五色之龙的躯体之上，被提炼出来，涌入林飞全身的筋骨肌肉，四肢百髓之间，滋润着林飞的。

    而最厉害的，则是那地母精髓的药力作用，在时时刻刻在改造着林飞体内的那些经脉，每一条经脉的体积，都在扩宽，所容纳的元气量，越来越多。

    一天后，某一个时刻。

    林飞身体周围的元气，忽然开始异动起来。

    围绕着林飞的身体，呼啸着，旋转着，整个密室之内，风起云涌，凌厉的元力，刮得密室的石壁之上，出现一道道深深的印痕，石屑纷飞。

    轰！

    林飞体内，蓦地内冲出一股比以往足足强大十几倍的元力波动。

    整个密室，都是剧烈的颤抖了一下。

    然后，所有的元力波动，开始慢慢平息下去。

    最后，林飞睁开一直紧闭着的眼睛。

    眸子中，迸出来骇人的精芒。

    “经过一天的强行冲击，终于突破到虚境初级了！”

    林飞十分满意。

    这一次成功的突破升级，林飞心中明白，先自己服用了整整一瓶的地母精髓，强行突破冲关，其次，前一段时间的杀戮，也是为自己这一次的突破，打下了基础。

    ……………………………………………………

    突破之后，林飞再度花了一个时辰，运气调息，巩固刚刚突破到的境界。

    然后，林飞向太上掌教，送神识传音，询问天苍阁总部现在的情况。

    立即，太上掌教，便是送回来神识传音，林飞闭关的这一天时间，竟然是风平浪静，什么事也没有生，中天宫的人马，还不见踪影。

    “哦？

    还不见踪影？”

    林飞有点奇怪

    不过，这种表面上的风平浪静，反而暗示着，即将到来的，有可能会是狂风暴雨。

    林飞知道，中天宫的人马，不久之后，肯定会大举来攻。

    既然暂时风平浪静，林飞便是继续呆在密室之中，取出幻电剑，准备继续修炼那疾雷剑。

    疾雷剑，林飞已经修炼到了大成境界，还差一步，就可以达到圆满境界。

    圆满境界的疾雷剑，才是疾雷剑威力最强大的境界！

    可是，正当林飞取出疾雷剑，准备修炼的时候。

    轰……

    忽地，地面剧烈地颤抖了一下。

    什么回事？

    莫非是中天宫的人马来到了？

    林飞神识力，立即放出，感知出去。

    瞬间，天苍阁的整个总部，都在林飞的感知之中。

    总部的山门之外，风平浪静，没有现中天宫的人。

    而总部之内，其中的一座青山之上，菲儿的爷爷，正在指挥着一大群的天苍阁成员，正在搬弄着什么。

    大量的元晶石，各类的灵材灵宝，被按规定的位置摆放，甚至掩埋。

    每隔片刻，天苍阁总部之内的十八座青山，但是生一次剧烈的震动。

    好像，每一座青山，都产生了一些玄妙的反应。

    “难道，菲儿爷爷，真的能够，将那十八罗兵阵，布置得出来！”

    林飞看出了一些奥妙，神识力感知之下，这天苍阁总部，包括十八座青山，每一块地面，每一片空间，似乎都在悄悄地生着某种改变。

    似乎，正在慢慢地，联系起一个整体，一种浑然一体的气势感，正在慢慢的成形。

    林飞心中，又惊又喜。

    ………………………………………………

    噫？

    蓦地，地面之下，地底深处，某个位置，忽然响起了一声轻轻的惊噫声。

    很轻，若有若无，隐隐约约。

    可是，林飞却是感知得清清楚楚。

    不由得心中又惊又奇，莫非，这地面之下，竟然有人？

    林飞的神识力，连忙向着地面之下，那道惊噫之声出的位置，感知下去。

    慢慢的，林飞的神识力，小心地向地底深处，搜索下去。

    噫？

    忽然，这道惊噫之声，再次响起。

    然后，林飞的神识力感知之中，便是在天苍阁总部地底之下，某一个地方，现了一道若隐若现的身影。

    这道身影，矮小，干瘦，身形有些虚幻，静静地立在那儿，一动不动，似乎在望着林飞延伸下去的神识力。

    林飞不由得骇然。

    想不到，这天苍阁总部的地底之下，竟然存在着一道身影。

