    很多人看到了光学卫星和合成孔径雷达截取回来的画面，这些铁皮们全副武装地护着大包小包的，这不是开溜又是什么。

    人类的造物不仅背叛了人类，竟然还背叛了整个维度世界，简直是不可饶恕，甚至比那些人类“叛逆”还要更加不可饶恕。

    作为始作甬者的老美将要为此担负起很大的责任，也正是他们内部的两大军火供应商别苗头造成了眼下这一重大损失。

    原本这些智能机械人也许能成为现今世界人类对抗第三纪元入侵的一张有力王牌，但是现在不仅尽落敌手，反而还成为了人类的心腹大患。

    流水线上一转就能批量生产出成千上万的合格士兵，想想都会让人寝食难安。

    祸不单行的波音公司只能打落牙齿和血吞地将原生“亚当”和变异“亚当”两个版本的全部技术资料全部解禁给各国计算机工程师和安全专家，由技术人员们共同解析并且专门制作出有针对性的大杀器，以应付未来有可能生像电影《终结者》的那一幕。

    这次的星门开启地可真不是时候。

    刚刚合力完成了一次军事行动的各国特殊部队和指挥人员还在休整期，武器装备需要补充和维护，无法迅调节到最佳作战状态。

    这个突情况使“裁判所”作战指挥中心里的所有人有些措手不及。

    显而易见这是一次调虎离山的阴谋，利用伊甸园财团吸引了各国特殊部门和机构的注意力，趁机在南半球的大洋洲投射三座大型星门。

    智能机械人财团和三座大型星门两者相对比之下。虽然代价不小，可是得到的收获和有利时机却是乎想像。这次的入侵规模恐怕是现今人类史上前所未见。

    “裁判所”指挥中心里再次忙碌起来，开始调兵遣将。以应对这次即将到来的大规模入侵。

    一块块屏幕切换新的数据画面，更多的卫星将自己的视线投向澳大利亚那块世界第四大沙漠，三道巨大的星门环已经顶开了庞大无比的能量防御罩，并且互相联结在一起，使半径2公里内成为一处绝对安全的所在，连核武器都难以摧毁。

    任何一个国家都不会容忍大家共同拥有的世界被侵略，没有一个民族喜欢被那些凶残的异族奴役。

    这场战斗不可避免。

    各国特殊部门和机构开始全力运作备战，试图将这次入侵的战斗烈度控制在一定范围内，避免那三座大型星门成为第三纪元文明拉开正式入侵的桥头堡。

    又要开始战斗了！

    林默的双拳互相用力顶了一下。开始接通自家的大型运载飞行器“3号机”：“嗨，弟兄们，又有仗要打了，赶紧帮我补充弹药，弹药清单马上过来，我还需要申请两枚战术核武器，一枚中子弹和一枚小当量氢弹。”

    虽然不知道作战任务什么时候会下达，但是提前准备起来总不是坏事，林默已经摩拳擦掌。战意昂然了。

    比起普通战斗机飞行员，龙骑士在持续作战时间和战斗烈度承受力上要更加出色的多。

    “走！先去开会！”

    葛中将并没有反对林默的提前安排，包括核武器的申请，也没有任何异议。

    和几分钟前相比。他的脸上多出了几分忧色，尽管人类现在拥有了可以单兵正面对抗“伽蓝”的战士，但是战争就是战争。并不会因为个体力量强大而决定战争的最终胜负，当初没有龙骑士的时候。人类也照样硬生生歼灭掉“伽蓝”，只不过相比之下付出的代价极其巨大罢了。

    三个大型星门开启的非常突然。当卫星扫描到高浓度泰拉粒子的时候，第三纪元文明就已经完成了星门主体的投影，这个时候人类刚刚把注意力从被协力摧毁的伊甸园财团身上抽回来，但是却已经失去了先手。

    在两个维度膜世界分秒必争的战斗中，天晓得这三个大型星门里面会冲出多少第三纪元的入侵部队。

    这一场战争将避无可避，注定是一场不是你死，就是我活的惨烈战斗。

    “裁判所”甚至也在第一时间有了心理准备，这一次也许将远远过亚丁湾星门战争。

    会议室内，各国特殊部门和机构的代表们一个个正襟危坐，哪怕没能赶到现场的代表，也采用了电话或视频会议的方式参与进来，其中就有意大利人和阿尔巴尼亚人。

    南中国海波涛起伏蔚蓝色海平面下，一艘长长的黑影缓缓巡游于2oo米水深处。

    o94型“晋”级核潜艇“河南人号”指挥舱内突然忙碌起来。

    “接收攻击坐标完毕，已经获得卫星制导密钥！”

    “核武器密码解锁，得到授权，黄艇长，需要您配合输入射密码。”

    “第一级许可码输入完成，严政委，现在需要你的二级密码，导弹长，准备输入三级密码。”

    “密码输入完毕，武器解锁，开始进入射舱，第一枚准备完毕！”

    “射指纹扫描完成，预备，3、2、1，射！”

    突然变得拥挤起来的指挥舱内，一块显示电子地图的大屏幕上正标注出攻击坐标的位置，大洋洲澳大利亚境内的维多利亚大沙漠。

    虽然不明白上级为何突然下达这样的非演习攻击命令，但是“河南人号”全体官兵完全无条件执行了这一命令。

    随着揭开透明亚克力防尘罩的红色射按钮被按下，这艘o94型“晋”级核潜艇突然摇晃了一下，舱外传来一声轰然巨响。

    所有人都知道，经过几分钟忙碌的准备，他们成功地射出了一枚“巨浪-3”洲际弹道导弹，其战斗部携带了一枚2o万吨级核弹头，射程可以达到1oooo公里。

    海面上突然升腾起一道数十米高的巨浪，重达近3o吨的粗大弹体撕开海平面，带着震耳欲聋的巨响和浓烟破空而去。

    只需要二十秒，这枚“巨浪-3”就能够进入不可拦截状态，这就是洲际弹道导弹的魅力，否则它也难以成为战略威慑级的恐怖存在。

    5海里外的海平面下，一艘o96型“唐”级核潜艇“大明宫号”相继于o94型“河南人号”后，也跟着射了一枚“巨浪-3”，数海里外的船只都能惊愕莫名地看向那道破开海面升向天空的身影。

    在射完毕后，这艘o94型“晋”级核潜艇和另一艘o96型“唐”级核潜艇迅机动，并且再次进入了战略核导弹的射前待命状态。

    夏威夷群岛附近，海面上突然浪花翻涌，四个柱状体突然挟带着火焰和雷鸣破开海面，直插天际。

    美国海军俄亥俄级战略核潜艇uss-yoming-ssbn-742“怀俄明号”，ssbn-743“路易斯安那号”各自连续射出两枚三叉戟2型(d-5)潜射弹道导弹。

    与南中国海巡游的o94和o96核潜艇一样，这两艘俄亥俄级战略核潜艇的攻击坐标也同样是维多利亚大沙漠里某个位置。

    战略核潜艇存在的意义便是随时都能够提供最强大攻击的隐秘移动武器平台，在各国主力作战部队抵达大洋洲之前，中美两国通过自家的战略核潜艇射一枚枚弹道导弹预先给第三纪元的入侵部队找点乐子。

    比起中**方的谨慎，美国人更显的大大咧咧，反正横竖一枚核弹头是砸，四枚核弹头也是砸，已经陷入焦头烂额的澳大利亚政府才不会在乎荒无人烟的沙漠里会挨上多少枚导弹，一枚两枚不嫌少，十枚八枚也不嫌多。

    若是让第三纪元文明占领了整个大洋洲，那可就糟糕了，一旦让这些异维度世界的家伙们立住了脚，现今人类世界就不得不面对人类史上最为惨烈的倾世大战。

    相比起这个可怕的结果，挨上几枚核弹又算得了什么？当初在亚丁湾战争中，各国不也是照样毫不客气地往下砸战术核武器，硬生生撕开了“伽蓝”的能量防御罩，彻底歼灭所有的入侵部队。

    一波又一波的大杀器足以压制住那些入侵部队的数量，毕竟三座大型星门的能量防御罩虽然紧不可摧，可是它却无法扩张，只能保护住其笼罩范围之内的入侵部队。

    若是第三纪元文明为了投放更多的作战部队，那么被挤到防御罩外的部队必然会遭到毁灭性的打击。

    “天哪！那是什么？哦不！～”

    澳大利亚关注维多利亚大沙漠摩托车越野赛的观众们目瞪口呆地看着面前的电视屏幕画面伴随着几声令人心悸的尖叫，猛烈摇晃了几下，突然变成了雪花点。

    屏幕上的画面只持续了两三秒，又被切换回了电视台的摄制间。

    许多人对刚才的画面还依然记忆犹新，蓝白色的光束，主持人、摄像师和直升机飞行员集体绝望的惨叫声，远处的滚滚浓烟。

    对了，还有那个古里古怪的不明飞行物似乎正在攻击电视台的直升机，在摩托车越野赛现场的沙漠里究竟生了什么？(未完待续。。)

