    九月一日，国王十字车站，九又四分之三站台。

    肖恩先后与自家老妈老爸拥抱告别，然后对奥尔德里奇说道：“奥尔德里奇，这段时间家里就交给你了。”

    “少爷请放心，我一定把家里照顾妥当。”

    看着奥尔德里奇，肖恩很清楚，所谓的照顾妥当，就是保护好自己父母安全的意思，虽说只要盖文还在，博雷尔那个家伙对自己父母出手的可能性就微乎其微，但是人有的时候是没有理智的，自然还是要多做一手准备为好。

    挥了挥手，与自家老爸和老妈先后告别，肖恩这才推着自己的车钻入柱子，来到了九又四分之三站台，看到了熟悉的霍格沃兹特快列车。

    “肖恩，你终于来了。”

    转头看向对自己招手的布雷斯，肖恩推着车子快步走上前去，在布雷斯的帮助下把行李送到存放行李的车厢，由工作人员把行李安置好，肖恩这才和布雷斯一边聊天，一边走上火车，寻找空着的车厢。

    “肖恩，你这个假期都干什么了？我找你来我家玩，你也不来。”

    无视了布雷斯脸上幽怨的表情，肖恩对其解释道：“我之前刚下火车就去了法国的布斯巴顿，在那里待了一个月的时间，回来之后又和父母团聚了一阵子，等明年假期，我一定去你家做客。”

    “行吧，那就这么定了，不过……不过你今天怎么看起来这么臃肿？”

    坐在选好的无人车厢里，肖恩看着布雷斯，笑道：“你忘了，库尔坎最喜欢钻我的衣服。”

    “这是库尔坎？我去年怎么没感觉它钻你衣服的时候这么臃肿呢？”

    随着布雷斯话音落下，比起去年，大了不少的库尔坎从肖恩的领口钻了出来，脑袋和布雷斯伸出的手碰了一下，像是击掌一样，这是库尔坎和布雷斯在打招呼，去年肖恩让布雷斯帮忙招呼了库尔坎一阵子，再加上平日里布雷斯和肖恩形影不离，慢慢的，库尔坎也对布雷斯很熟悉了。

    “哦，在这里。”

    布雷斯转头看去，立刻看到站在门口的詹森，他愣了一下，随即有些提防的说道：“詹森，你来这干什么？”

    詹森看了看坐在里面靠窗位置的肖恩，又看向布雷斯，道：“我来找我家少爷。”

    径直走到肖恩的身前，詹森对肖恩说道：“少爷，我来了。”

    “坐吧。”肖恩转头看向詹森，他想了想，道：“今后在霍格沃兹，你直接称呼我的名字就行了。”

    “少爷，你不需要这样，我并不在意其他人的看法。”

    “就这么办吧，今后在霍格沃兹叫我的名字，不然你就别待在我身边了。”

    詹森看着肖恩，他的嘴唇微微抿了抿，他想要说些什么，却又一句话都没说出来，最终只是轻轻的点了下头，道：“我明白了。”

    伸手拍了一下詹森的肩膀，肖恩没有多说什么，只是伸手把库尔坎从自己衣服里拽出来，随手丢在车厢的桌子上让它晒太阳去，自己则是对一脸探究之色的布雷斯说道：“今后詹森会跟在我身边，你也不要对他有什么敌意，当他是朋友就行了。”

    “朋友不朋友的，到时候再说，要是我感觉他还行，那自然是朋友。”

    哈哈一笑，肖恩抬脚踹了布雷斯一下，然后问道：“行了，不说这些了，你女朋友呢，怎么没看到你和她一起？”

    一说到女朋友，布雷斯立刻来了精神，他看着肖恩，认真的说道：“我和她挺好的，我们已经约了开学后去图书馆一起学习，这一年我不会再临时抱佛脚了，我会和我女朋友一起学习，一起进步！”

    肖恩有些意外的看着布雷斯，道：“你女朋友怎么了？之前她不是和你一样都不喜欢学习吗？”

    说到这里，布雷斯轻咳一声，略有那么一丝丝不好意思的说道：“内什么，我现在的女朋友是我在假期的时候确定关系的，我们写信畅聊人生，我觉得她就是我的真爱了。”

    “所以你这是又换了一个女朋友吧！你之前那个学姐呢？”

    “我们分手了。”布雷斯说的相当干脆。

    “这次又是为什么？”

    “她假期的时候让我求我妈，给她们家族的生意一些优待，但是我家的生意我从来不插手，我就说这事不是咱们这些还在学校里的孩子应该管的事情。

    结果她就和我闹，说什么就是想看看我的态度，什么我连这点忙都不帮，今后要是结婚，她在我家也肯定没地位之类的话，我一开始还哄了一阵子，结果她没完没了。

    后来她说要是我不答应就分手，我听到这话，立刻觉得这种好事我肯定不能放过，便直接答应了她，一来二去，就这样分手了。”

    听着布雷斯的话，肖恩咧咧嘴，布雷斯的女朋友，不对，前女友，她是真的有些拎不清，而布雷斯这家伙也是真的渣，这两个家伙分手也好，不然继续在一起就是在互相折磨。

    “布雷斯，你现在的女朋友，她是几年级的，听你之前的话，有些像是拉文克劳的啊。”

    嘿嘿笑了笑，布雷斯说道：“她就是拉文克劳的，开学是三年级，比我大一岁。”

    “又是学姐？”

    “学姐才好啊！”

    就在肖恩和布雷斯谈话，詹森在心中暗暗给布雷斯打上渣男标签的时候，他们的车厢大门被直接拉开，许久未见的安迪从外面钻了进来，一屁股坐在了布雷斯的身边，先后与布雷斯和詹森打了招呼，这才看向肖恩，说道：“肖恩，真是好久不见了，我假期问你的事情你考虑的怎么样了？”

    学校的人里，除了布雷斯，就是安迪给肖恩写信写的最勤快，当然布雷斯是纯粹为了闲聊并加深感情，安迪则是为了说服肖恩，与他全力合作，相处了一年的时间，安迪自然看出了肖恩真正的魔药水准。

    况且就算没有看出来，学期末的《金坩埚》也说明了一切，因此一整个假期，安迪都在不断的给肖恩写信，尝试说服他与自己加深合作。

