    张叹见小白推着一个巨大的雪球滚过来砸他，赶紧翻身而起，“走啦走啦，回去啦，大家肯定把早饭做好了。”

    “啊~~不要走，你过来噻。”小白嚷嚷让他主动过去挨揍。

    “走啦走啦，你不走就把你留在这里，喝西北风。”

    小白连忙放手，在地上抓了一把雪，追上去先赚点利息。

    张叹见状，反而跑去把那个大雪球抱了起来，哈哈大笑道：“小白，这个大雪球能把你砸扁，你不要跑。”

    小白嘀咕一声铲铲，赶紧爬上车，老老实实坐在了副驾驶位上，看着张叹把大雪球也搬上了车。

    “你住啥子嘛，我上了车你还要砸我吖？啷个好屁儿黑咧你。”

    “不是砸你，是带回去，砸喜儿。”

    “蛤？你更屁儿黑！”

    喜娃娃那么小，还不得砸扁了。

    张叹开车回到度假村，喜儿正站在阳台上朝外面张望，看到他们回来了，嗖的一下，跑回了房间，没一会儿下了楼梯，从别墅里飞奔而出，在院子里急刹车。

    “小白~~~”她仰着小脸喊道。

    “喜娃娃~”小白从车上下来，“你快跑，张老板要砸你~~”

    喜儿怔了怔，没放心上，而是说：“hiahia，我还以为你不回来了呢。”

    她惦记了小白一晚上，今天早上醒来的也很早，醒来的第一句话就是问谭锦儿，小白怎么还没回来。

    终于左等右等，把小白等回来了。

    噢，张老板也回来了，他还抱着一个大雪球回来了。

    小白见状，往前两步，把喜儿挡在身后，凶巴巴地瞪着搬雪球要砸小孩的张叹，誓死保护喜娃娃。

    喜儿这会儿才回过神来，见老大一个雪球，据说是要砸她，吓的连连后退，“干嘛吖？干嘛吖这是？为什么要砸我吖？张老板我是喜儿吖，你的喜娃娃~莫要砸我啦。”

    说话的同时，她双手抱在胸前。这个动作让张叹十分迷惑。

    “我不砸你，这个雪球是小白滚的，我搬回来，放到院子里，可以做个雪人。”

    张叹把雪球放地上，想给小朋友雕个小雪人，小白和喜儿围上来。

    喜儿一听不是砸她，立即就活过来了，竟然嚷嚷：“来砸我吖，hiahia，来砸我吖，张老板，好好玩。”

    张叹：“你怎么越来越像榴榴了？”

    “榴榴？”喜儿问。

    小白插话：“不是胖榴榴，是猪，小猪溜溜。”

    喜儿hiahia笑，学小马奔腾，咯嘀咯嘀在院子里转了一圈，跑回来围在雪球边看张叹堆雪人。

    “小白你怎么不动吖？”喜儿注意到小白一动不动。

    小白嚯嚯笑：“张老板嗦要把雪人堆成我这样呢。”

    张叹：“小白在做模特呢。”

    喜儿：“堆个小小白？”

    小白：“哈哈哈。”

    喜儿凑到张叹身边：“张老板，也堆一个小喜儿好不好？”

    张叹：“好啊，你姐姐在干嘛？还没起床啊？”

    话音刚落，张叹就听到脚踩在雪地上的声音，是谭锦儿来了。两人相视尴尬，谭锦儿听到了他刚才的话，呵呵呵。

    张叹：“早啊锦儿，喜儿说你还在房间里睡觉，我就说不相信，果然吧。”

    喜儿：“……”

    她都不记得她有说过这样的话，她说过吗？

    她转头纳闷地问小白，小白点点头，小声说说过。

    哦，原来她真说过呢。

    “张老板，喜儿说错了……”

    喜儿认真地告诉张叹，她说错了，她姐姐早就起床啦，在做早饭呢，等他和小白回来吃。

    谭锦儿是来喊他们吃早餐的，张叹就说先堆出一个小白和一个喜儿再吃饭。

    太阳已经光芒四射，像是运动健将，活动开了，充满了活力和蓬勃朝气，斗志昂扬，似乎敢把大地踩在脚下。

    积雪部分在慢慢融化，屋檐下不知何时开始滴落雪水，滴滴答答，树木逐渐伸展枝丫和叶子，大口大口地吸收浓烈的阳光，四处升起袅袅的水气。

    美好的一天开始了，两个小孩子在院子里蹦蹦跳跳欢呼，围着两个小雪人打转，越看越喜欢。

    姜蓉一大早过来蹭饭吃，众人都回到屋里，吃了早饭，继续今天的行程。

    自从那一晚和小白摊牌后，小白哭了一晚，一切似乎有回到了往日时光。

    但是张叹知道，变化在暗地里悄然发生。他所要做的，就是把关心融入生活中，但又不能太过特意，以前怎么相处的，继续怎么相处。

    就看什么时候能真正让小白打心底认他这个老汉。

    在雪原玩了五天，一行人终于打道回府。

    几天没顾上工作，张叹一回到浦江，便投入到工作中。

    而当天晚上的小红马学园，可热闹了，好多小朋友围着小白和喜儿，听她们讲述这几天的见闻玩乐。

    榴榴一旁听的抓耳挠腮，感觉一天亏了一个亿，五天亏了五个亿！

    她见小白神气活现地叽里呱啦，羡慕嫉妒，看到喜儿hiahiahia得意地笑，气不打一处来，带上嘟嘟，到处找张叹，给小孩子讨要个说法。

    但是张叹今晚不在。

    榴榴满腔热情无法发泄，见小跟班嘟嘟好像无动于衷没心没肺的样子，竟然不跟她同情，还是不是小伙伴了！

    “你不生气吗胖嘟嘟？”

    嘟嘟怔了怔，才意识到自己也要生气呢？

    “张老板也没带你去玩吖，他只带了小白和喜儿。”

    嘟嘟恍了恍，是吖，她也没去吖，那照这么说，她确实应该生气咯？哼！

    “你还不生气吗？”

    “*&&……%……￥……%”

    “你在骂人对不对？”

    “好僧气鸭！胖榴榴。”

    为了增强说服力，嘟嘟四处瞄了瞄，搬起脚边的一条小凳子，从左脚边搬到了右脚边。

    榴榴：“……”

    就这？

    能不能生大一点的气？

    第二天，幼儿园，小白和小米放学，等了一下，就见喜儿跑了过来，三人一块往校门走去，忽然，小白愣住了，因为校门口赫然站着她！舅！妈！

    她站定，揉了揉眼睛，以为眼花了，不敢相信。昨天和舅妈打电话都没听说她要回来呢，怎么在幼儿园玩了一天，舅妈就回来了？

    “瓜娃子，哈痴痴，愣着住啥子，快出来。”疑似舅妈的人朝她招手。

    小白这下万分确定，眼前这个家伙就是她舅妈！

    这熟悉的叼她的口气，除了马兰花没有第二个！天上地下别无分号！

    小白欢呼一声，随手就把小书包丢了，跑去要抱抱：“舅妈——马兰花~~你啷个肥来咧？”

    马兰花脸色一板：“瓜娃子你哪里来的胆子喊我马兰花？”

    小白没被吓唬到，围着她转个圈，夸奖道：“舅妈你屁屁儿又大了嗷，好羡慕你嗷。”

    马兰花啐了一口，让小白赶紧爬开！

    要夸找个没人的地方夸啊，这里人这么多，多不好意思。

