
对于此事，阎王爷亦是觉得有些抱歉，真是叫苏幕遮受累了。

不过看苏幕遮一副并不在意的模样，他又忍不住笑了，“罢了罢了，不多说了，你自个儿小心些便是了，有需要帮忙的地方，尽管跟我说就是了。来来来，吃菜了，孟婆今日可是特意多做了几个菜，我身为阎王爷，都没有享受过这种待遇。”

两人品尝着桌上的菜色，苏幕遮想了想，道，“对了，还真有一件事要麻烦你。”

阎金喝了一口酒，“你说吧。”

“还记得庞素么？”苏幕遮问道。

阎金想了想，“被你救下，本应该转世投胎，却被杀人者重伤魂魄的那个女人？我记得我不是给她做了一尊黑猫泥塑，让她的魂魄暂时在其中修养么？怎么，出了什么问题么？”

苏幕遮摇了摇头，见他端起酒杯朝自己这边移过来，便也端起自己的酒杯，跟他碰了碰，“她跟我说过，她不想投胎了，想要跟着小云，做她的式神。”

不过想要成为式神，身体是泥塑可不方便，故而苏幕遮便将庞素的魂魄抽取了出来，暂时养在聚灵阵之中，然后帮助她制作折纸的身体。

“你那小徒弟魅力倒是不小。”阎金笑道，“这种事本就是你情我愿的。既然庞素自己没有什么异议，又是她自己提出来的，而你们又不反对的话，我这边自然是没有什么问题的，你们自己看着办吧。”

苏幕遮的那只鼠爷式神，跟庞素的情况就十分相似，也是不愿意投胎，又感念苏幕遮的帮助，故而自愿成为了他的式神。

“那我就在这里替她们俩谢过你了。来，干杯。”

最终，两人吃得酒足饭饱，这才道别。阎金去处理自己的事情了，而苏幕遮则去找了赵怀，打算把他带回人界去。

******

回去的路和来时的路是同一条，不过苏幕遮并没有再去打扰黑白无常两位鬼差。他带着赵怀一起，慢慢地走出了正殿。

回去的路上，赵怀的心境已然发生了很大的变化，对于地府地惧怕，也同样少了很多。

“苏先生，我要对我的行为，跟您说声对不起。还有，谢谢您救了我们几个。”赵怀真心实意地道。

苏幕遮点点头，“我接受你的道歉，来一趟地府，可有什么感想？”

赵怀深吸了一口气，“还是活着好，什么都比不上活着。看过了十八层地狱里那些刑罚，我觉得，以后无论遇到多大的挫折苦难，我都能够坚持下去了。这一堂课，比我过去学习的种种课程都有用。”

苏幕遮笑了，“你别这样说，你们老师会哭的。这两种教育，根本不在一个方面。所以没什么可比性。你现在还小，心智什么的还能定型。就算我没有带你来这里一趟，你日后想起曾经自己经历过的，也会觉得现在这种做法非常愚蠢。我见过很多人，他们觉得自己的生活各种不如意，他们怨天尤人，却没有发现，那些苦难，根本不是外界造成的，而源于他们自身。大道理我就不说了，日后你的人生会是怎样的，都要看你自己现在是怎么做的。”

“嗯，这些我都懂了。”赵怀的神色有些茫然，“但是今日给我的震撼还不止如此，看了受刑的那些人，我突然觉得，人类怎么这么可怕，面上披着温和善良的皮子，怎么内心比恶鬼还要可怕。为什么同样是人，他们却能把最残忍的手段，用在自己的同胞身上？！”

在十八层地狱里，他看到了许多谋杀爱人，毒害父母，因为争夺财产而杀害自己的兄弟姐妹，，虐/杀弱者犯了种种罪恶的人，他们的手段之残忍，已经不能称之为人了。而很多他曾经以为是真善美的行为，其实底下藏着地都是各种各样的罪恶，让人发怵，亦让人心寒。

赵怀还没有成年，除了那个组织之外，根本没有接触过社会中那些丑恶的现象。故而今天苏幕遮带他来这里，带给他的冲击实在有点大，让他顿生迷茫之感。

“大同社会以及乌托邦，本就只存在于课本跟想象之中，就像光暗共存一般，善恶也是共存的。世界上也善人，自然也会有恶人，因为你今天来的，是一个‘恶’的集中地，所以才会有这种感慨。但是你自己算一算，在十八层地狱中受刑的人数，跟这个世界上的总人口比起来，比重有多大？极恶之人是有的，但只是少数。很多人虽然很冷漠，但是依旧心存善意。你今天看了那么多，并不是让你感慨人世黑暗的，而是让你仔细想一想，将来进入社会之后，要做怎么样一个人。”

听完他的话，赵怀沉默了很长时间，沉默地跟苏幕遮从那桥上走过，沉默地走在细细长长的道路上。最后，他才长叹一口气，道，“苏先生，我明白了。”

“明白就好，咱们出去吧。”苏幕遮一挥手，他们面前的景色陡然发生了变化。*****

赵怀只觉得眼前一黑，紧接着便有柔和的光线洒在他的眼睛上。他睁开了眼睛，才发现自己已经回到了那工厂前的空地上了。

他抬起左手，摸了摸自己的脸颊，触手一片温热，这才相信，自己这是彻底回来了。

——那么，苏先生呢？

赵怀连忙爬起来，左右张望寻找着，“苏先生？苏先生？”

“别喊了，我在你背后。”淡淡的声音从他背后传来。赵怀连忙转过身，果然看到了苏幕遮，他正在把自己脸上歪掉的眼镜戴正。

“苏先生，唆使我们这些人自杀的那个组织，是一个名为‘BlueWhale’（我就不翻译了，大家心知肚明就好）的组织。我当时是在扣扣里发现这个群，也是一时兴起，才参与了进去。一共五十个任务，前四十九个是让我们自残看恐怖小说之类的，而到了最后一个，就是自杀。我，我已经做完了前四十九个任务，最后那个就是自杀。”

“组织人，也就是那个群主说让我们选择自己最喜欢的方式死去。所以我才会……”赵怀说不下去了，现在仔细想想，当时那些任务真是再脑残不过了。他居然还一一照做了。

“群里除了组织人之外，还有什么人？”苏幕遮问道。

“还有三个管理人，平时就是他跟我们传输那些‘完成任务清洗灵魂’‘死后会去一个美好世界’的这些理念，剩下的都是跟我一样的，未成年人。他们只收未成年人的，我们进群之后需要跟他们验证身份证号，若不是未成年人地挂，会被他们踢出去的。”赵怀答道。

“那那个群里的未成年人，目前有多少个了？”

“等下，我看看。”赵怀赶紧摸出自己的手机，打开那个群，苏幕遮过去看了一眼，发现群名称就是“BlueWhale”，而群头像是一只飞在空中的蓝鲸的黑白色照片。而群里的总人数为249个，就是说，除了一名组织人以及三名管理人之外，剩下还有245个未成年人，这些孩子还在这个群里，接受着教唆他们去自杀的“教育”。

那个组织人的名字也叫“BlueWhale”，苏幕遮让赵怀点开他的资料，却发现他的资料空空如也，性别年龄性命地址的什么通通都没有。

而那三个管理者也是同样的情况。

“等等，有一个管理发了几个群文件。”赵怀好奇地点开其中一个视频，看了一眼，立马就被吓到了。因为视频拍摄的是一个男孩从楼上跳下去的画面，拍摄者详细地拍摄了他从楼上一跃而下，不仅没有阻止或者报警什么的，反而还在男孩儿跳楼之后，发出了响亮的叫好声。紧接着，拍摄者不紧不慢地乘坐电梯下了楼，走到了尸体边，给尸体来了一个大大的特写。因为后来围过来的人越来许多，那拍摄者不得不关闭了摄像头。

视频的画质很高，尤其是最后的那个镜头——男孩儿从那么高的高度跳下去，落在地上的时候，头颅直接摔碎了半边，嘴角冒出一大股一大股深色的血液来，脑浆亦是喷溅得很远。就是在这种情况下，男孩儿还没有直接死亡，眼睛翻白，身体还在抽搐，显得痛苦至极，但是拍摄者根本就没有救助他的意思，反而眼睁睁地看着他完全死去，这才离开。

赵怀伸手捂住嘴，忍住胃里一阵一阵翻腾的欲望，他别开眼睛，不敢再看。

苏幕遮从他的手里拿过手机，翻看聊天记录，最终找到了那个视频，下面还附上了一句话，意思就是死者十分勇敢，已经去了一个新的世界，在那个新的世界里，他生活的十分幸福之类的。

苏幕遮强忍着怒气，又点开了其他的视频文件，又看到了其他几段自杀视频，有的是别人录的，有的是死者自己举止之后，自动发布的，有的人选择在浴缸中割腕自杀，有的人选择上吊自杀，还有的认吞食了大量的安眠药，吐出了大量的白沫，身体剧烈抽搐，死状极为凄惨。数一数，这种自杀视频居然有七个之多，说明死亡的未成年人至少有七个了，

苏幕遮的怒气瞬间就积累到了最高值，握住手机的手不自觉地用力。赵怀发誓，离得那么远，他都能听到自己那可怜的手机在苏先生的手中发出“咯吱咯吱”地响声了。他不敢开口，只能欲哭无泪地在心中祈祷，希望苏幕遮能饶他的手机一命。

好在苏幕遮虽然暴怒，但是还能想到要将这些视频当做证据，所以虽然他的心中愤怒得想要杀人，但还是把手机还给了赵怀。赵怀接过手机一看，发现自己的手机……都变形了。

赵怀心中默默地想——苏先生地手劲儿真大，果然不是一般人…………

苏幕遮深吸了一口气，压住自己的怒火，问赵怀，“这些自杀的人，你都认识么？”

赵怀瞬间就想到了那几个自杀的画面，脸色不由一白。他声音干涩地说道，“有几个我认识，是跟我几乎在同一时间加入这个组织的人，没想到，他们…………”

他的话一顿，想到要不是有苏幕遮的制止，那么他现在也成为视频中的一个人。那些人口口声声说他们死后就会去那个美好的世界，但是真的是这样么？若的确是这样，那几个人临死前的模样，为什么会那般痛苦。

（看到评论说为什么小苏的神魂受损狐卿那边却没有感应，在这里解释下，两人之间虽然又共生契约，但是苏幕遮只有在生命受到威胁的时候，狐卿才会感应到的，就酱。）

“跟我去警局报警。”苏幕遮道。

赵怀一愣，而后反应过来连忙答应，“好，好的。”

其实赵怀本来是想要退出那个群的，但是却被苏幕遮制止了。他跟赵怀借了扣扣号，打算趁机调查出那组织人跟管理者的身份。

*****

由于之前苏幕遮就是打算带赵怀去警察局的，中途虽然出了一点意外，但是他们现在的位置离警局很近。甚至不用打车，直接步行过去就行了。

跟大部分人一样，赵怀对于苏警察局这件事，充满了敬畏。再加上本来就心虚，所以表现得跟只鹌鹑一样，一直缩在苏幕遮的背后。

警察里大部分人都是认识苏幕遮的，所以对他的到来很是欢迎。队长甚至还亲自过来，接见苏幕遮。

“我想跟你们说一件事。”苏幕遮严肃道。

等苏幕遮跟赵怀把“BlueWhale”这个组织跟队长说了一遍，队长的脸色也变得严肃了起来，他考虑了半天，把赵礼找法医叫了过来。

赵礼的脸色有几份疲倦，“我们这两天接连接到了几起报案。都是关于未成年自杀的案件。我们本来还在调查到底是什么原因，苏先生您就过来了，可以说是解了我们这边的燃眉之急。”

赵怀都傻了，苏幕遮让他把手机拿出来，然后把那几段视频给赵礼和队长看。看完之后，赵礼的脸色变得铁青，队长的眼圈都气红了，狠狠地一拍桌子，“可恶，可恶至极！”

在当今这样的法制社会中，居然还有人教唆别人去自杀，甚至还把自杀行为录成了视频，这些人，简直就是罪大恶极！

“这视频里的几个人，就是我们接到的几起报案中的死者，我不会看错。‘BlueWhale’，这究竟是一个什么样的组织？！”赵礼道。

这个组织简直跟当时的法/x/功一样，根本就是一个邪/教组织！

在苏幕遮的示意之下，赵怀又壮着胆子，把自己当初的经历跟赵礼说了一遍。

队长又叫了几个局里的技术人员来，打算通过这个群，去查找那组织人以及管理者地ip，但是不知道是什么原因，居然查不到一点对方的线索。

“对方的人里应该也有黑客组织。”赵礼分析道。

“唉。”队长叹了一口气，“既然查不出这些人，你们先查这些群成员的身份，看看这些未成年小孩儿都是什么人。”

暂时查不到这四个组织者的话，他们只能选择从其他方面下手——比如说查询这些未成年的身份，暂时把人控制住，争取不让自杀事件再在这些孩子种产生。

不过这群成员足有两百多个人，要想全部调查出来，工作量真心不小。再加上时间紧急——万一哪个孩子“任务完成”，又要去自杀了呢？所以技术人员这边必须争分夺秒地去查。

“你们查出来之后，名单给我一份，我又办法让他们把自杀的想法打消。”苏幕遮道。

当然，他不能把这些人全都拉到冥界的十八层地狱里，去转一圈。但是使用一点手段，让这些做个梦还是可以的。

赵礼还有队长都是无条件相信苏幕遮地，所以听了这话之后，自然是忙不迭地答应了。

说完这件事之后，苏幕遮带着赵礼就跟队长他们告别了。在网警察局栽走的时候，赵怀和苏幕遮遇到了很多人，堵在警察局里。经过打听，苏幕遮才知道，这些人都是死者家属。尤其是那些做父母的，骤然面对自己孩子死亡的消息，一个个犹如晴天霹雳，在警局里哭的跟泪人一样，那痛苦的模样，简直恨不得跟自己的孩子一起死去。

没有那个做父母的，能够接受自己孩子死亡的事实。

赵怀和苏幕遮站的比较远，苏幕遮低声道，“设想一下你的父母站在这里的模样，他们是不是也会这般伤心欲绝，他们养育了你这么多年，付出的最多的并非是时间金钱经历，而是感情。你一死倒是一了百了了，却把最深的伤痛留给他们。所以我说，自杀的人，是最绝情也最自私而且了。”

赵怀设想了一下苏幕遮话里的情景，立即就觉得眼眶发酸，他强忍着，才能不让自己的眼泪落下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708598"  chaptername="866  BlueWhale组织">加入书签</a>
</div>
