    六边型的血色阵法在迅速扩大，很快笼罩了第一层的殿堂。

    众多修行者都看到了脚下的红色阵法停下了战斗，才发现他们已经被神秘黑衣人包围。

    有些修行者想要反抗，被黑衣人一掌拍成了渣。

    那些修行者实力不俗，都在破障境巅峰实力，竟然被黑衣人轻轻一掌化成了血雾，连骨粉都没留下。

    云天眼中露出了怒意，这些黑衣人不属于诸天世界，诸天世界中的修行者争夺宝物而死，他不会管。

    可被这些外人斩杀，他必须要管！

    他身为长安剑阁阁主，代表了长安剑阁，理应守护诸天世界。

    齐天和柳泽眼中也露出了寒光，他们也是诸天世界的守护者，怎么会放任这些外界的黑衣人？

    少年感受到了大阵的恐怖威力，等待着小红的回答，手中的弑天战刀在疯狂颤抖。

    “主人，只要能瞬间杀了这些黑衣人，太古封魔大阵就能解开！”

    “瞬间？全部杀了？”

    “对！少一个都不行！”

    柳泽背后的三把木剑全都出窍，齐天手中的巨大黑色骨棒也放在了地上，三狂眼中满是怒意。

    少年神念传音给众人：“柳兄，外围的黑衣人都交给你！头颅交给我！待会我们一起动手！”

    光着膀子的齐天摸了摸头，刚要大声喊着为什么没有他，被耶律冠均狠狠堵上了嘴巴。

    心中想到：“你这个铁憨憨不惹事就不错了！你可千万别说话！”

    云天和柳泽都准备着最强一击，他刚数到三时，太古封魔阵就要完全成型，黑衣人头领眼中冒出了精光。

    他疯狂喊着：“哈哈哈！一群蝼蚁！残破世界果然都是些废物！太古封魔大阵！开！”

    “开”字刚出，柳泽背后的三把桃木剑化百道剑气，猛地冲向了外围的黑衣人。

    一百道炽热的白色剑气在空中飞舞，如同放了一朵巨大的白色烟花，空气中发出了凌厉的嘶吼，那些剑气每到一处便留下一道空间裂隙。

    外围的黑衣人全被困在了裂隙之中，他们的面前都有一把桃木剑顶在了眉心之上，等待着柳泽的命令。

    黑衣头领眉头一皱，大声喊着：“你竟然会仙剑忘情？呵呵，太古封魔大阵不是那么好破的！”

    他刚抽出锋利的匕首，云天动了。

    小红进入了弑天战刀中，少年一步一步走着，步子很小，速度很快。

    天地大势在他身边聚集，黑色魂影在他的身后显现，魂影手中的战刀变成了猩红色，它睁开了漆黑的双眼，冷冷看着黑衣人。

    黑衣头领眼中露出了惊色，他感受了少年发动的恐怖力量，却找不到力量到底来自哪里！

    三步，四步，直到他走到了第十步，一直提在手中的弑天战刀猛地抬起，对着这个黑衣头领劈出了十刀！

    众多修行者猛地跪在地上，身体忍不住在颤抖，刀意未落，他们就感受到了一股来自灵魂的压迫，让他们不得不跪在地上。

    齐天很兴奋，柳泽眯起了眼睛，三狂脸上挂着惊骇之意，短短半年未见，他竟然变得如此之强！

    黑衣头领大喊一声：“快跑！”

    剩下的黑衣人都被柳泽定在了空间裂隙中，动弹不得，他眯起了眼睛准备硬抗恐怖的刀意。

    他举起了手中的猩红匕首，眼中爆出了寒芒，大喊一声：“变！”

    他的身体瞬间变大，变成了一个丑陋的黑色恶魔，跟云天在封魔墙上看到的一摸一样！

    云天大喝一声：“杀！”

    众人眼前的世界变成了漆黑的长夜，在黑夜中央，一把猩红的战刀猛地飞出，割破了空间，留下一道道红色残影。

    黑色怪物大吼一声：“啊！你！你是谁！”

    “彭！”

    黑色怪物四分五裂，留下了一地的黑血。

    在怪物死亡的一瞬间，柳泽木剑瞬间穿透了封印在裂隙中一百多名黑衣人。

    桃木剑穿过了那层坚硬的头骨，将里面的脑浆全都搅烂，这些人声音都没发出一丝，便头颅爆开，摔倒在地。

    跪在地上的众人身上满是血迹，那些猩红有些泛白的脑浆喷了他们一脸。

    巨大的太古封魔阵消失，众人才反应过来，他们得救了！

    云天身形站的笔直，刚才那一击抽空了他的天魔灵力，但是灵根并没有受损。

    小世界中的浓郁灵力瞬间将他回到了巅峰状态，柳泽的身形有些不稳，刚才那些剑意让他损失了不少的力量。

    少年摸出了一瓶丹药，递给了柳泽，轻笑说道：“把它吃了，想杀我，没力气可不行！”

    柳泽也不客气，接过一口就闷了下去，眼中的阴柔之色少了不少。

    齐天大声喊着：“我也要！我也要！”

    耶律冠均赶紧捂住了他的嘴，大声喊着：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    少年没忍住笑意，拍了拍野蛮人的肩膀，轻笑说着：“齐兄，这个不好吃！待会轻点打我”

    齐天认真的点了点头，大声喊着：“好！”

    众多修行者站起身来，大声喊着：“多谢三圣救世！”

    一百多名的黑衣人死去，第二层的大门吱呀一声开启，云天第一个踏入，后面紧跟着很多人。

    九层妖塔外。

    塔外站着很多人，刚才口出狂言的野蛮人脸上挂满了愤怒，他感应不到那些部下的生命气息，狠很攥紧了拳头。

    红衣人听到了拳头发出的声音，轻声问道：“哥哥，你这是怎么了？难道？”

    “哼！本座亲自会会这些人，我倒要看看他们到底有什么实力！”

    野蛮青年狠狠说着，凶狠的脸上青筋暴起，这就要大步进入第一层，被红衣人拦下。

    她轻声说着：“哥哥不要动怒，螳螂捕蝉黄雀在后，不如在等一会。”

    声音很温柔，充满了诱惑，野蛮青年怒意消了一半，停下了步伐。

    云天看着妖塔第二层，眯起了眼睛。

    众多修行者站成了一排，这次谁都没有贸然前进，生怕在经历一些可怕的机关毒药。

    眼前还是灵药，只不过数量比第一层少了很多。

    小红传音说这里有几瓶药还算不错，剩下的也都是地摊货。

    少年轻声问着：“小红，你眼里的地摊货是什么级别？”

    “主人，你有小世界，天地母根比什么都强！要这些废药干什么？这些顶多让凡人瞬间变成一些不入门的强者而已！”

    “不入门的强者？是步云境呢，还是？半圣？或者圣人？”

    小红思索了一会，很认真的说道：“主人，你现在也属于不入门！”

    云天深吸了一口浊气，在心里狠狠骂了这头蠢龙一顿。

    我都算不入门？那什么才算是入门？诸天世界真的这么弱？

    他刚想开口，小红传来了惊呼：“主人！你快点把那两个和尚放出去啊！他们跟小白猴打了很久了！”

    “啥？”

    他这才想起小世界中还有两个僧人，这该如何是好？

    众人都站成一排，等待着云天说话。

    少年仔细问了小红这些丹药到底好不好搞，小红说他想要的随时都可以做，根本不需要什么材料。

    天地母根一小段树枝就能做一堆！

    他这才放下心来，又问了小红如何不死人就能进入下一层，小红说十分之一的人出了九层妖塔门口便能开启下一层。

    云天有些疑惑，轻声问道：“既然这样的话，岂不是后来者占便宜？你们龙族争霸的地方漏洞百出啊！”

    小红邪魅一笑，森然说道：“主人，退出人不可能在进来，晚来的就要面对最可怕的对手！很公平嘛！”

    他仔细想了一会，确实是这个理，留在最后一层的都是些恐怖的对手，那时候才是真正的生死历练！

    他转身对着众人行礼，轻声说道：“这里的丹药很少，我们同为诸天世界的修行者，理应团结一致，这些丹药实力弱的平分，拿到丹药的请退出九层妖塔，众位意下如何？”

    话音刚落，几道不满的声音让他有些怒意。

    “阁主好大的口气！若是你师父在这，这些话我们服！楚老登天而去，长安剑阁名存实亡，谁会听你这个狗屁阁主的鬼话？”

    “就是！就是！我们都是杀了不少人才进来的，凭什么把好东西给那些弱者？要么就凭本事抢，要么就滚蛋！”

    众人七嘴八舌，说着一些不怎么好听的话。

    云天没有生气，更没有愤怒，他有些想笑。

    这些丹药在他眼里还不如十两雪花银，他们竟然当成了宝贝！

    他轻声说着：“那好，你们随意争斗，开启下一层必须要死十分之一的人，你们请自便，刚才对我剑阁不满的人，等出了妖塔之后，云天会一一拜访！”

    说完他大步离开，有些人站在原地不动，有些人对着这些很少的丹药冲了过去，打成了一片。

    他趁着混乱，赶紧进入了小世界，眼前的一幕，让他苦笑不得。

    那只上古朱厌好好的一身白毛，现在成了一团黑，像是被什么烧焦了一般。

    它躺在地上，伸出了舌头，脸上红一块紫一块非常可怜。

    六闻和起见身上满是巨大的伤口，深可见骨，他们两人躺在地上喘着粗气，浑身都在颤抖。

    想必是跟这一只小白猴打了很久才分出了胜负，云天看到三个人的凄惨摸样，忍不住笑出了声。

    让小红找了三片叶子给他们浮下，好一会小白猴才清醒过来，窜上了他的脖子，指着地上的两个僧人，叽叽喳喳挤鼻子弄眼，意思是被人欺负了。

    七见和六闻伤口恢复的七七八八，两人站起身来，对着云天说道：“施主，你心里有魔！”

