    能在这里遇到胖子，完全是一种意外。

    林默原本的计划还是要执行的。

    那就是抓捕或者直接铲除进化论坛其他正式会员。

    不是林默非要和他们为敌，经历过今天的事情，就算林默不去找他们，他们也会将林默视作眼中钉肉中刺。

    好在林默背靠安全局这棵大树，谁来都不怕。

    之前林默机缘巧合下制造了混乱，成功脱身，但其他人想要跑路就没那么困难了。

    这段时间，厮杀也该有结果了，这个时候杀个回马枪，看看能不能捞到什么好处。

    让小黑在前面开路，林默和胖子走在后面。

    一路下到地下一层，胖子明显有些不适应这里的黑暗，因为空旷，所以稍微一点声响都能传的很远，还带回声。

    “林哥，我怕！”胖子紧紧抓着林默的衣角，肥胖的身体恨不得贴在林默身上。

    “习惯了就不怕了。”林默一把推开胖子。

    胖子还想说话，林默做了一个禁声的手势。

    这一下胖子老实了。

    林默愿意带胖子下来也是因为这个原因，这家伙虽然嘴贫，但该正经的时候从不会拖后腿，比林默认识的大多数人都靠谱儿。

    “咱们隔开五米，你帮我殿后，如果发现什么情况，不用犹豫，立刻大声告诉我。”林默小声吩咐了一句：“另外，你手里的家伙也不是吃素的，有除了我之外的任何东西靠近你，别客气，直接刺过去。”

    拍了拍胖子肩膀，林默往前走了过去。

    胖子虽然害怕，但这个时候也是紧紧抓着匕首，按照林默的要求执行。

    黑暗中，林默和小黑走在前面，胖子跟在后面。

    林默看到了前面通往那个聚会房间的门。

    此刻门已经被撞的粉碎，周围的墙上都是各种划痕。

    林默探头看了看，然后拿出虎骨镰刀，率先走了进去。

    后面的胖子看到林默手里那夸张的大镰刀，然后看了看自己手里的小刀，一时之间有些迷茫。

    “林哥不仗义，他那家伙怎么那么大，不行，这次回去得问他搞个，我也喜欢大的啊。”胖子心里打定主意。

    然后他也跟了过去。

    里面，林默看到了这里的混战已经结束了。

    原本的屋子里已经混乱不堪，桌椅板凳没有一个完好的，地上有一些尸体。

    有会员的，也有梦魇的。

    几个肥胖的食客浑身是伤，不过此刻依旧趴在地上啃食尸体，仿佛那是天下一等一的美食。

    林默没有惊扰它们。

    那个恐怖的老女人不见了。

    也不知道死了没。

    地下车库里那个被碾死的恶鬼也不见了。

    还有化妆店里那个带着人皮的女梦魇也不见了。

    这几个梦魇实力极强，不会那么容易被干掉。

    让人意外的是，正式会员，也只是死了两三个，其余的也找不到了。林默走过去查看，发现这个房间后面，还有一个出口。

    “跑了？”

    眼下只有这个解释。

    林默不打算进一步追踪了，他和刘组长约定过叫醒时间，算一算也差不多了，而且那边的胖子，林默也得安排一下。

    原路退了出去。

    听说要走，胖子也没二话，两个人回到了地上一层。

    “胖子，接下来你跟着小黑。”林默交待了一下。

    小黑情况特殊，它没有寄存物，不能像小雨和小虎那样被随身携带，所以林默没法子带着小黑。

    暂时只能将小黑留在这里。

    正好可以让胖子跟着，锻炼一下胆量。

    胖子鬼精的很，听出里面的问题，当下是反对：“林哥，你把我锁在一个屋子里不是更好？到时候你把我叫醒，咱们皆大欢喜。”

    林默笑了笑。

    “温室的花朵怎么见风雨？不经历风雨怎么见彩虹？”

    两句话，问的胖子哑口无言。

    道理他都懂，但真的要那么做，谁都有些发虚。

    “就这么定了，再说，有小黑在，你怕什么？”林默再一次给胖子打气。

    胖子心说就是因为有小黑在，我才怕，你是没看到刚才这**崽子盯着我流口水磨牙的样子。

    太吓人了。

    林默还想说话，这个时候他突然一怔天旋地转，耳边传来了刘组长的喊声，下一刻，他苏醒了。

    噩梦世界里，胖子眼睁睁看着林默突然消失。

    “林哥？”

    没回应。

    这个事儿林默虽然之前已经和胖子交待过了，但真到这个时候，不心虚是假的。

    “林哥，你得快点找到我，把我叫醒啊。”胖子知道这话林默听不到，但他也不是说给林默听的。

    扭头看了一眼小黑。

    这小屁孩正瞪着那黑不溜秋的大眼睛对自己笑。

    胖子也是强迫自己挤出一抹笑容，说了一句：“那个，你美瞳哪儿买的，真好看！”

    ……

    “林默，情况怎么样？”刘组长看到林默醒了过来，松了口气，过去的时间里他一直都是心惊胆战，生怕林默出个意外。

    林默从按摩椅上起身，立刻道：“进化论坛的会员，这一次不只是催眠师和稻草人，还有其他人也来了，包括周立，他们当中有些人，可能混在正常顾客当中。”

    刘组长一听，立刻是紧张起来。

    “我明白了，这就去安排。”刘组长雷厉风行，打开对讲机交待起来。

    林默揉了揉太阳穴，他现在想的是，那些会员有的未必是本人真的来到这里，就像是周立，这家伙现实世界里已经死了。

    它现在，完全就是一个梦魇。

    那对方是怎么从一个投影区域进入另外一个投影区域的？

    一个投影区域大小不一，边界都有黑色的雾气作为隔离，林默想到的就是一种可能，对方是穿过黑雾，从一个区域到达另外一个区域。

    只有这个解释。

    林默进入噩梦世界这两个小时里，现实世界这边也发生了变化。

    安全局的确牛皮。

    外面直接调动军队给戒严了，所有的顾客，可以离开商场，但却不能回家，都在外面临时聚集点里。

    如今安全局已经完全掌控局面，那么，只要有进化论坛的会员混在正常顾客里，就一定能揪出来。

    至于这个事情会造成多大的影响，不是林默要关心的，这个事情有上面的人头疼。

    想想就发愁啊，这么大的事情，现在网上的消息怕是已经满天飞了。

    先去找胖子。

    安全局的人员正在逐层逐户的监察，不过即便如此，也有可能会有遗漏。

    林默直接上到三层，然后在胖子说的一家店的桌子下面，找到了胖子。

    这家伙睡的正香。

    周围还躺着好几个尸体。

    显然胖子被当成尸体，被第一波搜查的人员忽略了。

    主要是这家伙躺倒的位置，上半身还盖着桌布，如果不是仔细靠近，连林默都以为这家伙是一个尸体。

    林默想了想，没有第一时间叫醒胖子。

    他开始计时。

    就如同他说的一样，不经历风雨怎么见彩虹。

    他对胖子是给予厚望的，所以有机会锻炼，就让胖子多经历一点磨练吧。

    又过了一个小时，在看到昏睡的胖子脸上表情不太对劲后，林默才将一杯早就准备好的冰水浇在了胖子脸上。

    “啊~”

    胖子一边喊，一边从地上做起来，眼睛里满是迷茫，在看清周围情况之后，他直接开骂：“谁特么把我弄醒的？”

    林默脸一黑，一巴掌拍在胖子的脑袋上：“不是你跟我说，让我找点叫醒你？怎么，你还不乐意了？”

    胖子刚才也是迷糊，看清是林默之后，抹了抹脸上的水，嘿嘿一笑：“林哥，你别在意，主要是我之前玩的正爽着呢。”

    玩，还正爽？

    这个台词和林默预想的不太一样。

