    越国。

    一艘木舟穿梭在云层中。

    木舟内。

    一张台桌上摆放四道菜肴，一壶灵茶，两只茶盏，台桌左右两侧分别，盘坐着两位修士。

    坐在右侧，身穿灵罗长袍，面容清瘦的修士，看了一眼对面的面容红润的中年修士道：

    “公治师兄，师弟还没有恭喜师兄，仙途更近一步。”

    “以师兄的天资，八百年后必能晋升元婴后期了，更是大有指望，踏入化神大道。”

    “候师弟，说笑了！”

    公治羊含笑的摇了摇头道：

    “或许，踏入元婴后期还有可能，但想要晋升化神期，何其之难啊！”

    “整个联盟内，化神期老祖屈指可数，无一不是各大宗门的老祖。”

    “道途的艰难，想来师弟也应该有数。”

    “话虽如此。”

    候玄道不可否置道：

    “但师兄，你是宗门内最有希望晋升化神期的修士。”

    “而师弟我，恐怕修炼到头，或许只有可能踏入元婴中期。”

    候玄道幽幽一叹，一边添茶，一边接着道：

    “而且，老祖将此重任交付给你，可见门派的对师兄的看重。”

    “如若，师兄将本门的重宝血玲珑找回，老祖必定会赐下重赏，你们两人或许也会更近一步。”

    公治羊接着茶盏后，慢悠悠的开口道：

    “虽然六国修士流传出血炼门的传闻，与本门叛徒的行为有些类似。”

    “但不到最后，终究还是未知之数啊！”

    “师兄！”

    候玄道轻饮了一口灵茶道：

    “虽然，你我两人也寻找了叛徒一些年，但师弟有预感，那位叛徒很有可能便是血炼门的门主。”

    “而且，师弟也听说血炼门，这些年掠杀凡人，不计其数，而血炼门以前屠杀的大多的修士，凡人的凡血不过是作为补充罢了。”

    “但这些年血炼门的迹象可不同于以往，杀戮的凡人不计其数，但修士的死伤却不是很大，迥异与以往”

    “只有血玲珑有着能力，化凡血为灵血的能力。”

    “巨量的灵血，配合上本门的《灵血化婴秘术》，那位叛徒有极大的可能性，能突破元婴期。”

    “种种异常之处，叛徒有极大的可能性便是此人。”

    闻言。

    “师弟，你说不错！”

    公治羊颔首，平淡道：

    “如若，他突破了元婴期，那麻烦就大了。”

    “虽然以前也有类似的血道修士，但这次的血炼门，门主嫌疑却是更大！”

    “如今之计，只能联合此地的魔道宗门了，查探消息了。”

    “加紧寻找，那位血炼门，门主了。”

    “哎~”

    候玄道放下茶盏，幽幽道：

    “如今，也只能如此了！”

    少倾。

    公治羊品尝着菜肴，而后放下筷子道：

    “人海茫茫，多一份助力，也好的！”

    “可惜，六国的仙道宗门，无法为我所用。”

    “也不知道，那位叛徒怎么消除魂灯印记的。”

    “否则，也无需如此麻烦！”

    “师兄！”候玄道念头一转，好似想到了什么，接着开口道：

    “听说，散修联盟的明香真君，也来了！”

    “不知道，她来此有何目的！会不会和我们的目的有所冲突啊！”

    “真是多事之秋啊！”公治羊幽幽一叹，随即看向候玄道，平缓道：

    “放心！”

    “老夫相信明香真君，应该知道血玲珑，对我派血煞宗的重要性。”

    “她万万不敢，打这件宝物的注意。”

    “否则，我派化神期老祖，会亲自到镇海盟，去讨个公道的！”

    忽然。

    公治羊感应到了什么，取出怀里的一块玉符。

    只见，那块玉符此时正散发着血色光晕。

    见此。

    公治羊平静道：

    “师弟，为兄有事先走一步。”

    “有血炼门的踪迹，师弟可用玉符与为兄联系。”

    候玄道见到了那块血色玉符，好似明白了什么，微笑道：

    “恭喜师兄了！”

    “行了，我先走了！”

    随即，公治羊化为一道灵光，穿梭在云层中，向远处飞去。

    于此同时。

    在一处荒凉的山岳，半山腰处。

    程不争在查探到江富贵的瞬间，心不由提了起来。

    要知道，一但让许石发现了江富贵的踪迹，他的计划就白费了。

    这可关乎到门派的重奖‘破金丹’，的归属，而条件只是血炼门余孽的老巢位置。

    见此。

    程不争只能祈祷，许石不会发现江富贵的踪影。

    此时。

    江富贵也面露紧张之色，原本跟踪的不过是一位练气期修士，他确实有自信能不被发现。

    但又来了一位筑基期修士，这让他心里吃不准了。

    而且，江富贵也不敢动用玉符，一但激发玉符，他必定被发现。

    此时，他进退不得。

    就在这时。

    许石与那位练气期弟子交谈完毕。

    随即，一股庞大的神识蔓延开来。

    见此。

    “好的不灵，坏的灵！”

    程不争心里暗自嘀咕道。

    那股神识从程不争身前的灵光扫过，没有引起一丝波澜。

    少倾。

    “阁下出来吧！”

    许石目光紧紧的盯住江富贵所在的方向道。

    程不争在许石开口的一刹那，便知道了江富贵必定暴露了。

    此时，他只希望江富贵赶紧跑，或者将许石杀退，自己好继续暗自跟上去。

    江富贵见许石的目光，紧紧的盯着他所在位置。

    见此。

    他也清楚，再也没有继续隐藏下去必要了。

    在隐藏下去，那不过是白费功夫罢了。

    灵光一闪，江富贵身披着一件披风般的法器，显露出身形来。

    “道友，在下乃是白云门的修士，不知道友是哪家宗门的修士？”

    江富贵一边威慑着许石，一边暗自激发玉符。

    此时的情况，已经超脱了他的掌控，即使被师叔当成杀鸡儆猴的那只鸡，他也认了。

    毕竟，与自身小命相比，一切都不值得一提。

    何况，他才晋升筑基期，他可不想刚刚晋升，尸骨就埋葬此处。

    所以，江富贵的动作，没有丝毫犹豫。

    “原来是白云门的师兄啊！”

    “青木宗许大有，见过师兄，不知师兄来此有何指教？”

    闻言。

    江富贵并没有相信。

    那位练气期的弟子，在府城中所做的一切，明显不符合一位仙道修士的做派。

    如若是魔门修士，或许他还能相信几分。

