    “禀二长老，”一名紫山派弟子向庄竟成汇报道，“手指变成白骨那位师兄也已经死了！”

    说完，他一指门口的尸体，说明此人也已经被李蓉儿所杀。

    “什么！！？”庄竟成大皱其眉，激动说道，“他……他也死了！怎么会这么巧？”

    “简直难以置信，”另一位长老说道，“为了给我们演一出戏，难道他提前把自己的手指剔成骨头不成？为什么？他们为什么要这么做？”

    “各位长老，”徐尊问道，“我之前发现，有问题的这几个人全都是万俟掌门的弟子，你们再确认一下，是这么回事吗？”

    “这个嘛……”庄竟成跟诸位长老确认之后，点头说道，“确实如此，死在观澜殿的这几个人都是万俟掌门座下弟子。”

    “哦……”徐尊微微点头，“既然如此，我大概其知道是怎么回事了！

    “我再问一下，你们万俟掌门武功如何，善使什么兵器？”

    “万俟掌门武功盖世，”庄竟成道，“其武功承昆仑一脉，以拳术最为精湛，不用兵器。”

    回答完之后，庄竟成突然领悟什么，脸色再次大变，颤声问道：“你不会……不会怀疑……”

    “除了他，不可能再有别人了！”徐尊扫视群雄，朗声说道，“白骨谜案与杀害教长老和马帮主的凶手，只能是你们的掌门——万俟峰！！！”

    啊……

    此话一出，满场惊呼。

    “不……不可能啊！？”庄竟成满脸疑惑，“他本来就是掌门，这么做对我们紫山派有何好处呢？”

    “徐大人，”后面有长老向徐尊反驳道，“你不要胡说，我们万俟掌门明明已经遇害，你这样诬蔑他，不太好吧？”

    “大人……”赵羽想到什么，急忙在徐尊后面小声说道，“您的判断是不是有误，凶手该不会是那个人吧？”

    赵羽口中的“那个人”自然指的是岳惊雷，因为岳惊雷也有足够的能力做出这些事情，并且能干脆利索地杀掉万俟峰与教成通。

    然而，徐尊非常坚定，说道：“不可能是那个人，因为教长老和马帮主都是被人迎面击杀的，并非背后偷袭。

    “所以二人必然认识凶手，只有万俟峰符合这个条件！”

    听到徐尊的分析，众人脑中全都脑补一副画面：

    教成通正在与马信谈话，同时等着李蓉儿到来。

    可就在这时，万俟峰忽然出现在他们面前，并且伪装成受伤的模样。

    看到万俟峰还活着，二人自然万般惊诧，赶紧迎上去搀扶。

    结果，万俟峰突然发难，用事先准备好的峨眉刺分别刺中二人要害，将二人当场击毙。

    随后，他隐藏身形，等李蓉儿到来之后，又用拳头偷袭李蓉儿，造成是李蓉儿与教成通搏斗所伤的假象。

    而他打中李蓉儿的那一拳准确地掌握好力道，让李蓉儿依然能从容击杀前来袭击的弟子们。

    这样既能灭口，又能让李蓉儿百口莫辩，变成杀人凶手，从而引发三帮殴斗，造成永徽大乱……

    只不过，还是之前那个问题让人难以理解，万俟峰身为紫山派掌门，为什么要这么做呢？

    “这样吧！”知道众人疑虑，徐尊再次朗声说道，“咱们干脆把万俟掌门请出来，让他亲自为大家解答如何？”

    啊……

    众人立刻噤声，现场突然安静。

    “自己精心布置的陷阱，怎么也要亲眼看着才好。”徐尊胸有成竹地在大殿内喊道，“万俟掌门，别躲着了，出来聊聊吧！”

    听到徐尊的话，众人全都警觉地看向四周。

    然而，现场足足安静了十多秒，却并没有发生什么异常，也并没有人从人群中走出来。

    “这……”庄竟成皱眉说道，“徐大人，你这样可不行啊！没有确凿的证据，你不能诬蔑我们掌门，你诬蔑他就是诬蔑我们整个紫山派，这让我们紫山派以后还怎么在江湖立足？”

    “是啊，”后面的某位长老说道，“捉贼捉脏，你这样凭空诬陷，我们可是不服！”

    “太可惜了！”李允儿咬着银牙恨恨说道，“所有人证都死了，这还怎么找证据呢？”

    “徐大人，”庄竟成又道，“说了这么半天，你只能证明那具白骨是假的，其他的却什么也证明不了嘛！这算什么断案？”

    “呵呵呵……”

    然而，徐尊脸上却始终挂着谜一般的微笑，他没有跟庄竟成争辩，而是迈步来到炭帮少帮主花显云身前。

    “少帮主，”徐尊问道，“关于本官的断案，你是怎么看的呢？”

    “我？”花显云愣住，“我怎么看？”

    “少帮主！”

    为首的武师担心花显云又乱说话，急忙站出来挡住，同时冲徐尊充满敌意地说道：

    “徐大人，你不会是想把我们炭帮也拉下水吧？你可千万不要以为我们少帮主少不更事，便会上你的当啊！”

    “呵呵呵呵……”徐尊再次发笑，然后对众人说道，“各位，你们不是想要证据吗？物证恐怕有点儿难度，但人证可就多了去了！”

    “什么？”庄竟成不解，“人证不是全都死了么？你又想出什鬼主意，难不成还想冤枉我紫山弟子？”

    “你们紫山派的人证全都死了，并不代表其他帮派没有人证啊！”徐尊转身看向炭帮众人，“难道你们还没想到，你们花尸帮主被烧成木炭，其实和白骨谜案是一回事吗？”

    “啊！！？”

    众人大惊失色，全都齐刷刷看向炭帮。

    “你……你说什么？”为首的武师怒喝道，“你诬蔑完紫山派，又想诬蔑我们炭帮？”

    “不……不可能啊！”花显云喃喃说道，“我父亲虽然被烧死，但……但仍能辨清相貌，那……那确实是我父亲啊！”

    “哦？是吗！？”徐尊微微一怔，顿时察觉到，自己似乎少算了一个环节。

    “没错，不可能有错！”花显云说道，“我父亲并非烧得面目全非，我们……我们是不会认错的！”

    坏了！

    徐尊心里咯噔一声，如果死的真是花尸，那说明炭帮的情况更加棘手。

    因为他本以为花尸也是假死，所以其亲近的弟子必然参与其中，便是人证。

    可现在看起来，事情并没有这么简单。

    杀死花尸的人，不仅仅是花尸亲近的人，还必须得是高手。

    可眼前，炭帮所有的高手都在这里，也就是说……

    “动手！”

    就在徐尊刚想到这一层的时候，一个沙哑的声音突然从炭帮帮众的后面传来。

    而伴着这一声“动手”，为首的那个武师竟是当即抽刀，一刀砍向了花显云！

    徐尊距离花显云最近，由于已经有了防范，当即将花显云拉到自己身前。

    唰……

    刀锋劈下，还是将花显云的后背划出一道血痕！

    “啊……”

    花显云吃痛地叫了一声，眼中充满恐惧。他无论如何也想不到，自己的武师会对自己痛下杀手。

    该武师见一击未中自然不甘，再次挥刀劈来，可赵羽已经杀到，两个用刀的人随即战在一处。

    与此同时，炭帮后面接连发出惨叫，十几名武师与弟子突然暴起倒戈，不但砍杀自己人，而且还分别冲到三河帮与紫山派的阵营之中大开杀戒……

    啊……

    啊……

    观澜殿中顿时喊杀四起，乱作一团。

    徐尊刚想出言喝止，却看到迎面房梁上传来一点冷光，似是有什么东西正朝自己射来！

    不好！！！

    徐尊大惊，躲避无及，等他再看清楚的时候，但见一支尖利铮亮的峨眉刺早已停在自己脸前。

    只不过，峨眉刺被一个人轻松攥在手中，并没有伤到徐尊分毫。

    再看这个凌空攥住峨眉刺的不是别人，正是戴着面纱的苦娘……

