    

    就在等待的片刻中，宁瑶端坐于蒲团上，眉目平和，神虚气清，肌肤似有玉质的朦胧微光笼罩，加之白色道袍纤尘不染，与座下的满地鲜血形成诡异的差距。

    形如仙，动似魔。

    就连南境学生看向宁瑶的目光也有些复杂。

    今夜一过，宁瑶算是敲山震虎，把这些圣地的人好好敲打了一遍。

    一场论道会，两颗世家的人头滚落。

    至于她如何得知蒋、丛之间的秘事，谁也不得而知。

    宁瑶端起茶盏，将浮于茶水表面的茶沫吹去，而后慢慢饮了一口。

    如何得知？

    当然是从妙红尘那里得知。

    妙红尘在圣地与丛蓉蓉斗法多年，自然知晓一些秘密。

    只是妙红尘本就与丛蓉蓉对立，如果她来揭晓此事，以丛蓉蓉的性子，未必会相信。

    且妙红尘在圣地几乎可以说是孤立无援，直至来到南境，与宁瑶合作，才能借机曝光此事，引得蒋婉霁与丛蓉蓉反目成仇。

    等一切收拾完毕时，在座之人寂静无声，而世家的护道者早已消失，离火的老师也顺势回到小筑三楼。

    吴青玉与吴陵从别人那里借了几枚丹药，这才堪堪恢复好伤势。

    此时，吴陵坐于蒲团上，纵然他心中满是怒火与恐惧，面上还是老老实实地拱手问道，“宁道友说是论道，可先前的几位道友都被打伤，不知此后讲道，我等是否该发问？若是我等发问，又是否还会遭此待遇？”

    宁瑶微微眯眼，而后笑道，“只要是堂堂正正的问道，我自然以礼相待。”

    吴陵见宁瑶没有打他，心中松了口气的同时，又不由得窃喜。

    虽然打不过宁瑶，但宁瑶年纪轻轻，论起对道与术法的理解，如何能比得过他们呢？

    尤其是他们来自世家，所学所得皆是人王留下来的秘传，比宁瑶这种自力更生的散修更占有优势。

    在场众人也看出了圣地一方的打算，心中不免为宁瑶有些担心。

    然而还未等他们说话，宁瑶已经继续开始讲道了。

    “方才说到天之道与人之道。天道，在我看来，就是一种规则，一种自然法度。天道有情，长养万物。然而天道也是无情，因其以万物为刍狗，此句的意思就是指天道让万物以自然法度运转，而不会以某一人，某一物的生死而破坏规则。这种绝对的理智，和广袤到无边的博爱，实际上，就是天道的无情。”

    “但人道不同，人有私欲，有情感。所以很多人认为，人道的这种状态不适合观天道，实际上，就我个人而言，我更喜欢以人道观天道。这是为何？因为倘若以近乎天道般的心境观天道，这种心境与天道的确契合了，但和你本身就不契合了。就如我前面说过，我们不是仙，不是神，我们只是人。当然，万事不可同一而论，所以我这法，也不适合所有人，诸位莫要在修行时生搬硬套。只有适合自己的，才是最好的。”

