    第168章这个小姑娘对迟宴来说，很重要

    陆瑾尧提前离桌的行为，于陆景洪这种上了年纪的人看来，是极为不尊重长辈的，这完全戳到了他的愤怒点。

    陆万盈意识到这一点，立刻伸手扯了扯陆瑾尧的衣摆，示意他坐下。

    陆瑾尧没有动静，反倒是陆景洪像是彻底失望了，语气冷硬地说：“让他走。”

    陆瑾尧还真的举步便走。

    他甚至不是回的房间，而是直接出了家门。

    陆万盈和迟眀绅显得都有些尴尬，却又不敢当着陆景洪的面追出去。

    迟宴倒是一派自如，像是什么都没有发生似的，亲手给虞初窈盛了一碗鸡汤放到面前。

    低声叮嘱：“小心烫。”

    “嗯。”虞初窈欣然接下，低头时，余光却察觉到对面陆万盈暗含打量的眼神。

    她瞬间有些懂了迟宴如此反常的原因。

    大概率，他也看出了陆万盈的心思。

    然而陆万盈却没有看出眼前这对小情侣的。

    从她的视角，她只更加确定了自己内心的猜测：眼前这个小姑娘，对于迟宴来说，很重要。

    “窈窈，第一次来家里，就让你看笑话了。”

    陆景洪的话，把所有人的思绪都带了回来。

    虞初窈摇头微笑道：“没有，老爷子您多虑了。”

    “那就好。”陆景洪脸上这才又有了点笑意，“以后有空啊，就多到家里来，迟宴工作忙的话，你自己也可以来嘛，陪爷爷说说话也好。”

    虽然陆景洪没有明说，但虞初窈却听出了他话里的暗示，于是很配合地点头：“好，爷爷。”

    陆景洪果不其然笑得更明显了些。

    -

    理所当然的，之后的几天，虞初窈确实经常往陆家跑。

    一是因为陆景洪的身体情况还有待观察，二则是因为，陆万盈的意图，她还不是很确定。

    而每次去，陆万盈都表现得很热情。

    大概是笃定了，迟宴不会和虞初窈说儿时的事情，再加上虞初窈每次都表现得很友好，陆万盈渐渐开始相信，虞初窈是真的愿意帮她拉近和迟宴的母子关系。

    又一日午后，虞初窈陪陆老爷子聊了会儿天，扶他进房午睡。

    出来时，恰见陆万盈从书房里出来，手里还拿着一个平安符挂坠。

    虞初窈微笑着朝她打了招呼，便听得陆万盈面露为难地问：“窈窈，正好，有个忙，不知道你能不能帮我？”

    “当然，阿姨您说。”

    “阿宴最近公事繁忙，经常出差，我就去庙里给他求了个平安符，你叔叔和瑾尧的我都给了，但是你也知道，他一直不愿意接受我的好意。不知道你能不能帮我把这个给他？别说是我送的，我怕他不肯收。”

    虞初窈接过她手里的平安符看了眼，乖巧地应：“好”。

    大概是她太过配合，乖巧的模样，一下让陆万盈减少了防备。

    她笑眯眯道：“这个是求出行平安的，可以挂在车上。”

    “好的，我知道啦。”虞初窈点头。

    “你是要回去了吗？”

    “嗯。”

    “家里司机不在。”陆万盈想了想，说，“那让叔叔送你吧。”

    (本章完)

