    次日，安阳收拾了一下自己，准备出门。

    他已经给安氏集团的高层打好招呼，让他们为萧雪儿和安悠预留了一个暑期兼职。

    安氏集团所涉甚广，需要的职位多不胜数，但大多是专业性的，也招收暑假兼职，只不过招收名额也多数面向专业技能过硬或很有潜力的在校学生，很少招收酱油类的暑期兼职，而且名额也早就被一抢而空。

    所以萧雪儿和安悠的工作性质上和去年的明扬集团没多大差别，都是特意为她们安排的，只不过去年是宋涵珊为了报答安阳的相救之恩硬生生添上去的，而今年却是安阳这个幕后大老板为了自己妹妹特意开口的。

    当他离开别墅房门时，不远处有着施工的动静，一栋别墅正修建到一半，大量的施工队正在忙活着。

    安阳瞥了眼，很快就收回目光。

    十几天的时间，将这么一栋别墅修到一半，也确实算得上神速了，看来那群人没少费心。

    要知道这栋别墅的面积虽然不大，装潢也并未要求多豪华，但难度可一点不低。

    不止设计风格迥异，环境要求构造良好，光是其特殊中带着点玄奥的构造便已称得上复杂了，更何况在这栋别墅下面还要求了一个巨大而坚固的地下室，如同建立了一个地下练兵场一般。

    而且安阳还要求在建造的时候保持并微调周围的环境，要保证别墅建成之后被密林所挡，从山下往上要看不到这栋别墅的边角。

    其他还好说，要用树木挡住别墅的主建筑可不容易，也不知工程队费了多大的心。

    但不管怎么说，这座原本只有一户人家的小山，很快就要有第二栋建筑了。

    这也是安阳为三只女妖精准备的住处，因为是新建的，条件会比现有别墅要好很多。

    当这栋新的别墅建成之后，她们便不必一直和安阳住在一起了。

    倒不是说她们不能和安阳在一起，事实上安阳和小倩都不会在意这些，但安阳在的时候还好，安阳不在的日子中她们就只能和小倩住在一起，这总归不太好，长久以后她们也会有些不适应、不舒服。

    如此一来，不管她们曾经有没有过，日后都不会有寄人篱下的感觉了，并且这栋别墅和原本的别墅就在一座小山之上，距离很近，她们可以随时见到安阳，也随时可以都和小倩见面，不至于让小倩感到孤独。

    总的来说，就是她们不会和安阳距离太亲近，而导致身份上显得尴尬，也不会距离太远，导致生疏，或者弄得就好像安阳把她们丢弃了似的。

    事实上在招待她们这件事上，安阳可没少费心。

    对此，小倩也持赞同意见。

    其实出身古代官宦世家的她对女妖精住在别墅中完全没意见，甚至比安阳还看得开，毕竟古代本就奉承一人得道鸡犬升天的道理。对于大户人家来说，养着一整个家族是常有的事，远房亲戚都会跑过来，私交好友在自家宅院中借助，蹭吃蹭喝有时还得拿钱，这些都是常有的事。

    对于她眼中的“自家夫君的后宫后援团”来说，不管在别墅中住多久她都不会觉得不应该，恰恰相反，她还正好打发时间，让自己一个人不那么孤单无聊，也好和这群“姐妹”们打好关系。

    但来到现实世界这么久，站在现代人的立场考虑，久住别人家中确实会感到不适。寄人篱下，即使她不会给三只女妖精脸色看，也得考虑三只女妖精自己会不会觉得不舒服。

    毕竟她们的好朋友是安阳，与她们有着深厚感情和一年朝夕相处的人也是安阳，当安阳在的时候，她们自然能借着亲密关系借住这里，但安阳一走，这偌大个屋子中就只剩她了，终日面对着她这个安阳的正牌夫人，女妖精们肯定会有点不舒服的。

    即使这些天小倩已经很努力的和她们打好关系了，看起来也有了不小的进展，但始终还是比不上在神州世界与她们有一年相处的安阳，更何况这其中还有只小狐狸，以小婵的性格，并不是谁都能和她很亲密。

    小倩觉得，给她们一个独立的住处，还是算一个不错的选择。

    既让自家夫君尽到了照顾的责任，也让她们过得很舒心，不至于面对自己而约束。

    不得不说，家中有贤妻，也是一种福分。

    安阳如是感叹着，踏出了树林之外。

    阳光穿透他身后的枝叶，化为一道道光柱打在地上，留下一片斑驳。

    但当没有了茂密树枝的遮挡过后，阳光便整齐分明的射在地上，留下金黄色象征着炽烈的颜色，世界的色彩好像一下子变得明亮起来，明亮得有些刺眼，而空气中弥漫着的是盛夏的高温。

    长时间的位面穿梭，谁也不能保证前往的世界正处于什么季节，而自己又要在那里呆多久，加上现在的身体素质和道法修为越来越强，对外界温度已经没有那么敏感了，总是容易让他忽略掉现在的季节。

    还好，在小倩同志的打整下，衣服还没穿错。

    安阳径直走到车库，开着他超低调的宝马X5，直接驶向了锦官大学城。

    他不是去接安悠和萧雪儿，因为她们俩一直就在锦官大学城，而他反正只是说些话，用不着跑太远，索性便就在锦官大学城附近一家星巴克喝杯咖啡，没错，就是星巴克的救赎那个星巴克。

    当他到的时候，安悠和萧雪儿已经在店中坐了一会儿了。

    店中开着有空调，并且功率很足，倒是被她们的宿舍凉爽些，能让人短暂忘掉夏日的酷暑。

    安阳刚停下车，就见萧雪儿俏生生的站在门口等他，并拢着一双修长笔直的腿，脸上带着甜甜的笑意，完全像是个情窦初开正在等小男朋友的女孩子，不知吸引了多少顾客店员的注意。

    毕竟这名女孩子也长得太漂亮了，身材也比同龄人更高挑，发育更好。

    萧雪儿一见他就朝他招手，但因为午后这里的环境较为安静，她很有礼貌的没有大喊，而是等安阳走到她身边才喊了声安阳哥哥好，甜甜的说：“小悠在里面，我们找了个空调很足的位置。”

    安阳笑着回应，跟随着她往内走去，但目光却忍不住在她背影上扫着。

    萧雪儿今天的装扮很休闲，少见的没有穿紧身勾勒身材的裙装，而是和安悠所喜爱的风格有点相似，富含青春活力，并没有以往见面时诱得人想咬一口的冲动，但却将这个年纪的少女独有的气息展露无疑。

    那种美是这个年纪自带的青涩与娇嫩，是成熟过后的女子无论怎样也没有的。

    更何况萧雪儿的身材比许多成熟女子还要惹人注意！

    因为天气热，她也穿得很清凉，白色的牛仔超短裤紧紧裹住挺翘的臀部，牛仔裤下沿是有须线的设计，就如蕾丝花边一样贴住下方雪嫩的大腿肌肤，浅灰色的贴身弹力体恤紧紧的贴在她身上，勾勒出少女纤细的腰部和玲珑有致的身材曲线，下方踩着一双很普通的板鞋，却映衬得一双修长笔直的腿更加显眼。

    这是个诱人的小尤物！

    安阳收回目光，已经走到了她们之前的座位面前。

    安悠正百无聊赖的坐在座位上，像是已经等了很久导致不耐烦了，用手肘将下巴撑在桌面上，双眼有点生无可恋的盯着面前的黑咖啡，就连安阳到了也只是抬起眼帘扫了眼，并没有打招呼。

    她穿着一条浅蓝色牛仔短裤和一件白色体恤，露出一双白生生的大腿，脚上踩着一双玫红色的运动鞋，看起来青春活力的气息比萧雪儿还浓，像是马上就能出去打网球或者跟着闺蜜出门逛街的女孩子。

    或许相比起她来说，萧雪儿终究是要多一份小性感，而她也比萧雪儿更像一个大学生。

    安阳倒是平静的笑了笑，打了个招呼：“小悠，好久没见了。”

    他确实，已经有不短的时间没见到这丫头了。

    人就是这样，一直在的时候不觉得有什么，可若是分开了，或许就是家里角落的蜘蛛网都觉得有点想念。

    安悠没精打采的瞄了他一眼，说：“明明前些天才见过，你还给我带了冷吃兔，整整四斤，呵呵，我可能这辈子都不想吃冷吃兔了，唔，不过当时你只顾着在楼底下和你的雪儿妹妹说话，不记得我也很正常。”

    安阳摸了摸鼻子，有些尴尬。

    萧雪儿已经挥手招呼来侍应生，同时转头问道：“安阳哥哥，你要喝什么？”

    安阳俩忙说：“一杯黑咖啡，谢谢。”

    萧雪儿连忙提醒：“黑咖啡很苦的！”

    安阳微笑：“我喝得惯。”

    而安悠又生无可恋的盯了眼面前的黑咖啡，转头无力的望向自家闺蜜，终究还是忍不住吐槽：“为什么我点的时候你就不提醒我黑咖啡这么苦，你明明知道我喜欢吃甜的。”

    萧雪儿很无辜的说：“我以为你知道黑咖啡是苦的，不然干嘛一上来就点黑咖啡。”

    安悠长长呼出了口气：“我还以为它和巧克力一个味道！”

    萧雪儿停顿了下，提醒道：“巧克力也是苦的……”

    安悠怔了怔，卖萌问道：“是吗？”

    旁边的侍应生听着她们好像很有趣的交谈，尽管近距离看着两个小美女觉得很赏心悦目，但在这里微弓着身的站着终究不是回事，于是他确认的问道：“一杯黑咖啡，请问是这样吗？”

    安阳转头微笑：“嗯，一杯黑咖啡，再加一杯摩卡，谢谢。”

    “不客气。”侍应生很有礼貌的回答了声，便下去了。

    感谢订阅！

