    “阿星，身体怎么样？没事了吧？”天宇开口问道。

    星仔也不知道该不该说有事，想了想还是如实说道：“没，没事了！”

    “很好！”天宇站了起来，来到星仔身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“阿鑫，昨天的事情，你不要怪我！”

    “不敢，帮主您言重了，我这条命都是您的........”

    “我还是跟你说实话吧，其实你是万众无一的武学天才，昨天我让邪神前辈出手，是为了激发出你的全力！”

    听到帮主的话，星仔恍然大悟，难怪昨天他差点被打死，醒来却发现自己泡在一个药桶里面。

    听说药桶里面全都是最为名贵的中药，是帮主找来让他调养身体用的........

    天宇又说道：“为了让你能够尽快成为绝世高手，我决定，以后每天都让邪神前辈打你几次！！！”

    星仔：“.........”

    帮主，其实........我不想当什么绝世高手.........

    ..........

    转眼间三天时间过去了，在这三天当中，星仔每天都要被火云邪神暴打两次，早晚各一次。

    然后留最后一口气，等着痊愈，来回的折腾，简直可以说是生不如死，每天都活在绝望当中。

    星仔：“我有一句MMP不知当讲不当讲！！！”

    虽然被折腾的很是凄惨，但是星仔的收获却非常的巨大，这三天时间下来，现在的实力可以说是暴涨，到现在都能跟火云邪神过几招了。

    如此逆天的天赋，简直可以说得上是恐怖，即便是天宇也不得不感叹，命运之子就是厉害！

    但即便如此，星仔也没有达到天宇心中想要的程度，而且还打破了其他的计划，让他耗费了许多时间。

    如此一来，恐怕等这个任务结束后，就直接得参加全球竞赛了。

    不过好在，天宇就连通过两个任务世界，自身的实力也有了一定程度的增长，完全不会有任何畏惧。

    所以，接下来只要在全球竞赛开始之前，将星仔培养出来就可以了。

    .........

    这一天，是星仔挨打的第四天。

    三天的时间过去了，星仔整个人的形象和气质，几乎是变了一个样。

    以前的星仔就是一个小瘪三，而现在星仔气质不凡，走起路来如龙行虎步，一双眼睛当中透着自信的光芒，整个人浑身上下都透露出了一派高手的风范。

    火云邪神打量着星仔，忍不住对天宇说道：“我原本以为像你这样的怪物，已经是世界罕见，没想到这小子，竟然能够比你还要夸张！”

    天宇赞同的点点头，对于星仔的天赋，他除了叹服之外，别无二话。

    不过就目前的进度来说，可还远远不能让他满意啊！

    而且他的时间也不多了，必须要尽快达成目标，离开任务世界才行！

    在全球竞赛的前一天晚上，整个选召空间可是都会关闭的，所有选召者都会被踢出去。

    无论你是什么情况，选召空间既不会补偿，也不会惩罚，给你一次重新来过的机会。

    可这却不是天宇想要的，他要的是在那之前完成任务，获得奖励后提升自己，并且学会如来神掌！

    想到这里，天宇就说道：“邪神前辈，阿星的积累已经足够了，今天给他来个狠的........”

    听到这话，星仔顿时脸色一变，来个狠的？之前的还不算狠吗？

    大佬，能不能别这样啊？

    火云邪神疑惑的问道：“怎么来一个狠的，万一把他打死了怎么办？”

    “应该不会.......”

    天宇的话还没有说完，星仔就忍不住求饶道：“帮主，会的啊，我也是人，会死的........”

    听到这话，天宇赞同的点了点头，随后开口说道：“那好，为了保险起见，你跟我去见一个人，见到她你就不想死了！”

    随后他就不管星仔有没有其他意见，直接带着星仔走人了。

    现在的星仔，实力大概处于和包租公同一个级别，无论是天宇还是火云邪神，都能够轻松的收拾他。

    随后就是出门坐车，几分钟之后，天宇带着星仔来到了大街上，停了下来。

    “阿星，看到那个推小车的姑娘了吗？”

    天宇坐在车的里面，指着马路对面，对星仔说道。

    星仔顺着天宇指的方向，看了过去，看到一个面向清纯的姑娘，正推着小推车沿街行走，当星仔看到这姑娘时，隐隐约约有些熟悉........

    “帮主，我看到了。”

    “好！”天宇点点头，然后下令：“过去抢她的零钱！”

    星仔：“？？？”

    他傻傻的看着天宇，怀疑自己是不是听错了，堂堂斧头帮的帮主，竟然要他去抢一个小摊贩的零钱？

    “帮主？”

    “让你去你就去，别废话！”

    天宇一脚把星仔踹下车，星仔无奈地站了起来，拍了拍身上的灰，朝着哑女走了过去，而天宇则是透过车窗看热闹........

    这可是名画啊，怎么可以错过呢！！！

    此时哑女正推着小推车，朝着他每天固定的摊点走去。

    忽然，从旁边冲出来了一个男人，对她恶狠狠的说道：“打劫，把钱都交出来！”

    哑女先是被吓了一大跳，等她看清楚打劫她的人时，顿时愣住了。

    她一眼就认出来，眼前这个人，就是小时候帮她赶走恶霸的那个人..........

    哑女呆呆的看着星仔，没有想到再次遇见，竟然会是以这种方式。

    “打劫！听不懂我说的话吗？”

    现在直到，星仔还没有认出哑女来，他努力装出了凶巴巴的样子吓唬哑女。

    他现在还不是天下无敌的高手，对于天宇的话，他不敢不听。

    哑女见到星仔不认识自己，忽然快速的从小车的箱子底部拿出了一个盒子，盒子里面放着一根早就已经过期的棒棒糖。

    哑女将棒棒糖拿出来，递给了星仔，星仔一愣，终于认出哑女是谁了。

    和原剧情当中一样，两个人的心中一直都记着对方。

    看着面前的棒棒糖，星仔有些不知所措，原剧情当中，星仔抢哑女钱的时候，是个落魄的小瘪三，整天有了上顿没有下顿。

    而现在，星仔被天宇收留进了斧头帮，不说是什么大人物，但在斧头帮的地位也非同一般。

    斧头帮的全体成员都知道，天宇帮主对星仔非常看重。

    所以现在的星仔，无论是身份还是地位，都远非原剧情当中可以比较的。

    “啪！啪！啪！”

    就在星仔不知道该怎么办的时候，旁边传来了鼓掌声，大反派天宇登场了。

    “阿星，还认得她吧？”天宇问道。

    “帮主........”星仔的心中，不好的预感再一次出现。

    这段时间，他对于天宇这位帮主，有了一个初步的了解。说帮主坏吧，还真说不上坏，自从天宇当上帮主之后，斧头帮的名声有了大改善！

    但是星仔知道，帮主也绝对算不上什么好人，只要是帮主想做的事情，谁都拦不住，为了达到目的，帮主有时候也会不择手段！

    另外，帮主还比较喜欢给别人挖坑，比如现在，星仔感觉自己又要被坑了.........

