    保护伞公司。

    大厅的顶层玻璃破碎，满地玻璃渣子，在正中有两个大金属箱子。

    天空中的直升机消失在夜空，速度极快，工作人员们可不想耗费太久时间耽搁他们的逃生机会。

    咚……咚……

    沉闷的脚步声从深处响起，一道身穿大衣皮甲的魁梧身影走出，它拥有一颗丑陋发肿的脑袋，引以为傲的大龅牙，缝缝补补的灰色皮肤，身上插着粗大的管子。

    他是第一部与爱丽丝逃出恶灵古堡的马特，一个值得信任的好男人。

    可惜两人还没走出古堡，就被保护伞公司的人给抓住，并且当作送上门来的实验品，注射T病毒并改******丽丝与病毒完美融合，在逐渐的成长中拥有了越来越多的超能力，其中最为突出的便是念力。

    而马特很不幸，被改造成保护伞的武器，也不能说不幸，毕竟爱丽丝只是特例，他才是常态。

    如今的马特是复仇女神计划的核心之一，也是爱丽丝的磨砺石，他已然成为暴君的加强版——追击者。

    暴君是保护伞公司最得意的杰作之一，拥有无比强悍的综合素质，力量与防御在无数变异体中也是十分优秀。

    它可以随便碾压舔食者，一手捏爆一个没有丝毫问题。

    电影2剧情中，爱丽丝比拼纯粹战力都只能算险胜，没有真正伤害到它，还是靠到关键时刻，马特的记忆复苏，直接反水，反杀保护伞成员。

    当然，以上的夸赞仅限于生化危机世界。

    此刻，追击者走至大箱子，它确实有一定有思维，但完全靠浣熊市城墙外的负责人团队控制，如同一个远超遥控的机器人。

    它打开箱子，里面却空空如也。

    偌大的身子当场就愣住了，呆滞原地足足十几秒，它憨厚的脸上写满了茫然，露出大龅牙，仿佛在说——我枪呢？

    此刻，城外的保护伞临时驻地，某帐篷里。

    电脑上的监控上播放的正是实况录像，两个空箱子格外打脸。

    一片寂静！

    还有一丝丝尴尬。

    负责人脸皮狂抽，与其他人面面相觑，“怎么回事？怎么回事！”

    “枪呢？枪哪去了！”

    无人回答。

    负责人赶紧联系运输直升机那边，一阵劈头乱骂。

    正在返程的直升机傻眼了，出发之前就检查过箱子，该有的一样不少，谁特么那么缺德，难不成在下面蹲点？

    要是真另有其人，那这人的速度也太快了吧！而且那些武器可不是普通人拿得起的，到底怎么一回事所有人都是满脑子浆糊。

    接着，直升机接到了负责人的命令，立即返回公司大楼，将武器找回。

    几人苦笑，根本不敢反抗，他们深知公司的风格，更知晓违背之人的悲惨下场。

    薪资待遇虽好，可天天刀尖舔血，高层疯狂压榨，特么最糟糕的是经常做实验拿自己人开刀，一不小心命没了。

    一入伞内深似海，从此自由是夜谈。

    与此同时，被抛弃的保护伞特战队成员卡洛斯带着剩下的队友抵达了保护伞大楼，他们也看见了空投箱的降落，以为那是公司给他们投下的物资。

    “别动！”卡洛斯一把拉住队友，指了指追击者。

    “那是什么玩意？”队友沙哑地说道，握紧了步枪。

    卡洛斯看明白了，“那补给就不是给我们的，这个大家伙应该也是公司搞出来的生物武器，但是看现在这情况，箱子里的东西似乎被人捷足先登了。”

    “你的意思是，我们被放弃了？他们甚至出动了这么可怕的玩意，又准备做些什么屁事！”队友喘着粗气，破口大骂。

    卡洛斯深吸口气，“别急，公司那边可能会派人来查看，我们等待机会。”

    突突突！

    一架直升机飞来，卡洛斯两人立即欣喜，对公司的幽怨归幽怨，可真的有机会逃出生天，他们可不会放弃。

    嗡——

    砰——

    一道白色细条虚影不知从何处极速暴掠，击中了直升机的螺旋桨。

    然后，十几双眼睛就这样看着直升机坠毁。

    卡洛斯连忙四下察看，可没有发现有人的踪迹。

    而临时驻地那边，负责人暴跳如雷，“是谁在跟我们作对！”

    “会不会是爱丽丝？”有人疑惑问道。

    负责人摇摇头，“她的定位我们不知道吗？她现在才从教堂出来，还在一处墓地，难道飞过来的嘛？！”

    那人埋下脑袋，他确实说了句蠢话。

    ……

    此刻，走在街上的爱丽丝一行人顿住了脚步，因为身旁的一个公众电话亭响了。

    目前这种情况，谁又会恰好把电话打进来呢？

    爱丽丝惊疑地将其接下。

    “你还以为你不会接呢？”另一头是想要救下女儿的博士。

    他的女儿本来也在早上被公司接走，但车辆在中途遭遇车祸，她独自一人逃到了一所学校。

    而负责人根本不会派人去救援，博士只好自己想办法，通过监控联系城里尚还幸存的强者，给予他们离开的机会。

    就这样，爱丽丝他们接到了一个逃生任务，立刻马不停蹄地赶往学校。

    然而，博士的一切动作都在负责人的眼皮子底下。

    “你真以为我不知道你在干什么？”

    博士被扣押。

    负责人将计就计，给爱丽丝他们发送了一个坐标，并且提前布置好陷阱，等待自投罗网。

    保护伞大楼。

    没有武器就没有武器，追击者也无可奈何。

    而卡洛斯等人也在之前接到了博士的电话，赶往学校。

    主角团已经汇合，准备打团推高地了。

    ……

    所有人都不知道的是，浣熊市的丧尸已经出现了天翻地覆的变故。

    一波波鬼畜奔跑的尸潮在指引下涌入多个地下避难所，在最高的教堂尖塔上，一道身影蹲在狂风中猎猎起舞。

    罗柯很清楚轻重缓急，所以没有急急忙忙去打追击者，等会直接去往保护伞公司就行了。

    而在他的仓库里，躺着一门火箭炮与一门大型转轮机枪。

    提供给追击者的武器都是特制强化过，一轮扫射下来蛇狗等泛生型压根扛不住。

    “吼呜……”

    五头黑红的丧尸犬在下面嘶吼，腿脚并用地爬了上来。

    它们腐烂的身躯散发出阵阵恶臭，脓血从大片撕裂的伤口中流出，尖锐的脑袋分裂成两瓣，里面是锋锐的骨头与利齿。

    “呵？”

    罗柯玩味地哼了哼。

    噗！

    尾翼绽放，龇牙咧嘴。

    望着更加狰狞的口器，丧尸犬呆住了，发出小狗般的呜咽，扭头就想开溜。

    猩红飘出，五头小狗狗立马乖巧地趴在罗柯脚边。

    它们四肢长出无皮肌肉，脊柱扩展，一根根倒钩骨刺破出。

