    “村里人都说我在外面做响马贼，你不怕我？”坐了一会儿，叶远平忽然转头问道。

    “为什么要怕你？兔子还不吃窝边草呢，就算你真的是响马贼，你肯定也不会对我不利的。”方思勤气定神闲。

    说完她转头见到叶远平沉默不语，便又补充道：“当然，我知道叶大哥你肯定不是响马贼。”

    “为什么？”叶远平开口问道。

    “因为那都是村里人说的，又不是你说的。”方思勤转头看他，认真的问道：“叶大哥，你不是响马贼对不对？”

    叶远平不回答她，只继续追问，“如果我以前真的是呢？”

    “那我也不怕，因为那是你以前，因为你现在在我的心中，只是一个单纯的猎户。”方思勤飞快的回答。

    叶远平见她眉眼含笑，当真不怕他，心情莫名的就好了起来。

    “叶大哥你又笑了。”方思勤眼尖的看到，他的唇角又向上弯了起来，“我就喜欢你笑起来的样子，真好看。”

    “你这丫头知道什么叫喜欢？”叶远平听到她这话，只觉得有些好笑，“别人见到我跑都来不及呢，你却说喜欢我这样，你真是个怪丫头。”

    “那别人还觉得你是个怪大叔呢，你有没有觉得我这怪丫头跟你这个怪大叔很相配？”方思勤语不惊人死不休，在叶远平心砰砰跳，差点要跳起来，严厉批评她的时候，就听到她说道：“从今天起，我们做朋友好不好？”

    “你做我的大哥，我做你的小妹，以后我叫你叶大哥，你叫我方小妹，你觉得怎么样？”

    方思勤转头看他，一双乌溜溜的眼睛，等着他的回答，叶远平沉吟了一会，点头，“好。”

    “耶，你答应了，真好。”方思勤很高兴，“叶大哥，你要知道大哥这个称呼可是有责任的，以后你要保护我。”

    “好。”叶远平又点了下头。

    方思勤更加的高兴了，来到这陌生的地方，先是多了一个疼爱自己娘亲，转瞬间又多了一个罩着自己的帅大哥，太棒了吧。

    “真好，得了一个你这么好的大哥。”方思勤欢喜极了，道：“我们得庆祝一下，我去将这果子洗了，咱先吃它个饱。”

    说罢，她就捧着一把的果子，要去附近的溪边洗，叶远平见她这样的高兴，也由得她去了。

    看着她的背影，他的唇角不禁又是扬了起来。

    今天一天，他笑的次数比以往一年都要多。

    似乎从遇见她来，他心情愉悦的次数就多了起来，大概是她的笑容让人沉醉，他一时有些上头。

    很快，方思勤就洗好了柠杬过来了，叶远平依旧带着斗笠，坐在树下如同一尊雕塑的模样，但在那斗笠之下，他的眼神却一直落在她的脸上。

    她明媚的笑容，好像一束温暖的光，她澄澈透亮的眼睛，好像天上的月亮，看着她笑着同他走来，好像有一颗蜜糖在他心中化开了，他心间四处都是甜意。

    有个这样的妹妹，真好。

    “来，吃吧。”方思勤将洗好的柠杬放到了他的手中。

    叶远平看着她热情的笑容，拿起了一颗，撕开皮，放到了嘴中。

    “好吃吗？”方思勤问道。

    见到她一脸期待，叶远平言不由衷的点头，“好吃。”

    “那就再吃一颗。”方思勤又拿了一颗递给他。

    叶远平又伸手接住了。

    接下来，在方思勤的投喂下，叶远平不知不觉吃了十来颗，一开始他还能保持面无表情，但最后他一碰到这柠杬，牙关、下颌就开始打颤，方思勤这才停止了投喂。

    “叶大哥，你怎么跟个小孩一样，酸成这样了，还要吃。”方思勤将这柠杬收了起来，“你今天不能再吃了，否则等会你牙都会酸掉了。”

    见她一副哄小孩的模样，叶远平有些无语，明明是她递给他的，怎么她现在又说是他贪吃？

    “思勤……勤勤……”

    正欲要解释两句，不远处却传来姚氏的声音，方思勤连忙站起身来，“娘亲，我在这里。”

    “勤勤。”听到方思勤的声音，姚氏松了一口气，拨开一片灌木从，她的身影便显露了出来，方思勤开心的迎了上去，“娘，您终于来了。”

    “思勤，你一个人在这山上没吓着吧？娘刚刚就不该一个人回去的，以后娘不留你一个人在这山上待着了。”姚氏这下山之后，很是担心方思勤，她怕方思勤一个人在山上待着害怕，又怕她出了什么事，一路上走的老快了。

    眼下见到方思勤完好无损的站在她面前，她才算彻底的放下心来。

    姚氏正说着，转眸又见到叶远平，“咦，叶小哥也在这哪？”

    “娘，我方才碰巧遇到叶大哥，正好我一个人有些无聊，我就将叶大哥叫来陪我了。”方思勤说道。

    “人家叶小哥要打猎，你叫人家来陪你，这不是耽误人家正事嘛。”姚氏嗔怪的看了方思勤一眼，又同叶远平说道：“叶小哥，真是麻烦你照顾我家勤勤了，我真不知该如何感谢你。”

    “娘，我刚刚跟叶大哥说好了，以后让他做我的大哥，他也答应了，以后您不用对他这么客气，就将他当做自己的大侄子看待就好了。”方思勤挽着姚氏的手往这边走。

    “啊？”姚氏有点反应不过来，她比叶远平倒是大了好几岁，不过要她叫他大侄子，还真有些难为情。

    “好啦，我跟您开玩笑呢，咱们各论各的，您依旧管他叫小哥，我依旧管他叫大哥。”方思勤一脸笑意盈盈的将姚氏拉了过来，“娘，您走累了吧，坐这歇歇。”

    见到姚氏过来，叶远平立马站起身来，“那个，我先走了。”

    “那叶大哥，你先走，我晚上再去你家，我有些东西还得放你家里。”方思勤知道叶远平性格有些孤僻，见到姚氏过来，可能会有些不自在，便挥挥手，让他先离开了。

    叶远平拿起东西往前走，还没走几步，就听到方思勤在跟姚氏说悄悄话。

