
“多带一些金银财宝就行，让那些人以为我们就是官家小姐，要主动勾引他们来抢我们！至于其他的东西，你觉得你可以带得动的话那你就带吧，反正我是不会帮你拿的。”夜清歌放下筷子，她带的东西太简单了，就只有一件衣服而已，不过这些衣服可以容纳的东西，那就再多的不得了了。她之前的那些杀手装备留在了天月，这几天反正也闲着没事可干，她就赶制了一件新的杀手装出来，虽然说没有天月的那件精巧，可是经她手制出来的东西怎么可能会差。

木流苏收拾着碗筷，既然夜清歌都这么说了，那她就带一些值钱的东西好了，反正公主的手势也是多的不能再多了，还不如让她拿出来一些，公主应该不会责怪她的吧。现在只要一想到她是和夜清歌一块去剿匪的，她心里就感觉很兴奋，好像要去做什么大事一样。

夜清歌的打算是让木流苏扮成小姐，而她就是小姐的贴身侍卫，出发的时候夜清歌一身黑衣劲装，脸上带着银质的面具，头发高高的束起，又多了几分清冷的颜色，让人不可靠近。

木流苏自己都要疑惑了，在她眼里夜清歌就跟百变戏法的一样，总是能给她不少的惊喜，以前都是她伺候别人，如今她要扮成小姐，那就意味着是别人伺候她了，想一想就觉得兴奋。

“清歌姑娘，你说我们这算不算一次冒险的行动？”

“不要叫我清歌姑娘，现在你是小姐叫我清歌就好。”夜清歌皱眉，这样下去，迟早会穿帮的。

“哦。”木流苏淡淡的应了一声，可能是她以前做丫鬟做习惯了吧，现在还一时之间改不了。

两人坐上马车，从木月国的皇宫里出来，径直往目的地走去，好多百姓都出来相送，那场面跟阅兵仪式有的一拼，木流苏觉得这辈子都没有这么荣幸过，而现在这一切都是夜清歌给她的。

“我感觉你和我们家公主很不一样，虽然有些地方你们很相同，但是我觉得你很富有个性，而且我觉得你是个有故事的人，让人难以捉摸呢！”木流苏好奇的看着夜清歌，企图从夜清歌的面具上看出什么来，可惜她什么都看不出来。

“每一个人都有他自己的特点，没有谁和谁是相同的，就相像而已，我就是我，你们家公主就是你家公主，我们之间可能有某些地方是相似的，但是归根结底我们是两个人。”夜清歌摇摇头，她就知道这一路上不会太安生，没想到刚刚开始就已经这么括噪了，也不知道，以前那个公主是怎么受得了这个丫头的，反正她是不行。

刚刚走出皇城，一路上木流苏就跟一个麻雀一样的叽叽喳喳叫个不停，对于从来没有出过宫的她，现在在看什么都是好奇的，一路上总在问东问西，夜清歌甚至有些后悔，她怎么会带了这么个东西出来？这绝对不会是她的风格，她向来做事干净利落，从来都不会拖泥带水，更不会带着一个累赘一样的人，看来来到这个地方她真的改变了不少。

“清歌你看那片树好绿哦！”

“清歌你看这里的水好清哦，里面还有鱼。”

“清歌你看那个山那个山好高哦！”

“清歌……”木流苏还想说什么，可是一看到夜清歌杀人的眼神，立马就闭嘴了，这荒郊野岭的，他要是惹夜清歌不高兴的话，万一夜清歌今个把她丢在这里，说不定她就死翘翘了，她还没有再见公主最后一面，她还没有嫁人，她还没有生孩子，所以还不能这么早的就死去。

夜清歌揉了揉发痛的太阳穴，木流苏要是再不闭嘴的话，她恐怕还没有遇到那些强盗，就已经先被木流苏烦死了，带着这样一个人在身边，还真的是一道错误的决定。她终于明白为什么木月国的公主走的时候，不会带着这个丫头了，带着丫头一路上哪里能够安生。

木流苏闭上嘴，不说话的时候一阵困意袭来，她昨晚因为太兴奋，准备收拾这个收拾那个，都没有好好睡觉，现在只要一安静下来，立马困意袭来，忽然间就想睡了。

“我能睡会儿吗？好困啊！”木流苏打了一个哈欠，下一秒好像就能够睡着。

夜清歌点点头，木流苏睡着的话最起码她可以清静，再说了，估计现在还没有到丛林深处，遇不到强盗，就让木流苏先睡会好了。

马车悠悠的往前走，不一会木流苏就已经睡着了，夜清歌摇摇头，这样心无城府的女子还真是少，说睡就睡。在自己的记忆里，好像从来没有这样潇洒的时候，做什么事情都是瞻前顾后，考虑这个，考虑那个。也许是处境不同，生活境遇也就不同了，如果要他可以选择的话，她希望她继续单纯的一个小女孩，过着自己想要的生活，和自己的亲人在一起。

一说到亲人夜清歌的心就有点疼，她并不是孤儿，可是一件意外让她成了孤儿，他永远也没有办法忘记父母死在她眼前的场景，也就是从那个时候开始，她才被杀手集团收为头号种子，在她的世界里是中国军方害了她的父母，所以她才会和中国军方为敌，可是没想到自己最后居然还是死在了中国军方的手里。

从一开始什么都不是自愿的，她很小的时候也是一个品学兼优的好孩子，和普通的孩子一样喜欢跳舞，喜欢弹钢琴，梦想可以成为舞蹈家音乐家。他们家的家境虽然不是很好，可是也不缺吃，不缺穿。一家人生活在一起，其乐融融，她还有一个比自己小的弟弟。

可是后来一切都变了，爸妈惨死在她的面前，就连最小最可爱的弟弟也被人从高楼摔下，那一刻，她感觉地转天旋，眼前一黑就已经失去知觉了，只是在临死的时候知道，她父母已经永远的离开了她，她已经没有亲人了。

等到她醒来的时候就已经在集中营了，那时候她的信念很简单，只想报仇，所以再苦再累她也不怕，总是第一个训练。就连集中营的教官也佩服她有这么好的毅力，训练的时候好多同伴都忍不住想要退出，可是她一直在坚持，那个时候仇恨已经充斥了所有的生活，她的脑子里只有报仇这个信念。

在热带雨林最后一次抉择的时候，她杀光了所有的同伴，成为真正的王者，也成为杀手公司名下第一号杀手，她杀过世界的各个领袖，也狠狠的报复过中国军方，她在杀手界就是一个传说，没有人不知道她，也没有人敢超越她。

就在她以为自己全世界都没有人可以杀了她的时候，最后还是输在了一个情字上面。那个用枪指着自己的男子，就是自己心心念念的人，可是她却没有想到这个人居然是中国特警，她可以光明正大地躲避，特种兵的追击，却没想到到头来还是输给了中国军方。

夜清歌闭上眼睛，有些记忆太沉重太麻木不堪，她不愿意提及可是时不时总会涌上心头，可能她的过去没有办法丢弃，不然人生就不会完整。

马车悠悠的走了一段路，夜清歌估摸着应该到时候了，把木流苏叫醒，现在这段路是危险地带，不能有半分的差池，他自己是没问题，可关键还带着一个不会武功的木流苏呢！

木流苏擦了擦嘴角的口水，这一觉睡得可真是香啊，她刚刚还在做美梦梦到美男了呢！眼看着就要和美男洞房了，没想到却被夜清歌叫醒了。

“我刚刚差一点就要把美男扑倒了，你干嘛偏偏这个时候叫我？”

夜清歌听的出来木流苏话里的抱怨，这个姑娘还真是不知害臊，居然在光天化日之下做春梦，看来古人思想相比起她而言，还是先进很多，至少在这方面是这样的。

“我只想说，如果你再不醒的话，可能就真的会被别人抢走了。”

“我有你我怕什么。”木流苏一副天不怕地不怕的样子，要说她一个人还可能会害怕，可是现在有了夜清歌，她感觉已经拥有了全世界，不知道为什么夜清歌给她的感觉总是很安心，只要有夜清歌在的地方，她就觉得全世界没有人可以伤害得了她。

夜清歌笑了笑，还真的是一个傻丫头，轻而易举的就这样相信别人，可真是一个不好的习惯。幸好她不是个坏人，不然这个小丫头被别人卖了还帮别人数钱。见惯了尔虞我诈，习惯了勾心斗角的生活，第一次有这样纯真的人出现在夜清歌的世界里，他忽然觉得她的世界里明亮了一些，不再那么昏暗了，似乎原有生活就应该是这样子。

“站住，你们不知道这是我们的地盘么？”火龙一脸横肉，拿着一把大刀，没想到这个节骨眼上，居然还有人敢出入他们的地盘，真是活得不耐烦了。火龙位居五兄弟之中的老四，不喜欢动脑子，做任何事情都喜欢用武力解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220586"  chaptername="第八十五章  武力解决">加入书签</a>
  </div>
