    到了这个层级，如果还认为失败只是偶然的话，那也就太幼稚了，他根本没有把王重逼到困境，刚刚边治疗，**其实也在思考，傲气归傲气，他并不是个冲动的人，何况还有艾拉西掌握大局。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “观众朋友们、观众朋友们，现在是联邦时间上午十一点整，chF八强争夺战第五场，天京对托雷斯特的团战对决即将开始！我是主持人若智！”

    双方的休整时间很快就到了，无数的目光都在这一刻汇聚过来，现场也在此时欢声雷动，前面的比赛虽然精彩，可胜者为王、败者为寇，这场团战才是决定一切的标准。

    “我是主持人陈鱼儿，战斗到了这个地步，我想大家都已经迫不及待要看到双方最高层次的较量了，团战才是最考验综合战斗力的方式。”

    若智笑着说道：“在天讯上，这场团战的观战人数也突破了一千五百万，创造了记录，双方的支持率上，天京和托雷斯特依然势均力敌！”

    天京的支持者固然众多，打到这个份上，托雷斯特也不在少数，毕竟是联邦的资深豪门，而且不像拜拉迪恩的衰弱，也不像赵家那么咄咄逼人，托雷斯特的人气还是极高的，双方的支持者也都在关键时候非常给力。

    两边的队员同时从休息室中走了出来。

    虽然在之前的单挑场次中以二比三落后，但是此刻的托雷斯特队员已经完全恢复了自信和平静，这是一个强队应有的气质。

    一个真正的强者，必须学会逆境爆，而且没经历过逆境的人也永远成不了强者。

    “托雷斯特的团战五人组已经出来了，相当有意思的一个阵容。”若智第一时间注意到了阵容的问题：“战队的两位主力刺客，包括此前为托雷斯特取下关键一分的卡利班·克劳竟然都没有上场！

    “队长艾拉西，副队长**，主力战士卡巴尔，配上的另外两人，竟然是战队中的替补远程，这是准备要打三远程战术吗？”陈鱼儿目瞪口呆的说道。

    一旁的若智忍不住点点头，“坦白说，这个战术太风骚了，肯定是出自艾拉西的手臂，相当针对，从前面的比赛中我们已经能感觉到天京战队的防守反击能力相当彪悍，但他们的正面进攻能力呢？”

    尤其是在格莱没有赶上的情况下，可以说，除了王重，其他人都没什么像样的攻坚能力。

    巴伦？肯定不行，团战攻坚不是他这种重装的风格，艾蜜莉尔？火候差得远！

    斯嘉丽，聪明的远程战士，但显然是不够的。

    至于其他人根本就没法看了！

    “相当遗憾的是，格莱还是没能赶上比赛。”若智拿着刚到手的资料：“相比去托雷斯特的三远程奇招，天京的阵容安排就显得比较保守。王重、巴伦、斯嘉丽和艾蜜莉尔这四大主力一个不漏，填补格莱空位的，是天京的三年级蕾·莉，和巴伦一样提着重盾出场，战术意图已经相当明显，他们也意识到自己的问题，选择用替补重装来增强自己团战的防御力。只是，在这样级别的比赛里，天京的替补蕾·莉，真的能够胜任吗？”

    天京最大的问题就是板凳的水平和主力差了不是一两个层次，基本上就算上了也都是摆设。

    但是问题不在这里，也没人太在意若智的分析，因为所有人的目光都盯在王重手中的十字轮上。

    毫无征兆的，整个现场十多万观众一下子沸腾了，至于天讯上，更是瞬间爆炸，热情高涨到无法想象的地步，观战人数竟然又上升了二十多万。

    是的，这就是拉弗格无限全斩十字轮的魅力！

    这是一种情怀，联邦崇拜英雄，崇拜当初传奇般的拉弗格，和他用十字轮创下的一次次奇迹般的战绩。可是，自拉弗格之后就再无十字轮，明明名列十大神兵之一，却被无数联邦人视为鸡肋的武器，给王重当初的崛起提供了太多太多的话题。

    “拉弗格二世！”

    “明明是王者一世好不好！拉弗格前辈虽然也很**，但是那是孤胆英雄，哪里有王重全面！”

    “我宣布，托雷斯特已经可以投降了！三个远程又怎么样，加一起都没有王者哥的十字轮厉害！”

    天讯和现场一片欢乐，可天京战队所有人的脸色却都并不好看，对方的安排，和天京事先的预测是完全不同的，这一次，连理论王的王重都失算了。

    或者说也不叫失算，天京可以选择的余地太少，对方可以针对的点有很多，阵容深度和板凳深度也足够，现在天京只是面临了最艰难的一种。

    “托雷斯特这帮家伙，有够稳的啊。”鬼浩终于难得的笑了起来，看到双方这个阵容排布他就放心了。

    王重的十字轮有多**，鬼浩懒得去帮他捧，但可以肯定的是，十字轮的射程肯定没有托雷斯特这三个远程远！

    看看人家托雷斯特那三个远程，艾拉西就不用说，莫格伦之枪的射程可是出了名的长距离，而另外两个，竟然是一个加农重炮和一柄高斯狙击枪！

    火力上的优劣暂且不用评说，光是对方这射程，就远远不是王重的十字轮和斯嘉丽的手枪所能比的！

    放弃战队的主力刺客，增强远程火力，托雷斯特这摆明就是欺负天京没有真正防御型重装、没有射程，作为一支s级世家战队，面对平民组成的天京摆出这样谁都没想到的防守反击阵势，坦白说有点掉价，但，只有赢了才有资格评价对手，如果输，那可就连掉价的资格都没了。

    “天京要想赢，王重就不能将精力消耗在防御上，他必须进攻。看那个巴伦和替补重装了，如果他们挡不住托雷斯特的火力……”

    “呵呵，如果他们挡不住，那我们大家就等着看嘴强王者一挑五的表演吧。”鬼浩笑着说道：“我相信那会是一场别开生面的表演！”

    这纯粹就是太明显的反话了。

    一挑五？在对面有手持黄金三叉戟的**，还有拿着莫格伦之枪的艾拉西，以及另外三个队友支援的情况下，没有人能一挑五，起码chF上任何人都不行，嘴强王者也不会例外。

    双方的成员已经在赛场上就位，团战的开启，相互起始的位置就站到了百米开外。