    之前和地狱狼炎魔有过近距离接触的朱清，当然是十分清楚这代表着什么了……体内封印者的邪兽可谓是非常的强大，综合性的战斗能力，可是要远远的超越魔兽的，甚至一些低等级的神兽也都是无法与其抗衡。

    皇家护卫也是无奈的摇了摇头，从他布满血污之色的脸上能够看得出来，他早就已经厌倦了这种被压迫的感觉！每一次做出这种挑战的时候，他都是十分担心自己体内的这个家伙能够噬吞掉自己体内多余的真气，而这一天总算是到来了。

    “臭小子，你知道不知道你惹下了一个大的麻烦！等到我体内的邪兽完全被解封的那一刻，整个世界都是会为此而感到震颤的，你的目标是为了将天灵帝国拉入死坛，但是你顺带手的毁灭了整个世界……对于你这种疯狂的家伙，我可是感到了由衷的敬佩啊。”

    就在这个时候，一股股强大的气息忽然之间传了过来，朱清的眉头也是在一瞬间之内凑齐，这家伙到底是什么样的来头？其实他自己并不怎么清楚，但是眼前的情况真的是由不得他做出另类的反应，手中再一次召唤出两道本源火焰，但是这两道本源火焰，却也是失去了刚才那一道金色火焰。

    蓝色的火苗和红色的火苗冉冉升起，但是朱清的心却是纠结在了一起！这个样子对于他来说简直就是一次巨大的任务和挑战啊，他能够做到这一步的话，根本就不是寻常人能够预测的出来的。与此同时，朱清也是想到的更好的一个办法，虽然这个动作十分的大胆！但是他也没有其他的办法了。

    咔嚓！

    朱清运气的同时，地面上忽然之间也是裂出了一道道的碎纹，这整个旅社都是显得脆弱不堪，周围的修炼者也都是凑到了一起，看着这个摇摇欲坠的世界，心中也是觉得有一些不妥，而一股股强悍的气息，也是令周围的那些人完全逃窜，甚至这一股气息也是直接惊动了天灵帝国的使者们。

    “外界的百姓似乎非常的慌乱，这到底是在搞什么动静？莫非敌袭了吗？”其中的一个使者也是抽.出了长剑，跟随着几个护卫迅速朝着气息的根源位置飞跃。

    一个护卫也是说道：“我总觉得有一些不太寻常，这一股气息似乎有一些熟悉的呢，莫非是三哥吗……而且也只有他拥有这种强大的气息，但是想想也是不太寻常的，三个已经消失了很长的一段时间了在冥天帝国做间谍的时候，他已经离开了我们，也不会现在来吧？”

    而皇宫.内的长老们，也是觉得有些不太寻常，他们的气息判断的影响都是极为的精准，如果周围的环境出现了一些微弱的局面的话，那么他们所设立下的屏障和领域，肯定会在第一时间之内被他们提出警报，其实每一个强大的国家都是有警报措施的！只不过都是被控制在少数顶尖实力者的手中……

    两种不同规模的战斗力量！这就是朱清为自己新兴融合火焰提出的设想了，只不过他还从来没有体验过这种极为浓烈的战斗气息，如果他现在的力量再提升一些的话，那么最后的力量便是会更加的恐怖了。

    看到了朱清在这一刻大量的提升自己的气息，皇家护卫这个时候也是控制不住自己了……他能够极为明显的感受到自己体内的邪恶气息忽然之间占据了主导地位，这种感觉真的是极为的奇妙，而他却是忽然之间，感觉到了体内那一股邪恶的能量更加的剧烈了，这可不是他想要我看到的那个场景，他并不希望过早的利用这一股邪恶之力！

    咔嚓！

    周围的空间忽然之间被朱清打破，他也是露出了自己标志性的笑容，双手也是融合了第二道融合火焰，但是也是大部分被赋予了真气攻击，强悍的真气也是如同火球一般冲了过去，在对方的眼中也是越放越大，这家伙也是真的被逼急了，现在的他真的是让自己开发出的，最大的潜力就是要让对手深刻理解自己才是最强的。

    “好小子，非要逼我将邪恶的气息全部发挥出来不是？呵呵，如果真的是这个样子的话，那么最好的攻击手段其实就在这一瞬间之内的……”

    皇家护卫也是得意的笑笑，他的战斗经验也是何其丰富，几乎每一次的战斗都是能够牢牢的锁定住对手，而且只要是能够将目标给固定住的话，就算是他能够拥有天神一般的战斗能力，和自己是完全没有关系的。

    呼！朱清也是冲到了对方的身边，但是就在这一瞬间之内，他忽然感觉到对方如同刀子一般的目光紧紧的盯着自己，而他也是有一些乱了阵脚，将发射而出的融合攻击，也是直接打在了对方的防御屏障上，而且这个位置选择也是有一些不太对劲，如果要直接打在防御屏障上的时候，所散发出来的攻击可谓是非常的分散的，完全没有集中感。

    “就是这个样子，我能够看得出来，你内心当中到底是在想些什么东西，而且我应该是看的出来，你应该是十分的恐惧对不对？”皇家护卫也是开心的一笑，手中攻击的力量也是更加的凶猛了，接连不断的火球被击开，整个漆黑的夜空上，也是布满了如同星辰一般的战斗火光，这其中有火焰的威力，也有真气的弥漫。

    远方的冥天帝国也是发出了紧急的信号，虽然两方都是处于联盟的状态，但是必须要有一个共同的敌人才行，如果这个敌人完全没有威胁到冥天帝国的话，其实为了保全自己的阵营，也是可以无视掉……但是在同一时间之内，也是派出了使者，想要看一看周围的动静。

    毕竟他们也都是十分的看重这一场战斗，如果真的威胁到了边境线的话，天灵帝国和冥天帝国都是必须要联合在一起的，这才是他们能够维.持.稳.定的一个根本性的原因了，毕竟如果真的出现了一个能够压制一方的对手，那么对自己的邻居也是会造成致命性的影响……

    强大的攻击直接打在了对方的身体上，但是这家伙竟然直接扛住了，也是令朱清完完全全没有想到会发生这种事情，灼热的气体在周围也是形成了一个空间洞，皇家护卫浑身上下如同被火焰包围住一般，一股股极为强大的力量，在这一刻彻底爆发而出。

    虽然在朱清看来，这是十分正常的举动，毕竟这就是直接打破了他的真气防御，但是久经沙场的朱清却是感觉有一些不太对劲，这种情况在他心目当中也是第一次看到的，通常战斗者在最后一刻所爆发出来的力量那可是非比寻常，但是现在的局面也是让朱清觉得有些不太可能发生，因为对方已经被怒火填满了心灵！

    “吼！”

    一声嘹亮的怒吼，直接代表着对方气息有多么的丰富，这种形式的攻击，在朱清看来，简直就是毁灭性的存在，一股股灼热的真气包含.着一些很难察觉到的声波武器，直接便是把朱清给冲到了远方，所幸的是精神力屏障在这一刻迅速的凝结而成，阻挡住对方的杀.戮。

    朱清也是直接愣住了，他完全没有预料到会有这样的一个结果，而他的身体是直接被震翻在地，强大的力量也是让他感到窒息，但就在这一刻，皇家护卫并没有对他进行死守，反而腾空而上，如同火焰弹一般，很快便是消失在了眼皮子底下。

    朱清揉了揉发胀的头，也是有些震惊的说道：“这……这到底是发生了什么样的鬼事情？为何他的力量如此的疯狂，难不成还是被这家伙给领先了吗？这个人的实力可谓是强大到了一个不能够预计的境界，如果他真的想要弄死我的话，分分钟都是可以做到的！”

    朱清现在才是感觉自己的后背都是潮.湿一片，幸亏自己没有成为对方真正的目标所在呀，而且有一些不太寻常的事，对方好像对自己没有多大的兴趣，这个家伙自从把体内所有的力量完全压制住之后，一丝丝的人性便是消失掉了。

    有一句话说的非常的好，失去了人性，便是如同野兽一般存在，但是如果失去了兽性的话，那么便是荡然无存。此时此刻，皇家护卫已经完全被这一切所封印住，这就引起了他的无奈，看来自己真的是得罪了一个极其强大的存在，要不然的话他怎么能够拖到这一步的呢？

    看着这巨大的身躯从皇家护卫的体内飞速冲出，朱清也是直接愣住了，这他娘的是啥啊？就算是活了两辈子的他，还是头一遭看到如此恐怖的存在。

    这一头如同锯齿龙的头部，浑身上下的鳞片如同是金属一般的碎屑一样，而体内也是可以看到如同烈焰火炉一样的经络，在不断地散发着点点的光芒，看起来就是有些不大寻常了。

    深深吸了口气的朱清也是说道：“我说大哥......虽然我们之间的确是有些恩怨的，但是也不至于玩这么大吧？简直就是一头巨型的怪物啊！”

