

    落入火坑，火焰直接腾烧起来把叶宇笼遭。叶宇惊恐的想要翻身避开，但发现火炕有着一股伟力，生生的把他拉下去。

    火焰席卷全身，叶宇只觉得整个人都被点燃，在肌肤外都烧起来了火焰，刺骨的疼痛席卷全身。

    他被灼烧，叶宇疯狂的驱动力量，想要扑灭火焰。但这时候却发现，这火焰很诡异，烧在他身上变成绿色的，而且也没有把他烧焦，只是烧的全身上下火红火红的。

    “曹飞羽啊，你生前死得惨，我用鬼火烧个鬼服侍你！”曹飞羽依旧在嚎哭，又丢了几把纸钱过来。

    火焰腾烧的更高，这时候叶宇才发现这些纸钱不凡，上面居然有不显的道纹，燃烧间道纹被点燃，一股股火焰直接窜到叶宇的身体内。

    叶宇整个人被点燃，可是偏偏未曾直接烧死烧焦，只是全身喷涌着火焰，烧的叶宇嗷嗷直叫。

    火焰焚烧，剧痛袭身，叶宇感觉全身上下到处都是灼疼之感，疼入骨髓，难受至极。

    叶宇不由想到一句话‘烈焰焚身’。叶宇此时就是这样的感觉，他疼的脸都扭曲了。

    叶宇看到在他被燃烧下，真的有着一个虚影被燃烧出来，这个虚影和他一模一样。真的如同一个鬼影一样。

    曹飞羽依旧不断的往火堆里面丢纸钱，火焰腾腾的烧进去，叶宇觉得自己的骨头血液都被点燃了，全身任何一处都是灼热感，简直让他疼的难以忍受。

    不过这只是开始而已，在曹飞羽的嚎啕大哭中，随着火焰越烧越旺，叶宇发现开始燃烧的不只是他的身体了。

    叶宇觉得他的神魂居然也被被灼烧，叶宇再也难以承受住了。肉体的焚烧已经让他要崩溃了，现在居然神魂也被在灼烧，神魂的疼痛直接作用在精神深处，强度何止比肉体强百倍。

    “老家伙……你这个……啊……啊……”叶宇破口大骂，可是没骂几句，就疼痛的哀叫不已，根本骂不下去了。

    叶宇整个人脸都扭曲了，青筋涌动，身体都在痉挛，卷缩在一起显得无比狰狞，他在承受着难以想象的痛苦。

    叶宇扛不住了，他牙齿都咬的咯咯作响。

    叶宇疯狂的驱动着体内的力量，想要减轻这种痛苦，可是这依旧无法让他减轻丝毫的痛苦。

    叶宇拳头紧紧的握着，瞳目都要鼓出来，他在火堆里面疼的打滚不断，到最后连打滚的力气都没有，整个人被烧的只能在那里粗喘着气，宛如瘫死在那里。

    说来也奇怪，在叶宇瘫死在那里，只能喘气间。他察觉到那种疼痛居然减轻了不少。

    这让叶宇大喜，这时候叶宇才发现神魂之中的雨滴灵象居然自主的流转全身，这就如同是浇过水一样，虽然火焰依旧在熊熊的燃烧，但雨滴灵象却滋养着自己被烧的神魂和肉身。

    烈火依旧在焚烧，但雨滴灵象也在流动，如同春风细雨一样滋润着他。

    尽管叶宇依旧觉得难受，可这种难受和之前想必简直是一个天一个地。

    叶宇逃不出火堆，他就躺在那里，任由火焰焚烧着他，雨滴流动，叶宇扭曲的面容渐渐的恢复正常。

    “咦！”池不胖不知道何时进来了，看着还在火中焚烧的叶宇露出了惊讶之色，“这小子在鬼火下居然不喊不叫？”

    “他是谁？”曹飞羽停下了哭丧，看着被火焰烧着的叶宇问着池不胖。

    池不胖知道自己的师尊哭丧完后会稍微的正常，要不然他也不敢进来：“嘿嘿，一个想拜你为师的傻子！”

    曹飞羽有些意外，看了叶宇一眼，见叶宇居然还在烈火中焚烧：“能被烧这么久还没晕死过去，是有些本事！”

    “九玄阴雷也没有劈死他！”池不胖回答道。

    曹飞羽上下打量了一番叶宇，突然抓过纸钱，他的手指在纸钱上一点，纸钱上的纹理突然变幻，整个纸钱变成了金色的纸钱，而后向着场中直接丢了过去了。

    曹飞羽见到这一幕吓了一跳：“这会死人的！”

    之前的纸钱，虽然烈火焚身、鬼火烧神，可却最多是承受巨大痛苦，烧的人萎靡不振，可却烧不死人。

    可金色纸钱却霸道凶猛的多，真的能全部点燃神魂，神魂和肉体真的可能被烧之干净。

    池不胖不想这家伙死啊，这家伙要是被烧死了，这受折磨的就是他和大师兄了。

    可是让曹飞羽意外的时叶宇尽管身体突然颤动了几下，但很快有恢复正常，居然生生的承受下来，连惨叫都没有。

    “咦！”池不胖越发的惊讶，金色的纸钱他都能承受住？

    曹飞羽却不管这些，一把一把的金色纸钱直接向着其中丢过去，一把连着一把，烧出了金色的火焰，把叶宇完全淹没。

    叶宇安然的躺在那里，他此时正在疯狂的运转力量，雨滴异像真有伟力，让他能抗住烈火焚烧。

    叶宇想到自己的雨滴是依靠一日尽享轮回所塑，叶宇越发对一日尽享轮回觉得好奇，他到底给自己带来什么？不只是无惧九阴玄雷，现在连这可以灼烧灵魂的鬼火都能抗住。

    金色的纸钱被曹飞羽不断的丢进去，但是叶宇却安然的躺在那里。

    “他怎么做到的？”曹飞羽惊讶的看着叶宇，这纸钱烧出的火焰他很明白，直接焚烧肉身和神魂，任由你再强的力量被锁定在其中焚烧，也得遭受难以想象的折磨。

    他和画美人经历过不知道多少次了，可每次经历都如入地狱一般，可这小子第一次经历居然就能承受金色纸张，并且毫不畏惧。

    “真是奇异啊！”池不胖转动着他的小眼睛，随即嘿嘿的笑起来。

    当纸钱被全部丢进去后，曹飞羽那双眸子也在叶宇身上流转，脸上路出了几分疑惑和思索。

    这世上并不是没有承受金色纸张焚烧的人，画美人和池不胖现在也能扛得住，但是这样风轻云淡能承受住的，他们都做不到。

    这小子一开始明明承受不住，身体都痉挛了，怎么突然就变得如此从容承受？

    ……