    　　最后一句话，雷鹤庭的眼里透出了满满的赞赏。

    　　雷睿修低头看着手中的标书，蓦地感觉有点诡异。

    　　他眯了眯眸，侧目对上雷鹤庭的眼神，“爸，当时投标书的最后方案，你看过吧？”

    　　雷鹤庭泰然地点头，“看过。”

    　　“那……你不可能没看到结尾的落款签了我的名字！”

    　　雷鹤庭的嘴角微微扬起弧度，却只笑不语。

    　　见此，雷睿修心下便有了计较，“我突然觉得，哪怕与天下为敌，也千万不能得罪你！

    　　不然，无形之中被你玩死了，恐怕都察觉不到问题所在！”

    　　雷鹤庭睨了他一眼，起身时笑道：“少跟我得了便宜卖乖，这个项目虽然拿了下来，但后面的合作才是重中之重。”

    　　“我知道，您放心，我会认真跟进的！”雷睿修谦逊地颔首。

    　　他这位家主亲爹，是真的玩弄权谋和心计的好手！

    　　这时候，就在媒体室里的人喧闹着打算离场时，从门外匆匆走进来一名办事人员。

    　　他与致远负责人耳语了几句，并将手中的一个文件袋放在了桌上。

    　　尔后负责人便了然地点头，再次对着台下发言，“诸位，我们所代表的委托方为了感谢大家的厚爱，于今晚在码头星光游轮上为大家准备了一场答谢宴。

    　　这里是各家投标公司的晚宴邀请函，还请诸位抽空赏脸。”

    　　不多时，拿到邀请函的公司代表，抑着满心的不悦，纷纷离开了现场。

    　　今晚上他们倒要看看，这神神秘秘的地产公司，到底是谁家的。

    　　此刻，众人相继退场。

    　　雷鹤庭正欲离开，雷岳庭就信步上前，口吻低沉的说道：“大哥，不介意一起回吧？”

    　　“我要去趟集团，你有事？”

    　　雷岳庭面色幽冷，“那我就跟大哥一起去集团，的确找你有点事，我们可以路上详谈。”

    　　对此，雷鹤庭并未拒绝，“也好，小睿，晚上的答谢宴你代我出席。”

    　　雷睿修将标书交给温橙保管，起身对着他颔首，“是。”

    　　他站在原地目送着二人，待他们远走，一回眸就撞上了雷睿凡阴翳的目光。

    　　雷睿修和他视线相交，没有开口，只是姿态怡然地扬起了嘴角。

    　　雷睿凡气结，却谨记着父亲的叮嘱。

    　　他紧抿薄唇与雷睿修错身而过，顺势侧目，“你们这对父子，真是好手段。

    　　真把我们雷家其他人，当成傻子在糊弄吗？”

    　　雷睿修瞥他，神色轻谩，“老二，给你一句劝告，做事之前先做人。”

    　　雷睿凡鼻翼翕动，眼神阴冷，“用不着你给我劝告，雷睿修，别得意的太早了。”

    　　丢下一句不痛不痒的威胁，雷睿凡大步流星地离开了媒体室。

    　　此刻，偌大的房间里已经变得空旷了许多。

    　　座椅凌乱，行人散去。

    　　雷睿修徐步折回到温橙的身边，正要说话，就见她目光迟滞地看着手中的合作协议。

    　　“怎么了？”

    　　雷睿修心下一紧，对于温橙所表现出的恍惚担忧不已。

    　　闻声，温橙蠕着嘴角，望着他欲言又止，脸上的神色也变得很是微妙。

