    实在是太惊人了！

    杨帆没有想到，大黑这才刚刚突破到一级妖帝的境界，竟然就能给他带来如此大的气势压迫。

    很不可思议啊。

    这样的气势威压，杨帆之前哪怕是在那些八级九级甚至于巅峰妖帝的大妖身上都没有感觉到过啊。

    这个大黑怎么会如此特殊，刚一突破，就表现得这么牛逼呢？

    事实上，不止是杨帆感到吃惊意外。

    同样陷入阵法之中的另外十一位半步妖皇，还有古泽炎、柳思龙、李冬灵他们这些人族的九位半步皇者，也在大黑突破的瞬间身形一震，同时止戈，举目抬头望天。

    大道震动，规则轰鸣，霞光映天，纵是十方炼狱诛魔阵，也遮掩不了如此惊人的神异景象。

    “出了什么事？哪位大能在此地破境，竟然能够造成如此异象？！”

    古泽炎神色惊异不定，这样的景象他以前也曾见过，只有那些天资气运都极为惊人，曾经得到过天地大道认可的超级天才在突破成为帝级或是皇者的时候，才有可能引动如此轰动的天地异象。

    相当初，灵皇破境，还有凌天成帝的时候，似乎都曾引发过如此震动。

    没想到，时隔五十几年之后，他竟然又看到了这样的场面。

    究竟是谁，竟有如此天资？

    站在古泽炎三人对面的穿山甲在看到那漫天辉映的七彩霞光后，面现惊诧，继而高声欢呼庆贺！

    “这是吞天大道！”

    “哈哈哈，这是我妖族至强吞天兽一脉的吞天大道！有妖族完全觉醒了吞天血脉，愚蠢的人类，吞天血脉一出，我妖族注定会再多一皇，你们的未日马上就要到了！”

    “哈哈哈！连天道都站在我们这一边，你们还不乖乖受死？！”

    穿山甲兴奋不已，有妖完全觉醒了吞天兽血脉，而且似乎就在附近不远，依着吞天兽一脉的贪吃尿性，觉醒之后，它一定会过来人族的领地大吃一顿的！

    吞天兽一脉，无物不可吞，哪怕这十方炼狱诛魔阵再厉害，也绝对挡不住吞天兽的吞天噬地神通。

    它们有救了！

    只要再坚持片刻，只要等到吞天兽赶到破坏了这座该死的大阵，它们就得救了！

    到时候，他们十二大妖齐聚，定然要让眼前这些该死的人类血食付出他们所无法承受的巨大代价！

    “吞天兽？竟然是妖族天骄在突破帝级么？”

    古泽炎一愣，怪不得他没有感应到熟悉的规则波动，哪怕是大道震荡得如此厉害，他也没有辨认出这到底是属于哪一种大道规则。

    “说起这吞天兽，老夫似乎有所耳闻，传说其食肠宽大，有吞天食地之能，天下万物，无物不可吞食！”

    柳思龙轻捋了一下下巴上的那撮小绒毛，老气横秋道：“更重要的是，吞天兽只是妖族的叫法，在咱们人族之中，也有关于吞天兽的传说，最有名的一个就是‘天狗食月’，两位老兄当也听说过吧？”

    古泽炎与胡尘皆是一愣，不由扭头向柳思龙看来：“老柳，你的意思是，这个所谓的吞天兽，其实就是一条狗？”

    “对，一条食量极其惊人的天狗！”

    柳思龙轻轻点头，嘴角带出了一丝玩味的笑意。

    古泽炎与胡尘也对视一眼，继而也无所谓地耸肩轻笑了起来。

    三人同时抬头看了对面正在嚣张不已还以为是来了救兵的穿山甲，不由微微摇头。

    “若是老夫记得不错，杨帆同学好像就有这样一条食量极为惊人的黑狮犬！”

    古泽炎突然提声说道：“老夫曾亲眼所见，它曾一次吞下上数万吨的妖兽尸体，结果连肚皮都没鼓起一下！”

    “你们说，刚刚这只突破到帝境，完全觉醒了吞天兽血脉的妖兽，会不会就是杨帆同学的宠兽呢？”

    柳思龙也接言道：“八九不离十，我记得很清楚，杨帆同学的那只黑狮犬，之前就已是兽王巅峰境界。”

    “说实话，在初见到那只黑狮犬进食的时候，老夫就曾怀疑过它的身份，现在看到它破境成帝时的异象，已然是实锤无疑了！”

    “不得不说，杨帆同学还真是一员福将啊，随便收了一只大狗做宠兽，竟然就收到了一只天狗！这运气，真是不服都不行啊！”

    穿山甲的神色大变，身上的无敌气势也随之一滞。

    “这不可能！”

    “吞天一脉天生傲骨，宁死也绝无可能会成为人族的宠兽！”

    “杨帆那小崽子何德何能，就凭他竟也想收服吞天一族，简直就是在做梦！”

    “你们几个狡猾的老家伙少在这里胡言乱语，想要迷惑本帝，乱我心智，你们还差得远！”

    穿山甲死活都不愿相信，直以为这是古泽炎三人的在故意诱导它，不安好心。

    不过，古泽炎还是从它有些游离不定的眼神之中看出，这只穿山甲的心，其实已经乱了。

    “管你信不信，今天纵是你们妖族的皇者来了，也救不了你的狗命！”

    此时，天空的异象已然完全结束，为恐节外生枝，再出变故，古泽炎一声令下，三人再次齐齐出手向穿山甲攻去。

    同样的情况，在其他阵法节点之中也有发生，被困的那些半步妖皇，大多都感应到了吞天兽血脉觉醒的气息，一个个地全都振奋不已，感觉救星已至，脱困就在眼前。

    而此时。

    这些半步妖皇心目中的救星，此时已经从突破之中完全清醒过来，正居高临下，一脸睥睨地俯首看着杨帆。

    突破帝级之后，吞天血脉完全觉醒，大黑感觉自己现在似乎已经天下无敌，隐藏在内心深处那股想要吞尽一切的吞噬欲望再也按捺不住。

    它现在极度饥饿，它想要吞下眼前这个看上去极为美味可口的人族血食。

    它要彻底摆脱了杨帆这个沙雕主人的神魂控制，它要吞掉此时藏身在西楚城内的数十万人族血肉，它要借助这些人族血肉的精华灵力，再度突破晋级！

    “吼！！”

    “受死吧，该死的人族小子！”

    大黑眼中的嗜血欲望越来越重，身上的杀机也越来越浓，终于，腹中的饥饿，与对自由的渴望，让它再也控制不住自己，直接就对着杨帆张开了它的血盆大口。

    “唉！”

    杨帆面不改色，迎着大黑的血盆大口，摇头轻叹了口气：“真是，畜牲就是畜牲，哪怕是进化到了帝级，拥有了不亚于人族的智慧，也终是兽性难脱，不长记性啊！”

    “真以为突破到了帝级，就可以彻底摆脱本帅的控制了吗？天真！”

    杨帆的意念一动，直接一道精神锁链便毫不留情地鞭打在了识海中的那滴血色神魂本源之上。

    原本，因为大黑晋级而体积骤然变大如鸡蛋一样的血色神魂本源，在杨帆精神锁链的抽打之下，直接从中间出现了一道细微的裂痕。

    而正在扑向杨帆的大黑，也在同一时间发出了惊天动地的痛声嘶吼，抱着脑袋直接滚倒在一边，疼得眼泪还有尿液齐出。

    “为什么会这样？本汪明明已经变得如此强大了，为什么还是摆脱不了这个沙雕主人的控制？！”

    “本汪刚刚不是已经悄悄地割断了与那道神魂本源的联系吗，为什么还是不行？”

    大黑四肢倦缩，抱头痛哭，不是因为它的行动失败了，而是杨帆刚刚抽出的这一鞭子，实在是太疼了！

    这不是一般地血肉筋骨上的物理疼痛，而是撕裂神魂、劲头骨髓的精神摧残。

    肉身上的疼痛它勉强还能咬牙忍受，可是这神魂精神上的残酷摧残，它却是没有半点抵抗能力啊！

    “要死了！要死了！”

    “果然，这个沙雕主人还是一如既往地凶残狠辣，本汪跟了他这么久，叫了那么多句爸爸，没有功劳也有苦劳啊，可是现在，他却是一点儿情面也不讲啊！”

    大黑两只前爪抱头，眼泪巴巴地抬头看着杨帆，正在考虑着要不要开口求饶的时候，神魂本源再次传来一片剧烈地颤动。

    啪！

    啪！

    这一次竟然是接连两次鞭苔，而且一次还要比一次更凶狠更无情。

    “啊！！”

    “吼！！”

    大黑再次倒在地上不停地翻滚着身子，这两鞭彻底地打掉了它心中刚刚兹生出来的狂躁与傲慢，突破到妖帝境界所带来的那种天下无敌的膨胀感，犹如被银针刺破的气球，啪的一下就完全炸掉了！

    “粑粑！”

    关键时刻，大黑再次叫出了那两个让它倍感羞耻的字眼。

    “主人粑粑，我错了！”

    “主人粑粑，饶命啊！”

    求饶的同时，大黑的身形再度缩小到杨帆最喜爱的那种形态大小，摇尾乞怜，粑粑两个字叫得甚是顺口。

    不过，杨帆连瞅都没有瞅它一眼，精神锁链挥舞如鞭，继续不停地在大黑的血色神魂本源上用力地抽打着。

    啪！啪！啪！

    “粑粑！”

    “主人粑粑！本汪真的知道错了，你就饶过我这次吧，以后再也不敢了！”

    大黑疼得死去活来，不停地开口央求，可是杨帆却充耳不闻，不为所动，一连在大黑的神魂本源上抽打了足足一百鞭才堪堪停下。

    而此时，大黑已经趴在地上奄奄一息，它寄存在杨帆识海中的神魂本源，也被精神锁链给抽打出了数十道细微的裂痕，颤抖不止。

    “好了！”杨帆拍了拍手，低头看了一眼被抽得只剩下一口气的大黑，淡声道：“今天的惩罚到此结束，明天咱们再继续。”

    还没有完全昏迷过去的大黑身形一抖，哭声求饶道：“不要了吧，主人！我真的不敢了，您就高抬贵手，饶了我这一次好不好？”

    “刚刚那不是我的本心所为，全都是吞天血脉觉醒之后带来的副作用啊主人！我只是被吞天血脉中的传承记忆给迷了心窍，我是无辜的啊主人粑粑！”

    大黑抱头叫屈，谁突破的时候还没有一点儿嚣张霸道的无敌心态了？

    它的血脉传承也告诉它，吞天一脉高高在上，永不服输，是这世间万道之中最高贵最有种的种族，它们可吞噬一切，可以炼化一切，没有人能束缚得了它们吞天一脉的自由。

    结果呢，全特么是骗狗的！

    它现在连杨帆这个半步王者的束缚都摆脱不掉，还谈个屁的高贵自由啊！