    车子停在酒店门口，简言之没等罗青开门就径自下了车，她回头看一眼下了车的罗青：

    “房间号。”

    “顶层8888.”

    简言之轻笑一声，迈步进了酒店。

    不用好奇罗青对简言之那个问题的回答是什么，罗青会回答才是见了鬼。

    夜已经深了，电梯里只有简言之一个人，她能从电梯壁看到自己不太好的脸色，今天起了个大早，虽然说没有夜戏，但却因为陈楠生日一直闹到很晚，回到酒店还没闭上眼就荣幸的得到了林深时的召见。

    她身体累，心里更累。

    电梯停在顶层的时候，简言之迈步走了出去。

    顶层没有几个套房，林深时的8888很好找，简言之按了门铃，没一会儿房间的门从里面打开，但意外开门的并不是林深时，而是秦浪，穿着浴袍的秦浪。

    秦浪的新戏也在影视城拍，他住在这里一点都不意外：

    “哟，打扰你们了？”

    秦浪果不其然的蹙了蹙眉：“你脑子有病？想什么呢？”

    简言之笑笑：“我想什么秦大导演不知道？”

    秦浪懒得跟她一般见识，直接转了身，简言之却在门口犹豫了一会儿，这个房间里有两个自己很讨厌的人，自己走进去和他们同处一室简直是一件让人窒息的事情，简言之想走的念头一闪即过，还是迈步进去了。

    林深时的手段，她不想尝试。

    林深时不在客厅里，秦浪在客厅的沙发上大大咧咧的坐着，滑动着手机，时不时的跟手机那端的人说一两句简言之都没脸听的腻歪话，简言之看着秦浪不由的开始纳闷：姚乐怎么就眼瞎看上这么个人了呢？

    说他是精虫上脑都感觉是侮辱了小蝌蚪。

    秦浪察觉到了简言之的目光，暂时放下了手机看着她：

    “你这是什么眼神？”

    “崇拜啊。”简言之说：“看不出来啊？”

    秦浪：“……”

    简言之起身离开了客厅，走去了落地窗前，继续跟这么个禽兽待在一起，她不能保证不会冲动一刀杀了他为民除害。

    但简言之想避开，秦浪未必就能如她所愿，在简言之刚刚立身于落地窗前的时候，秦浪欠揍的声音便在身后响起了：

    “听说你今天惹怒了青梧？”

    简言之没回应，但在心里还是不由感叹了一下青梧的没种，这才多久的时间就已经告到林深时这边来了，她没有意外，只是觉得这样的对手有点没意思，虽然她并不愿意和任何人成为对手。

    “简言之，你现在怎么还是跟以前一样天不怕地不怕的？你是不是还没从两年前的梦里醒过来呢？觉得不管自己做了什么事情，都有你爸跟阿深给你撑腰？”秦浪轻笑一声：“醒醒吧，现在青梧可是阿深的人，你惹怒了阿深的新欢，你觉得他会怎么对你？”

    简言之回身看着秦浪，嘴角漾起了一抹清冷的笑意：

    “秦大导演这么晚了还在这里待着，该不会就是为了看林深时折磨我的好戏吧？”

