    王熙凤和平儿正说着话，一辆马车不紧不慢的过来，停在她们面前。

    帘门一开，露出王子腾的身影。

    王熙凤脸色一喜，刚要大呼小叫，车里的王子腾就按了按手，示意她禁言。

    王熙凤连忙闭嘴，和平儿互视一眼，一同走了过去。

    王子腾脸上露出笑容，温和道：“你和平儿都上来吧，咱们说会儿话。”

    “是，叔叔。”王熙凤连忙应声，和平儿一起上了车。

    车内空间很大，平儿扶着双腿发软的王熙凤慢慢坐下。

    王子腾皱眉道：“侄女儿这是生病了不成？”

    王熙凤略一沉吟，叹道：“倒不是生病了，而是老太太和敬老爷去了后，内宅的事儿都让侄女儿操持，这几天跑来跑去、忙里忙外，倒是有些疲倦不堪了。”

    王子腾点点头，知道自己这个侄女儿是个爱出风头的，虽然看她说的辛苦劳累，实际上还乐在其中呢，所以也就没有多说什么。

    这时，王熙凤又好奇问道：“叔叔不是在奉旨查边么？是专为五妹妹的事儿赶回来的？”

    王子腾摇摇头，说：“我是秘密进的京，回来处理一些要务。”

    说着，他精神一震，问王熙凤道：“南边收购生丝的事儿怎么黄了？”

    “叔叔不知道？”王熙凤一脸诧异，说起这个，她是一肚子火，她看了一眼王子腾，说：

    “叔叔，这事儿要怪就只能怪叔叔不该把这么重要的事儿交给兄长去办，他本就是个没成色的，白白浪费了这么好的赚钱机会。”

    “听元春说，兄长到了南边儿后，没急着打发人去收购生丝，反而整天的在外边喝酒玩女人，耽搁了大事。”

    “周表弟那边等不及，派了元春亲去南边查看详情，发现几个月过去，兄长愣是一点儿生丝都没收购。”

    “所以，元春只得动用周表弟的关系，撇开咱们自建了收购生丝的商路，倒也没费多少心思就把事儿办成了。”

    “叔叔，你说说看，眼瞅着大把赚钱的机会就这么溜走了，气不气人？这可是周表弟那边存心让咱们捡钱啊，却愣是让兄长给整没了……”

    王子腾皱眉道：“王仁？我当初写信让他去收购生丝，就是看在他是你兄长的面子上，给他寻了一个好差事，没曾想他竟是这么烂泥扶不上墙，还真是误了咱们家的大事儿！”

    王熙凤一听这事儿似乎还挺严重的，一脸担忧道：“叔叔，虽然咱们失去了一次赚大钱的机会，倒也不会那么严重吧？”

    王子腾摇头说：“放以前没什么，不过是个赚钱的机会，可如今咱们家要修省亲别院，家里的银子像流水一般往外搬，消耗的厉害，所以就极需要开辟新的财路了。”

    “这也怪我之前没太过看重，虽然知道收购生丝跟捡银子差不多，但咱们家的底蕴深厚，也不在乎那每年几万十来万的进项。”

    “可如今你五妹妹那边每个月都要递银子去，家里的省亲别院儿也要修，各方关系需要维持打点，按照这么下去，估计最多至明年，咱们家的府库就要空了。”

    “所以我此次进京，一来是要处理一些要务，二来也是想看看能不能在你姨妈那儿想想办法。”

    王熙凤闻言，摇头说：“姨妈那儿就别想了，我听周表弟透露过，以前的薛家商路，全被户部和内务府接手了，占了大半股子，只给薛家留了一成嚼用。”

    王子腾想了想，问道：“凤侄女儿，以你对如今薛家的了解，他们的那成股子我这边能不能想办法接手过来？”

    王熙凤皱了皱眉，说：“叔叔，这事儿就更难办了，薛家的股子，是被周表弟握着的，他们只享有分红权，做不了主的。”

    王子腾沉吟片刻，道：“看来非要去和周子杰见一面才行了。”

    回过神来，王子腾看向王熙凤问道：“你跟周子杰很熟悉？”

    “谈不上多熟悉，倒是经常见面，侄女儿和贾琏从去年就缠着周表弟，想让他带着赚点银子，磨了大半年才得了个机会，却被兄长给丢了。”王熙凤叹息道。

    这事儿要说不心疼是假的，周润泽给她赚钱的机会真是跟捡银子差不多。

    以如今王家的威望，在江南那边儿收些生丝，只要消息放出去，有大把的人会将生丝收了送来巴结，可惜这么好的机会却没把握住。

    王子腾想了想，说：“凤侄女儿，刚好这会儿时间还早，要不你先去探探口风，如何？”

    王熙凤沉吟道：“这是要先去探探，叔叔要是直接去找他，要是事情没谈拢，搞不好会起矛盾，那就得不偿失了。”

    王子腾笑了笑，又叮嘱王熙凤几句，就让平儿扶着她下了车。

    来到街上，王熙凤虽然走路打颤，却不得不再次走进周润泽的家门。

    平儿扶着她，笑着小声说：“现在知道厉害了吧，这走路都成问题了，自找苦吃！”

    王熙凤眉毛一扬，冷哼一声，道：“哼，我乐意！明儿我还来！”

    平儿无语，小声说：“怪只怪你太贪心了，把我的也要了去……”

    “你这会儿要这个干嘛？你又不急着怀孩子，不先紧着我，你想干嘛？”王熙凤斜了她一眼说。

    平儿点头道：“好好好，紧着你，紧着你行吧！”

    王熙凤嗯了声，小声道：“快别废话了，赶紧扶了我去跟那冤家说了正事儿，我好回家躺着，这会儿走来走去的有些不爽利！看来今儿又要白忙活了！”

    茶室中，周润泽听了王熙凤说的事儿后，沉吟道：

    “收购生丝的事儿给你们机会了，你们自个儿不珍惜弄丢了，那就没办法了，咱们自己的商路现在都已经建好了，肯定要紧着自己的。”

    “商路的股子也不要多问，更不要起不该有的念头，那是户部和内务府定下的，除非去找太上皇和皇上，要不然谁也改变不了，你按我原话回你叔叔就成。”

    王熙凤嗯了声，依依不舍的离开周润泽的怀抱，说：

    “其实我之所以跑这一趟，就是猜到了这个结果，所以给叔叔留个脸面，哎，既然你态度都明确了，那我也只好把原话带去，别的忙我也帮不上了。”

    周润泽起身，抱着王熙凤，低头咬了几口她的小嘴儿，说：“去吧，看你走路打颤，路上小心一些嗷……”

    王熙凤嗯了声，带着平儿出来，跟王子腾说了周润泽的意思。

    王子腾听了后，叹声道：“可惜了，那可是几百万两银子的生意啊！”

    王熙凤闻言，诧异道：“几百万两？这么大的买卖？”

    王子腾点头说：“只多不少，如今薛家商路整改为四通会馆，有户部和内务府做靠山，发展速度用一日千里来形容也不为过。”

    “传闻四通会馆整顿完毕后，将会邀请全国各地有实力的商帮入驻，联合经营，垄断发展，那跟抢银子有什么区别？”

    王熙凤倒吸了口凉气，说：“还真是小瞧了周表弟的能为啊，这么说来，薛表弟他们家的那一成股子，不但没有亏本，还会因此而赚大钱？”

    “可不是？所以我才想着看能不能把那一成股子接手过来，这样的话今后咱们的库房也就不用担心会空置了！”王子腾叹声道。

    王熙凤摇头说：“股子就别想了，刚周表弟说的很直接，想要股子，除非去找太上皇和皇上，要不然是没机会的。”

    王子腾沉吟一会儿后，说：“不，机会应该还是会有的，不过暂时没有出现罢了。”

    “这样，你和贾琏跟周子杰熟悉，又都是平辈，交流方便，金陵那边儿你们别急着回去，就留在京城，看后边儿还有没有机会搭上四通会馆这条大船。”

    王熙凤皱眉道：“琏二爷肯定是要回去的，就算是叔叔打了招呼，我公公那边儿也是不会放的，毕竟他现在是家里面唯一能做点儿事儿的主子了。”

    王子腾想了想，说：“既然如此，那就只能辛苦凤侄女儿留在京城了，放心，今后叔叔这边得了好处，也是少了你们的。”

    “至于你留京的事儿，我会让你婶婶去贾府一趟，就不让你出面了。”

    王熙凤心里乐开了花，表面上却不情不愿的答应了下来。

    下车前，王子腾拿了一万两银票给了王熙凤，说这是给她留在京城的嚼用。

    王熙凤喜出望外，一点儿也没有推辞，干脆利索的将银票接了去。

    下了车后，王熙凤心花怒放，狠不能立刻就将这个好消息告诉给周润泽。

    可她还是忍了下来，她想等这事儿完全落实后，再让周润泽知道，免得事情有变，让那个冤家失望了。

    王熙凤将银票收起来，得意洋洋的向平儿说：“平儿，现在不就不用担心用咱们的银子去补贴琏二爷享用了么？”

    平儿微笑着点头说：“奶奶能留在京城也是好的，除了能常和周老爷见面，也能和琏二爷离的远远的，眼不见，心不烦，嘻嘻……”

    王熙凤嗯了声，点头着：“是这个理儿啊，这倒真是个意外之喜啊！”

