 杨天翻了翻白眼，看着上方的于朵朵的小脸，道：“真想把你的小脑袋瓜打开看看，里面装的都是些什么。”

“诶……我怎么了嘛我，”于朵朵更来劲了，道，“还不是你们有事瞒着我，我才会这样推断的啊。”

“可你这推断的也太歪了，”杨天没好气道，“我和你哥都是绝对的钢铁直男好吧。

你想什么呢？”

“那可不一定啊，”于朵朵想了想，道，“我最近看了一部电影，叫《波西米亚狂想曲》。

本来电影看得好好的，结果，男主角忽然……就变成一个同性恋了，忽然……就跟一个男人亲起来了。

我那个惊呆的呀……说不定你和我哥，也是在激烈的搏斗之后，忽然发现了彼此的吸引力呢？”

“打住！”

杨天翻白眼道，“你这真是越想越歪了。”

“没啊，我反而觉得越想越靠谱了呢！”

于朵朵兴冲冲道，“一般的男人，谁经得住我的魅力呀？

而偏偏老师你，总是能对我的诱惑力无动于衷，这其中，肯定有些隐情吧。

难不成，就是……啊呀！——”于朵朵大概是越说越觉得有趣，有点太兴奋了，有些忘记了自己是靠在床沿上，在跟杨天说话。

这一个不小心，身子失去了平衡，她就一声惊叫，从床沿边上掉下来了。

“嘭！”

一声闷响，她直接摔在了杨天身上。

杨天也算是反应比较快，在她落下来的时候连忙张开了手臂，稍微接了一下，这才没让她被撞得太惨。

不过，这么摔一下，肯定还是有一点疼的。

于朵朵都有点被摔懵了，捂着小脑袋，懵了好几秒，才回过神来。

仔细一看，却发现自己已经落在了杨天怀里。

她顿时微微一僵，小脸一红，有点害羞了，“呃……对不起呀杨老师，我……一不小心摔下来了……”“我看啊，你不是一不小心，是太兴奋了，控制不住吧？”

杨天白了她一眼，道。

“呃……”于朵朵尴尬一笑，道，“好像……是这样的呢……”杨天没好气地揉了揉这家伙的小脑袋，道，“叫你胡思乱想，把你头发都给你揉乱掉。”

少女顿时一阵娇嗔，连连求饶。

打闹了一阵子，重新平静下来。

于朵朵却是没有马上回到床上去，而是钻进了杨天的被子，不再隔着被子、直接靠进他的怀里。

柔软的衣料，根本挡不住少女温润美妙的触感。

至于那诱人犯罪的幽幽体香，就更是直接地沁入杨天的鼻息中。

杨天抱着这丫头，心里好像有某道防线忽然崩塌了。

欲望的浪涛冲破了堤坝，在他身体里肆意冲撞。

他也索性释然了，对着怀里这美妙的娇躯，开始作乱起来。

于朵朵一开始察觉到这变化，都有些发愣，愣了好几秒，才有些害羞地说道：“老……老师你……你……你这是……”“你不是怀疑我是gay么？”

这下轮到杨天露出邪恶的微笑了，“那……现在就来让你切身证明一下，到底是不是？”

“呃……啊……啊？

啊呀……唔……唔唔唔……”……第二天早上。

于建军醒得很早。

虽然他在经过了军旅生活之后本身就习惯早起，但这次，他起得比往常更早，五点过一点点就起来了。

天都还是黑的，他却感觉到清醒得很，而且整个人精神状态好得不行，根本就不像是起这么早的感觉。

这让他自己都有些意外。

不过，醒都醒了，精神还这么好，他也索性不再继续睡了，直接起身，简单地洗漱了一下，然后下楼，出了别墅，在院子里散散步。

散着散着，他又感觉到自己身上似乎充满了力量，到处都仿佛有用不完的力，只是散步的话似乎都有点太憋屈了。

于是，他想了想，直接开始跑步。

他每天都会晨跑十公里，已经坚持了好几年了，除非是下大雨暴雨，否则哪怕是小雨，他都会冒雨去跑。

这次，他本以为和往常会一样。

可当他跑了几公里之后，他才发现，好像有些不一样了。

而到手机计步软件的里程数达到十公里的时候，他也更真切地感受到了变化——怎么这么轻松啊？

当然，十公里对于他这种级别的军人来说，本身并不算很恐怖的事情。

军队里有个非常常见、经常会做的训练，就是让军人们负重20公斤跑五公里。

目的就是为了以挑战极限的方式迅速强化军人的身体。

而像于建军这种佼佼者，在不负重的情况下，跑个十公里，其实也并不算什么很困难的事情。

只是……不困难归不困难，但，也绝不是轻松的。

于建军每次跑的速度可是很快的，十公里也是在四五十分钟之内要完成。

这样的情况下，十公里跑下来，不说精疲力尽，至少也得气喘吁吁，感觉到一定的疲劳度了。

可这次，真不一样。

他跑完十公里，却感觉跟个没事人一样，大概……就跟以前跑三四公里之后的感觉差不多。

这也太轻松了吧？

他甚至感觉自己可以再不怎么降低速度的情况下再跑个十公里。

这也太神奇了。

这是为什么呢？

于建军毕竟是天天跑步、锻炼的人，对自己的身体变化也更加敏感、了解。

他很清楚，像这样剧烈的变化，不可能是身体本身随便产生的。

那么，能引起这个变化的，就只有……昨晚那件事了。

难道，那家伙教的吐纳方法，真是有用的？

而且，效果居然夸张到这种程度？

这哪里还是锻炼方法，这分明就是仙术嘛！于建军甚至都有些难以置信。

他想了想，没有再继续跑了，而是找了一片空地，练了一会儿拳。

他练的，就是很正经的军体拳，不过当然不是大学生军训练的那种花把式，而是正经用来格斗的军体拳。

一套打下来，他感觉浑身舒畅。

而且每一拳打出，都有一种前所未有的力量感，就连一拳打出时的拳风，都比平日里要凌烈得多！ 