    

    “小林啊，年轻人还是要脚踏实地的，不要好高鹜远，一时狂言妄语可能会给你带来些收获，但假的成不了真的，长此以往，会影响别人对你的评价的。”

    田正清循循善诱的说道。

    其实简而言之，就是小伙子别吹牛比，被人揭穿了会丢人的。

    林昊自然能听出来他也是好意，只是…

    我亿万富翁都摊牌了还没人信？

    这不是搞笑么！

    算了，第一次见面，不信就不信吧，日后有的是机会让你信。

    想到这，林昊不置可否的一笑，跟田正清聊起了别的。

    从历史，聊到诗词，不亦乐乎。

    这次他可不是硬着头皮装逼，要说什么炒股、开公司之类的东西，他确实不懂，毕竟以前接触过的最大的买卖，就是998的团体奶茶订单…

    后来有钱了，也只是简单干脆的砸钱而已。

    我是没有商业头脑，但我有钱啊！

    不管你跟我谈什么商业运作，只要一句多少钱，逼格立马爆表。

    而现在不一样，对于文化这方方面面，林昊有一个世界的存货呢，复制粘贴，足以营造一个博学多才的人设了。

    至于聊的什么，反正都是复制粘贴，不重要，重要的田正清跟他越聊越投机，越聊越精神就是了。

    就在两人都把林玥聊困了的时候，一个不合时宜的声音在门口响起。

    “HilWhatareyoutoLkingabout?工t

    LooksLikeyou'rehappyo“

    林昊顿了下，扭头看去，就见一个五十岁左右的大爷站在门口，头发打着发蜡，身穿西装裤，衬衫和西装马甲，一块怀表和一副金丝框眼镜挂在胸口，看着那叫一个洋气。

    就这样的老头，去跳广场舞绝对能让大妈打起来。

    不过一见他，田正清的热情迅速消退，瞥了他一眼：“说人话。”

    “WeLL，工mean，你们在聊什么？工tLooksLik

    e很高兴。”

    林昊嘴角一抽，和林玥对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶。

    好好的一个老头，怎么说的都是混血话。

    刚刚对老头很洋气的印象瞬间崩塌，原本是觉得他很有衣品，现在是觉得他很装逼。

    好好说话不行么？

    非得夹两句外国话，显得你很高级？

    毛病！

    见到林昊那冷淡下去的眼神，田正清无奈的介绍了下。

    “小林，这是辛正魁，是我们大学的鹰语教授。”

    “哦，你好。”

    林昊淡淡说道。

    你好和您好，不只是发音不一样。

    一个无心，一个有心，透露着不同的态度。

    林昊习惯对上年纪的人称您，对岁数比自己大的叫哥，另外一些熟悉了之后统一叫儿子，这只是出于尊重和从小被打出来的习惯。

    但对于他不喜欢的人，比如这个自觉很高级的人，哪怕他岁数不小，他也是连尊称的意思都欠奉。

    辛正魁眉头一皱：“唉，国内的孩子真是没礼貌，跟国外的简直没法比。”

    田正清一听，当时就怒了：“你还是说乌语去吧，说人话太难为你了。”

    辛正魁摇摇头：“看来不仅是年轻人，老人也是一样缺乏素质。”

    “呵，辛教授，怎么着？年轻的时候留过洋，你就不是你了啊。”

    “那叫留学！而且不仅是年青，我现在也每年都去国外。”

    辛正魁昂着下巴说道：“田教授，有时间的话，我建议你也去国外看看，开拓下眼界，别总缩在这井底下；”

    说着，他瞥了眼林昊：“看看国外的孩子，叫人都是Mr，Sir，哪像国内的，Justsay'you’。”

    林昊一听，差点没忍住笑。

    不过看在田老的份上，他还是生生忍住了。

    现在看看，这两个老头还挺有意思啊！

    一个崇尚古文化，追随祖先留下的遗产。

    一个对外崇拜，对内高姿态的假洋鬼子。

    他们年轻的时候有没有抽过对方？

    林昊忽然对这个事很好奇。

    这时，田正清负手而立，怒斥道：“辛教授，国内把你怎么着了？让你这看不顺眼，那看不顺眼的？出去两年，你飘了啊！”

    辛正魁呵呵一笑：“不是我飘了，是我认识到了国内和国外的差距，人啊，不能做井底之蛙，眼界很重要！”

    “就像你，老鼓吹国内有多少多少年的历史，有用么？还不是落后的一塌糊涂？事实证明，我们的历史就是失败的历史，真正有用的，还得看国外。”

    田正清眼睛一瞪：“你是疯了吧？你可是大学教授，是要教孩子们的，这话你也说的出口？”

    “有什么不能说的？”

    辛正魁不以为意的摊开手：“eon，Thisistrue!Youhavetofaceit。”

    “说人话！”

    “面对现实吧，野蛮就是野蛮，虚心学习先进的文明，有那么难么？”

    田正清一听这话，顿时气的浑身直抖，手指着辛正魁一句话说不出来。

    脑海中只有一个词，厚颜无耻。

    辛正魁摇摇头，这就无话可说了？

    没意思。

    就在这时，林昊皱着眉头站了起来。

    “如果文明是叫我们卑躬屈膝，那你应该看看什么是野蛮的骄傲！”

    此话一出．屋内三人都愣住了。

    “如果文明是要我们卑躬屈膝，那我就让你们看见野蛮的骄傲！”

    这是林昊在看到一部电影的剧本时发现的一句话，他还记得前几天第一次看见这句话时的触动。

    那是一股热血上头的感觉，是铮铮铁骨，是宁死不屈，他很想把那部电影拍出来，但不是现在。

    不过在听到辛正魁左一句先进文明，又一句落后野蛮后，他蓦地想起了这句话，当即就拿出来回怼。

    田正清脸颊不自觉的抽动，眼睛渐渐红了起来。

    简简单单的一句话，让他想起了曾经经历的苦痛磨难。

    无数人想打断他们的脊梁，称他们落后愚昧，但骨子里的骄傲，却是令他们硬生生走过了刀山剑海，才有了今天。

    可外面的风吹雨打不仅没有停止，反而又多了来自背后的刀子…

    “说的好！”

    田正清忍不住大喝一声，只觉得热血上头，腰板都不由挺直了一些，不屑的瞥了眼辛正魁。

    老子就这么傲，你咬我啊！

    林昊旁边，林玥扯了下他的衣角：“老哥，你这是又想出的新词？”

    “确切的说，应该是一个电影的词。”

    “什么电影？”林玥好奇问道。

    “《赛德克，巴莱》！”

    林玥眨眨眼：“好看不？在哪看？花钱么？”        

