    自从周萧答应李修诚会去专案组帮忙。

    已经三天了！

    周萧非但没有去沪市，现在却依旧还滞留在江州。

    第一天，他买了机票，打算去沪市，可没成想，临要飞的时候，机长突然发了一个急性的病症，没办法只能拖到第二天。

    可到了第二天，又是因为江州大雨，没办法出发。

    第三天。

    周萧打算转坐汽车，可因为去沪市的路上出了一场很大的事故，油罐车爆炸。

    没有伤到人，但毁了路，又没办法去沪市。

    周萧就差没给自己掐指一算了。

    人就算倒霉，也不能倒霉到这种程度吧。

    今天出门特意看了黄历，宜出行，还特意买了火车票，虽说时间长了点儿，但火车是最不容易出问题的。

    周萧的性格，是有些执拗的。

    原本肯定是不想去专案组的，可这么几天下来，他心里虽然还是不想去，可现在却生出了一种就算天塌下来也要去沪市的心思。

    买了火车票。

    周萧早早到了车站，检票入站，正在寻找候车大厅。

    可找了一圈，都没找到他这个火车的车次，更不可能找到候车大厅了。

    没办法，去找了工作人员。

    “这位先生，非常不好意思，这趟列车因为故障，临时停了。”工作人员一脸歉意道。

    “临时……”

    周萧气急，就差没爆粗口了。

    明明今天也看了黄历，宜出行的啊！

    “先生，需要我为您办理退票手续吗？”工作人员微笑，又是问道。

    “退吧退吧。”

    周萧无奈了。

    递上车票。

    工作人员这边手续一办，周萧无奈离开。

    离开车站，回到研究所。

    看着拖着行李的周萧，林雨露一脸无语，“又没走成？”

    “嗯。”

    “怎么回事儿啊？”

    “说是临时故障，也不知道真的假的，最近也太倒霉了吧。”周萧嘟囔着。

    “师父，那我们……晚上出去吃？”林雨露倒是很高兴。

    “嗯。”

    周萧点头。

    二人上了楼，先去看最新的研究成果去了。

    楼上。

    吴宪看到周萧，也挺惊讶的，“您不是去沪市嘛，怎么还没走？”

    “别提了，火车故障。”周萧脸黑道。

    “火车故障？先生，您别开玩笑了，我朋友也是今天去沪市，和您一趟火车，他这会儿已经在路上了。”

    吴宪拿出手机，给周萧看了朋友圈。

    他那朋友是个女的。

    喜欢拍照，喜欢晒朋友圈。

    照片上显示的车票正是他这一趟的，已经出发了。

    “……”

    “……”

    “……”

    三人面面相觑。

    周萧解释道：“我说真的，不是我不想去沪市，是真的，那工作人员亲口说火车故障。”

    “……”

    “我看要不这样，先生，明天我也买同一趟的火车，咱们再去试试？”吴宪说。

    不愧是搞科学的。

    你别跟我说什么事实，也别说什么这啊那的，都不信，除非做实验。

    没办法了，只能这么干了。

    ……

    于是，第二天了。

    二人买了同一趟的火车，但吴宪和周萧是分开进站的。

    吴宪提前一个小时进了火车站。

    车站内明明白白显示着他该去的候车大厅。

    可等周萧一进去，车站内荧幕上的那条消息立刻消失的无影无踪了，简直就跟故意的一样。

    又去找了工作人员。

    得到的回答和昨天不一样了，原因是去往沪市的铁轨出了问题，正在抢修中，建议他多等一会儿。

    可这个时候，已经开始检票了。

    ……

    实验室。

    周萧已经回来了。

    吴宪也已经回来了。

    “什么情况，什么情况？”林雨露没跟着去，但特别好奇。

    吴宪讲了火车站的情况。

    林雨露：“……”

    半晌。

    她突然又道：“火车不行，飞机不行，开车也不行，师父，这是有人不想让你去沪市啊！”

    一语惊醒梦中人。

    这次周萧不打算听话了，他终于说道：“我一定要去沪市，不管用什么方式，也一定要去！”

    林雨露道：“要不，我开车送您去？”

    吴宪道：“你不行，我们都不行，我们开车去送，肯定会被人看出来的，得找个局外人，和周先生的关系不是那么好的人。”

    林雨露道：“最关键的是，就算是师父坐车，也肯定会被他们知道的，得想个让他们不知道的办法，让他们看不出来的办法。”

    这当然不是一件容易的事情。

    现在的江州，路上都是都是违章监控探头，只要一上路就能知道车里面有什么人。

    吴宪想了想，道：“走低速，先生藏在后备箱里面，到了没人的地方再出来。”

    周萧看着他，目中带着坚定之色，这的确是眼下最好的主意了。

    虽然不知道是什么人拦着他不让去沪市，但正因为这样，才更加坚定了周萧去沪市的决心。

    ……

    沪市。

    郑野狐早就已经到了。

    专案组这边，他是每天早上都过来，每天都在担心周萧会不会来沪市。

    虽说给的命令是不惜一切代价。

    可周萧真要想来，也是拦不住的，只能说尽力去拦。

    尽快解决这堆麻烦事情，最好等他来了沪市就能吃庆功宴的那种。

    就像彭温伦说的那样。

    现在这个时代，还远没有到小家伙们抛头颅，洒热血的时候。

    专案组。

    前期的准备工作已经做完。

    今天是专案组的所有高层都到场了，这个会议是针对这次专案的。

    黄琛眼圈还发黑。

    他最近睡不好。

    尤其是知道这件事情居然有古武者也准备牵扯进来。

    上级命令，郑野狐带人来了。

    然后他这个专案组的负责人就变成了二把手，一把手的位置交给了郑野狐，但组内具体的事情还是由他来负责。

    至于郑野狐，只是来告诉黄琛，所谓的CA组织究竟是一个怎样的组织。

    这是一群肆无忌惮的家伙。

    他们手眼通天。

    三十七条人命在他们看来，就跟三十七只蚂蚁差不多，他们能随意拿捏的那种。

    人命在他们看来就是这么轻贱。

    因为他们这些人都自诩是上等人，既然是上等人，下等人在他们眼里就不是人。

