    可不熟也没办法，王安必须得去。这是朱翊镠出征前交给他的任务。

    到了坤宁宫，王安首先将张泰征的事儿一五一十说了一遍，然后请求郑妙谨代皇上作出他希望的决定。

    郑妙谨也听明白了，不就是希望挽留张泰征，可以不用回家守制二十七个月，借此向守制礼仪挑战吗？

    “这件事儿你与冯公公说过？”郑妙谨沉吟片许后问道。

    “是的，皇后娘娘，但冯公公显然无法接受，所以痛骂奴婢一顿，将奴婢轰出来了。”王安如实回道。

    “申先生也不同意这么做？”

    “嗯，皇后娘娘，这事儿太大，申先生不敢冒天下之大不韪，奴婢无奈，只好来请求皇后娘娘。”

    “我如果答应张泰征，可以不必回家守制二十七个月，那我岂不成为众矢之的？”郑妙谨慢悠悠地道。

    “可眼下万岁爷不在，冯公公与申先生又都不敢做主，奴婢也是没办法，只能向皇后娘娘求助了。”

    郑妙谨再次沉吟，清楚王安是朱翊镠倚重的人，那他说的话肯定不假，只是这个事情太大了。

    冯保与申时行都不支持，准确地说是不敢，皇上这会儿又不在，让她公开表示支持，这压力……

    而且皇上不在，还不能说这是皇上的意思，否则岂不等于是将“祸水”往皇上身上泼，有推卸责任之嫌吗？

    然而，这又确实是皇上的意思，王安刚才已经将事情的来龙去脉说得很清楚了，那该如何抉择呢？

    郑妙谨思绪飞驰……

    正当思虑，只听相沢禀道：“皇后娘娘，冯公公有事求见。”

    “请进。”郑妙谨一摆手，心想冯保来得正好，可以讨论一番。

    冯保这么快赶来，也是因为得知王安这小子，竟从司礼监出来后直接去了内阁，又从内阁赶到坤宁宫，显然是为张泰征守制一事奔波。

    与王安对视一眼，冯保更加确定。

    简单询问两句后，认真地道：“皇后娘娘，这事儿不能答应，否则皇后娘娘将成为世人唾骂的大罪人。”

    “可这是皇上的意思，怎么办？”郑妙谨不疾不徐地道。

    “即便是万岁爷的主意，皇后娘娘也不能表态支持，只能牺牲张泰征，让他不断上疏请留，然后让内阁与吏部酌情考虑要不要挽留。”

    冯保焦急地道，见郑妙谨蹙眉沉吟不语，接着力劝：

    “总之，无论是万岁爷还是皇后娘娘都不要明确表态，否则这压力太大，奴婢以为完全没必要。”

    王安欲言又止，只听郑妙谨道：“冯公公，可这压力咱不承受的话，难道让张泰征承受吗？如果咱都承受不起，那张泰征不是更不行吗？”

    王安听了连连点头，不禁露出两分欣喜的表情来。

    郑妙谨接着说道：“还有，既然这是皇上的意思，如果这时候张泰征得不到朝廷任何人支持，那他再想留任，也承受不住这个压力，最后只会选择妥协回家守制二十七个月，这样皇上的心思不是全白费了吗？”

    王安又不住点头，只是慑于冯保的威势，他不敢说话。

    冯保辩道：“奴婢不是反对万岁爷的决策主张，而是请皇后娘娘不要将矛头揽到自己身上。”

    “那应该推给谁呢？”郑妙谨反问，接着道，“刚说了，如果推给张泰征，他肯定承受不住压力拍手走人。”

    “皇上要改革，要承担压力，也只能由咱承担。冯公公知道承担不起，申先生也知道承担不起，那冯公公说，除了皇上与我，还有谁承担得起？”

    “可，这样做的后果……”冯保还想辩驳，被郑妙谨抬手打住了。

    她望着王安道：“王安你说，皇上为什么有心改革守制的礼仪？”

    王安回道：“皇后娘娘，万岁爷一向推崇侍生不侍死的理念，觉得守制三年时间太长，耽误人，也耽误事儿，大可依据实际情况来定，守制一个月，守制三个月，守制一年乃至三年，都在许可范围。依万岁爷的意思，不必以律法强制人们必须守制三年。”

    “你怎会那么清楚？”冯保目光犀利地质问道，“这到底是万岁爷的意思，还是你的意思？”

    “冯公公，当然是万岁爷的意思，不然此等大事儿，奴婢岂敢在皇后娘娘面前胡言乱语？”

    “皇后娘娘不知道，我也不清楚，首辅申先生都不清楚，难道万岁爷只单独与你一人说这些话吗？”冯保带着几分酸味儿凶巴巴地道。

    想着之前王安独自一人去台湾，之后又陪李太后去，现在张泰征回家守制又跳出来，怎么哪儿都有这小子？关键都还是皇上罩着。

    他这个大内总管都是后来才知，冯保心中滋味儿岂能好受？

    王安不敢与冯保争辩，只能回避冯保的目光而投向郑妙谨。

    郑妙谨解围道：“冯公公，王公公说的应该都是实情，为了皇上对守制礼仪的改革，总得有人站出来。”

    继而又缓缓言道：“其实这会儿皇上不在倒是也好，不然这个压力就得皇上来背，如今由我来背好了。”

    “可皇后娘娘，这样……”冯保着急。

    “冯公公不必说了。”郑妙谨再次抬手打断，“我知道你是为我好，可皇上既要改革，就证明这个制度实有弊端，我想应该不会天下人都反对吧，不然张泰征当初不会接任真定府知府，张先生当初更不会被夺情。”

    “我们这时候应该相信皇上。”末了郑妙谨又补充一句。

    “那皇后娘娘该怎么做呢？”冯保问。

    “王公公你说吧。”郑妙谨望着王安。

    冯保心里不仅有醋意，还有恨意。

    王安道：“皇后娘娘，奴婢以为鉴于张泰征刚升任真定府知府不久，可以考虑答应他不必请辞；又鉴于必须回家守制之大礼，可以考虑放他一个月到三个月的假回家葬父，也就是说不必非得遵守二十七个月的守制礼仪。”

    “这样朝臣会翻天的。”冯保忙道。

    “可这就是万岁爷的意思。”王安弱弱地道。

    “那这么办吧。”郑妙谨明确表态。

    “皇后娘娘……”冯保担忧着急。

    “冯公公不必多说了，你立即去内阁知会申先生一声吧。”

    “皇后娘娘真的要这么决定吗？”冯保还是觉得不妥。

    “皇上一言九鼎，我的话就不是了？”

    “万一申先生不同意呢？”

    “那让他立即来见我。”

    “好吧。”冯保无奈退下，临走时还恨恨地瞪了王安一眼。

    王安不由得浑身一激灵，待冯保出去，忙磕头致谢郑妙谨。

    “起来吧，谢我作甚？皇上暗中授意你的事儿我知道。”

    “那也得谢谢皇后娘娘！”

    “你是担心冯公公会怪罪于你，甚至会嫉妒你吧？”郑妙谨微微一笑。

    “难怪万岁爷对皇后娘娘不离不弃始终坚决维护皇后娘娘！”王安欣慰。

    “放心，我会交代伴伴的。”郑妙谨安抚道，“不过这次我虽然决定，但接下来你会与我一样承受莫大的压力与非议乃至攻击，你要做好心理准备。”

    “奴婢知道。”王安点了点头，“能为万岁爷与皇后娘娘分忧，那是奴婢的福气，奴婢不怕被人非议攻击。”

    “你先下去吧，有事依然可以第一时间来坤宁宫见我。”

    “多谢皇后娘娘，奴婢先行告退。”王安终于送了一口气。

    ……

    。

