    【建木之心：天地孕育建木，建木收集空间凝聚果实，融合可明悟空间，跨越空间，达大成可入天界，下幽冥。】

    “建木之心，入天界，下幽冥？”

    在确定完之后，江澜颇为惊讶，因为这有些不一般。

    建木上达天界，下通幽冥。

    而他，只要彻底领悟建木之心，达到大成，等同拥有建木的能力。

    虽然跟建木本身相差甚远，但是比其他人要方便许多。

    前往大荒其他地方应该也会方便许多。

    天地造物，确实有些了不得。

    随后江澜内观识海，找到了一颗发着微光的石块。

    其上有许许多多的线条，互相交织变化。

    看似普通，又蕴藏无尽玄机。

    这便是建木之心。

    未曾犹豫，一念起，融合建木之心。

    一瞬间，建木之心直接化作流光，融入了江澜身体。

    这时，江澜的感知中仿佛多出了很多东西。

    不过这些东西在刚刚的领悟中就已经构建，只是建木之心让这些东西更加明显，甚至凝实。

    些许时间之后。

    他感觉建木之心已经完全吸收。

    此时的他发现周围的空间可任他穿梭，如同缩地成寸，又比缩地成寸还要了得。

    看了看周边的空间，他发现要是有所干扰，就不容易穿梭空间。

    不过因为刚刚入门的缘故，距离不是很远。

    赶路倒也适合。

    至于进入幽冥跟天界...

    还需要时间。

    当然，哪怕现在能够进入，他也不可能去送死。

    幽冥不说，本就有强者。

    至于天界...

    从古御下宫跟古御门庭来看，上面应该是沉寂的。

    可古御在上面亡了，昆仑老祖一去不复返。

    师父镇守幽冥，防止的可能也是天界降临。

    所以，天界不能贸然进入，对他来说极可能比幽冥还要危险。

    要弄清楚那边的情况。

    只是，具体如何，或许只有羲禾帝君知道的多。

    一念至此，他便停止了思考。

    以后再考虑，现在他需要知道过去了多久。

    外面有天人族到来，他要外出处理一下。

    天人族，应该是冲着他来的。

    为了天人心经。

    他虽无心领悟天人心经，可却有领悟天人心经的资格。

    如此，便无法被他们容下。

    那就只能送他们一起上路。

    答应过风迹，不知道他是否还在下面等待。

    这次送多一点下去。

    他先前看到了，有不少天人族，甚至有大罗。

    大罗他绝不是对手，但是其他人，全力以赴下，应该能够送他们上路。

    动了下身，江澜的身影在建木上消失。

    随后在建木下呈现，仿佛是从空中出来。

    轻轻落地，看到村中老者依然在树下等待。

    “恭喜上神。”老者看到江澜出现的方式变了，便知道江澜有了新收获。

    “过去了多久？”江澜望着有些疲惫的老者，轻声问道。

    “回上神，十天了。”老者回答。

    十天吗？

    比预想的要短一些。

    不过十天，意味着师父在外面跟人打了十天，不知道如何了。

    他需要出去看看。

    以他目前的实力，外加有建木在身后，自保应该没有问题。

    “我要离开了。”江澜开口回答。

    “那...”老者犹豫了下道：

    “那两个孩子呢？”

    犹豫了下，江澜回答道：

    “留下来吧，若是需要我会来找你们。

    古御换代了，我继承了神位，神位为我带了很大助力，传承下来的责任我也不会逃避。

    若有需，必来召唤。”

    老者低身行礼，声音带着颤动：

    “我们万死不辞。”

    他听懂了，古御...覆灭了。

    新的人将扛起大任。

    而他们依然会听从号召。

    最后江澜见了那两个，取走了对方的一些鲜血。

    有备无患。

    为的是知晓这一族的人，到底有什么特别。

    天赋或者血脉，不外乎这两种。

    古御帝主自然不会无故看重这些人。

    告别了树前村村民后，他走上了来时的路。

    神位没有再出现丝毫共鸣。

    这片土地也得到了慰藉。

    他来了，便代表天庭并未放弃这里，也未放弃这里的人。

    在众多村民的注视下，江澜走到了路的尽头，随后迈步走出。

    消失在原地。

    离开了树前村。

    当他再次出现时，是在一处空旷的山洞中。

    并非在之前的广场中。

    “看来那里也不是那么容易进去的。”

    之前前往的广场，应该是需要神位共鸣才能进去。

    而现在他所在的位置，是巨大的山洞，前方有幽冥气息传来，还有一些幽冥生物。

    他的出现，惊动了那些生物。

    未曾仔细观察，对方发动了攻击。

    江澜也随之动手。

    轰！

    轰！

    幽冥气息扩散，黑雾横流。

    属于幽冥生物的血雾四散开来。

    “不是特别强，而且都是本能攻击。”

    并未遇见强大的幽冥生物，或许是逃回去了。

    出来的大罗，已经被师父杀了。

    其他有点智慧的，都不可能敢逗留在这里。

    清理完幽冥生物后，江澜来到了一口古井前，幽冥气息就是这里喷发而出，而这里之所有可以打开幽冥入口。

    大概率跟建木有关。

    不过也需要特殊的办法，恰巧妖族有这种办法。

    至于是一次性的，还是一直能够使用，不得而知。

    只是，他看了看古井，没有破坏的打算。

    已经有大罗出来，意味着通道是开着的。

    危险程度很高。

    再者，幽冥气息对他来说有无害，但是对天人族其他人就不一样了。

    这是他的助力。

    幽冥百战戟也被他拿了出来。

    可以引动周边气息。

    “好了，可以出去了。”

    这般想着，他一步迈出开始往外面而去。

    杀天人族。

    ...

    外面。

    帝景身上布满了伤势。

    鲜血在不停的洒落，他底牌尽出，居然也只能坚持数日。

    手臂跟直接被击溃，难以恢复。

    再继续下去，他将彻底死在这里。

    这还是因为有天人族强者在周围威慑，不然他真的坚持不到现在。

    “哈哈，天人族的人来了，我就不打扰你们了。”帝景笑了笑，就打算离开。

    当然，他知道自己离不开。

    所以他就是做做样子。

    消耗一下莫正东。

    只是让他没想到的是，他离开了一些距离，莫正东没有追上来。

    嗯？

    这让他最后的手段，没法用。

    不过还是直接逃离。

    怪异，让他有些担忧。

