    “没想到这些东西居然还存在.......”

    亡灵低沉的声音带着一丝莫名，让一起进来的玛雅眼睛一亮。

    “你知道这些是什么？”

    未知的东西往往是麻烦而又危险的，玛雅继承了刺客家族的谨慎的天性，做事往往希望谋定而后动，无情报刺杀是最愚蠢的生意，这是他们家族的信条。

    此时被逼无奈正面应对这种莫名其妙的东西，她心里本身很不情愿的，如果能有足够情报当然最好。

    “知道一些......”黑雾中的亡灵让人看不清表情，语气低沉而急促道：“不过时间紧急来不及和你解释那么多了，你只要记住三点......”

    玛雅闻言一愣，对方这口气.....有点像临走之前的叮嘱.....

    “第一：从现在开始看到任何事情都不要奇怪，这些东西比你想象中要古老，能做到的事情匪夷所思，任何时候都要保持冷静.....”

    “第二：在它们的领域，任何用过的矩阵、器物、装备，都尽量一次性，重复使用如果看到变黑立马扔掉！”

    “第三：不要在它们这些东西面前用同样的术法，哪怕之前用过的效果再好也不要用重复，一次都不要有！”

    玛雅：“........”

    所以它们到底是什么？

    正待再问，玛雅突然惊奇的发现，亡灵消失了！！

    凭空消失的，完全没有一丁点征兆，这让她心头猛地一跳！

    这家伙果然有所隐藏！

    吸了口气后，玛雅快速的平复心情，心里除了一丝忌惮和警惕外倒是没有生出太大的情绪波动，这亡灵身份神秘，恐怕是和老师一个级别的远古亡灵，有任何底牌都不稀奇，她不会因为对方之前被一个影魔追击得狼狈无比就轻视对方。

    牢牢的记住对方刚才那三点提示后，玛雅也没耽搁，快速的看了一眼周围这个巨型的空间矩阵结构。

    倒是结构精妙.....

    只看一样玛雅就判断出眼前这矩阵是大师级人物多年精心配制的，结构复杂精妙，层叠的空间犹如浩瀚星海，且一层一层有着玄妙的联系变化，倘若用暴力破解，很有可能会被这复杂的结构带向迷宫深渊，越走越远....

    这种级别的结构绝不是一朝一夕能成，恐怕花费了不下千万年的搭建，直接拿来当空间武器用于星际战场都绰绰有余了.....

    既然短时间破解不了，先看看位置吧.....

    玛雅眯了眯眼，手轻轻一挥，一只血红色的眼睛悬浮在半空！

    正是之前亡灵天神手中顶尖的秘宝：血魔之眼！

    血魔之眼共享这是她和那亡灵联手时的条件之一！

    毕竟这种顶尖监控神器，如果不共享，对方什么时候在自己身上放下的印记恐怕都不知道，一个完全能监视自己，而自己不知道对方在干什么的盟友太过危险.....

    如红宝石般瑰丽的眼珠轻轻收缩，很快玛雅便通过血魔之眼看到了自己想看到的人，一只血红色的眼睛在狗哥身上悄然张开.....

    ---------------------------

    此时的狗哥自然没有注意到这个微小的细节，血魔之眼作为顶尖监控神器，如果没有提前提防，即便是命海的强者，也很难发现其存在，更不要说现在的狗哥了。

    而且此时的情况，就算他们知道被监听了恐怕现在也没什么太大想法.....

    “喂老头，还没好吗？”璐璐尖叫道。

    此时校长脸色憋得极为难看，空间矩阵启动不了！

    这是他现在最大的依仗，这个空间矩阵是自己联合多位空间系的学者研发的新成品，里面布置的空间技术极为复杂，曾经军演测试的时候他联合过酒仙领主手下军团做了测试。

    酒仙手下十大军团困在里面，穷极手段都无法突破，甚至连矩阵里面三分之一的变化都没有测试完，军团在里面的能量就已耗尽。

    已经可以确定为S级的军事矩阵！

    酒仙已经多次缠着他想用大价格买断他这个技术，这也是他刚才面对那么多星级强者心中不慌的原因。

    即便是安德鲁这样的天神，他也觉得能凭借自己的这个杰作周旋很长一段时间。

    却没想到刚拿出来用，就出了问题！

    完全失去联系用不了是什么情况？

    校长第一次露出难看的脸色，不光是用不了，而且刚才要用的时候一股极为恐怖的感觉笼罩全身，他几乎条件反射的就断掉了和空间矩阵的联系！

    那种感觉很奇妙，好像自己敢继续使用矩阵，会发生一件很恐怖的事情一般.....

    可如果用不了矩阵，眼前这局面怎么办？

    校长抬头看向眼前那被撕裂的空间，一个巨大的头颅从强行撕开的裂缝里漏了出来，带着无比狰狞残忍的笑意。

    一股无力感顿时涌入校长心头。

    几乎只看一眼他就知道那是什么东西....

    巨龙，远古纯种的巨龙，而且是龙王级别的！！

    当带着恶意的存在这么一个东西的时候，恐怕整个联邦也没几个会不绝望！

    砰！

    巨大的龙爪犹如压下的天空，恐怖的威压让人感觉一切都会在这股力量面前湮灭！

    完了！

    这时候无论是校长还是那仙女璐璐，心中都冒出了这个想法，如一只待宰的羔羊，眼睁睁看着那毁灭临近！

    轰！

    恐怖的力量让视野所及的整个世界瞬间化为碎片，层层叠叠的空间接连破碎，视觉上来看就像数万个世界被瞬间摧毁了一般。

    直接而暴力的手段让三人整个都惊呆在远处。

    但很奇怪的是，上一秒他们正处于这股恐怖力量的中心，而下一秒他们却是作为一个旁观者，通过一只血红色的眼睛看到那股毁天灭地的力量！

    “啧.....还真是千钧一发呀......”玛雅深深吸了口气，望着那被刺激得像木偶一样的三人....

    “哦？”而在血魔之眼内，那巨大的龙头微微愣了一下，活动了一下自己巨大的龙爪，庞大的力量让周围一片世界都变成了虚无，可自己真正想要毁掉的东西却没有被毁掉，而是凭空消失了.....

    “这是.....怎么回事？”

    狗哥愣愣的望着血魔之眼里的景象，又看了看旁边的玛雅问道......

    1603467897

