
    顾乔乔和商晴还有安晓彤说了几句话之后，谢绝了她们两个人的邀请，然后三个女孩在医院分开。

    各自朝着家的方向而去。

    顾乔乔没有坐车，而是走在了马路上。

    她的心事很多，需要这样走路来理顺思路。

    走着走着，就发现，好像马路边上的那些人行道上，还有一些小广场上都清亮了许多。

    然后不远处看到了公安的警车缓缓的驶过。

    看来，这次是真的下了狠心的。

    帝都的治安，应该比照以前又会好了很多。

    顾乔乔漫无目的朝前走着，路过一个广场，她停下了脚步。

    在广场的中央有一个圆形的水池，此时水池周围有小孩在玩耍，这时候正是放暑假，虽然天气炎热，但是出来玩的照样很多。

    而在水池旁，也有一些老人在照顾着自己的孩子。

    顾乔乔也有点走累了，顺势坐在了水池的水泥台上。

    昨天后半夜下了一场雨，此时天气还是有些阴沉的。

    不过这里因为临近有一条河，而且附近并没有高大的建筑物，所以，此时竟然有风吹来

    感觉烦闷的心情好了很多。

    这个水池里中间有一个石头的雕塑，是一条鱼的形状。

    想来在最初建造的时候，这条鱼应该是可以喷水的吧。

    不过现在仅仅是鱼雕而已。

    顾乔乔无意识的将手伸进了水池里，却蓦然一惊。

    她的手凝滞在水池里片刻，才慢慢的拿了出来。

    这水的水温偏低，和当前的温度不相符，而且重要的是，水里的气息不对劲。

    这气息和水池里的水的感触截然不同。

    顾乔乔眉头微微挑起。

    这就有意思了。

    随便逛逛，也能看到这个。

    她的手又再次的放进了水里，仔细的感知起来。

    她的心口猛然的一跳。

    这气息有些微凉，带着不易察觉的戾气。

    和顾园老槐树下埋着的小棺材的气息，是一模一样的。

    顾乔乔站起来，沿着圆形的水池走了一圈。

    然后在北面的方位停了下来。

    水里的水很清亮。

    这里应该是一个水循环系统。

    在加上这清洁的工作做的好，所以这水很干净。

    所以，轻而易举的看到了水池里的石子。

    石子很多，有黑有白。

    都是那种很常见的鹅卵石。

    像鸽子蛋那样的大小。

    顾乔乔凝眸细看，就发现了一处奇怪的地方。

    不过却看不出什么来。

    顾乔乔将手伸进了池底，仔细的用手去感知着。

    一点点的描绘着。

    在她感觉最不对劲的地方，黑白石子好像组成了一个图案。

    是一个鱼形的图案。

    鱼嘴是张着的。

    好像在吃着东西。

    而那鱼眼，是一个黑色的圆形的鹅卵石。

    看起来很诡异。

    而这样的图案，用眼睛看是看不到的。

    只有顾乔乔的手，才可以感知到。

    假如不是这气息和老槐树下的气息是一模一样的，顾乔乔也许会抽身走开。

    她已经自顾不暇了，所以是不会去管这样未知的无法预测的闲事。

    但是，既然老天让她发现了这个，顾乔乔觉得，她不做点什么，都对不起摆下鱼形图案的人。
