    繁星国度，晚上9点30分，迦乐世国民竞技中心。

    这座由传奇术师亲手组建的露天场馆，无须任何额外光源，仅仅通过聚拢发射满天星光就让整个场馆亮如白昼，只需调整反射镜角度即可实现聚光效果。此时4600名观众席坐满了迦乐世高校师生，当平整的赛场被土木奇迹调整成浅滩地形，赛场上空响起哗然之声，除了真理大学的学生奋力鼓掌外，其他学生都忍不住叫骂起来。

    “非常感谢死亡颂唱幻音乐队的精彩演出！”阿森奴清澈明亮的声音在赛场上空巡洋，压住了学生的骚动：“接下来，是本届高校联赛开幕式的最后环节——流星劫！”

    “有请选手们入场！”另外一名女主持人说道：“现在进场第一位选手，是来自剑花大学的剑术系一年生，二翼术师索妮娅·瑟维！”

    当索妮娅从通道里走出，星光如柱聚焦到她身上，照得她的战衣熠熠生辉，门口两侧升起烟花绽放成剑与玫瑰的图案，数千人的掌声如同雷鸣迎接村姑踏足战斗殿堂！

    八个巨大的投影光幕同时显示出她的正面、侧面、斜面，但洛依丝等人花了一下午为她定舞台妆，再加上‘定日’术灵的加持，索妮娅的美丽是360°没有丝毫瑕疵，再耀眼的星光也无法遮掩她的光彩夺目。她骄傲地昂起下巴，尽情享受这份瞩目。

    踏上浅滩舞台的时候，索妮娅转头看了一眼导播台，心想她两个月前最大的奢望也不过是坐在那边，解说介绍迦乐世新一代群星。

    就连她自己也想不到，两个月后，她居然成为群星的一员。

    而接下来，她所需要做的，就是证明她是最闪耀的那颗星！

    “第二位选手，是轨迹大学旋棍系四年级生，二翼术师科伦佐·沃伦！”

    “第三位选手，是狂想大学铳术系四年级生，二翼术师莉迪亚·阿兹达尔！”

    ……

    “第六位选手，是真理大学水术系三年级生，二翼术师薇琳·斯特拉！”

    “第一场流星劫的六名选手，全都是二翼术师！”

    当六名选手全部登场，最引人注目的莫过于来自真理大学的薇琳。她不仅是场上唯二的低年级生——跟其他全员四年级生相比，她确实是低年级了。

    更重要是，她是水术师！

    而今晚的流星劫场地，是浅滩地形！

    “内幕，肯定有内幕！”观众席上的阿黛尔生气骂道：“将联赛委员会剁碎喂拉拉肥！”

    “真理大学哪需要在高校联赛里作弊，”洛依丝叹了口气：“这就是真理大学的底蕴。”

    比赛地形确实是全随机的，奈何真理大学里有研习预言派系的学生，他们根本不需要干涉联赛委员会，直接调整出赛人员顺序就能占尽地利！

    其他大学也想预知比赛地形，但问题是预言派系根本没有学习方法，侥幸入门的学生也会第一时间被真理大学撬走，毕竟迦乐世确实只有真理大学存在预言派系知识，他们就算想矜持也会被真理大学的福利砸得红杏出墙！

    或许有人觉得，一个每年都举办的联赛，不至于这么拼命吧？然而对于学校而言，高校联赛的成绩会直接决定下一年的教育拨款；对于学生而言，这甚至可能是他们一生最光彩的时刻，无论是谁都会拼尽全力！

    作为一年一度、全国直播、收视率高到就连黛达萝丝女主剧都要避让的竞赛节目，学生在联赛里的表现会直接影响他们的前途，拱卫王室的弹星卫队，贵族院的狮鹫连队，扫荡底层深渊的壁垒军团都会从中挑选成员……而且贵族也喜欢通过联姻注入新血液，譬如每一代‘铸星公’伏斯洛达公爵的伴侣都是实力强大的剑术师，但极少出身贵族，多为平民。

    不过作为开幕式首场流星劫，真理大学是真的一点都不放水。如果是戈壁、深渊、城市、沙漠等地形，寻常术师就算能得到增幅但也不多，唯独浅滩地形对水术系简直是主场，再加上薇琳出身真理大学，手里肯定掌握着耀金级别的奇迹，足以对其他术师形成碾压优势！

    “不过，这可是流星劫。”英古莉特抱着双手说道：“真理大学的代表这么强势，说不定反而会第一个出场。”

    洛依丝和阿黛尔忍不住点点头，看向赛场上的六人。

    高校联赛分为三个赛制：流星劫、群星劫和星宫劫。简单来说，星宫劫是以学校为单位的五人队伍车轮战，也就是索妮娅之前参加的友谊赛赛制，比拼的是学校底蕴。

    群星劫则是三人小队的组队战，每次三队同时作战，也是战斗烈度最高的赛制，参加者往往是已经参加深渊冒险的学生队伍，比拼的是队伍配合。

    流星劫，则是六人同台竞技的单人比赛，只有留到最后才算胜利！而且随着赛程进行，流星劫一直都会维持在六人规模，有时候流星劫里只有两人是一路赢上来的胜者，其余四人都是试图赢取复活机会的败者，比拼的是单兵素质！

    或许有人奇怪单人赛为什么要六个一起打，原因有很多，譬如低级术师之间派系克制很严重，火术师遇上水术师基本没得打，苦弱术师克制大多数近战术师，铳术师更是T0职业……但只要将单挑换成混战，那派系克制问题就变成次要矛盾，还增加了许多变数，更全面地检验术师各项战斗才能。

    另外还有一个小原因是：多人混战比单挑好看多了。

    毕竟参加者又不是圣域术师，哪怕学生为了出风头会尽可能增加战斗特效，但在外行人看来，学生竞技还是比不上影剧画面的夸张。为了提高观赏性，流星劫从三人到百人规模都试过，最后固定在六人，既充满戏剧冲突，又不至于分散观众的注意力。

    六人规模最大的缺陷，就是强者的优势被大幅削弱，毕竟其他参赛者又不傻，在零和博弈里，自然会先干掉最强者。

    所以流星劫的胜利者，要么是手段、战力、社交人脉综合实力最强的人才，要么是……

    完全碾压其他参赛者的天才！

    “近十年来开幕式流星劫里，胜利者无一例外都是真理大学的学生。”穿着薄透湛蓝战衣的薇琳笑道：“学长学姐们辛苦了。”

    “是吗？那真是太好了。”莉迪亚抽出双铳：“我昨天还没想好今年联赛的目标，现在我的目标就是让真理大学的战绩终止在昨天。”

    科伦佐舞起旋棍，白银尖端划出烈焰，显然他的武器内有乾坤：“对学长学姐抱有一定敬畏是不会吃亏的，学妹。”

    “啊啦啦，薇琳不觉得自己有这么讨人厌吧？怎么大家都想先解决我？该不会……”薇琳歪着脑袋嘻嘻笑道，袖子里抖出一根短棒，旋转一圈两端延长，眨眼间就变成一根长棍。

    咚！

    当长棍击打泥地，整个浅滩舞台的积水都疯狂涌向薇琳，化为一条条水龙隔空缠绕长棍，护卫薇琳，镇压舞台！薇琳此时看上去就像是水之魔女，其他人不过只是挑战她的无知勇者！

    别的不说，光是在造型和时髦度上，其他人已经一败涂地了！

    “……是在嫉妒薇琳的美貌吧？”薇琳双手缠着长棍贴紧背部，越加衬托出婀娜多姿的姣好身躯，慵懒的语气凸显出不将任何人放在眼里的自信！

    “战鬼术师……”众人轻声喃喃，心中再无半点侥幸，看向薇琳的眼神里满是谨慎与决意！

    战鬼术师并不是指某种术法派系，而是特指运用冷兵器配合自然术法的术师。

    虽然冷兵器术法派系也能衍生出自然奇迹，譬如剑术师斩出火焰剑什么的，但‘火焰剑’这类奇迹是一体的，也就是有剑才有火焰，剑术师是不可能用嘴喷出火焰，哪怕是装模作样也得用手指斩一下敷衍术灵。

    而战鬼术师不一样，战鬼术师通常会修炼一门自然术法和一门冷兵器，两者相互独立。像薇琳又是长棍又是水龙，但她没有棍子也可以喷水，水术与长棍之间没有从属关系。

    但她战斗的时候，水术奇迹与长棍攻势会互相配合，当你试图破解水术奇迹就被长棍暴打，当你抵御长棍就会被水龙射爆！

    与战鬼术师战斗，就像是在以一打二！

    其实这是一种取巧的战斗体系，因为自然术法派系注重施法专注，不讲究动态反应，而冷兵器派系却是讲究动态搏杀，不注重施法专注，两者是有可能同时使用，但构筑难度极高。

    只是术法派系发展至今，单一派系的衍生奇迹已经足以满足所有可能性，连剑术系都有自疗奇迹，术师就算辅修其他术法派系也是冲着其他功能，譬如移动、侦查、治疗、必杀技之类的，不会为了战斗体系而额外兼修风牛马不相及的派系，因此这类双修术师几乎都是嗜好血战的狂徒，因此被称为战鬼。

    薇琳看上去柔柔弱弱水水嫩嫩，主修的还是水术系，但她骨子里毫无疑问是享受战斗的愉悦犯，不知道用长棍敲爆了多少斩鱼龙的脑壳！

    “索妮娅学妹，我可以这样称呼你吗？”薇琳忽然说道：“看在我们年龄都比较小比较漂亮的份上，我给你一个忠告——在他们对付我的时候，你最好想办法将至少一个人踢出局哦。”

    莉迪亚迅速瞥了一眼村姑，朝着薇琳冷笑：“怎么真理大学的高材生还需要挑拨离间拉帮结派？别想了，我承认你现在是最强者，所以你必须第一个出局！”

    “我不跟丑人说话。”薇琳嘻嘻笑道：“索妮娅妹妹，你现在只是一年级生，又刚晋升二翼没几天，在她们眼里你就是最弱的那个。假如，我说假如啊，假如他们真的淘汰了我，那为了不让你捡便宜，他们肯定立刻转身集火你。”

    “甚至不用等我被淘汰，可能在那之前他们就对你动手了。因为在流星劫的赛制里，只有击败过其他选手的落败者才有复活赛的机会，哪怕是为了保底，他们都没理由放过你这个最新上架的新鲜学妹。”

    “你看你，连真剑都不用，就拿着一柄木剑。”薇琳说道：“我不知道你是故意示弱还是木剑很重要，但在赛场上示弱，就会成为被践踏的弱者。”

    索妮娅扬了扬眉毛：“谢谢提醒。”

    “瑟维学妹，你不要上当了！”莉迪亚说道：“她就是想我们之间互相牵制内讧，这样她才有机会各个击破乃至歼灭我们！现在薇琳是最强者，如果我们不能一开始就将她踢出去，那我们就必输无疑！”

    “放心。”索妮娅握紧木剑剑柄：“我会先击败最强者。”

    虽然是这么说，但术师们之间的距离都明显拉远了。口头保证在这里毫无意义，流星劫卖点之一就是选手间的尔虞我诈，在零和博弈之中，六名选手根本不可能组建出联盟。

    因此薇琳根本不担心自己被围攻，只需要稍加引导，这所谓的同盟就像沙子一触即散。她很自信，无论是战力、手段、口才还是局势判断，她都是六人之中的最强者，这场流星劫的胜利只会被她轻松摘下。

    “选手们经过一番语言交锋都已经有点迫不及待，那么究竟谁会成为流星，谁会成为劫灰呢？让我们拭目以待！”阿森奴激昂说道：“倒数五秒，比赛正式开始！五，四……”

    “三。”薇琳握紧长棍，九条水龙在身后凝聚。

    “二。”莉迪亚不露痕迹地后退，铳口瞄准着所有人。

    “一。”索妮娅的剑柄泛起岁月的光辉。

    “开始！”

    嘭！

    血月！

    一轮血月激流！

    当水面掀起一轮血色月牙掠过，所有人心神都被震慑住以至于没有反应，直到场外传来一声闷响，他们才回过神来。

    只见薇琳已经被击出舞台撞到外面的墙壁，双手拿着断裂的长棍，一道狰狞的伤口似乎将她由左上至右下地撕成两半。幸好选手上场前都被施加奇迹「禁死」，所有关键器官都不会被破坏，但从薇琳惊恐得溢出眼泪的眼神，就知道刚才的攻击对她造成了多大的心灵阴影。

    “……什么奇迹？”科伦佐问道。

    “血月碎湖。”索妮娅振开木剑的水滴，“这个奇迹对水量要求很高，我刚才其实以为这个浅滩地形是在照顾我这个一年级生。”

    “《繁星奇迹目录》里没有，自创的？”莉迪亚问道。

    “嗯，从别人经历里得到的灵感。”红发剑姬说道：“那么，既然我已经击败最强者……”

    “接下来，就是你们四个弱者了。”

