    很快天亮了。

    黎明的曙光落在艾伦的脸上，他睁开了双眼。假寐了一个来钟头，精神尽复。他站起来，舒展筋骨。看了看旁边，露茜正缩成一团，靠着背对风口的石头睡得正复。艾伦替她拉了拉保暖的行军毯，她便醒了。

    能够在战场上争取时间休息，才是合格的战士。露茜无疑做到了这一点，她醒来的时候，碧色的瞳孔中采芒隐现，神完气足。

    “他们没有进攻？”露茜问。

    艾伦沉重地点了点头。

    这绝非好事，敌人兵力明显占了优势，却没有急着进攻。显然要做好准备，一举拿下他们，刀魔丝毫没有放他们生还的意思，哪怕只有一两人。

    威利克和布洛伊回来，给两人递来干粮和净水，然后各自坐上休息，以期恢复精力。

    艾伦吃了点东西，找到了柯杰斯。少校似乎一夜末睡，眼中却没有丝毫疲惫。他正放下战术望远镜，脸上阴云密布。看到艾伦过来，轻叹道：“看来我们有一场苦战。”

    把望远镜递给艾伦。

    艾伦朝山下看去，倒吸凉气。一晚上的功夫，刀魔在山道要口上设置了关卡。就地取材，用铁木和乱石砌成的阻碍物将阻止联邦军队的有效冲击，且可充当掩物，以规避联邦的火力攻击。还好山道崎岖，刀魔无法把他们的战车开上山来，要不然这场仗不打也罢。

    至于对方的狼骑则通行无阻，只是山间小道，无法像在平地般集群冲击，大大削弱了狼骑的机动性和威力。

    可联邦方面依旧劣势难改。

    “天，那是什么？”有士官惊呼。

    艾伦和柯杰斯赫然回头。

    在风蚀荒地的另一边，地平线上黑云翻涌，扬起的沙尘直上半空。艾伦把望远镜还给柯杰斯，少校看去，失声呼道：“不好，是蚁群！”

    没错，那是蚁群，而且数量还不少。刚才艾伦看了眼，就知道那至少有五六百只刀蚁，才会扬起这种规模的尘烟。刀蚁向来是刀锋魔人常用的仆兽和炮灰，在以往诸多战役里，通常都由刀蚁扮演着吸引火力，以及消耗联邦弹药的角色。可恨的是，明知如此，联邦却无法改变这种局面。

    如若让大量的刀蚁涌进阵地，其损失便远在消耗的弹药之上。面对这种刀魔的特色打法，联邦方面正在寻求破解之道。已经有人提出可利用刀蚁对信息素异常敏感这种特点，开发致命或使之厌恶的特殊信息素，以期大规模杀伤刀蚁或逼使离开战场，起到破解刀魔这一蚁海战术的目的。

    只是这样的信息素还在开发当中，艾伦这支部队可没有如此配置。

    大量的刀蚁形若一片红褐色的铅云般逼近，由此看来，这附近应该有个中型部落迁徙至此。昨晚离去的那队狼骑，显是回部落调来圈养的蚁群。让刀蚁打头阵的话，对艾伦这边将十分不利，他们本来就有限的弹药，将会因为这些仆兽加速消耗。

    “事到如今，只能用梯队作战方式，利用山道空间有限尽量拖延时间了。”柯杰斯闷哼道。

    叫来所有士官，柯杰斯开始布置各队的战位及任务。他们将放弃山道中段的空间，将防线紧缩在山道上头，利用居高临下的优秀。以梯队形式轮番攻击，把敌军阻杀拦截，以便拖延时间。至于能否拖至援军来救，则是没人愿意去想的问题。

    在柯杰斯布置着战术的时候，刀蚁群已经来到山脚。这时，刀魔中一阵涌动，一名高大的魔人大步而出。他不似其它刀魔皆佝偻着身体，显然和其它生命一样，当源力发展到一定程度的时候，刀魔这种异星人也会出现进化的情况。眼前这名刀魔既进化过一次的魔人，他身体挺得笔直，原始脊柱的结构发生改变，让他能够如人类般笔直站立，这使得刀魔可以做出更多的动作。

    他身上套着同样由骨骼和金属混编而成的奇异盔甲，盔甲覆盖的面积远在普通狼骑士之上。背后插着三面旌旗，烈风吹拂，让血褐色的旌旗激烈飘荡，远望若炎。

    这是名刀魔将军，将军一职，只有在中型部落里才会出现。而在强横的十部中，则还有更上一级的大将军。普通的将军也拥有20级的实力，相当于联邦军队里的少校。这名刀魔将军手拖着一把阔剑，阔剑充满原始风格。它的握柄、护手和剑脊由森然的骨头所制。至于两边的剑锋，则是粗糙的金属打造。

    将军扬起阔剑，一指上方的联邦军队，当即有十名狼骑拿出兽骨，吹出尖锐的号角声。

    这是进攻的信号！

    毫无悬念，当先进攻的是大量的刀蚁。这些仆兽无视崎岖的山道和陡峭的崖壁，刀蚁漫山遍野地往上攀爬，仿佛一团暗红色的云雾自山脚升起，直往峰顶涌去。柯杰斯打了个手势，联邦军队向陡峰上紧缩，避免给刀蚁围攻。在少校的命令下，战士们屏息待命，手持机枪却不开火，只等刀蚁进入最佳射程再行动。

    山峰间安静得要命，只要呼啸的风声和刀蚁爬动的异响在这山间响起。气氛紧张压抑，除了有限几人外，余者无不呼吸加重，心中压力之大可想而知。

    就在刀蚁的前锋进入柯杰斯预设的最佳射距时，少校猛挥下手臂。顿时百枪齐鸣，一片交错的火力网拦下刀蚁，不断轰得这些大蚂蚁跌下山去，死伤无数。

    就在风蚀荒地战斗打响的时候，贝里上校正脸色凝重地来回走动，他在基地的指挥大厅里。就在半小时前，按照程序基地主动联系了柯杰斯，却得不到任何回应。贝里上校接到通知连忙赶来，现在通讯仍末恢复。

    “已经半个小时了。”贝里大喝道：“通知佩里奇和佐敦两位少校，让他们各带人马去风蚀荒地，柯杰斯他们可能出事了。”

    “该死，这种情况可不太妙啊。”

    血鹰基地已经意识到情况不对，正增派援兵，然而风蚀荒地的战斗则开始进入白热化阶段。随着大量的刀蚁被打下山崖后，刀魔的步兵开始混在进攻的刀蚁中攻上山道。大部分的敌兵会连同刀蚁一起被轰杀，却也有一部分侥幸越过了火力网向联邦的防线推进，这个时候则需要士官出马。

    在击退了一波刀魔步兵后，摩德喘息后退。这轮该艾伦上阵，他这支队伍的优势十分明显，包括艾伦在内足有四名士官级的人物。艾伦拖着尖牙一马当先，威利克等人则紧随其后。在穿梭呼啸的火线下，几名刀魔士兵越过了火线，弹出臂刃怪叫冲来。

    艾伦合刀扑上，尖牙骨刀带起一片灰色月轮，森然刀光笼罩几名敌兵。刀魔步兵纷纷应刀抛跌，皆是喉咙处被尖牙拉出一道伤口，切断了大动脉溅血而亡。艾伦也不恋战，得手既退。这时敌阵里突然奔出两骑，两名狂狼骑士皆手持长矛。其中一名举矛欲投，突然一道淡淡金光闪电般划过空气，瞬间在他的额头上开了个血洞。

    身后传来枪声，艾伦不用回头也知道是露茜开的枪。

    持矛骑士应枪落地，转得两转，变成战场上另一具尸体。

    却仍有一骑冲前。

    艾伦突然凝停，轻喝一声，反往前冲。怀中暴起百千星火罩往骑士，刀魔骑士狂舞长矛护住身前，叮叮当当的暴击声响个不停。却在骑士以为艾伦的攻击永不停止的时候，漫天火星突然消失。百千星火化成一道橘黄天火破空而来，骑士大叫递矛。

    挟带着烈焰的骨刀正好劈在敌人的矛尖上，火焰受源力冲击，沿矛袭上，有如一条火蛇。骑士大惊，松开长矛。艾伦冷哼，收刀的同时轻挑长矛，缠绕着火焰的长矛立刻倒飞出去，化成一道火光瞬间扎进骑士胸口。

    骑士大叫落地，滚落山崖，撞落几只刀蚁。惨叫声瞬间远去，在山间久久不散。

    艾伦暴退，威利克和布洛伊与之交错而过。两人铁拳重斧同时出击，将自敌阵中涌来的士兵狼骑一一拦下。

    撕杀片刻，艾伦四人退回后方，由其它士官补上战位。

    挣得休息的空档，四人皆静坐不语。在这种时候，便连说话的力气也需省下，只有压榨每一分力量，才有活下去的可能。十分钟后，又到了他们上阵之时。时间短促，足见敌人攻势之猛。

    柯杰斯面寒如水。

    防线正在节节退后，敌人的攻势如潮水般无有极尽，而已方则到了极限。弹药几乎已经打光，只有两名狙击手还不时开火，将一些攻上战略要冲的敌人射杀击退。普通士兵已经拔出制式的钢鹰战刀进行贴身近战了，敌人的刀蚁所剩无几，步兵也死伤了近半，但狂狼骑士依旧末动筋骨。

    除了被艾伦和几位士官斩杀了十几骑外，那刀魔将军便不再令狼骑出动，铁了心打算用剩下的刀蚁和步兵磨死联邦的军队。

    在这样的形势下，联邦军队开始减员，而且速度很快。十分钟不到，已经有三分之一的士兵死在刀蚁和敌军的刀下。便连艾伦这些士官，身上也开始出现各种轻重不一的伤势，那是士官的体能源力下降的标志。

    现在，实力尚算完整的便只有柯杰斯。

    柯杰斯不是不想出手，而是得防着对方的将军。在一名士官被骤然出现的几名狼骑夹攻绞杀之后，刀魔将军挥刀作势，那剩余的百十多骑终于出动。角狼长啸，骑士舞动长矛战斧这类攻坚兵器，气势汹汹地冲上山道，直指既疲且乏的联邦残军。

