
　　黎承，他承认，这一刻起，他对帝娇，心动得难以克制，终于不再冷静。

　　帝娇的蕾丝婚纱，被他骨节分明的手指，从她的脖颈，一路缓缓拉开拉链到腰窝，随后，某种从未有过的冲动激情，让黎承恨不得将这件婚纱撕碎。

　　婚纱撕开的声音，伴随着他低沉不均的呼吸声，而她的耳边，终于传来了神戒的提示音。

　　【黎承对你的好感度升为55点。】

　　夜幕下，落地窗外，是繁华的灯红酒绿，尽显整个海城的迷醉奢华。

　　而落地窗内，她是暗夜里让他不再理智的妖精，冰凉的玻璃窗，贴在她完美丝滑的白嫩肌肤上，一阵轻颤。

　　薄纱被撕碎，落在地上。他的亲吻细密如雨，她带给他的，是从未有过的新鲜刺激感，让整个人的血液都沸腾灼烧。

　　终究，黎承将怀里的美人翻身按在玻璃窗上，他将她柔软的发丝抚开，轻轻亲吻她的脖颈，完美的脊柱线条，顺势而下。

　　他会半跪如同她虔诚的信徒，却也疯狂充满了占有欲，他亲吻着她的手指，一根一根，温润的眸子逐渐变得偏执融了夜色的星，点燃了身体内的火。

　　“娇娇，我的娇娇......”

　　他从她的身后抱进她的纤腰，终是迫不及待的，要她。

　　“嗯......”

　　月光之下，是她轻呼蹙眉，咬唇也克制不住的呢喃......

　　好疼，清冷的月光之下，是美人那双泛着水汽的眸子。

　　当黎承发现，帝娇是第一次的时候，整个人顿住了。

　　随后，他却又失笑出声，惩罚却温柔地咬着她的耳朵，“小骗子......”

　　男人的嗓音过于好听，充满了安抚温柔，这份温柔，有点要人命。

　　帝娇的脑中传来了神戒的提示音，【黎承对你的好感度升为60点。】

　　他这会儿哪里还顾得上帝娇当初骗他让他生气，反而是......心疼又珍视，却又欣喜充满占有欲的，得到了他想要的美人。

　　“宝贝儿，为什么骗我？”

　　帝娇的嗓音温软娇纵，却有点哑，带着哭腔，“还不是因为喜欢你呀，就是骗你了又怎样？你现在反正已经是我的了......你还要跟我生气？”

　　黎承动作温柔，亲吻她的脸，“嗯，我是你的，你也是我的。傻姑娘，我没有生气，只是心疼，你要是说实话，我刚刚会再温柔一点。”

　　他轻轻抱着她，“不过现在，骗人的坏女孩儿，应该被惩罚。”

　　帝娇挑眉，心里吐槽，所以，黎承这温柔的绅士，终究心里的恶魔被她引出来了，瞧，想要对她为所欲为干‘坏事’，这借口也找得像模像样。

　　“是呀，我就是坏呀，坏的不得了。所以，只有心善完美的黎先生，才能收服我，你可要抓紧我，否则我就出去祸害别人了呢。”

　　黎承一个吻充满占有欲的落下，“不许......”

　　“嗯？”

　　“不许你祸害别人。娇娇，我会让你这一辈子，都离不开我的，所以，这么坏的小妖精，就祸害我吧，只祸害我一个人。”

　　黎承不得不承认，帝娇的话，极高地取悦着他的心，让他引起一种占有的欲望，她却美得无人能及，这样的小妖精，是独属于他的。

　　“黎承......”

　　帝娇有些迷醉，黎承越发的温柔。

　　这一晚上，从落地窗到浴室，旖旎春光，他要不够他的小妖精。

　　翌日。

　　帝娇睡醒的时候，嗓子有些哑，人也累得慌，身子跟散架子似的，不过身上香香的，不用说，肯定是黎承在她累得睡过去之后，给她洗了澡。

　　而神戒也适时地提醒到，【昨晚你睡着之后，黎承对你的心动值升为65点。】

　　帝娇听完，笑得玩味，啧......

　　所以，她的预判是对的，黎承这样完美的绅士，果然喜欢刺激的，昨晚上虽然累得慌，可是这落地窗还有白色蕾丝，也是用得值。

　　她刚要起身，却见黎承端着餐盘走了进来，将早餐放在了帝娇面前，亲了她的眉心，笑得温柔。

　　“娇娇，抱歉，昨天我太疯狂了，累到你了，今天我会请假在家，好好照顾你。你需要什么，想要做什么，尽管使唤我。”

　　帝娇被黎承这番话，直接逗笑了，娇笑了几声，然后开始吃他做的早餐。

　　那天之后，接下来的一段时间里，两个人的关系迅速升温，十分的甜蜜。

　　他们几乎是出双入对的，他经常给她做早餐，而两个人虽然没有同居，但是帝娇去黎承家的次数，也变得多了起来。

　　就连几次黎承来帝娇家里，见到帝娇父母的时候，他对帝娇的那份喜欢，也是藏都藏不住。23sk.Com

　　小两口十分甜蜜，帝娇父母也乐得高兴，毕竟黎承跟他们也表示过，等他的爸妈处理完国外的工作事情，会亲自过来拜访他们，正式跟他们见面。

　　所有人都觉得，他们快要好事将近了。

　　这天，帝娇刚到办公室，秘书就进来了。

　　“小帝总，陆杨最近一直在约您，说一直有给您打电话，可是联系不到您。这是陆氏那边送来的合作意向书......”

　　帝娇接过，连翻开都没有翻，最近一直忙着攻略黎承，跟黎承谈恋爱，差点给陆杨这渣子给忘了。

　　不过眼下这货自己蹦哒出来也好，也是应该‘一网打尽’收网了。

　　帝娇忽然恶趣味地想到，也不知道上次她给陆杨和白菲菲扔了一颗雷走了之后，那两个人现在的关系怎么样了......

　　她随手点开了手机，搜了一下陆杨还有白菲菲的新闻。

　　#陆杨和白菲菲疑似分手#

　　这个标题一出，帝娇就笑了，看上去，不管是不是真的分手，上次的事情，对两个人都产生了一定的影响。

　　最起码，那天之后，白菲菲最近一直没有什么曝光，也没什么重要资源了，看上去确实是被陆杨冷落了下来。

　　帝娇抬手按了按太阳穴，原主的心愿，是让陆杨破产，白菲菲滚出娱乐圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第101章 完美绅士的娇纵美人（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 