    醒来，眼前是白色天花板，身边坐着韩晓月，一旁站着毛良才。周明和宋志远两人也都在这里，他们正焦急的等待着沈益醒来。

    沈益左右看了看，稍稍活动了一下身子。

    听见动静，几人赶忙迎上前来，韩晓月更是连忙去帮助沈益，同时询问道：“益哥哥，你怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    沈益摇了摇头，看了眼窗外，已经是黄昏了。

    “快，扶我起来，我现在得赶往东城区。”

    说着，沈益决定起床赶往东城区，他要赶在王崇明背后老板之前，将东城区拿下。

    “沈益，先好好休息吧，你已经睡了两天了，也不缺这些时间。”

    这时，傅启生的声音响起，他拉开隔链，看了眼沈益。

    “听说现在外面很多人都在调查你，我也知道是因为东城区的原因。只是没想到，你为了东城区，竟然做了这么多的努力，真让我感觉有些意外的。”

    无论是从什么角度来看待这些，沈益都不可能出这么大的力气帮助东城区，哪怕沈益看中了东城区的地皮，这也不是无条件帮助东城区的原因。而也正因为通过这些，傅启生明白，与沈益合作，是目前最好解决东城区麻烦的关键。

    至于带来的麻烦，这不仅仅与沈益有关，东城区的人也应该无条件的信任沈益。只可惜，傅启生现在还在医院，他无法离开，能做的事情不多。

    “傅先生？”

    沈益有些意外的看了眼傅启生，随后醒悟过来，瞪大了眼睛盯着傅启生。

    “你说，我已经睡了两天了？怎么可能会这么久？”

    对于自己的身体状况，沈益还是很了解的，哪怕再疲惫的情况，也不可能会睡这么久。而其他几人都一脸真实的表情，让沈益明白，这不是玩笑话。

    “沈先生，我们在这几天已经做好了准备，益民地产将会在明天前往东城区，与那里的住户商量，收购地皮的事宜。”

    “所有的资料，和项目开发条款，虽然有了大致的方向，但还没有完全落实。”

    “不过，沈先生请放心，我和周明一定会尽快落实这些，绝不会让其他企业从中捞到任何便宜。”

    宋志远站了出来，将一些资料放在了床边，把最近和周明商讨出的方案大致的描述了一番。这本该是不用上报的事情，而这两天在了解了东城区的状况后，宋志远认为需要详细的说明一下，同时在这间病房内还有傅启生，自然更加需要说明这点。

    大概了解了状况后，沈益点点头。

    “好，就按照这个方案执行吧。”

    确定了东城区的开发后，沈益躺在床上，心中算是松了口气。可尽管如此，那天晚上追击自己的人，还是需要调查清楚的。

    “良才，查到那些家伙的身份了吗？他们都是什么人？”

    看了眼毛良才，沈益询问了一下，可得到的只是摇头。而这样的回应，也让沈益明白了，那些家伙确实是有备而来。

    “吩咐下去，让还在济省的保镖保护好小月的安全。这几天我会前往东城区，那边的事情你们就不用担心了。”

    想了想，韩晓月的安全才是主要的。虽然不确定那些家伙有没有认出韩晓月，可毕竟跟在自己的身边，如果用心一些，自然能查到韩晓月的头上。

    “不行！益哥哥，你要跟我回皖省，这里的事情，就交给周总和宋总就可以了！”

    韩晓月紧握着拳头，小脸坚定的说着，丝毫不愿让沈益继续留下来。

    一旁的周明和宋志远两人也是一脸的尴尬，自认能力不足，又不方便多说什么。

    然而，沈益摇了摇头。

    “小月，这件事情周明和宋志远他们解决不了，对方是对着我来的，目标也是我。我知道你担心我的安危，可敌人在暗，我们在明，不能出任何的纰漏。”

    “另外，百校联盟还需要周明和宋志远，他们脱不开身，也不能脱身。”

    “作为益民集团的董事长，负责人，我要担起这个职责，担起整条担子！”

    闻言，韩晓月哭了起来。

    小妮子太担心沈益的安危了，可听到沈益如此说，再说些劝说的话语，就有些不成熟了。

    “夫人放心，我会保护好沈先生的安全的！”

    一旁的毛良才紧握着拳头，发誓会保护好沈益的安全。

    几个人在病房内又聊了一会儿，这才各自去处理自己的事情。

    而沈益也决定不在耽搁时间了，与傅启生道了别，带上人手前往东城区。

    ……

    这两日，东城区有些混乱，无数家地产公司盯上了这里，大力收购着地皮，弄得价格虚高。甚至，东城区的居民也开始原地抬价，还发生了几起殴打的事件，属实搞的麻烦至极。

    许老三坐在大堂内，他还是听从了沈益的意见，并没有对外来的地产商好脸相待，同时也避开了一定的冲突。可尽管如此，无论是村民，还是手底下的小弟，都有些坐不住了。

    现在在大堂内，还有几个小弟坐着，他们在等待着许老三的一个答复。

    “老大！现在傅先生不在，我们也不知道傅先生情况如何，您贸然听从那个叫沈益的话，这不是在把弟兄们往火坑里推嘛！”

    其中一个小弟拍了拍桌子，十分不满的说着。

    一时间，其他人也紧跟着附和起来，都在说这件事情不合理，不应该之类的。

    许老三也一阵头疼，自然明白眼下的局势。现在东城区的地皮价格突飞猛涨，他们本就贫穷，听到有人愿意出高价收购他们的土地，自然想尽快出手。

    “都先冷静，再等一天，如果沈益再不出现，咱们就把地给卖了！”

    许老三思来想去，只能再拖一天。

    “什么？再拖？”

    那个刚刚发表不满的小弟站起身来，气汹汹的继续道：“大哥，你等得起，我可等不起！”

    “我可听说了，东城区是济省接下来重点开发的城区，咱们现在只要立即卖出去，赚上一大笔，这以后的小日子就会好起来！”

    “再这样等下去，别说我有意见，所有人都会有意见！”

    “这事儿，不能再等了！”

