    “呼呼，呼呼……”

    当听邹排长说他们是一支被授为英雄连称号的侦查连队时候，杨谦还很高兴。

    因为他觉得自己的军训居然能碰到一支战功赫赫、全是英雄的部队，真的是满足了他“我要成为特种兵”的超级幻想。

    哪个想要当英雄的男孩子，没有幻想过自己成为特种兵、威风八面地持刀杀敌的样子呢？

    事实上，钢枪连也确实是一支特种作战部队！

    虽然跟粤省军区最神秘、最精锐的那支特种大队有点区别，但同样钢枪连也会从事侦查任务、特种任务，在日常的训练强度上，也是高出普通部队一大截。

    但对于只是来体验一下的杨谦来说，碰到这样高强度训练的部队，似乎不是什么好事。

    比如说现在，杨谦所想像的，或者说他军训时候练的那些队列、踏步、正步项目，并没有出现。

    吴班长一上来，就让他到操场上跑五圈。

    五圈多吗？

    问题是他们的操场不是普普通通的四百米标准的塑胶操场。

    这个像极了施工工地的尘土飞扬的操场，目测一圈应该有一千米左右，跑五圈下来就是五公里的量！

    一上来就要跑五公里吗？

    但吴班长告诉杨谦，这不是对他的下马威，他们每天上午的功课，大多都是以五公里跑步作为开始的。

    所以，杨谦也没有任何理由说不做，或者说做不完。

    杨谦想都没想，转身就在满是砂石、灰土的操场上跑了起来。

    幸好，他这段时间，为了练好弱混，已经开始每天坚持跑步了，而且从系统里学到的换气、吐息的技巧，似乎不只是可以用在唱歌上，跑步的时候用起来也很有裨益。

    但好景不长，等杨谦慢慢吞吞地跑上一圈，吴班长在他经过的时候，牛眼一瞪，怒斥起来：

    “跑那么慢，你是早上没吃饭吗？”

    “跑快点，跑快点！啪、啪、啪！（后面是快速拍掌的声音）”

    “20分钟，剩下四圈，20分钟要是不跑完，中午饭你看着我们吃！”

    20分钟跑剩下四公里，杨谦要是慢慢吞吞地跑，还真的有可能跑不完！

    毕竟他不是专业的长跑运动员，连业余的跑步爱好者都不算。

    杨谦只能算是普通男生中，身体素质还算可以的那种，毕竟他不是天天呆在办公室里，养尊处优。

    但他的跑步训练也才开始没多久，长跑的训练，要是没有一年半载的坚持，很难说有什么体能上的提升——这之前顶多是原本身体机能的调度，不能算提升。

    所以，一个普通的小菜年，你想让他改变原来最舒服的节奏去跑步，那得多困难？

    杨谦被迫加快了脚步，呼吸的节奏也随之发生变化。

    甚至不能说是节奏了，他的呼吸已经变成了乱糟糟的，没有了规律。

    “不行！”

    这样子才跑出四百多米，杨谦就觉得疲倦感加深，呼吸都变得火辣辣的。

    不能这样下去！

    我要重新找到自己的节奏。

    杨谦稍微放慢脚步，调整呼吸，按照之前自己呼吸法的节奏，把频率调整好，然后再慢慢地加快脚步。

    可以呼吸稍微短促一点的，但频率要对！

    “怎么又慢下来了？”

    “跑不动了吗？”

    “这点训练量都坚持不了还想来钢枪连？”

    “吃不消想退出随时都可以，没人拿枪逼着你跑……”

    吴班长走到了操场中间，操着他那带着浓浓的豫省口音的普通话，声音洪亮地吆喝着。

    但远远地飘到杨谦的耳朵里，这感觉就向嗡嗡嗡的蚊子飞舞声一样，赶也赶不走。

    烦死了！

    杨谦决定不理他，埋头跑了两圈。

    三公里了，还剩两公里……

    看起来好像胜利在望，但杨谦想想还有漫长的两圈，就开始有点绝望。

    现在的他可没有一开始跑得那么有劲了。

    就算是调整了呼吸的节奏，速度提升带来的体能上的飞速流失并没有什么出现什么改善。

    他现在感觉身体很累、很累，脚步跟踩在云端一样飘忽不定。

    正常情况他都要停下来休息，不死命地折腾自己了。

    但旁边那个瞧不起自己的吴班长还在那里盯着，杨谦不想放弃！

    “又慢了？就剩八分钟，你这个速度，还想不想吃饭？”

    “快，快，快！”

    吴树栋明明是国字脸、五官都很阳刚的真汉子，怎么说出来的话这么让人觉得很贱、很烦呢？

    怎么可能就只剩八分钟？

    杨谦记得自己明明跑得很快了，两公里下来应该都没用到十分钟啊！

    信你就有鬼了！

    杨谦不管他，咬着牙，继续按照自己的节奏埋头跑。

    倒是因为他的这番刺激，杨谦感觉跑得又有劲了一点。

    ……

    在杨谦跑到第四圈中段的时候，在操场一段的台阶上，有四个同样穿着迷彩作训服的士兵坐在那里，看着艰难迈动步伐的杨谦，议论纷纷。

    “应该不行了吧？”

    “看这样子，文文弱弱的，能跑三圈多，都已经出乎了我的意料。”

    “老吴也真是，人家歌手过来体验生活的，你一上来就叫人家跑五千米。”

    “五千米怎么了？这不是最低的训练标准吗？而且老吴都没给他上负重，咱们每天两次的二十公斤负重跑五千米都没说啥，他身上空空的，五千米要是都跑不下来，还有脸来我们钢枪连训练？”

    “你刚来部队的时候就能负重跑五千米了？这还不是练出来的？而且我这不是怕他没跑过这么快的五千米，一上来就这样练会出事吗？”

    “别吵，看就看，吵什么吵？要不谁下去替老吴训练他？”

    这沙哑的嗓子一开口，谁都不想吭声了。

    不是训不了杨谦，主要是嫌麻烦。

    好不容易今天放假，有人去图书馆看书，有人躺在宿舍里玩手机、跟女朋友聊天，而他们没有女朋友，也不能外出，才会这么无聊地过来看班长训练这个据说是歌手的外来人。

    但要是让他们牺牲休假时间来训练杨谦，他们肯定也不乐意。

    还是远远看着吧！

    ……

    杨谦步履艰难，呼吸紊乱地跑完四圈，开始跑第五圈的时候。

    吴树栋已经没有再说什么了。

    外围的那四个士兵也没有再嘀嘀咕咕。

    杨谦能坚持到现在，吴树栋已经十分惊讶了，对他的印象不能说完全改观，但也不是像一开始那样——看不起、很嫌弃。

    这个不知名的歌手，确实是一个普通人的体能水平没有错。

    但他身上没有多少大家比较嫌弃的那种小鲜肉的阴柔气质。

    当然，是不是汉子，还是要看他能不能坚持跑完！

    吴树栋已经不在意手里的秒表还剩多少时间了，虽然20分钟跑不完还是没饭吃，但真男人何必在意有没有饭吃？关键是有没有种！

    杨谦不知道吴班长的想法，也不知道他被围观了。

    现在的他，已经没有多余的精力去想其他的，只顾得上拼命挪动跟灌了铅一样的双腿，咬牙在这条长得让人绝望的跑道上，一点点地往前跑。

    呼吸的节奏早在几百米以前乱了，调整不回来。

    他感觉每次呼吸就好像是在给胸腔的火焰打氧，清冷的空气都无法盖住呼吸道传上来的火辣辣的感觉。

    到最后一圈，他基本上就是意志力的较量，放弃的想法越来越多、越来越强烈地出现在他的脑海里。

    但还好，他的意志力暂时还是略胜一筹。

    杨谦不想让别人看扁了自己。

    就算是当兵，自己也应该是很优秀的士兵，不能当逃兵！

    我还能跑！

    都不知道跑了多久，杨谦还在机械地跑着，耳边终于再出现了那烦人的声音。

    “好了、好了，跑完五千米，你还要继续跑？”

    跑完了吗？

    杨谦迷糊地抬起头，才发现自己已经跑出了起始线的好长一段距离。

    但跑完的感觉不是如释重负，是喉咙干涸，是浑身绵软，是一股翻江倒海的感觉从胃里传来。

    “呃……”

    杨谦弯着腰、两手撑着摇摇晃晃的膝盖，吐得两眼发黑，吐得唾液在嘴唇上拖得老长老长，吐到后面都在干呕。

    但就算是呕吐，也没有人上来安慰他，更没有人上来搀扶他，好像没有人会担心他会站不稳摔倒一样。

    这就不合理了吧？部队的军人虽然没有那么柔弱，但好歹也是讲战友情的吧？

    怎么这个吴班长这么绝情？

    等杨谦慢慢地缓过劲，慢慢地直起腰来，呼吸一下新鲜的空气。

    一个好像是圆柱形的东西伸了过来，碰了碰他的胳膊。

