    星野空都不需要动手了，只要他往恶犬堆里一冲，就能烧死一片，凡是没脑子的恶犬都躺到了地上，有脑子的已经溜之大吉了。

    短短的二三十秒钟，战斗便结束了。由于结束的太快，以至于小邪神一副目瞪口呆，下巴掉地上的表情。

    这与她想象的完全不一样啊，百合铃没事可以理解，毕竟是肉身下来的，但这个凡人魂体是怎么回事啊？到了冥界不应该被压制的死死的吗？就算没被压制，但这些死狗不是亡魂克星吗？

    就这就这？打不过就溜了，欺软怕硬的玩意儿，我鄙视你们！

    只是，不等她多想什么，百合铃已经拿着大宝剑来到了她背后，三下五除二，把她砍成了碎片，她甚至只来得及惨叫一声。

    “准备烧烤。”百合铃淡定的说道。

    美杜莎捂着眼睛，心疼的叫道：“邪神酱~”

    米诺斯一把扔掉一条狗腿，嘟囔了一句‘不好吃’，就跑去找柴火了。

    星野空倒是不嫌弃好不好吃，把狗腿都给收集起来，并在收集过程中发现每条狗都有一颗亮晶晶，指甲盖大的晶石，吃起来嘎嘣脆，味道跟脆骨差不多。

    吃了晶石，他来到百合铃身边，捡起一块小邪神的尾巴肉，放到自己外放的气焰上烤，奇迹发生了，蛇肉真的在一点点的发生反应。

    “哟，挺方便的嘛。”百合铃眼睛一亮，从身后掏出一连串的兵器，什么大砍刀、电锯、狼牙棒之类的，她将这些武器一一串上蛇肉，招呼美杜莎过来一起烧烤，甚至于，看到已经治愈了上半身的小邪神，她还让伤残的小邪神自己烤自己的尾巴。

    “可恶啊~”小邪神泪流满面，一边忍受着伤口的剧痛，一边心痛的烤着自己的尾巴肉，心里把百合铃骂到十八层地狱了。

    “虽然能烤，但速度太慢了。”百合铃在烤了一会儿后，发现了这个问题。

    星野空体表的气焰的确有温度，能将恶犬炙烤的融化，化作气体，但那是因为它们本身并无实体，似乎就是气体构成的，而小邪神的蛇尾巴却是货真价实的，而且还是恶魔的身体组织，其强悍程度远非普通食材可比。

    “嗯。”星野空也发现了，于是他伸出右手想象着将气焰全部浓缩到掌心，然后，他身上的光芒熄灭，右手却冒出一大团炽烈的金光，金光散发着恐怖的热量，热量还源源不断的向外辐射。

    “好热！”美杜莎连忙向后挪了挪身体。

    “功率变大了！”百合铃也感觉热浪滚滚，但还能承受，当即就把蛇肉放了过去。

    “我……”小邪神恨得牙痒痒，都是些什么人啊，怎么比我还像恶魔？

    “呀，你们都没等我！”米诺斯这个时候空着手回来了，拿起地上串了肉的兵器，自然而然的放到星野空右手上去烧烤，同时她也解释了自己为什么空手而回，“这是个荒山野岭，一点柴火都没有，倒是一些狗躲在了山的另一边……”

    “邪神酱，说说这里的情况吧，如实的说。”百合铃瞥了一眼小邪神，警告她别再耍小心思了。

    小邪神吃了大亏，暂时没有小心思了，她将这里的情况说了一遍。

    原来，她根本没有在道上做什么标记，只要从上面那条大道上掉下来，就会直接进入冥界，她之所以会让大家跑那么长时间，主要就是增加可信度，毕竟如果一开始就告诉他们跳下去就可以，那估计没人会信。

    至于冥界，当年也是她贪玩，一不小心跌落下来发现的，她在吃尽苦头，逃出恶狗岭、金鸡山，一路跌跌撞撞，不知道闯到了哪里，最后终于碰到了冥界的管理者，被遣返回魔界。

    “遣返？也就是说，我可以靠遣返，回到人间？”星野空一兴奋，右手输出的火力登时变强了五成。

    小邪神斜眼瞥着他，肆无忌惮的泼凉水道：“呵呵，魂体进了冥界还想回去？区区凡人，从身份地位上，就不能跟我这种上位恶魔相比，我的待遇，你就别想了，死心吧，卑微的凡人。”

    “砰~”百合铃当即给了她的肚子一拳。

    “呕~”小邪神弓腰倒在地上，左脸贴地，右脸朝上，旧伤加新痛，令她痛上加痛，面容都扭曲了，但还不服的问道，“你干嘛？”

    “看你嚣张的模样不爽，现在舒服多了。”百合铃吹了吹拳头，一脸痛快的说道。

    小邪神：“……”

    “放心吧阿空，你和百合铃都是我们的朋友，就算回不了人间，也能跟我们回魔界，回了魔界咱们可以再想办法。”米诺斯乐观的安慰道。

    “嗯，我感觉我能回去！”星野空同样乐观，他对遣返有信心，“待会儿我们吃完，就去找人遣返吧。”

    “好，哦，熟了熟了！”米诺斯完全不顾烫嘴，拿着大刀的两头，大口撕咬起来。

    “交友不慎，交友不慎啊！”小邪神仰面朝天，长叹一声。

    ……

    一顿烧烤过后，星野空和米诺斯大呼过瘾，小邪神也已经满?复活，大家再度踏上征程，这一次，他们的目的很明确了——被遣返！

    大家根据小邪神曾经走过的路线，下了恶狗岭，上了金鸡山，自然不可避免的被一群眼珠子放光的金鸡围攻。

    星野空直接气焰外放，秒杀了这群金鸡，收获了一堆鸡肉和晶石。只是这些鸡肉跟恶犬的一样，都不是太好吃，没有吃肉的感觉，像是在吃粘稠的气体，还是晶石好吃。

    米诺斯也吃了不少晶石，她说像无糖的豆子。百合铃她们没有那种胃口，但凡看过恶犬模样的，就对所谓的晶石倒胃口。

    说说笑笑间，大家一边领略冥界的风光，一边走出金鸡山，随后便有一股腥风扑面而来，刺激着大家的感官，星野空倒还好，有气焰护体，隔断了气味，小邪神她们就不得不把临时做了口罩，戴在脸上。

    前方，一条浩荡的?黄色长河拦住了他们的去路，这条河看起来极其的恐怖，无尽的怨魂在河水中张牙舞爪，各种恶心的虫子此起彼伏的随着浪潮飘荡沉浮，啃食着怨魂，这简直是比工业废水排放的河道还恶心。

    星野空本来以为蓝星的恒河够狠了，但现在一看这条河，不得不说，还是冥界狠！至少恒河水还有人喝。

    “快看，那里有一群人排队过桥！”

    星野空眼尖，看到了远处井然有序的队伍在上一座古朴的大桥，不禁感到高兴，立即冲了过去。等抵达队伍面前后，他发现这些都是些半透明的人，哦，不光有人，还有人兽兽身的，除此之外，他还看到了一块碑。

    “奈何桥……我去，前面就是传说中的奈何桥？啊，竟然没带手机，不然可以拍照留念了！”

    星野空一脸的遗憾，冥界这地方，难得来一次啊，下次来，不知道什么时候了？

    “石碑旁边还有块大石头，莫非就是三生石？兔国传说中，三生石就在忘川河边上，据说能看到前世今生，嘿嘿，可以去看看！”

    当即，他凑过去一看。

    嗯，什么都没有。

    “咦，不科学啊，怎么上面什么都没有？难道这不是三生石？”星野空站在三生石前，忍不住犯起了嘀咕，就在这时，石头上有画面闪过，从他出生开始，画面飞速闪过，最后戛然而止。

    看起来是真的，但……

    “为什么只有今生，没有前世？”

    百合铃她们也已经在星野空的身后观看了全过程，小邪神直接嘲笑道：“你在想什么呢？区区凡人，也想有前世？你不会真的相信凡人有转世之说吧？不会吧不会吧，那玩意儿都是你们人类自己编出来安慰自己的啊！”

    “只有真正的强者才可能有前世，弱者有个屁的前世，连我这个上位恶魔都没有前世，像你这样的凡人，喝了汤，就分解成最基础的魂力了，和别的魂力纠缠在一起，在轮回里搅拌一下，就一次性诞生无数的新魂，投了胎，在母体中产生魄，能生下来才算灵魂完整。”

