
“快去做饭，否则宰了你”

三叉怪人眼前只有两个字，忍了，忍了，在忍忍就过去了，他屁颠屁颠去准备饭菜，北宫花心情大好调戏飞鹅毒剑。

飞鹅毒剑看他都想吐把她打死，要不是为了权利利益要把她大卸八块了。

北宫花挑逗自己又不能不回复，勉强昧着良心皮笑肉不笑说道，亲爱的，我每个月七天时间必须休息，现在正好赶上那七天不能调情改日再说，改日再说。

“哼。”

“小样和我耍花招必须激情否则我可不客气了，北宫花飞扑把三叉怪人按在草丛中一阵滚动，飞鹅毒剑叫苦不迭呼喊救命，越呼喊北宫花越兴奋，唉……！叮当乱响一阵二人衣衫不整，北宫花坐在草丛中剔牙，飞鹅毒剑躺在草丛中绝望盯着天空发呆！”

此时三叉怪人偷笑到口吐白沫蹬腿翻白眼！

他的举动被北宫花看到，你，过来！

呼喊三叉怪人过去！

三叉怪人假装听不见忙活烤肉，红烧鱼，清蒸大螃蟹，北宫花披头散发来到进前咣一脚把他踹倒在地一阵“扭打”折磨三叉怪人哇哇大哭，看的飞鹅毒剑乐开怀，看到有人比他还惨终于心理平衡了。

北宫花手拿弯刀要挟飞鹅毒剑陪她吃喝让三叉怪人家丁伺候着，这家伙狼吞虎咽没少吃啊！

吃的打饱嗝只放屁。

飞鹅毒剑和北宫花看到家丁三叉怪人也挺累的，大发慈悲把剩下烤肉和鱼虾蟹分给他一部分坐到不远处花丛中吃。

他俩侃大山打情骂俏一会聊到阴阳二魔。

“唉我说，这阴阳二魔说是巡查去了突然消失两天了，会不会逃跑了呢，还是执行什么秘密任务去了。”

飞鹅毒剑咀嚼烤肉端着鱼汤看看群山峻岭又看看家丁三叉怪人摇头道，唉，他俩突然消失总感觉不正常，不会是出事了吧，被边界山贼给活捉了吧。

要不带领人吗去找找毕竟现在继续要用人之际啊。

三叉怪人听得清清楚楚心里乐开怀他俩离开西山派才好呢。

北宫花舔舔毒液弯刀，哼，阴阳二魔死活管我们屁事，不用理会他们，他俩真要死了，我们权利更大将来荣华富贵少不了啊。

飞鹅毒剑一听有道理二人兴奋跳起舞来，最可气还哼着难听至极的歌曲，气的三叉怪人咣咣只放屁。

这一个响屁暴露他的身份了，通过屁声飞鹅毒剑和北宫花快速围拢观瞧，他俩听得出来只有法力高超人才能放这样响屁呢。

果不其然发现是三叉怪人。

原来是你，北宫花快速抽出弯刀告诉飞鹅毒剑他是三叉怪人。

飞鹅毒剑和北宫花气不打一处来，明明三人原来是合作伙伴，在假装投靠狐猿西和周机峰时候盗取无疆大法阵图，结果三叉怪人跑了，他俩被狐猿西和周机峰抓住折磨生不如死最后运用魔毒控制利用，放到黄狼身旁当卧底。

他俩好久没见三叉怪人了，以为他死了呢，没想到活的好好的。

“三叉怪人啥也别说了，跪下投降，我们把你送去给狐猿西处置，如果反抗可不可气了，飞鹅毒剑质问他。”

三叉怪人懒得和他俩废话害怕过会护卫队赶到麻烦，武动三叉和他俩打斗到一块，他三武林高手法术各有千秋变化莫测，三人飞武在峡谷，密林，中穿梭，所过之处山石乱飞咔咔炸响。

三叉怪人再厉害也不可能地方住北宫花毒液弯刀和飞鹅毒剑毒液宝剑，很快三叉怪人被打的只有招架之功并无还手之力。

他俩把三叉怪人逼迫到大峡谷峭壁死胡同内，最可气北宫花还说风凉话。

“唉我说，毒剑剑慢点打，别把他打死，打死就不值钱了，抓活的可以玩耍然后再送人。”

飞鹅毒剑很配合，对对对，不要着急打死啊，他俩这是故意气三叉怪人，三叉怪人越气招法散乱一个没留神被北宫花连环脚踹进大峡谷深谷，紧跟着飞鹅毒剑宝剑猛刺他的脚脖子，不让他跑掉。

三叉怪人一看要倒霉挂在树上惨叫，飞鹅毒剑和北宫花纳闷，自己没有打到对方，对方怎么会受伤呢！

他俩犹豫一刹那三叉怪人手腕按动机关打出毒烟雾，飞鹅毒剑和北宫花意识到不妙快速躲开。

等烟雾散去三叉怪人早已不见踪影，二人不敢耽搁害怕中计快速返回西山派总舵。

他俩没敢把遇到三叉怪人事情告诉黄狼，这要是让黄狼知道他俩在西山派总舵府内把三叉怪人带到野外才发现真面目多丢人！

这件事他俩闭口不提。

三叉怪人在大峡谷琢磨半天知道西山派不简单，差点倒霉死掉，连夜赶回山寨把气都撒在阴阳二魔身上。

二话不说没有理由把他俩挂起来揍。

打的阴阳二魔骂骂咧咧，越骂打的越凶悍，三叉怪人边打边骂骂咧咧。

“该死飞鹅毒剑和北宫花走着瞧，早晚把你俩吊起来打，火烤，喂猪。”

阴阳二魔一听这是个飞鹅毒剑和北宫花有仇恨啊。

阴兽魂开口大骂，妈了个巴子，该死飞鹅毒剑，北宫花畜牲不如，必须死，必须死，我们不是为了利益早把他俩宰了喂狗了。

阳收魄也聪明的很骂骂咧咧。

三叉怪人一听他俩骂飞鹅毒剑和北宫花很开心，停止抽打三人对视破口大骂飞鹅毒剑和北宫花后哈哈大笑。

站在一旁的女寨主和群贼摇头，完了，完了，疯了，疯了，快撤，快撤。

三叉怪人手腕一抖连环踹踢死五个群贼，你们谁在跑死啦，死啦，干活！

吓得女寨主第一个带头跑到它身旁拍马屁捶背按摩做足疗。

三叉怪人看了看阴阳二魔，哎吆喂你俩也痛恨飞鹅毒剑和北宫花啊，可惜啊，你们再也见不到他们了，实话告诉你们吧，我去西山派正好遇到狐猿西和周机峰带人攻打西山派，西山派乱作一团了，都在抢夺金银珠宝和地盘啊，本尊有山寨足矣不需要打打杀杀赶了回来。

告诉你俩也无妨反正你俩也会死的。

三叉怪人说完搂抱女寨主带领群贼说笑离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69702072"  chaptername="第1653章  一团了">加入书签</a>
</div>
