    宋绾绾吃过消食片以后在房间连走了好几圈得到了一些缓和，不过还是很不舒服。

    看了一眼窗外的雨，明显的小了很多，宋绾绾有了别的想法。

    “陆霆聿，你要不要陪我去外面走一走？”宋绾绾走到陆霆聿的面前很轻柔的问他。

    “还不舒服吗？要不要让医生过来给你看看。”陆霆聿担心的问她，现在有些认同管家的提议，不行的话让医生过来一趟。

    “不用，我比刚刚好多了，我是觉得这酒店的景色应该是很不错，小路修的那么漂亮，现在雨也小很多了，不去走一走的话，会不会很可惜呢？对不对！”宋绾绾冲着他眨眨眼睛，笑的十分可爱。

    陆霆聿哪里受得了这样子的诱惑，直接起身点头。

    “我陪你去，不过现在先换衣服。”陆霆聿把她拉到衣柜前，里面是有两套十分有东南亚风情的情侣装，这是他们住进来之前管家就已经准备好了，可以穿回去的，也算是一种酒店给的纪念。

    于是两人换好了这一套极具东南亚风情的衣服，然后撑着一把大伞去散步了。

    陆霆聿一手撑着雨伞，一手搂着她的腰，两人就这么亲密而浪漫的一步步的在这一片院子里面逛着。

    “陆霆聿，我们现在这样子逛着，让我有一种回到了半月湾散步的感觉，就差一个黑宝了。”宋绾绾有感而发。

    看到熟悉的场景，她就会想到半月湾，这是想家了。

    “绾绾，我知道你想家，想黑宝了，等过段时间我们就回去，不会要太久的。”陆霆聿紧紧放在她腰上的手，是因为太清楚宋绾绾这话的意思了。

    出来这么久，不想家是不可能的，不要说宋绾绾想，陆霆聿也想回去了，那里毕竟是他和宋绾绾真正的家，和以往不一样，以前他不是没有出差过，不管离开多久他都没有这么思念过家，想着回去的。

    “嗯，我们会很快回去的，我是很想黑宝了，不知道小家伙现在有多大了，肯定很强壮了，小狗子长得可快了，一天一个样。”宋绾绾一想到黑宝那可爱的样子，整颗心都飞起来了。

    是真的很想早一点回去看黑宝，不知道离开这么久，小家伙还能认得出来没有，要是不认识了那就尴尬了。

    “当然，等我们回去，黑宝肯定很大了，它以后可是要保护你的，不能不长大。”陆霆聿很认真的说着。

    “以后有你和黑宝一起保护我，太幸福了，我就怕我们回去它不认识我了。”宋绾绾笑的十分无奈。

    “怎么可能认不出来你，它要是敢认不出来你，我就敢把它扔回西棱去。”陆霆聿很大气的说着。

    “什么啊你，黑宝是我们要认养的，就一定要好好的养它，怎么能说不养就行回去呢，这对它太不负责任了，做事一定要有始有终的。”宋绾绾忍不住的批评起陆霆聿起来了。

    陆霆聿自然虚心接受，很自然的把她搂的更紧。“我听陆太太的话，一定不会把黑宝丢回西棱的。”

    “嗯，这样才是正确的嘛，前面什么情况？”突然看到前面不远处走来一队黑衣人，目测十来个高装黑衣人打着黑伞，中间围着一个清瘦的男人，由于黑伞挡了他大半张脸，所以看不清楚他长什么样，但是宋绾绾却觉得那个男人一直要盯着自己看。

    “绾绾，有我在没事的。”陆霆聿第一反应就是找唐门寻仇的人，不过看他们中间拥护着一个男人，清贵高冷完全的目空一切，而且身上有一种奇怪的情绪，让陆霆聿很不安。

    这个男人对他们没有敌意，却同样毫不友好。

    这种时候，最好就什么也不要做，息事宁人最保险。

    “嗯，我知道。”宋绾绾乖乖的点了一下头，然后看着这群人直接从他们身边走过，一刻也不犹豫的样子。

    果然是虚惊一场。

    “陆霆聿，你能知道这是什么人吗？”宋绾绾不安的问了一下陆霆聿，她不是好奇，更是为了他们的安全着想。

    万一是他们的身份暴光了，而这些要都是冲着他们来的呢？

    总得要为自己的安全考虑考虑。

    “不知道，不过应该不是什么小人物，先回房间吧，我让唐门人查一下才知道。”陆霆聿也不太放心，尤其是那个男人路过他们时候，眼神落在他和宋绾绾身上时，让他很不舒服。

    “嗯，我们先回去吧，都是我提出这种什么馊主意出来散步，如果不散步的话就不会遇上了。”宋绾绾心里面也有些不太好的预感，但是一时间又解释不清楚。

    “没事，这些人不是冲着我们来的，和我们也素昧平生。”陆霆聿搂着她往回走。

    回了房间之后，陆霆聿直接给大哥打电话，让他让唐门的人查一下。

    不管怎么样，先摸清对方的底，能让他们心安一些。

    “大哥怎么说？”宋绾绾一直坐在旁边神情十分凝重的看着陆霆聿和大哥打电话，打完了以后就迫不及待的开口问。

    “大哥会让唐门的人查，不过最近这边也没有什么交易，应该不会出什么大乱子，让我们两人扮成普通游客就行了，明天早一点回别墅。”陆霆聿把原话转给宋绾绾。

    “我知道了，明天一早雨停或者雨小我们就回去，大哥和大嫂在哪里了？”宋绾绾可是知道他们夫妻准备好好的度个二人世界的假，现在又让他们打扰了，多不好意思。

    “他们在清迈了，玩几天会去芭堤雅。”陆霆聿简单的说了一下。

    “本来大哥大嫂难得度个假，我们又去麻烦他们，是不是很打扰了？”宋绾绾心里有些不安。

    “没有什么打不打扰的，他们这会也在酒店呆着，只是让大哥让唐门的人查一下，又不是让他亲自查，我们的安危才是最重要的。”陆霆聿很自然的开口，并没有一丝觉得不好意思的。

    亲兄弟哪里来的那么多客气，况且也只有大哥可以叫得动唐门的人，不然他哪里随便使唤唐门人来给他做事。

    “希望没事，是我们自己想多了。”宋绾绾只能默默的祈祷着。

    可是量想到那个被黑伞遮了大半张脸的男人盯着她看时，宋绾绾心底就有些发寒，难道他认识自己？

