    “路西法，你来这里做什么？！”

    戴安娜神色一冷，深蓝色的衣袖下滑，露出那对银白色的金属护腕。

    史蒂夫也目光警惕，解开了西装的扣子，摆出最合适战斗的状态。

    经历了长达六十年的修行，史蒂夫早已不是当年那个只能用自己的生命去拯救世界的无力的凡人，他的身体素质早已在内丹练炁术的加持下超越了人类极限，哪怕是人才辈出的华夏大陆，也只有极少一部分人能与他相提并论。

    如果再加上实战的话，那就更少了。

    毕竟不是谁都能像史蒂夫一样，每天都有两位拥有半神之躯的亚马逊战士陪他训练。

    当然，即便是这样，史蒂夫也绝不可能是戴安娜和唐娜这种变态存在的对手，但至少过上二三十招肯定是没问题的。

    只可惜，他现在面对的是地狱之主，这片宇宙中拥有最强之名的存在之一。

    路西法根本就没有在意史蒂夫和戴安娜的态度，他只是笑意盈盈地望着林易，目光从他身上转移到了后方的那个木盒子上。

    “我就知道，你肯定不会错过如此有趣的事情。”

    “你早就发现这颗谎言之石了？”林易皱起眉头道。

    “唔，谎言之石？你刚取的名字吗？倒也算是贴切……”

    路西法啧啧地评价了两句，旋即笑着说道：“当然！在那个愚蠢的凡人向它许愿要一杯咖啡的时候，我就已经察觉到了这颗石头散发出的波动，不过你放心，我对它没有兴趣，别说是它了，就算是它的真品，我也没有兴趣！”

    “真品？”林易皱起眉头，望着盒中的黄水晶道，“你说这东西是假的？”

    “没错！”路西法神色坦然，目光轻蔑地望着那块黄水晶说道，“这东西不过是梦之石的劣质仿制品罢了！真正的梦之石是由梦境之主，睡魔墨菲斯打造的十二颗魔法石中最强大的一颗，可以毫无限制地将梦境转化为现实。”

    “与那颗真品相比，这块劣质的石头不过是谎言之神的又一个谎言罢了！”

    路西法不屑地摇了摇头，旋即饶有兴趣地望着林易道：“怎么样，想不想见识一下真正的梦之石？如果你有兴趣，我可以做东介绍你们两位认识，如何？”

    “……没兴趣。”

    林易面无表情地将手覆盖在盒子上。

    银芒一闪，这颗所谓的梦之石的仿制品便消失在了盒子中。

    “换个地方聊聊？”

    林易神色平静地说道。

    路西法挑了挑眉，随手划开一道暗红色的裂缝，似笑非笑地说道：“好啊，来我的地狱怎么样？”

    “……”

    林易不屑于理会这种白痴的问题，双眸中闪过一道璀璨的银芒。

    下一秒，浓郁的地脉之力从四面八方汇聚而来，在那道银芒的牵引下封锁了整座博物馆的空间，而后锁定了这片空间中的林易和路西法二人。

    刹那间，天旋地转，周围的一切都发生了翻天覆地的变化。

    望着周围置于云端的山巅，路西法微微愕然，旋即面露无奈。

    “真是令人伤心，都已经过了几百年了，你怎么还是对我如此戒备，哪怕是遍布整座地球，时时刻刻都在监视我的地脉法阵，也不能让你放心吗？”

    “……”

    林易不置可否。

    如果是六十年前，他当然相信地脉法阵对路西法拥有百分之百的压制力。

    但是现在，在经历了长达六十年的空白期后，即便是林易也不敢保证路西法没有找到地脉法阵的漏洞。

    毕竟这家伙可是上帝最完美的造物，堕天后没多久便炼化了整座地狱，无论是武力还是智力，都可以称得上是这片宇宙中最顶尖的存在。

    “算了，随便你吧，反正时间会证明一切的……”

    说着，路西法神色随意地撕开一道暗红色裂缝。

    一群淡红色的小鬼拍打着光秃秃的丑陋肉翼，各自抱着雕刻精美的桌子、椅子，还有红酒和冰块等东西从裂缝中飞出，没过多久便在山巅布置好了桌椅，然后殷勤地将椅子搬到了路西法和林易的身后。

    “坐！”

    路西法优雅而又从容地伸手示意。

    林易皱起眉头，忽然闪电般伸手掐住了小鬼的脖子。

    “你是怎么把这种东西带来人间的？”

    “嗬嗬——”

    淡红色的小鬼面露惊恐，喉咙中发出模糊不清的声音，眼珠微微向外凸出，身后那对光秃秃的丑陋肉翼不断拍打，手脚也不断地挣扎挥舞。

    但无论它怎么挣扎，林易的手掌依旧如磐石般稳定，没有丝毫颤动。

    路西法皱起眉头，不满地说道：“喂喂，不喜欢我的侍者可以直说，大不了换一批美艳养眼的魅魔就好了，不打招呼就动手动脚算什么？”

    “再说了，这种问题你不应该问我，应该问问你的顶头上司。”

    说着，路西法自顾自地打开一瓶红酒，倒入面前的两个放有冰块的高脚杯中，然后将其中一杯推到了林易那边。

    林易皱起眉头，随手将这只小鬼扔进暗红色裂缝，然后坐在了路西法对面。

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    路西法端着鲜红如血的酒杯，似笑非笑地说道：“我敢打赌，你从来都没有去过这片宇宙的天堂！”

    “这片宇宙还有天堂存在？”

    “那是当然！”路西法晃着酒杯道，“既然存在地狱，那么自然便存在天堂，这是我家那个老家伙定下的规矩，即便我如何不爽也无法改变，所以既然解决不了问题，我就只好解决那些惹出问题的人了。”

    “……”林易皱起眉头，“你的意思是，你当年赶走的只是天使，而天堂本身作为一个世界或者说维度，依旧存在于这片宇宙中？”

    “没错。”

    路西法瞥了林易一眼，随意道：“我赶走了天堂中所有驻守的天使，将那美好梦幻的空中世界变成了荒芜人烟的断壁残垣，所有天使都闻我之名而色变，哪怕在你抵达这个世界后都没有丝毫好转。”

    “因为他们知道，我虽然无法在人间干掉你，但想要收拾他们，却不费吹灰之力，直到六十年前，你构筑了那套遍布全球的地脉法阵，成功将我行走人间的能量体压制到比他们还要弱小的程度……”

    林易皱起眉头道：“然后他们就又一次降临了？”

    “是啊，从六十年前开始，陆陆续续有诸多天使进驻了天堂，这些天使可不像你一样强大有趣，他们每一个都是我曾经最厌恶的模样，冷漠，无情，假仁假义……”

    说着，路西法眼中闪过一丝不可抑制的嫌恶。

    紧接着，路西法便藏起嫌恶，继续微笑着说道：“在你消失的这六十年间，这群天使重新建立起了天堂，在凡间恢复了信仰，顺便还安排了许多天使下凡，与人类生下了许多半天使，以便让这些杂种代替他们显露神迹，收割信仰。”

    “理所当然的，我对这种情况自然非常不满，于是便找到了一位下凡的天使，但还没等我开口，他便甩给我一份地狱与天堂的协议，其中明文规定了有关天使下凡和魔鬼现世的条款——你想看看吗？”

    迎着路西法似笑非笑的目光，林易毫不犹豫地伸出了手。

    路西法笑了：“你看，这就是你比他们都要有趣的地方！”

    说着，路西法右手一晃，一张洁白如雪，边缘镶有暗红色纹络的纸张便出现在了他的手中，然后轻飘飘地递给了林易。

    林易飞快地将这份协议浏览了一遍，旋即便紧紧皱起眉头。

    “天堂可以派出半天使，地狱也可以派出半恶魔？”

    “没错，他们管这叫平衡，但我觉得这叫狗屎！”

    路西法满脸鄙夷地啐了一口：“一个半天使对应一个半恶魔，这种条款看起来倒是挺平衡的，但谁不知道身为地狱之主的我早就不需要信仰了——你需要吗？”

    “不需要。”林易面无表情。

    “是啊，正经人谁需要信仰啊！”

    “下贱！”

    路西法气呼呼将杯中的红酒一饮而尽，然后瞅着林易说道：“不过放心，虽然他们从来都没有跟你打过招呼，但你还是他们名义上和实质上的领袖，毕竟，这个世界终归是力量为王，不是吗？”

    说着，路西法露出一抹灿烂而又俊美的笑容。

    林易面无表情地望着路西法，心中升起一丝隐隐的怒火，这股怒火针对的并非是试图挑拨离间的路西法，而是那群不知道从哪冒出来的天使。

    “路西法，告诉我，我该怎么去天堂？”

