    倒是帝小天和刑天两人，反而觉得有了几分力竭之意，为了保险起见，才不得不提议歇息片刻。

    听到帝小天那死要面子的最硬话，陈六合失笑的摇了摇头，他当然看得穿帝小天的心思，不过他也没有去揭穿。

    低头看了眼身下的万丈高空，陈六合心无波澜的说道：“等到了天齐山宗门之后，不管发生什么事情，面对什么阵仗，你们都不用慌张，更不必冲动，一切看我的眼色行事。”

    “陈六合，已经到了现在，你还不打算跟我们透露一些什么吗？”帝小天问道。

    陈六合笑了笑，说道：“说与不说，都没有什么太大的意义，咱们该要去面对的，还是要去面对，该怎么面对，还应该怎么面对。”

    “总之，这一行，凶险是一定有的，但要说九死一生，还没那么夸张。”陈六合轻描淡写的说道：“其实我心里，已经做好了最坏的打算。”

    “最坏的打算是什么？我们三个人死无葬身之地？”刑天面无表情的问了句。

    陈六合面不改色的说道：“放心，没有那么严重，我心中的最坏打算，就是带着你们两个人落荒而逃。”

    “反正，你们记住一点，只要有我在，就不可能让你们把小命轻易的留在这里，怎么把你们带来的，我会怎么把你们带回去。”

    不给两人说话的机会，陈六合又道：“好了，继续攀登吧，到上面再休息。”

    话音落下，陈六合身躯一纵，腾起了几米，攀附在峰体之上的他，继续向上攀爬。

    而刑天和帝小天两人，则是被陈六合刚才的一席话给惊得心骇不已，抬头怔怔的看着上方的陈六合，内心的翻动非常汹涌。

    “他……刚才说的那些话是什么意思？”帝小天呐呐的问了句。

    刑天眉头深深的皱了起来，道：“我不知道，但是，他既然会这样说，就一定会这样做，当年在邢家村的时候，他明知必死都会回来保我，这一次，我更加相信他。”

    说罢，刑天手掌一甩，把扎在墙体中的黑色重剑给抽了出来，没有停顿，他继续攀登。

    这近两千米的陡峭巨峰，对陈六合三人来说，并没有想象中的那么艰险。

    一切，都非常的顺利，谁都没有给谁添麻烦。

    当然，只有陈六合表现出来的实力，才是最令人心惊震骇的。

    他不但做到了，而且做得比谁都稳健。

    烈阳当空，如火球一般炙烤着大地，让这俊峰秀林间的风景，显得更加的妙美生动。

    巨峰之巅，那悬崖之下不到百米的距离处，陈六合三人再次歇了下来。

    攀登两千米的巨峰，他们前前后后一共花费了三个小时左右的时间。

    抬起手臂抹了抹额头的汗水，还有百米就到峰顶，陈六合显得一点也不着急。

    他很清楚到了峰顶之上，将要面对的可能是什么，所以，在这个时候，他们最应该做的就是歇息一阵，尽可能的恢复一些体力，只有把状态调整到位，到时候才有精力和体力去面对任何危险的情况。

    抬头看了眼上方的景象，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，眼中闪烁出了一丝丝思忖的神色。

    说实话，别看他的脸上一直都表现得镇定自若，表现得非常笃定。

    可实际上，陈六合心中的沉重，是旁人所看不到的，他也不会表现出来。

    因为他很清楚，这一行，他和帝小天、刑天三人中，他就是唯一的主心骨。

    帝小天和刑天两人的内心，一定是很紧张很严峻的，如果在这种时刻他再表现得不堪，那只会让两人更加丧失信心，这是陈六合所不想看到的。

    其实三人中，真正压力最大的，莫过于他陈六合了，只是他的心理素质好罢了，能把内心深处的真实情绪，很好的隐藏起来，表现得足够泰然，给两人足够的信心与信念。

    要说这一次上天齐山危险吗？答案无疑是必然的。

    也远远不是简单的危险两个字能够概括。

    从表面的情况来看，说一声九死一生似乎还真不为过。

    毕竟，天齐山是一个实力非常强悍的隐世古宗，宗内的强者一定如林，仅凭他陈六合三人，很显然绝不可能在天齐山的宗门腹地之内，玩出什么大的花样来。

    所以，在这样的情形下，陈六合怎么能够真的做到轻松自若呢？

    这一行，生死攸关啊，一个不好，三人真的可能被永远的留在这里。

    这一点，陈六合心中是从来没有去否认的。

    只不过，要说起自信，陈六合或多或少还是有的，若是一丁点的把握都没有，陈六合也不敢带着刑天和帝小天两人就来了不是？

    还是那句话，陈六合不可能是来送死的。

    这一行，他是来救人的，来杀人的，不敢说一定能够做得到，但至少，还有的一拼！

    三人间的气氛很是沉闷，谁都没有开口说些什么，谁都知道，最紧张最凶险的时刻，马上就要来了。

    没人知道天齐山上，会有什么样的阵势在等着他们……

    约莫二十几分钟过后，陈六合打破沉默：“走吧，记住我开始跟你们说的话，到时候不要冲动，一切看我的眼色行事。”

    说罢，陈六合就继续向上方攀爬而去，帝小天和刑天两人跟在陈六合的身后。

    百米多的距离，三人很快就爬上，那峰顶悬崖，就在他们的眼前，不到十几米了。

    然而，就在眼看他们三人即将攀上峰顶的时候。

    就在这一刻，徒然之间，有一阵巨大的动静传来。

    紧接着，陈六合三人就看到了让他们魂惊失色的一幕，只见有一块巨大的巨石，从峰顶之上滚落而下。

    “小心！”陈六合疾声吼叫，攀在峰体上的双臂，第一时间就狠狠一拉，身躯在高空之上摇摆，快速向一旁荡漾而去。

    而帝小天和刑天两人，他们的反应也是迅猛至极，身形无比矫健敏捷，几个翻身，也向侧面闪去。

