    隔天一大早，薛凌和程天源就分道扬镳忙开去了。

    他先送她去找山越夫妻俩，转身开车去批发市场。

    薛凌带着陈水玉去找薛陈氏，开了一大堆的单子去检查。

    薛陈氏给她量了血压，随后问了一些问题，转身让山越搀扶陈水玉先去抽血，悄悄打了一个眼色，让薛凌留下来。

    山越答谢，搀扶陈水玉去了隔壁隔间。

    有护士连忙拿了仪器去给陈水玉抽血检查。

    薛陈氏对薛凌低声：“情况非常严重，血压已经高到危险境界，如果不赶紧吃降血压药，加大医治措施，她很可能会脑颅出血之类的突发情况。”

    薛凌吓了一大跳，低声：“婶子，你赶紧想想办法，帮一帮她。”

    “患者来到医院都是求助的，我们自然会竭尽全力。”陈氏低声：“只是她这样的情况过于严重，体内各种指标肯定很紊乱，我不得不先跟她的爱人聊一聊，让他有一定的心里准备。医生毕竟也是人，不是神。”

    薛凌明白了，点点头。

    “等检查出来后，我让她爱人过来找你聊一聊。”

    陈氏给她一个赞赏眼神，跟聪明的人打交道，就会有这样的好处，不必说得太详细，立刻就能彼此明了。

    断断续续检查了好几个项目，陈水玉已经累得不行。

    山越和薛凌搀扶她继续，两人都累得一身汗。

    陈水玉见他们为自己奔波劳累，不敢喊难受，咬牙流汗坚持着。

    傍晚时分，一些检查报告先后出来了。

    薛凌带着陈水玉去喝水，山越则去找陈氏。

    “医生，我爱人她的情况……”

    陈氏正看着一份份的报告，脸色微沉：“情况非常严重。”

    山越叹气点头：“我知道。在我们南岛那边检查的时候，医生跟我说过，还说他们的办法不是很多。医生，这边的医术肯定更好，多少钱，再好的药我都一定配合，请您一定要救救我的老婆。我们的孩子还很小，我不能没有她，孩子也不行。我家里人对不起她……我下半辈子一定要好好补偿她的。”

    陈氏连忙压了压手，温声：“你先不要太激动，听我说完。”

    山越吸了吸鼻子，忙不迭点头。

    陈氏又再翻多两份报告，随后道：“治疗方面，我们肯定是会竭尽全力，但你们也要全力配合。”

    “那肯定！肯定！”山越道：“医生你说，我们都听。”

    陈氏解释：“首先，她必须住院长期治疗。目前保守估计，先用药调养身体各项指标下来，不要让她的身体处在危险的边沿徘徊，大概要一个月左右。等稍微稳定一些，我建议你们上帝都去治疗。”

    “帝都？”山越问：“那边能治疗不？”

    “能。”陈氏解释：“如果身体各项指标，各种高控制得住，再去帝都找大医院慢慢调养。”

    山越疑惑问：“控制得住，不就行了吗？”

    “不。”陈氏苦笑一声，解释：“她现在的体内紊乱得很，吃的那些激素过多，导致她现在体内的每一个器官都运作异常。她的高血压非常危险，高血脂指数也非常高，接下来可能会有一系列的身体副作用情况出现，比如她刚才一直嚷嚷着头痛心慌，都是身体的表现。”

    山越吞了吞口水，谨慎问：“医生，那需不需要现在直接上帝都？”

    “暂时不行。”陈氏解释：“她的身体虚弱得很，看着胖，但都是异常的胖。她感觉到喘不过气来，这样很容易导致她在半夜熟睡的时候……会有窒息身亡的危险。去帝都路途遥远，单单路程这一项，就够她难受了。我说一句不好听的形容，她的身体暂时像一个炸弹，随时可能会爆发。得等她身体从最危险的边缘拉回来，先让她保住性命，然后再寻求慢慢治疗的办法。”

    山越红着眼睛，点点头：“医生，您安排就好。听您的！都听您的！我只要她没事，我什么都舍得。”

    “病人家属有这样的态度，我们很理解。”陈氏低声：“你也要有心理准备，她这模样……需要很长的时间才可能恢复。这费用啊，时间啊，都要仔细考虑在内。”

    山越答好，道：“我们都配合，一定配合！”

    陈氏微笑道：“你也要多鼓励病人，多为她的心理考量。她如果乐观有毅力，对她的病情肯定会有帮助的。”

    “谢谢！我会的。”山越扯了一个感激笑容。

    接下来，他们办理入院手术。

    陈水玉折腾了一天，非常劳累，靠在病床上昏沉沉睡着。

    山越终于办理好了，带着一大堆的单子和几个小瓶瓶罐罐进来。

    薛凌见他进来，做了一个嘘声动作。

    “她说要眯一眼，你在这里守着，我去外头给你们买一些白粥来吃。”

    山越没心情吃东西，低声：“一点就好。她不能吃太多，尤其是肉类。我没什么胃口，一点儿白粥就行。”

    薛凌了解点点头，转身出去了。

    一会儿后，她在楼下遇到了正要去食堂吃饭的陈氏。

    陈氏热情邀请道：“凌凌，你跟我去饭堂吃吧。这边的饭菜虽不算可口，但还好够热乎。”

    薛凌笑道：“婶子，下次吧。我得帮他们两口子买一些白粥进来。”

    陈氏了解点点头，温声：“看着挺可怜的，年纪不算大，孩子听说也还很小。咱作为朋友，能帮则帮，尽力帮忙。”

    薛凌叹气道：“人心太险恶了……希望她能赶紧好起来，女儿才两岁大，不能没了妈妈。”

    陈氏在医院工作多年，看惯了各种病重病死，很快便没往心里头去。

    薛凌不一样，尤其对方还是自己的朋友，心情一直没怎么好，直到程天源来接她回旅馆，她靠在座位上，恹恹不想动弹。

    程天源轻拍她的背，安抚道：“别担心，陈姐迟早会熬过去的。”

    薛凌低声：“她连走个路都心慌难受……真不知道这场战要熬多久！”

    程天源叹气，安抚多几声，带着她回去歇着。

    接下来两天，程天源早上去开店，下午帮忙照顾阿虎。

    薛凌则两头跑，中心医院和批发市场两头跑。

    程天芳已经考完试，带着三个省城的姑娘过来，一个个都二十来岁，腼腆又大方，拿了几百件冬衣匆匆跑去学校卖。

