
　　杨天二人并没有花费太多时间，就回到了他们来时的入口处上空，而这一路上遇到的禽类可以说非常稀少，除了最初被杨天抓住的那一只炎雀之外，便只有另外两种飞行动物了，一只是九阶七品的雷鹰，另外一只则是九阶九品的幻影蝙蝠。

　　雷鹰被卡尔用同样的方式困住之后，便被杨天收入到了璇玑戒中，而那幻影蝙蝠居然非常诡异，卡尔骤不及防之下，居然被它给骗了过去，直接冲到了杨天身前。不得不说，这类飞行动物的速度却是不是地上跑的动物能够比拟的，杨天虽然对这幻影蝙蝠的能力很是欣赏，也想将其收下，可在这么短的时间里，根本就没有给他留太多的反应时间，手起剑落，这幻影蝙蝠就被杨天一剑灭杀了。

　　让杨天意外的是，这吸血蝙蝠被击杀之后，居然爆出了一件装备，只不过当时杨天所处的位置正好在峡谷上方，那爆出来的装备瞬间便向下方的岩浆河中落去。杨天第一眼便分辨出爆出的这件装备只是一件普通的镔铁剑，他的第一反应是不打算要这东西。毕竟对白云城来说，镔铁一级的装备那都是大路货。

　　眼看着这镔铁剑落了近十多米的时候，杨天忽然举得情况有些不对，按照无尽之海上怪物的爆率，像这类九阶怪物绝对不会爆什么镔铁装备的，更何况，这地方还是比无尽之海还要神秘的特殊空间。他觉得这装备应该有猫腻。

　　当下没有丝毫犹豫，杨天立刻招呼卡尔，让骷髅巨龙瞬间向下降落，其速之快，比之物品掉落还要快上一倍。杨天二人若是没有紧紧抓住骷髅巨龙背上的骨刺，恐怕早已经飘到不知道什么地方去了。

　　下降了百多米之后。骷髅巨龙终于追上了那柄镔铁剑，杨天立刻身子一弹，便朝着镔铁剑捞去，没费多少力气，便将其握在了手中。不过这时候明显不是查看的时机，他身体悬于空中，无处借力之下，瞬间便向岩浆河中跌落。

　　好在卡尔早有准备，早已经让骷髅巨龙在下面接着了。因此杨天有惊无险的回到了骷髅巨龙的背上。

　　这时候，杨天才打量起这柄镔铁剑来，这仔细一看之下，他果然发现了问题，依照杨天的经验。就算他没有使用探查术，也能分辨出这镔铁剑并不是普通的镔铁剑，而是一件魂属性装备。

　　为了确定内心的想法，杨天立刻对手中的镔铁剑使用了探查术技能，果然不出他所料，这东西果然是魂属性装备。

　　这随便击杀了一只怪物便爆出了一件魂属性装备，这也太逆天了吧？

　　杨天此时不知道该惊喜还是该失落。以现在的情况来看，整个z国区的魂属性装备，杨天手上可算是蝎子拉屎——独一份，虽然说后来系统调整。在无尽之海上的怪物也有一定几率爆出魂属性装备，但这几率并不是很高，而且到目前为止都没有出现高等级的，因此对白云城来说。影响并不是很大。

　　可这地方的魂属性装备的爆率如果真如自己想象中的那么变态，若大量玩家涌入这里。恐怕魂属性装备也将不再像现在这样珍稀了。

　　当然，这地方并不是谁都可以进来的，若是没有类似于璇玑戒一般的装备，那么就只有等达到圣级实力才能进入这里。短时间来说，这里还不是其他玩家能够涉足的地方。而且，就刚才的情况来讲，这里的怪物数量并不多，最少禽类不多。就算爆率高得变态，应该总量也不会很多。

　　只不过不论是爆率还是怪物数量都只是杨天的推测，毕竟物品的暴露不能以击杀一个怪物来做结论不是？而杨天等人也没有在地面行走，无从知道地面动物的数量。

　　杨天收拾起自己的心绪，将那柄镔铁剑.魂放入了璇玑戒中。

　　此时，骷髅巨龙在入口处上空盘旋，杨天可不敢直接让这大家伙冲下去，前车之鉴，不得不防啊！

　　“卡尔，你先让这骷髅巨龙试探一下，看看下降到何种高度的时候，岩浆河中的熔岩巨人会冒出来。”杨天想了一下，便吩咐道。

　　卡尔自然不会有任何异议，当即给自己施加了一个高阶亡灵魔法阴魂盾将自己死死护住，然后便让骷髅巨龙慢慢降下去。卡尔是魔法师，其**的强度自然无法与杨天相提并论，就连杨天在这岩浆河上都需要运转内力抵抗高温，他自然更是受不了，使用一些防御魔法师必然的选择。

　　一路上都是风平浪静，杨天二人很顺利的降低到了五百米高空。这时候，杨天开始紧紧的盯着下方的岩浆河，生怕漏过一丝细节。

　　五百米……

　　四百米……

　　三百米……

　　就在这时候，下方的岩浆突然涌动起来，数十个巨大的深红色石质头颅从岩浆中冒出来，它们仰头看向空中，却没有继续向下方那桥梁上攀爬，或许它们也知道就算自己爬上桥梁，也够不着空中这个大家伙吧！

　　杨天皱起了眉头，喃喃说道：“三百米啊！这距离还是有些远。”

　　按照杨天的想法，如果这些熔岩巨人的感应距离只有一百多米的话，他大可将自己璇玑戒内的几根飞抓百练索连接起来，捆绑在骷髅巨龙身上，然后降落到地面。那些飞抓百练索的绳索是由天蚕丝制作而成，不惧高温，不用担心会被烧断。可天蚕丝毕竟不是易得之物，在璇玑戒中，杨天也只准备了一百多米，本来觉得有这一百多米也就足够了，哪知道会遇到现在这种状况。

　　杨天一边在心里思考着，一边让卡尔将骷髅巨龙拉高一些。

　　不然，当骷髅巨龙升高了十多米的时候，下面那些熔岩巨人又全都沉入了岩浆中。

　　三百米啊！就算自己有着圣级实力，可这样一跳下去，估计不死也得残废，而且残废的几率微乎其微。别说三百米了，便是一百米，若没有借力的地方，结果也是一样。

　　可若是不跳下去，让骷髅巨龙直接冲到桥梁上，估计他们一次面对的熔岩巨人将不再是两三头，而是二三十头，乃至于更多。杨天不知道这些熔岩巨人是如何感应到骷髅巨龙的，反正只要这家伙出现在桥梁上，那些熔岩巨人大老远的都会赶过来凑热闹。

　　忽然，杨天心中一动，他想到了一个方法，立刻对卡尔吩咐了一阵。

　　卡尔听后，略作思索，也就同意了杨天的建议。

　　杨天看了看下方，脸上颇有些视死如归的表情，然后他心念一动，骷髅巨龙连同卡尔一起瞬间消失不见了。毫无疑问，他们被杨天收入到了璇玑戒中。

　　失去了支撑的杨天猛然向下跌落下去，速度越来越快……

　　三百多米的距离，在地心引力下，杨天只用了数秒时间，便出现在桥梁上空不到五十米的位置处，眼看着就要掉落到桥梁上了，他甚至能够感觉到死亡的临近。虽然他知道自己就算死去也能够复活，可死亡的感觉却没有人想去体验。

　　“出来吧……”杨天大喝出声，或许也是想用这种方式宣泄内心的情绪。

　　瞬间，骷髅巨龙那巨大的身影出现在杨天的身下，卡尔还是端坐于龙背上。在杨天身体接触到骷髅巨龙的那一瞬间，这大家伙立刻以极快的速度向下落去，只不过它却没有加速，反而是在加速。可就算骷髅巨龙在下降，杨天还是感受到自己的双腿犹如快要折断了一般……

　　而在骷髅巨龙出现的瞬间，下方的岩浆又开始涌动起来，比上次更多的石质头颅从里面冒出。

　　不过骷髅巨龙只花了不到两秒的时间，便从五十米的空中落到了桥梁上不到五米的地方，而这时候，杨天和骷髅巨龙的速度已经降低了数倍不止。但是，若骷髅巨龙以现在的速度落在桥梁上，它那庞大的体型绝对能够将这桥梁压塌。因此就在这一瞬间，骷髅巨龙和卡尔一起又消失了。

　　只不过在骷髅巨龙消失的那一瞬间，杨天忍着剧痛，用双腿猛然向下一蹬，借着这股反冲力，杨天跳到了地面上。可就算这样，杨天还是倒吸了一口凉气，一股逆血猛然从胸口涌了上来，连压也压不住，他受伤了！同时他看到地面那坚硬的岩石上留下了两个清晰的脚印。

　　可是这时候杨天来不及关注自己的伤情，瞬间将孤叶山人等三人从璇玑戒中放了出来，然后自己稍微退后，拿出了一颗治疗内伤的丹药服了下去。

　　“怎么样？有多少熔岩巨人过来？”杨天立刻问道。23sk.Com

　　孤叶山人立刻回答道：“七只！”

　　杨天的心终于放了下来，七只，并不是一个无法接受的数字，看来他的计划成功了。而杨天之所以会这样部署，便是因为他发现这些熔岩巨人就算感应到敌人，只要它们没有爬上桥梁，等到威胁消失之后，它们就会再次退回到岩浆之中。可如果爬上了桥梁，那么只要桥梁上有目标，它们就会立刻冲过来。而杨天在召唤出骷髅巨龙到收起骷髅巨龙，中间只有两三秒的时间，而这点时间，根本就不足以让那些熔岩巨人爬上桥梁。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十九章 兵行险招免费阅读。https://www.23sk.com 