    一旦这最后一击被别人拿走的话，那得不偿失了。

    王朝大帝最为直接，眼眸闪过一抹寒光，向自己王朝家族的人使出一个眼神，王朝家族一万多人，没有任何的犹豫，纷纷转身向周围的散人玩家攻击而去，这些人的装备差，实力弱，加上王朝家族是偷袭，猝不及防之下，五六千人被瞬间秒杀，还有不少人成为残血玩家。

    “我靠！王朝家族的，你们什么意思？你们这群垃圾！”

    “王朝家族这群垃圾，这是不想让我们拿到任何的奖励！”

    这些散人玩家，立马暴走了。

    王朝大帝撇了这些人一眼，眼眸之中充满浓烈的不屑之色。

    “你们没有资格染指这BOSS，这只BOSS是我王朝家族的，谁敢靠近，我就爆了谁！”

    王朝家族的两万人，毫不犹豫上去，对这些散人玩家开始疯狂的攻击，试图将他们逼离BOSS之处，如此一来这些散人玩家和小家族的人，便没有机会了。

    “兄弟们，和王朝家族的人拼了！我就不信了，我们联合起来这么多人，还干不过他们王朝家族。”

    人群中一人怒吼一声，几万名散人玩家开始疯狂地反击，可惜他们与王朝家族之间的实力差距太大，根本无法用人数来衡量，王朝家族在这里的玩家可是足足有两万人。

    散人玩家虽然人数众多，可惜他们不齐心，不少人见前方的人被秒杀，后面的人想都没想转身就跑。片刻之后，这些散人玩家都被赶到了五十米之外，王朝家族八千多人站在他们的对面，不准他们靠近BOSS。

    王朝大帝的目光瞬间落在杨晨的身上。

    “傲世天下，我不想和你说太多的废话，这只BOSS是我王朝家族的。带着你傲世家族的人离开。”

    霸王项羽顿时笑了，上前一步讥讽道。

    “王朝大帝。你真以为这里是你万源城呢？说让我们离开，我们就要离开吗？别人怕你，我傲世家族可不怕你。之前你已经败在晨哥手里了，居然如此厚颜无耻！”

    “王朝大帝，看来你在万源城都被你们万源城的人惯坏了，你这个霸道的毛病，今天必须给你好好治治！”

    铁血战天同样上前一步，双目之中散发出强烈的战意。

    整个傲世家族的人纷纷严阵以待，对于王朝大帝的霸道行为极为不满，都想要好好教训一下王朝家族的人，至于比他们多几千人，完全没有任何的压力。

    他们的族长可是战力天花板，他们坚信，只要杨晨在这里，就没有打不赢的战。

    王朝大帝瞳孔瞪得老大，露出凶狠之色，他王朝家族要防范周围的这些玩家，如今在和傲世家族发生激战的话，根本无暇分身出手攻击BOSS，拖延的时间太长了，势必会被其他家族的人发现。

    “把傲世家族的人都给我送回月光城复活去！”

    沉吟了片刻之后，王朝大帝双目一片赤红，怒吼一声，王朝家族的两万多人立马向傲世家族压上来，至于周围的散人玩家，王朝大帝不再理会，只要拿下了傲世家族，周围的散人玩家以及小家族的人，根本无需顾虑。

    杨晨顿时脸色一沉，眼眸闪过一抹诧异之色，果然这王朝大帝是一个莽夫，坐上城主这个位置，完全是靠实力争夺来的。城主之战之前，呈莽夫之用可能有用。但城主争夺战之后，需要在七个主城周旋，将自己的主城发展壮大，王朝大帝这样的城主，注定会落幕。

    杨晨提起手中的魔法杖，立马挥舞起来。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，王朝家族最前沿的一百八十多人，直接被秒杀。

    伤害-890000！

    伤害-960000！

    伤害-940000！

    ······

    暗夜小一粉红色的身影冲入人群中，开始疯狂收割残血。傲世家族的人，见状，信心大振，疯狂地冲上去。王朝大帝虽然是一名莽夫，不过王朝家族的战力确实不弱，若没有杨晨这个战力天花板的话，傲世家族必定落入下风。

    杨晨在战场之中异常眨眼，所过之处无人能挡，王朝家族的玩家，纷纷退避三舍。

    “尼玛，这个傲世天下是不是开挂了啊，他这穿了什么装备啊，一百多万的攻击，谁上去也扛不住啊”

    王朝家族一名玩家，一脸郁闷，眼珠瞪得老大。

    “靠，我真想知道这傲世天下穿的什么装备，顶多是55级的史诗套装吧，即便是55级的史诗套装，也不可能这么高的攻击吧。这是全身装备强化到多少了啊。”

    王朝大帝一刀秒掉傲世家族十多人，目光也落在了杨晨的身上，杨晨和暗夜小一的攻击力太高，他们王朝家族根本无人能与之匹敌，十分影响军心。

    “法师的控制技能都给我往傲世天下身上招呼，战士给我上前顶住！”

    王朝大帝怒吼一声，眼珠瞪得老大。

    王朝家族一千多名霸刀和骑士迅速上前，往杨晨的位置压去。铁血无情几人和杨晨配合不知道多少次，自然不会让王朝家族的人轻易得逞。

    铁血战天带着八百多名霸刀职业，同样冲上了上去，王朝家族的阵型一时之间混乱起来，傲世家族的法师和射手也在后方疯狂地输出，王朝家族聚集起来的这些人，只能四处闪躲。

    何况凭借杨晨的敏捷以及精湛地操作技术，只要不身陷重围，想要控住他也不容易。

    “轰轰··”

    就在这时，后方的散人玩家不知道谁带头，开始疯狂地攻击BOSS，两个城主家族激战在一起，这可是他们的好机会，炎主拉普格明显不是一般的BOSS，若是能将其拿下的话，经验值都能获得不少。

    在一个家族的带领下，散人玩家合力攻击眼珠拉普格，它的血条飞速下降。

    “族长，那帮人在攻击BOSS！”

    王朝家族一名玩家，又惊又怒。

    王朝大帝回头看了一眼，同样眉头紧蹙，按照他的想法，这些散人玩家没有这么大的胆子才对。如今有些骑虎难下了，继续和傲世家族争夺下去，只会替别人做嫁衣。

