    接下来要讲的“茅山派”，也就是现如今流传在两广、江西、浙江还有福、香港等地的“茅山”实际上，他们既不出于“三茅”也不出于李老君，而是出于白莲教在清朝演化出来的多个小门派。

    一说起白莲教大家似乎都想到了妖术和造反，但是在清朝时期白莲教多数已经转入地下工作。也很少出来再做政治斗争，很大一部分已经转化为普通信仰。

    其中“青莲教”是奉行法术最厉害的一支，该门在历史上曾经有掌门人会使用“奇门遁甲”，熟谙变化法术。历代信奉者多会使用符咒化水念咒，给普通老百姓看病、退煞，所以在百姓中有比较好的口碑。青莲教里最擅长的就是降神附体的功夫，当然他们术语称为“神拳”。只有清水一碗，燃烧檀香，在水碗上画符念咒，吃水之后，即有神附体，自能打拳弄棒，名为“少林神打”。男女皆可学习。所以，现在有的“茅山”派才有了“神打”这个功夫。

    现在在南方的法坛坛图上会写有“少林祖师”或者“少林青教主”，就是此派中的祖师，而不是河南嵩山少林寺的和尚！为了隐讳，后世流传的坛图上只写为“少林真教主”，与“白莲真教主”都可看出具有明显的白莲教色彩。

    但是由于他们教门的名字实在惹眼，清政府到处抓他们。所干脆就改了名字叫“茅山”，为什么呢？因为白莲教历史上曾经有个头目叫“茅子元”，茅茅相同，暗合此意也。说到这里，大家应该有所了解了。

    再说一派的“茅山”祖师相传是弹子和尚。说来也奇怪，一个符咒法门怎么是个和尚做祖师呢？说是因这位和尚乃是从一个漂浮来的蛋中所生，天生神异过人。

    这弹子和尚不仅出生离奇，后来的命运也是十分离奇，据说他师从云梦山的“袁公”学习了《如意册》中的法术，袁公其实就是一只白猿，就是“白猿偷桃”故事的主人公。说这只白猿看守了天宫的秘籍《如意册》，此书通篇讲的是神异变化之法，而且此法十分简单，易学易会。

    袁公把这书中的内容传给了弹子和尚，随即也把书烧掉了。于是，弹子和尚就怀着一身的本领下山开派。所以凡有讲神异变化、飞天遁地一类法术的多数是出自此“茅山”。但是这个门派究竟怎么会叫“茅山”的，无法考证。但这个法门和云梦山法术系统必定有很密切的联系。

    以上就形成了现在各地茅山派的各个派系。

    严格意义上讲，正统的茅山派就只有现在正一道一脉，但是查文斌那一脉可以说是个私生子，与正一道有着千丝万缕的联系，而后来的战火纷飞，中国道家也逐渐在历史的长河中慢慢走向了支离破碎，真正懂道的人已是寥寥无几，懂点皮毛的就敢自称高人，给人看看风水，做做法事，现在的道士以及道观完全就演变成了一种职业和景点，潜心修道的几乎看不见了。

    言归正传：当天下午我爸爸就带着工具和查文斌去了将军庙，几下子砸烂了那把铜锁之后，这个封闭了不知道多少年的大殿再次向世人开放，一股冲天的霉味冲的两人赶紧捂住鼻子，一眼扫过去，除去中间摆着的那口朱漆棺材之外，再无其它，即使在白天，这样的场景也确实是够渗人的；

    查文斌一马当先的走了进去，当他注意到墙壁上壁画时，明显有点诧异，思索了片刻又将目光转移到另外一面墙壁，那面墙壁就是我所见的画满了字符模样的墙壁，只是他这一看就是一个下午，就和入定了一般，我爸爸在边上看着他这样也不敢说话，只能在边上站着，一直到太阳下山，查文斌才转过头对我爸说：走吧！

    我爸也不敢多问，查文斌嘱咐我爸重新把门锁好，告诉我爸他要先回一趟老家，给了我爸一道符，让他贴在大门口，并让他看住我，让我不要乱跑，过几天就回来。查文斌就这么暂时消失了三天，那几天我也确实看上去有所好转，能吃点东西，我妈放佛看见了希望，整天在家里拜菩萨保佑；三天之后，查文斌再次来了我家，他先是来看了看我，然后示意我爸出去。

    查文斌告诉我爸，根据他的推断，这座将军庙可能有两个来历：

    第一个说法是记载在古籍中的，他回去查阅了师傅留下的手抄本，找到了这么一段：话说将军庙，庙中有三清祖相，瑞兽隐壁，也有一段说法，是为：为将者，杀性过凶，转为煞，善刀喜血，添作血煞，杀生过多，刀身每添亡魂，自身血煞更增三分，久矣，自身煞气有如修炼，渗入血脉，融合一身，常入魔，天下难克。故常天子以天子龙气镇压不住，遂杀。

    为煞者死时常具有怨气，故死后常秘密火葬。然后人有能耐者，偷其尸葬于深山，常请道士解煞气，引怨气。故常立庙，后世道士有难以镇压者，常以三清正气镇压，刻以瑞兽避灾。

    也就是这座庙可能某个朝代这里出过一个将军，死后成魔，为了镇压这座杀神，特地建了此庙进行镇压，因为太平天国时期我们这里几乎是被屠村，所以当时的史料也找不到了，加上文革破四旧，损毁了不少古代遗迹，这个将军是谁也就无从考证了。

    第二个推断：就是这座庙根本就是一个道观，并且很有可能就是由那个传说中法力通天的弹子和尚所建，这里肯定曾经是一个香火旺盛的道观，并且据查文斌观察，此处乃是一条水龙和一条小青龙的两个龙头相碰的地方，按说是风水极好，不该有如此大的冲天晦气。

    查文斌继续说，这弹子和尚西去后，一度将门派传了下去，一直到后来不知出了何事导致这个门派绝迹江湖；一直到后期的太平天国时期，这里的人全部消失之后，又迁移过来一支教派，这支就应该是青莲教了，为了防止当年的清廷对其剿灭，所以号称是茅山巫门“赵侯圣主”的一支，所以将此地改名为将军庙，继续掩人耳目的干些勾当，因为查文斌在那副烧黑的墙壁上隐约看见了青莲教的圣教令图案——白莲花。

    而让他百思不得其解的却是那副字符一样的图案，据他推断，那是一种道家的特殊文字所写而成，普通人是无法开懂的，若是和道结缘之人则会被摄入其中，极有可能就是传说中天宫秘籍《如意册》，只是以他目前的道行赏无法参透其中的意思，但是即使是如此，也对他的修行境界达到了一个质的飞跃。

    我爸听完后，也是不懂，他最关心的是我到底是怎么了？查文斌说，我并无饿鬼缠身的迹象，打开天眼观测，只看到我头顶有黑云一朵和祥云一朵在上下翻腾，这其中的缘由，也还不能破解，可能需要深入调查才能知晓。

    俗话说不如虎穴恐怕是难得虎子了，文斌决定等到今夜子时阴气最重的时候，再去将军庙一探究竟，这一次他是准备充分的，不光一个人，还特地嘱咐让我爸找了两个杀猪匠手持杀猪刀一块去，那时候农村还没有进行枪禁，我爸就扛着家里的猎枪跟着一块去了。

    文斌还没进大门的时候，就拔出了七星剑和大印，走在最前面，两个杀猪佬站在门外守着，以防发生不测，我爸则站在他边上，这一次文斌没有选择看墙壁，而是直接冲着那口不知名的棺材去的，他的意识里感觉这口棺材一定是有些问题的。

    开馆之前，查文斌也是先给棺材上了一株香，若是这香能够顺利烧完，则证明这棺材不会有大麻烦，若是香烧到一半灭了，那就说明这棺材里的主已经不太乐意你在这里瞎搅和了，赶紧出去吧。

    香点完后，文斌又恭敬的给棺材作揖，烧了一半的时候，没有丝毫异样，只是那一晚天上的乌云遮住了月亮，显得特别黑，照明的工具是三台矿灯，射在这个不大的庙中，却总是感觉照不到边，放佛有被吞噬的感觉。

    查文斌又给墙壁上有太上老君的壁画上了一炷香，然后就着手开棺。。。

