    第437章 云韵算计，美杜莎入云岚宗

    “彩儿，来，喝茶！”

    看着美杜莎女王变幻的神情，陆云霄便知道她在想些什么。

    拿起茶壶，笑眯眯地给美杜莎女王倒了一杯茶水。

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，看着他那张帅到令人窒息的面孔，她在心里轻轻地叹了口气。

    唉，没办法啊，既然爱上了这个多情种子，就该想到会有这一天的。

    美杜莎女王有些无奈，她改变不了陆云霄，那就只能改变她自己了。

    至于以后，只要陆云霄不太过分，她就睁只眼闭只眼吧。

    想到这里，美杜莎女王忍不住瞥了云韵一眼，而后又看向了雅妃，心中叹息不已。

    不是她不给力，实在是这群猪队友太难带啊。

    一个个的都纵容着陆云霄，云韵什么都不管，雅妃这女人甚至还帮着别的女人说着好话，比如纳兰嫣然，她一个人真的孤掌难鸣啊。

    如果有一个人来帮衬着她，两人合力，也能让陆云霄收收心啊。

    （PS：古薰儿：等着，本姑娘很快就来）

    做个假设。

    当美杜莎女王这个绝世大醋王遇到了古薰儿这个吃醋小达人，那么会发生些什么呢？

    这还真的是一个未解之谜，不过有一点可以肯定，陆云霄的日子，绝不会过得像现在这么顺心如意。

    “彩儿，你看什么？”发觉美杜莎女王一直死死的盯着他，陆云霄不由得问道。

    “哼，看你不行吗？”美杜莎女王哼了一声，说道。

    “看我？当然可以，来，你可以使劲地盯着看，我不收钱。”陆云霄笑吟吟地说道。

    他知道美杜莎女王心里肯定是又吃醋了，不过他也介意，常吃点醋，有益身心健康，滑稽(*^w^*)。

    一码归一码，美杜莎女王虽然吃醋，但她从不会乱来，就算有意见也只会跟他提，不会用下三滥的手段主动针对其他人，这一点他很满意。

    美杜莎女王虽然性格强势霸道，但处理事情的分寸真的把握的很好。

    至于和云韵的意气之争，就当是无聊生活的一点调剂了。

    全是安静的像一潭死水一样也没有什么意思，偶尔热闹些，也别有一番风味。

    听着陆云霄的话，美杜莎女王嘴角抽了抽，微微偏过了头。

    和陆云霄斗，她总是败北，唉，这个男人，难降服的很呐。

    陆云霄呵呵一笑，在美杜莎女王惊愕的眼神中将她揽入了怀中。

    越和美杜莎女王相处，对这个傲娇霸道，还喜欢吃些风醋的美杜莎女王，他便越是喜欢。

    在他心里，美杜莎女王的地位，都快赶上云韵了。

    又是直接被陆云霄当着众女的面揽入怀中，美杜莎女王俏脸一红，原本高傲的头颅也有些不好意思的低了下来。

    女王陛下的脸皮，还是很薄的。

    陆云霄心中暗笑，左手环住美杜莎女王的腰肢，右手轻轻抚摸着她那细腻犹如绸缎一般的如瀑长发。

    看到这一幕，云韵瞥了陆云霄一眼，嘴角轻动，眼神微微闪烁。

    她能清楚的感觉到，陆云霄对她和美杜莎女王的偏爱，也难怪美杜莎女王一直以来都和她争，原来始作俑者就是陆云霄自己。

    有的时候，云韵都怀疑她们的闹腾，就是陆云霄这个混蛋故意促成的。

    只是，怀疑只是怀疑，她没有证据。

    不然，她一定要让陆云霄好看。

    轻哼一声，云韵直视着陆云霄，问道：“古河死了，这件事情你知不知道？”

    “古河死了吗？”陆云霄有些“诧异”地问道。

    “少跟我装蒜，有人在路边发现了两滩具有浓烈腐蚀性的黄色液体，液体的旁边还有着两枚纳戒，正是古河和柳翎的，关于这点，你没有什么要向我解释的吗？”

    云韵面无表情地问道。

    “解释，解释什么，古河死了便死了，你想干什么？”

    “便告诉你真相，古河就是我杀得，你有什么意见吗？”

    陆云霄淡淡地问道。

    “你从不用毒，休想骗我。”云韵摇了摇头，说道。

    “我现在用了。”陆云霄说道。

    “你何必一直袒护她，我知道不是你，你骗不了我的。”

    “云霄，你知道规矩的，我们云岚宗的人，不能平白无故死在别人手里，要杀也不能让旁人来杀。”

    云韵冷声说道。

    “可是本王已经杀了，你想怎样？”

    美杜莎女王冷笑着说道。

    “身为云岚宗的宗主，我要维护云岚宗的颜面。”云韵说道。

    “可我看你没那本事。”

    “不自量力。”美杜莎女王不屑地说道。

    “我是没那本事，可我身后有整个云岚宗，云岚宗不可辱。”云韵语气坚决，没有丝毫退让。

    “呵，好像本王怕了你们云岚宗一样，有胆子尽管来，本王正嫌闷得慌，你们来了，正好杀几个人解解闷。”

    美杜莎女王语气冰冷，透着丝丝冷冽的杀气。

    “和整个云岚宗为敌，你太高看你自己了。”

    云韵黛眉一扬，寸步不让。

    “是嘛，那我们可以试试看。”美杜莎女王同样不退分毫，直面而上。

    两人目光对视，空气中顿时一阵凝滞。

    雅妃和清衍静同时缩了缩，怎么有点要刀兵相见的感觉。

    “行了，都给我闭嘴。”陆云霄冷喝出声，目光如剑，在两女的身上一一扫过。

    美杜莎女王噤声不语，云韵也是退后了一步，陆云霄一发怒，两女都有些发怵。

    揉了揉美杜莎女王的脑袋，陆云霄直视云韵，“韵儿，我知道你在想什么，从现在开始，彩儿也会加入云岚宗，至于身份，你就随便安排个长老吧。”

    “这就好。”云韵展颜一笑，露出灿烂的笑容。

    美杜莎女王：“？？？？？”

    所以云韵演了一出戏就是要让她加入云岚宗？

    “古河不能死在外人手里，但是死在自己人手里，那我倒是可以睁只眼闭只眼。”

    “你是云霄的女人，我也不想和你兵戎相见，你加入云岚宗是最好的选择。”

    云韵轻叹着说道。

    “少跟本王来这套，你就是故意的，可恶，本王竟然被你设计了。”

    美杜莎女王气的要死，竟然被云韵摆了一道。

    云韵什么时候生气了，就算心里真的有气，她也绝不会因为区区一个古河和陆云霄闹腾。

    她就是在挖坑，想圈住她。

    如今，陆云霄话已经说出口了，她想反悔也来不及了。

    可恶啊。

    这个女人，竟然也有这等算计？

    小觑了她啊！

    都怪她自己，太激动了，不然让陆云霄和云韵谈，肯定什么事情，都没有了。

    云韵哪是陆云霄的对手啊。

    草率了！

    这回草率了！

    看来本王这个受不得激的性格还是要改改啊。

    美杜莎女王暗暗想道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

