    　　踏入玄士之后，一股冲天的气势瞬间从秦叶身上散发出来，与以往截然不同。以往即使龙血变的状态下的那股气势，也仅仅是肉体上的。这次却是由内而外，质地的飞跃。

    　　玄士与玄者最大的不同就是玄士可以将玄之力凝聚压缩，轰破自身气海，转化成玄气。而玄气的作用就大了，不但能将灵器的真正实力发挥出来，也可以使出强大武技。例如赵梦冰的冰封十里，寒冰剑舞等等。这些武技若是没有玄士的实力，根本发挥不出点点威力。

    　　这就是玄士吗？秦叶被这股气息包裹着，虽然浑身充满着疼痛，但此刻却被那股兴奋与喜悦所冲淡了。秦叶勾了勾手指，隔空一抓，对面书架上的一本武技先是动了动，后来被吸到了手中。隔空取物，这是玄者所做不到的。

    　　“龙尊，赵梦冰同为玄士。却能使出冰封十里，虽然没有说的那样夸张，但却直接将同为玄士的药王直接冻住。而我却连吸一本书都十分吃力，玄士的差距这么大吗？”秦叶问向黑暗龙尊。

    　　“首先这是我借给你的力量，你运用的并不娴熟。再者赵梦冰也是玄士高重，都快接近玄师了。加上武技强大，却实厉害点。不过我也让你感受感受真正的玄士，而且是你特有的，看好了！”黑暗龙尊将玄气轻轻一提，将秦叶的气势提得更甚。直接在身后凝聚成一个淡淡的虚影。

    　　此虚影似龙形，有两米左右。眼中充满了威严与孤傲，黑暗龙尊长相一般无二。虚影虽然十分淡，而且似乎随时都会破裂，但确实是实实在在的。

    　　龙形虚影凝视片刻，之后目光对准面前堆积如山的灵石，伸出龙爪直接就抓了上去。这一抓直接抓到了数千块灵石，之后龙形虚影的手直接一捏，黑暗龙尊说了一声“爆”，就见被虚影抓住的数千块灵石直接全部破碎，一缕缕精纯的玄气在国库中萦绕。

    　　之后又是十几爪，数万块灵石也通通碎裂。十几个呼吸之间，数万快灵石直接化为最精纯的灵气。“看到了吗？这就是我的威力。哈哈哈！”黑暗龙尊得意的笑道。接着又说道：“我先将这点玄气吸收了，你想拿什么就拿什么，千万不要客气。放不下通通装入在你的体内，今天无论你往里面放什么，我都不会拒绝的！虚影你就自己操控，别忘了为我提供灵气。我所吸收的灵气越多，你得到的好处就越大，吸着吸着你就会发现你的修为会自动突破。”

    　　黑暗龙尊说的秦叶体内就是指封印它的地方。那里面积确实有些广阔，远远超越储物袋的容量。

    　　黑暗龙尊已经开始吸收灵石中的玄气了，秦叶才缓过来，倒吸了一口冷气。这就是黑暗龙尊手段，这简直就是开挂了。到时候我若成为玄士，龙尊再控制虚影，那不就相当于自己是两个玄士在战斗，这不就无敌了！

    　　越是这样想，秦叶突破的欲望就越强烈。但手上却没停着，先是控制虚影为龙尊不断为黑暗龙尊抓取灵石，为其提供源源不断的灵气。待到估计抓了是七八万块灵石的时候，估计这黑暗龙尊短时间内也是吸收不完，才将目光转向丹药处。

    　　修炼是根本离不开丹药的，无论是治疗，还是突破，都需要丹药。七八米高的架子上摆满了各种各样的丹药。丹药在架子上一共分为七层。见药就抓，见药就抓。秦叶控制着虚影大手一抓，一把直接就抓半层。

    　　增灵丹是必须要弄到的，为了少游的修炼。秦叶一边抓着，一边留意着，时间过得快了。而龙尊全心沉浸在吸收灵气的过程中，自然感受不到外面的情况。而随着龙尊的修炼，秦叶的气势也在节节攀升，玄者九重的时代也即将临近。

    　　另一方面，在国库的外面。有着两名玄士正在闲聊。突然一位觉得事情有些不对。

    　　“侯勇，你有没有发现此处的灵气突然变得如此浓郁，每随着呼吸都能觉得体内有所增长，不会是国库里面出了什么事情吧？“一位身材细高的玄者说道。

    　　“确实是有些奇怪，莫非老祖宗又修炼了？好像不是！”这位叫侯勇的听完之后将耳朵贴在了国库的大门上，仔细倾听发现里面确实有些动静。

    　　“糟糕，是有人潜入进来了。我们赶紧开门进去！”侯勇听罢之后脸色一变，连忙拿起国库的钥匙，开启了国库的大门。

    　　“增灵丹终于找到了，原来藏得这么深！”当秦叶翻到了第六层时，才发现了增灵丹。当找到增灵丹之后，秦叶用着虚影的两手一划，直接将第七层的丹药也尽数放到了自己体内。

    　　接下来就是武技，武技的数量与丹药类似，都是一个七层的书架。正当秦叶搜刮时外面的两名玄士已经进来了。见到里面一个身穿黑衣，头戴头盔，身后又有着类似蛇形的动物正在国库里面大肆收刮。

    　　此时丹药架上一扫而空，灵石也少了约有十分之一。而面前的贼人正看着武技，武技也被收刮了一半。侯勇与那位细高身材的玄者看到眼前的情况直接双目喷火，头上青筋暴起。

    　　在他们把守的情况下竟然有人神不知鬼不觉地潜入了国库中，而且还如此大肆地收刮，这若是让其逃走自己还怎么跟老祖宗交代。

    　　“侯勇，你把守住出口，这个家伙交给我来对付！”细高玄士与侯勇打了一声招呼，之后晃动着鬼魅一般的身形，直接奔着秦叶扑了过来。

    　　秦叶早将眼前的情形看得真真切切，见到有玄士进来就知道自己今夜的行程已经进入了尾声。手脚更是动的飞快，拼命的往里面装。这时候能多装点就多装点，机会只有这一次。

    　　细高玄士见到秦叶如此放肆，在接近秦叶的同时手中拿出一杆长枪来，此枪被其拿在手中，爆发出璀璨的光芒。这是一把货真价实的灵器。

    　　金枪直指秦叶的身体，秦叶看到金枪扎来，立刻就要躲闪。这时候就是在贪也得顾及自己的生命。这小命要是没了，拿了多少都是白拿。控制着身后的虚影，分出一只手来抓向长枪。而另一只手继续收刮。

