    对于红楼梦，贾琏可是很熟悉的，比如林妹妹的父亲林如海，扬州巡盐御史，是盐商们的管理者。

    而现在的时间正是林如海自知身体越来越差，接林妹妹回到扬州的时间。

    而贾琏的身份，就不用说了，自然是马棚将军的儿子，凤辣子的老公，史太君的孙子，林妹妹的表哥，木头人的哥哥，大宝玉的堂兄……

    贾琏现在就在外面吃花酒。

    其实也不是贾琏自己愿意来的，是一群盐商家的公子哥将贾琏从大街上拉到了青楼的。

    贾琏当时还有些懵圈，好好的拉我去青楼干什么？

    本公子一向是洁身自好，万花丛中过，片叶不沾身的。

    所以有些心不甘情不愿的贾琏，就被高高兴兴的拉走了。

    众所周知，盐商是全天下最富有的一群人。

    但是，再富有的盐商，终究还是商人。

    士农工商，商人是最末等的人，最没有地位的一群人，而贾琏是什么人，那可是开国国公府的继承人，是国公府的长子嫡孙，虽然此时的贾家已经有些没落了，但是盐商们不知道啊。

    国公府的名头在江南还是很唬人的，再加上金陵四大家族那传出去的话，就更加的让人觉得贾家牛逼了。

    假不假，白玉为堂金作马！

    假不假不知道，但是作死是真的！

    除了贾家自身很唬人之外，另外就是贾家的女婿很唬人了。

    林如海，林妹妹的亲爹，荣国府的女婿，扬州巡盐御史，干的就是管盐政的活。

    扬州巡盐御史，别的管不了，但是只要和盐沾边的，都能管，你说牛不牛吧！

    这样一个人物，可就成了众多盐商拉拢的对象。

    贾琏作为林如海的内侄，盐商们遇到了，又怎么会放过。

    虽然现在林如海的身体很不好了，但是只要林如海活着一天，那就是盐商们巴结和关注的对象。

    别看盐商们富可敌国，可是再富，林如海想要他们抄家灭族，也不过是一句话的事。

    这可不是说笑的，朝廷和林如海，忌惮的是盐商们手中的盐和背后的人物，但是单独拉出来一个，林如海却是不放在眼里。

    真弄死了，最后无非就是来一场利益交换。

    巡盐御史虽然品级不算高，但是这个身份，是可以直达天听的，到时候一纸奏折说哪家盐商有问题，那绝对是不会冤枉人的。

    全天下的盐商们，有一个算一个，没有一个屁股底下是干净的。

    毕竟，干盐商的，谁也不会按照朝廷发的盐引卖盐，那才能赚几个钱，贩卖私盐他不香吗？至于朝廷能不能收到税，关我屁事！

    可惜的是，皇帝他不这么想，在任何一个朝代，朝廷都对盐商很重视，重视到什么程度，可以说是为了保障盐商们的利益，朝廷规定，任何贩卖私盐行为都是违法的，都是要死啦死啦滴。

    所以，盐商们才会让各自家的公子哥来主动结交巡盐御史的内侄。

    “贾兄，来，我给你介绍一下，这位是冰冰姑娘，对贾兄可是向往久已，贾兄今日可要圆了冰冰姑娘的梦才是。”说话的是盐商钱家的公子。

    “冰冰姑娘？”

    贾琏刚看到就有些受不了了，这冰冰姑娘简直就是和娱乐圈里的冰冰是一个人。

    什么意思？难不成想说冰冰来到古代也能当青楼花魁？

    这不是侮辱人吗？

    贾琏看了一眼冰冰姑娘，一脸微笑的说道：“贾某何德何能，让众位兄弟如此厚待。”

    钱公子笑道：“贾兄说的哪里话，贾兄来扬州，那可是我们扬州的荣幸，来，冰冰姑娘给贾兄斟酒。”

    贾琏也没在意，让冰冰姑娘给自己斟酒，算什么，没穿越之前，小爷又不是没享受过。

    “贾兄，此乃扬州名菜鸭舌羹，还请品鉴一二。”钱公子热情的说道。

    贾琏看了一眼鸭舌羹，一脸的好奇：“这便是鸭舌羹吗？听说这一道菜要用几百只鸭，可有此事？”

    钱公子笑道：“贾兄果然博闻，这一道鸭舌羹，用的是白鹭鸭的舌头，每一只白鹭鸭的年龄都不会超过三个月，每日需用39种中草药喂养喂养，所以，这白鹭鸭可谓是十分的滋补。”

    贾琏闻言也是有些吃惊。

    白鹭鸭？

    对于白鹭鸭，贾琏还是知道一些的，白鹭鸭可以说是鸭中国粹，白鹭鸭的主要产地在南方，后来经过老中医的多年试验，在白鹭鸭的饲料中加入多达39种中草药，所以这种吃中药长大的白鹭鸭从骨髓，肌肉，包括鸭蛋都发生很明显的改变，营养价值也变得极其高。

    这种用中药饲养长的白鹭鸭不仅肉质鲜嫩肥美，用来炖汤后味道真的非常鲜浓可口，最主要的是常吃还有清热解毒、宁心安神、开胃健脾的功效，对人们身体真的非常有帮助，但随着人们的保健意识的增强，白鹜鸭也变的越来越珍稀。

    这都不是重点，重点是，白鹭鸭是皇家贡品，只有皇家贵族才能吃。

    没想到这扬州盐商们，却连白鹭鸭这种皇室贡品都如此光明正大的吃。

    一盘菜要用几百只鸭子，这不禁让贾琏想起了一个电视剧剧里的剧情。

    康熙微服私访记当中，有一个剧情是写三德子回家的，河间陶家的管家，在路上吃饭，就是这种吃饭。

    当时看的时候，还觉得太过夸张，没想到今天是真的遇到了。

    这顿饭，贾琏吃的那叫一个美。

    各种美食菜肴流水般的端了上来，都是贾琏从来没有见过的。

    一顿饭下来，贾琏和这群盐商家的公子也都关系亲近了不少。

    酒足饭饱之后，钱勇钱公子便笑眯眯的邀请道：“贾兄，冰冰姑娘可是等这一天等了好久了，还请贾兄为冰冰姑娘解忧啊。”

    贾琏闻言眼前一亮，对于这个冰冰姑娘，贾琏还是很喜欢的。

    红楼梦里的贾琏，给人印象最深的就是好色。

    贾琏是十分想将贾琏的形象继续下去的，可是现实不允许啊。

    我要是真的在这里住下来，别人先不说，就系统可能就得先弄死我。

    贾琏现在可是有着自己的任务的，让自己的便宜姑丈林如海继续活下去，所以别说是什么冰冰姑娘了，就算是李师师，陈圆圆来了，贾琏此时也不能去。

    所以，贾琏满心遗憾的拒绝了这份邀请。

    “钱兄，小弟是很想去陪钱兄看看冰冰姑娘的美貌的，只不过小弟这次来扬州的原因钱兄等人也是知道的，今日实在是不能前去，还请各位见谅。”

    钱勇虽然遗憾，但也不好多说什么。

    贾琏告别诸位盐商公子，出了酒楼来到外面，长随兴儿急忙跑了过来：“二爷。”

    “回巡盐御史府！”

    贾琏淡淡的说道。

    他现在要做的就是去姑父林如海的身边查清楚，林如海生病到底是怎么回事？

    中毒？还是真的生病？

    酒楼三层临窗的房间里，之前还在贾琏跟前一脸热情和尊敬的钱勇此时却是一脸的冷淡，看着贾琏的马车逐渐远去，不知道在想些什么。

    贾琏的马车一路前行，最终来到了一座高大的宅院前。

    宅院前矗立着一座高大的门楼，牌匾上写着扬州盐政是个大字。

