    柳浩天听了一会儿之后，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意，因为他已经可以清晰的听到，就在赵长秋说完那番话之后，张厚文的心跳突然加速，很明显他的心理已经发生了剧烈的变化。

    因为张厚文对于赵长秋是有所耳闻的，他早就知道赵长秋以稳重老实而著称，他做的案子线索做的是非常扎实的，甚至他还和赵长秋合作过一次。所以他对赵长秋的性格非常了解，他做梦都没有想到，赵长秋今天竟然会在他的面前虚构柳浩天的讲话。

    张厚文这次是真的有些害怕了。

    他真的担心王一飞他们会把它转交给看守所，因为他太清楚自己的那些合作伙伴是如何的奸诈狡猾了。

    他们会不会真的对自己下手，他不敢赌自己的运气。

    张厚文终于开口说话了，他的脸上带着浓浓的怒气说道：“王一飞，你们这样做是违法的你知不知道？身为一名纪检监察人员，你们不按照程序继续对我进行审问，反而想要偷懒儿，想要把我无口供移交给司法机关，你们这是不负责任！”

    王一飞微微一笑：“张厚文，我想请问你一下，以我们现在的案件进展情况，你什么都不说，我们也没有什么办法，但是我们却又偏偏掌握了足够的证据来证明你有罪，我们还有必要继续对你进行审问吗？

    而且对我们而言，我们现在的首要问题并不是拿不拿到你的口供，因为你的口供对我们来说用处并不是特别的大，对我们省纪委而言，我们现在最大的威胁是找到内部给你充当保护伞的那个人，只有找到了他，我们才能完成对我们省纪委团队的内部净化，才能真正的放开手脚大干一场。

    所以，你的案子在我们柳书记的眼中根本就不足一提。

    而且我们现在把你移交给司法部门，同时派出人员暗中监视，很有可能趁着这次机会揪出我们内部的害群之马，也就是那个给你充当保护伞的人。

    这对我们来说是一个很好的机会！至于你吗，暂时先当一次诱饵好了！如果能够活着走进监狱，那是你的运气，如果你的运气不好，也不要怪我们！因为是你不支持我们的工作，让我们没有办法将工作进展下去。

    既然如此，我们只能采取迂回战术了！

    而且在你的这个案子上，我们还会采取一些比较主动的心理战战略，我们会对外宣称你对我们交代了一些问题，想让那些自己有问题的人主动站出来自首……”

    随后，王一飞开始侃侃而谈，讲述他们将会采取什么样的手段，充分利用张厚文的这个案子，来达到内部净化的目的。

    张厚文越听脸色越难看，等他听完之后，他狠狠的用拳头一砸桌子，怒视着王一飞说道：“王一飞，你不觉得你们这三个年轻人做事实在是太卑鄙无耻了吗？

    你们怎么可以把我这样一个被采取留置措施的人当做是诱饵和手段呢？你们怎么能这样做事儿呢？你们这样做是不负责任，我要向上级纪委举报你们！你们这是在威胁我！”

    王一飞呵呵一笑：“不不不，你绝对搞错了，我们绝对没有威胁你的意思。我们也不可能去威胁你。

    至于说让你做诱饵吗，这只是捎带脚而已，因为只要你去了看守所你就是鱼饵，至于那些大鱼会不会上钩，我们也不知道。我们只是按照正常的程序把你移交过去而已，你不管告到哪一级的上级主管部门，我们也不可能被任何主管部门给予批评。

    因为我们所做的一切完全符合法定程序！

    我们不可能去做那些违法乱纪的事情，更不可能知法犯法。

    我们不会像你那样，利用手中的权力去为个人谋取利益。

    因为我们都是柳书记选出来的兵！我们可是柳书记打造的三驾马车！我们是要为省纪委开疆拓土之人！我们是柳书记的代言人！”

    王一飞已经注意到柳浩天虽然鼾声匀称，但是他的腿已经交换了两次姿势，很明显他根本就没有睡觉，而是在故作姿态，用这种方式来帮助他们像张厚文施压。

    而刚才自己和赵长秋说出那些让柳浩天背黑锅的话的时候，柳浩天很明显的有了一些身体上的姿态。

    这让王一飞意识到了危机，所以，在这个时候，他毫不犹豫地选择了拍柳浩天的马屁，先将自己的危机化解于无形。

    柳浩天也意识到了王一飞这个家伙的狡猾，直接在椅子上轻轻的翻了一个身，将屁股对准了他们。

    王一飞这才轻轻的摸了摸自己的心脏，他知道，这次让柳浩天背黑锅的举动危机算是解除了。

    此时此刻的柳浩天对于王一飞的讯问过程的的确确是无语了，这家伙真的把自己不按常理出牌的手段活学活用了，而且这家伙拍马屁的本事还真的不一般，三言两语之间就把自己刚才的一点点不满化解于无形。

    这个王一飞也真是够妖孽的！这明显是小一号的自己呀。不过这家伙的脸皮比起自己来明显要厚了许多，要是自己，绝对不可能如此旗帜鲜明的拍马屁，但是王一飞却把马屁拍的啪啪作响！

    最让柳浩天感觉到佩服的是，王一飞在拍自己马屁的同时，居然也达到了十分强大的震慑效果，因为在王一飞拍自己马屁说那段话的时候，张厚文的心脏跳动速度明显又加快了。

    很明显，王一飞所说的柳浩天的兵以及三驾马车这些词语深深的刺痛了张厚文。

    张厚文真的有些害怕了。

    柳浩天不知道自己是应该佩服王一飞的脸皮之厚还是应该佩服他的运气之好。

    但是最终的结果，柳浩天已经可以预感到了。

    柳浩天的预感非常正确，张厚文在王一飞说完之后，这是真的害怕了。

    以前一直说什么都不肯开口的张厚文，十分尴尬的说道：“既然你们已经掌握了这么多的证据，那我也没有什么可以隐瞒的，我全部交代问题，但是我有一个要求，那就是保证我和我家人的绝对安全！”

    王一飞笑了：“这一点你尽管放心，我们柳书记那可是省委省书记亲自送着上任的纪委第1副书记，保证你的绝对安全不过是他一句话的事儿，关键就是看看你所交代的问题到底有没有用，到底有没有隐瞒。”

    柳浩天嘴角再次抽出了一下，这个王一飞，这马屁拍起来还真的是不要钱呀！

    但是效果确实非常的好。

    因为张厚文听到王一飞的话之后居然使劲的点了点头：“你说的没错，我在吉祥省工作这么多年，还从来没有见过省委一把手送哪个厅级干部去上任，我相信柳浩天的能力！

    好，老子全都交代了！碰上你们这仨坏种，老子的一世清明算是全部完蛋了！”

    说话之间，张厚文语气中带着几分强烈的失落，强烈的不满，还有几分强烈的郁闷。

    要知道，他张厚文可是吉祥省纪委鼎鼎大名的老纪检，论题专业能力专业素质，他在省纪委绝对排名前3。

    但是他却万万没有想到，自己这样一个能力出色、退休五六年都没有出事儿的老家伙，竟然败给了柳浩天从那么多不起眼的中层干部中挑选出来的三个年轻的小家伙！

    这让他感觉到自己很没有面子！

    最让他感觉到没有面子的事，这三个家伙一开始对自己一点儿脾气都没有，而柳浩天只不过是当着自己的面给这三个家伙上了一堂课而已，这三个家伙竟然举一反三，竟然不按套路出牌攻破了自己的防线，这让他对自己是否具有强大的反侦察能力、是否具有强大的心理能力产生了强烈的质疑。

    张厚文内心深处郁闷到了极点，带着一丝丝的失落和不甘，张厚文还是交代了自己的问题，而且也咬出了他所知道的所有人，因为他心中很清楚，如果自己不全都把这些人咬出来，一但这个王一飞和柳浩天不按常理出牌，把自己直接移交有关部门，自己真的不知道自己的安全能否得到保障。

    现在，张厚文虽然恨透了柳浩天，但是却又不得不信任柳浩天，因为柳浩天真的是沈志威送着上任的第1个厅级干部。

    而且柳浩天的口碑在整个吉祥省有口皆碑，这是一个做事很有原则的人！

    他宁可信任柳浩天，也绝对不会去信任那些曾经的和自己订立攻守同盟的伙伴。

    因为他知道自己是什么样的人，所以也清楚自己的那些伙伴是什么样的人。

    随着张厚文交代问题，王一飞、赵长秋、陈海明三人全都目瞪口呆。就连装睡的柳浩天都有些无语了。

    他们做梦都没有想到，张厚文虽然天天骑着电动车去上班，但是，在他家的床下面和其他的地方，仅仅是存着的现金就超过了3,000万！

    而且根据张厚文的交代，他捞钱的手段花样极多，几乎可以把它当做是一部现代版的花样捞钱的典型样板！

    可以说，张厚文就是一部现代版的捞钱百科全书。

    最关键的是，张厚文终于咬出了他在省纪委内的同盟伙伴是谁，听到此人之后，柳浩天直接从装睡的状态中站起身来，走到了张厚文的面前。

    把张厚文吓了一跳！

    柳浩天的突然出现，不仅把张厚文下了一跳，正在记录的王一飞等人也吓了一跳。

