    六七天过去了，没有一个人传消息回来，佐助坐在火影阁中翻看着千仞雪从武魂殿搬来的一些资料，不论是对杀戮之都，还是海神岛，武魂殿对其了解程度都远在天斗之上。

    看来那些所谓的神与神之间，也互相不对付。

    正当佐助看到杀戮之都时, 佐助感受到了通灵之力。

    下一秒，佐助出现在了一个昏暗的地洞中，这地洞极为宽敞，弥漫着一股血腥味和腐臭味。

    而在距离佐助不远处的一个血池边，凌云正被一个身着血色长袍，面容苍白可怖的男人掐住脖颈, 血雾从凌云全身渗出，不断地涌入那男人张开的大嘴中。

    叶灵儿与白茶正使用忍术发动攻击。

    只见凌云的身躯肉眼可见地枯萎，佐助立刻发动天手力, 与凌云置换了位置，随后一记千鸟刺向了男子。

    “血！给我血！他们的血太独特了！”那男子张开一对血色的翅膀，身形诡异地避开了佐助的攻击，重新扑向了凌云。

    白茶单手飞出一根钢丝，缠住了凌云的身体，将其拉进了怀中。

    “天青神爪！”

    叶灵儿右手燃起青色的火焰，虚空一抓，想要制住那男子的行动。

    狭隘的地方真是碍事！佐助直接释放须佐能乎，包裹住了叶灵儿四人，将整个地洞直接撑爆，向上冲出了地表。

    那男子似乎非常抗拒阳光，在地洞坍塌的一瞬间就化成血雾远遁。

    佐助没有去追击，因为凌云和凌雪的状态已经容不得半刻耽搁。

    只见二人的皮肤已经完全枯萎，全身的骨骼也被腐蚀了近四成，若不是佐助在包裹二人的时候注入查克拉为其维持身体机能，恐怕二人早已结伴在投胎路上了。

    佐助四下观察了一番, 发现自己正处在西尔维斯城的郊外，当即向城中飞去。

    来到西尔维斯城的王宫，佐助一边将凌云和凌雪的身体放入密室，一边安排叶灵儿和白茶道：“你们二人，去准备大量的药草和肉食！药草要纯补品，年份越久的越好！”

    叶灵儿和白茶二话不说，立刻前去置办。

    佐助早已探查过整个西尔维斯城，并未发现有何异常，当下将魂力，查克拉，信仰之力融合，凝聚在指尖，伴随着神识，射进了二人体内。

    此刻凌云和凌雪的身体瘫在地上已经与干尸无异，佐助先是为二人恢复大脑与内脏的机能，防止二人失去生命体征。

    生骨融血佐助可以做到，起死回生可不在他的能力范围之内。

    “佐助！药草和肉来了！”叶灵儿和白茶不停地将一盘盘鱼肉还有药草端进了密室。

    “叶灵儿，你给我喂肉。白茶，你把药草研磨一下，兑水给凌云和凌雪送服！”佐助安排道。

    佐助使用这股力量原本就十分耗费心神，此刻还是给两个人同时使用，神识分心，能量消耗翻倍，叶灵儿喂到佐助嘴里的肉如水一般直接滑进了肠胃，随后在佐助的胃中瞬间蒸发。

    上次给叶灵儿接一条手臂已经让佐助颇为疲累，此刻凌云和凌雪的伤势十倍于叶灵儿，佐助的头开始隐隐作痛起来。

    “叶灵儿！将这块魂骨放到凌云身上去！”佐助从魂导器中取出一块银白色的脊骨，吩咐叶灵儿道。

    在那快魂骨拿出来的一瞬间，整个叶灵儿感受到了直刺神经的冰冷。一瞬间竟然产生了幻觉。

    叶灵儿甩了甩头，将那魂骨接过，放在了凌云的身上。

    佐助停止对凌雪躯体的修复，此刻凌雪已经脱离了生命危险，白茶正努力地给凌雪喂食汤药。

    佐助开始帮助凌云吸收那块魂骨。

    凌云的骨肉溶解程度比凌雪要严重得多，他四肢的骨头早已消失，脊柱也融化了大半，已经是个活死人了。

    这块魂骨乃是佐助击杀那拥有百万年修为的刻托时候获得的，原本佐助也想试着融合一块魂骨，但是事情一多，就给忘了。眼下凌云命在旦夕，这块百万年脊椎骨定能助凌云脱胎换骨。

    佐助助凌云融合完魂骨，开始为其清除腐坏的血肉，事实上，凌云身上已经没有一处鲜活的皮肤和血肉了。

    佐助直接将其全身的皮肤焚尽，漏出了那根散发着银白色光芒的魂骨，以及凌云那生机勃勃的五脏六腑。

    融合完魂骨后，凌云的身体机能恢复得极快，佐助压力骤减，开始为凌云修复肉身。

    只见金色的能量代替了坏死的皮肉，凌云的身上金色的光芒与魂骨的银白色光芒混在了一起，身形逐渐饱满起来。

    佐助收回了神识，瘫坐在地上，大口喘着粗气，汗水浸透了他的衣裳。

    叶灵儿心疼地将肉食喂给佐助，她从来没见佐助这么狼狈过。

    “凌云已经没有危险了，等他恢复意识吧！我调息一会，再为凌雪疗伤。叶灵儿，你给天斗城去一封书信，让宁风致送几块魂骨过来。”佐助说完，就开始闭目调息，能量的消耗颇为恐怖，但是对佐助而言只是九牛一毛，最主要的是心神的消耗。

    叶灵儿放下碗筷，起身写信去了。

    白茶一边细心地照料着凌雪，一边观察凌云的变化。此刻，透过金色的轮廓，凌云的五脏六腑都看得清清楚楚，全身八成的骨头与血肉都由佐助注入的能量所构成。

    约摸过了半刻钟，凌云仿佛噩梦惊醒，突然猛地坐了起来！将白茶手中的碗都吓得摔碎在地上。

    “老妹！”

    凌云醒后脱口而出两个字，他的视线却被耀眼的金光与白光遮盖，视线一片模糊。

    “我死了么？”看着眼前的一切，凌云问道，“这么亮，是天堂么？我确实应该上天堂吧！凌雪呢？她也应该上天堂才对！”

    “凌云！你别乱动！”白茶见凌云胡乱张开的手就要摸到佐助身上，立刻喊道。

    “哎？白茶！你也死了吗？”凌云惊道，“是哦，连魂技都用不了，怎么可能赢得了那家伙！”

    “你可闭嘴吧，你没死！佐助来了，我们都得救了！”白茶握住凌云的双手道。

    凌云的双手如同柔软的两团火苗，全无皮肉质感。

    “凌雪呢？她怎么样了？”凌云摸到了白茶的双手，安了下心，问道。

    “没事，她已经没有生命危险了，等会佐助就会继续为她治疗的。”白茶说道。

    “佐助来了，那自然是没事了。”凌云松了口气，说道，“我怎么感觉我全身那么虚幻呢？这手脚都若有若无的！好不真实啊！”

    慢慢地，凌云的眼睛适应周身的光芒，当他看到自己的身体状态时，脑海里只蹦出一个想法：自己这是？成佛了？

    

