    南溪醒来时，头顶是一片白，到处都是消毒水的味道。

    陆见深坐在一边，见她醒来，他大踏步地走过来：“感觉怎么样？还疼吗？”

    “好一些了！”

    她脸色很苍白，嘴唇上几乎没有血色。

    “我让人温了粥，吃一点。”

    陆见深打开保温桶，修长的手指给他舀着南瓜粥。

    这是南溪最爱喝的粥。

    “我不想吃。”她摇摇头。

    陆见深还是端着粥走过去：“你刚醒，晚上本来就没吃饭，身体又很虚弱，不吃的话怎么能康复。”

    “你老公说得很有道理，你现在必须要补充营养。”医生穿着白大褂走进来。

    见到医生，南溪立马坐得端正起来。

    同时看向陆见深：“我想吃点香蕉，你能帮我买点吗？”

    “我让林宵去买。”陆见深说。

    南溪微微蹙眉：“我想吃你亲手买的。”

    “那好，我去。”

    确认他已经离开有一会儿了，南溪才看向医生：“医生，我的宝宝……”

    她的声音颤抖极了，后面的话已经不敢继续往下问了。

    医生露出微笑，和蔼地看着她：“放心，你和宝宝都很幸运，宝宝现在还完好无缺地躺在你肚子里睡觉。”

    “真的吗？”南溪瞬间就露出笑容。

    之前的紧张和忧伤，一扫而光。

    或许是太高兴了，笑着笑着她就流出了眼泪：“真好，谢谢你医生！”

    “不用谢，这是我的职责，胎儿虽然是保住了，但后面一定不能掉以轻心，尤其前三个月一定要万分谨慎，危险的动作不要做，心情要保持愉悦，你开心，宝宝在你肚子里才能开心。”

    “嗯，我一定记着你说的话。”南溪用力地点头。

    “还有，一定要记得按时产检。”

    “好。”

    看着桌上的南瓜粥，医生又道：“每餐都要按时吃饭，你不吃饭，宝宝哪里会有营养，你记住一句话，要想宝宝好，你必须要好。”

    “我记下了，以后我一定按时吃饭。”

    “我看你老公对你很关心，也很细心，怀孕这么重要的事，你确定不告诉他？”

    在急救室里，南溪拉着她的衣袖一直请求：“医生，外面等的人是我老公，我怀孕的事他还不知道，求你不要告诉他。”

    南溪的双眸渐渐黯淡下去：“我们马上就要离婚了，他不想要这个孩子，可是我想留下他。”

    “所以医生，求您帮我这个忙，千万别告诉他，否则宝宝可能真的保不住了。”

    “哎……”医生叹了一口气，有些心疼地看向她：“如果不是万不得已，到了非离婚不可的地步，我还是建议你们认真考虑一下，孩子只有在爸爸妈妈的共同呵护下才能健康快乐地成长。”

    “谢谢医生，您的建议我会认真考虑的。”

    陆见深回来时，南溪正在喝粥。

    她一只手端着碗，另一只手拿着勺子，一勺一勺，慢慢地喝着，模样非常认真。

    让他意外的是，她喝完一碗后，主动问他：“还有吗？”

    “有。”

    陆见深有些激动，又舀了一碗递给南溪。

    南溪把第二碗南瓜粥也喝完了，然后拿起香蕉。

    香蕉个头很大，加上喝了两碗粥，肚子确实比较饱，所以想了想，她又放下了。

    “怎么又放回去了？”陆见深皱眉。

    “有点饱，这一根太大了，我吃不完，怕浪费了。”

    陆见深拿起香蕉就剥了皮，自己撇了一半，然后把剩下一半递给南溪。

    看着他两口就把半个香蕉消灭了，南溪睁大了眼睛：“你不是不喜欢吃香蕉吗？”

    “偶尔吃一下，也还好。”

    “哦，我困了，想先睡了。”

    “嗯，你睡。”

    第二天醒来，南溪睁大了双眼，一副不敢置信的样子：“你昨天没有回去吗？”

    眼前的陆见深，头发蓬松，衬衣褶皱，完全没有往日那种翩翩公子如玉的模样。

    而且，更让南溪意外的是，他在这里陪了她一晚？

    敲门声响起，林宵提着袋子走进来：“陆总，衣服都给您准备好了。”

    “嗯。”

    浴室里，水声哗哗地响。

    每一滴都好像滴在南溪的心口，让她控制不住地胡思乱想。

    陆见深，你到底是个怎样的人？

    明明不爱我，为什么又要这么细心周到地对我，如果你残忍一点，或许我也就能离开得更果决一点。

    从浴室出来时，他又恢复了往日的模样，精雕细琢的五官，俊美如斯。

    “东西带来了吗？”他看向林宵，声音冷凉。

    “都打印出来了。”

    林宵恭恭敬敬地把东西双手呈递给陆见深。

    “你先出去。”

    林宵出去后，房间里顿时又只剩下她和他两个人。

    “昨晚开了一场跨国会议，会议结束时已经四点多了，就在你这儿凑合了一下。”陆见深解释。

    原来如此，南溪了然，是她自己想多了。

    陆见深坐在一边的椅子上，长身玉立，挺拔如松，纤长的手指翻阅着手中的纸张，每一页都看得很认真。

    “你让林宵出去，是有话对我说吗？”南溪问。

    “嗯，稍等。”陆见深道，目光仍然落在自己手中的文件上。

    南溪不知道他在看什么。

    大概五分钟后，他合上文件，迈着长腿走过来，然后把东西放到她手里，平静如水的声音道：“这是根据你的要求修改之后的，你再看看。”

    看到“离婚协议书”五个大字时，南溪突然有点想笑。

    原来他看得那么认真的东西就是这个，可笑她还以为他在批阅文件。

    她的要求？

    她什么时候提要求了？

    她明明一个字都没有说过。

    捏着“离婚协议书”，南溪手心烫烫的，好一会她才反应过来，抬起头茫然地问他：“我不记得我提过什么要求。”

    “你先认真看一遍。”陆见深说。

    整整十分钟，南溪看完了这份“离婚协议书。”

    然后，她竟然不知道自己该哭还是该笑。

    陆见深把财产重新做了分割，别墅给了她两套，豪车给了她两辆，现金更是直接答应给她一千万。

    呵呵……南溪扬着头，泪水盈润起来。

    一千万？

    她一个孤女，竟然从来不知道自己还可以这么值钱。

    为了和她离婚，他还真是舍得，出手简直是阔绰至极。

    “陆见深，说到底，你还是觉得我们离婚的事是我泄露给妈的，目的就是为了敲诈你，好在我们离婚时多瓜分点财产，对不对？”

    南溪看着他，忽然觉得失败极了。

    做了他两年妻子，她在他心里竟然只是个贪财的女人，为了钱财可以不顾一切。

    “若是我要一个亿呢？陆见深，为了离婚，是不是我所有的要求你都会答应？”南溪苦笑着问。

