
　　但是，如今这咸阳城内可是并不怎么安全，自己虽说已经有了准备，可还是不怎么保险，不怕一万，就怕万一。

　　想到咸阳城内接下来即将要爆发的一场大风暴，姬离心里不免有些担忧。

　　左手轻轻抚过李瑜的秀发，柔顺的触感让姬离十分享受，也让依偎在他怀里的李瑜倍感幸福，舒服的闭上了眼睛，嘴里轻声呢喃着，不知在说些什么。

　　这时，姬离突然开口问道，“瑜儿，你想不想见一下雉儿她们？”

　　“啊？”

　　李瑜精致的小脸上露出几分惊愕之色，看上去有些吃惊。

　　“夫君你怎么突然问起了这个？吕雉姐姐，还有吕素妹妹，瑜儿自然是想要去见一见的，但是现在，瑜儿还没有做好准备呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然早就知道迟早有这么一天，但李瑜没想到这一天却是来的如此之快，姬离突然说要让她与吕家两姐妹见面，着实将她给惊了一下。

　　难道姬离已经将吕家姐妹二人偷偷地接到咸阳来了？这是要让她们三人见面的意思？

　　一想到自己即将与那素未谋面，可是却从自家夫君嘴里听过无数次的吕家两姐妹碰面，李瑜的脸上不禁浮现几分红晕，颇有些难为情。

　　这种小妾面见大妇的感觉，让李瑜显得很羞涩，难免有几分不好意思，小脑袋也不禁往姬离的怀里钻的更深了几分。

　　不过很快姬离的话让她松了一口气，这才知道是自己想岔了。

　　“瑜儿，丑媳妇总要见公婆的，更何况瑜儿你还不丑，是一个真真正正的大美人，难道还怕见不得人啊。

　　雉儿毕竟比你早入家门，又年长你几岁，她可以说是这个家里的大夫人了，你现在委身于我，她你总归是要去见的。

　　而且你们三人在一起互相认识了解一番，熟悉了之后，你们才能发现对方身上的好处，这样才能团结一心，互帮互助，成为好姐妹，这样才算是帮了夫君我大忙啊，让我再无后顾之忧啊。”

　　“夫君说的是，瑜儿绝对不会成为夫君的累赘，拖累夫君前进的脚步，瑜儿也一定不会与吕雉姐姐，吕素妹妹发生争吵的，决不让夫君担心，肯定让夫君后宅安宁，家庭和睦。”

　　李瑜抬起头来正视姬离，神色坚定的说出了这一番话，小脸上隐隐透露出几分坚毅。

　　姬离的心里有些感动，他知道这是李瑜爱他的表现。

　　有哪一个女人会舍得自己的男人同时拥有几个女人呢？即使这是社会的常态，制度的允许，大家的共识。

　　可要做到与其他的女人和睦相处，不仅不计较半点，反而选择打成一片，和谐融洽，这绝对是真正爱一个男人的表现，原意为他付出一切，做出退让，这怎么能不让姬离感动万分呢。

　　伸出手，姬离再次将李瑜揽入怀中，重重的抱在一起，这一刻，他满心欢喜。

　　许久，姬离的心神才平静下来。

　　他放开李瑜，神色平静的开口道，“既然如此，瑜儿，那夫君明天就安排你回沛县，去见雉儿她们，让你们三人好好相处一段时间，互相了解认识一番，也好为夫君分忧。”

　　“嗯？”

　　李瑜有些吃惊，“明天？夫君，为什么这么急，明天就要回沛县啊？而且，你不跟我一起回去吗？你不是说要跟陛下请个假，我们一起回沛县的吗？怎么现在又要我一个人回去啊？”

　　“瑜儿，别多想，夫君这不是想到了雉儿她们，心里有些挂念，这才让你先行一步回去先报个平安吗。

　　你先回去见一见雉儿她们，跟她们说说话，告诉她们我马上就回去了，让她们在家里等着我。

　　不要担心我的安危，夫君我一切安好，要不了多久就会风风光光的回到沛县娶她们过门，让她们在家里安心等着做我的新娘子吧。

　　当然了，还有瑜儿你，这次你也是我的新娘子，你们三个我一起娶了，我要让你们三个人成为这个世界上最幸福的女人。”

　　李瑜看了看姬离，他的语气很随意，好像有一些漫不经心的感觉，脸上的神色也很平静，看不出什么异样，似乎真的是突然产生了这个想法，所以才这样说的。

　　但即便如此，李瑜的心里却隐隐觉得有些不对劲，总有一些不好的感觉，可一时之间却又说不上来。

　　姬离见李瑜柳眉微皱，心中一紧，连忙开口打断了她的思考。

　　“瑜儿，既然你不反对的话，那就这样决定了，我明天就安排人送你回沛县。

　　这一路上不安全，要多带些人马，保护你的安危，还要带上一些咸阳的特产，带回去给吕公还有雉儿，素素她们尝尝。

　　你一路上也可以顺便看看风景，沿途有一些景色还是值得一观的，你也买点自己喜欢的东西，过几天我就回沛县了，你在沛县等着我。”

　　姬离快刀斩乱麻，不容李瑜多想，三言两语间就定下了李瑜明天回沛县的事实，安排好了一切，不给李瑜反驳的机会。

　　可姬离没想到，正是他这急匆匆的行为表现反而让李瑜愈发觉得有些不对劲。

　　联想到姬离从皇宫里回来时脸色不对的地方，还有加上最近咸阳城内风雨欲来的严峻形势，李瑜似乎明白了什么。

　　“夫君，你是不是遇到了什么危险？你告诉我，是不是？”

　　“瑜儿，你想什么呢？你夫君可是前将军，位高权重，在这大秦，除了陛下，谁还能伤害到你家夫君啊？

　　怎么可能碰到什么危险呢？你别多想了，我没事，你不要担心这担心那，疑神疑鬼的。”

　　听到李瑜的话，姬离心中一紧，脸上却不动声色，一口否认，直言是李瑜想多了，没有什么事发生。

　　不过这会儿李瑜疑心已起，却是不相信姬离所说的话了，脸上愈发显得有些焦急。

　　“夫君，到底发生了什么事？你别吓我，有什么危险我们一起面对，你就告诉我吧，否则的话我是不会安心的。”

　　见李瑜执意想问，而且一副誓不罢休的模样，姬离心中一叹，知道自己还是没能瞒过去。

　　其实他想将李瑜送往沛县倒也并非是一时冲动，而是经过一番深思熟虑的。

　　如今这咸阳城就像是一个即将喷发的火山口，要不了几天，就会爆发出来，到那时，恐怕局面会变得难以收拾，谁也不知道最后会变成什么样子。

　　自己虽说已经做好了准备，可也不能说是已经稳操胜券，十拿九稳了，最多是比其他人多出了几个先手而已，很难说不出现任何意外。

　　最后的结果不尘埃落定之前，谁的心都得悬在半空中，所以他必须要确保李瑜的安全，万无一失的那种。

　　还有比送李瑜回沛县更安全的做法吗？没有。

　　他本意是想在不引起李瑜的怀疑下，将她悄无声息，快速的送出咸阳，远离这个是非地，可还是被李瑜察觉到了不对劲。

　　“瑜儿，你不要多问了，不是我不告诉你，而是事情太敏感了，半点风声都不能流出去，会引起朝野震荡，天下大乱的。

　　此事非同小可，你知道的太多不是好事，你留在这里太不安全了，让我怎么放心的下？还是让夫君送你回沛县吧，这样我也能安心。”

　　姬离摇了摇头，语气沉重的说道。

　　“天下大乱？”李瑜的心里有些震惊，到底是什么事，怎么会这么严重。

　　震惊之余李瑜愈加担心姬离的安危。

　　“夫君，既然你不想说，我决不会多问，但是这件事后果这么严重，那你岂不是很危险？

　　这样的情况下，你让我怎么能够安心离开咸阳，回沛县呢？你就让我留下来，跟你一起度过这一关吧。”

　　“不行，绝对不行，你不离开，我怎么放心的下，咸阳城太危险了，你必须马上走，我这就安排人送你离开，你马上就回沛县。”

　　姬离断然拒绝了李瑜的请求，还更改了自己的决定，打算让李瑜这就离开，走的越早越好，夜长梦多。

　　“夫君，我不走，我既然嫁给了你，就是你的人了，你我夫妻二人，理应生死与共。

　　生，我们要在一起，死，我们更要在一起。

　　我绝不能弃你而去，我必须留下来，跟你一起共渡难关。”

　　姬离的心里早就感动的一塌糊涂了，他一把将李瑜搂入怀中，狠狠的抱在了一起。

　　他很用力，就好像是要将李瑜给揉进他的身体里似的，让两人融为一体，从此再不分离。

　　可，姬离还是不能答应李瑜留下来的要求，他不能让她受到半点伤害。

　　“瑜儿，不要这样，你必须得走，只有你走了，夫君我才能安心，才会放心，也才能够全心全意的去应付接下来要发生的事。

　　我也舍不得你走，但是我更舍不得你受到任何的伤害，所以答应我，马上就离开这里，回沛县，好吗？

　　我保证，一定不会有事，过不了多久，我就会回沛县去看你们，到时候，就是我娶你们过门的时候。”

　　听到姬离的话语，李瑜早已经是泣不成声了，脸上的泪水簌簌而下，哭成了个泪人。

　　她抱着姬离的胳膊不撒手，“夫君，我不走，我不走，我不要离开你，我不要。”

　　姬离无法，只得不停地在旁边安慰她。

　　好在李瑜也并非不讲理之人，哭过一场之后，还是听了姬离的话，决定马上就回沛县。

　　她知道自己留在咸阳也帮不了姬离什么，只会分了他的心神，成为他的拖累，所以她还是走了，尽管她很不情愿。

　　李瑜走的悄无声息，无人察觉，除了姬离府上的人，其他人，谁也不知道前将军姬离的夫人已经离开了咸阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十四章 免除后忧免费阅读。https://xs.23sk.com 