    ‘氮化镓！怎么是她！’

    看着手机屏幕上来电人一栏显示为“绝对不能惹”的备注名，孟浪如临大敌般接通了电话。

    “喂，伯母您好。”

    听到孟某人的称呼，电话那边女声略带诧异：“嗯？你知道是我？”

    “哈哈哈～上次一晤晚辈对伯母心生敬仰，唯恐以后怠慢，这才特意留了个心眼，找人打听到了大圣律师事务所的名片信息。”

    “呵呵～小伙子挺有心的，看这样子你对我家力力确实是挺上心的啊，我听她说现在你们搬到一起住了？”

    ‘糟糕！’

    孟浪心里咯噔一下，这准丈母娘打电话过来难不成是兴师问罪来了？

    “额……伯母，您千万不要误会！我和大力只是……”

    刚欲试图解释，就听电话那边的诸葛大圣出言打断道：“好啦！你不用在我这里狡辩什么，我的女儿我自己清楚，我也尊重她的一切选择。”

    ‘阿姨啊……您哪来的这种自信觉得自己了解女儿的？你都了解到她精神分裂了喂！’

    心下无力吐槽着，孟浪强颜欢笑的温声问道：“既然不是同居的事情，那不知道伯母您这次找小侄是要？”

    “我听阿青他爸说你在异人界很有势力，所以想求你帮我打听一个人的位置。”

    嗯？打听人？

    孟某人心中疑惑，但嘴上却毫不迟疑的应道：“啊哈哈哈～伯母您说笑了，既然是您的要求，小侄一定竭力办到！那不知您要打听的人是谁？”

    “我亡夫的弟弟，他叫丁嶋安，据说在你们异人界挺有名气的。”

    “什么！丁嶋安？！他和您家有亲戚？”孟浪差点从沙发上跳了起来。

    丁嶋安，天下“两豪杰”之一，除了已经近乎修成半仙的龙虎山老天师之外，他是当今国内异人界公认的两个最强者之一，和“十佬”之一的那如虎齐名。

    但与那如虎贵为“十佬”不同，丁嶋安在多年前不知为何突然宣布加入全性，从此之后便行踪不定，谁也不知道他的具体去向。

    孟浪深吸了一口气，肃声问道：“伯母，您口中的这个丁嶋安……是那个加入了全性的‘两豪杰’之一吗？”

    “没错，就是他。”电话那边的诸葛大圣语气中略微带上了一丝疲惫，“小安和大力她爸早些年因为一脉单传的家学而闹出了一点不愉快，大力她爸为了谦让更有天赋的弟弟而选择了入赘我诸葛家，致使小安负气出走。”

    “本来这也不算什么大事，他们两兄弟虽说脾气别扭但也好歹还算没有断了联系。

    但后来，大力她爸因为一些事情和我离了婚，七年前在国外生病去世了，那次我瞒着大力连夜出国见了他最后一面，大力她爸爸临终前除了放心不下大力之外，就是想让我替他转交一封信给小安。”

    说到这里，电话那边的诸葛大圣轻轻叹了口气，似是在感慨世事无常。

    孟浪也是一阵默然，准泰山大人的这一生似乎也太过凄惨了些。

    “这些年来我一直在通过自己和诸葛家的关系调查小安的下落，但是往往刚得到线索赶过去，他就再次消失不见了，所以走投无路之下我也就只能求到你的身上了。”

    说到这里，电话那边画风一变，再度恢复了女强人应有的声线：

    “现在你和大力已经住在一起了，她爸爸和叔叔的事情你总不会推脱吧？

    我们诸葛家的家主说你在异人界里掌握的能量十倍于他，送个信而已……你不会让我失望吧？”

    “呃……”

    孟浪有些懵逼，刚才不还好端端的演着苦情戏呢么？怎么一眨眼就开始威胁了呢？

    我跟你讲，你要是再这样咄咄逼人，我……我可就要滑跪过去叫妈妈了！

    于是孟某人换上了一副谄媚的语气应道：“好的伯母！没问题伯母！这事儿包我身上了，两……不，一个月内肯定给您答复！”

    “这可是你说的！那我可就代大力她爸爸谢谢你了～”

    “您太客气了！应该的，都是应该的……”

    又随口客套了几句，孟浪这才挂断了与准丈母娘之间的通话。

    没有收回手机，孟某人再次按下小黑们的电话号码。

    说来小黑兄弟也真是奇葩，七个人三个号码轮流倒着用，也不知道这是什么特殊癖好。

    不一会儿电话接通，只听电话那边的人先是打了一个哈欠，随后一道声音传来：

    “呦！呦～没有想到～老板听我freestyle～

    小黑们昨晚睡得实在不早～实在不早～

    如果老板你有工作安排～

    没有关系尽管放马过来～

    小黑们的手比嘴巴还溜～

    因为这段根本没有准备就是天秀！

    Skr——Skr——”

    孟浪：(°ー°〃)……

    “Shut up！Please！Be！Quiet！把电话教给二三四五娃随便谁都行，总之不要再唱了，我岁数大了听不来你的艺术。”

    电话那边沉默了一会儿，一分钟后一道低沉的声音传入孟浪耳中：

    “喂，老板，有何吩咐。”

    “是三娃啊？抱歉打扰你们休息了，我这里有一急一缓两件事需要你们去做。

    缓的是我需要知道‘两豪杰’之一全性丁嶋安的大致去向，并向他传递出会面邀请，这件事情很重要，稍后我会开放给你们公司内部的信息权限，尽量在二十天内给我答复。

    至于急嘛……小黑不是我说你们，顶楼这边的装修怎么能厚此薄彼到这个地步呢？

    大力她们的卧室你们弄得美轮美奂、精致实用，我这客厅咋就直接跳成叙力亚风格了呢？

    如果只是颜值差一点我也就忍了，毕竟我的颜值和房间平均一下依旧也能爆表，但这隔音是什么鬼？

    听楼下王铁柱和田二妞家孩子哭了一早上，我头都快裂开了！

    给你们两个选择，要么在今天之内帮我解决隔音问题，要么赶紧租个更好的房子让人家搬进去住，给我把楼下空出来。”

    “好的老板，我记下了，我们现在就去找房子，然后联系你楼下的住户。”

    孟浪：(￣_￣)……

    ‘所以你们是有多想让我住叙力亚风格的房子啊？’

    叹了一口气，孟某人有气无力道：“行吧～就这么着了，有其他事情我再联系你们，回见。”

    “好的老板。”

    挂断电话，孟浪苦恼地揉了揉眉心，最近需要办的事情实在太多太杂，弄得他这个准超人都有些力不从心，看来招聘助手的事情要加紧提上日程了，大力那丫头太过善良，好多东西都没法让她去做。

    说曹操曹操到，就在孟某人心生感慨的同时，门外传来了礼貌的敲门声……

    PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

