
　　秦羽一个人到保安室。

　　而保安队长宋一刀，在秦羽进去后，没有几分钟，就匆忙的离开保安室。

　　这些事情。

　　一件不落，全部让人汇报给了沈少白。

　　“大哥，宋一刀不在保安室了。我们现在要过去吗？”沈少白问着他大哥。

　　沈少龙其实一早就来了。

　　本来他打算等演唱会结束，在去替弟弟找场子，好好的教训秦羽一顿。

　　主要是原因。

　　其实就是忌惮宋一刀。

　　现在宋一刀不在保安室，沈少龙就没必要在等着了，带着人把保安室给围了。

　　“这么快？”

　　秦羽还以为是宋一刀回来了。

　　可当他看到为首的两人中的一个，顿时就失望了，来的人不是宋一刀，是沈少白。

　　“没有挨打过吗？”

　　秦羽这时候恼怒的很，沈少白等人，上门找事儿，纯粹就是找虐，当泄气桶来的。

　　“你别嚣张！”

　　“我可不是一个人来的，看到了没有，这里已经让我的人包围了。”

　　“不想死的话。”

　　“乖乖的向我磕几个响头，让我好好的暴揍你一顿，刚刚的事情就算了。”

　　不用看，秦羽也知道。

　　他的感知力反馈回来的信息，保安室里里外外少说被二十个人包围了。

　　这二十个人，还全都是修武者。

　　如此豪华的阵容。

　　沈少白的确有说狠话的资本。

　　“沈家也敢惹，你胆子很肥！”沈少龙目光冰冷，看秦羽像是看着一具尸体。

　　的确。

　　沈少龙亲自出马，必不会留活口。

　　“当场自裁，我不牵连你的家人朋友，让我亲自动手的话，让你鸡犬不宁！”

　　沈少白纨绔，但他不敢沾染人命。

　　但沈少龙可不一样，他沾染的人命，或许他都不知道有多少。

　　秦羽敢骂他沈少虫。

　　注定了，在他这里必须要死。

　　“十大豪门沈家，做事这么霸道的吗？想要我的命，你问过沈重云没有啊。”

　　秦羽玩味的笑着说道。

　　沈重云，沈家的家主，也是沈少白和沈少龙的亲爹，沈家真正一言九鼎的人。

　　就算沈重云在这里。

　　面对秦羽，他未必敢说这话。

　　而沈少龙敢这么说话。

　　只能说，无知者无畏啊。

　　“我爸的名字，也是你一个穷屌丝能叫的吗？”沈少龙顿时就怒了。

　　“干掉！”

　　“剁碎了，丢东海喂王八！”

　　修武者蜂拥上前。

　　当后面有个修武者看到秦羽真容的时，表情大变，他立刻冲到前面。

　　拦在沈家武卫前面。

　　武卫这是沈家修武者的统称。

　　“等等！”

　　秦羽提着的纯阳功，本想着一次搞定，眼前突发的情况，让他没有着急出手。

　　他想要看下，接下来会发生什么。

　　“大公子，等等！”

　　沈少龙见状，一张黑的很。

　　一个武卫都敢阻拦他了。

　　“没有合理的解释，今天，你没了！”沈少龙满脸不爽，字字充满了杀意。

　　这名武卫为什么要拦沈少龙？

　　他可不是大发善心，而是不想看到沈家跳进万丈深渊，因得罪秦羽而万劫不复。

　　前段些日子。

　　秦羽医馆前，东海市十大豪门与三大家，还有黑白两道与黑苗蛊师的战斗。

　　他有幸参与了，并且活着回来。

　　他亲眼目睹了秦羽的恐怖。

　　在他们看来宛若恶魔的蛊师，在秦羽面前，就跟三岁孩子一样弱小。

　　是蛊师太弱小了吗？

　　不，是秦羽太强大！

　　当他认出秦羽，他就知道，今天沈少龙要是与秦羽结下不死不休的仇恨。

　　沈家，怕是要从东海市除名了。

　　秦羽可不单单是他强大，他的关系网，更是强大恐怖到让他绝望。

　　“他是秦羽！”

　　“这个理由不够！所以，你没了！”

　　沈少龙在他开口说话时，一柄匕首落在他的手上，穿透了这名武卫的心脏。

　　手按在武卫额头，把他推倒。

　　“今天，谁来都救不了你！”

　　“给我杀了！”

　　把武卫的尸体推倒，沈少龙从口袋掏出了白色的丝巾，擦拭着手上的鲜血。

　　“真是狠起来自己人都杀啊。”

　　秦羽摇了摇头。

　　“来吧！”

　　面对一群冲过来的修武者，秦羽也不客气，捏着的一把纯阳针劲抛洒而出。

　　瞬间，保安室金光大盛。

　　“啊！”

　　“我这是怎么了？”

　　“好痛！”

　　“……”

　　金光结束，满地的修武者在打滚，一个个痛的死去活来。

　　沈少龙傻眼了。

　　沈少白呆了。

　　这什么情况？

　　这穷屌丝会妖术吗？摆摆手，武卫怎么全都躺地上滚了，哀嚎成这样子。

　　“叫沈重云过来给你收尸！”

　　沈少龙这种狠辣的人，今天秦羽是必杀他，而且是要当沈重云的面杀。

　　好叫沈家的人知道。

　　他秦羽，可不是好惹的。

　　“等着。”沈少龙不敢大意，通知了沈重云，并且让沈重云带高手来。

　　沈重云调动了高手。

　　可瞒不住东海市其他的豪门，还有三大家的人，这一调查，事情就很清楚了。

　　“老匹夫，敢动我恩公！”

　　“让人集合！”

　　李善和命令下达，李家快速转动。

　　“啥？沈重云脑子抽了吧，敢去碰我宁家的未来姑爷，召集药卫！”

　　宁浩峰得知也是发了雷霆大怒。

　　“玛德！沈家吃了熊心豹子胆了，敢动我洪门未来的姑爷，兄弟们，抄家伙！”

　　豹堂的刘豹也是领着大群兄弟出发。

　　“秦医生这样悬壶济世的好人，沈家还要动他，必须要保住秦羽。”

　　想到龙夫人离开东海的交代。

　　高市首也是公器私用了。

　　给督察局，还有县衙下了死命令，让他们触动特种大队，一定要保住秦羽。

　　沈重云做梦都想不到。

　　因为一个秦羽，他沈家把大半个东海市权贵，全部都给得罪了一遍。

　　“秦羽，我来了！”

　　沈重云把沈家的精锐全带来了。

　　里里外外把保安室包围了。得亏保安室这边没有什么人，否则肯定炸锅了。

　　他站在秦羽对面，面色阴沉。

　　“我倒想看看，你如何在我沈家精锐面前，让我给少龙收尸！请开始你的表演！”

　　这时，沈少龙也是露出讥笑的表情。

　　“我父亲来了，在我沈家精英包围下，你敢动我一根毫毛吗？怎么不说话了啊。

　　你不会是怕了吧。

　　刚刚那牛逼劲，都去哪里了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第95章 无知者无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 