    第735章相公，我的（61）

    若是被送去和亲.......

    昭阳不敢想，会嫁给一个怎么样的男人。

    待李公公传达完皇帝的话后，昭阳彻底地安静了下来。

    不敢哭，也不敢闹了。

    被送去静相寺就乖乖地去，左右一年之后，她就可以回来了。

    这件事传到云姒的耳朵里时，已经是快要到春节了。

    虽然天气寒冷，还时不时下着大雪，但是喜庆的春节要来了，自然是家家户户都在紧锣密鼓地筹备起了年货。

    所以昭阳公主走的时候，云姒也是听了这个消息，转眼就忘了。

    她兴致勃勃地在后厨，看着厨子们买回来的年糕粽子，还有各式各样的糖果和饼干，看着小厮把春联贴上，还在屋檐下挂起了红绳结。

    大家都在忙碌着准备过节的事，府内也是一片喜气洋洋。

    云姒坐在屋檐的长廊下，摇晃着双腿，看着这四处的喜庆，忽然在想，她似乎......很久没有回黑风寨了。

    也不知道，黑风寨怎么样了。

    她来到这个小世界的时候，也是正值春节。

    黑风寨里的人虽然都是劫匪，但大家对自己人却是极好的。

    春节里每个人都发了厚厚的红包，以盼求来年的好运。

    热热闹闹的气氛，让她很喜欢那时的环境，也很喜欢那里的人。

    那些个简朴善良的人，让她很喜欢。

    若非不是遇见了容礼，想来.......她大概是愿意待在那里一辈子的。

    云姒的脑袋歪在长廊的柱子上，坐在长廊的栏杆上，安静望着今日晴朗的天空，出了神。

    长廊旁边的池子里，数十尾鱼儿沉在池底，时不时游动，清澈的水面倒映着她鲜红的罗裙，绚烂至极。

    夜晚，容礼述职回来，身上满是露水和寒气。

    外面不知何时，又下起了雪，雪纷纷扬扬的，也是无声的。

    落下时，满地都是银霜，白得纯净剔透。

    如今，越发清冷矜贵的太傅大人，踏着雪，回到了家。

    收起伞，轻轻推门，然后习惯性地看床上的身影。

    看到床上的女子安静地睡着，屋内留着一盏灯，他的眼底才微微有了暖意，转身轻轻关门。

    怕吵醒她，他的动作向来都很轻，轻得只能听见外面细微雪落的声音，却听不到他半分的动作声。

    褪去了衣裳，他将小灯照常放在了高台之上。

    屋内的光线很柔和，不会吵到睡在里面的人。

    他上了床，慢慢地掀开了被子，躺下。

    就着一个枕头，靠近里面的人，温柔地抱住了她。

    她动了一下，转身，微微睁开了困倦朦胧的眼睛。

    太傅大人褪去了一身的冷意，拥着她，摸了摸她软嫩的脸颊，然后轻柔地拍她的背。

    “睡吧。”他轻声哄着。

    她像是猫一样，哼唧了两声，埋在了他怀里，打了个哈欠，道，“你回来得好晚。”

    他亲了亲她的额头，低声道，“抱歉，有事耽误了些，明日不会了。”

    春节时分，朝廷官员也会有相应的停职日，长则十日，短则七日，所以明日起，他便暂时不用再去上朝了。

    (本章完)

