    至于御兽宗的楚狂人。

    人已经被吓傻了。

    “这这这这……”楚狂人看着眼前的萧长天，还有被萧长天肆意蹂躏的食铁兽，整个人在风中凌乱。

    宛如一尊恒古的雕像，一动不动。

    他哪里见过这种场面。

    食铁兽可是御兽宗开派祖师的坐骑，实力凶悍无比，甚至根据零星的记载，食铁兽可是能吃过大乘修士的。

    可是，眼前这个凡人，竟然把食铁兽当成了玩物。

    最重要的是，食铁兽居然乖乖配合，丝毫不敢动。

    “宗主，那位前辈乃是绝世强者，至于前辈身边的，是传闻之中的神兽吞天狗。”王长老赶忙给楚狂人传音，即使真元传音，也能感受到王长老情绪之中的战畏惧与战栗。

    “绝世强者？……吞天狗！”

    楚狂人闻言，更是如遭雷击，难怪他看着眼前的前辈，跟一个凡人无异，原来是因为自己太菜。

    至于吞天狗，不就是前辈身边的那只小狗子吗？之前拦住食铁兽的那只小狗子！

    吞天狗，那可是比食铁兽还要可怕的神兽，传闻之中可以吞天食月！

    就算让御兽宗的老祖宗从棺材里边爬出来，也完全不是对手啊。

    但是，吞天狗好像对眼前的强者言听计从！

    还有之前的阻拦，应该也是前辈授意？

    嘶~

    嘶嘶~

    楚狂人震惊的无以复加，脸色由震惊，到苍白，到煞白……心中的惊恐已经难以言喻。

    “嗯？你是……之前那个买我画的人？”

    萧长天扭头看了过来，第一时间就看到了青云道人。

    这可是自己的大财主啊。

    “前辈，是我是我。”青云道人谄笑着，赶忙回答。

    “前辈？”萧长天闻言，微微一愣，自己只是个凡人，他们可是修仙者，居然叫自己前辈？

    可是一想，这人显然不是脑子有问题，叫自己前辈，应该是书法上称呼自己为前辈。

    也难怪，自己的书法可是有着系统技能大成奖励的加持。

    书法一道，向来只是以书法论辈分，并不是按年龄还有身份，这就是所谓的达者为师。

    叫自己一声前辈，也无不可。

    “你旁边这位是？你们这门多人，是要干嘛？”萧长天站起身来，向着远方眺望过去，赫然看见数万人，密密麻麻一片。

    心里边，也是微微有些紧张

    这么多人，不会是打架的吗？

    也对，这里是修仙世界，两个宗门之间发生战斗，这是再正常不过的事情了。

    只不过，这些人的修为比起大阳真人，那真是有点不够看了。

    想起来，他在街上看到大阳真人出手的时候，那身后可是有一轮小型的太阳啊。

    而且身上带着一种高人的那种高人风范。

    哪像这些人，不过是宗门约个架罢了，竟然一个个眼神之中带着惊恐。

    甚至看见自己这个凡人，眼前当中连修仙者看凡人的轻蔑之色都没有，一看就是那种很菜的宗门。

    跟大阳真人比起来，简直是一个天上，一个地下。

    “前辈，这位是御兽宗的宗主，楚狂人，我们两个门派在……”青云道人赶忙解释。

    可然而，还没有解释完，萧长天就将他打断了。

    “行了，我知道了，听我一句，回去吧，今天就此作罢。”萧长天摆了摆手，对着青云道人与楚狂人道。

    你们两个宗门约架，这些弟子眼中还带着畏惧之色，也不嫌丢人？

    我一个人凡人都看不下去了。

    “那前辈，这个……”楚狂人指了指食铁兽，不知道前辈会如何处理食铁兽。

    没了前辈的压制，食铁兽是会再度跑回来的。

    食铁兽的威力，可不是他们能够抵挡的。

    “你是说荣荣啊，以后就由我养了。”萧长天笑着说道，大熊猫的野外生存环境很差的，更何况这是在修仙世界，万一碰到什么强大的妖兽，一口将荣荣吞了怎么办？

    这件事情马虎不得，必须由我亲自来办。

    “是。”

    楚狂人闻言，心中大喜，前辈这是要亲自镇压食铁兽？

    太好了！

    有前辈出手，食铁兽定然无法再次作乱，那御兽宗的这一劫难，也就算是渡过了。

    “你们聊，我先走了。”萧长天一把将食铁兽拎了起来，这头熊猫，现在还处于惊吓之中，一定是被这两个门派打斗给吓到了。

    毕竟，这只熊猫还小，害怕生人也是正常现象。

    自己就不同了，自己一个凡人，荣荣应该赶到亲切才对。

    萧长天心中想着，一边向着家中赶去。

    而剩下了青云道人与楚狂人两人。

    在青云道人的邀请下，两个宗门的数万修士，一起回到了青云宗。

    一番攀谈之下，两人震惊无比。

    因为他们惊讶的发现了一个惊天的布局。

    楚狂人：“你的意思是说，前辈已经预测到了食铁兽会出世？”

    青云道人：“没错，这件事情，完全是前辈的一个布局。前辈预测到食铁兽会出世，于是让玄武与吞天狗动手，将你的女儿与王长老送回去。”

    “有了你女儿与王长老的提示，你们必定会向着北荒洲而来。而前辈在这时，也算到我会攻打黑山宗，而攻打黑山宗的结果必定也在前辈的预料之内。”

    “黑山老道献祭宗门，提升力量，要对洛璃下手，包括后面食铁兽赶到，完全算计在内。”

    “前辈真的是算无遗策啊！”

    青云道人越说下去，越觉得震惊，这其中每一步，都是环环相扣，不能有任何的差池。

    楚狂人听闻青云道人所言，连连点头，额头上渗出细密的汗珠。

    他细细想来，确实如此，只觉得难以想象，越发恐怖。

    而与此同时。

    一道骑着雪狼的身影，面色坚定，趁着夜色偷偷离开了青云宗。

    “前辈，我来了。”

    楚伊人一甩手中的皮鞭，胯下的雪狼王一跃而起，在月亮面前一瞬消失。

    而在大杨镇上，一块荒地，一道人影从地下钻了出来。

    “天机道盘显示，就在此地。难道，与之前灭杀黑煞道人，还有黑血棋圣的强者有关？”

    天机阁主收起身上的银色光芒，露出了本来面目。

    “正好，化作游方道人，慢慢寻找机缘所在。”

