    杨逸快步走向了CIA的总部大楼，他刷了自己的证件，一路顺利的来到了亚伦的办公室外面。

    等了二十分钟，在上一个拜访者离开后，杨逸才进了亚伦的办公室。

    “上午好，长官。”

    对着亚伦恭恭敬敬的半鞠躬之后，杨逸肃手站在了亚伦的办公桌前，塔伦对着杨逸鼓励性的微笑了一下，伸手道：“请坐。”

    杨逸坐了下来，亚伦手里玩着一支铅笔，微笑道：“突然要求见我是有事吗？”

    “是的，长官，我已经找到了撒旦佣兵团的一点点踪迹。”

    杨逸从公文包里拿出了一张照片，然后他恭恭敬敬的递到了亚伦的面前，随即低声道：“这个人，应该是撒旦佣兵团的一员，我们在欧洲拍到的。”

    杨逸不能说泰勒是撒旦的人，然后立刻直接就去监视泰勒，他需要做的要复杂很多，必须要能给出一条完整的证据链。

    为什么怀疑泰勒是撒旦的人，总得有个理由，杨逸首先要把怀疑的理由告诉亚伦，而他肯定不能说是清洁工直接给的吧。

    “怎么得到的照片？”

    杨逸笑了笑，然后他低声道：“在意大利拍到的，这是仅剩的一张照片，虽然只有半张脸，但是很清晰，而且这是没有带头套的一张照片，在这张照片拍下后不到四分钟，这个人带上了头套，拿出了枪，参与了攻击西塞罗家族成员的战斗。”

    亚伦把照片放在了桌子上，饶有兴趣的道：“西塞罗家族的内战牵扯了多方势力，你怎么认为他是撒旦的人而不是随便什么人呢？”

    杨逸沉声道：“不能完全确定，但可以知道的是这个人的同伴里，有一个……”

    杨逸突然不说了，亚伦饶有兴趣的道：“继续说下去啊。”

    深吸了口气，杨逸摇头道：“好吧，我继续说下去会让你觉得我不真诚，我说实话好了，我参与了西塞罗家族的内战！”

    亚伦挑了挑眉毛，似笑非笑的道：“你参与了？”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“我的人还是够水准的，我早就和贾斯汀有关系，您知道我在欧洲做的就是情报生意，不可能和西塞罗家族没有交集，很辛运，我跟贾斯汀的私交很好，合作的也很愉快，所以我就参与了西塞罗家族的内战。”

    “说下去。”

    “我提供了对贾斯汀的保护。”

    亚伦微笑道：“恭喜你，你站对了位置，贾斯汀胜利了，这对你在欧洲展开情报生意有很大的帮助。”

    杨逸继续淡淡的道：“我没有直接参战，但我作为贾斯汀的暗牌，基本参与了西塞罗家族内战的全过程，还有一件事，贾斯汀雇了撒旦。”

    亚伦淡淡的道：“起因不是因为马里奥扣押了公羊么？”

    杨逸一脸诧异的道：“您对发生在欧洲还是一个雇佣兵的事情都知道？”

    亚伦微笑道：“因为有大伊万，总是要关注一下的，你继续。”

    杨逸低声道：“贾斯汀对撒旦极为戒备，还有大伊万，因为他担心自己会被架空，所以我们除了要保护贾斯汀，还要时刻准备着和撒旦以及大伊万交手，但是最后结果不错，撒旦拿到了报酬，也没有试图控制贾斯汀，当然了，这要归功于我们的及时表态，让撒旦认为他们不可能控制贾斯汀。”

    “很常见的事情，你继续。”

    “贾斯汀不敢出卖撒旦的情报，而您让我搜集撒旦的情报，问题是，这场战争可以说是马里奥和大伊万之间的战争，贾斯汀插不上手，他又无法命令大伊万和撒旦，所以一直寻找机会，却总是不能得到真正有用的情报。”

    杨逸指了指照片，低声道：“直到这次，我的人用记录仪拍下了一段视频，但是等战斗开始时，就已经没机会再拍了，会暴露的。”

    如果亚伦追问细节，杨逸会有编造好的话来回复，但是亚伦却没有追问任何细节，而是饶有兴趣的道：“然后呢？”

    杨逸抿嘴道：“贾斯汀不肯给我任何撒旦的情报，他担心会遭到报复，但是我一个手下认出了这个人，他的绰号叫做鸽子，来自美国，曾是美国空军的一员。”

    亚伦看了看照片，点头道：“哦，这样的话，就可以查出很多东西了啊，那么你还有什么没告诉我的吗？”

    杨逸想了想，最终还是道：“没有了，现在我想请您授权让我得到这个人的资料，我需要授权，才能去空军那边调阅档案。”

    亚伦皱眉道：“你都不知道名字，这个工作量很大啊。”

    杨逸立刻道：“其实工作量也不是很大，来自空军战斗控制部队，近三年以内退役，各自很高，并没有多少人需要查的是吗。”

    亚伦淡淡的道：“好的，这是个不错的线索，我可以让别人去查。”

    犹豫了一下，杨逸低声道：“我可以自己查吗？长官，这是我的一个机会，既然这是我的案子，我找到的线索，我当然想追查到底。”

    亚伦不置可否，他拿着照片思索了良久，却是把照片往杨逸面前再次一推，道：“交给你了，我会给你授权的。”

    杨逸笑了起来，他收回了照片，沉声道：“谢谢长官。”

    亚伦微笑道：“你在欧洲那边的工作很容易做，有什么想法吗？”

    “想法？我不太明白您的意思，长官。”

    “你干的不错，条件也很好，或许可以在欧洲再组建一个工作站，由你负责。”

    说完后，亚伦淡淡的道：“你的职位也该提升一下了，而你和贾斯汀的私交非常好，这一点也很重要，撒旦的任务很重要，如果你表现出色，那就一定该升职加薪了。”

    杨逸并不显得多么激动，他沉声道：“谢谢长官，我一定不会让您失望的。”

    亚伦拿起一支铅笔转了两下后轻声道：“你可以自己做主招揽部下，我给他们一个CIA的正式特工身份。”

    意思就是杨逸可以把自己的人全都带进CIA，这个条件可比什么让杨逸自己组建个工作站强多了。

    于是杨逸马上提高了音量，沉声道：“谢谢长官！”