    这场网络攻防战从最初的全球购、寒江雪旅游两家公司网络系统遭到袭击，几个小时之后，就转变成了红客网盟的大反击。

    红客网盟没有轻易放过这些来攻击华厦企业网络的黑客组织，或许在他们眼中，网络这也是华厦的领土。

    红客网盟的成员就像是周围华厦网络领土的战士一样，国家领土神圣而不可侵犯，每一寸领土都值得用鲜血来守护。

    犯我华夏者，虽远必诛！

    全球购、寒江雪旅游遭到的网络袭击停止了，但是红客网盟的反击一直在持续。

    经过了三天两夜的奋战，最终红客网盟与此次参与攻击寒江雪旅游、全球购公司网络系统的黑客组织进行了决战，直接攻陷了很多黑客成员的电脑系统，并且在对方电脑屏幕上竖起了那片有着金色五角星的红旗。

    对黑客成员来说，一旦你的电脑系统被攻破，那么你就输了，你的个人信息也有可能会泄露。

    要知道，在很多国家都是不承认黑客这个职业的，将其定性为违法职业。

    如果某些黑客曾经入侵过一些大公司或者官方部门的系统，那么就算是有了犯罪记录。

    如果没有被发现，没有被抓到，那么说明黑客技术高超，可以平安无事。

    但是如果一旦被发现，那么就会面临下狱。

    所以，黑客的电脑被攻陷之后，那些曾经有过违法行为的黑客都是很惊恐的。

    红客网盟要是把他们的信息公布出去，那么他们很多人会有牢狱之灾。

    不过红客网盟没有这样做，他们很突然的就结束了战斗，然后从网络上销声匿迹。

    他们的消失，就如同他们的出现一样，神出鬼没，只为了守护和正义而战。

    江炎想要感谢红客网盟，托了张老跟官方打听消息，要捐款给红客网盟，支持他们为华厦网络安全继续战斗下去。

    但是红客网盟拒绝了捐款，华厦官方只给江炎回了一句话，那就是“保护华厦公民的财产和人身安全，这是每一个华厦勇士都应该做的。”

    虽然红客网盟拒绝了捐款，但是通过媒体报道之后，华厦的公众们得知了这一场网络攻防战，无不为之骄傲，在网络上纷纷为红客网盟加油叫好。

    为了保证凤凰投资集团下属的所有公司网络安全，江炎专门成立了一个网络安全基金会，由凤凰网络技术安全公司来进行运营，负责招纳网络安全方面的技术人才，同时培养网络安全技术方面的人才。

    网络安全基金会与美梦基金会、笑笑慈善基金联手，开展了一个公益活动，那就是免费为华厦的一些公司提供网络安全技术方面的支持。

    经过这一场黑客袭击事件，江炎深深地认识到了网络安全的重要性。

    所以，江炎要为凤凰投资集团打造一座网络长城，往小了说，可以守护自己公司的网络系统安全。往大了说，将来华厦官方有所需要，那么他们随时响应号召。

    与此同时，凤成加工制造基地的爆炸真相也调查清楚。

    凤成加工制造基地之所以会爆炸，是因为遭到了导弹袭击。

    华厦官方已经正式向钢果官方提出了严正交涉，要派遣华厦的人员前往参与调查，一定要严查凶手，为死去的华厦员工们报仇。

    江炎亲自为张澜等丧生在爆炸中的华厦员工们举办了追悼会，张澜他们这些死去之人的亲人都痛不欲生，泪流满面。

    凤凰投资集团旗下所有公司在华厦地区的高层们都赶到了现场，亲自参加这场追悼会。

    江炎扶住张澜的妻子，双眸泛红地说道：“嫂子，您放心，我一定会找出凶手，为张澜大哥他们讨回一个公道。从此以后，公司就是你们的家，是你们的靠山，绝不会不管你们。”

    张澜妻子哭肿了双眼，颤声道：“江总，张澜他曾跟我说过，这辈子他跟了你，就是千里马遇到了伯乐，让他可以大展所长，可是……可是他现在却走了，连尸骨都没有留下……”

    江炎眼眶中泪水滚动，内心更是悲痛不已。

    “嫂子，别哭，害死张澜大哥他们的凶手还在看着我们呢，他们想看到我们软弱可欺的样子，我们不能让凶手得逞。”

    丁薇薇也走上前来，安慰了一阵张澜的妻子，将她给扶走。

    徐凤秋走上前来，给江炎递上了纸巾。

    江炎看了她一眼，然后接过纸巾，擦掉了眼泪，眼神中取而代之的是冰冷。

    “凤秋，我接下来做的事情，可能会有一些疯狂，但是我希望你能理解我。”

    徐凤秋察觉到了江炎的变化，她不知道江炎要做什么，但是出于对江炎的信任，她只是点了点头。

    “嗯，无论你做什么，我都站在你这边。”

    追悼会结束之后，江炎在全球购总部地办公室内，接见了皮特朱。

    皮特朱已经下了决定，要带着他的团队来华厦工作。

    还有一个原因，那就是皮特朱被红客网盟给感动了，并且还申请加入了红客网盟，成为了其中一员。

    “皮特！”

    “炎少，别叫我皮特了，我现在改名字了，我叫朱先进，代号朱雀。这朱雀跟凤凰可是一家，以后我就是你的铁杆小弟。”

    “朱先进？”

    江炎怎么叫都觉得有点别扭，不过他明白，皮特朱这是为了能够融入华厦生活，专门改的名字。

    只是这名字有点刻意了，就好比建军、建国、援朝这种，多少都带着一些年代感。

    “之前我让你成立了凤凰社，现在该派上用场了，我要为张澜他们讨回一个公道！”

    “张澜的死，的确是太可惜了，也太令人愤怒。不过炎少您知道凶手是谁了吗？我们找谁讨回公道？”

    江炎目露寒光，冷着脸说道：“凶手多半跟犹泰商会脱不了干系，我们现在还不能跟犹泰商会全面开战，但是发射导弹的人必须要死，我要让犹泰商会知道，我姜炎也并不是好惹的！”

    皮特朱立刻问道：“那你要我怎么做？”

    江炎回道：“世界上没有不透风的墙，既然对方这么做了，那么肯定有不少知情者。重赏之下，必有勇夫我要你利用黑客资源，在网络上发布悬赏。”

    “只要能拿出证据线索的，就给予一千万美金奖励。同时在雇佣兵中发布追杀令，能够杀死凶手的，给予五亿美金奖励。”

    皮特朱看出江炎这次是真的怒了。

    “你想清楚了吗？这悬赏追杀令一发出，肯定会在世界范围内引起轰动的。”

    江炎冷声道：“动静越大越好！”

