    这一丝复杂，并非全部由姚惜雪之事而生。实际上在王林修道的这一千三百多年中，随着修为不断的提升，随着对于天地之间的感悟越来越深，随着人生阅历的不断累计，渐渐地回首这一千三百年的杀戮，缓缓升起。

    只不过是在姚惜雪这里，为他千年的杀戮，开启了一个决口罢了。

    就如同王林当日与司徒南一醉，他不敢回首千年，修道一生是否值得，修道修道，可这修道的代价，却是满手血腥，这一千三百多年，死在他手中之人，实在是太多太多。

    甚至就连王林自己都记不清晰，具体有多少。杀人，并非是一件让人欣悦之事，对于王林来说，这一千多年的杀戮带给他的，是深深的疲惫。

    可是。在这残酷的修真界，你不杀人，不反抗，就要送去性命，在杀与被杀之间，容不得任何一个人去挣扎。

    也不能挣扎！

    要么生，要么死，选择往往只有一次。

    “你对我如此也就罢了，连带我父也遭你毒手，王林，我姚惜雪与你之间，可有如此深仇大恨不成，在这修真界，相互算计只是最平常之事，我姚惜雪错在先，但可罪死？？”姚惜雪盯着王林，目中的恨如同火焰似乎要将这天地焚烧，她的声音更是带着一股凄厉。

    王林沉默，望着大海的尽头，眼中露出一丝黯淡。

    “你封印我数百年，在这数百年内更以下流的手法让我心神始终无法平静，这一切我也可以不计较，毕竟我错在先，但你不该，不该害死我的父亲！！”姚惜雪的眼中，除了那无尽的恨以外，还有晶莹的泪光。

    王林轻叹。一千多年的修道，让他心如铁石，只是他，毕竟还是一个人，而非魔。他有他的道理，有他的行事手段。

    人不犯我，我不犯人！

    姚惜雪的计算，触及了王林的底线，所以此女，他要杀！顾忌其父与血魂丹，故而要禁！在其父出现时，为了生存，要反抗，不是血祖亡，就是他王林死！

    没得选择！站在王林的立场，他，没错！

    可在姚惜雪这里，她当年计算王林，同样也承受了数百年封印的代价，就如她所说，此事。她虽恨，但却明白，两不相欠了。

    只是父亲的死亡，面对害死自己父亲之人，莫非也要去讲一下道理，分析一些对错，这一点，她做不到，身为人子，不管什么道理不道理，都要复仇。站在姚惜雪的立场，她，也没错。

    “这一切，皆是因果……昨日之因，今日之果，一步一步非她与我可以掌控与主宰……若她当年不算计我在先，若我当年不惧怕血祖，也就不会有当年之因。

    此因既生，便不会熄灭，而是渐渐的扩大，数百年的时间，我就是在此因之中陷入，就如同为了圆一个谎言，代价是更多的谎言一样。

    当年的我，尚未明悟这因果，却是不知，自己已经成为了此因的一部分。

    而后血祖追杀而来，我以为是当年之因带来的结果，只是现在看来。血祖，也非此事之果，同样也还是此事之因！

    真正的果，不在血祖那里，也不再眼下姚惜雪的话语，而是我的道心！”王林眼中略有明悟。

    “我因果意境，始终无法大成，进展缓慢，再多的明悟，似乎也无法真正的体会到何为因果……我当年便隐约感悟出，所谓因果，想要大成，必须要把自身种种因果全部解开，眼下看来，当年的感悟，也只是一部分。”王林目中明悟之色更浓。

    姚惜雪怨毒的盯着王林，王林越是沉默，她心中的恨就越深，怨也随之递增，一声凄厉之笑后，姚惜雪双手掐诀，毫不犹豫的在眉心狠狠一点。

    “王林，今**我之事做一个了断。我姚惜雪不惜祭献魂魄，不惜不要了这副肉身，也要为我父报仇雪恨！”

    姚惜雪神色中的怨与恨，转化成无尽的戾气，使得她整个人看起来，充满了狰狞，更是在双手印记落在眉心的刹那，双目神采蓦然间消散，取而代之的，则是一股阴寒的妖火。

    “妖尊，我姚惜雪甘愿放弃最后一丝神智。彻底的送出肉身，但你要答应我，杀了他！！！”姚惜雪的尖锐之声在这天地间骤然而起。

    在这声音出现的瞬间，姚惜雪的身体上蓦然爆发出一股滔天的妖气，在那妖气下，她的样子立刻大为改变，双手指甲瞬息延长，露出锋利的寒光。

    其头发更是暴增，与双脚齐平，充满了赤红之色。

    尤其是她的容颜上那些狰狞的疤痕，此刻如同活了一般蠕动，相互竟然诡异的连接，形成了一个复杂的符文。

    一股阴冷至极的妖气，更是在她身上，彻彻底底的爆发出来，向着天空轰然扩散，转眼间，这大半个天地，几乎全部都被其妖气弥漫。

    这妖气充满了寒意，更是在扩散的瞬间，下方的海面顿时就有咔咔之声回荡，却是大半个海洋，竟然在在这一刻，化成了冰海！

    海面上的海水迅速成冰，以肉眼可见的速度连接成片，甚至就连那波涛涌动的海浪，也被生生的冻住，看起来仿若冰雕！

    甚至就连远处那海浪之墙，也在这一刻被冰封，远远看去，极为惊人。

    “如你所愿！”一个阴寒的声音，从姚惜雪口中传出，如同寒风骤起，在这天地间横扫。

    以自己的肉身与魂魄为祭献，彻底的成为了古妖九灵之一的寄居体，这，就是姚惜雪为了复仇。为了杀王林而付出的代价。

    此刻，在姚惜雪的肉身内，操控这具身体的，已经不是她，而是古妖九灵之一的风妖！

    古妖多变，当年被分成九份，每一份都拥有独立的神智，其中有想要重新凝聚者，但也有不愿相互融合，而是独自逍遥者。

    在这数百年的时间内，贝罗连续吞噬了七妖，修为恢复到了当年的八成，这剩余的二成之力，便是在这风妖身上。

    与其他古妖之灵选择的方法不同，风妖从心里不愿凝聚，故而不惜代价另辟捷径，再与无数人融合失败后，最终选中了姚惜雪，借着其心中的恨为执念，成功的融合。

    这种融合，近乎疯狂，并非是夺舍，而是先把记忆传承给姚惜雪，让其拥有自己的记忆后，忍受巨大的风险，让自己妖体崩溃，化作无意识的妖气存在。

    如此一来，就等于是放弃了自己古妖之灵的身份，相当于死亡！以死为代价，不给贝罗半点吞噬的机会。

    这一点，即便是贝罗，也丝毫没有料到，当他反应过来时，已经晚了，风妖崩溃。

    姚惜雪虽说拥有了风妖的记忆传承，但却无法全部开启，只能打开一部分，吸收妖气，这数百年来的吸收，在其体内妖气已然凝聚到了一定的程度。

    若是她永远不选择唤醒全部传承的记忆，那么风妖将短时间没有苏醒之日，实际上这也是风妖在赌，赌姚惜雪为了复仇，为了换取更强大的力量，会选择放弃一切。

    况且即便他赌败了，也没有关系，随着姚惜雪不断地吸收妖气，当这妖气达到一定程度后，就可自动的冲击记忆传承，使得记忆全部打开。

    这种方式的存在，实际上已经不能算是风妖存活了，真正的风妖已经崩溃而亡，存在下去的，只是其记忆！

    而姚惜雪，只不过是这记忆的承载体。

    在记忆全部开启的瞬间，姚惜雪自身的所有记忆都会被吞噬，半点不剩之后，这副身体内拥有的灵魂，唯一的记忆就是风妖的一生，如此一来，她，就是新的风妖！

    面对这一现象，即便是贝罗，也是无奈，他想要的妖灵已经崩溃，更是放弃了古妖尊贵的身份，成为了妖修，而非古妖！

    此刻风妖的记忆在姚惜雪的复仇执念下，全部开启，姚惜雪的记忆迅速被吞噬，唯一剩下的，就是对王林的恨，让风妖即便是吞噬了其记忆，也无法把这恨磨灭。

    妖影闪烁中，风妖双目露出寒光，盯着王林。

    “你与姚惜雪之事，本妖不会去管，她开启了本妖记忆，其自身一切存在，已经被本妖吞噬，如此来看，本妖也算是帮你做了一件乐事！”风妖舔了舔嘴唇，身影缓缓后退，随着其后退，冰冻的海面立刻融化，丝丝寒气升空迅速融入风妖体内。

    她此刻内心极为谨慎，眼前这个修士，在她看来属于危险的范畴，尤其是对方肉身的气息，更是让她几乎倒吸口气。

    之前答应姚惜雪，只是为了骗对方放弃一切，即便是方才那句如你所愿，也只是安抚最终被吞噬的姚惜雪不要反抗。

    眼下一切都已经完成，她风妖才不会为了一个失去了价值之人，去冒险与眼前这个让她感觉有些可怕的修士对战。

    若那姚惜雪要杀之人很弱，她倒可以顺手为之，但眼下前方之人，却是让她感觉极为忌惮。

    况且，她现在的修为比之当初要弱很多，如此一来，更加不能轻易涉险。

    “此地是仙帝洞府禁制之一，若是把这禁制全部触发，对你我来说都会很麻烦，你我之间又没有什么仇隙，如此，在下便告退了。”风妖说着，身子不断后退。

    王林沉默中缓缓抬头，目光落在了后退之中的风妖身上。

    从其外表上，还依稀可见姚惜雪的样子，只是给王林的感觉，已经彻彻底底的换了一个人。虽然，魂魄还是姚惜雪之魂魄。

    眼中杀机蓦然一闪，王林身子向前一步迈出。

    在他身体前行的瞬间，始终盯着王林举动的风妖立刻双目瞳孔一缩，毫不犹豫的向后疾驰爆退！

    她名为风妖，其速绝非寻常，尽管此刻只是妖修，但速度仍然还是快的无法想象，随着其后退，几乎瞬间就消失无影。

    王林神色平静，身体外古神大鼎蓦然闪烁而出，右手向前一指，心神一动中立刻在前方无尽之处便有光芒闪烁，却是那逃出很远的风妖身体外闪烁光芒，眼露震惊中全身光芒一闪，竟然瞬息间就被强行拉近王林身前。

    王林身子没有任何停顿，行云流水般在风妖临近的刹那，右手食指点在了风妖眉心。

    轰的一声，那风妖身子立刻倒卷，一口鲜血喷出，眼中露出浓浓寒芒。

    “我之道，为因果，因果意境之大成，不但需要解开自身一切迷惑，更要彻底的融入其内……”王林好似自语，说话间向前走去，直奔风妖。

    风妖厉啸一声，后退中双手掐诀，立刻浓浓的妖气轰然间弥漫四周，下方的已经融化的大海再一次咔咔之下成为了冰海，更是在风妖一挥之下，数万里海面轰轰碎裂，无数冰块飞起，带着呼啸之声直奔王林而来。

    “小小修士，本妖原不想杀你，但你却不知好歹！”风妖之声回荡中，那无数冰块如同一道道利刃，冲向王林，瞬间就临近。

    放眼望去，天地之间几乎全部都被那无尽的冰块笼罩，齐齐向着王林呼啸，仿若要把王林彻底的冰封崩溃。

    在这些冰块临近的刹那，王林抬起右手，向前轻轻一挥，立刻便有一片火海在他前方轰然弥漫而出，这火海初始尚还不大，但几乎瞬间就如同爆发一般，以王林为中心，向着四周轰然扩散。

    一时之间，整个天空一片赤红，竟然全部都是火海弥漫。

    那些急速来临的冰块，被火海一冲，顿时融化成水，但立刻就变成了一片白气升空，几乎瞬间，这天地间除了火海外，就是一片白雾渺渺。

    风妖双眼瞳孔猛地一缩，倒吸口气，她本就已经高估了王林，但此刻却是发现，自己的认知，还是少了，眼前之人不是可怕，而是恐怖！

    即便是她巅峰之时，也不敢言完胜，更何况现在新生后，只有相当于窥涅后期的修为。

    “姚惜雪之事，便是我王林因果之道大成的最后一个关卡，数百年来无形之中，我已然深陷其内，成为了这桩因果的一部分，唯有彻底的融入因果，方可感悟出我需要的意境，就如同地狱，不入其内，安知其欲。”

    王林双眼明悟之色更浓，身子向前迈去，此刻的他全身被火海弥漫，随着其前行，火海更浓，横卷之下滔天而起，散发出浓浓的高温，直奔风妖。

    风妖心神震动，咬牙之下毫不犹豫的右手抬起一指天空，低喝道：“风之规则！”

    此言一出，立刻在这天地间顿时就有一股妖风呼啸而来，在风妖身体外环绕，轰的一声化作无数碎风，这些碎风弥漫，在风妖向前一指之下，立刻齐齐直奔王林而去。

    在这一刹那，天地色变，全部都被妖风弥漫，就连地面的大海，也在这一瞬间发出轰隆隆的巨响，海浪滔天，剧烈的翻滚。

    天空更是出现了无数细密的裂缝，仿佛在这无尽的妖风下，将要崩溃一般。碎裂的妖风如同一把把风刃，横扫中就连那火海都为之一暗，仿佛要熄灭一般。

    只是这风吹在王林身上，却是无法让王林退后半步，他缓缓的前行，一步一步向前走去，任凭那些风吹全身。

    “如今我身入因果之中，破开一切，因果之道方可大成，我之道心，才可突破！”王林右手握拳，在“破”字出口的刹那，向前狠狠的一击而出。

    只听轰的一声惊天巨响，随着王林的一拳，立刻古神虚影蓦然间幻化而出，头顶天，脚踏大海的古神虚影，同样挥舞右拳，与王林一同轰击而去！

    “古神！！！！”风妖倒吸口气，她方才就觉得王林身上那可怕的气息有些熟悉，但悠久的岁月之下，却是让她忘记了很多事情，但眼下，看到这虚影的刹那，却是让她立刻就唤醒了当年的可怕记忆。

    “你竟然是古神！！”风妖头皮发麻，二话不说身子立刻爆退，几乎化作了一道风，以极快的速度疯狂的逃遁。

    “我之前所做一切，在这因果之道下，没有错！因果之道至今未大成，正是因为我的道心，在这千年的杀戮下，有了破绽，有了心魔一般！”

    王林的一拳轰然中立刻与那无尽妖风碰撞，顿时便有砰砰惊天之音回荡，在这一拳之下，前方妖风被生生撕裂，向着四周横扫倒卷。

    王林盯着远处已然消失无影的风妖所遁之处，神色没有半点焦急，一拍储物袋，立刻那枯符出现，被王林拿着贴在了自己身上。

    在那枯符贴下的瞬间，一股黑风蓦然从王林身体内呼啸而出，形成了一股通天的旋风弥漫在这天地之间，更是在这旋风出现的刹那，就连王林脚下的海面，仿若也被牵引，出现了磅礴的漩涡。

    在王林身体上的旋风内，更是在瞬间就有一声震惊天地，仿佛可以破开这一界的嘶鸣冲天而起。在那嘶鸣下，却是有一只通体漆黑的雕鸟出现在了黑风之中。

    此鸟翅膀蓦然伸开，原本只是数丈大小的身子，在这翅膀伸开的瞬间，竟然无限的放大，转眼间就达到了数万丈！

    其庞大的身子可以遮天！

    随着其撕裂天地的嘶鸣而起，王林的身子向前仅仅是一步，便立刻感受到了一股风的力量，前方的风好似一面面城墙扑面而来。

    在王林古神肉身下，这些好似城墙一般的阻碍纷纷崩溃，无法形容这种速度，只是一步，王林就好似分离了天地，以一种并非缩地成寸的方式，直接前行而去。

    风妖施展全力疯狂的逃遁，更是为了防止对方如之前那样施展奇异的神通，使得自己的距离与对方迅速拉近，他更是不惜体内妖气的消耗，把全部妖气弥漫在身体四周，急速的运转之下形成防护。

    妖气的弥漫，更是使得她身体上幻化出了一股巨大的妖影。

    对于自己的速度，风妖很是自信，但就在她刚刚认为已经逃出了对方的掌控后，却是立刻就听到身后有一股庞大的破空之声如同雷鸣轰隆隆而来。

    回头间，风妖立刻魂飞魄散，只见在她的身后，王林以一种无法想象的速度，瞬息而来。随着王林的临近，下方的海面上那之前出现的漩涡，也随之而来，在这剧烈的速度下，立刻使得下方大海出现了惊天动地的咆哮，如同海水被全部卷动！

    “此事之果，在于我的道心，破开之法，便是与你真正的了断这桩让我明悟的因果！”

    “什么狗屁因果，本妖一句都听不懂！你如此纠缠，本妖拼了一切，也要将你灭杀于此！”风妖尖声中索性不再逃遁，让她极为自信的速度，在对方面前，根本就是一个笑话，如何能逃！

    其吞噬了姚惜雪的记忆中，那无法磨灭的恨，更是在被这追杀中再也压制不住爆发而出，这恨意融入风妖心神，立刻使得她容颜疤痕更为狰狞，这些疤痕连接之下形成的符文，更是有了绿芒闪烁。

    “古妖法器，封神锁魔幡！”风妖大喝一声，双手向着天空撑起，全身妖气在这一刻从她身体内外疯狂的出现，在其双手之上迅速凝聚。

    无尽的妖气纵横之下，天地之间立刻便笼罩在阴寒之中，四周的一切，好似都出现了冰冻的迹象，更有呜咽之风呼啸而起。

    在风妖的上空，那不断凝聚的妖气内，立刻就有阵阵绿色电光闪烁，随着妖气不断地凝聚，却是有三支绿色的小旗，从其内幻化而出。

    在这三支绿色小旗出现的刹那，立刻风云色变，下方海面好似被一股诡异之力破开，竟然在轰隆隆的呼啸之声下齐齐向四周挤去。

    在那三支绿色小旗之上，蓦然间出现了无数虚幻之影，这些身影中，赫然竟有一个古神与两个头生单角的古魔！

    更加可怕的是，在这三支小旗出现后，不仅大海出现了惊变，就连此地一界，都似乎不稳，随着海面波涛疯狂，此地的禁制，被全部触发，全部开启！

    禁制的开启，立刻使得下方的大海，掀起了轰天的波动，竟然相互之间迅速凝聚，却是转眼间，这整个海面，出现了无数没有海水的沟壑。

    这些沟壑彼此交错之下，使得这大海波涛更为剧烈。

    真正惊人的，则是在那大海凝聚之下，若是从天空向下望去，可以震惊的发现，这无尽的大海，随着海水的收缩，组成了一个人形！