    清晨，兰江河畔。

    梁易立身于高岸边，衣袂飘飘，手中木剑微微轻震，起剑而舞。

    身侧的钟古立刻也随剑而舞。

    两人身姿一高一低，服饰一玄一灰，动作一致，如阴阳二极，一招一式挥洒间都带着韵味。

    梁易舞到兴起处，扭身攻向钟古。

    钟古早有准备，抬剑挡招。

    两人剑招同出一法，但风格却有不同，梁易潇洒飘逸，钟古则稳重大气，师兄弟对攻，相得益彰。

    须臾后，对攻停止，梁易将剑掷到树上，笑道：“师弟剑术大有精进，待我为你寻得合适的入门法，开辟周身气窍，届时你便可藏灵于剑，剑招威能大增。”

    这已是梁易在河边教钟古剑术的第十天。

    他并未传授钟古青莲法。

    一来这乃他的本命法门，不到万不得已，绝对不能传授，否则流传出去便会被人拿捏命门。

    二来青莲灵力清逸飘洒，可以说极其不适合钟古。

    在多日的授业对决中，梁易发现，钟古可能是受体型和性格影响，比较适合大开大合的功法，倘若能与之相配，修炼起来或许事半功倍。

    只是目前，他也拿不出来那等功法，唯有先行传授青莲剑术，顺便与他讲述一些炼气之理，为日后打好根基。

    因巫观开支已不愁，两人便每日都来兰江河畔修炼。

    多日来，两人形成默契，通常是上午授业，下午自行修炼。

    自从离开彭山，降临涂川后，梁易总有杂事缠身，以致无法专心修炼。

    如今对他来说，倒是难得的时光。

    他将前番斗法亏空的气窍重新纳灵，等充盈满后，便继续开辟气窍。

    三百六十五气窍，他以每日大致五、六个的速度开辟，如若遇到下雨河水暴涨的日子，一日便可开辟近十个。

    十天下来，周身气窍已开辟至一百七、八十，算是步入了小周天中期之境。

    在兰江河边修炼，借助青莲法，确实令他有着得天独厚的优势。

    开辟气窍是每日必做之事，而其余时候，梁易便在体悟这天地间的道理。

    其实他有时候会觉得，这更像是一种吃饱没事做，胡思乱想的状态。

    田里的农夫要为了生计耕田，山上的猎户为了让家里人穿暖，得去狩猎，而他呢，什么都不要做，想睡便睡，想躺就躺。

    渐渐的，他也感悟到了一些炼气士所谓的逍遥，坐忘的道理，道心比起前番要略微稳固一些，不过神魂的动荡，有时依旧会出现，

    但好在有血竹护身，并未再发生此前快要离体的情况。

    从大夫府中获得血竹后，梁易便一直揣在怀中，这根竹子似乎有生命一般，时时刻刻都在律动，传递着暖心热意，平日里产生的一些阴暗杂念也会被它消除。

    他知这血竹不凡，想来作为剑料足以，不禁朝北面望了望，符煜铸剑已有些时日，不知进展如何了。

    见钟古正在舞剑，他突然想起一事说道：“师弟，有位铸剑大师想要收徒，我向他举荐了你。”

    钟古闻言微愣，疑惑：“铸剑大师？不知是谁。”

    “符煜，符剑师。”

    “师兄莫要说笑，那等人怎会收我为徒？”

    “千真万确，他就住在涂川北郊的丧魂坞中，如若不是我没打铁的天赋，早从他那偷学几手来了。

    好歹你也是巫观二弟子，俗话说肥水不流外人田，要是这本事被别人学去了，我岂不是没地哭？”

    梁易还想着，等到时候钟古学业有成，叫他打柄名剑，挂在巫观门口，充充门面，这等机缘如何能放过。

    “这……既然这样，当随师兄前去看看。”

    “再等等吧，他说等剑铸完才能去找他，也不知还要多久。”

    ……

    又过了两日，梁易突然收到了石姜的祭祀邀请。

    原来不知不觉已到了清明时节，举国上下都在祭祀先祖，故人。

    石姜生母的忌日乃是与清明同一日，对此她十分重视，特邀梁易相助。

    此乃巫祝之责，梁易自然没有推辞。

    听闻梁易要去帮石姜祭祀，辛小竹当即便也要跟随。

    原来前些时日，石姜常派人送吃食来观中，她嘴馋偷吃了很多，觉得吃人嘴短，也想帮帮忙。

    梁易醉心修炼完全不知石姜送食之事，以为小竹是想精进巫祝之道，顿时深感大慰。

    师兄妹两一番易服，便操持着家伙，下山而去。

    石姜早已在山下等候，梁易没见到石氏父子，当即便明白定然是在宗祠祭祀。

    一声令下，车夫便载着几人朝涂川北郊而去，正巧还是朝着丧魂坞方向。

    在车上，石姜忍不住问梁易：“前些日送去的栗子糕，不知合不合你的口味？”

    “喔喔！好吃好吃，师兄说很吃！”辛小竹在旁边急忙抢答。

    梁易目瞪口呆，直接懵逼，什么栗子糕？

    石姜听了，却是微微松了一口气，那糕点乃是她亲自所做，生怕不合梁易口味。

    辛小竹害怕两人再谈糕点的事，眼珠乱转，左瞟右瞟，突然见到路旁一伙人在哭，急忙喊道：“那伙人哭得好厉害啊！”

    梁易满脸黑线，这种时候，哭声盈野也很正常啊。

    然而石姜却命车夫在路边停车，下车询问在道边痛哭的众人：“今日乃是清明，各位不在墓前啼哭，为何在此？”

    那伙人跪伏在地，悲痛万分，喊道：“墓？墓都没啦！”

    “祖宗的坟都被刨，去哪里祭拜祖宗啊，呜呜……”

    路边十几人，一番询问，竟是祖坟全被刨了！

    梁易虽说也是刨坟出身，但还没做过这么缺德的事，竟然在清明当天刨人祖坟，简直天打雷劈。

    “这到底是怎么回事？我是大夫之女石姜，如遇不公，可为你们主持公道。”石姜扶起一位年迈的老者。

    那老者眼都快哭瞎了，泣声道：“不知啊，我们今日一上山，便见各家筑祖坟被刨开，祖宗的尸骨都不见了！”

    “我们吓得到处找，怎么也找不见，路上撞到其他村的人，他们的祖坟也被刨了！”

    石姜一听，霎时脸色惨白，她母亲的坟可也在附近，要是遭了不测……

    梁易在旁听闻，只觉这事诡异的很，心知石姜定然担忧生母陵墓，于是急忙唤她上车，朝北关古道而去。

