    第1017章离去（44）

    云姒没想到，何宴竟然真的会怕黑，还是怕下雨的黑。

    就像之前姜文雪提醒她的一样，他会怕鬼故事，也会怕下雨的黑夜。

    大概是因为方才忽然下了雨，他被惊醒，结果发现公寓里只有他一个人在，所以才......

    云姒抱着他，无声地安抚。

    他紧紧地抱着她的腰，像是小孩子一样，脆弱地依赖在了她的怀里。

    肩膀颤抖，一句话不说。

    云姒低头亲了亲他的头顶，等着他自己慢慢平复心情。

    他一直不说话，似乎想要整个人都埋进她怀里。

    最后，云姒没办法，只得脱了鞋，上床陪着他睡。

    帮他把被子盖好，然后温柔地拍着他的脊背，给他哼歌。

    软软绵雅的声调，在房间内响了起来。

    不大声，但是空灵悠耳间，似乎能挡住那外面淅淅沥沥的雨声，也似乎将房间与外界隔离了开来。

    他深深地埋在她怀里，紧紧地抱着她。

    云姒耐心地哄他睡，然后看了一眼墙上的时间。

    生死簿又有新任务传来了，她——

    云姒摸了摸怀中男人的脑袋。

    他变得安静了下来，肩膀也不抖了，但依旧紧紧抱着她，就像是在抓着自己唯一的救命稻草一样。

    云姒轻柔地哼着歌，在他耳边，似乎带上了沉重的催眠。

    一声又一声，像是有魔力般，在渐渐让人的意识模糊，渐渐陷入沉睡。

    男人抱着她，一直没动，也不知道到底睡没睡着。

    但云姒知道，他没睡着。

    因为，只要她一动，他就会像狗狗一样，抱紧。

    似乎是不想让她走。

    “......”云姒心中无奈。

    错过了完成任务的时间，她怕是要被记过了。

    没办法，他害怕，她也不放心丢下他一个人在这里。

    只能是被记过了。

    云姒轻柔地抚摸着他的耳朵，耐心等着。

    等着他慢慢睡着，她再出去处理任务的事。

    ......

    ......

    ......

    只是，

    这次的任务没完成，后果远远比云姒想象的要严重。

    因为这一次，没有被及时收走的鬼魂，已经亲眼目睹了自己的丈夫与小三厮混的过程。

    由于怨气和怒意实在是太过严重，这就导致了她当场就化身成为了厉鬼，将她的丈夫和小三给杀了。

    这件事非常严重，因为被杀的那两个人，阳寿未尽，本不该死。

    但现在，他们死了，成为了还有阳寿的鬼魂。

    这时候，即便是他们想回到自己的身体里，也回不去了。

    因为，他们的身体已经死了，无法再承受魂魄。

    但，即便他们现在是鬼，也没有办法投胎转世。

    因为，他们阳寿未尽，死神无法收他们。

    于是，云姒算是捅出了篓子，闯了大祸。

    两个平白无故冤死的人，还有一个本该投胎转世，但却已经化身为了厉鬼的人。

    死神总部已经注意到了这边的情况，当即命令云姒停职，立即处理好这件事，然后回去接受惩罚。

    早晨时，云姒就收到了总部传来的讯息。

    她面色平静地看了一眼床上熟睡着的人，然后轻柔地为他掖了掖被子。

    (本章完)

