    第183章这凤沄沄实在太毒了

    初九的满灵力展示告一段落，众仙又开了新一轮的敬酒。

    只是这次，他们敬酒的对象都变成了初九。

    众仙纷纷对这位后起之秀表现出了极度的赞赏，说什么长江后浪推前浪，守护六界安危的重任就看他们这些年轻人了云云。

    初九站起身，诚惶诚恐地与他们一一碰杯，正要喝时，却听上方突然飘下来一句冰冷的话。

    “她年纪小，喝不了那么多，统一敬一杯也就罢了！”

    众仙望向容予，知道神尊这是在护着自己的小弟子呢，纷纷不好意思地点头。

    “是是是，是小仙们思虑不周了！”

    凤沄沄愤恨地揪着自己的衣襟，暗暗咬碎了后槽牙。

    她本想让初九在众仙面前出丑的，没想到反倒成全了她，让她在天庭出了一把大大的风头。

    她实在搞不懂，她明明中了毒，为何还能跟个没事人似的，莫不是那些废物怕开罪神尊，根本没有照自己的吩咐去做？

    凤沄沄越想越气，心里想着，今天这么好的机会，万万不能就这么错过了，她必须为自己挽回些好评才行。

    于是，她与父亲凤闵行对视了一眼，然后微笑着站起身来，向容予敬酒。

    说道:“神尊，沄沄敬您一杯，沄沄年少轻狂，曾经做了很多错事，让神尊深感失望，沄沄亦是追悔莫及，只能寄希望于余生，希望能在自己力所能及的情况下，多为六界做点实事，这才向天后自荐去往北原良山救火，还望神尊看在沄沄真心改过的份上，能够原谅沄沄，给沄沄一个将功补过的机会！”

    凤沄沄这番话，既当众深刻的检讨了自己的错误，又慷慨激昂地表达了自己奉献六界的决心，当即俘获了一大批赞叹之声。

    众仙纷纷对她伸出了大拇指，夸她言行有度，进退得体，又有勇有谋，确实是不可多得的栋梁之材。

    初九向来了解凤沄沄的口才了得，今日一见，这扇风造势的本事又精进了不少。

    容予的眸色冷了几分，他淡淡地望着凤沄沄，却并未举杯。

    冷声道:“守护六界是在座每一位的职责所在，包括你，这与你所犯之错无甚关系。”

    轰——！

    金殿之内爆出一通议论声。

    ——“神尊这话的意思好像不打算原谅凤沄沄啊！”

    ——“凤沄沄这话表面听上去是好听，可仔细深究却发现，她这是拿着这一件功德来绑架神尊，希望神尊能看在她这件功德的份上，原谅了她曾经加害初九的罪过呢！”

    ——“是啊，神尊说得没错，守护六界本就是她应该做的，何以与她所犯之错挂钩，倘若人人都像她这样，为了一己私欲才去挣功绩，或者稍稍有了点功绩就大肆邀功，六界何来安稳！”

    众仙纷纷点头。

    见风向始终扭转不过来，凤沄沄便有些急了。

    她忙道:“神尊，沄沄并不是这个意思，沄沄是真心想向您和初九妹妹道歉的，初九妹妹，离开岿山以后，姐姐一直都在反思自己，以前确实是姐姐不对，希望你能原谅姐姐，可以吗？”

    她将皮球踢给了初九。

    她向来懂得把控人心，只要她把话题转移一下，人们的注意力自然就会被引开。

    如她所料，众仙的目光果然从自己身上转移到了初九的身上，所有人都想看看初九怎么回答。

    茯苓望着凤沄沄嘴角得意的笑意，愤恨地握紧了拳头。

    这凤沄沄实在太毒了。

    初九毕竟是神尊的弟子，倘若初九轻易就原谅了凤沄沄，难免显得神尊太好欺负，倘若不原谅凤沄沄，又会显得她心胸狭窄，没有容人之量。

    左右都叫人为难。

    初九自然也领会到了凤沄沄的奸计。

    她看了眼师尊，见师尊也看向了自己，气息冰冷，眼睛里写满担忧。

    她朝师尊微微摇了摇头。

    莞尔笑道:“沄姐姐言重了，当初我拿回三色幽莲时身受重伤，一根肋骨差点插入心脏，痛苦不已，沄姐姐你怜惜我，便用法术将肋骨往心脏里深入了几分，想快点结束我的痛苦，可神医锦铭没有领会沄姐姐的好意，强行把我救活了，为了这事，初九还一直愧对沄姐姐呢，我那时若直接死了该多好，就不枉费沄姐姐一番苦心了。”

    容予端坐在金座之上，嘴角不着痕迹地勾了勾。

    茯苓顿时松了一口气，小九好歹没让自己失望。

    就应该叫所有人都明白，凤沄沄做的那些事有多可恨，哪是一句话两句话就能轻易翻篇的。

    哪有你捅我一刀，回头跟我说一句对不起，我就得原谅你的道理。

    金殿之内寂静了几秒之后，轰地一声再次爆出一通议论声。

    ——“这凤沄沄竟如此歹毒，竟敢谋害神尊的弟子，当真是其心可诛！”

    ——“初九当着这么多人的面重提此事，看来凤沄沄害人之事千真万确了！”

    ——“做出此等丧尽天良之事，还有脸当着神尊和天帝的面求原谅，她怎么有脸说出口的！”

    ——“要我说呀，神尊仅是把她逐出师门，算是给凤族留了莫大的颜面了！”

    ——“…………”

    凤沄沄在初九重揭旧事时就知道不妙，现在又听到众人的议论声，脸色当即煞白如纸。

    凤闵行见女儿吃瘪，当即站起身来，说道:“大家有所不知，此事另有隐情！”

    众仙闻言，纷纷道:“凤帝此言何意啊？”

    凤闵行道:“初九那日受伤是不假，只是要说沄沄暗害初九却是无中生有，其实，初九因为嫉妒沄沄与神尊的关系，曾经三番五次跟沄沄作对，后来更是借着受伤之事攀污沄沄，说沄沄在她肋骨上动手脚，这纯属污蔑！

    “还有，众人皆知，乌云蛇乃凶兽，其液有剧毒，凡是被它伤到的人无一生还，初九从九环山回来时就中毒已深危在旦夕，可她为何没被毒死？这说明这初九本身就存在蹊跷！”

    众仙面面相觑。

    初九却在这时冷嗤一声。

    众人望向她，不知她缘何发笑。

    (本章完)

