    了尘气的脸色发白，喘息着抬手，指向淳真。

    “淳真！只要我还活着，你等密宗败类这辈子都别想染指我雷云寺的传承！”

    “密宗也是佛门，为何不能？我看是你这老妖怪敝帚自珍！我密宗比你们雷云寺还要久远，岂会觊觎你们的典籍？不过是想要互通有无，提升佛法罢了，我们有何不对？”

    了尘说不出话来，只是狠狠的瞪着淳真，显然已经愤怒到了极点。

    淳真却脸上含笑，又冲着身后的两名师弟摆了摆手。

    “两位师弟，今日若是这了尘不给个说法，便将事情传出去吧！就说...就说雷云寺被妖怪占据，成了妖怪的洞府别院。”

    “你们敢！”了尘怒喝道。

    与此同时，林季则悄声将之前在襄州看到的事情给钟小燕说了一遍。

    “之前我和悟难还奇怪，为何雷云寺会任由别处来的和尚败坏自己的名声，原来是方丈被拿住把柄了。”

    钟小燕不解道：“方丈虽是妖出身，可又不曾做过坏事，它一心向佛，这算什么把柄？”

    “再怎么向善，可毕竟...非我族类啊。”林季摇头轻叹，“你懂我懂，可百姓们不懂。偏见是人心里的一座大山，挪不走搬不动。”

    钟小燕似懂非懂。

    林季又看向悟难，却发现悟难此时的脸色也同样阴沉无比。

    “你怎么了？”林季低声问道。

    “他们是密宗之人。”悟难应了一声。

    “密宗是佛门的分支吧？有什么不对吗？”林季不懂这些。

    悟难同样压低声音，语气平淡了一些，说道：“密宗将人划为三六九等，分而治之。”

    刚开口，悟难却又顿住了。

    “密宗太过复杂，只听我三言两语恐怕说不清楚，我只说两件事。”

    “哪两件事？”

    “先前我给你说过的的转世之法，就是密宗的手段。”

    “活剖取婴，以母尸养胎的事？！”林季声音陡然拔高了些，也同样引起了淳真三人的注意。

    但奇怪的是，淳明和淳信都阴翳的看向林季，唯独为首的淳真却不理会他。

    “看你大爷看，老子就是在议论你们！”知道这是一群坏种，林季也懒得对他们客气了。

    淳明和淳信怔住了，显然没想到会被这样呵斥。

    可正当他们准备回击的时候，却被淳真拦住了。

    “这位施主，今日之事是我们佛门自己的事，若是几位无事，还是请快些离开吧。”

    听到淳真的话，林季却歪了歪脑袋。

    “我是不是在哪见过你？”

    “许是施主见过与贫僧面容相似的人吧。”淳真应了一声便不再理会林季，又看向了尘。

    林季却紧紧皱起了眉头，但也没深究，又对悟难问道：“第二件事呢？”

    “密宗每年都会有礼佛大典。”悟难双手合十，闭上了眼睛，“须得给密宗菩萨上供童男童女，敲开头盖骨，以脑髓祭祀。”

    林季目光瞬间冷了下来。

    悟难则继续道：“施主可知道如何以脑髓祭祀？”

    “如何？”

    “密宗之人将主持视为密宗菩萨在人间的代行者，祭祀之时，密宗主持敲骨吸髓，便算是将祭品供奉给菩萨了。”

    顿了顿，悟难终于睁开眼睛，无悲无喜的与那三名密宗僧人对视。

    “我所说的，不过是密宗的些许小事罢了。”

    “还有更恶的？”林季难以置信。

    “呵呵。”

    “密宗是佛门分支，怎会如此行事？”

    “林施主，小僧许久前就说过了。”悟难长舒一口气，“所谓佛门，也不过是一群人会聚在一起罢了。既然是一群人，那么便有善有恶，各不相同。虽然都是佛门，但却不能一概而论。”

    闻言，林季却抬手指向了眼前的淳真三人。

    “但是他们来自密宗，应当是死不足惜吧。”

    “万死都不足惜。”

    “那就够了。”

    林季抽出了天罡剑，剑锋直指淳真三人。

    先前虽然想帮帮了尘，但他没有理由，也不怎么想掺和佛门自己的事情。

    说到底这也是人家的内部矛盾，他一个外人不好插手。

    但此时有了悟难这番话，林季却可以名正言顺的收拾这几位了。

    别问，问就是替天行道。

    与此同时，看到林季拔剑，淳真微微皱眉道：“怎么，这位施主要得罪我们密宗？”

    “密宗的势力在哪最大？”林季看向悟难。

    “维州。”

    “那这里是？”

    “这里是襄州。”

    林季点点头，再看向淳真，抬手就是一道剑光。

    “听到了吗？这里是襄州，不是你们这些秃驴肆意妄为的地方！悟难，不是说你！”

    悟难哭笑不得。

    “林施主，小僧明白。”

    话音落下，剑光已经飞掠到淳真面前。

    淳真深吸一口气，身上泛起金光，整个人都膨胀了几分，变得足有接近三米高。

    他手掌一翻，出现了一对金轮，挥舞之后，将林季的剑光挡了下来，但他整个人也被金光的锋锐推着倒退了七八步。

    “竟然是夜游境修士？！”淳真惊呼道。

    林季咧嘴一笑：“没点金刚钻我怎么会拦瓷器活？若不是早就看出你只是第四境后期，我会贸然出手？”

    开玩笑，没有十足的把握，林季哪会鲁莽。

    就是看出这三个密宗僧人都是第四境，林季才敢悍然出手的。

    一听这话，淳真立时就想要逃走，林季紧追不舍，两人很快就出了小院，渐行渐远。

    而与此同时，还在院里的淳信和淳明二人，却不怀好意的看向了悟难三人。

    “那小白脸走了，你们三人便引颈待戮吧！”淳信二人狞笑着出手，第四境的威势勃发。

    钟小燕眼中银光一闪，指间跃动着银白色的火焰。

    “两个第四境的秃驴罢了！本姑娘还怕了不成？”

    话音落下，钟小燕单脚点地，整个人飞掠而出，同时双手分别指向淳信和淳明，灼热的离火直接出现在两人身周。

    刹那间，淳信和淳明躲闪不及，身上的僧袍已经被烧了起来，裸露在外的皮肤上，所有的毛发都消融不见。

    “好烫！”淳信二人脸色骤变，连忙抽身躲避。

    “这女人的火法不好对付，先撤，等师兄回来！”淳明连声道。

    两人朝着另一个方向逃去。

    钟小燕则乘胜追击，紧追不放。

    钟家能凭借着离火傲立襄州，名动天下，从来都不是浪得虚名的。

