    而谢莫无似乎也并没有要和杨冒骂阵的想法。

    瞧杨冒偃旗息鼓了，便缓缓举起手，“弟兄们！昏君无道！谋逆篡位！现在，咱们便推翻这狗日的朝廷！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    山匪们大吼大叫。

    真正论落到这份上的，大概是两种人。要么是天生就对草莽有着向往的，要么，则是走投无路的。

    而后者多数都对当今的大渝朝廷心有怨气。

    真要是能安居乐业，谁乐意落草为寇？

    谁又敢落草为寇？

    “玛德！”

    杨冒暗暗心惊，低骂了句。

    随即高喝，“结阵迎敌！”

    “哐当！哐当！”

    有最前排的盾兵猛地将大盾杵到地上。

    后排长枪手将长枪搭在大盾上。

    最后后，便是拉弓搭箭的弓箭手。

    这个年头，打仗还是有很多讲究的。各兵种之间的配合往往能有化腐朽为神奇的效果。

    而让杨冒心中更为惊惧的是，面前那些山匪竟然有颇有讲究。

    前排的山匪手中都是持着圆盾。

    后面多是持着长枪等物。

    虽然这些兵刃都是自制，看起来颇为粗糙。但如此兵力布制实在有些门道。

    而且在杨冒喊话后，他后面那些山匪竟然很自觉变阵，化作了尖刀阵。

    这是最适合突围、冲锋的。

    这些家伙，真的是山匪吗？

    怎么短短时间就能被训练成这个样子？

    自吕梁到茶陵军以后，吕方、韩飞鸿对茶陵军的训练就没有停过。但要说令行禁止，也就这个样子了。

    “棘手啊！”

    杨冒双眉紧皱，“准备！”

    暗恨自己怎么没提议吕梁向节度使衙门申请带些火药来。

    若是有那玩意儿，想要攻破汝城县也不至于如此费力。

    唰唰唰。

    军阵后排的弓箭手齐齐拉弓。箭头弧度稍微向上倾斜。

    “杀！”

    随着谢莫无挥手、下令。

    山匪们终是向着茶陵军士卒组成的军阵发起了冲击。

    谢莫无身先士卒。

    双手举着大锤。

    “放！”

    杨冒脸色狰狞，额头青筋暴起。

    黑夜中不见箭矢，却有嗖嗖嗖的声音。

    然后是叮当叮当的响。

    箭矢多数落在那些山匪当中。

    但其中又有绝大多数都被山匪用圆木盾挡住。

    好似，还有用锅盖的。

    谢莫无等人更是挥舞自己的武器直接拨开箭矢。

    当然，也有中箭发出闷哼或是惨叫的山匪。只是为数不多。

    正所谓兵来将挡，水来土掩。没到两军真正交锋厮杀的时候，伤亡往往不会太多。

    “迎战！”

    而数十米的距离，茶陵军的士卒不过能放出三拨箭雨而已。

    收效甚微。

    杨冒再吼。

    神色有些难看。

    这些山匪当然要比他想象的难对付多了。

    如果说这也是乌合之众，那他的茶陵军差不多也是乌合之众了。

    只叹茶陵军终究只是绿林营，虽隶属于朝廷正规军，但和那些禁军到底还是有着亲娘养和后娘养的区别。

    禁军中有战车，有火炮，还有大刀阵等等，要收拾这些山匪就容易得多。

    “啊！”

    茶陵军中有人高喝。

    但脸上却有着掩不住的紧张之色。

    前排士卒中更是有人止不住的浑身微微发颤。

    就茶陵军这些士卒，基本上都是全没有真正上过战场的。这个时候，心里不可能不紧张惶恐。

    这些吼声，多数都是给自己提气。

    也亏得是经过吕方、韩飞鸿的临时训练，要不然，这会儿怕是已经有人吓得哭爹喊娘，尿着裤子往后逃窜。

    单论血性而言，他们还真比不上这些嗷嗷叫的山匪。

    而杨冒，也很快吃到这个苦头。

    真正的精锐，不是单靠训练就能够培养出来的。须得经历真刀真枪的见血厮杀才行。

    双方短兵相接。

    “哐当！”

    谢莫无还是冲在最前头，双锤向着面前的盾牌兵挥舞过去。

    两块木制、包裹铜皮的盾牌瞬间被砸碎。

    后面的盾牌兵跟着被砸飞。

    好歹后面还有其余的士卒挡着，要不然就是人仰马翻的下场。

    又是咚咚两声响。

    谢莫无拨开刺到面前的两杆长枪，杀进人群里去。

    破阵。

    这就是高手在战场上的作用。

    当年荣王梁释不仅运筹帷幄，更以破阵闻名天下。

    手中一杆“霸狮”，长约七尺，不知挑下多少闻名天下的将领、修为高绝的武夫。在沙场上更是横扫千军。

    杨冒心里发毛。

    以他不过六品的修为，实在没有勇气去迎上谢莫无。

    那和送死没什么区别。

    挑中一个修为看起来和自己差不多的山匪头目做软柿子，杨冒终是回头下令道：“去击鼓求援！”

    然后向着那正在人群中厮杀的山匪头目跑去。

    谢莫无率领冲阵的山匪大概还不到两百之众，要冲破大营，不容易。

    起码现在看来，茶陵军军阵还未涣散。只是没人能挡得住谢莫无等人而已。

    跟在谢莫无后面那些杀进阵中的山匪还是时不时有人被抽冷子捣出来的长枪放倒在地。

    但杨冒不得不慎重。

    因为在军营的前面，还有火把林立。

    谁知道那些山匪还有多少人蓄势待发？

    只待这些山匪稍微将阵型冲乱，那些山匪肯定也会随即杀上来吧？

    到时候就难免是一败涂地的结果了。

    他不敢赌。

    因为在他看来，以谢莫无那几人的武力，要冲乱阵型只是早晚的事情。

    “咚咚咚！”

    军营深处很快有鼓声响起。

    却是没有人注意到，听到鼓声时，谢莫无等人的嘴角都微微勾起了弧度。

    谢莫无此时已经杀到军阵接近中心位置，脸上沾着不少血液，双锤仍是挥舞如风，“终于求援了吗……”

    “杀！”

    他挥锤将近前一士卒连人带枪锤飞出去，扭头四顾，寻找杨冒的踪影。

    不打算再继续往深处冲杀。

    因为他知道自己这些人能冲进军阵深处的原因，是这些茶陵军没有经验。再者，是有自己等人做为尖刀。

    一鼓作气。

    但总共就两百人，再杀进去。若没法杀穿，就是身陷重围了。

    仅凭着外边那不过是唬人的举着火把的百余老弱山匪，可没法冲进来营救。

    等茶陵军的援军杀到，没法退出去的话，那就真得交代在这里了。

    现在，可还没到决战的时候。

