    而小情侣的这一幕落在那男人的眼睛里又是一阵明晃晃的讽刺，他深吸了一口气，然后猛地将一股灵气就化作长剑朝着方程甩了过来。

    方程一边笑着跟袁月说再见，一边轻松地微微抬了抬手，一下子就抓住了那一缕灵气，然后就看到对方的灵气化成的那把剑渐渐地断成了一截、一截又一截的消散在空气中。

    “你......”对方大惊，他有些不可思议的看向方程的脸，似乎不敢相信刚刚发生的事情。

    这样一张年轻、甚至带着些许稚嫩的脸，竟然那么轻易的就将自己的灵气剑给捏碎，这怎么可能！他不甘心的掏出自己的兵器，是一把锋利可见人影的利剑，随后便猛地朝着方程刺了过来！方程见状嘴角微微一扬，然后转身向客栈外冲去。

    那男人见方程竟然往外跑去，还以为是怕了自己，不由得又开始有些得意洋洋！紧跟着也冲了出去。

    “哈哈哈......跑什么？

    刚刚在那姑娘面前不是很威风吗？

    难道......那一切都是为了在姑娘面前逞英雄吗？

    姑娘走了，你就怂了？”

    男人一边“哈哈”大笑着，一边向方程追去！方程没有搭理他的话茬，只是一直跑到距离那家客栈比较远的位置这才停了下来，然后一脸轻松的靠在路边的一颗大树上，双手环胸、嘴角含笑的看着朝着自己追来的男人。

    “呀？

    怎么不跑了？

    是觉得自己掏不出我的手掌心，所以......放弃了？

    还是......想求饶了？”

    男人得意洋洋的看着方程，不知道哪里来的自信！“当然了，我秦祖阳身为五阶神灵，也不是仗着自己能力强、武力高就随便欺负别人的人，你刚刚对我那么不敬，你现在.......就跪下给我磕三个响头，然后......把你身边的那两个小姑娘送到我那里去，我就可以饶你不死！”

    这个叫秦祖阳的五阶神灵简直猖狂到了一定程度，以前听巫云说起过他们万神界的这些神灵，说比较常见的是一到三阶的神灵，其余的其实还是比较少见的。

    巫云将他们说得那么神秘，还将他们称为神灵，结果今天见到......原来就是这副德行，简直不堪入目。

    还神灵呢？

    方程觉得自己有被内涵到，“神”这个字都被眼前这个秦祖阳给玷污了！“以前听朋友说这四阶以上的神灵就已经非常的厉害了！一直想见识一下，但也没有什么机会、也没有时间特意去找，今天好不容易碰到了，可真没想到会是这样的一种情况！啧啧啧......”方程看着秦祖阳一个劲儿的摇头。

    “在我们那里，‘神’是非常神圣的，虽然说不至于像话本里说得那么古板、那么高高在上，但至少不是你这样的啊！纵容手下杀人不眨眼、强抢民女、霸道无理，原来你辛辛苦苦练就成为五阶神灵就是为了这些？

    哼，简直不可理解！”

    他的话很显然激怒了秦祖阳，他凶狠的盯着方程，已经做好了攻击的架势。

    “那你以为坐上神灵的位置是为了什么？

    想那些老学究那样隐居起来，一生都在研究如何提升自己的灵力？

    都在与人切磋所谓的武义？

    哈哈哈......那样的人生有什么乐趣？

    我有了一定的成就，我的目的......就是为了享受生活！”

    秦祖阳大声的叫到，声音里很明显是输入了灵力的，方程身后靠着的大树被他这样一吼，叶子竟然开始“扑簌簌”的掉了下来，可是方程却依旧丝毫不动，环抱着胸、似笑非笑的看着秦祖阳。

    这不是秦祖阳想看到的情景，他以为方程会吓得抱头求饶、或是转头就跑，可是他没有！他其实也看出来这个小子身上是有些功夫的，不然他刚刚不可能破坏掉自己的灵气剑，身为五阶神灵也不是白来的，起码的观察力和警惕性还是有的！所以他虽然张狂，却没有放松自己的警戒心。

    “哼！你想要享受生活，没问题，那是你自己的的事情，但是......你不能影响到我，更不应该把主意动到我的人身上！”

    方程站起身，开始正视起眼前的秦祖阳。

    “哈......口气很大啊！我是五阶神灵，我想要谁、想动谁，别人管不了，要想阻止我，那就用实力说话！”

    秦祖阳轻蔑的看着方程笑道，随后他举起了自己的剑，剑尖对准了方程。

    方程盯着他的剑尖，目光射出一道凛冽的寒意。

    “实力？

    好，你数过的所有话里只有这句话还能勉强入耳，所以我希望......一会儿的你不要后悔！”

    方程嘴角微勾、眼神微抬，双手已经做好了准备开打的动作。

    “后悔？

    哼，你别太自信......”秦祖阳的话还没有说完，他就已经执剑而上，瞬间剑尖就已经顶上方程的眉心，下一秒就要刺入他的额头。

    方程面色未改、波澜不惊，脚下用力一踩，身体向后微顷，然后向左猛地移动，以未动的脚掌为圆心身体划了一个圈，绕到了秦祖阳的背后，朝着他后背中心就猛地一掌。

    秦祖阳意识到了方程的意图，便顺势向前一倒，方程的这一掌虽然打到了他，但是因为他顺势前倾，力道便泄去了大半。

    他猛的转头闪身到远处，警惕的盯着依旧一身轻松的站在那里的方程，目光中......满是疑惑和不解。

    两个人就这么互相看了一阵儿，方程见对方不动手，便故意低下头似乎是弄了一下自己的衣服。

    果然，秦祖阳见状立刻动身，就在方程低头的那一瞬间迅速来到他的面前，一剑刺向方程心口。

    剑上带着他充盈的灵力，力道、速度都是极强的。

    方程的低头其实只是一个障眼法，他的注意力一直在秦祖阳身上，在他动弹的那一刹那方程便已经准备好反击了。

    瞬间，在方程心口的位置出现了一枚灵力所形成的盾牌牢牢的挡住了秦祖阳的那把剑，而与此同时，方程的手心出现灵力凝结成的灵气球，他迅速抬手，将灵气球狠狠推进秦祖阳的身体。

    

