    第352章年代福气包她又乌鸦嘴了30

    想了下，说道：“爸妈，你们放心，我以后会管好曹春梅的，绝对不让她再把家里闹的鸡犬不宁！”

    马春风也劝说：“爸妈，大哥跟广田说的是，咱们不分家。”

    赵全胜跟李桂兰相视一眼，对两个儿子的态度还是很满意的。

    赵全胜点点头：“这件事到时候再说，先吃饭。”

    心底里打算，等到时候容录回来，再说这件事。

    孩子们大了，管不了了。

    ………………

    吃完饭收拾过后，李桂兰端了一盆热水跟赵全胜一起泡脚。

    顺便把沈记均拿给她的信封拆出来，看到钱票时免不了又是吃了一惊。

    数了一数，一共有两百块，还有其他的肉票糖票之类的。

    “这沈家，倒是有钱哟。”李桂兰又数了一下，才把这些整整齐齐的放回信封里。

    这两百块钱，是她们老赵家一年的伙食费了。

    如今，一个小奶娃，只是住几天，就给这么多钱。

    李桂兰第一次感受到了贫富差距，不由得开始为闺女赵小芸担忧。

    “你说，沈记均家庭条件好，那容录那边指定也不差，你说到时候会不会……”

    后面那句话，她是如何都开不了口。

    赵全胜也开始发愁，看了那信封好几次，最后闷声说。

    “等明天，你给小芸点钱，让她去供销社买些肉回来，人家给了那么多钱，别把包子那小子给养瘦了。”

    “你听没听我说话！”对于赵全胜的答非所问，李桂兰气闷，嗔怪的瞪了他一眼。

    这一想到，心里就焦急的很，吐槽道：“都怪你，当时我就说了，小芸配不上那些城里来的知青，你偏要同意！这下好了……”

    “行了，说这些，咱闺女哪差了，给容录生的那闺女奶包，白白胖胖的，咱们江溪村里，哪个女娃有咱们奶包模样俊！”

    “退一万步说，小芸哪也不差！只是可惜我们没人家父母有本事，这事怪咱，咋能说闺女配不上人家！”

    “你这话搁小芸听了，还不得伤心死。”

    李桂兰脾气暴躁，但听赵全胜的话，她十七岁就嫁给了赵全胜，现在两个人都快奔五了，早就没了啥情啊爱的，但都把对方当做自己最亲的人。

    “成成成，你说了算。”李桂兰又把信封打开，把钱数一数，从里面抽出五十块，打算明天给赵小芸。

    突然，好像想到了什么，笑了一下：“孩他爸，你说，咱们奶包跟包子，是不挺般配的？”

    “你说奶包要是嫁给包子……”

    赵全胜瞪她，觉得荒唐：“老婆子，你想啥嘞，奶包多大，包子多大！！！？”

    两个小奶娃，岁数加起来还没他十根手指头大，老妻居然已经开始打鬼主意了。

    真是搞笑又荒唐。

    “我这不就是说说，你看，那沈记均跟容录又是好兄弟，那咱们奶包嫁过去，指定不会受委屈的啊？”

    李桂兰越说越得劲，越想就越起劲。

    惹得赵全胜忍不住频频翻白眼，冷哼一声，把脚擦干净就躺床上闭上了眼睛。

    “你自个瞎说着吧，我得睡了。”

    说完，李桂兰还没反应过来，赵全胜就已经在打着呼噜了。

    赵家的男人，都有一个共同的有点，入睡的特别快，睡的还特别沉。

    李桂兰每次都觉得无语，跟猪似的！

    没人跟她说，她就自个喜滋滋的开始幻想。

    ………………

    次日清晨。

    赵小芸早起把早饭做好，就回屋里，要把两个小家伙给叫醒吃早饭。

    刚踏进屋里，就看见两个，小家伙面对面坐着，一脸茫然的小表情。

    奶包显然还没睡够，睡眼惺忪的。

    包子表情呆呆的，发着愣，额头上的头发被压卷，翘起，呆萌呆萌的。

    看的赵小芸心软的不成样。

    “奶包包子，吃早饭了。”

    两个小家伙神同步的扭头，盯着赵小芸看。

    “喔。”

    包子眨眨眼睛，自己从床上下去，把鞋子穿好。

    小奶包被赵小芸抱住，帮着穿鞋，赵小芸看着闺女呆呆的，没忍住亲了一口。

    带着两个小家伙洗完脸漱完口之后，就吃早餐了。

    曹春梅昨天近乎一天没吃东西，吃的狼吞虎咽的。

    昨天赵良田第一次打了曹春梅，把人打的脸上有些肿。

    赵四丫坐在一旁，慢吞吞的吃着，因为脸上还没消肿，吃的稍微大一口，就疼的龇牙咧嘴，对此，曹春梅并不觉得自己不对，还想着下次一定要把这些死丫头，往死里揍！

    李桂兰看了也没说啥，把奶包包子的早餐给分在一个盘子里，让他们慢点吃。

    吃完饭后，李桂兰就悄悄把钱票给了赵小芸。

    “这么多？”赵小芸诧异。

    “给的可不止这点，你今天去买些肉，熬点汤，奶包最近脸色都黄了，一看就是营养跟不上。”

    “这样不仅包子能吃好，奶包也能跟着吃好一点，别想着省，沈记均那小伙子给的多，咱们也不能亏待了人家娃娃。”

    赵小芸点头。

    李桂兰又叮嘱了几句，就带着一行人上工去了。

    “妈，我今天能休息一天不？”曹春梅浑身酸痛又无力，整个人死气奄奄的，喊住李桂兰。

    李桂兰一个冷眼刀子飞过去：“能啊。”

    曹春梅喜出望外，自家婆婆终于做了件人事了！

    还没来得及道谢，就听见李桂兰的声音冷成冰碴一般。

    “不去干活你今天个就别吃饭了。”

    话落，就不再搭理，带着一家人就出门了。

    曹春梅委屈的落泪，跺了跺脚，还是跟了上去。

    …………

    赵小芸不放心奶包一个人待在家里，就带着奶包跟包子一同去了。

    赵大宝也想跟着去，但他怕麻烦姑姑，就懂事的说不去。

    赵小芸又问了几次，赵大宝也不愿意跟着去，就没再说，带着奶包包子走了。

    赵小宝盯着门口那条路，握紧了拳头，暗暗下决定。

    等他长大了，一定也要带爸爸妈妈，还有小宝金宝，天天去供销社！

    ………………

    曹春梅被安排到后山除草，这里只有几亩地，所以只有她一个人。

    她今天的任务就是把这些草拔干净，就能赚六个工分。

    太阳晒的慌，口渴的厉害，她抹了一把汗，去了不远处的小溪喝水。

    用手打水洗了把脸，休息了下，身后穿来窸窸窣窣的声音。

    刚转身，就看到一张奇丑无比还猥琐的脸。

    “哟，赵家媳妇，在这干啥嘞？”

    (本章完)

