    王敏骑着马走在塞外的荒漠上，正不断的朝着父亲所在的家的方向过去。

    而心里面依然在想着前几日的温柔乡，那身材壮实的男子，自己的初恋。

    不过这一切也都随风而去了，自己这一来荒漠，也不知道何年马月才能再去中原。

    至于对方的话，肯定也没有机会出塞外的。

    此时的王敏心中真是充满了凄凉悲伤的情绪, 这就是如同的偶像剧里，独自一人出走的电视剧女主角了。

    王敏来到辽地的小城之中，倒也没有第一时间去找当地的官署衙门。

    虽说她回到了关外，但也并非是对自己的婚姻认命，要回去听从父亲的安排，嫁给从未见过的辽王殿下。

    她只是想要回到这一片故乡的土地罢了。

    但王敏的动向一直以来都很受关注, 她来到这座小城之后, 在这里的北元特务们，也是第一时间就知晓了消息。

    并且筹划要将王敏给抓起来，因为这个时候她的父亲，已经从纳哈出那边用计逃跑了。

    王敏来到一座客栈，正要下榻的时候就见到客栈外面，一下子来了好几个军装的汉子。

    他们虽说穿着普通百姓的衣服，但一间都配着统一制式的佩刀。

    而且一个个都望着给自己，面色不善，窗口也有人把手。

    王敏看到眼前情景，一下子就皱起了眉头，知道事情没那么简单了。

    该不会是自己的父亲派人来抓自己了吧？

    想想也不会是这样，如果真的是父亲派来的人，不可能弄得如此凶神恶煞的模样，难道是父亲那边出什么事了吗？

    王敏忍不住这样想到，心里面不由得担心了起来。

    不过眼下的情况还是得先想办法逃走才是, 王敏站起身来，四处看了看, 却发现所有的出入口和窗户都几乎有人把守。

    不仅如此, 甚至还有人朝着她这边走了过来。

    但王敏也不是任人宰割的性格，她先沉住气，坐在桌子上，旁边的侍女似乎还没有察觉到气氛的变化，这个候走过来的那人却对着王敏笑着说道：

    “这下奉了辽王的命令，要让小姐回复，还请小姐和我一起走吧！”

    若是平常的话，王敏自然是以为这是自己父亲派来的人。

    不过看到对方毫无尊敬的态度，而且手也握在腰间的刀柄上，就知道对方来者不善了，冷声问道：

    “请问是哪位辽王。”

    在王敏看来，这辽王只有自己的父亲辽王阿札失里而已，不过面前的这个士兵却笑着说道：

    “自然是咱们的辽王纳哈出啊！”

    那士兵说完之后，王敏也是眉头一皱，知道事情不妙了，自己的父亲现在估计凶多吉少。

    这纳哈出终于还是对着辽王这两个字出手了。

    一直以来纳哈出占领自己父亲阿札失里的领地，但并没有自称为王。

    在礼仪上，一直尊称自己的父亲，阿札失里为辽王。

    不仅如此, 对于领地的事情，也都是说为了对抗大明，所以才暂时代管, 方便统合力量，一旦等到局势稳定之后，就会把领地还给自己的父亲。

    如果不说的话，自己的父亲阿札失里早就起兵反抗了，虽然说反抗也没什么用，但这个面子还是要给的吗？

    而现在，纳哈出已经自称辽王，说明这一层面子也不打算给了自己的父亲。

    阿札失里估计也已经和北元彻底决裂了，而现在这些人早上自己估摸也要是要把自己抓起来当做威胁自己父亲的工具吧，

    王敏第一时间想到这一点，那她自然不能坐以待毙的。

    看到对方一步步朝着自己接近，甚至还有想要强行抓自己走的意思。

    王敏一下子端起桌子上的茶水，就朝着对方泼了过去。

    泡茶水自然不是他的目的，只是手段而逃跑才是王敏的目的。

    王敏第一时间就抓住身旁的侍女，一个箭步就冲了出去。

    她本来就是大长腿，这时候自然是脚步奇快，但如果是现代没有武功的话，这种大长腿跑起来都还好说，但对方可都是有武功的呀，怎么可能会跑不过王敏呢？

    那人一个箭步立马冲上去，就要抓住王敏，不过就在此时，突然，在客栈的外面响起了一片惨叫之声。

    也不知道是哪里杀出了一批人马，武功高强，将外面的北元特务全都一个个的放倒了。

    混乱一下子就在客栈外面蔓延开来，那些平头老百姓们也不知道发生了什么事情。

    就看到有人被杀死在大街之上，立马就恐惧的到处乱跑，有些人去官府报官。

    更多的人则是慌不择路的，赶紧逃离命案现场，刹那之间的混乱，让那些人特务也有点懵逼。

    而窗口的位置一下子就被杀出了一个通道，王敏也是二话不说，立马就从最近的窗口爬了出去。

    她的侍女提着裙子，跟着后面也是慌慌张张地走着，而王敏很快就看到了不远处的一只老马。

    王敏二话不说，就想要骑上马去，不过还未上马。

    就看到面前有一个人冲了过来，手里还拿着一把弯刀哇呀呀的叫着，显然是想要直接把王敏拿下了。

    不过那人还没靠近呢，就立马又有几人飞奔过来，和那人死打在起没多久，就将那人解决了。

    其中一人转过身来，立马对着王敏拱手说道：

    “请姑娘速速随我前来，不然事情就不妙了。”

    王敏也不知道眼前这个人到底是谁，第一反应就是想要赶紧跑走。

    谁知道这人是不是北元那边来的呢？不过听到对面立马说了一声：

    “这下是朱公子派来的，还请姑娘速速与我离开吧！”

    朱公子？王敏的眼前一亮这。

    朱公子所说的不正是自己的初恋情人如意郎君吗？

    不过自己以为离开了中原之后，再也没有机会和那个公子，有任何瓜葛了。

    没想到现在居然还派人过来就自己了，王敏并没有多想第一反应就是，相信眼前的这些人。

    而这些人也不是别人，正是朱启派过去接应王敏的锦衣卫们。

    他们收到的命令，就是在王敏有危险的时候保护王敏。

    并且将她带到安全的地方，眼下这情况一看就知道，肯定是北元那边和阿札失里撕破脸皮了。

    这也已经在辽王殿下的预测之中了，那些锦衣卫们也是没有任何的犹豫，立马就带着王敏逃走了。

    而那些北元的特务，也没有想到竟然会在这里遇到如此扎手的对手。

    这些人明显就是关内来的，汉人所用的武学路数。

    还有说的话跟关外的元人都完全不同，他们把王敏带走的原因，也无非就是阿札失里和明朝已经彻底联系上了。

    他们自然知道事情的严重性，但打又打不过，追又追不上，他们能怎么办呢？

    他们只能将这个消息懊恼的带回去了，而另外一边，王敏被这些锦衣卫们，带着一直朝着大明的方向而去。

    王敏在脱离了危险之后，也终于察觉到这朱公子的身份，恐怕不同一般。

    这些护卫着自己的人，不仅振兴有序，装备精良，而且功夫一个比一个的好。

    不仅看上去就不是普通江湖人士，肯定是军营里面出来的行家里手。

    这位朱公子自己本以为只是普通的富家公子，却没有想到能够有调动如此厉害人物的能力，他的身份很显然非同一般啊。

    王敏左思右想，也没有想明白这位朱公子的身份，索性就不去多想，问着旁边的人，问道：

    “那位说保护我的朱公子还请问到底是什么身份，”

    那些锦衣卫们面面相觑，他们自然知道，辽王殿下并没有对眼前的王敏表露过自己的身份。

    所以这个时候也不会多嘴说出来的，而是对着王敏拱了拱手说道：

    “姑娘还是不要多问了，主公让我们不要多说，只管保护好姑娘的安危就好了，待姑娘见到主公之后再询问便是。”

    王敏对着他们翻了翻白眼，这些人说话倒是很客气，不过什么关键的信息也不透露。

    不过一想到这是那位朱公子派人过来，就自己王敏还是有点心头甜甜的。

    尤其是摸了摸自己的肚子，又想起了那一夜的风流，王敏忍不住脸红了起来。

    也不知道自己是着了对方什么魔了，如此喜欢对方，竟然做出这么大胆的事情。

    不过草原上的姑娘热情奔放也是理所当然的事情，自己喜欢的男人自然要想办法抓住他才是。

    这些锦衣卫带着王敏逃出生天之后，并没有过多的停留。

    仅仅花了两三天的时间就回到了明朝境内，而朱启早就在明朝和纳哈出边境的地方等待着了。

    这天一大早，王敏就被带到了一处大宅子里面，而王敏并没有从那些护卫们那边得知，把自己带到这里来是干什么。

    只说是他们的主子要和王敏在这里见面，至于说那个主子是谁，多半就是朱公子了吧？

    王敏本来以为自己这一辈子，都没什么机会，再见到朱公子了。

    却没想到这么快又能和公子见面了，那心跳砰砰的就小鹿直撞，忍不住期待着。

    而那些侍卫们也非常的有眼力见，安排人送来了各种化妆的物品，还有铜镜，让王敏能够梳妆打扮一番。

    而跟着王敏身边的那个小侍女，则是被眼前的这些症状给吓一跳了。

    这些人的护卫力度甚至比阿札失里身边的护卫，都还要更加的专业，一看就是不同凡响的人物了。

    这位朱公子的身份恐怕比自己预想的还要厉害很多。

    之前王敏还觉得身份尊贵的人不算什么，如今这个事情轮到了自己的心上，人头上反倒是觉得自己的心上人能够越厉害越好。

    虽然有点双标，但恰好说明王敏对于朱启的感情还是很真挚的。

    而听到旁边的侍女，夸赞朱公子的身份比想象中要尊贵。

    王敏的心情也高兴了不少，脸上也露出了得意洋洋的表情，自己的心上人身份越尊贵，那就说明两人能在一起的机会也就更大呀。

    就听到侍女又在边上夸赞着说道：

    “之前看到朱公子温文尔雅，也没什么武功的样子，还以为朱公子只是普通的富家少爷呢。

    如今看来，朱公子怕不是传说中的武林盟主，身边有如此多的武林高手。”

    听到侍女这么说，王敏不屑一顾的哼了一声，随后一脸得意洋洋的表情说道：

    “武林盟主算什么？你可知道这是什么地方？这里可是员外郎所居住的房子，我想这朱公子的身份绝对不止是武林盟主那么简单。”

    一听到王敏主动夸赞朱公子，那是女就忍不住笑了起来，沿着嘴问道：

    “小姐不是从来都不喜欢身份尊贵的人吗？为何突然现在要为朱公子说话呢？

    朱公子如果真的是身份如此尊贵的人，那小姐恐怕也不会喜欢吧？”

    王敏紧跟着说道：

    “我可从来没说过我不喜欢身份尊贵的人，只是那个要我嫁的人，恰好身份尊贵而已。”

    “那万一王爷，还让小姐嫁给那位辽王殿下怎么办呀？”

    “我才不要嫁给辽王呢，我要嫁给朱公子，朱公子如此有本事，我爹肯定也会同意的，至于辽王哪里凉快哪里呆着去吧。”

    王敏失笑着这样说完，而在他的身后传出了一声咳嗽的声音。

    王敏一回头，恰好看到朱启带着身后的一撞，锦衣卫们走了过来。

    朱启本来都已经收拾好了，心情想好了，见到王敏之后该如何说一些动情的情话了。

    没想到刚走到门口，就听到王敏再说自己坏话了，不过想一想王敏也不知道自己就是辽王朱启。

    至于身后的那些锦衣卫们，一个个也是想笑又不敢笑的表情，只能这样憋着了。

    而朱启也是背着手，一脸严肃的表情对着他们摆了摆手，让他们暂且退下了。

    王敏看到朱启过来，也赶忙站起身来，她已经梳妆打扮一番，小小的脸蛋上面满是红嫩的妆容。

    倒不是唐朝那时候夸张的妆容，而是很类似于现代的那种很好看的妆容了。

    不得不说，女人化妆和不化妆那根本就是两种表现，眼前的王敏。

    真的是美呆了。

