    肃王的行动力是非常惊人的。

    柳铭淇才离开，他便去了众位兄弟的府上，开始了洽谈。

    他不仅仅找亲王，好几个有钱一点的郡王，比如说狗大户诚郡王，也被肃王拜访了。

    别看肃王没有太大的权力，但宗人府宗正本身就是一种威慑，然后肃王自己也是行得正坐得端，人品强烈过硬，所以许多人都愿意听他的话。

    这还只是晚上的时候，他便已经把十来家人全部拜访完毕，形成了一个初步的协同作战计划，真可谓是如雷霆之势，快得吓人。

    不仅仅是他，所有法家子弟都差不多，查案要你三更死，你绝对活不到五更。

    也就是苗黑子还有那么一丁点良知。

    倘若是换成了太祖时期的法家大臣，上一次柳铭淇杀戮西邱村的人贩子时，被他们一抓到，直接就是砍了的下场。

    皇上？

    皇上算个屁！

    所以在很长一段时间里，儒家都是不遗余力的打压法家，也是有道理的。

    真是太几把吓人了！

    动不动就要砍头，还要不要一点脸面了？我们这些士大夫还有没有点尊严了？当官的危险还这么大，我当官干什么？

    在儒家的恐慌打压下，法家从太祖以来便不断的衰弱，最惨的时候就是景和帝的前面三十年，朝廷的丞相们，只有一位曾经是法家重臣，然后中间隔了差不多二十年没有一个从二品以上的法家重臣。

    西南总督葛松道入阁，这才打破了这个怪圈。

    但这也是开始而已。

    最多三五年之间，苗炎肯定会入阁，到时候就有两位法家重臣在文渊阁办公了，这也会创造五十年难得一见的壮观景象。

    只是不知道到时候那些公侯子弟、勋贵宗室，会不会吓得屁滚尿流，夹着尾巴做人？

    本来裕王对这位四皇兄是很有点不满意的。

    任谁看着自己儿子好好的出门去，回来就被打得屁股开花，还是抬回来的，都不会高兴。

    原因甚至还是因为柳铭华那小兔崽子“欺负”自家的未来儿媳妇，儿子去报仇而已，这又有什么错？

    当然了，裕王自己不高兴，他的妻子那就更加火冒三丈了。

    听说肃王在门口，裕王妃差点拿起大刀去砍他。

    老婆这么生气，反倒是让裕王冷静了下来。

    在极力劝说老婆大人息怒之后，他三两句就把肃王给打发走了。

    在这种情况下，不同意也得同意，不然拖得老婆杀出来了，肃王到底是跑还是不跑呢？皇帝大哥是处罚我老婆，还是不处罚呢？

    这是巨大的问题！

    所以还是多一事不如少一事的好。

    ……

    两兄弟在那边交流的时候，柳铭淇在自己的房间。

    素老板今儿个早上就出了门，和阮小秋他们一群人一起，去了皇宫给皇后和嫔妃们唱戏。

    现在能请得动萧素琴的，都不是什么金钱和权势了。

    只有皇宫里的人才行，对萧素琴来说，无论是给太后还是皇帝，还是皇后娘娘、嫔妃娘娘们唱戏，那都是长辈，这叫尽孝心。

    通常情况下，他们下午开始演戏，要到晚上深夜才会回来，还是很辛苦的。

    不过这也是萧素琴难得的演戏的机会，所以无论是裕王还是裕王妃，都不曾阻挡她。

    柳铭淇就更不用说了，老婆一天到晚困在家里，实际上是一种折磨她的表现。

    就算不能让她积极发挥才能，也要让她能做一些自己喜欢做的事情。

    这样的夫妻生活才和谐，才能长久。

    素老板不在，巫夜霜在自己家，那么剩下来的就只有李素姬陪少年了。

    许久没有出场的两个大丫鬟——巧莲和绿玲，倒不是不想陪着柳铭淇，而是等到李素姬一过来，她们就只有离开了。

    毕竟身份地位的不一样，有了少夫人们，她们可不能像是以前那么的天天和柳铭淇呆在一起了。

    实际上她们现在也很少有时间一天到晚陪着柳铭淇，两女早已是裕王妃最重要的助手之一，负责裕王府商业帝国的许多重要项目。

    如今外面都是喊的“巧姐姐”、“玲姐姐”，不敢直呼其名。

    当然了，两女累得也是心甘情愿，得到柳铭淇已经坐上了回来的船只的消息后，裕王妃便向她们承诺，等到今年的娶侧妃结束，在过年前就让柳铭淇把她们给纳了。

    不是什么通房丫头，而是妾室。

    大康的婚姻制度相对来说简单。

    皇帝不用说了，沿袭前朝。

    亲王和郡王的妻子分为三个档次，正妃、侧妃和妾室。

    这些女人和她们生下的孩子，都是要录入宗室的，每一个都受到宗人府的佑护，是正儿八经的皇族贵胄。

    至于通房丫鬟、奴婢等女人，如果运气好能生一个孩子，那么就能成为妾室，如若运气不好一直生不了孩子，那么只能年老色衰之后，当一个小小的管事。

    如果是一开始成为妾室，那么生儿育女之后，只要没有太大的差错，很有可能就会成为侧妃。

    对于巧莲和绿玲这两个府中家生子出身的女孩子，这辈子能成为王府侧妃，已经是天大的幸事，当然就会很高兴啰。

    更别说她们两人也晓得，柳铭淇没多久就要恢复亲王爵位，到时候她们就是亲王侧妃。

    这倒不是她们两人对亲王和郡王的差别意见那么大，而是如果亲王的儿子女儿，封爵可是和郡王的不一样呢！

    ……

    相比起刚才巧莲和绿玲在的时候，李素姬进来，房间也安静了一些。

    李素姬是个聪明的女孩子，她坐下后就问道：“殿下，为什么不要我和两位姐姐在一起呢？她们是不喜欢我，还是怕我呀？”

    “都不是。”

    柳铭淇摇摇手，“只是一种对你的尊重罢了！”

    “尊重？”

    “是啊，你一个人来大康，没有亲戚朋友的，又是我的侧妃，比她们的身份高，她们当然不能仗着和我亲近，就故意挤压你啰！”柳铭淇解释了两句，又道，“这段时间你给家里写信了吗？”

    “嗯，家主爷爷给了我四只大鹰，用来传送信件，只要五天就能传回去。”李素姬道，“所以我都和他们通了好几次信件啦，爹娘都很高兴我即将大婚呢！就是他们没办法来，还有哥哥姐姐弟弟妹妹们……”

    说到最后，小姑娘有些心情低落，瘪了瘪嘴儿，越发的显得清丽脱俗。

    趴在床上的柳铭淇拍了拍她的小手儿，道：“没关系，等过两年环境好了，我带你回去见他们……说不定到时候咱们还能带孩子回去呢！”

    李素姬听得眸儿马上亮了起来：“真的可以吗？”

    “当然！”柳铭淇道，“要不是怕室韦那边发现，我都要请他们过来呢！你们全家都可以来！”

    “不用不用~~”

    李素姬连连摇手，“家主爷爷说了，不能泄露这个，否则我们百济人就惨了~~”

    然后她又偏了偏粉臻，红着脸蛋儿道：“小宝宝是不能跟我们一起回去的……他还小，不能颠簸~~”

    古代的女孩子比现代的要早熟多了。

    十三四岁当母亲也不是什么稀罕事儿，但这样的事情绝对不值得去好奇，因为一个这样的妈妈存在，代表着至少十个、甚至几十个同龄的小女生，就死在了生孩子这个鬼门关上面。

    不要怀疑，这个年龄根本不适合当母亲，去查一查古代怀孕女子临盆的时候的死亡率，到了晚上你的头皮都是发麻的。

    当母亲的最低限度，应该是在十八岁，实际上二十岁以上最好。

    这样才能保证母子的安全。

    但是这个理论现在的人不知道啊，李素姬觉得自己长大了，比一些已经生了女孩子年龄都大，当然没有问题。

    可刚才的话柳铭淇只是顺口说说而已，十六岁多的小姑娘，和她圆房已经是有点过分了，生孩子？那是不可能的！

    至少要等两三年，柳铭淇才会让她怀孕。

    不过在这个古代，没有涛涛啊，该怎么做才好呢？

    少年恨不得给经验丰富的读者老爷们询问一下，看有什么好的办法，毕竟在这个问题上，还没有成年的俊秀才，那是没有用的。

    轻咳了一声，柳铭淇把这个话题给转了过去，“素姬，我们在船上聊的那些事情，你还记得吧？”

    “什么方面的呢？”李素姬好奇的道。

    她和柳铭淇聊了很多东西，包括了方方面面。

    “就是你家主爷爷说的那些，百济缺乏各种物资的事情。”柳铭淇道：“比如说，大米、面粉、药材、盔甲、兵器……等等物资。”

    “嗯！”

    听到这个，李素姬哪怕是再怎么不想掺和，也忍不住眼巴巴的看着柳铭淇：“殿下……他们，他们可以用百济的特产跟我们换的……如果我们有能力，就和他们做生意吧！这样百济人就能少死很多！”

    小姑娘非常的聪明，情商很高。

    她把百济人说成“他们”，而把自己和柳铭淇归为“我们”。

    这就是在表达自己已经把自己当成了裕王府的儿媳妇，心已经完全在这边了。

    只不过是因为挂念娘家的人，所以才争取一些机会的。

    ……

    求订阅！求双倍月票！！！

