    纪长慕主动勾住她的手指头，摩挲着，动作细腻轻柔，摸得乔沐元手指头都起了一阵阵电流，一直流到心口。

    她想松手，又舍不得这许久未有的触碰。

    “一直到去年，我都以为我母亲当年动手术的医生是佟茜帮忙联系的。”纪长慕想了想措辞，终于告诉她这些，“对不起，我不知道那位医生是你舅舅。当年佟茜钻了我不知道那位医生姓名的空子，谎称是她帮忙在美国联系的医生，谎话编得滴水不漏，以至于……我从未深究，乔家似乎也没想让我知道这个事。”

    “纪长慕！”乔沐元也震惊了，他居然不知道，不知道就算了，还以为是那个女人帮的忙，“你骗我的时候不是很能耐吗？为什么你能被一个普普通通的女人骗那么久？你是白痴吗？”

    “嗯，我是。”

    乔沐元呜呜哭：“当年为了留下你，我让妈妈给舅舅打电话，特地让舅舅从旧金山飞到京城来给杨阿姨动手术，为了不让你对乔家抱有亏欠和愧疚的心态，妈妈没让任何人透露这个事，只有为数不多的人知道。”

    “别哭……”纪长慕手足无措，不知道她怎么又哭了，“包括后来我能去沃顿商学院读书也都是乔太太的帮助，这些，我现在都知道了。”

    乔沐元哭得不想说话。

    肩膀颤抖，喉咙梗塞。

    纪长慕哄了她半天，但怎么都哄不好，她还在哭。

    他只好搂住她，将她揽进怀中，大手轻轻拍着她的后背。

    小姑娘哭得上气不接下气，泪水蹭花了他的衬衫。

    哭得没力气了，她才道：“都是十几年前的事了，你不用放在心上。”

    她很怕他报乔家的恩。

    她不要，乔家也不要。

    她很怕他对她的好里掺杂了别的元素，她不接受。

    可同时，她也知道他是一个有恩必报的君子，他对佟茜都能做到那种关照，对乔家呢？

    但她真得不要！

    “所以我先前对佟茜的照顾全都是因为这个，没有别的。”

    “那你怎么不照顾照顾我的感受？当初我和她起争执，你帮她说话，你去医院照顾她，你让我别闹，你想过我的感受吗？”

    “对不起。”纪长慕伸出右手，“不解气的话，你可以砍掉我的手，我没有怨言。”

    “砍你的手有什么用啊……你要是有诚意就自宫啊。”

    “……”

    那些委屈都上来了，乔沐元扭过头，不再理他。

    车子在机场停下。

    乔沐元没再送他，转头打了一辆车就走。

    纪长慕连她的背影都没看见，只好讪笑：“走吧，阿勇。”

    “是，纪先生。”

    乔沐元眼睛红了一路。

    她下午没再回工作室，一个人躲在浣花别墅里抱着毛球。

    毛球最是没心没肺，跑跑跳跳闹闹，还打碎了一只花瓶，十分欢快。

    夕阳西下时，乔沐元坐在阳台上画设计稿，毛球就窝在软绵绵的椅子上。

    陶文兴给她打电话来：“大小姐，今天晚上回来吃饭吗？”

