    接到侯林的电话，电话一接通，侯林在电话中道：“陈书记吗？哦，不对，不对，现在应该叫陈处长了！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“怎么了？你侯公子今天有空，想着给我打电话？”

    侯林道：“陈处，这说这话就伤咱兄弟感情了！我可是无时不刻不念着你呢！我只是担心你们这些领导工作忙，给你电话太多，影响你工作！”

    侯林顿了顿，道：“陈处在省城依旧还是大开大合啊！我可是听说了，陈林这小混蛋都硬是被你收拾得没脾气！很解气啊，这小混蛋，早该有人收拾他了！”

    “我说你就是唯恐天下不乱！”陈京瓮声道，“他早该收拾，你怎么不去收拾啊！”

    侯林嘿嘿一笑道：“那是他没惹我，他要是惹了我，你看我怎么收拾他！”

    “行了，你就不要说那些狠话了，那些话不能当饭吃，你还是好好的做你的事业，发你的大财去吧！”陈京道。

    “那不行，我今天给你打电话是要请你吃饭！你可得给面子啊！”侯林道。

    陈京道：“这几天不行，这几天工作实在是太忙，都加着班儿呢，哪里有功夫吃饭？改天，改天你回楚城咱好好聚聚怎样？”

    侯林没有坚持，沉吟了一下，道：“那行吧！对了，陈林那事你小心一些，他们两兄弟出名的难缠，不好对付！”

    结束和侯林的通话，陈京扭了扭有些发酸的脖子。

    最近几天处里的工作都堆一块儿了，尤其是写报告的工作，处里的笔杆子不够，陈京得亲自cāo刀上阵，累得脖颈发麻，身体感觉有些吃不消了！

    上次在三江鱼馆的那场风bō，现在过了一个星期了。

    一个星期之中，陈京并没有受到什么sāo扰。工作也没受影响。

    对这一点，他不吃惊。

    他很了解像陈林这样的公子哥儿，这群家伙平常在外面耀武扬威，其实大都是狐假虎威，他们还真不敢把这些事往家里老头子那边捅！

    但是陈京也没低估陈林。

    他心中清楚，像陈林这类公子哥儿最好面子，那天陈京让他面子扫地，他指定不会善罢甘休。

    以后这家伙可能就是个麻烦。

    但是对陈京来说。他不太在意这样的麻烦，有点麻烦就随他去吧，一味的怕惹麻烦，是成不了什么气候的。

    人有时候就争一口气，不然处处装孙子，他该多累？

    兵来将挡，水来土掩，没什么大不了的。

    组织部召开部委会，全部处以上干部参会。

    在会上组织部长米潜发表重要讲话，正式强调了组织部要多调研。多下市县，多走基层。

    他表示。组织工作虽然是党内的工作，但是要把组织工作做好，重点是要时刻倾听基层的声音，要懂得基层需要什么，然后组织才能有针对xìng的对党员干部提出相应的要求。

    对下乡走基层的事儿，部里严格要求，部长副部长级的领导。一年至少要到全省十多个市州，每个州去一次。

    而正处以上的领导，频率要更多一些。每次下去原则是不能铺张，不能讲排场，最好是不惊动当地的党政一把手，要确确实实的走到基层去，要踏踏实实的搞好调研。

    每一次下基层调研，必须要有翔实的调研报告上交，要保证组织部的干部时时刻刻都和群众有紧密联系，从群众中来，到群众中去！

    为了落实米部长的讲话，部里专门组织制定了下基层工作安排，由部办公室负责统筹安排，并通知到各个处。

    办公室副主任闫刚是个大侃爷，他整天没事就到各处室转悠，有时候在一个办公室就能待几个小时。

    陈京刚进来的时候，不了解这个情况，被闫刚拉住侃得天昏地暗。

    后来他跟干部一处张平华取了一个经，张平华告诉他，闫刚最怕人跟他侃文章，闫刚平常喜欢吹牛，说自己当年是领导秘书出身，文章写得好，写得棒。

    可是实际上他笔杆子凑合得很，他老婆是报社的，擅长舞文弄墨，闫刚的很多材料都是晚上带回去让老婆cāo刀弄的，回来然后就吹嘘！

    而平时，真要有人和他谈文章，谈诗词歌赋什么的，他心中就发虚，聊几句就会借故告辞。

    陈京本身是个笔杆子，这方面他擅长，有几次他按照张平华说的那样一试，还真是百发百中，他心中便感到好笑，对闫刚的可爱更多了一分认识。

    闫刚拿着一沓厚厚的下基层计划表溜进陈京办公室，笑眯眯的道：“陈处长，你的下乡计划出来了！表格我给你！按照部里的原则，下基层除了以处为单位外，部长副部长带队，也要带人一起下去。米部长的意思，这样的下基层要打破领导之间的分管束缚，各处之间要交叉往下走！

    你看看这个表格吧！”

    陈京从闫刚手中接过表格，一目十行的扫了一下，他的下基层安排很紧凑，基本每月都有两次的样子。

    几个副部长带队下去，陈京都有机会陪同。

    陈京将表格放在桌面上，一抬头却见闫刚已经坐在了沙发上，没用人请自己就开始拿茶杯冲茶。

    他脑袋有些晕，知道自己今天又被这侃爷耗上了。

    “陈处，你果然是文人啊，我们全部这么多处，唯独我到你这里一进门就感到亲切！你看这房间布置，这几盆绿sè植物就是画龙点睛，人与自然，天人合一，这是道家至高境界啊！”闫刚好整以暇的喝着茶道。

    陈京道：“是啊，闫主任好雅兴！我现在成俗人了，整天时间都被工作给占满了，以前还能写点东西，现在真是没办法弄了！”

    陈京从抽屉里拿出一份手稿，道：“这是三楚晨报胡悦布置给我的任务，一篇纪实报告，我写了一个月才弄出初稿。可这个稿子我哪里敢给人家主编看？还要润sè啊！”

    闫刚连连摆手道：“你不要给我看，我怕影响你的思路！我们不谈文章，不谈文章！”

    闫刚说不谈文章，却没有起身告辞。

    陈京心中就有些发苦，屡试不爽的一招失效了，他就有些黔驴技穷了！

    闫刚沉吟了一会儿，道：“陈处，我有个不情之请。你说你我同事一场，平常聊得这么愉快，关系也这么好，一直没机会请你出去坐坐，我这实在是过意不去啊！”

    他一挥手道：“说句心里话，我们部里这么多处长，要说年轻有为，能干大事，最有前途，那非你陈处长莫属！我老闫从不佩服人，可对你我是真心佩服！”

    陈京一听闫刚这高帽子送过来了，他心知就有什么事情。

    他不动声sè的道：“闫主任你太客气了！不就出去坐坐吗，这还不简单，我请客！我们今天下班后就去聚一聚！”

    闫刚道：“那敢情好，东城新开了一家茶座，楼下是茶座，楼上又有歌舞厅、酒吧，环境特别好！今儿我们就去那里！”

    “那就一言为定了！”闫刚似乎生怕陈京反悔，马上站起身来手中攒着一大叠文件，“陈处你先忙，我还得去把这些东西分发下去，就不打扰你工作了，你忙你忙！下班我过来叫你！”

    晚上闫刚亲自驾车，带着陈京到了东城一家叫“清风世家”的茶座，将车停好，闫刚带着陈京绕道大门口，还没进门，就听到茶座楼上“咚！咚！”很强的摇滚节奏的音响，震得地面都发抖。

    陈京皱眉道：“这里是茶座？”

    闫刚嘿嘿一笑，道：“楼上是酒吧！正在表演呢！这里的表演贼有特sè，请的都是草根大明星！什么草根刘德华、郭富城，那范儿和真的一样，可以说是没啥差别，待会儿我们去凑凑热闹？”

    陈京道：“先喝茶吧！来茶楼喝茶聊天是正事儿！”

    闫刚愣了一下，道：“对，对！先喝茶，陈处长好茶出名，今天我带你品品这清风好茶！”

    两人进入茶楼，一对年轻漂亮的女孩热情的将他们请进包房。

    闫刚豪爽的一挥手都：“把你们压箱底的茶拿出来，今天我请了品茶名家过来，你们可不能藏拙啊！”

    女孩含笑退出去，一会儿端着一个盘子进来。

    盘子里面雨前的狮峰龙井，顶级的大红袍，极其罕见的武夷山佛手，还有地道的坦洋工夫红茶，各种好茶让人眼花。

    陈京眯眼瞅着摆在茶几上的盘子，却不动手。

    他就那样似笑非笑的看着闫刚，看得闫刚很不自然。

    “闫主任，你还请了其他的贵客吧！怎么？爽约了？”陈京淡淡的道。

    闫刚愣了一下，旋即呵呵笑起来，道：“陈处长真是火眼金睛，那行，我去把那俩老小子叫过来，您先品茶，先品茶！”

    闫刚站起身来走出包房，只片刻功夫就带来了三个男女。

    两个男人个子都高，一个有些瘦，看上去身形的比例很不协调，另外一个则有偏胖，脸特别大，看一眼就让人印象深刻。

    而女人则生得中规中矩，只是这女人擅长化妆，这样乍看上去，还是颇具风流姿态！！。

