    第32章吴家父母消息

    吴睿宸最终还是接了过来，他一脸感激的看着时若嫣想说点什么，却被靳北辰适时打断了：“别说废话，赶紧的！”

    不愧是系统出品的云南白药，跟一般的云南白药就是不一样，这药粉刚刚洒上去没多久，就止住了血。

    大概过了一刻钟的时间，这个叫吴叔的人嘴里发出一声痛吟，然后大家就看见他缓缓睁开了眼睛。

    看见他们的时候他下意识的往后缩了一下，可是身上的痛止住了他的行动，吴睿宸激动的走上前来

    “吴叔，吴叔你醒了，我是睿宸啊，睿宸！”

    吴叔抬起眼皮看了看吴睿宸，像是在确定是不是真的是自己想的那个人，看了好一会他猛然伸出手抓住了他

    “睿宸，快，快去救你爸妈，不然就来不及了！”

    什么？吴睿宸一听脸色就变了，这里离咸城没有一百公里也有八十公里，就算赶过去也需要一段时间。

    “怎么了，出了什么事情，我爸妈怎么了？”吴睿宸着急。

    “上车，边走边说！”靳北辰很快下决定。

    在车上，吴睿宸总算是搞清楚了来龙去脉，原来在末世来临之后，救援队的人很快就接管了咸城。

    与舒城不一样的是，他们直接将整个咸城作为基地，盘踞了下来，进城出城的要求一样。

    只是再也没有城外城里的区别，每个人在固定的时间都可以去领取一定数量的粮食，可是每个人的物资数量有限。

    如果你还想额外的获得别的物资，那就自己去城外绞杀丧尸，上交晶核去换，否则你就只能拿到基本口粮。

    每个人都是这个过来的，家里有年轻人的还算是比较好过，家里老人多的日子就没有这么好过了。

    吴家父母现在不过四十左右的年纪，可是他们都是独生子，家里还有四个老人需要养活。

    他们可以自己少吃少喝点，可是家里的几位老人不行，没有办法他们只好也跟着狩猎队出门猎杀。

    可是整个咸城只有这么大，丧尸也只有这么多，日子一长也就杀的差不多了。

    如果还想收集晶核的话，就只能去附近的城市或者野外，而今天他们正好一起出来狩猎。

    吴叔出来狩猎，主要是因为家里还有一个襁褓婴儿需要养活，奶粉也好，饮用水也好，都需要大量的物资。

    两家平常的关系就不错，当初吴叔还没有孩子的时候就对吴睿宸视如己出，现在碰到一起亲热的很。

    可是这次出来的狩猎队脾气古怪，把他们带进城以后就不管他们了，等到他们反应过来的时候就已经只剩下几个人。

    他们在陌生的地方四处乱窜，非常不幸的碰见了一伙丧尸，几个人虽然也猎杀过丧尸，但是大家都是普通人。

    除了吴叔和吴家父母认识，剩下的都是陌生人，这个时候的自私展露的淋漓尽致。

    特别是队伍里面还有女人的时候，很快他们中间就失去了一个队友，而他们也被逼进了一个空荡荡的小屋。

    大门是铁质的，算是给他们争取了一点时间，而他之所以出来也是为了出来求救。

    当时队伍里面只有他一个人单独出门，剩下的人都是一对一对的，不愿意分开。

    这个时候如果不出来一个人想办法传递消息，那他们就只能等死，而吴父在逃跑的时候，不小心被房上掉下来的房梁砸中。

    正好砸断了他的胳膊，没办法吴叔只好从小屋的窗户翻墙逃出来，一路跑到了这里。

    他之所以能受这么重的伤，也是因为一路上东躲XZ的时候，一脚踩空从一处断梁上掉了下来。

    好在运气不错，现在末世没什么人管理城市周边的杂草堆，所以他只是受了些外伤，没有伤到内脏。

    之所以扒在靳北辰他们的车上，也是巧合，当时他已经神志不清，可是在路边等了很久都没有一个人影。

    好不容易看见他们的车开过来，知道这说不定是最后一个机会了，想也没想就扑了上去。

    听到这里李贤超汗颜，这幸亏是路上太多的路障，他的车速不快，不然说不定真的可能会压死他。

    吴睿宸现在已经听不进去别的话，在知道父亲受伤那一刻起，他的心就乱了。

    靳北辰看了出来：“李贤超，开快点！”

    李贤超也察觉出来吴睿宸的心情很是低下，闭上嘴巴默默加速。

    吴叔大概是察觉出来了这一点，拍拍吴睿宸的肩膀：“睿宸，不用担心，那个房子还算安全，只要他们不要开门。”

    是啊，只要他们不要开门就一定很安全，可是偏偏在他们走了之后有人不听话，非要开这个门。

    当时他走了以后没多久，整个房间就陷入了一种压抑不住的恐慌中，外面的丧尸在不停的推门，里面的血腥味引起他们的躁动。

    吴父的脸色已经有些灰败，断肢处不停的往外渗血，虽然只是一滴滴的往下流，可是挡不住断肢的痛苦。

    吴母紧紧的握着手中的木棍坐在他身边，一双眼睛盈满了泪水，她很想哭可是不敢哭出声。

    吴父笑了一下：“哭什么，我还没死呢，我还没有等到儿子回来，还没有带你回家！”

    吴母捂住嘴：“别说了别说了，我们今天一定能安全回去的，老吴已经叫人去了，我们等等就好了！”

    可是身边的几个人却已经开始不耐烦了：“就是因为你们两个，要不是因为他受伤，外面的丧尸会一直追着我们不放吗？”

    “就是，知道自己受伤了为什么还要跟着我们进来，是想把我们也害死吗？”

    吴母看着这一男一女，简直不敢相信自己的耳朵：“你们，你们简直就是不讲道理，刚才如果不是我家孩子爸，断胳膊断腿的人应该是你们

    你们不知道感恩也就算了了，居然还在这里倒打一耙，你们还是人吗？”

    “现在都什么时候了，还是人吗？”

    “能活下去的才算是人，活不下去的连鬼都称不上！”

    那几个人离他们远远的，小声的嘀咕了一句，相互之间看了一眼，慢慢朝着吴家父母走了过来。

    (本章完)

