    虎鲸是集群迁徙的生物，喜欢群居生活，少的族群有2——3只，多的族群甚至多达数百只。

    每个族群不是由实力决定领袖，而是由最年长的雌鲸担任族群头领，标准的母系群体。

    成员都是血缘相近的虎鲸，它们一起生活，一起打猎，一起旅游，一起共享食物，在冷的地方也会聚集在一起，围成圈睡觉。

    在小虎鲸出生后，也有专门的虎鲸教它们打猎、养育后代，雄性只负责出去打猎，在群体里很少会发现‘父子’、‘父女’关系的个体，而‘母子’、‘母女’关系则比较稳定。

    另外，每个族群都会有自己的‘方言’，跟其他族群略有不同，在旅行途中遇到别的族群，也会停下来聊两句，谈谈打猎心得，起矛盾也会边打边骂……

    它们还有骂人、嘲讽的专用词汇，飙脏话也不是不可能。

    群体生活、母系社会、年长者受尊敬、语言文化……再加上雄性寿命达50——65年，雌性寿命可达80——100年，继续繁衍进化下去，说不定还真有可能成为地球上的新文明。

    不过也只是‘说不定’，虎鲸是很聪明，但比起人类还是不够看，有人说虎鲸大脑是人类几倍重，但智商可不是这么算的。

    人类本来就出自最聪明的灵长目，成为智慧生命也经历了无数进化史上机缘巧合的奇迹，又在灾难中一步步筛选出高智力的个体繁衍，诞生文明，又经过无数年的累积，形成了现在的文明。

    相比较来说，人类的智力已经超过了虎鲸很多了，文明更是已经领先了不知多少倍……

    池非迟默默收回思绪。

    不，现在不能谈科学，他眼前就有一只能学会其他物种语言的不科学虎鲸。

    在池非迟走神的片刻，虎鲸也沉默了一下，闷闷道，“我的族群……它们不要我了，很早以前就不要我了。”

    池非迟一愣，皱了皱眉，“为什么？”

    “因为我跟它们都不一样……”

    虎鲸不由看了看非赤，这条蛇扎它心好几次。

    又看了看池非迟，这个人类提到它的族群，想想族群，它更扎心了。

    这一人一蛇，差点用语言把它送走。

    “小时候我就跟其他鲸不一样，我小了圈，长得又很慢，三岁还是一小只，到了九岁，一个比我小三岁的妹妹都比我大了……”

    虎鲸说着，转头扑通一下落进海里。

    池非迟走到栏杆边，低头看了看海里的虎鲸。

    虎鲸朝一个方向游了游，又转头游到甲板边，“是不是很小只？”

    池非迟目测了一下这只虎鲸的身长，4米出头，绝对不足5米。

    虽然就身长来说，比他和非赤都强得多，但虎鲸雌鲸平均身长7米，最长的达到了8.5米，比起来是挺小的。

    “你几岁了？”

    “17岁。”虎鲸又将头搭上甲板，压得游艇晃了晃。

    池非迟蹲下稳住身形，顺便将滑向甲板边缘的非赤抓起来，搭在手上。

    “呼……”非赤汗了一下，“谢谢啊，主人。”

    虎鲸将脑袋搭在甲板上，声音变得更娇气，“我也想要好看的人类抱抱……”

    话都说到这份上了，他能不抱吗？

    池非迟走上前，伸手抱了一下虎鲸的脑袋，“虎鲸20岁到25岁才算成年，那个时候体型才是最大的时候，你才17岁，可能只是长得晚一点。”

    “谢谢……”虎鲸用头轻轻蹭池非迟，“虽然我一直长得很慢，但听你这么说，好受多了。”

    池非迟松开手，后退了两步，“我不觉得虎鲸会因为这个把个体驱逐出族群，是不是有什么误会？”

    虎鲸沉默了一下，“好吧，算是我自己走的……它们更喜欢弟弟妹妹们，不教我打猎，也不喜欢跟我玩，吃东西都是其他兄弟姐妹先吃，从来没有一次让我先吃，我只有最后吃剩下的……”

    “好可怜啊……”非赤不由感慨，“我以前也是，只有最后剩的小泥鳅才给我吃。”

    “很过份，对吧？”虎鲸更委屈了，“我自己学会了打猎，靠自己就打到了很大很大的猎物，可是带它们去看猎物的时候，它们还是让其他兄弟姐妹们先吃。”

    “好过份……”非赤同情。

    池非迟保持沉默。

    这只虎鲸长得慢，太小个，族群大概是没打算让它去打猎，跟着玩、等着吃就行了。

    而对于一个族群来说，肯定要先供强健的孩子长大。

    这只虎鲸打到的猎物，让其他虎鲸先吃，是过份，但换作其他虎鲸，恐怕也不会想太多，不高兴了闹腾一下，很快又好了。

    只是这只虎鲸不同，它有思想、有自尊，也会跟人类一样，对比自己获得的关爱与别的个体相差多少。

    “我觉得它们一点都不在意我，就想试试看是不是这样，所以我跟着大家到这儿附近的时候，脱离了队伍，”虎鲸顿了顿，“其实我没走远，就在后面偷偷看着它们，可是……可是……呜呜呜……它们都没找我，一直没有找我，直接就走了……”

    池非迟伸手拍了拍虎鲸的脑阔，以示安慰。

    那确实过份了。

    虎鲸一个族群就像一个大家庭，某个成员遇到危险或者特殊状况时，其他虎鲸都会救援或者提供帮助，不会不管。

    放弃一只似乎不太健康的虎鲸，可能是‘优胜劣汰’的抉择，但也不能否认，那个虎鲸头领过于冷漠，这只虎鲸妹子的母亲也是一样。

    这只虎鲸妹子的感觉没错，它真的会被放弃掉。

    就像人心，如果不试试，你都不知道自己会有多绝望。

    虎鲸声音依旧带着哭腔，“那我也不要它们了……我自己也可以打猎，自己也可以生活，自己也可以玩得开心……讨厌，明明说过我不会再哭了……”

    池非迟摸着虎鲸的头，“傲娇的小姑娘。”

    如果真的不在乎，又怎么会难过。

    非赤盯着虎鲸看了看，憋了一会儿，低声道，“别哭了，你哭起来好娘啊……”

    “我是女孩子，哭起来娘怎么了……”虎鲸哽咽着反驳，“不、不可以吗？”

    “行，行，”非赤低头想了想，“可惜你太大了，一顿肯定要吃很多很多，我那些鱼还不够你吃一顿，而且我们家里放不下，不然可以让主人收留你……”

    被主人收留肯定就不可怜了。

    所以，遇到这种可怜又对胃口的，它就大方一点，让主人收留一下。

    没毛病。

    虎鲸想了想，它好像没考虑过找人类求收留这种事，不过那好像不重要，这个人类它很喜欢，被收留就是一家人了……

    下一秒，虎鲸果断看向池非迟，眼里好像写了‘可怜巴巴’四个字，“我打猎很厉害的，我可以自己打猎，还可以帮你打猎……”

    池非迟考虑了一下，“我不能带你走。”

    虎鲸：“嘤……”

    “听我说完，圈养的虎鲸，寿命都会比野外虎鲸的平均寿命短很多，”池非迟盯着虎鲸，一字一句道，“就算我给你建一个大池子，也不如大海这么大，也没有大海这么多新奇的风景。”

    虎鲸：“……”

    有道理，不过能不能别用这么沉冷的目光盯着它，语气还那么严厉……有点吓虎鲸。

    “当然，”池非迟放缓了语气，又伸手摸了摸虎鲸的脑袋，“我可以把你放养在海里，不过还要考虑一个问题，我不能跟你一起生活在海里，也无法一直在海上陪你，甚至很长时间会去做自己的事……”

    “没关系，”虎鲸忙道，“我可以等你，你要记得来看我。”

    “就是因为要等待……”池非迟声音放轻，“给予之后再剥夺是最残忍的事，快乐和幸福更是如此。”

    虎鲸疑惑看了看池非迟的平静脸，“可是至少有等的希望，也不算被剥夺掉，不是吗？”

    池非迟怔了怔，突然轻笑一声，在非赤和虎鲸没看清时，脸上的笑意又消失了，恢复了平静脸，“你说服我了，你喜欢什么名字？或者说，喜欢什么东西？”

    “我喜欢的名字……不知道，”虎鲸想了想，看池非迟，“至于喜欢的东西，就是你啊。”

    池非迟：“……”

    他不是东西……不对，他是……这要怎么解释？

    而且作为不同物种，能不能不要随便撩他！

    算了，想名字……

    其实叫‘神鲸’就很不错……

    咳，不行，好歹是个小姑娘的名字，虽然个头大，但声音软萌软萌的，还是别恶搞了。

    池非迟忍住自己的恶趣味，认真想了想，“非离……怎么样？以后不要自己偷偷离开，大海这么大，我会找不到你的。”

    “好……那你叫我一次？”

    “非离。”

    “再叫一次？”

    “非离。”

    “再叫一次？”

    池非迟怀疑鲸鱼妹子是在调戏他，没有再跟着非离的节奏走，回到沙滩椅上坐下，“非离，你们虎鲸怎么看人类？为什么不吃人？”

    虎鲸有伤人的记录，但很多时候，虎鲸跟同属鲸目的海豚一样，有时在人类落水时，还会将人托举出海面。

    难得遇到一只有灵性的虎鲸，必须研究一下。

    “人本来就不是用来吃的啊，”非离想了想，“我妈妈告诉我能吃的东西里没有人，也没有虎鲸觉得人是用来吃的，而且人类会造那么那么大的船，很聪明，很厉害，跟那些蠢鱼不一样，可是又很脆弱，掉进海里不小心就死掉了，我觉得人类真的好可爱，那么小一只，看到就好想保护一下。”

