    第25章你敢打我？

    下一秒，小跟班一边嚼着香肠，一边嘚嘚瑟瑟的往苏泱泱的方向走。

    “怎么样？苏泱泱，拿不出吃的了吧？”小跟班笑了，“我们任少可是说了昂，你要是真穷，真付不起这个口粮，要不就我们帮你付了吧？这几个跟班跟我们走，以后吃香的喝辣的，香肠要多少就有多……少……”

    话音越来越弱，越来越小。

    在众人的注视之下，苏泱泱手里套着叶子，端出了一口比她宽三倍的锅。

    这锅里满满一只大鱼，汤色奶白，在阳光下还泛着光。

    啪嗒一声。

    小跟班嘴里的香肠都掉在了地上。

    他后知后觉地叫了一声，想要伸手去捞香肠，但香肠已经在泥土里滚了好几圈了。

    小跟班倒是不介意捡起来吃，只不过他好歹也是有头有脸的人，在外面跟几个公子哥混着，吃香喝辣不在话下，来了荒岛捡香肠吃……传出去还是有点丢人。

    他伸出去的手又缩了回来。

    【刚才没看错的话，是想捡？】

    【我真的迟早有一天要被这直播笑死哈哈哈哈哈哈】

    【这位是谁啊？我记得是季家的小少爷，好像是叫季云的？】

    【楼上没记错，就是季云】

    【季家好歹也是个有头有脸的家族，怎么捡地上东西吃啊哈哈哈哈哈哈哈】

    【山上的笋都被你们夺完了哈哈哈哈哈】

    任博的脸色从大锅端出来的那一瞬间开始就不太好了。

    他眼睁睁看着那口锅从自己面前拿了过去。

    香味直接锅中飘了出来，钻进鼻息。

    双拳立马在身侧紧紧握了起来。

    这女人到底是哪里来的肉？！昨天有肉，今天有鱼，她搁这做盛宴呢？？？

    “肉！肉！”壮汉娇俏的笑出声来。

    “太香了！”

    “泱姐，你做饭好香啊！”田甜也带着星星眼，满脸的崇拜。

    “尝尝。”苏泱泱笑着道。

    为首壮汉首先动筷子，将一块鱼肉放进嘴巴里，烫的斯哈喘气也不愿吐出来。

    “好吃啊！太好吃了！”壮汉闭上眼睛细细品味，“鱼肉细腻丝滑，毫无腥味，这就算了，还有各种香料复合的香味冲撞味蕾！今天，我就算是死在这里我也值了！”

    没想到壮汉居然有这么多形容词。

    苏泱泱在原地稍微停了会儿，马不停蹄的去做剩下的兔肉。

    这回最好的兑换就是油，不用吃炖菜了，也能给大家补充油脂。人体长期不能摄入足量的油脂，是很容易因为油脂摄入不足所以油溶性维生素摄入不足，不利于身体健康的。

    所以今天的第二道菜，是野姜爆炒兔肉。

    先把兔子杀了放血，因为是新鲜杀的没有血水，然后热锅宽油，野姜爆香，下兔肉，放盐调味，然后放进各种香料。

    混合着野姜的味道瞬间就在整个营地中蔓延，甚至比刚才还要更香几分！

    天！

    【要命了要命了，这画面！】

    【哈哈哈哈哈哈哈看任博，你们快看任博，他脸是绿色的！】

    【我他妈一个爆笑啊！】

    任博一行人，此刻面如菜色。

    站在原地，拿着让他们前几分钟欣喜若狂的香肠，小丑竟是自己。

    正好这个时候，苏泱泱让田甜蒸的饭也做好了。

    这一餐，野姜炖鱼，野姜爆炒兔肉，有汤有肉，还有兑换来的大米。称得上是有声有色了。

    【我他妈的我现在在啃大馒头】

    【哥们儿人傻了，吃得比我在城里还好】

    【不是，这叫荒野求生？】

    【这叫苏泱泱的美食节目】

    【无语了，我在嗦泡面】

    【而且这是野生的，绝对好吃啊！】

    所有饭菜都放了出来，飘出来的香味让周围的人走过来，闻味儿。

    其他营地的人也都纷纷过来了。

    “好香啊！苏泱泱，你又有鱼，又有肉的，哪里来的？”

    任博憋着一口气，此刻听见这番言论，顿时阴阳怪气道，“人家组里有大神，拿着节目组的投食当然过的有滋有味。”

    组里的大神，这话指的不仅仅是苏泱泱了，连带着薄斯凛都一起骂了进去！

    弹幕顿时群情激奋。

    不过两位正主丝毫没有管这边的意思。

    苏泱泱端着一碗饭，吃得正香，薄斯凛也在一旁喝着鱼汤。

    这肉太够味，这汤也太鲜甜！

    【不理哈哈哈哈哈啊】

    【是鱼汤太美味了吗？】

    【任博这话确实有点小人了，这回节目组跟拍着呢，我们都亲眼看见苏泱泱怎么抓兔子捕鱼的，我不喜欢她之前花痴的那个样子，但是在这个直播里头，好像没有黑点吧？】

    【emmm我也觉得……但我不敢说】

    【我甚至觉得苏泱泱耿直得有点可爱】

    【+1】

    弹幕里突然间冒出了许多替苏泱泱说话的人。

    场地内，任博并不知道。

    他的嫉妒已经燃烧到了脑门，再加上今天在众人面前吃了这么大一个亏，怎么能忍？

    “算什么？我没说错吗？”任博咬牙，“节目组就该一视同仁，一两次的也就算了，长期给一个组供应食物，把我们都当什么了？”

    这刺耳的话直接穿到这边，再也忽视不了。

    小何气得放下碗。

    这货也太影响食欲了！

    他刚要上前，就被苏泱泱伸手拽了回来。

    “泱姐！咱们不能忍啊！”小何跺跺脚道，“他越来越得寸进尺了！”

    “没忍。”苏泱泱放下碗，吸溜了最后两口鱼汤，随后直接站起来，走到任博面前，当着他的面，吞咽了一下。

    任博一张脸顿时涨得通红。

    “怎么？你急了？”任博的语声更加阴阳，“我没说错吧？著名花瓶苏泱泱和你的影帝......”

    “砰！——”

    苏泱泱抬手，一拳直接干上了任博的脸！

    任博往后倒退，直接摔倒在地！

    “博哥！”

    “任少！”

    众人慌忙去扶。

    导演组吓得连盒饭都放下了。

    小何田甜：“！！！”

    这就是泱姐说的“不忍”吗？！也太不忍了吧！！

    薄斯凛刚要过来的脚步突然停住了，凤眼里立马染上了几分笑意。

    那天他被掀翻在地的画面还历历在目。

    现在看来，苏泱泱已经手下留情了。

    “苏泱泱！”任博终于反应过来了，捂着脸，震惊抬头。

    “你打我？你敢打我？”

    “我不敢打你？”苏泱泱一双眼锋利无比，将任博的锐气一挫再挫，“任博，你再到我营地里来逼逼，信不信我阉了你？”

    (本章完)

