
“不管怎么说，反正我是不信许少说不爱叶小姐就不爱了。以前他看她的眼睛可不是骗人的，守身如玉也不是假的。”

“你自己不也说了那是以前。知不知道有句话叫得不到的都是最好的。这得到了手尝了荤，可就不值钱了。”

“哎，我说你们都说得有模有样的，许少和叶小姐是什么人你们又是什么身份啊？他们的事是我们能肖想评论的吗？”

“嘻嘻，我们这不也是说着玩的，不会传出去的，放心吧。”

“也不知道许少是怎么想的。要我看叶小姐的身份还真是够尴尬的。我们A市前首富的女儿，叶氏集团却并入了许氏，许少的青梅竹马升级成女朋友，在公司又是总经理又是秘书的，这关系也真够乱的。”

“有钱人的世界不是我们能懂的。”

“许少这男朋友当的，工作比女朋友还重要。叶小姐也真大度，不吵不闹的，要换我啊，肯定做不到。不把他治得服服贴贴的，老娘就跟他姓了。”

“所以你才入不了许少的眼啊。”

“别说得你能入的了一样。我们都是半斤八两，谁也别说谁。”

“你们好了没有，该走了啊。”

“好了好了，马上来，等我一下。”

“我也好了。”

……

水龙水流水的声音戛然而止，高跟鞋走动的声音持续了一会儿又很快安静下来，陷入死一般的沉寂。

叶清清有些无语又无力的坐在马桶上，没想到只不过是回去的路上中途上了个厕所也能听一回墙角。

大多数的女人好像都喜欢组团上厕所，叶清清应该是在她们进来之后不久才进来的.

也就慢了一步出来，没想到这些人上个厕所都不安分，有这么多话要说。

叶清清居然还觉得，她们说的也是有一点道理的，虽然都是歪理。

都说旁观者清，难道她们真的说得没错？

其实话也不能这么说，所有的道理都不是绝对性的。

就像笨鸟先飞，枪打出头鸟一样，把它们分开来说都很励志，那么放在一起来说又叫什么呢？

还有最毒妇人心和无毒不丈夫，如果每个男人女人都像这么说的是真的，这世界所有的生物也早就被毒死了吧。

所以这些话叶清清也知道，听过就算了，当不得真。

等她回到办公室的时候就听到了自己的手机铃声在响，她有个说好不好，说坏不坏的毛病，就是不喜欢把手机带在身上。

是许诺打来的，还有两个未接电话都是他打的。

“喂——”

“去干嘛了，这么久不接电话，生气啦？”许诺的声音很温柔，甜而不腻。

“没有，刚刚去厕所了，你不忙了吗？”叶清清淡淡说道，拿着手机顺势坐下来，显得很随意。

“忙，可是我想你了。”许诺很直接。

实际上他是在一边检查漏洞一边打的电话，就是这样他也舍不得放松。

本来他们约好的不管多忙有什么事他都要陪她吃饭的，今天他却要爽约了。

许诺怕她生气，所以才打了这个电话。

虽然他也知道那是自己的奢念，对清清来说，基本就没有什么事情值得她生气，从小到大都是这样，这也让许诺很是挫败。

小媳妇儿不生气，他怎么能体验到哄未来老婆的乐趣呢？哎。

“嗯，想我就想呗，毕竟我这么天生丽质。”

叶清清满不在乎的随口一接话，引得许诺又是轻笑出声，那笑声落在她耳边，清晰可见，好像他这个人就在她身边一样。

原来，不知不觉，她也有点想他了。

但叶清清可不会告诉他，谁让许诺瞒了她那么多事情还放她鸽子的。

“那也是，我许诺的媳妇儿必须漂亮，你最漂亮了。”

“谁是你媳妇儿，不要脸！”

这模式，好像又回到了她刚回国不久那时候一样，都已经过了那么久，还真是有些怀念。

“不要脸，要你就够了。”

“……”

算了，不管再过多久，叶清清也知道自己是做不到这么没脸皮的。

听不到回答的许诺又笑了，笑得温和无害，感觉因为长时间费脑费心带来的疲惫都淡了很多。

他的小媳妇儿还是这么容易害羞，真可爱。

“我这么想你，你就没有一点点想我吗？”

“没有。”叶清清答得很干脆，一点儿都不犹豫。

“我伤心了，清清。”

“嗯。”

嗯？嗯！好吧，许诺现在是真的伤心了。

小媳妇儿真是太不可爱了，怎么就不会说点好听的话哄哄他。

但许诺也知道，对清清他还真的不能太强势，心里的苦只能默默承受。

“这水，喜欢吗？”他旁边就放着她让徐峰拿过来的矿泉水，也把清清的话转述了。

说到甜的，叶清清不怎么喜欢，反倒是许诺更喜欢甜的东西。

比如蛋糕甜品之类的，他都喜欢。

“还好吧，不过你应该更喜欢。”就算甜，也只有很淡的味道，唇齿留香的清淡，怎么说也不过是贵一点的矿泉水而已。

显然清清也很清楚许诺的口味和喜好，怎么说都是一起长大的。

小的时候叶清清倒是还可以接受，长大了就不喜欢太甜的东西，现在更是喜欢苦的。

就像原味不加糖的咖啡，很苦有点焦味更能提神，苦瓜也是很好下饭的，既然许诺今天不陪她吃饭，就自己吃苦瓜吧！

“嗯，你送的，怎么会不喜欢。”

“那下次送杯黑咖啡给你？”许少这么会说话，可惜叶姑娘好像不买帐。

“好，不过要你亲手泡的。”许诺依然淡淡说道，不过怎么看都有种得寸进尺的感觉。

清清从小除了亲手给爸妈做事就没有谁能有那个荣幸了，许诺这不是得寸进尺是什么。

“看心情。”叶大小姐只回了看不到边的三个字，心情这东西还真不好说呢。

尤其是女人这个生物，可是最擅长说翻脸就翻脸的。

“好。”许诺却回了一个更直接的回答，男朋友的义务之一不就是要让女朋友开心，保持好心情吗？

虽然许诺也知道现在的自己有些不合格，可他也没忘了自己的身份。

别的什么都不重要，他只要她是他的，能一直守着她就好。

也快了，很快就可以忙完手上的事情，然后大幅度的更新天剑，很快他就可以一直陪着她了。

叶清清没有再说话，许诺也没有说，安静得可以听见彼此的呼吸。

她还能偶尔听到许诺那边的鼠标键盘声，还有翻页文件的声音。

她在心里暗暗叹气，真是输给他了。

就连给她打个电话都不忘记工作，要是她一直不回来不收了他，许诺还不得把工作当女朋友？

工作狂什么的，想想都不可爱。

“许诺，”

“嗯？”

“你忙吧，忙完我们再聊。”

“好，你先挂。”

“嗯。”又过了好一会儿，清清才把电话挂掉，许诺一直都是这样，不管什么时候和她通话，都是等她先挂。

这个习惯从初中开始就一直没有改变过，有时候清清也叫他先挂，最终还是没有许诺那么有耐心，只能败给他。

她记得最夸张的一次是在她读高二的时候，那个时候大概有点叛逆吧，就和许诺犟了起来，非要他先挂电话。

许诺当然是说什么都不愿意，结果那一次两人就傻乎乎拿着手机，一开始是吵架，当然是叶清清单方面在吵许诺在听，偶尔纠正她的语法错误。

国语吵着不过瘾就用飙英语，说得她口干舌燥也没能说服许诺。

那时候的叶清清多挫败也不服气啊，要不是她在学校许诺在公司说不定她都能直接跑他家去抢他手机。

就是这样叶清清也不愿意就这么认输，喝完水就继续说，累了就停一下，看看书有力气了接着骂。

可是结果呢？好吧结果就是许诺还是不痛不痒的，就等着她挂电话。

那天清清一直跟他耗到自己手机自动关机也没能赢过他，从此只能对许诺甘拜下风，再也不和他争。

许诺这个人，只要是他认定的事情，就没有他不能坚持到底的。

他的意志力忍耐力顽强得让人可怕。

到现在再想起这些事，叶清清都会忍不住想，许诺是真的爱她还是一种坚持下来的习惯。

她也知道许诺对她的好都是真的，看她的眼神也很深情迷人，可是他太冷静了。

冷静到忙起工作来就忘了她，还有他吻她的时候一点都没有情动的感觉，好像只有她在意乱情迷，而许诺能随时抽身离去一样。

叶清清也不愿多想，可是不想也不能阻止脑海里的想法，她也希望是自己想多了，那只是自己的一种错觉。

因为她已经越来越意识到，自己爱许诺，是真的爱，她不想离开他。

......

“玲珑小姐，好巧。”

“不好意思，请问你是？”玲珑看着前面这张只是算得上清秀的脸，看着有些眼熟，却想不起到底是哪号人物。

“玲珑小姐真是贵人多忘事，我叫李贵，是您的仰慕者。”

男人笑着说道，嘴角的弧度恰到好处，眼眼深情款款的直视着玲珑娇小可爱的模样，莫名的让安玲珑感到不喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966637"  chaptername="第128章  好哄的媳妇儿">加入书签</a>
</div>
