    “那是因为，他心脏移植成功了。”韩欢欢的声音有点嘶哑。

    “他生病和你和陆少元分手有关系吗？”莫安凉问道。

    “当然有。”韩欢欢说到这里的时候，稍稍停顿了下，似乎是在想要如何解释当年那一场慌乱的大戏。

    “你也见过赵沁儿的，其实她的心脏也有一点问题，后面赵沁儿的弟弟出车祸去世了，赵家的人原本是想要把他的心脏移植给赵沁儿的。但那个时候，陆一川的情况却突然恶化，急需要心脏源，巧合的是，他和赵沁儿弟弟的心脏匹配度十分高。”韩欢欢挤出一丝苦笑。

    说到这里，莫安凉多少是能够猜出来后面的发展了。

    “后面，赵家的人答应先把心脏给陆一川，但是陆少元必须要娶赵沁儿。”韩欢欢缓缓开口。

    “欢欢……”莫安凉紧紧抓住她的手。

    “我没事，那个时候我就已经把所有的眼泪都哭完了。我觉得我是真的挺背的，好不容易遇到一个喜欢的，但还遇到这样的事情。你说要是别的什么事情，我还能去争一争，可是在人命面前，所有的一切都得靠边。”韩欢欢喉咙有些发涩。

    “当初你们就没有把话和赵家的人说清楚吗？我看赵沁儿不是那种会勉强的人。”莫安凉启唇。

    “那个时候，两人家都处于慌乱之中，就算赵家和陆家关系好，但是也没至于白白把可以恢复健康的机会给外人。当时赵父唯一的要求就是陆少元一定要娶赵沁儿，他说他们现在就只有一个孩子了，交给其他人不放心，更何况赵沁儿一直都是喜欢陆少元的。”

    听着韩欢欢这话，莫安凉实在是不知道要说什么。

    这或许就是造化弄人吧。

    “所以后面你们就分开了吗？”莫安凉询问。

    “嗯，后面陆少元和赵沁儿低调的结婚了，陆一川的手术也很成功，赵家的人要送赵沁儿去国外治疗，之后他们就彻底从我的世界里消失了。”韩欢欢现在回想起来，那段时间真的是她一生中哭的最多的时候。

    “那这些和韩家的事情有什么关系？我记得有一段时间，你好像对陆少元很有敌意，还故意凑到他和赵沁儿面前”莫安凉疑惑。

    最开始的时候，韩欢欢是一直都避开他们两个的。

    “因为我知道了一件事。”莫安凉的双手紧紧握成了拳头。

    “什么？”莫安凉看她。

    “其实当年赵沁儿早就知道了我和陆少元的事情，一切都只是个局。”莫安凉声线涩哑。

    “这是怎么回事？”莫安凉眼底的疑惑越来越深。

    “赵沁儿无意间知道了我和陆少元在一起的事情，就利用她弟弟的事情让陆少元娶了她，甚至连她所谓的出国治疗，也不过是为了躲避我。”莫安凉神情嘲讽。

    “我一直以为她是那个被蒙骗的人，每次看到她，我都不知道要怎么面对，可是原来我才是那个最可笑的人。”莫安凉眼眶发涩，可是却哭不出一滴泪。

    “你就是因为这个，所以后面才故意接近陆少元他们的？”莫安凉觉得所有的事情都能够串起来了。

    “嗯，我那个时候刚刚知道真相，觉得不甘心，就想要闹一闹，其实不过我就是想要发泄一下这么多年淤积在心里的气而已。她欺骗我那么多年，抢走我最喜欢的人，还在我面前装出一副姐姐的样子，我怎么能心甘呢？”

    韩欢欢说到这里，忽然抬起手捂住了自己的眼睛，声音哽咽的厉害：“我不应该的，都已经过去那么多了年了，骗了就骗了，大不了以后我叫着他们都绕着走。是我做错了，可是为什么要惩罚在我爸妈身上？”

    “欢欢，你没事吧？”见韩欢欢的情绪这么激动，莫安凉当即走到了她面前。

    “希云，我是一个罪人，一个害死我爸妈的罪人，我的双手都是他们的血，我死后一定会下地狱的。”韩欢欢紧紧的揪住了莫安凉的衣袖。

    “不会的，不管发生了什么事，叔叔和阿姨都是最疼你的。”见她这个样子，莫安凉也没继续询问，只紧紧的抱着她，努力的平复她的情绪。

    “欢欢，我现在什么都不要了，我不要报仇，也不要陆少元，我只想离他们远远的。”韩欢欢抱住了宋希云的腰，将脑袋埋进她的怀里。

    “你放心，在这里没有人能够找到你，以后我们就一起生活。”莫安凉缓声。

    “……嗯。”韩欢欢轻声应了一句。

    莫安凉花了好长的时间才稳定住韩欢欢的情绪，看着她和孩子都熟睡后，这才起身离开。

    韩欢欢的故事只说了一半，她还需要知道最后一半。

    她看的出来，韩欢欢有很严重的心理疾病，要是放任不管的话，可能不知道什么时候她就会自己被压垮。

    韩欢欢打了个电话给了莫言川。

    “姐，是不是想我了？”电话才通，那边就传来莫言川精气满满的声线。

    “言川，你能不能帮我查一件事？”莫安凉担心韩欢欢，也没有绕弯子，直接开口。

    “你说。”听着莫安凉那严肃的语调，莫言川也没有再胡闹。

    “是关于韩家的事情，我想知道，我离开之后，韩家到底发生了什么事情。”

    “韩家？就你那个朋友？”莫言川想起来了。

    “嗯。”

    “好，我这就给你查。”莫言川一口应了下来，基本上莫安凉的要求，他是绝对不会拒绝的。

    “谢谢。”莫安凉开口。

    “谢谢就算了，我晚上要吃你做的红烧排骨。”莫言川语气定定。

    “好，晚上我给你做。”莫安凉被他的语气给都逗笑了。

    挂完电话，莫安凉回头看了一眼韩欢欢的房间。

    那个城市对于她们来说都是不想去碰触的禁忌，或许以后都不会有机会回去了。

    莫安凉端着餐盘下楼的时候，季风正好从门口进来。

    “你怎么这个时候过来了？不用工作吗？”莫安凉有点意外。

    “我来看看你。”季风这两年是莫家的常客，当年能够救下莫安凉，也有他的一份。

    是他通知了莫言川，这才及时找到莫言川，将她带出国。

    “我很好啊，有什么好看的？”莫安凉疑惑的看了她一眼。

    季风上下打量了她一眼，他过来看她自然不放心她见了司北辰后，会有什么异常的反应。

    现在看她这个样子，似乎是真的什么事都没有一样。

    “你吃饭了吗？”莫安凉询问了句。

    “我要是说没吃，你是不是要亲手给我做？”季风收敛起眼底的情绪，缓声说道。

    “不是，我是想说，桌上有水果，你可以先吃点垫垫肚子。”莫安凉开口。

    “你还真的是狠心，亏我对你这么好。”季风一副受伤的样子。

    莫安凉被他夸张的表情逗笑了，放到东西后，就坐到了他身边：“说吧，你今天过来到底是为了什么事？”

    “你还真的是说对了，我今天来找你，除了过来看看你之外，还有一件事情要跟你说。”季风开口。

    “什么事？”莫安凉眼底带着些许疑惑。

    “你还记得我们之前在国内见过的那个导演吗？”季风开口。

    “导演？赵导？”莫安凉思索了下，启唇。

    “嗯，就是他，我今天早上见到他了，他现在准备重启两年的那个剧本，你要不要去试试？”季风看向莫安凉的眼神带着些许期盼。

    “我？”莫安凉诧异。

    “嗯，找赵导还记得你，可见他对你的印象是真的很深。”季风点头。

    “可是……”莫安凉正准备拒绝，季风却先先她一步开口了。

    “你先别急着拒绝，你现在也没有别的事情可做，一直待在家里也不好，你就当做是去玩玩，如果觉得可以就继续，如果不喜欢的话，我们就回来。”季风语气轻缓。

    听到他这话，莫安凉下意识的看了下自己的右手。

    那掌心的伤疤已经不见了，可每次碰的时候，还是觉得刺痛的很。

    当年莫家的人给她找最权威的医生，想要修复她的手，不过依然不能那笔。

    她也想过用左手才进行创作，可不知道为什么，她一拿起笔，手就颤个不停。

    医生说她这是心理作用，可看了好几个心理医生，情况都没有好转，她也就放弃了重新拿笔的心愿。

    季风说的没错，她已经再家里休息很长一段时间了，她总要找点事情做的。

    “可如果后面我不行的话，会不会耽误你们的时间？”莫安凉还有点迟疑。

    “不会的，只要你愿意去就好。”见莫安凉松口，季风立马出声。

    “好吧，我就先去试试，先说好，我可不像你，我不是专业的。”莫安凉事先给他打了预防针。

    “你不用担心这个，赵导就喜欢用新人，你可以去看看他之前的片子，很多都是新人。”季风安抚。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “那这样的话，我就回复他了。”季风开口。

    “好。”

    当年晚上，莫少寒和莫言川下班回来的时候，莫安凉把这件事跟他们说了一下。

    “你要是自己喜欢的话，可以去试试。”莫少寒很尊重她自己的选择。

