    第34章 孵化第二武魂，毁灭金龙王

    唐三听闻，一喜，果然老师理论无敌。

    没想到老师的人脉也如此之广，还结识这样的天才，能帮他解决问题。

    想想也就正常，毕竟老师当初的研究很辛苦，没有伯乐相马，贵人相助，也是历经艰难。

    认得许多识大才的人，也是必然。老师值得！他配拥有这样的待遇。

    反观初级魂师学院的那些无知……果然是层次不够，看不透本质，愚昧。

    接着疑惑道：“老师，是谁？”

    玉小刚摇摇头。

    “小三，有些事，现在你知道不合适，但是你心里清楚，老师绝对不会伤害你的就对了。”

    至于伤害其他人，关本大师何事？

    为了自己理论成功，么得感情而言。

    唐三乖乖点头，“好的，老师。”

    真心实意。

    老师和爸爸一样，似乎都有过往秘密，不过到了一定时候，他们会告诉他一切的。

    玉小刚面露慈祥，看见对面通腿儿睡的唐三安心闭眼，就有一种成就感，油然而生。

    他只有在和唐三一起的时候，信心倍增。

    因为，被人唾弃成了习惯，拿不出被人误会的理论和才华。如今，唐三是他为自己正名，不被世人玷污尊严的唯一希望，也有了足够惊人的开端。

    魂环年限的极限。

    他想证明没有废物的武魂，只有废物的魂师这真理，就必须再次拿出自己的理论，不仅让弟子心甘情愿，还得征服过去伤害过他的两个女人！

    尤其是比比东，曾经你不是很信任本大师？如今呢？当面一套，背后一套，才十多年就翻脸不认人。

    不然我的理论如何能被埋没下去！本大师如何能颠背流离，狼狈不堪！都是你的错！

    还剥夺我武魂殿长老的地位，那是我凭借理论才华得来的，你有什么资格，当初你不过区区一个圣女而已！

    这样想想，一对比，还是自己的弟子懂事。

    而且有他理论帮助，未来只会比比比东更加强大！

    勇气来了，不自卑了。

    喃喃自语，“看来得尽快去见比比东了……”不然伤口就好了，忽悠比比东双生武魂对冲问题的秘密概率就微乎其微。

    他必须利用自己的弱势，利用女人的心软，一次机会也行，转变成自己的优势，达到目的。

    这是他最大的底气！

    为了小三，这算个屁？屈辱和卑微，老师来扛！

    心想着。

    “小三，放心吧，就算比比东知道你是昊天冕下的儿子，但老师也志在必得！”

    一握拳头，上刀山下火海。

    等自己弟子成长起来，武魂殿？比比东？呵呵，到时候报仇，一雪比比东不仁不义的前耻，为时不晚！

    忍了。

    我弟子可是和你一样，双生武魂，没想到吧……

    足以自傲，打脸别人。

    ……

    一夜。

    林修不知道怎么过去的。

    总之就是红红火火恍恍惚惚吧。

    还有点儿头晕，毕竟一晚上都被抢来抢去的，两边说悄悄话，搞的就挺突然，莫名其妙。

    古月娜就不说了，他们相处惯了，自然熟络，没有距离感的。

    但是自己这个刚刚拜的老师，多少有点儿被古月娜对比的歪了一丢丢。

    就是那种她自己可能都不知道自己在干嘛的人类行为。

    简称：这该死的争强好胜心。

    拿他没办法，比比东也只能争。

    只是心思轻松，就放纵了自己形象一点儿。

    林修也知道比比东的性子，向来不苟言笑，威严严肃，能让她如此，确实也是一种成就？

    有趣，毕竟老师那是一本正经冷冰冰的抢，不是嘻嘻哈哈的那种低三下四。

    总之，回头还是捶玉小刚就对了。

    小树林，大清早，空气清新，神清气爽。

    一夜战斗，林修并没有休息的很好。

    【叮，宿主可进行孵化。】

    听到系统提醒，林修觉得自己精神有了。

    然后直接来一发。

    意念一动。

    “孵化！”

    弟子还是要流浪的，老师也得回武魂殿。

    看看能不能有什么东西转移转移注意力。

    不然日子没法过。

    【正在收集力量……收集完成。】

    如果可以，林修想要个魂环，再次提升实力，解决自己魂环上的空缺。

    让娜儿姐姐切莫多想自责。

    至于隐瞒……林修摇摇头，既然拜师，那老师就是和他羁绊一生的存在。

    没有一定信任和认知，他也不会轻易拜师。

    主要是，系统这玩意，说了也没人知道。

    完全不需要。

    大不了回头把自己给老师研究研究，能有什么成果，看她本事多大就是。

    难不成还能把他捉起来？

    【正在孵化中……】

    这次的石蛋凝聚的也不是很大，却依旧是金色。

    很快，精致且带有一种狂暴毁灭性质的龙形花纹逐渐显现出来。

    经过多次孵化，林修深知，蛋壳表面的花纹和孵化奖励息息相关。

    “又是龙吗……”喃喃自语。

    同时心里也颇为期待。

    比比东注意到突然凭空出现的蛋，也是觉得怪异。

    感知四周，淡淡道：“昨夜有魂兽在我们旁边产卵，本教皇怎么未能察觉……”

    懵。

    有的魂兽能力不同寻常，似乎也只能这么想。

    但是能躲过她感知的，又是什么存在……

    古月娜就静静的看着比比东发懵。

    没想到吧，这蛋，是林修弟弟的。

    林修提醒一句，“老师，这是我的能力之一。”

    意外的东西，总是会促进羁绊的磨合。

    林修自然不会吝啬。

    “能力？”比比东更加疑惑。

    从未听说过如此能力的魂师。

    “修儿，你的黄金古树武魂莫非可以凝聚生命？”她对黄金古树有一定的认知。

    当然也仅仅只是听说。

    生命？非也，其他的也行，比如你的……

    林修不知道怎么解释。

    想了想，“老师，您就当黄金古树上系了一个桶，能制造神奇的东西就成了。”

    通俗易通。

    比比东……修儿说的对，黄金古树本就无比神秘，她不知道也是正常。

    然后静静的盯着，看自己的弟子想鼓捣什么。

    古月娜……这件事林修弟弟可没有和我提到过，系了一个桶？不对啊，没有武魂的时候，就有了的。

    我还是太天真了。

    回头捉起来吧。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得武魂奖励，毁灭金龙王……】

    (本章完)

