
　　没了吴诗莘父母，海滩上一下子安静了不少。

　　统计过后，失踪的人数正对得上救援上来的人数。

　　这就是完成了救援了。

　　当然，陈列撤离也近在眼前了。

　　看着来通知撤离时间的小战士离开，苏青湖下意识地抬手想看腕表时间，发现手腕上干干净净，才想起来，腕表被她摘掉寄存在旅店前台了。

　　陈列抬眼看了一下日头，“现在应该是十二点十五分，误差不会超过三分钟。”

　　“所以你们都不吃个饭再走？”苏青湖下意识地问了一句，问完，眨眨眼，“你们的伙食怎么样？味道好不好？”

　　后面一句完全是临时加上的。

　　她多贴心，都不让这男人产生一点儿伤感的情绪呢。

　　“你要是想吃，确定个时间，我打个申请，你来吃。”陈列笑了一下。

　　苏青湖被他这个笑给晃了一下眼睛，心咚咚乱跳，早知道这男人长得好，也不是没见他笑过，但再次看见他笑，还是被带着再次体验了一把什么叫小鹿乱撞的青春悸动！

　　就感觉很奇异，有一种万物复苏的欣喜和轻盈~~~~

　　可惜了，只能看，只能抱，就是亲不着！

　　“不去。”苏青湖抬抬下巴，傲娇地说，“我跟你不熟。”

　　真要是熟，那还不小别胜新婚，找着机会就抱着亲一口吗？

　　陈列绷着脸，不让自己笑出声，但眼睛里却都是笑意了，“不管什么，都是从不熟到熟悉的。”

　　苏青湖：呵呵。

　　“家里水电都弄好了吧？”陈列见她不说话，就主动问了。

　　对陈列主动找话题的行为，苏青湖给予鼓励，很给面子地回答了，“水电都弄好了，爸妈还给弄了冰箱和液化煤气罐。”

　　“我个人买了洗衣机哦。”苏青湖摇摇手，笑得眉眼弯弯，“从洗衣机买回来，家里就开始向着现代化迈进了！感谢陈列同志的守护，让我们能快快活活地生活，安安全全地出来闲逛。”

　　陈列笑，“工作还好吧？”

　　“我这样长得好，又有能力能的人，工作肯定没问题的啦~~~”唉，跟这个长得好看又隐约透出点气度的男人，她实在没办法长时间跟他生气，尤其是过不了一会儿，这男人就走了。

　　她：“陈列，等你有时间了，记得把我的画寄回来啊。还有，二蛋的那些小玩意儿要晚一个月再寄给我。”

　　这男人不主动给她写信，也不主动联系，真的让人淡淡疼。

　　虽然这年代打电话和邮寄东西都不那么方便，但终究还是可以联系的嘛。现在，她就在给他找主动跟家里，不对，跟她联系的理由，如果他还不能get到她的意思，那她就……直接说！说让他给她写信！

　　让他写情书是不敢想的，也想象不出来。

　　那写信闲聊总可以吧？随便说点什么，问点什么，不就可以顺理成章地书信往来了吗？

　　至于为什么要分两次寄，主要是给陈列两次领回她意思的机会。万一人把她的画儿给寄回来，但却不给留言呢？

　　如果第二次还不给写点儿什么附带上，那她无话可说，就只能写信告知他了！

　　陈列没有问题苏青湖为什么，只点点头，“要一段时间我才能回去寄给你。”

　　“按你的时间来，不着急。”苏青湖笑善解人意。只是笑着笑着，看见大家整装待发，人又凶狠起来。

　　狗男人，亲一口能怎么着啊？还是不是男人了？

　　“我得走了。”陈列顺着她视线看过去，抬手，大手盖在她脑袋上，安抚地揉了揉，声音带着笑意，“今天就很好，不打架也能把麻烦给解决了。”

　　苏青湖跟他杠，“哦，可是我还是喜欢打架的方式。”

　　陈列笑笑，没对她这言不由衷的话发表看法，叮嘱她，“这几天伤口尽量别碰水，碘伏随身带着。”

　　“天热，我得洗澡。”苏青湖歪着脑袋，叹了口气，“唉，可惜你不在家，不然就可以帮我了……”

　　语气是正常的语气，说话的调调也是正常的调调，可对上她那双亮闪闪的双眼，和眼睛里投射出的正经眼神，陈列差点被呛住，本就被晒得黑的耳朵和脖子，颜色又加重了一分。

　　“我……”陈列张嘴想说我要走了，才说出一个字儿，就发现自己声音不太对，于是闭了嘴，调整了一下，才又开口，“我得走了。”

　　撩骚成功，苏青湖心里笑翻天，可面儿上还是正经的，清清嗓子，点点头，“嗯。”

　　话说得很稳，也表现得很淡定，可谁知道苏青湖快乐疯了？刚才陈列开口说的一个变了调儿的字儿和被烫得不知道往哪儿放的眼神，简直xing感的可以！23sk.Com

　　啊，开心！撩骚成功！

　　“如果有什么不好办的事情，去找爸妈。”陈列说着，朝往这边快步走来的孟女士说道，“妈，家里就麻烦你和爸了。”

　　“等回到首都，您让之前给您调理身体的医生再看看，如果让吃药，那您就吃药。”西医查不出来问题，中医望闻问切能看出来。

　　孟女士已经到了跟前，“我知道，家里的事情你放心，小苏本来就处理得井井有条，我和你爸也就是在旁边补充点旁枝末节的东西。”

　　苏青湖笑着看两人说话，并不打扰。

　　“嗯。那我就走了。”陈列说完，看了一眼苏青湖，“还有什么要说吗？”

　　“过年见？带你去吃好吃的？”苏青湖眨眨眼，“在没过年之前，我和妈带着孩子们去逛吃逛吃，顺便标记最好吃的是哪几家，等你回来，带你去吃。”

　　孟女士没忍住笑出声。

　　陈列忍了忍，还是没忍住，嘴角上扬，眼里笑意深深地看着她，回了她一个低醇迷人到苏青湖想捧脸哼唧的“嗯”字儿。

　　陈列转身就走。

　　看着他的背影，苏青湖细细吸了口气，完蛋，就这么看着他离开，她竟然有些心里不是滋味儿，酸酸涩涩的。

　　简直了，这男人有些让人上头！

　　而她，似乎上头得有点迅猛？

　　“嘶”了一声，苏青湖闭了闭眼，不怕不怕，离过年还有段时间呢，够她调整好情绪，继续飒爽地过活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十四章 这男人让人上头免费阅读。https://xs.23sk.com 