    “球队揭幕战将迎接的对手是克利夫兰骑士，骑士本赛季是除了我们以外联盟最强的一支球队。”

    “这场比赛不仅是全美直播，到时候恐怕还会有众多媒体前来观看，怎么看你这个样子一点都不在意？”

    推开办公室大门，老尼尔森非常不见外的走向咖啡机，自己为自己接了一杯咖啡。

    “没什么可在意的，骑士本赛季的阵容看起来的确有些唬人，但说来说去，整套阵容的核心发起点还是离不开勒布朗这个家伙。”

    “我相信你应该看了去年灰熊与骑士的总决赛，对于防守勒布朗这件事情我还是颇有心得。”

    “虽然勒布朗这种球员不可能被锁死，但只要能切断勒布朗与其他队友之间的联系，骑士根本打不出战术体系，只能任凭球星利用个人能力得分。”

    “一旦以勒布朗为核心的投射体系打不开局面，骑士并没有人们想象中那么可怕。”

    坐在柔软的椅子上伸个懒腰，卢克身上透露着懒散的气息。

    “去年的总决赛我的确全程看在眼里，难以想象，你竟然能想到这种方法限制勒布朗的发挥。”

    “在此之前，所有球队限制勒布朗都是通过包夹和联防，这反倒给了勒布朗串联队友的机会。”

    “你为其他球队传递了一个全新的思路，相信勒布朗现在一定对你恨之入骨。”

    坐在沙发上吹着咖啡散发出的热气，老尼尔森的脸上挂着一抹笑意。

    “也不能这么说，勒布朗的个人能力毕竟历史罕见，想通过一种方式就完全限制勒布朗绝对没有可能。”

    “只是掐断勒布朗与队友之间的联系能让勒布朗从一名体系球星变为单打球星。”

    “不过这个前提是球队在小前锋位置上要有一位出色的防守悍将，否则勒布朗只需要像推土机一样向内线突破，其他球队就足够感到绝望。”

    “灰熊上个赛季有阿泰斯特，其他球队可不是都能有这样的球员。”

    卢克漫不经心地耸了耸肩。

    “说吧，找我来有什么事情。”

    切入正题，老尼尔森一脸疑惑的看向卢克。

    “其实也没有太大的事情，只是你在联盟里的人脉比我要广，想让你参谋一下把阿联交易到哪支球队更适合他未来发展。”

    卢克早在休赛期的时候就计划过交易易建联的事情，倒不是想用易建联交易来某位即战力球员，而是希望易建联能去一支适合他未来发展的球队。

    不出意外的话，今年将是卢克执教灰熊的最后一个赛季，而灰熊队的目标只有一个，就是对三连冠王朝发起冲击。

    目前灰熊的内线配置已经足够拥挤，就连三分神准的诺瓦克都没有太多登场时间。

    易建联在灰熊很难有太多机会表现自己，更多时候，球迷只能在垃圾时间看到易建联出场，这并不是卢克希望看到的事情。

    毕竟阿联目前正处于生涯的上升阶段，这个时期灰熊能为易建联提供的只有训练。

    真想提升个人统治力，还是需要高强度比赛的锤炼。

    与其将易建联留在灰熊明珠蒙尘，倒不如为阿联找个好去处。

    能交易回什么样的筹码并不重要，重要的是顺水推舟，为中国男篮做点贡献。

    开着“上帝视角”的卢克很清楚各支球队未来的发展方向，同样也清楚哪些球队不适合易建联发展。

    但老尼尔森在联盟混迹这么多年，手中的人脉资源要远远大于卢克，在某些操作环节能为卢克提供不少助力。

    “易？”

    “我对他的了解不是很多，只知道他的身体素质好像不错，并且投射能力在大个子球员里算是中上。”

    “其实这种打法还是蛮适合勇士，勇士本赛季内线比较缺人，除了安德里斯其他人都难堪大用。”

    “不过就算是安德里斯也是一位标准的蓝领内线，不具备任何投射能力，易的风格倒非常适合勇士，加盟球队后不用担心上场时间的问题。”

    思考片刻后，老尼尔森对卢克分析着说道。

    认可的点了点头，卢克同样认为易建联比较适合这支勇士，本赛季勇士首发中锋是安德里斯?比德林斯。

    这家伙上赛季打出了一年好球，场均能交出11.9分11.2篮板以及1.5次封盖。

    不过在卢克的个人记忆里，比德林斯从本赛季开始就频繁遭遇伤病困扰，个人数据的暴跌也让比德林斯从勇士首发中锋的位置上退了下来。

    比德林斯没有任何投射能力，所有的得分全部是飞向篮下的暴扣，以及拿下进攻篮板后的二次进攻。

    这种打法本来就很容易受伤，加上勇士近几年的打法一直强调外线，就算唐?尼尔森离队，勇士主教练斯玛特也坚定地使用唐?尼尔森那套体系。

    毕竟斯玛特是唐?尼尔森一手带出来的徒弟，就像被大范甘迪带出来的锡伯杜一直改不了死.草主力一样。

    除了比德林斯以外，勇士本赛季的内线球员就只剩下图利亚夫、和安东尼?托利弗这些臭鱼烂虾。

    易建联去了之后就算一开始打不上主力，赛季后半段也一定会得到勇士重用。

    加上老尼尔森和勇士主教练斯玛特这层关系，将阿联送去勇士的确是一个不错的选择。

    运气好的话，有可能还能看到易建联在联盟大杀四方的那天。

    今年夏天，阿联在卢克的帮助下进行了不少针对性训练，目前易建联的身体已经壮了一圈，且投射能力也在戴尔?库里的指导下有所进步。

    前世，易建联没能在NBA打出名堂的原因从来不是身体问题，即使伤病的确一直困扰着阿联，但让阿联明珠蒙尘的真正原因却是性格。

    如今易建联在兰比尔的调教下，性格已经发生了巨大改变，虽然还算不上赛场恶人，但与之前那个被博古特欺负也不敢还手的懦夫早已判若两人。

    身体上的加强，心态上的转变，加上技术上的提升，这些都有可能成为易建联崛起的重要因素。

    最起码卢克始终坚信，易建联就算达不到姚明那个高度，将来也绝对拥有成为球队首发的实力。

    “而且你完全可以将易送去森林狼，以你在明尼苏达的影响力，我认为没有什么事情能难得到你。”

    打趣似的看向卢克，老尼尔森可是很清楚，明尼苏达球迷一直将卢克视为上帝。

    并且卢克和森林狼管理层始终保持着不错的交情，像易建联这种事情只要卢克开口，完全是一句话就能解决的问题。

    听到老尼尔森的提议，卢克笑着摇了摇头。

    “还是勇士比较适合阿联，森林狼目前正处于动荡期，并且球队有好几位潜力不错的球员需要培养，阿联去了那里需要跟别人竞争资源。”

    “对于现阶段的阿联来说，森林狼并不是一个好去处。”

    试探性地喝了一口咖啡，老尼尔森的脸上露出一抹满足，“好办，那就找个机会将易送到勇士，这种事情越快越好，干脆就放在揭幕战之后。”

    “勇士那边就拜托你了。”卢克点了点头。

    “举手之劳。”

    ……………

    美国当地时间10月26日，新赛季揭幕战于这天正式开打。

    本赛季揭幕战联盟一共安排了四场比赛，但最引人注目地绝对是灰熊对阵克利夫兰骑士这场。

    按照赛前媒体炒出的热度来看，就算其他三场比赛加起来，也很难盖过灰熊与骑士这场比赛的热度。

    这两支球队一支是刚刚拿下两连冠的卫冕冠军，一支是休赛期连续签约两位球星，被外界认定是最有希望狙击灰熊王朝的球队。

    这种级别的揭幕战交手，没有任何一位球迷愿意错过。

    去年季后赛，爆冷淘汰五巨头凯尔特人的骑士表现十分强硬。

    不过总决赛上却被灰熊毫无悬念地4 : 0横扫。

    那四场比赛灰熊基本场场将骑士吊起来打，扎克?兰多夫在内线更是为所欲为，最终也凭借出色的个人表现，拿下08—09赛季的总决赛MVP。

    新赛季两支球队在阵容方面都发生了非常大的变化，唯一不变的就是当家球星没有离队。

    赛前，骑士主教练迈克?布朗主动走向卢克，努力的向卢克散发善意。

    能不能赢下比赛并不重要，但事实证明，得罪卢克只有死路一条。

    迈克?布朗自从零五年接手骑士后一直都很顺利，虽然还没有带队取得过总冠军奖杯，但也多次以弱胜强上演过季后赛奇迹。

    迈克?布朗可不想在自己还算顺利的执教生涯中得罪卢克。

    就连“禅师”杰克逊那种级别的冠军教头都只能被卢克打到退休，迈克?布朗丝毫不怀疑自己的下场会比杰克逊更加凄惨。

    本场比赛，骑士队的先发阵容是：莫?威廉姆斯、德隆蒂?韦斯特、詹姆斯、贾米森以及斯塔德迈尔。

    光看骑士队的先发阵容绝对堪称豪华，五位球员里有四位入选过全明星阵容，三位上赛季场均得分高于20。

    就连最差劲的莫?威廉姆斯上赛季都能轰下17分3篮板4助攻的数据。

    并且莫?威廉姆斯最致命的地方是保不齐哪场比赛就开始抽风，上赛季43.8%的三分球命中率足以投死任何一支球队。

    如果不是迈克?布朗限制球队三分线外的出手次数，莫?威廉姆斯的个人数据只会更加豪华。

    比赛一上来，骑士这边就打得十分专注。

    显然，骑士非常想在这场揭幕战且还是全美直播的比赛中战胜灰熊，为球队的新赛季开个好头。

    奈何，有备而来的可不仅仅只有骑士，当灰熊防守端摆出像去年总决赛时一样的防守阵型，勒布朗?詹姆斯的脸色瞬间变得难看。

    詹姆斯和科比是如今这个时期个人能力最强悍的球员，但詹姆斯却并不像科比一样喜欢一个人打起来没完。

    更多时候，詹姆斯都喜欢利用自己的突破为队友制造机会，而灰熊做的就是切断詹姆斯与队友之间的联系，让詹姆斯只能利用个人能力进行得分，在场上打得十分别扭。

    最糟糕的是，当勒布朗?詹姆斯进攻端试图突破，结果却连续两次被肖恩?马里昂纠缠，始终没能顺利的突到篮下。

    马里昂的横移速度很快，并且那双张开像猛禽一样的臂展同样让马里昂的防守范围罩得非常巨大。

    詹姆斯利用挡拆试了两次都没能在马里昂身上占到便宜，马里昂就像一块牛皮糖一样，总能在詹姆斯意想不到的地方贴上前来。

    让詹姆斯被迫只能在更远的位置投篮终结。

    看着马里昂在场上灵活的横移速度，灰熊助教雅法罗尼有些惊讶。

    “不敢相信，肖恩这家伙的防守能力竟然这么出色，就连勒布朗这种级别的球星都很难杀入禁区。”

    “最难得的是，肖恩竟然在力量上也没有太过吃亏，31岁的年纪还能有如此敏捷的反应能力，看来这次球队是真的捡到宝了。”

    雅法罗尼的话让一旁的德安东尼有些得意。

    “当然，肖恩可是我亲眼看着成长起来的球员，没有人比我更清楚肖恩的个人能力。”

    “职业生涯他一直被人低估，希望本赛季他能入选最佳防守阵容，打破这该死的尴尬。”

    毫无疑问，马里昂的存在为詹姆斯带来了很多麻烦。

    去年总决赛防守詹姆斯的是阿泰斯特，今年休赛期阿泰好不容易离开灰熊，结果锋线上又来了个马里昂。

    虽然马里昂的力量要比阿泰斯特小上一些，但横移速度却比阿泰更加敏捷。

    此时詹姆斯的心里是崩溃的，自己最擅长的突破分球在灰熊的防守针对下根本打不出来。

    斯塔德迈尔只能一次次向内线空切张手要球，贾米森站在外线迟迟等不到投篮机会。

    詹姆斯一个人被针对直接导致整支球队的战术体系发生崩溃。

    正如卢克之前所说，就算骑士休赛期连续补强了两位球星，可归根结底，骑士的战术体系还是离不开詹姆斯这个核心。

    只要詹姆斯在场上打得难受，整支骑士队的进攻效率就会呈肉眼可见的发生下滑。

    除非能有一位像韦德这样的球星作为第二持球点站在詹姆斯身后，在詹姆斯被对方重点针对时，担任詹姆斯原本担任的角色，否则詹姆斯一个人注定很难夺冠。

    而在一对一中，马里昂的难缠程度远超詹姆斯想象，这让詹姆斯很难找到自己习惯的进攻节奏。

    整个首节，骑士在进攻端的大多数得分都是通过球星的个人能力，斯塔德迈尔一次次持球杀向禁区，面对最佳防守球员马克?加索尔的防守打得十分挣扎。

    詹姆斯的传球路线被灰熊切断，导致贾米森在首节并没有获得太多出手机会。

    如果不是莫?威廉姆斯个人单节拿下九分，联手德隆蒂?韦斯特打进了几粒好球，骑士首节就面临被灰熊打花比赛的风险。

    可即便如此，灰熊首节仍然保持着两位数的领先。

    克里斯?保罗和蒂姆?邓肯组成的“旋风组合”几乎统治了整个首节比赛。

    面对莫?威廉姆斯和贾米森的防守，保罗和邓肯这对组合打得十分轻松，甚至比季前赛对阵开拓者时还游刃有余。

    莫?威廉姆斯和贾米森的防守水平本来就很拉胯，在各自位置都处于中等偏下，遇到打旋风战术的保罗和邓肯，这对骑士来说是非常艰难的考验。

    眼睁睁看着比分被灰熊一点一点拉大，迈克?布朗站在场下多次叫出暂停也没能起到作用。

    随着蒂姆?邓肯又一次在克里斯?保罗的助攻下空切上篮得手，迈克?布朗无奈地拍了拍额头，对着灰熊替补席的方向发出一声叹息。

    “哎！管理层竟然妄想新赛季挑战灰熊，这种想法还真是令人觉得愚蠢！”

    “看来“小霸王”这笔上亿美元的合同注定会成为毒药。”

    “就是不知道我的下一站到底该何去何从…”

