    “我草，竟然真的涨了。”

    “啊，什么涨了，坐等楼主吃翔呢。”

    “吃你妹呀，快看，股票涨了。”

    “真的。”

    “骗你搞毛呀。”

    兴光电子突然异动，吧内股民一下子沸腾起来。

    “啊啊啊，我靠，真是长虹基金出手了。”

    “牛逼，清一色的8888手，是让大家都知道你有钱是吧。”

    “好吧，你有钱，老子也跟。”

    “你跟几手。”

    “1手。”

    “我去，1手你还好意思说。”

    “有啥办法，1手就是100股，一股就是8块钱，1手相当于800块呢，好多得说。”

    “滚蛋，怎么说，老子也要压10手。”

    如果说之前的兴光电子还是半生不死，但是，在大额资金扫货之后，兴光电子却是激起了无数股民的激情。

    “给力，4%了。”

    “不不不，5%了。”

    “现在6%了。”

    “会不会涨停呀，会不会涨停呀。”

    股市有的时候风险很大，但有的时候利润也惊人。

    一个涨停板就是10%，如果投资1万块的话，当天涨停，利润就是1000块。

    如果投资10万块的话，利润就是1万块。

    更不用说有的一些人几十万，几百万，甚至几千万的砸进去。

    这比做什么事情都要赚钱。

    也因此，之前不管多少人在股市里亏得吐血，但他们仍然离不开股市。

    正如现在，一个笔直发射，他便让无数人看到了希望。

    只是，在一众普通散户欢声沸腾之时，长虹基金这一边却是一脸的懵逼。

    “我草，谁干的？”

    “谁他喵的拉升了股价？”

    刚才没有盯盘的李世差一点吐血。

    这才多长时间，竟然他喵的直接给我拉到了6%，这是要与我做对吗？

    当然，拉升股价对于李世来说，其实也不见得多坏。他们长虹基金也在里面，拉升股价对于他们也有好处，也就是说，他们也能赚钱。但是，这只是纸面上的赚钱。没有卖出股票，他就不算是赚。之前长虹基金不肯拉升，就是因为还没有与上市公司协调好。而没有协调好，哪怕你将股票拉上去，到时候也没有人来接盘。

    是的。

    机构基金的投资方式远远与散户不一样。

    散户因为资金较长少，不管是何时买，何时卖，都有人能接盘，也有人接得起盘。

    但机构手中几十亿，甚至是几百亿的资金，一切如果没有协调好，没有计划好，哪怕股价拉升了上去，死的也是自己。

    毕竟，机构基金手中几十亿几百亿的资金，没有人接盘，你根本就卖不出。

    可是偏偏，就在李世准备过一段时间再发动股价。却没想，这会儿兴光电子竟然突然异动。

    “暂时查不出是谁做的。”

    助手在旁边说道。

    “会不会是其他机构？”

    “不好说，有可能。”

    “该死的，这一帮家伙。”

    “李总，那现在怎么办？”

    “不要动，先等收盘搞清楚状况再说。”

    李世气得吐血。

    同样，不只是李世，其他基金公司也是想砸键盘。

    “我靠，谁拉股价的？”

    “不知道，好像是李世的长虹基金。”

    “你怎么知道？”

    “他们好像在东方财富网发了一个让游资跟风的贴子。”

    “我曰，这家伙想作死吗？”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，兴光电子效益这么好，迟早要涨，我们难道还能打压股价。”

    “等收盘吧，到时候问问那个李世什么意思，操，还想不想一起玩了。”

    但是，不知道是谁发动的各路资金不敢有任何动作。

    毕竟，兴光电子不是只埋伏了长虹基金，还有其他几大基金公司也在。

    一但他们要动作，其他基金公司都会有动作。

    一但这一些动作没有商量好，那么，几大基金公司则是自己与自己人火拼。

    这便是他们最为矛盾的地方。

    当然，对于此，又有谁能比莫白更为清楚他们的矛盾？

    当莫白试探着用了几个大单扫货之余，莫白就知道，自己的策略是对的。

    不管对手的实力再强，也不管长虹基金潜伏在里面，他都不敢对自己下手。

    “李经理，赶紧下单，扫掉剩下的尾单，直接封涨停。”

    做为私募，要的就是快准狠。

    看着盘口没有遭受到任何抵档，只有零星一些散户的卖出，莫白当机立断发出指令。

    “明白。”

    李经理重重的点头，直接命令手下操盘手打出了10000手的大单。

    “涨。”

    “涨。”

    “涨。”

    看着股价在自己大单扫货的影响进而再次暴涨，李经理双手有一些颤抖。

    做为私募，李经理从来没有想过自己有一天也能影响股价。

    做为私募，李经理也从来没有想过，自己的扫单会不受基金公司打压。

    但是，今时今日，他却真正的体验到了这种感觉。

    这种感觉就像幕后操盘的压家一样。

    他要股价停在哪个位置就在哪个位置，他要股价涨多少个点就多少点。

    他再也不被市场支配，他再也不随其他游资一样随波沉浮。

    仿佛，他就是兴光电子的主宰。

    “涨停。”

    又一次打出1万手。

    剩下的单子，全部扫光，兴光电子直接被李经理的大单封上了涨停。

    涨停是只涨10%。

    这是证券所的规定。

    任何股票在涨到10%之后，就不能涨了，这也叫做涨停板。、

    要想再涨，只能等明天开盘。

    “成功了。”

    拍的一声，李经理挂完了最后的单子。

    随后，看着屏幕中那一根长长的涨停阳线，李经理止不住的大叫了一声。

    “啊……”

    这是多年以来操作股票最为痛快的一次大战。

    这也是打破李经理三观，真正见到了股市精髓的大战。

    “怎么样？”

    看着刚才大叫了一声的李经理，莫白走了上去。

    “爽。”

    “很爽。”

    “非常爽。”

    李经理如是回答。

    是的。

    这种控制股价影响整个盘面走势的感觉，简直就是上帝之手。

    是上帝用自己的双手，控制着整个世界。

    这爽感又如何能用一个字能形容。

    可惜的是，此前的他们，因为实力不够，一直只能跟随着庄家屁股后面。

    但现在，李经理却是看到了一种全新的操作。

    哪怕他们实力不够。

    哪怕他们不是真正的庄家。

    但是，他们同样成了今天市场的主宰。

    “爽就好。”

    看到李经理逐渐冷静下来，莫白也提醒的说道：“不过，哪怕我们再爽，也一定要记着我们的身份。我们是私募，我们不是基金公司。我们是游资，我们不是真正的庄家。”

    “明白。”

    “既然明白，清理一下仓位，我们之前建仓的5亿资金出货了吗？”

    “出货了。”

    李经理看了一眼仓位，无比确认的说道。

    “这么快。”

    莫白小小的有一些惊讶。

    之前他们建仓花了5亿，而哪怕5亿，也是用了一个星期这才完成。

    可是，刚才只是半个小时，5亿的仓位竟然全部出了。

    他之前还以为，要将5亿资金全部卖出，需要两三个交易日呢。

    看来，这种“涨停板敢死队”的操作手段果然霸道。

    “呵呵，莫总，您不知道，我们一拉股价，市场的游资迅猛就过来了。别说5亿，今天就是有10亿，我也能将他卖出。”

    “很好。”

    莫白无比满意的点头：“那么，明天你就打扫一下战场，将今天买进的单子卖出就好了。”

    “是。”

    当天下午3点，上证两市同时收盘。

    大盘总体微跌0.2个百分点，但兴光电子却是逆市涨停。

    当然，如果放在整个大盘上面，兴光电子的涨停根本不能引起多大的影响。

    但是，后世所有人都会记得，兴光电子的第一个涨停，却是宣告着一位股神的诞生。

    同时，也宣告着一个叫做“涨停板敢死队”组织的出现。