
　　叶星尘脸色微微一变，但很快恢复正常，扫了那个男服务员一眼，没好气道：“我又不是没穿衣服，怎么就成了衣衫不整的人了？”

　　“你看你，邋邋遢遢的。”男服务员一脸鄙夷道。

　　“你是说我裤子鞋子的泥土？我这些泥土是刚才在工地不小心弄到，这样吧，你给我进洗手间擦掉不就行了。”叶星尘没好气道。

　　“你要是进来，那双鞋子的泥土把我们餐厅弄脏了，我们餐厅的地板都是从国外空运回来的高档货，万一被你的泥土刮花，想换都要去国外预定才有。我可以告诉你，我们餐厅一块地板的钱，估计是你大半年的工资了。”

　　这个男服务员听到叶星尘是从工地过来，想当然的认为叶星尘是在工地打工的人。

　　说不定，他来这里就是为了蹭厕所用的。

　　“这是你规定，还是你们餐厅老板的规定？”叶星尘斜睨着男服务员。

　　“这当然是我们老板的规定。”男服务员依然一副鄙夷。

　　叶星尘当然明白，对方是狗眼看人低。

　　“既然是你老板的规定，去把你老板叫来。”叶星尘冷声道。

　　“老板过来，也是一样的答案。”

　　“这么说，你要赶我走？”

　　“不是赶，是请。我们餐厅的员工都是文明人。”

　　“文明人？嗤！”

　　“先生，请你赶快离开，别在这里妨碍客人用餐！”

　　“我要是不走呢？”

　　那个男服务员正要回应，突然身后传来一把女子的声音：“叶大哥，你来了？怎么不进来？”

　　只见林淑洁一边走了过来，一边说道。

　　“这人不给我进来。”叶星尘耸耸肩道。

　　林淑洁随即看着那个男服务员：“这是怎么回事？”

　　“靓女，您认识他？”男服务员狐疑道。

　　“当然，我今天就是来这里跟他吃饭！”

　　“靓女，你确定你要跟他在这里吃饭？”

　　“我们要不是来吃饭，干嘛在这里？”

　　林淑洁有些不耐烦，她已经看出来这个男服务员狗眼看人低。

　　“发生什么事了？”

　　就在这时，一个穿着名牌西装，留着平头的中年男人走了过来。

　　“经理，这人说要进来我们餐厅，想用我们的洗手间。”那个男服务员连忙说道。

　　经理听罢，双眸微微一缩，接着打量着叶星尘。

　　他看到叶星尘这副模样，语气冷淡道：“这位先生，本餐厅的洗手间不对外人开放，请你离开。”

　　“你们这家餐厅看起来很高档，实质上却比不上街边大排档！”林淑洁忍不住高声道，“我都说了，我们是来吃饭的，你们怎能这样对待客人！”

　　“算了，我们走吧，这样的餐厅不值得我们来。”叶星尘出声道。

　　“是你们赶我们走，别后悔！”林淑洁瞪了一眼经理，恼怒道。

　　他们的话语传入其他客人的耳中，不少客人纷纷看向这边。

　　“小姐，请小声点，别妨碍其他客人用餐。”经理发现有客人看过来，连忙降低声音道。

　　“你们这种待客之道，还担心被别人听到？”林淑洁故意把声音提高。

　　经理板起脸来，不满道：“小姐，我看你穿着也不错，长得美丽有气质，没想到是个蛮不讲理的人。你们赶紧走吧，我们餐厅不欢迎你们。”

　　“我蛮不讲理？”林淑洁勃然大怒。

　　叶星尘轻轻拍了拍林淑洁的肩膀，示意她不用动怒。

　　“跟这种人动怒不值得，我们走吧，反正真正吃亏的人又不是我们。”叶星尘反而淡淡一笑。

　　林淑洁对着经理和男服务员哼了一声，跟着叶星尘离开。

　　看着他们的背影，经理对那个男服务低声说道：“你做得对！这种人脏兮兮的，一看就不是来我们这里用餐的。

　　让他们进来，不但弄脏我们的餐厅，还会引起其他客人反感。

　　来我们餐厅的人，都是有钱人，还有不少名流，要是被他们看到我们餐厅给一个满身泥土的进来，简直是降低我们餐厅级别。”

　　“谢谢经理！”那个男服务员满脸高兴。

　　林淑洁跟着叶星尘离开后，好奇问叶星尘：“你怎么弄的这么多泥土？”

　　“刚才工地临时有事，我去了一趟，后来赶着来见你，都没有注意弄到这么多泥土了。”叶星尘微微一笑，“实在抱歉，让你没能顺利吃饭。”

　　“你没有错，干嘛道歉？要道歉都是餐厅的人道歉！”林淑洁抿嘴一笑道。

　　“对，让他们道歉！”叶星尘笑呵呵道，“他们看不起我就算了，还害得你不能按时吃饭，一定要他们道歉！”

　　“不如这样，我们回去？他们不给我们去他们的餐厅，我们偏去，还要他们道歉！你看怎样？”叶星尘补充道。

　　“好，我们回去，老实说，我吞不下这口气。”林淑洁赞成。

　　顿了顿，她好奇的问道：“你打算怎样让他们道歉？”

　　“我先打个电话。”叶星尘故作神秘道。

　　于是，叶星尘走到一旁，打了个电话。

　　五六分钟之后，叶星尘走了回来。

　　“走，我们回去，我让那个经理和服务员向我们鞠躬道歉，然后把最好吃的给我们。”天籁小说网

　　叶星尘说着，拉起林淑洁的手往回走。

　　那个男服务员看到叶星尘和林淑洁去而复还，急忙拦住他们。

　　“你们的脸皮真厚，怎还好意思回来？”男服务员一脸鄙夷。

　　“去叫你们经理出来给道歉！”叶星尘扫了一眼男服务员，沉声道。

　　“道歉？凭什么？”

　　“你最好马上去，不然的话工作不保！”

　　“嗤！你吓唬谁啊？就你这个样，还想让我们道歉？做梦早了点！”

　　“机会已经给过你，既然你要作死，那我只好告诉你，你被炒鱿鱼了！”

　　“呵呵！你说我被炒鱿鱼我就被炒鱿鱼？你以为你是我老板啊！”

　　“我不是你老板，但我是你老板的老板！”

　　“你是不是忘记吃药了，口气真大！”

　　叶星尘听到对方这样说，微微地摇摇头，表示失望。

　　“别以为你跑回来说几句大话，我就被你唬住！”男服务员继续不屑道。

　　“你很快会为你说的话感到后悔！”叶星尘盯着男服务员，冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十章 又遇狗眼免费阅读。https://xs.23sk.com 