    长春宫地处秦州，眼下魔教还没有正式踏足那里。

    蜀州和渝州的魔教兵马，攻击重心放在鄂州这边。

    不过秦州眼下也不轻松，因为他们正面临北边异族的威胁。

    本就压力巨大的同时，东边豫州，魔皇亲自驾临，打死夏帝李元龙，攻下夏朝皇都，变禹京城为洛阳城，更是让秦州的夏朝武者陷入四面皆敌，进退无路的处境。

    魔教眼下鲸吞神州，为了确保尽快掌控攻占的新区域，也是尽可能集中人手，暂时无暇理会秦州。

    但要拿下一个长春宫，就没那么困难了。

    苏伟再不以武力见长，好歹也有武道第九境，空明的层次。

    他一个人去长春宫闯一圈都没问题。

    只不过为了不折不扣落实教主的命令，所以苏伟带着弟弟苏夜和部分玄武殿弟子，轻车简从，速度全开，径自赶往秦州。

    到了地方后，没有任何悬念，长春宫便乖乖低头。

    只不过要完成教主命令，还需要一些时间。

    长春宫作为乙级势力，再走平民路线，其自身可一点都不平民，产业众多，人员繁杂。

    正因为是辛勤于田间地头，山川湖泊之间育苗育种，所以长春宫的产业面积占地相当广阔，无数田庄和山川都囊括在内。

    要把活动于其间的长春宫中人全部集合起来再做迁移，以苏伟的精明强干也需要时间。

    不过，任凭他们在这里折腾，秦州其他势力，包括渭南赵家在内，也都仿佛完全看不到，就好像长春宫从来都不在秦州一样。

    北边异族的压力已经让人喘不过气来，大家实在不想再惹南边的魔教。

    甚至有些人的心思已经活泛起来。

    大夏皇朝已经退出历史舞台，神州浩土接下来的主宰者，将在魔教和异族之间决出。

    如果无心坚决抵抗的话，那是不是可以尽早考虑，要不要选个新靠山？

    事实上，整个神州浩土上，有不少人开始琢磨类似事情。

    只是刀皇和魔皇之间的决战即将开始，有些人在观望最终结果。

    当然，这其中也有干脆一咬牙，决定索性赌一局的人。

    双皇决战前下注，赌赢了，结果肯定比尘埃落定后才来抱大腿要好。

    只是如果赌输了，却也可能就此万劫不复。

    当然对长春宫而言，他们没有这个选择的烦恼。

    魔教的大棒子已经悬在头顶上空了。

    “首座，这座长春宫里的人都已经集结完毕，不过散步在各个产业里的人，收拢回来还需要一些时间。”玄武四白梨向苏伟汇报道。

    “已经集结起来的人，先送去豫州教主驾前。”苏伟摆了摆手。

    这里毕竟还不是魔教地界，又随时可能被南下的异族兵锋波及。

    有苏夜在身边，苏伟本人倒是不惧。

    但万一折损了自家玄武殿弟子和长春宫中人，那就不妙了。

    眼下找到的这些长春宫中人，能先送走，就先尽快送走。

    教主很快将要和刀皇比武，时间上能不能赶得及把人送到教主面前都还不一定，但魔教教众肯定是尽心尽力，不敢有任何耽搁。

    “叮嘱本教弟子盯紧，长春宫的人，不论远近，都要带回，不得有遗漏，尤其是擅于培育灵花灵草的人，一个都不能少。”苏伟吩咐道：“事关重大，不得怠慢。”

    玄武二李黑水、玄武四白梨等玄武殿弟子，听自家首座语气严肃，当下都连忙端正神色答道：“是，首座！”

    苏伟便点点头。

    他此刻已经渐渐有些猜到教主的用意。

    对此，苏伟并没有不以为然。

    越好的人口基础，越富足的民间环境，将更有利于自家神教的统治与壮大。

    他们早已经过了穷乡僻壤灾患频发才能吸收教众发展的阶段。

    那是早几百年前刚刚开山创建时候的事情。

    作为掌管魔教钱袋子的财神爷，苏伟坚信钱多好办事的宗旨。

    兵马未动粮草先行。

    即便在这个世道，打仗打后勤也是真理。

    每一个高阶武者，都是海量资源生生堆出来的。

    真到了大规模开战的时候，物资补给，兵甲配置，战后疗养等等等等，全都是烧钱的事情。

    天天思考怎样更进一步创收的问题，想得苏伟脸上俩黑眼圈都越来越深了。

    教主的想法，目前看来，其实在短期，不对，在长时间里，可能都是个赔钱生意。

    但在苏伟眼里，如果能卓有成效的推广开来，那从长远看，将利大于弊。

    哪怕在育种等问题上没有突破性进展，但也有可能借此更有力的掌握土地和人口。

    不过，苏伟没有忘乎所以。

    他视线望向北方。

    这计划能否长时间推广下去，又或者推广下去后能否为自家古神教获利，还要看神教同漠北异族之间逐鹿神州的最终结果。

    眼下，就先当是预期准备吧。

    把事情交给苏伟去忙活后，陈洛阳就暂时先把事情放下了。

    身为一教之主，又在眼下这个风云变幻的节骨眼上，他想清闲都不可能。

    “禀教主，监视剑阁的人回报，司怀飞同解星芒、石镜在南云山之战后，并没有返回剑阁。”

    萧云天的身形笼罩在流风中，向陈洛阳汇报：“倒是之前有消息称，在鲁州发现过他们的行踪，很可能出海了。”

    陈洛阳随口问道：“去寻陶忘机吗？”

    萧云天答道：“属下猜测，是寻陶忘机，也是寻丹后，两者二而一的关系。”

    陈洛阳微微颔首。

    同时心中再次沟通黑壶。

    为了防止有别的意外，他前几天曾经更新石镜的资料看了看。

    不过那时只提到对方终于跟其师兄司怀飞、解星芒汇合，但没有提到进一步的下落。

    现在再看，果然提到剑阁三人，没有西返剑阁，而是一起隐秘的扬帆出海。

    这个选择倒也不让人意外，不管是解星芒还是石镜，伤势都不轻，不妥善处理，可能像“病摩诃”明觉一样留下病根。

    丹后或可有回天之力。

    更何况，在异族族主出关，自己这个魔教教主又如此强势的情况下，中土局面已经很难挽回。

    剑阁三人留下也于事无补，若能寻得剑皇陶忘机，寻得丹后，则或许事情还有几分转机。

    只是…………

    陈洛阳不禁想为他们默哀。

    如果不是丹后的手段太高明把魔教彻底瞒过去的话，那么现在，她应该正带着应青青西行。

    陈初华人在冀州，也没忘了盯着这件事，专门让人送消息到陈洛阳这里。

    眼下，丹后和应青青，两人应该已经到雪域高原了。

    可怜剑阁师徒四人，却在海上飘着…………

    “断脊之犬，无需太过在意，继续留心消息即可。”陈洛阳平静吩咐道：“本座等着陶忘机回来。”

    萧云天应声道：“是，教主。”

    然后，他继续说道：“禀教主，同在巴州的飘渺云宫余孽，有向西遁逃的迹象。”

    飘渺云宫失了在湘州的大本营后，这两年的剑阁庇佑，在巴州重新立足，休养生息。

    他们无时无刻不在惦记着重回湘州。

    可惜，那里的舞台早已不属于他们，而是魔教跟夏朝争锋的前线。

    这次联军南征伐魔，飘渺云宫也有参加。

    虽然小心谨慎，但运气不好，再次被魔教重创。

    好不容易恢复一点元气，再次损失惨重。

    虽然蜀州和渝州的魔教兵马没有北上巴州、秦州，但在陈洛阳亲自驾临豫州，并击杀夏帝李元龙后，飘渺云宫传人在巴州终于也沉不住气了。

    他们开始向西再次迁移，躲避魔教与异族带来的压力。

    向西去是雪域高原，严格说来更是魔教地头。

    万幸的是雪域高原地广人稀，寻人不易，反而还相对安全一些。

    前后两任宫主死亡，终于把这个昔日圣地的脊梁骨要压弯了。

    虽然恨魔教入骨，做不出投降的事情，却也不敢再行对抗，而是主动避让了。

    “让洪岩和他的雪原分舵看着办。”陈洛阳不在意的说道。

    “是，教主。”萧云天答道：“另外，洪护法所言不虚，雪域高原和西域一带，确实再次出现魔僧传人，并快速发展信众，蔓延开来，大肆传教，有‘黑莲佛境’之说流传，具体详情，还有待更进一步确认，属下已经吩咐人手尽快查探清楚对方虚实并回报。”

    陈洛阳闻言，面不改色，但心中微动。

    感觉，是历史上那次罪头陀现身，似乎不太一样。

    罪头陀孤身一身不说，在极西之地现身后，便快速东来，步入中土。

    而这次，对方却似乎是一个群体，步步为营，稳扎稳打，现在雪域高原和西藏站稳脚跟，然后整体慢慢向东蔓延侵蚀。

    “此事多关注一下。”陈洛阳吩咐道。

    萧云天答道：“谨遵教主谕令。”

    待对方退下去后，陈洛阳陷入沉思。

    这时，突然有青龙殿弟子求见，并送来刀皇宇文峰的一封“书信”。

    一块长条一样的石头。

    上面刻有十一个字。

    “胜者中土迎西方来客如何？”

