    “衰老是一种系统病，只要把衰老治愈了，许多因为人体衰老引起的疾病都可以不药而愈……”发布会现场李逍侃侃而谈，台下的多家媒体的记者，也是听的有点蒙。

    直到李逍说完了合成端粒酶应用前景，台下依然是一片安静。

    “李总不是在开发通用型生物芯片吗，为何会开发长生不老药？”一位有点谢顶年轻记者终于问出了心中的疑惑，显然这位应该是计算机行业的，更加关注那传说中的通用型生物芯片。

    “通用型生物芯片当然在开发，目前还处于设计阶段，至于端粒酶还谈不上长生不老，只是恢复基因端粒，理论上可以让人们避免许多因为衰老引起的疾病，让人活的更健康更长寿。”

    “李总，有消息说，在癌症病人身上发现的端粒酶水平，比常人高出许多，如此是不是证明这种酶会增加人们患癌的风险？”一位带着眼镜女记者，也提出了一个问题。

    “这其实是一种错误的理解，类似于幸存者偏差现象，实际上癌症病人体内的端粒酶水平提升是身体的一种本能的自救机制。”

    “如此说来，抑制端粒酶的活性并不能用来治疗癌症？”那女记者追问到。

    “是的，抑制端粒酶的活性，虽然表面上看会抑制癌细胞生长速度，却也同时加速了正常细胞的老化突变，进而增加癌细胞扩散全身的风险。”

    “李总可有相关的动物试验，总不能一句话就，否定端粒抑制剂用于抗癌方面的研究成果吧？”另一位中年记者站了起来询问道。

    “当初我和阿曼达博士在希腊一起合作研究时，关于癌症方面的课题，一直都是由阿曼达博士在做，相关试验结果你可以去查看她相关论文，机制太过复杂，我就不在这里一一阐述了。”

    李逍的一句话，顿时让那位中年记者没了声音，直到这时才想起，这位在癌症方面也可以算是一位专家，起码那位阿曼达博士接受采访时，多次表示没有李逍她根本无法完成广谱抗癌药的研制。

    “已经在白鼠身上做了一百组的对比试验，对比参照组每月注射一次端粒酶的小白鼠，并没有发现患癌风险的增加，平均寿命起码延长了一倍以上……”

    见众人不再提问，也是放出了一些合成端粒酶的动物实验数据，至于到底让小白鼠延长多少的寿命暂时还不知道，因为当时在生化危机世界才做了两年试验就出了意外回到了这个世界。

    那批实验用的白鼠设计寿命是一年左右，没有注射端粒酶的小白鼠大多在一年左右死了，然而每月注射一次小剂量端粒酶的小白鼠，却是足足养了两年多依然活蹦乱跳的，看起来很是健康。

    虽然只是看到了小白鼠的实验结果，现场还是响起了极为热烈的掌声。

    尤其是听到李逍明确的表示，合成端粒酶，若是通过的人体临床试验，将来的价格会像维生素一样的廉价，会是一种人人都用得起的产品，那掌声欢呼声更显激烈几分。

    新闻发布会引起了相当巨大的轰动，徐多的媒体更是直接把这种合成的端粒酶，写成了长生不老药，经过一放添油加醋的宣传。

    ……

    不过发布会虽然引来了无数人的关注，当时却并没有对李逍的生活造成什么影响，一天天的几乎都在实验室中度过，目前已经正式开始了灵长类动物的试验。

    虽说现在研究中心，招聘了几十位研究人员，大多数事情，都可以由其他人来完成，不过没事的时候，李逍还是喜欢呆在专属于自己的实验室里。

    当然偶尔也喜欢在各个独立的实验室到处转悠，既是向别的那些正儿八经的研究员学习一些常识，同时也在传授一些非常前沿的生物知识。

    倒是一点都不担心知识会被别人掏空的问题，实际上巴不得别人可以掌握更多的知识，从而可以加速许多生物科技的发展。

    从生化危机世界弄到的前沿资料，若是一个人去学习，即便是花上百年都学不完，比如李逍努力了两年多，不过是掌握的还不到资料库中的百分之一。

    ……

    一直留守办公室的蒂娜，接了个电话后，也是第一时间去了地下实验室，找到正在设计第一代生物芯片草图的李逍，当然其实不过是山寨了现成的产品而已。

    见到李逍正在专注的工作中，蒂娜也没有上前打扰，而是安安静静的呆在远处，默默的看着李逍的背影陷入了沉思中。

    “蒂娜小姐可是有事？”李逍突然问了句，也是唤醒了沉思中的蒂娜。

    见到李逍的目光时，却是有种被看穿心中想法的错觉，不过表面上看起来一切正常，淡定的拿着一个文件夹向着李逍走来。

    反倒是李逍显得有些不自然，甚至还有些脸红，因为精神力实在是过于强大，刚才不经意间却是感应到了蒂娜思心中的想法，貌似自己成了对方幻想的对象，甚至还相当狂野。

    “老板，您订购的试验用猴已经到了。”

    蒂娜如同没事人一样，把打印出来的资料递给了李逍，李逍也是迅速的调整了心态，查看了下相关的资料。

    这次引进的试验用猴，全都是活了近30年，甚至是超过30年的老猴子，总共38只。

    “真没想到，还真可以引进这么年长的试验用猴。”

    “也是政府部门帮忙，从各个实验室里抽调过来的，不过这些猴子早已步入老年期，大多有些健康问题，公司为何要引进这种试验猴？”

    “灵长类动物的寿命相当长，如果引进小猴子，想要对照试验，起码得浪费数十年的时间才能看到试验结果，引进老猴子可以迅速的对比出实验结果。”

    “如此不是会给别人留下许多的借口，说我们投机取巧，缩短了试验时间，所以才导致基因突变概率减少，从而否定我们公司的实验数据？”

    “如果通过一段时间的端粒酶注射，出现了逆转衰老的效果，那就不是什么机构想否定就可以否定了。”

    “我们公司的合成端粒酶真可以逆转衰老？”李逍的话让蒂娜陷入了无限美好的想象。

    “嗯，效果不会像你想象中的那么明显，不过理论上确实如此。”

    “……老板可以感知到我的想法？”

    “怎么会，只是猜的，你那很是惊喜的表情出卖了你的想法。”

