    “好吧，就听艾露莎小妹妹的！我们去捕虫吧，这次看看谁能获得捕虫冠军！哈哈！”

    既然艾露莎已经不生气了，艾斯也想到自己再数获得过多少次钓鱼冠军确实有些耽误时间，便连忙将一旁的鞋子穿上，站起身来组织大家参与这次的捕虫大赛。

    “二十把捕虫网应该够我们用了。大家每人四把都收到背包中吧。”

    在艾斯数自己获得多少次钓鱼冠军的时候，林天也没有耽误时间，利用自己背包中的树枝和刚刚从广场上拿起的那两堆树枝，做了二十把简陋的捕虫网。

    一把捕虫网可以捕获十只昆虫，四把就是四十只。每个人在今晚都能捕获四十只昆虫的话，那就是200只。

    平均每只买到2000铃钱，那么也能赚到40万铃钱。这对于林天他们来说算大发特发！

    有了这笔钱，林天不止能快速升级自己的房子，还能多出20万去用来建造更多的圆木桥。

    这座萌萌哒的兔子岛太大，目前建造好的那座桥梁，根本带来不了多少便利。至今林天他们都是用跳竿渡河，而不是绕很多路去使用那座桥梁。

    所直接点，之前建造的桥梁只是为了完成小克交待给他们的任务而已。

    因为地域太大的缘故，实用性很低。

    所以为了方便大家渡过河流，林天大致计算了一下，他们要在广场北面和他家东面的河流上修建18座桥梁。

    这样才能让众人前往河流对岸，收集材料和做其它事情，变得方便起来。

    “为什么每人才四把啊，林天可以多做点啊！我们争取将岛上所有的昆虫抓光！！！”

    上岛之后一直从事钓鱼任务的艾斯，看着手里的四把捕虫网，总感觉发挥不出他的真正实力，便开口说道。

    “你这是晚上不准备睡觉了吗？岛上的昆虫又不是到处都是，你今晚能用坏这四把捕虫网就已经非常不错了。

    不要想着熬夜去捕虫。我们抓捕到晚上十二点前就可以了。毕竟身体才是最重要的，虽然在这座岛上没有生病这种概念。

    但我不想打乱你们的作息规律。

    拒绝内卷！拒绝熬夜！今天我们每个人的指标就是40只昆虫，不够没事！但不能为了挣钱，熬夜去抓捕昆虫！”

    作为生活在到处都能内卷的二十一世纪新青年，林天非常讨厌内卷。为了赚更多钱，就让伙伴们不去睡觉，到处抓捕昆虫。

    这种属于万恶资本家的基本操作，他对此嗤之以鼻，怎么可能让眼前的伙伴去做呢。

    如果他提出这样要求，他相信眼前的艾露莎、桔梗、艾斯等人一定会遵照他的要求，不去睡觉。一直抓捕昆虫...直到龙克斯的离去。

    ‘这样我不就变成万恶的资本家了吗？不！我才不会这样做呢！’

    桔梗接过林天手里的捕虫网，半张着嘴想要说些什么，但林天摇了摇头，意思是桔梗你虽然不用休息，但我也不想让你一个晚上去抓捕虫子。

    “伊莉雅，你怎么了？从刚才你就一直发呆，是不是身体不舒服。如果你不想去抓捕昆虫，我也不会强求你的！”

    当将手里的三把捕虫网交给艾露莎后，林天来到伊莉雅的身旁。

    当他将手里的捕虫网递给伊莉雅时，伊莉雅却把林天当做空气一样，并没有接过林天手里的捕虫网。

    察觉到伊莉雅有些异样的林天，便开口轻声询问。

    “你不要离我太近！！！”

    林天的话惊醒了陷入沉思的伊莉雅，她看到身前的林天立马露出一副警惕的样子，身子好像在躲避敌人一样向后撤了几步，大声叫喊道。

    “怎么了，伊莉雅？”

    伊莉雅突然的发疯，让林天不知所措，双眸紧紧盯着对方的眼睛，里面除了敌意只剩下怨恨和不甘。

    “伊莉雅？”

    “伊莉雅姐姐？”

    伊莉雅这边的变故引起了在场众人的注意，他们纷纷将目光投在伊莉雅身上，不解和疑惑萦绕心头。

    “你这个骗子！你一直在骗我们！说什么只要办事大厅建造好后，就可以离开这里！但你万万没想到那个叫做龙克斯的人会来到这里吧？

    为了避免我们的怀疑，你赶紧说要让大家一起捕昆虫赚钱，转移我们的注意力！但你错了，我可是魔术师！怎么可能就被你这低劣的计谋所欺骗！

    告诉我！除了乘坐飞机，还有什么办法可以离开这里？不要和我撒谎！龙克斯的到来已经印证了你之前所说的一切都是谎话！”

    伊莉雅此时非常生气，她万万没想到刚刚认可的伙伴居然一直在欺骗她。

    在林天他们聊天的时候，她脑海中盘旋着林天为什么要欺骗自己，为什么不告诉所有人离开岛屿的办法？

    其实伊莉雅一开始并没有怀疑林天，可当他告诉在场众人，来的人是一名商人时。

    伊莉雅从林天说这名商人明天早上便会离开，请大家一起捕虫时，发现了问题。

    既然商人能上岛，而岛上飞机因为雷达的缘故不能离开这里。那一定是有其他的道路可以离开这里的。

    “伊莉雅，你误会我了！我不可能欺骗你们的。

    当时我询问小克的时候，桔梗也在场，小克确实是说你们想要离开这里，只能等到办事大厅建造好后，才能修好飞机场的雷达，从而定位你们世界的坐标。

    至于龙克斯怎么上岛的...唔...这个...我说出来，你可能不信。但确实是真的，我也不知道龙克斯是怎么来的。”

    有一个时刻保持警惕之心，并且不信任你的人在这里，林天感觉一丝心累。但他不怪罪伊莉雅，毕竟她的怀疑也不是没有原因的。

    龙克斯到底是怎么上岛的，他也不清楚。不止是这里，就在林天玩动森游戏时，他也没搞清楚龙克斯怎么上岛的。

    因为岛上有渡渡鸟飞机的缘故，他一直默认龙克斯是乘坐飞机来到这里的。

    刚才听闻龙克斯到来，林天沉浸于这是一次赚钱的机会，并没有想到龙克斯是怎么来到这里的。

