    第323章就是和你聊聊

    “抱歉，忘了你不能说话了。”温澜钰把颜画嘴里的布团拿出来。

    颜画瞪着他，目眦欲裂，她的手脚被绑着，根本不敢相信这人居然做出了这种事。

    她眸中染满怒火，却忽然偏过头，显然不想搭理这人。

    温澜钰往后一靠，抽出一根烟，点燃。

    “刚才阿辞给我打电话了。”温澜钰吐出一口烟淡淡说道。

    果然颜画听到又转过头来。

    “他猜到是我做的了。估计用不了太久就能找过来。”温澜钰起身倒了杯水，递到颜画嘴边，“喝口水吧。”

    颜画把头转向另一个方向。

    温澜钰也没强求，把水杯放回桌上，“算了，等你渴了自己喝吧，水里没下药，放心。”

    他重新坐回椅子上，又吸了一口烟，对着颜画尽量柔声解释，“你也不用害怕，我不会对你做什么，就是想和你聊一聊。”

    “我们从来都没好好说过话，这次至少我想和你好好聊个天。”

    “呵。”颜画不禁冷笑一声，她真的被逗笑了，“你跟别人聊天方式的真出奇，不是威逼利诱，就是迷晕绑人。”

    “因为你对我向来没什么好脸色不是吗？因为我的身份。”温澜钰弹了弹烟灰，垂下眸子。

    “那你企图破坏我和席辞又安的什么好心？我为什么要对你这种人有好脸色？”颜画只觉得可笑，这人就不觉得自己有问题吗，居然有脸说出这种话。

    “颜画。”温澜钰按灭烟头，躬身看着斜靠在床头的她，“上一次我因为身份迟迟不敢接触你，直到你成为一具焦尸我才终于触碰到你。

    你知道那是种什么感觉吗？

    我做梦都在后悔，后悔为什么要因为区区一个尴尬的身份连和你打个招呼都不敢，后悔为什么不去认识你，后悔为什么没有保护你。

    明明我一直注视着你，明明我一直喜欢着你，明明我都可以做到，但我却因为可笑的身份和犹豫错过了一切！等你成为尸体的时候什么都来不及了！”

    温澜钰说到这里神情变得激动，他伸手掐住了颜画的下颚，眼中带着一丝疯狂和偏执，看得颜画一惊。

    看到颜画眼里似乎有惊恐的情绪，温澜钰松开她，神情恢复如常，又靠回椅背上，“这一次，我不可能再让自己错过你。”

    颜画低下头，她此时不敢再冷嘲热讽，怕激怒他，万一他做出什么最后吃亏的可是她。

    房间内静谧了一会儿，温澜钰又开口了，“阿辞确实很好，尤其是我们这种人，很容易被他吸引，不是吗。”

    “其实我挺嫉妒他的。他有疼爱他的一家人，从小可以无忧无虑地玩耍，没有那么多恼人的课程，不会被逼着早早去接触家族业务，可以按自己的喜好做任何事。”

    “但我最嫉妒的还是他比我更早遇到了你，比我更早得到了你，被你这样喜欢着，甚至为了他不惜跟我说出那样的话。”

    “其实他能给你的一切，我也能给。人生还很长，他拥有的太多，一旦你在他眼中不再那么完美，他不一定会如你想的那样一直爱着你。

    但我不同，我经历过失去，只会比他更珍惜你，无论你是怎样的。”

    “你有没有想过他有一天会被别人吸引，会不再喜欢你？”

    温澜钰看向颜画，她垂着眼帘，只是静静地坐在那里也不回应他的话。

    他看了看时间，起身，从桌子的抽屉里拿出一把剪刀。

    他持着剪刀坐到颜画身边。

    颜画抬起眼瞥了下，倒是没太害怕。

    从他说的话里可以看出来他对她还抱着点希望，还没疯到得不到就毁掉或者杀了她的地步，拿剪刀应该是想把她手脚上的绳子剪断。

    但下一秒颜画就瞪大了眼睛，奋力挣扎起来，“你要干什么！？走开！走开！”

    温澜钰一腿压住颜画的双腿，一只手按住她的肩膀不让她动弹，看着她愤怒又满是惊惧的眸子，缓了声音，“别乱动，伤到你就不好了。”

    “一直都是我在说话，你也不回应，太过无趣，我就只好用点手段了。”

    温澜钰用力控制住颜画挣扎的身躯，用剪刀继续剪开她的下裙。

    “咔嚓咔嚓”的声音响起，颜画被死死按平躺在床上，她看不到下面的情形，但是听着声音感到腿上渐渐变凉忍不住开始害怕，眼泪漫上来，她尽量让自己保持冷静，放缓声音，企图让温澜钰停止他的举动，“你不是说了不会对我做什么吗？你说话要算数的吧？”

    “如果你配合我的话，我确实不想对你做什么。”温澜钰声音平静道，他剪开了她的下裙，直接将裙子扔到地上。

    “你想聊什么？我陪你聊。”裙子脱离了身体，颜画彻底慌了，她眼下挂着泪，强迫自己镇定，说出妥协的话，“我配合你，只要你别再碰我。”

    温澜钰看着颜画，她已经怕到眼泪不停掉，看起来极为惹人怜爱，让人不忍伤害。

    微微眯了眯眸子，他放下剪刀。

    “我想知道你对我有什么样的印象和感觉。”温澜钰问道。

    颜画听到这个问题愣了愣，她不知道该怎么回答好，是不是应该说些让他高兴的？

    “很高，很瘦，沉静，看起来很冷漠。”颜画说了比较客观的形容，见温澜钰的表情还算可以，但也不敢多说。

    “还有呢？”温澜钰继续问道。

    颜画咬了咬下唇，看了眼温澜钰又垂下眼，“工作认真，要求严格。”

    “还有呢？”

    “没了……”颜画小声回道。

    话音落下，温澜钰轻笑一声，“我不信没了，你在说谎。”

    他又拿起剪刀，不顾颜画的挣扎剪了她的上衣。

    “真美。”温澜钰微凉的视线扫过颜画的全身，发自内心的称赞。

    “你干脆一刀捅死我算了！何必这样戏弄羞辱我？！”

    颜画浑圆的眸中满是怒火，仿佛可以灼烧一切，眼角因羞愤还挂着泪。

    她狠狠地朝温澜钰咬过去，却被他躲开了。

    “真不乖。”温澜钰掏出兜里的手机看了一眼消息，按住颜画，剪下了她身上的最后一道防线。

    “温澜钰！！”颜画怒喊着，她奋力挣脱温澜钰的禁锢，却没有任何作用。

    温澜钰将颜画的内裤扔到地上，压在她身上就那样静静看着她。

    颜画最终还是忍不住哭了出来，她不知道自己该怎么办，她到底做错了什么，为什么会被这样的人盯上。

    “颜画，我才是最爱你的，终有一天你会明白的。”温澜钰看着身下哭得悲恸的女孩，扯过一旁的毯子盖到她身上。

    将剪刀收进抽屉的那一瞬间，房门破开，席辞带着人闯了进来。

    (本章完)

