    几分钟后，等刘仁娜和IU表明来意，李承佑不禁有些尴尬。

    那个……想多了。

    没想到刘仁娜和IU上门并不是有什么事求他，更没有丝毫毛遂自荐的意思，而是两人跟他搬到了同一栋楼上，得知李承佑就住在这，所以特地带上年糕拜访。

    而韩国也确实有这个习俗。

    韩国人搬进新家后，会把准备好的年糕分给邻居们吃，希望以后可以和邻居们相互之间多多照应。

    这一点其实跟国内差不多，国内也有句老话叫‘远亲不如近邻’。

    只不过现在城市发展迅速，人们大多早出晚归，邻居这一概念越来越被大家逐渐淡忘。相互就住在隔壁，但有的甚至连对面是男是女都不知道。

    李承佑就是这样。

    他搬过来后压根就没想过给邻居们送年糕这事。别说是送年糕了，他甚至连楼上楼下住的是谁都不知道，也懒得去交际。

    干笑一声，接过刘仁娜递过来的年糕，李承佑客套道：“谢谢。两位……要不要进来坐坐？”

    刘仁娜婉拒道：“李承佑导演客气了，我们还要拜访其他邻居，就不打扰您了。以后大家都住在同一栋楼上，还希望多多关照。”

    “应当的。”

    李承佑连忙笑道：“那，我就不送两位了。”

    “李承佑导演留步。”

    刘仁娜柔声笑笑，再次道别后，又跟金智秀打声招呼，便跟IU一起转身离开。

    从始至终，IU就像个工具人。

    中间基本上都是刘仁娜和李承佑交流，IU静静地站在一旁，很少插话。

    等两人离开，李承佑和金智秀一起回到客厅。

    刚进入客厅，金智秀就抢过李承佑手中的年糕盒，拆开后捏起一块就塞进了嘴里。

    李承佑瞥了眼，发现刘仁娜送的年糕是用红豆沙和糯米做的。

    心头一转，就回想起了韩国的另一个习俗。

    韩国人搬家送年糕不只是觉得年糕好吃、方便送人，搬家时送红豆沙和糯米蒸制的年糕也因为韩国人认为红色可以驱散搬家时跟过来的厄运，祈求以后的生活可以平安顺遂。

    反正杂七杂八的习俗一大堆。

    李承佑毕竟骨子里是一个华夏人，前世又习惯了城市生活，就跟现代的大多数年轻人一样，别说不知道这些习俗，就算是知道了，也很少再遵循这些传统。

    其实认真说起来，这些习俗和传统都是几千年下来前人总结的经验，迷信的成分是有，但更多的还是人情往来，生活交际。

    只是还是那句话，一个时代有一个时代的烙印。

    生活方式的改变也导致了交往方式的改变，城市拉近了人与人之间空间上的距离，却也同时拉远了人与人之间心灵上的距离。

    瞥了眼金智秀，李承佑皱皱眉，嫌弃道：“金智秀，你恶心不恶心，手都没洗拿起来就吃，你不嫌脏啊！”

    “切！”

    金智秀撇撇嘴，嘴里塞满了食物，嘟囔道：“oppa，不干不净吃了没病，你就是瞎讲究。”

    李承佑：“……”

    又嫌弃地瞥了眼金智秀，懒得理了。

    他为人有些洁癖，不习惯手都不洗拿东西就吃，但好在他只严格要求自己，并不喜欢干涉别人。所以对于金智秀的有些习惯虽看不惯，比如打游戏，又比如眼下不洗手就吃东西，但也不会去强迫她。

    走到茶几旁，倒了杯热水放在金智秀身旁，李承佑又抽出一张湿巾递给了金智秀，说道：“先擦擦手，擦完手再吃。”

    金智秀接过胡乱擦了下，往茶几上随意一扔，边捏起一块年糕塞进嘴里，边又看向李承佑道：“oppa，没想到刘仁娜和IU前辈也搬到了这，以后你们就是邻居了。不过IU前辈看着有些怕生啊，刚才都没说几句话。”

    李承佑捡起湿巾边走到一旁扔进了垃圾桶，嘴上则随意地回应道：“看着是有些腼腆。你刚才说她们俩都很有名，在韩国人气很高吗？”

    金智秀道：“刘仁娜前辈人气差了些，不过IU前辈是真的很火。我记得之前看过一个榜单，IU前辈在去年的福布斯韩国名人榜上排到了第三位。”

    “第三位？”

    李承佑闻言一怔，倒是有些意外。

    没想到刚才那个妹子长得一般般，在韩国的知名度竟然这么高。

    金智秀道：“oppa，也就是你不关注这些，其实IU前辈在我们练习生中是很有人气的。她的那几首主打歌，像《唠叨》《好日子》还有《你和我》，在音源网站上的成绩都很不错。对了oppa，你之前不是也听过《好日子》这首歌嘛，还评价说演唱的歌手挺有实力呢。”

    我听过？

    还做过评价？

    李承佑又有些意外。

    但仔细想了想，还是没什么印象。

    他刚穿越过来几个月，因着前世的习惯，听得更多的还是华语和英文歌曲，韩文歌除了偶尔在街上听到的，很少去主动搜索。金智秀刚才说他听过IU的歌还做过评价，应该是指原主。

    李承佑虽然吸收了原主的记忆，但大多都是印象深刻的，那些淡漠的记忆，没人提醒，他也想不起来。

    就是提醒了，但就像比如昨天吃饭时用得筷子是什么花色这类小事，原主都没印象，他就更没什么记忆了。

    不过金智秀这么一说，李承佑倒是有了点好奇。

    走到沙发旁拿起手机，矮身坐下，李承佑搜索了下《好日子》这首歌的MV，点击了播放。

    MV开头是一家旧货店，随着风铃声响起，三秒钟后，IU右手上托着一只色彩斑斓的鹦鹉进入了画面。

    再然后……

    这他么前奏也太长了吧？

    整整过去了一分半钟，结果歌手才唱了第一句歌词。

    真不够烦人的。

    而且。

    这MV的男主角也选得不行，长得一般不说，演技也实在感人。

    还有这个叫IU的妹子，无论是妆容还是穿着都显得有些老气，看着既不让人觉得美艳，也少了点喜庆欢快的气氛。

    总而言之——

    差评！

    李承佑一边以导演的眼光观看MV，一边在心中暗暗地进行点评。

    不过几分钟后。

    听完了完整的一首歌，李承佑忍不住又点了点头。

    他没想到。

    这妹子的唱功竟然还真的可以，怪不得能够荣登韩国福布斯名人榜前三。

    确实有点水平。

