    叶世杰顿了顿，接着说道：“我知道你也受了伤。但是总有个轻重缓急不是？他一个人也不可能一下子照顾两个病人。所以派我来照顾你。”

    “你回去告诉他，谢谢他的好意，我不需要人照顾。”蓝裴琳冷冷的说完便绕过叶世杰往前走去。

    “……”叶世杰呆了一下，立马追上去，“嫂子，我答应瑾谦送你去医院，要是他知道我没有完成任务，会活剐了我的。再说了，你手上还在流血，我怎么能扔下你一个人在街上呢？”

    “扔下我一个人？”蓝裴琳停住了脚步，转头看着他，嘴角流露出一抹嘲弄的笑意，“叶总，谢谢你的好意，我一个人真的能行，我这就去医院，你可以放心了吧？”

    “一个人去医院？”叶世杰把头摇的和破浪鼓似得，可怜兮兮的哀求道，“嫂子，你就饶了我吧。让我送你去医院，接下来你要怎么样都行。求你了，别为难我呀。”

    叶世杰死皮赖脸的磨人功夫绝对不是盖的，蓝裴琳一路走着，他就一路跟着，一步都不落下。走了好长一段路，都没有打到车。终于蓝裴琳实在是被他缠的不行，妥协的转头说：“好吧，麻烦你送我去医院。”

    “好咧！”叶世杰响亮的应了一声。

    蓝裴琳：“……”

    ---

    宴会厅里，慕瑾谦为躺在地上的黎可莹测量了一下脉搏，发现并没有什么异常。他抬手翻开女孩的眼睑，查看瞳仁收缩情况，发现也无异常现象。

    他突然明白什么似得，脸色骤然一黑，伸手用力掐住黎可莹的人中，女孩控制不住的颤动了一下身体，可眼睛依旧闭得死死的。

    “黎可莹！”慕瑾谦低沉愠怒的声音响起，“你再装死信不信我让你一辈子醒不过来！”

    黎可莹自知小把戏败露，却还想继续演完这出拙略的戏。她眯起一只眼睛，迷离的眼神打量了一下四周，接着缓缓的睁开两只眼睛，伸手揉着太阳穴：“我这是在哪儿？怎么躺在地上？我这是怎么了？是不是又发病了？哎，怎么总是这样呢？瑾谦哥，我的病是不是好不了啦？”

    慕瑾谦看她醒过来，蓦的站起身来，冷笑一声：“演得不错！继续演。这几年你在国外别的本事没学到，演技倒是长进了不少。难道你念得是英国皇家戏剧学院？”

    “瑾谦哥，你在说什么？我听不懂诶。我是真的发病了，现在还晕着呢！”黎可莹单手扶着额头，一边装作头晕的样子，一边从手指缝里偷看慕瑾谦。

    “装不装你自己心里清楚。你若真的不舒服，救护车马上就来了，会有专业的医生替你救治。”慕瑾谦说完，转身离开。

    “喂！瑾谦哥。”黎可莹一咕噜从地上爬起来，踩着细高跟小跑着追上前去，拉住他的手臂，“你别走啊！你就是医生，我不要别人救治。”

    “黎可莹！”慕瑾谦停住脚步，却没有回头，声音冷的结冰，“你确实需要一个医生，但不是我这个外科医生，而是一个心理医生。”

    “……”黎可莹张大嘴巴却一句话也说不出来。

    慕瑾谦趁着她愣神的功夫，拉下她挽着自己手臂的手，头也不回的离开了宴会厅。

    走出宴会厅，慕瑾谦火速坐上自己的汽车，向慕氏医院飞驰而去。路上他连打了好几个电话给蓝裴琳和叶世杰，可两人的手机均提示不在服务区。

    慕瑾谦没有一刻向现在一样慌乱过。他的小妻子受伤了，可他却为了照顾别的女人将她丢给了自己的朋友。她甚至还流着血，她最怕血了，随时随地会晕血。

    她刚刚听到黎可莹说的那些话，那些新欢旧爱的言论，心里肯定憋了一肚子疑问。可他呢？只淡淡的说了一句，都是过去的事儿了，你没有必要知道。

    她被人泼酒、绊倒、受伤流血，可他呢？可他还是抛下了她。自己都干了些什么呀？他的小妻子该有多伤心，多难过，多无助啊！一想到她落寞的独自带着伤离开了宴会厅，他的心就绞痛起来。自责、悔恨、不安如潮水般一齐向四面八方涌来，压得他喘不过气来。

    慕瑾谦抓着方向盘的手越来越紧，指节泛白，手背上青筋暴露，他大口大口的喘着粗气。小妻子该不会出什么事儿了吧？为什么电话一直都打不通呢？

    又尝试的拨了一遍电话，手机那头冰冷的提示音还是无情的提示不在服务区。

    “卧槽！”慕瑾谦难得的爆了一句粗口，将手机狠狠的扔在一旁的副驾驶室座位上，手机和副驾驶的门碰撞在一起，发出刺耳的响声。一向谨言慎行、成熟稳重的他也会有如此不理智的发泄行为。

    他用力踩下油门，汽车风驰电掣的在黑夜中奔驰着。

    一进慕氏医院的大门，急诊室的医生马上认出了慕瑾谦，“慕总！你怎么来了？”

    “刚才我太太和叶总有没有来过？”慕瑾谦问。

    叶世杰几乎和慕瑾谦形影不离，医院里的人大多都认得。蓝裴琳前阵子在医院住过，许多医生护士都见过。

    “哦。来过。”一位年轻的女医生说，“太太的手掌被利器割伤，伤口不算太深，可还是需要消毒、缝合。叶总陪她去二十八楼缝合了，不过慕总您也不必太担心……”

    女医生话还没说完，慕瑾谦已经一阵风似得跑出了急诊室。

    “太太，我要帮您缝合伤口。鉴于您的伤口面积不大，也不算很深，且只需要缝合两针，所以我们不建议打麻醉药，因为这样恢复会比较快。不过可能会有些疼，您能忍耐吗？”

    蓝裴琳打小就最怕痛，不知道是因为胆小还是因为痛觉神经特别敏感。总之，一点小碰小伤的，她都会哇哇直叫。

    一听医生说缝合不打麻药，她的心一下子沉到了谷底，浑身都拔凉拔凉的。

    “医生，你有没有搞错啊？”一旁陪着的叶世杰听不下去了，忙跳出来道，“缝针不打麻药，你开玩笑呢？一个女孩子的忍痛能力能有多少？你当她是关公呢？刮骨疗伤？还有没有一点儿人道主义啊？”

    “……”医生默默吐血中！人道主义？这帽子扣得有点大哦！

    蓝裴琳这一刻不知道哪根筋搭错了，突然开口道：“医生，不打麻药没事儿，我可以忍的住。”

    “嫂子！你确定？”叶世杰惊讶的看着眼前这个柔弱的小女人，颇为敬佩的审视了她一圈，“这万一你要是忍不住，也别强撑着。要不，我的手臂让你拽着？”

    蓝裴琳朝他露出一个惨淡的笑容：“谢谢。不需要，我可以的。”说完，朝着医生扬起下巴，将手掌朝上伸了过去，一副大义凌然英雄就义的模样，“医生，开始吧。”

    叶世杰：“……”

    蓝裴琳不知道自己抱着怎样的心态。总之在作出不打麻药的决定的时候，她的内心几乎是没有片刻的犹豫。

    反正那个人也不在乎她，她要缝针了，他也不在她的身边。

    痛就痛吧！再痛也只是皮肉上的痛，稍纵即逝，这种痛和心里的痛能比吗？连一丝一毫都比不上。

    医生娴熟的消毒、下针、缝合……

    真的好痛！痛的她想大叫，想哭！可她没有，她忍住了，真的忍住了。

    可她那紧咬的牙关、紧蹙的双眉，苍白的小脸，因为强忍而渗满冷汗的额头，都深深的表明，她忍得好辛苦，拼尽了全力。

    当医生将最后一条绷带缠好的时候，蓝裴琳感觉整个后背都被汗水打湿了。额头上的汗水顺着脸颊滴下来，滑过她紧闭的唇角，她下意识的伸出舌头舔舐，尝到的竟然是一丝苦涩的味道。

    她笑了。第一次发现，原来汗水也可以是苦涩的。

    “太太。可以了。”医生完成了缝合，不忘提醒道，“这几天不要碰水。如果伤口有感染的情况，要及时来医院就诊。”

    “谢谢医生！”叶世杰谢过医生，抬眸看向蓝裴琳，正好看到她苍白的小脸上带着笑意。

    叶世杰以为自己看错了，这个时候不应该是这幅表情的呀。不打麻药缝针有多痛，他不是病人也能感同身受。可刚才他明明看到蓝裴琳脸上那一抹诡异的笑容。

    于是他紧紧的闭了一下眼睛再看向她，果然是在笑，可这笑容为何那样的苍凉、苦涩？

    “嫂子！”叶世杰忍不住轻轻的喊了她一声，“缝好了。要不，先带你去vip病房休息一下，等瑾谦过来了再看看要不要留院观察。”

    “不用。我没事儿。”蓝裴琳摇摇头，淡淡的一笑，“才缝了两针就住vip病房，太小题大做了啦。我想回家。”

    “好。”叶世杰说，“我送你回家。”

    蓝裴琳点点头，站起身来和医生道谢后，便和叶世杰一同离开。

    两人走到电梯门口等的时候，叶世杰忍不住赞叹道：“嫂子，你真是巾帼英雄，缝针居然不打麻药，还不喊疼，真是佩服啊！你这么牛叉，瑾谦知道吗？”

