    叶家后山一处平地上叶辰盘腿而坐，他像是一块磐石一般，纹丝不动，距离上次去青山镇，已经整整半月过去，在这短时间中，他每天都要疯狂的引导灵气激发细胞微粒。

    八颗细胞微粒，已经觉醒了七颗，最后一颗细胞微粒已经接近手指头大小，旺盛的生命血气在其中翻腾，那颗细胞微粒的表层不断凹凸膨胀，像是随时都会爆裂开来。

    胸口印记中的灵气已经消耗了大半，剩余的灵气被叶辰引导着，汇集成丝丝缕缕疯狂涌入细胞微粒中。

    咕咕...

    那颗细胞微粒中发出声响，叶辰的眼皮轻轻跳动了一下，他能感觉到那颗细胞微粒已经膨胀到了极限，生命血气即将喷涌而出。而他也将再次增加一头蛮兽的力量。

    只要这一颗细胞微粒的血气爆发开来，肉身与骨骼再次得到洗炼，那么将一举踏入第六段练髓境界。进入第六段之后整体实力将有一个大的提升，届时就算几大家族中有八段强者守护采购的灵药，叶辰也有信心将之击杀。

    强大的生命血气在那颗细胞微粒之中涌动，发出咕咕的声音，胸口印记中的灵气依旧是源源不断地涌入细胞微粒中，此时胸口印记中储存的灵气已经到了近乎枯竭的地步。

    而那颗细胞微粒的表面膨胀得更加厉害了，感觉到细胞微粒即将爆裂，叶辰心喜，就在这时候砰地一声炸响，那颗细胞微粒裂了开来，生命血气如洪水般涌出，瞬间便流向浑身上下每一处，肉身骨骼再一次得到洗炼。

    叶辰的肌肤蒙上一层淡淡的清辉，像是有月光洒落其上，而骨骼变得更加莹白，如玉一般，其中的杂质再一次被排出体外，密布肌肤表层，腥臭不堪。

    六段，终于进入第六段了！

    叶辰大喜，那血气还没有沉寂，透过骨骼洗炼着骨髓，不断有杂质排出体外，黑黑一层，像是污泥，不过叶辰很享受这个过程，他能感觉到自己在一点一点变得强大。

    觉醒一头蛮兽之力，突破五段巅峰，进入第六段练髓境界，叶辰的力量得到了很大的增长，远远不止一头蛮兽之力，细胞微粒的觉醒加之境界的突破，起码让叶辰增加了四头蛮兽之力。

    叶辰体内，十五颗金色的细胞微粒排列在一起，像是无垠星空中的璀璨星辰，而他不算肉身修炼境界的实力，单单是细胞觉醒的血气就让他拥有整整十五头蛮兽之力。

    而今的叶辰，活脱脱一个人形蛮兽，力量达到恐怖，在六段这个境界中，他的肉身强悍到了一个让人不敢想象的地步。

    “赵家，苟家，端木家，城主府，我来了，你们的灵药将全部属于我！”叶辰轻声自语，起身往林中奔去，很快他便来到后山的湖泊边。

    看着这片美丽的湖泊，那一幕仙女出浴的场景仿佛又出现在眼前，就连那一夜梦里缠上他身躯的玉体也浮现在脑海。

    这些画面不由自主地浮现而出，让叶辰心旌动荡，难以抑制，虽然那一夜春梦中最后看清了那女子是玉玲珑，但此时想起来，叶辰竟然浑身有种燥热感，他感觉到体内的血液都在加速循环，有种欲望在心底萌芽，想要发泄，想要去征服。

    似乎对玉玲珑，叶辰潜意识中有种特别的冲动，那是一种征服和占有的欲望。

    叶辰使劲摇了摇头，极力压制躁动的心，眼神变得疑惑起来，这一刻他仿佛意识到了什么。

    “玉姑姑，玉玲珑，你到底对我做了什么...”叶辰自语，对于自己潜意识的欲望有了一丝警觉，这是根本不应该发生的事情，与玉玲珑不过才相处短短的时间，就算他芳华绝代，妖娆无双，也不至于让他升起这样的感觉，而且还是他名义上的姑姑，这就更不应该。

    来到这个世界，叶辰虽然变成一个小小少年，但他却有着成熟的心智，对于自己这反常的心理，他产生了怀疑与推测，神秘的玉玲珑，多半在他身上做了什么。

    “不要想，冷静，不要想...”叶辰自语，“除了玲玲之外，我不会对其她女人产生这样的欲望与想法，绝不会，不会...”

    叶辰的脑海中浮现出另一个身影，那一个在地球上爱了七年却最终没有能在一起的女人，她的一颦一笑都能牵动叶辰的心，叶辰这一生最爱的女人，也是最大的遗憾。

    他们相识，相知，相爱...

    渐渐地，玉玲珑的身影在叶辰脑海中淡化，取之代之的是另一道身影，她的温柔，她的体贴，还有她的伤害，一一浮上心间，曾经的画面一幕幕展现在脑海。

    叶辰一步一步走向湖中，在那波光粼粼的湖中，他仿佛看到了她独立在湖水中央，此时的她含泪微笑，凄凄楚楚，轻轻地呼唤着，呼唤着他。

    她曾经说过的话仿佛又在耳边回荡，“叶辰，你一定要相信我，相信我是爱你的，全天下的人都可以不相信我，但是你却不可以...”

    “是的，我相信你，我知道你有太多顾虑与牵绊，所以我不怪你。只是我们彼此的生命中都会留下难以抹去的遗憾...”这是叶辰曾经对她说过的话。

    叶辰不由自主向湖中央游去，近了，他似乎都能感应到她的心跳能嗅到她的味道，终于，到了湖中央，佳人独立水面，清泪滑落的脸庞上尽是凄婉。

    “玲玲...”叶辰眼神变得很柔很柔，就像清风吹过的湖水在轻抚着水岸，他抬起手，缓缓向着眼前的佳人伸去，动作轻缓，小心翼翼，仿佛是怕她突然间会消失了一般。

    终于，他的手即将触摸到她的身体，肌肤相触那一瞬间，一股凉意传来，让叶辰浑身一僵，打了个冷颤，紧接着，那道身影如被敲碎的玻璃般裂了开来，化为点点光雨，在空中飘散，像是飞舞的萤火虫。

    叶辰的手定格在空中，他的心霎时被无边的恐慌所笼罩，直到所有光雨都消失了，他才发出一声痛苦的呐喊。

    “玲玲！”

    叶辰的声音，悲伤，思念，不舍，还有遗憾与无奈。天空，鸟儿惊飞，四野小兽惊蹿，方圆几里内一片骚乱。

    直到过了好久，叶辰才惊醒过来，回忆起刚才的一幕，苦笑道：“原来都是幻觉...”

    看着遥远的天际，叶辰轻声自语：“玲玲，你在家乡过得还好吗？这一生我们永远不能再相见，我无法再守护你，请你一定要保重自己...”

    “玉姑姑，若你真的在我身上做了什么，那么你又是为了什么...”叶辰喃喃自语，“曾经沧海难为水，玉姑姑无论你想做什么，恐怕都要失望了...”

    此时，在东州另一处遥远的地方，玉玲珑一袭紫色宫装，轻纱遮面，她站立在一座山峰之巅，清风吹起衣袂，宛若欲乘风归去的九天神女，她面朝楚地的方向，如水的眸子秋波荡漾，眼眸望向远方天际，仿佛要洞穿虚空。

    “辰儿，你竟然早已有了心爱之人...”玉玲珑玉手捂胸，心脏一阵阵抽搐的痛，妩媚的眼眸中升起一抹哀伤，“在姑姑应劫之时，你的心中只能想着爱着姑姑一个人，情劫青丝的威力你又如何能抵挡...”

    玉玲珑喃喃自语，眼中闪过迷茫之色，“心痛，心痛竟然是这样的感觉...情劫青丝缠绕的不只有辰儿，还有我，这般下去，若我倒时心中难舍，慧剑有缺，我该怎么办...”

    玉玲珑迷茫，害怕，她一生修炼，天资与体制都算得上天纵之资，可从未体验过男女间的情爱，她要突破，立下自己的道，选择以斩情而立道，以可怕的情劫青丝将叶辰与自己缠绕，可如今，心痛的滋味让她隐隐有了恐慌。

    她甚至于开始动摇，动摇自己的选择，当初选择以此立道是否正确，这才刚开始，还有好几年时间，在情劫青丝的缠绕之下，她不知道自己最终能不能破开情劫，道心已经动摇，有了瑕疵。

    叶家后山湖泊中，叶辰已经收拾了心情，将身上的污渍洗净，而后游上湖岸，快速穿上衣服，看看天色已经快到傍晚时分，叶辰大步向山下奔去。

    回到小院中，看到楠儿正在练掌，将叶问天教给她的一套落英缤纷掌练得炉火纯青，如蝴蝶般起舞的身影，纤手划过的空中，一连串的掌印，配上他粉红的衣衫，真有一种落英缤纷的感觉。

    “啊，少爷你回来啦，今天怎么这么早呀。”一套掌法打完，楠儿转身便看到了站在校园门口看着她的叶辰，惊讶地问道。

