    “你一直都很聪明，我相信你一定会有办法的。”

    狐狸难得认真地夸奖百里红妆，随之又压低嗓音道：“进去之后你得提防一点那些家伙，我怕它们会趁机对你们不利。”

    百里红妆下意识地看了剑齿虎一眼，道：“放心吧，我明白。”

    她先前就已经注意到了剑齿虎的眼神很不对劲，这家伙不可能一直什么动静都没有，必然是有一定的准备的。

    只不过，眼下他们也只能走一步是一步了。

    “我已经和其他妖兽打过招呼了，到时候进去了，它们也会帮忙照顾你们的。

    如果剑齿虎那些家伙真的那么不要脸，你们也别客气。”

    百里红妆诧异地看着狐狸，“你竟然连这些都帮我想好了？”

    “不用太感动啦！”狐狸嘿嘿一笑。

    百里红妆唇角微扬，“谢谢你。”

    她其实也有些担心他们的情况，毕竟实力的差距摆在那里，只不过也不能因为他们就影响狐狸它们的选择。

    现如今狐狸已经帮她与其他的妖**代过，那么这处境无疑就好了很多。

    瞧着百里红妆那感动的模样，狐狸也不免有些心虚，不知道白家伙如果知道是它承诺了之后会给大家做一套新衣服，大家才纷纷保证会出手帮忙之后，会不会生气？

    “应该不会吧……”狐狸喃喃自语。

    它也是没办法啊，这些家伙都看中它最近的新衣裳了，说是设计得更好看。

    提出了这个条件，它也没有其他的办法，现在最重要的还是白家伙他们的安危嘛！

    随着两个队伍已经分开之后，百里红妆便注意到剑齿虎是在红色大门的队伍，不过这烈云猴倒是与他们在同一个队伍。

    很显然，想动手的就是这个家伙了。

    “沁雪，凌峰，一会我们都得要小心一些了。”百里红妆压低了嗓音，提醒道。

    杨凌峰瞧了瞧眼前的家伙，心里不免有些打鼓，“红妆，你毒药准备了吗？”

    “你能不能有点骨气？”杨沁雪嫌弃地看了杨凌峰一眼，随之也看向了百里红妆，“你这毒药……能毒的了初仙境的家伙吗？”

    杨凌峰：“我去，老姐，你还好意思说我，你明明更不要脸！”

    杨沁雪：“我是答应了老爹要照顾好你的安危。”

    杨凌峰“这种瞎话你都说得出口……”

    百里红妆：“……”

    随着前方的妖兽渐渐走进大门，百里红妆也走到了前方，再度看向那金色大门时，眼底的光芒也愈发明亮。

    因为，这一扇金色大门散发着非同寻常的气息，显然与这另外两扇大门并不相同。

    “不知道这金色大门究竟是用来做什么的，光是看着就觉得要厉害一些啊。”

    杨凌峰亦是注意着这扇大门，先前站在后边，因为距离比较远，看的还不是很清楚。

    现在走近之后便也就清楚地察觉到了那一股神圣的气息，果然不愧被称之为圣界，就是不一样。

    “你们再看也没用，这金色大门可不是你们这些家伙能想的。”烈云猴嘲讽道。

