    在足立区最高建筑上的伊贺源此刻面前也出现了电视直播之中主持人广赖恒子说出那人就是梦心灵的那一幕。

    其实梦心灵一出现的时候，他还没反应过来，因为从战斗机上直接跳跃下来，那还是人类吗？三体世界之所有不敢确定，因为梦心灵是智子盲区，想要具体扫描是不梦心灵本人，那还得月球的杨冬用生物卫星发射信号扫描。

    而且刚刚他也不是对梦心灵举杯的，真正举杯庆祝的人员实际上是远在亚特兰蒂斯的心魔，只可惜歪打正着，正好被梦心灵看见了。

    如今在伊贺源面前看来，原本属于魔门的标记，那些乌龟人的讯号，竟然全部向自己所在的位置靠近。

    “玻尔，你停留在这里引诱一下梦心灵吧，我们魔门宣告世人我们组织的一次事件，可不能就因为梦心灵一出现就自我崩溃了！“

    就在伊贺源有些拿不定主意的时候，心魔的声音根据生物卫星传播下来的卫星电话而来，“玻尔，魔门解救你出来，现在也该到了你魔门做贡献的时候了！“

    “什么？竟然要我留下来！“

    波尔闻言浑身颤抖，感觉不可思议，他看着屏幕上正压迫而来的红点，想着那些可都是身高三米，比肩坦克的怪物，他就觉得头皮发麻。

    不，这还不是最恐怖的，最恐怖的是那个梦心灵，那个引动人内心魔鬼的家伙，要不是玻尔在监狱之中经常被殴打导致神情反而清醒，他都要被变成疯子了。

    “怎么，你不乐意？”

    对面心魔的声音传来，带着一股不可置疑的语气，“当然，我知道这很困难，想要从梦心灵手上逃离的成功率不高，但是我们也不是一点没有胜算。”

    “愿意，愿意，只是……”

    伊贺源欲言又止，脊背发麻，只觉得这次自己果然刚刚从监狱之内被解救出来，遇不到好事，天下到底是没有免费午餐的，但是现在他还能选吗？

    或许也只能硬着头皮上了吧，不然没等梦心灵过来，心魔就要办他。

    电话另一边传来心魔满意的声音，“既然愿意为魔门做贡献，那魔门也会记得你的功勋的，现在证明其他囚犯的改造人都可能会被梦心灵控制，而我有一个不会被梦心灵控制的方法！“

    “是什么？”

    伊贺源问，不过还未等他问，他突然之间感觉到了一阵酥麻，原本那几个正守护在自己身边的龟人竟然自己走了过来，其中一人还持有一根电棒，对着自己的肩膀直接捅了过来。

    这两个乌龟人的突然反水，让伊贺源根本没有办法反抗起来，看着这两个原本地他十分放心使用的乌龟人竟然变成了这样样子，他也已经尽力了，不过在迷糊之际，隐约间看到这两个人其中一人拿着什么。

    “是什么等会你就知道了！”

    心魔的声音在这个时候悠悠传来，但是却已经使得伊贺源再也无法看清，眼前一下就黑暗了起来。

    因为两个钳制他的龟男之一，已经在对着他身上做着些什么了。

    此刻在亚特兰蒂斯遗迹内，正在看着面前一切的心魔和伊塔博士不免有些惊讶，因为在他们看来，龟人改造药剂已经是一次遗迹基因和地球生物基因样本的十分成功之改造了，原本的计划可是使得这份药剂将整个东京区颠覆。

    可是现在呢？仅仅是刚刚出现不过两个来小时，远在德州的梦心灵竟然退出了高纬度世界，跨越了数千里，前来支援，而且看这种武力，显然也突破了天际，有种纵横捭阖的味道了。

    面前是一串串梦心灵仅仅踏步心行走，脚上翻涌气浪所造成压强数据，伊塔博士面色严肃的对着心魔说，“心魔，你的主体目前的水准，应该即将抵达人形云爆弹了吧！”

    “哈哈哈，虽然梦心灵的实力不能小觑，可那又如何？”

    “肉体凡胎而已！”

    心魔虽然惊讶，却笑得有些灿烂他眼神之中散发神光，语出惊人，“仅仅是云爆弹那种程度，面对有整个三体世界作为支撑的我们可还根本就不足够，现在也是杀死他的最好时机，我主已经涉及到了九个微观维度，根据我主传来的一些技术，我会使其转化在玻尔身上，使得玻尔有比肩如今梦心灵的实力！”

    心魔虽然说话，可手上的动作根本就没有停下，他在操控纳米机器人在远隔数万里之外，为在东京的玻尔身躯内部坐着神秘莫测的改造实验，就见此刻在玻尔身上，金色的纹路展现，筋肉一道道变化纵横，金属光泽闪耀，另一个龟男此刻手上持有一块能量块。

    能量块是能量压缩下来的技术，而这种能量块是生物能的结合体，魔门得到了三体世界的技术支持，背后所代表的含义可不仅仅是原著之中才显示出冰山一角的水滴技术，三体世界的许多技术早已经远远超越了人类世界，不过这能量块技术却不是三体技术制造出来的，而是在魔门第一遗迹，传说之中毁灭了亚特兰蒂斯的嫉妒君主，利维坦身上获取的。

    魔门的存在在三体智子的帮助下破解了亚特兰蒂斯遗迹的绝大部分讯息，他们发现了超古代文明的真相，超古代文明和传说之中自称为上帝的文明有关，那个文明以光速飞船播撒种子创造了地球世界，而地球世界则在侏罗纪时期有了不同人类的恐龙文明，后来恐龙文明离开了太阳系，将地球世界留给了部分留守者，那些留守者则成为了早期各大蒙昧文明里的神。

    恐龙文明除了科技很强大之外，还是一个十分注重科学改造肉体的文明，十分神秘且强大，其还继承了部分上帝文明的技术，只是不知道为什么后来消失在了太阳系，进入了莽莽虚空。

    就在这个足以供给整个城市数日供电，堪比小型核武器爆发一样的能量块消失殆尽之后，玻尔身上的改造终于完成，如今的玻尔身上有着和利维坦一样的生物电场，身上隐约有虎啸龙吟，看起来就和古代神明一样。

