    “乖乖，这个消息是真是假，洪门怎么可能被两个人覆灭的。”

    “那一老一少当真有这么恐怖吗？竟然轻而易举就将洪门给覆灭了。”

    随着洪门被覆灭的消息传开，整个无名之城彻底炸锅了。

    到处都在议论纷纷，很多修士都不敢相信这个消息是真的。

    毕竟洪门是这无名之城乃至方圆数百里的顶尖势力，有三大强者之一的洪七爷坐镇。

    但是随着越来越多的修士前往洪门府邸一探究竟后，才相信了这个震撼无比的事实。

    就在所有人因为洪门被覆灭的消息震撼无比时，又有一个震撼消息席卷了无名之城。

    “大消息，大消息，后天平阳拍卖行将拍卖神兽麒麟的下落。”

    当这个消息传出来后，洪门覆灭的消息瞬间被压制下去。

    “拍卖神兽麒麟的下落，到底是谁有这么大的魄力？”

    “是啊，神兽麒麟的消息都拿出来拍卖了，真够舍得啊。”

    在房间中处于修炼状态的李九霄和疯道人亦是被客栈老板打扰惊醒。

    当两人得知神兽麒麟要拍卖的消息后，皆是反应不一。

    疯道人满脸精光，脸上闪烁着兴奋神色，而李九霄则是神色古怪。

    若是不知道那神兽麒麟是假的，他或许会感到兴奋。

    但知道是假的之后，此刻他心里只有古怪和疑惑。

    “龙老，那家伙该不会是想故意用这样的把戏来骗灵石吧。”

    在心里说出这个猜测时，李九霄自己都有点不敢相信。

    如果这个猜测是真的，那这人的胆子可真够大的。

    用一个法宝器灵来坑蒙拐骗赚取灵石，而且是骗诸多强者的灵石，这可不是一般的狠人。

    “可能性很大。”

    龙老头的声音也是古怪无比，显然也觉得有点不可思议。

    就在李九霄和龙老头这样交流的时候，疯道人满脸兴奋地嘿嘿笑道：

    “小子，干一把大的怎么样，联手将神兽麒麟抓起如何？”

    看着兴奋无比的疯道人，李九霄心里不由暗暗诧异。

    这老家伙到底是真不知道那麒麟是假的，还是故意装成这个样子。

    短暂思索后，李九霄淡淡摇了摇头。

    “神兽麒麟不是我们能染指的，不要打主意了，否则肯定会倒霉。”

    随着他这句话出口，疯道人顿时满脸狐疑地看着李九霄。

    “小子，绝对有问题，你是不是知道点什么，你可别瞒着贫道。”

    看着一脸狐疑猜测的疯道人，李九霄懒得搭理他了，只是淡淡道：

    “要是听本座的，那就别打麒麟的主意，听不听就看你自己了。”

    说完这话以后，李九霄便转身返回了房间，留下疯道人皱眉思索。

    他已经接连询问过两次，李九霄皆是对神兽麒麟不感兴趣的模样。

    而他对李九霄的了解，这家伙绝对不是对神兽没有兴趣的人。

    如此来说，就只有一个问题，那就是神兽麒麟出了问题。

    想到这里，疯道人顿时没好气地轻哼道：

    “这小子真不地道，有消息竟然还隐瞒着道爷，太气人了。”

    气呼呼的说完这话之后，疯道人也转身返回了房间。

    一天时间眨眼而过。

    第三日一大早，结束修炼的疯道人便敲响了李九霄的房门，将其从修炼状态里边唤醒过来。

    当李九霄从房间里边出来时，便被疯道人拉着离开了客栈。

    看着猴急猴急的疯道人，李九霄也是一阵无奈，两人便这样早早的来到了平阳拍卖行。

    当两人来到平阳拍卖行的时候，偌大的拍卖行门口已经是人山人海。

    神兽麒麟被拍卖的消息早就传遍了方圆百里，但凡听到消息的修士全都赶了过来。

    哪怕进不去拍卖行，在外边听听消息也是好的。

    只不过拥挤在拍卖行门口的诸多修士看到李九霄和疯道人后，顿时吓得脸色煞白。

    没有任何犹豫，认出两人的诸多修士立马后退，让出一条通道让两人通过。

    当两人进入拍卖行之后，一些从外边赶来的修士皆是满脸不解的询问起旁人。

    “这两个家伙是谁，你们好像很怕他们。”

    这些人刚询问完，便有人满脸忌惮地将洪门被两人覆灭的消息说了出来。

    知道这个消息后，从外边赶来的诸多修士顿时被震撼得倒吸一口凉气。

    不过这些和李九霄以及疯道人就没有什么关系了。

    走进拍卖行后，上次接待两人的那名靓丽侍女和一名中年男子急忙赶来。

    “见过两位前辈。”

    此刻偌大的无名之城内很少有人不认识李九霄和疯道人。

    毕竟他们两人当着那么多修士的面接连斩杀洪门强者，将洪门覆灭。

    而身为和洪门同等级势力的平阳拍卖行，自然第一时间知道详细信息。

    所以在知晓李九霄和疯道人会来参加拍卖会的时候，便已经等候在此。

    中年男子躬身行礼后，便连忙开口：

    “在下陈安平，是平阳公的长子，我父亲正在包厢等候两位，请跟我来。”

    听到眼前这名中年男子是平阳公的长子，李九霄和疯道人脸上闪过一丝诧异。

    自己两人和平阳公并不相识，他邀请自己两人做什么。

    短暂思量后，李九霄和疯道人淡淡点头，当即跟着陈安平往平阳拍卖行四楼走去。

    平阳拍卖行共有四层，第一层是普通修士的坐席，位置环境皆是一般。

    第二层则是针对普通修士的包厢，环境比第一层较好。

    第三层则是专门针对化神修士的包厢，第四层不对外开放。

    而此刻两人在陈安平恭敬无比的带领下来到了拍卖行的第四层。

    偌大的第四层全都铺着奢华无比的兽毛地毯，弥漫着淡淡的清香。

    穿过第四层的几扇奢华精致屏风，来到了第四层的最深处。

    只见这里的布置更加奢华，灵气浓郁无比，还有淡淡清香。

    前方的软塌上坐着一名满脸和煦笑意的白发老者。

    看到李九霄和疯道后，白发老者笑眯眯地站了起来。

    “果然是英雄出少年，两位大驾光临，老夫有失远迎，还望海涵。”

    爽朗大笑的同时，白发老者对着两人微微抱拳……

