
梦溪想找些上好绵缎送给大奶奶，大姨娘回话说这院里原是有上好的宫缎，只因为表姑娘喜欢，二爷便都送给她，边说边别有深意地看了二奶奶一眼。

对上大姨娘别有深意的眼神，梦溪皱皱眉，这表姑娘是谁？放下心事，接口问道：

“那库里还有别的吗？”

“上次二爷生日，老太君命人送了上好的云绵，一直没用”

“那好，一会儿命人过去拣那花纹色彩华丽的，备上两匹，库里可有上好的砚台”梦溪想起大爷，觉得再送一副砚台比较好，于是便问。

“这砚台有是有，但大都是一般常用的，那上好的只有一副端砚，一副洮砚，二奶奶想送砚台？”

“就送端砚吧，都备齐了，先送到上房来，让二爷过目”

“是，婢妾这就去安排”

大姨娘边说边看了二奶奶一眼，暗道：这二奶奶不知端砚的贵重吗，常言道，端石一斤，价值千金，院里通共那么一副，二爷爱惜得紧，自已都没舍得用，这新奶奶想也不想就送了人，真是个败家子。

梦溪只知道这端砚是砚中的极品，想着反正萧家有钱，送东西当然送最好的，哪知道大姨娘肚子里的小九九。

抬头看到红玉，又想起一事，于是对大姨娘说道：

“去寻一处幽静些的园子，要环境好一些，收拾了，待半月之期一过，让红玉搬过去住”

“二奶奶使不得，婢妾不敢有单独的院子，只住在这里就好，更方便伺候二奶奶”

红玉听了忙上前说道。

“二奶奶使不得，红玉只是一个通房丫鬟，按规距通房丫鬟是不能有自己的院子的”李姨娘也上前说道。

四位姨娘一听二奶奶的安排，肺都气炸了，恨不能上前将红玉碎尸万段，她不过是个通房，哪有资格和她们一样开门立院？大姨娘倒还沉得住气，李姨娘可不干了。

梦溪看着四个姨娘一副要吃了红玉的眼神，也觉得过意不去，但又一想：你们舒服了，我可就难过了，你们不愿她和你们一样平起平坐，我也不愿意一天天看着二爷和她在我面前晃啊晃，反正萧府的院子多得是，不差这一处。

“通房不能有单独的院子，这可是萧府的家规吗？”

梦溪听了李姨娘的话，想着她可得把这规距弄明白了，免得被大太太挑出错，于是问道。

李姨娘一听这话，以为这是二奶奶故意刁难，心里暗骂不已，脸涨得通红，硬着头皮上前回道：

“回奶奶，这倒不是萧府的家规，只是一般惯例，也有那受宠的通房，爷喜欢得紧了，单独赐园的”

“不是萧府的家规就好，这事就这么定了吧，红玉也去看看，自已挑处喜欢的，缺什么就直接向大姨娘讨要便是”

“是，婢妾谢二奶奶抬爱”

红玉眼见木已成舟，心中暗喜，忙上前道谢。

“二奶奶，菊园西边有一处小园，风景也还雅至，不如就选那处吧？”大姨娘上前说。

“菊园？菊园是哪？”

四个姨娘这个窝囊啊，赶情这位二奶奶真没把她们放在眼里，进门这么久，连她们住的地儿都不知道。

“菊园是李姨娘的园子，二爷给起得名”

汗，怎么连这都不知道？梦溪脸红了红，随口问道：

“那你们的园子也都有名字？”

“婢妾的院子叫梅园，小王姨娘的园子叫兰园。张姨娘的园子叫竹园，都是二爷给起的，给红玉挑的园子现在还没有名字，二奶奶是不是求二爷给赐个名字？”

大姨娘听到说起了园名，不由得想起让二爷赐名，这事自然也就让二爷知道了，二爷一准会拦下来，跟二爷这么多年，她知道二爷是最重什么尊卑、贵贱啊这些礼治规距了，所以才有此一问。

让二爷起名，笑话，这时候给他说，他给拦下了怎么办，反正这几天姨娘们也见不着二爷，等事办完了，生米做成熟饭，再说给二爷不迟，梦溪想到这便冲大姨娘说道：

“说到名子，我倒是想起了一句好诗，谦谦君子，温润如玉，正好红玉的名子里也有个玉，那个园子就叫玉园吧，如果以后二爷不喜欢这个名子，让二爷另赐就是”

大姨娘眼见二奶奶主意已定，只得应了，又说了会儿闲话，梦溪便让各位姨娘们回去了，并吩咐说晚上就不用过来请安了，她们有时间来，她还懒得接待呢。

姨娘们听了二奶奶的安排，也琢磨不透这位奶奶怎么就发了这善心？不折腾她们了，但不管怎么，不请安立规距总是好事，于是忙应了，鱼贯而出。

姨娘们走后，梦溪又让三个姑娘进来请了安，命人给三个姑娘上了她亲自做的点心和茶，说了一阵子话儿，便打发了回去。

厅里静下来了，梦溪靠在椅子上，眯起眼睛，她想在这等二爷。

“二奶奶累了，就先进内屋休息一会儿”红珠看二奶奶闭着眼睛，以为她累了。

“不用了，我在这等二爷，有事相商”

“那奴婢去请二爷过来？”

“二爷现在在哪？”

“听丫鬟说，一早去了内书房，想是该回来了”

“那就在这等会儿，你先去备茶吧”

萧俊缓缓步入大厅，抬头看到梦溪坐在那，便停了脚，梦溪见萧俊进来，忙起身见礼:

“二爷安”

“起来吧”萧俊示意梦溪起身。

“给二爷上茶”梦溪起身后，转头吩咐红珠。

萧俊听梦溪吩咐上茶，想是她有什么事情，便坐了下来，从他搬到红玉房间后，这还是第一次，她在伺候他吃饭以外的时间里找他，内心竟有些雀跃。

二人重新落坐后，红珠已经上了茶，萧俊端起来慢慢地喝着，良久，梦溪见他没有主动开口的意思，便主动说道：

“二爷，婢妾听说大爷明天离府，已命人备下了二匹上好的云绵，一副端砚，准备二爷过目后送过去，二爷看是否合适，用不用再填些什么？

萧俊想了想说道：

“后库有一幅百鸟朝凤图，是前朝宰相张德重的力作，张相是前朝著名的书画大家，他的画千金难求，只是张相一生忙于政务，留下的真迹很少，大哥曾提过这幅百鸟朝凤图，很是思慕，我上次去南方巡视生意时，偶然间得到，你去吩咐人找了，一起送过去吧，一来大哥喜爱，二来大哥混迹官场，前朝张相的真迹也可充些门面”

“是，婢妾这就打发人去找”说着看了立在一边的红珠一眼，红珠忙转身出去找人传了话，又回到二奶奶身后。

“二爷，婢妾已将东厢房收拾妥当，今儿就搬过去，你看可好”

萧俊听了这话，唬了一跳，抬眼直视着梦溪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418454"  chaptername="第四十八章  玉园">加入书签</a>
</div>
