    气氛很诡异，不少人面面相觑，匡志然的提议很诱人，与丧尸战斗的时候每次都会死人，那种绝望感一直像是一根紧绷的弦让人随时会崩溃，牺牲孕妇然后逃走？

    这样的想法在很多人的脑海中浮现，匡志然说的对，末世里出生的孩子能活几天？早晚都是要死的，死法也各不相同，之前他们还遇到过吃人的团队，在那里小孩子就是食物，女人就是泄愤的工具。

    实际上，很多人已经对何培源的管理不满，女人不能随便碰，强奸竟然不行？拜托，现在可是末世！

    “我，我去杀丧尸。”有人受不了这般古怪的气氛，加入了战局。

    “我也去！”有一半人选择了参与战斗。

    但还有一半人却是站在原地，双目不停的在周围人之中扫视，这种行为很好理解，他们期待却有害怕做这样越过道德底线的事情，他们等待着第一个出手的人，第一个对孕妇和即将出生的婴儿下狠手的人，并且不想把责任和负罪感加在自己的身上。

    江左的眼中充满了恐惧，他看着眼前的这些人，一双双冷漠的双眼就像是野兽，他们要吃了他的妻子，他的孩子！

    分娩车厢的门紧闭，其内的呜咽和嚎叫不断，血腥味刺激着前方的丧尸群越来越近，从远处看已经有黑压压的一片涌来，一只只的穿梭在障碍物的夹层中间，腐臭和黑血一下子充满了嗅觉和视野。

    “快！”

    “准备战斗！”

    “武器呢？！”

    参加前线战斗的人全部奔跑起来，他们遇到过很多这样的事，不用何培源交代也知道怎么做，虽然害怕不可避免，虽然他们知道这一战过后又会有很多人死去。

    五十人的团队，有二十多人举起了武器，他们之中有少年，有女人，还有一些十多岁的孩子，他们颤抖着，躲在车辆或者大树的后面，等待着丧尸过来之后，就冲上前狠狠的一顿猛砸。

    何培源紧张的举着枪，哪怕有着三十年的军旅生涯，在面对这些残忍恐怖的行尸走肉时，也会忍不住的惊慌，他有些着急的看了眼后方的陈少爷：“你枪法这么好，却不准备上来应战？丧尸有很多！”

    后方的陈少爷一愣，啃着第八只鸡腿的动作顿了顿，口中含糊不清的指了指楚涵道：“我老大没让我下车，反正有他在，你们怕个毛？”

    何培源咬了咬牙，心中给这个胖子下了一个怕事的定论，紧接着他又看了眼楚涵，心中忍不住犯嘀咕，这小子看起来就跟个小白脸似得，到底能不能行啊？可别拖后腿啊！

    陈少爷和尚九娣呆在货车里没有动，这一个多月的相处，他们已经摸透了楚涵的性子，楚涵没有让他们出手，他们是不会多管闲事的。

    后车厢内的洛小小由于脚伤没好，就一直呆在后车厢里没心没肺的玩自己的玩具，楚涵哥哥在，她才不怕什么丧尸群呢，楚涵哥哥连一万八的大型尸潮都能从容不迫的对付，眼前这个算个卵啊！

    白允儿同样没有任何举动，她在这个绝望黑暗的末世里就像一尊大佛，显眼又淡定站在一边，对周身紧张备战的众人无动于衷，只是她的双眼却是一动不动的盯着楚涵。

    她只对强者感兴趣。

    楚涵的站姿很微妙，确切的说应该是站的很随意很轻松，完全不当一回事一般。斧头被他随意的扛在肩膀上，松松垮垮好像随时会掉下来，这柄斧头在冶炼厂经过了一些改良，样子并没有多大改变，但是斧刃更锋利了一些，斧柄特地焊上了一些重量，因为之前的那点重量楚涵已经没有手感了，但对于此刻已经一阶进化者的楚涵来说，这把斧头还是太轻了。

    “让开小子！”此刻卢宏盛已经来到了前方，他毫不客气的对着楚涵一阵大吼：“不想死就给我滚到后面去，别在这傻呆着，一会儿武器不长眼砍到你身上可别怪我！”

    卢宏盛的话引起了很多人的共鸣，前线战斗的大部分人之前就是在不停忙活的那群人，他们早就对不干事的楚涵一伙充满了反感情绪，此刻卢宏盛的话一出，他们立即用最恶劣的态度开始抨击。

    “快点滚，别站在这里给我们拖后腿！”

    “想活命还是滚到后面去吧，抱着头哭去，求那些肮脏的丧尸别咬你！”

    “真是一群不知天高地厚的家伙！”

    “到时候见到丧尸进食，别吓得屁股尿流！”

    “呵！幸运儿们，没见过死人吧？”

    正想说些什么的何培源将脱口而出的话压了下去，他没有亲自见过楚涵出手，还是不要托大了吧，这小子要是不行，看在他和自己儿子年纪差不多的份儿上，到时候帮一把。

    正在思考这里能获得多少积分的楚涵一愣，莫名其妙的看了众人一眼，紧接着便是收回目光，淡定的晃了晃那貌似随时会掉在地上的斧头，静静的等着那群丧尸近前。

    “哼！狂妄自大的家伙！”卢宏盛一声冷喝，他抡起了膀子，手中的大铁锤紧紧握着，暴起的肌肉和青筋充满了杀戮感，他打算给这个不知天高地厚的小子长长见识。

    前方的丧尸群越来越近，它们的行动已经和一个月前蹒跚机械的步伐不一样，度不知不觉已经赶上了人类的正常步伐，手臂更加的有力量，指甲越来越长，仿佛吃了激素一般的疯长，尖锐的在太阳下能闪出光，那巨大的嘴已经彻底咧到了耳朵根，像是被生生撕扯开的伤口，牙床完全暴露在外，口腔漆黑一片，尖锐突出的牙齿粘黏着丝丝血液和脂肪，那是人肉残渣。

    密密麻麻的汗水在众人的额头上浮现，哪怕杀了很多只丧尸，哪怕已经有了一个月的逃生经历，但在面对这些怪物的时候，他们还是会双腿打颤，还是会在心底涌出恐慌。

    “来了！”卢宏盛稳着情绪，一声大喝：“听我指挥”

    可惜他的话还未落下，一个人影忽然暴风卷席一般的冲出，极致的度在地上带起了一阵尘烟，在视线里划出了一道残影。

    众人一呆，谁？！谁这么冲动？！

    卢宏盛和何培源刚回过神，便是现站在旁边的楚涵已经不在了。

    ...