    杨帆在几个漂亮小姐姐的陪同下，一起来到大二学员的阵营。

    大二学员这边的气氛，与大一那边完全不同。

    轻松，惬意，笑脸盈盈。

    不止如此，三百余人聚在一处休息，却不见丝毫散漫。

    杨帆细心留意了一下，发现这些学长们在看似悠闲的闲聊的同时，竟然里三层外三层地布置下了六道防御，将受了伤了三位王者同伴给牢牢地护在正中心。

    与这边外松内紧，纪律严明的队伍相比，另外一边的大一新生群，简直就没法看。

    由此就可见，大二的学员能够以少胜多，如此轻松地就取得了迎新试炼的优胜，并不是没有道理的，他们这些大一的新生，需要学习的东西还有很多。

    “惜萱，杨帆同学！”

    见艾惜萱一行带着杨帆从大一新生那边过来，大二队伍中唯一的一位三级武王轻笑着从里面迎了出来。

    长脸，剑眉，高鼻，阔口。

    身材修长，比例协调，胖瘦适宜，牙齿还很白。

    穿着一身校服，却仍难掩他那一身犹如利剑般地锋芒气质，虽然很不想承认，但是杨帆也不得不说，这家伙真帅，比起他杨帆某人也就差了那么一丢丢。

    这是娄永年，杨帆之前在幻阵中就曾见识过他的风采。

    大二年级唯一的一位三级武王，牧千千就是被他一出场就给轰出了阵外，还有郑宏硕在幻阵中的自爆，也都不曾伤到他分毫，这家伙，无疑就是这一届大二学员中的领头羊。

    隔着老远，就见娄永年带着阳光一般地微笑抬手向他们打招呼。

    杨帆留意到，他身边的这几位小姐姐，脸都红了，脚都软了，赶路的速度都比之前慢了半拍。

    杨帆撇嘴。

    真是一群无知的少女啊，真正的帅哥就站在她们面前她们竟然视而不见，反而去看什么娄永年，眼不是一般地瞎，而且还是连高级治疗术都治不好的那种。

    “杨帆学弟，我来给你介绍一下。”待娄永年走到近前，艾惜萱轻声向杨帆说道：“这位是天才娄，娄永年，我们大二年级的第一天才！”

    “艾惜萱，你又开始编排我了是不是？”娄永年无语地白看了艾惜萱一眼，然后轻笑着向杨帆点头，谦虚道：“杨帆学弟见笑了，里面请！”

    娄永年侧身相邀，亲自为杨帆带路。

    刚才杨帆在大一新生那因医治包括牧千千在内的五位王者的伤势，娄永年在这边也是看了个一清二楚，如果不是艾惜萱提前开口相邀，稍后娄永年自己也会亲自过来邀请。

    既然身边就有这样一位医术极高明的医师存在，他们又何必舍近而求远，再辛苦将三位重伤的同伴带回京华请校内的老师医治呢？

    倒不是嫌麻烦，而是他们现在毕竟是身处野外，随时都可能会遭遇到不可知的危险。

    而且，娄永年也不想再看着三位同伴继续承受伤痛的折磨。

    所以，见杨帆竟然这么好说话，也没有计较他们双方在幻境之中的种种过节与不快，直接就答应过来为费兴国他们医治，娄永年心中自然是欢喜不已，对杨帆的好感急剧增加。

    感觉这个小学弟，还是很懂事的嘛。

    这么年轻，就有这么一身强悍至极的医术，连王级强者都能医治，而且还不记仇，不骄不躁，平易近人，实属难得。

    想当年，他们在迎新试炼中被大二的学长给教育过之后，可是整整半年都没缓过劲儿来，没想到杨帆的脸上始终都是那么地平静无波，没有半点儿因为被揍而产生的愤慨与埋怨。

    这心境，真是不服不行啊。

    “娄学长客气了！”

    杨帆随便客气了一句，然后便抬步进入到了大二学员们所组成的防御圈中。

    他的突然出现，自然也引起了在场所有大二学员的注意，众人全都向杨帆投来了一缕好奇的目光，不过却都很规矩地没有开口搭言。

    很快，杨帆便在娄永年的带领下来到了防御阵形的最中心，三位与温浪、长孙星右、史成和一般无二的王者病伤员正像面条一样瘫软无力地躺在担架上。

    显然，大二的学长们也是早有准备，不像是大一那边，所有的伤员几乎都是席地而卧。

    “杨帆同学，拜托了！”

    娄永年站在三位伤员身边，再次向杨帆拱手一礼。

    杨帆微微点头，目光在三位伤员的身上扫过。

    他们是被温浪三人硬抱着直接自爆而亡，因为距离太近，又实力相当，所以他们避无可避。

    不过，与温浪三人不同的是，他们并不是主动引爆自己的精神意志，所以虽然同样是重伤而亡，但是他们本体所受到的伤害却要比温浪三人轻了许多。

    “你对一级武王费兴国使用了中级治疗术，治疗成功，费兴国身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武王韩元甲使用了中级治疗术，治疗成功，韩元甲身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武王路艺使用了中级治疗术，治疗成功……”

    杨帆只使用了一次中级治疗术，就将三人身上的伤势完全医好。

    看到费兴国、韩元甲与路艺三人竟然直接就从担架上蹦了起来，娄永年眼前一亮，脸上不由露出了欣喜的笑意。

    虽然早在刚才杨帆为温浪几人医治伤势的时候，娄永年就已经见识一了杨帆治疗术的神奇之处，但是现在，这般近距离地观看，而且被医治的又是自己朝夕相处的同学了，自然是另外一番感受。

    “你们三个，还不快过来谢谢杨帆学弟！如果不是杨帆学弟大度出手，你们三个就等着这么被我们一路给抬回京华吧！”

    娄永年瞥了一眼因为身体与实力完全恢复而兴奋不已的费兴国三人，轻声斥责。

    三人这才反应过来，纷纷过来激动向杨帆拱手道谢。

    “杨帆学弟，多谢了！”

    “这番情谊哥记下了，没得说，以后在学校遇到了什么麻烦，尽管来寻我费兴国，哥罩你！”

    “杨帆学弟好厉害啊，大家一起加个微讯，有空私聊呀！”

    三个学长都很热情，尤其是路艺学姐，不仅要了杨帆的通讯号，而且还暗暗地冲杨帆抛了个媚眼儿，吓得杨帆一个激灵。

    大二的学姐好开放，有点儿鸡动肿么办？

    “行了行了！全都给我老实点儿，别带坏了新入校的学弟！”

    娄永年狠瞪了路艺一眼，而后轻笑着向杨帆说道：“杨帆学弟的医术真是没的说，这次就多谢了。以后咱们在学样见面的机会还多，若是遇到了什么麻烦需要帮忙，可以随时来找我们。”

    杨帆没有跟几人客气，轻声道：“多谢几位学长的好意，我记下了，有需要的话，必然不会跟几位学长客气。”

    “这就对了，来来来，我来给你介绍一下我身边的这些王级队员，有需要的话就招呼一声，招我们中的哪一个都可以！”

    娄永年哈哈大笑，开始逐一向杨帆介绍起了费兴国他们几个天骄学员。

    意思很明显，就是想要拉拢住杨帆这个天才医师，以后再有猎妖任务的话，若是能够带上这样一位超级奶妈，任务的成功率必然会大大提升。

    这在京华武大是常态。

    基本上校内的每一个战队之中都会有收录一位或是两位医疗系的奶妈，好一点儿的王级医师，可是最为抢手。

    杨帆也感觉到了娄永年的目的，不过并没有反感。

    娄永年想要拉拢他，他又何尝不是也在拉拢娄永年还有娄永年身边的这些小伙伴？

    在娄永年为杨帆做着介绍的时候，杨帆表面含笑，暗中却也没有闲着，魅惑技能轻微探出，不断地在几人的身上刷来刷去。

    “你对一级武王费兴国施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，费兴国对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武王娄永年施展了魅惑技能，魅惑成功，娄永年对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武王韩元甲施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对一级武王路艺施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    大二年级的七位王者，还有站在旁边的艾惜萱几位医师小姐姐，杨帆挨个刷取了一遍。

    杨帆现在的精神力量堪比一级精神灵师，魅惑技能施展出来的时候，极为得心应手，很轻松地就在几人身上魅惑成功，并将彼此间的好感度给刷到了极致友善的技能极限。

    “说起来，我还要多谢杨帆学弟。”

    娄永年温笑地真诚看着杨帆，道：“本来我们接下来的任务是一路护送你们这些在试炼中受了伤的学弟学妹，还有仓颜山上被圈禁的这三千余人族同胞一同回校。”

    “这一路下来，足有五百余公里，行程远且妖兽横行，可谓是危险重重，简直就是压力山大啊有木有？”

    “不过现在好了，因为杨帆学弟你的出现，大一的这些学弟学妹身上的伤势全都大有好转，战力基本无损，大家一同护送的话，安全系数无疑又提高了许多！”