    

    李妈妈没在曼殊手里讨到便宜，灰溜溜地走了。

    曼殊转眼就收到了赔偿。

    是李妈妈之前说的那个数字的十倍。

    她怼李妈妈的话，倒是让许多同学对她刮目相看。

    他们或多或少以为曼殊会成为第二个杨莉莉，但现在看来，人家不仅不是，还根本不是软包子。

    不仅把李佳音这种娇小姐按在地板上摩擦，连人家妈，也敢摩擦。

    很多学生在面对别人的家长的时候都会收敛很多，曼殊倒是恰好相反。

    “曼曼，你刚才说李佳音不孝，她妈脸都气绿了。明明人家的意思是让你不要得寸进尺，你怎么就那么刚呢？”

    秦格格简直爱死曼殊这张叭叭的小嘴儿了！

    太能说了！

    话里话外都是让李妈妈跑这一趟，不是她的错，是李佳音这个做女儿的不孝。

    前面钟园园也转过头来朝曼殊竖起大拇指。

    李佳音的妈妈说话阴阳怪气，她都听出来了。

    但她没想到，曼殊不止听出来了，还能怼回去。

    面对朋友和同学的夸奖，曼殊难得一本正经：“咳，没你们说的那么厉害，我不过是实话实说罢了。”

    她心里也挺爽的，这种爽，至少维持到了中午放学。

    放学之后，她刚出校门，到了马路对面，还没进小区，就被人拦住了。

    熟悉的车子就停在马路边上，车里的人跟拍偶像剧似的推门出来。

    他身穿一件粉色衬衣，裤腰扎紧，袖子挽起，一手摘掉墨镜。

    似不习惯外面的太阳，还揉了揉眼睛，开口喊住曼殊：“曼殊同学。”

    曼殊心说，幸好她不是前世那个无知少女了。

    不然说不定又会被顾子墨这副人模狗样的打扮欺骗。

    “你在叫我？”

    曼殊一脸“你谁啊”的表情看着顾子墨。

    顾子墨显然没想到她会不记得自己，只道：“我们有过一面之缘，不知你还记不记得我？”

    “抱歉，没什么印象。”曼殊摇头，手心却已经攥紧。

    她当然记得，是刻在灵魂里的仇恨！

    顾子墨神色一顿：“我们在梧桐县的山道上见过，你们当时差点出了车祸。后来又在毛料销售会上打过照面。”

    曼殊故作回忆地冥想，随即摇头：“抱歉，没什么印象。”

    “我是顾子轩的哥哥，那天我与思雨在一起，听说你和她有些过节？”顾子墨眼眸微深。

    他认为，这小丫头是故意说不记得自己的。

    是为了引起他的注意吗？

    这种法子，倒是少见。

    “你听谁说的？严思雨吗？”曼殊也不装不认识他了，只反问。

    “思雨是我看着长大的，她温柔善良，鲜少与人结怨。”在顾子墨眼里，严思雨是绝大多数豪门千金的典范了。

    哪怕性子有点儿小骄傲，那也是理所当然。

    谁让她是严家唯一的大小姐呢？

    “所以，顾先生的意思是，我不温柔不善良，是我故意欺负严思雨同学？”曼殊挑眉，看向顾子墨。

    这男人眼睛被屎糊住了吧？

    还是说，物以类聚，人以群分。

    所以他只能闻到严思雨身上的芬芳？        

