    “怎么样？姚厨师答应了吗？”魏巧依见高典挂了电话，轻声问到。

    “他答应了。”高典说。

    “也是麻烦他了。”魏巧依说到。

    “确实，只能之后再补偿他。”高典说到。

    魏巧依应了声，随后说：“其实我可以一个人去医院的，我好了很多。”

    高典说到：“不行，你一个人去医院我不放心的。”

    今天魏巧依的状态，着实让高典有些吓到了。

    好在去医院去的及时。

    魏巧依闻言，也没有再多说什么。

    身体上不舒服，可是她心里却觉得异常的愉悦。

    高典起身，将厨房收拾干净，把碗筷给洗了。

    回到客厅，他说：“那我就先回去了，明天一早我来接你。”

    魏巧依闻言，抿着嘴道：“你能不走吗？”

    高典闻言，看着她的样子，心里担心她万一夜里病情反复，所以也没有多想，便点头答应下来。

    他今天不走，住在客房里面，上次他来住过一次。

    不过今天和上次不同的是，他今天得自己铺床，魏巧依在一旁给他说东西都在什么地方放着。

    将床铺弄好，高典又去洗漱一番。

    魏巧依自然是不能去洗的，她手上还有留置针，是不能洗澡的。

    不一会，高典端过来一盆热水，说到：“你来烫烫脚，这样感冒好的快一些。”

    魏巧依笑着说到：“烫脚就能让感冒好的快一些？”

    高典说：“以前我感冒，我妈都是让我烫脚。反正试试嘛，也没有坏处。”

    魏巧依闻言，轻轻点头应了声，随后泡着脚，和高典坐在沙发上看着电视。

    高典对于电视剧什么的，不是特别感兴趣。

    以前他倒是爱看，那会的电视剧他觉得比现在的电视剧更好看。

    看了会，他觉得没意思，便说道：“要不我们看电影吧？”

    “好呀。”魏巧依应了声。

    现在的电视都比较简单方便，可以用手机投屏，将手机上的画面投在电视上。

    两人挑选了一部电影，高典从手机投在电视上，就两人就这样看起来。

    电影是喜剧片，看评价说挺搞笑的。

    高典看了会，确实笑了几次，不过也没有评论里说的那么搞笑。

    两人都没有说话，认真看着电影。

    时间悄然流逝，慢慢的，高典没听见魏巧依的笑声，他转头一看，发现魏巧依已经睡着了。

    生病的人，很容易疲惫，加上今天在医院里折腾一天，都没怎么休息，她早就很疲惫了。

    高典蹑手蹑脚的起来，将魏巧依轻轻抱起来。

    “嘤～”

    魏巧依鼻子里发出声音，不过没有醒来的迹象。

    高典笑了笑，随后轻手轻脚的将她抱进房间，小心翼翼的放在床上。

    给她盖好被子，随后轻轻出了房间，把门给关上。

    回到客厅之后，高典也没有继续看电影，他今天也是够累的，关了电视之后，他也回房间休息了。

    次日清晨，魏巧依从床上醒来。

    她看了看自己身上的被子，又看了看周围的环境。

    她心里不禁暖洋洋的。

    她明明记得，昨天自己是看电影的时候，在沙发上就睡着了，可是却在床上醒来，身上还盖着被子。

    “咚咚！”

    房门敲响。

    “起床了吗？”高典在门外问到。

    “嗯，起来了。”魏巧依回了声。

    今天的状态，就比昨天好了不少，虽然依旧不舒服，脑袋昏昏沉沉的，可是没有昨天那种头痛欲裂的感觉。身体也有力气多了，说话也中气更足一些，不像昨天那样萎靡不振。

    “那快点漱口吃饭，吃完了咱们去医院。”高典说。

    “好的，马上就来。”魏巧依应到。

    魏巧依出了门，见高典已经将早饭弄好了，是豆浆和馒头。

    这馒头一看，就是现做的，白白胖胖，看起来很有食欲。

    魏巧依去卫生间漱了口，便出来坐在椅子上，看着桌子上的豆浆和馒头，魏巧依不禁说到：“你很早就起来做饭了吗？”

    以她的眼光，自然能够看的出来，这豆浆和馒头，都是现做的，而且不是外面买的。

    能够买到这种成色馒头的早餐店可不多，至少她家附近是没有的。

    “还好吧，也没有多早。”高典说到。

    魏巧依闻言，轻轻应了声，没有说什么，不过目光却异常的柔和。

    她吃着馒头，喝着豆浆。

    不一会儿，两人便吃完了早餐。

    “走吧，咱们去医院。”高典说到。

    “等一下，我要去洗一下脸。”魏巧依说到。

    高典闻言，只是应了声，便在外面的沙发上等待着。

    没一会儿，魏巧依洗了脸出来，高典以为就要走了，可是没想到魏巧依又回了房间。

    过了好一会儿，她才走出来，已经换了一身衣服，比昨天要精致不少。

    “你也没化妆啊，怎么耽搁那么久？”高典有些疑惑。

    洗个脸的事，就算加上换衣服的时间，也不需要那么久啊。

    可是魏巧依却耽搁了相当一段时间。

    魏巧依闻言，翻了个白眼道：“女孩子洗脸，肯定不是单纯的洗个脸就好的。我虽然不怎么化妆，可是我也要护肤啊。”

    高典摇了摇头，他不太懂这些，他就是个糙老爷们，对这方面是一窍不通。

    所谓护肤，在他眼里最多就是敷个面膜了。

    魏巧依也没有和高典多做解释，两人一起去了医院。

    今天输液相比于昨天来说，就要轻松很多。

    “你男朋友对你真好，一直在陪你。”

    临走时，护士给她取针的时候说到。

    魏巧依轻声应了声，没有否认。

    “走吧，今天有胃口了没？”高典问到。

    魏巧依点头道：“今天有点胃口了。”

    “那走吧，你想吃什么，我请你吃。”高典说到。

    “我不想出去吃，我想吃你弄的。”魏巧依说到。

    “也可以，那我们现在去菜市场买菜？”高典问。

    “嗯。”魏巧依点头。

    两人来到附近一家菜市场，走进去，并肩走在一起逛着。

    逛菜市场这种事，两人没有少做，身为一名面点师，对于好的食材的执着，是旁人无法想象的。

    来菜市场，更多的像是一种淘宝的行为，在众多食材中，找到一份品质出众的食材，足矣让人开心许久。

    捡漏的几率，自然是不大的。

    一般来说，高品质的食材，早就被筛选了出来。

    两人来的这家菜市场，虽然比较大，可是也比较普通，高品质的食材，这里并不多。

    像那种高品质的食材，基本上都集中在一起，去消费的人群，也是不同的。

    对于普通人来说，能吃没坏就行，至于品质没有过分的追求。

    两人一路逛着，菜市场买了一些食材，随后两人又一起去了超市。

    高典推着车子，魏巧依站在旁边，一会儿买一个这种东西，一会买一个那种东西。

    回去的时候，两人大一包小一包的提着，由于魏巧依是病人，所以她提的就是那种没什么重量的东西。

    回到家里之后，高典去厨房里忙碌起来。

    如今已经是中午了，两人还没有吃饭呢。

    输液没有花太多的时间，一开始本来是打算在外面吃的，可是魏巧依不愿意，就只有回来弄。

    中午的菜比较简单，高典就炒了一个青菜，煮了一个蛋汤，然后蒸了点米饭。

    “今天中午先将就着吃吧，等你病好了，咱们再吃好的。”高典说到。

    “嗯。”魏巧依乖巧的应了声。

    她几乎没有吃过高典炒的菜，都是吃的他做的面点。一开始，魏巧依还以为会不好吃，可是入口之后，他才惊讶的发现，高典炒的菜意外的好吃。

    虽然简单，可是魏巧依吃着却很满足。

    下午，两人没有别的安排。

    高典准备去典心楼看看。

    昨天一股脑的把所有事都丢给姚军，让他心里有些过意不去，今天下午正好没事，他就过去看一看。

    魏巧依并未一起，高典叮嘱她好好休息。

    来到典心楼，高典只是短暂的待了会，没有待太久的时间。

    姚军还以为高典事情办完了呢，心里还高兴了一下，结果并没有，让他一阵失望。

    在典心楼待了会，高典回到魏巧依家里。

    …………

    如此的生活，一连过了四天。

    魏巧依的病情稳定下来，已经没有什么不舒服。

    这天晚上，高典依旧留了下来。

    两人坐在沙发上看着电影，他们每天晚上，都会找一部电影出来看。

    今天的这部电影，是一部爱情片，两人看的都有些沉默。

    电影结束，高典忽然说到：“明天我就不来了。”

    “嗯。”魏巧依应了声。

    高典张了张嘴，心里有话想要说出来，最后却又不知道怎么说。

    他沉默许久说到：“我去睡了。”

    “好。”魏巧依应了声。

    高典回到房间里，躺在床上，辗转反侧，始终睡不着。

    他心里其实有很多话想说的，可是都没有说出来。

    如果说，之前他还没有那么确定自己的感情，可是在魏巧依生病的那个时候，他就已经确定了。

    在见到魏巧依生病虚弱时，他心里只有担忧，那种焦急的状态，他当时有些害怕失去。

    也就是那一刻，他终于确定了自己的感情。

    和魏巧依相处那么久，如果说一开始两人只是朋友，并没有掺杂其他的好评的话，那么到后面，两人的感情就慢慢变质了。

    两人都没有察觉是什么时候变质的，只是发现的时候，已经很晚了。

    另一边，魏巧依也睡不着，她心里有些苦闷，虽然身体的病好了，可是心里反而没有那么开心。

    相反她在生病期间，更加开心一些。

    不知过了多久，忽然魏巧依的手机来了一条消息。

    ［睡了吗？］

    发消息的人，正是高典。

    魏巧依拿起手机回复。

    ［还没睡着，你呢？］

    ［我也睡不着。］

    ［怎么睡不着？有心事？］魏巧依发消息问。

    ［有些失眠。］高典回到。

    ［那我陪你聊聊天吧。］

    ［好啊，聊什么？］

    ［随便聊聊，什么都可以。］

    高典看着消息，冥思苦想，随后他手指在手机上编辑起来。

    ［说起这个，我倒是忽然想起一个事。］

    ［什么事？］

    魏巧依很快回了消息。

    ［我有一个朋友，他喜欢上了一个女生，可是他和那个女生之间的差距有些大。那个女生家里条件很好，而我朋友家里的条件一般。他有些苦恼，不知道该不该开口表白，他害怕开口表白，女生不喜欢他。也害怕两人即便在一起，最后也会因为差距过大的家庭而分开。］

    高典发了出去，他心脏不争气的跳动起来。

    魏巧依看着消息，抿了抿嘴，手指在手机屏幕上点动着。

    ［我觉得你那个朋友有些懦弱，身为一个男人，怕这怕那的！两个人结婚，有时候是需要门当户对，但这也不是绝对的。并且，他连表白都不敢，怎么能够让人女孩子跟着他？］

    高典看到这段话，陷入了沉默，随后他编辑着。

    ［我也觉得他挺懦弱的，或许是因为他考虑的太多吧。］

    ［反正我觉得你那个朋友挺懦弱的，考虑什么的，都是借口。说白了，他就是没有准备好，没有足够的勇气和另一个人走下去。如果他有这个勇气的话，也不至于连表白都不敢了。］

    魏巧依回到。

    高典眼神闪动，心里有些触动。

    ［或许你是对的，两个人一起走下去，会面临更多的困难，他可能一直单身着，从未做好这个准备。］

    没过多久，魏巧依回复过来。

    ［嗯。］

    高典看着，不知道该怎么回复，而魏巧依也没有再发过来消息。

    两人说的聊天，就这样突兀的结束了。

    高典放下手机，翻来覆去的睡不着。

    另一边，魏巧依看着手机，一直没有睡着。

    夜渐渐深了，城市的夜也从嘈杂变得安静，只有偶尔呼啸而过的车辆的声音。

    两人也终于渐渐睡去，只是直到睡着，也再也没有给对方发过消息。

    次日。

    两人清晨起来，见面的时候，不自觉的都有些沉默。

    很快两人收拾好，一起前往典心楼，一路上两人都没怎么说话。

