    “什么？！”

    听到苏六六的话后，众人脸色皆是微微一变。

    苏六六乃是二星后期巅峰的强者，论实力论见识不会比在座任何一人差，所以苏六六的话可信度极高，既然他说鬼洞无法摧毁那应该就是真的无法摧毁。

    赵坤也是面露凝重之色，他刚才来了之后主要目标都是鬼婴，还真没注意鬼洞的情况，如今听苏六六一说，方才意识到问题的严重性。

    “让我看看。”

    只见赵坤伸手朝天一指，一道攻击顿时精准无误地射向了鬼洞的中央，然而就在这道攻击即将触碰到鬼洞的那一霎，先前出现的一幕再一次上演。

    在赵坤的鬼气触碰到鬼洞前方略微扭曲的那处空间时，他的攻击仿佛是让人吞噬了一半，瞬间就化为了乌有，而在那块扭曲空间旁边不到三米的鬼洞却纹丝未动，根本没有受到任何攻击。

    “这...”

    看到这一幕，众人顿时骚动了起来，每个人脸上或多或少都有着一抹慌乱和无助，哪怕在座的都是阳局数一数二的二星强者，可在面对这种绝望的困境时依旧是会显得有些手足无措。

    大家基本都知道鬼洞无法遭受破坏意味着什么。

    只要鬼洞一日不除，鬼婴的袭击就一日不会结束，早晚有一天鬼洞当中会出现三星的鬼婴，而到了那时我们面临的局面就只有一个。

    全省覆灭！

    这不是危言耸听，现在空间被锁，如果问题得不到解决，最后阳省肯定会走向这个结局。

    听上去好像做梦一样不切实际，但事实就是这样，只要在三星鬼婴出现之前我们没有毁掉鬼洞或者是将空间打开，我们所有人都得死，谁都活不下来。

    正是因为意识到了这一点，所以我们才尤为地恐慌，哪怕是见惯了生死危机的我此时也感觉心中沉甸甸的，事实上眼前我们所处的困境并不比我在鬼校期间所面临的风险低。

    甚至可能更高。

    在鬼校期间，虽然我们时刻处于危险之中，但并不代表是无解的，而现在我们虽说眼下还算安全，可一旦三星鬼婴出现，我们就是必死的结局。

    “赵局Z，现在鬼洞毁不了，我们也无法出去，如果以后出现三星鬼婴的话那该怎么办，我们难道要等死吗？”这时，一位二星初期巅峰的男子忍不住说道，语气充斥着不安。

    事实上，这个男子的问题也是我们此刻每个人心中都有的一个问题，面对着眼前这么危急的现状，我们总不能坐以待毙吧？

    “大家先不要慌乱。”闻言，赵坤声音微微放缓，安慰道：“我知道大家都担心有三星鬼婴出现，但请不要过于慌乱，以我的经验来看，哪怕鬼洞另一侧真有三星鬼婴存在，至少也是半个月以后的事了，尼国那次出现三星怨灵就超过了半个月，我记得没错的话是二十二天。”

    说到这里，赵坤目光看向了林淮，眼神有征询意见的意思。

    “赵局Z说的没有错，三星怨灵确实没那么快就能出来。”林淮立刻会意，当下便是点头说道：“实力越强越难传送，三星怨灵要想从怨灵所在世界传送过来，需要相当长的一段时间才行，一般说来都会在鬼洞出现的半月以后才会陆续出现，时间长的一个月甚至更久也很正常。”

    “所以说，短期我们阳省不会遭受到毁灭性的打击。”林淮说道。

    不得不说，赵坤和林淮所说的话让我们安心了不少，毕竟二人都算是权威，说的话众人都信，特别是林淮，他的名字在阳省修炼界基本上是无人不知无人不晓。

    大家都知道他和萧雨婷来自异界，见多识广，所以既然林淮都这么说，那众人自然是相信了这个说法，当下便是纷纷松了一口气。

    有半个月以上的时间做缓冲，让大家心里踏实了不少，其实众人最担心就是没有时间去解决问题，所以才会恐慌害怕。

    而现在有了这么久的时间去应对，众人顿时又来了动力，毕竟半个月的时间能做很多事情了，相信集思广益一定会想出一个合理办法的。

    “在怨灵这一块，林淮可是权威，这回大家应该相信我说的话了吧。”赵坤笑了笑，说道：“说回正题...现在我们有半个月的时间，我们必须得在这段时间里想出解决的办法！”

    闻言，众人纷纷点头，就在许多人都重新燃起了斗志的时候，江原不禁问道：“所以，现在各位心中有什么合理的办法吗？”

    江原的话问倒了众人，一时间气氛顿时有点无言。

    就在众人沉默之时，我们在座所有人的鬼分牌都是震动了起来，接着便是看到陈易给我们发来了会议通知，于是我们纷纷打开并进入。

    会议说白了就是一个类似于聊天室的存在，只不过会议可以开视频，不过在我们进去之后，除了赵坤以外其他人都有权限，必须得申请才能发言。

    刚一上来，就听到陈易直接开门见山地说道。

    “各位，我们闲话少说，直奔主题！”

