    离开警局时，天边已经挂满火烧云，李岩没有回练车场，和尹筱雅就此分别。

    看着李岩渐渐远去的背影，尹筱雅好多话想说，终究没能张开口，化为一道轻轻的叹息。

    她感觉得出来，现在的李岩和三年前相比有了很大转变，变得让人有些看不懂。

    尹家在江南省势力分布不多，远不如江梓枫所在的江家。

    先前她打电话请一位在市局工作的远房叔叔帮忙，那个叔叔职位不太高，应该比不上江梓枫找的帮手，结果反而出乎她的意料。

    尹筱雅隐约猜到，李岩背后还有人在帮他，而且能量不小，否则事情没这么容易解决。

    坐上公交车，老张兴致勃勃说道：“老李，别说你事先不认识那个姓尹的美女，快和我们分享分享你的故事！”

    陈志军也做出倾听状，就差一包瓜子一瓶饮料了。

    “她是我高中前女友。”

    说完一句，李岩就不再吭声。

    “没啦？”老张眨了眨眼。

    “不然你还想咋样？”李岩有些无语。

    “就没有轰轰烈烈山盟海誓之类的情节？”老张不太死心问道。

    另一边，楚萌萌也对尹筱雅问了同样的问题，后者一阵沉默，不知该如何回答。

    老张终究没有得到李岩的回答，他知道这应该是李岩的伤心事，也就没再打破砂锅问到底。

    返回练车场把奔驰跑车开走，江梓枫越想越生气，恨不得立刻找人干掉李岩。

    “梓枫，别生气了。”苏晴晴坐在旁边，咬了咬下嘴唇，扭捏说道：“筱雅心里根本就没有你，你为何还对她念念不忘，世上比她好的女孩子还有很多……”

    “是指你自己吗？”

    江梓枫突然冷笑两声，他根本没把苏晴晴放在心上，只是利用她监视尹筱雅。

    虽说苏晴晴长得不差，但除了长相一无是处，江梓枫自认为是要做大事的人，怎么可能找一个这样的傻女人做女友。

    听出他冷笑中隐含的不屑和轻蔑，苏晴晴两只手用力抓在一起，忍着没让眼泪掉下来。

    她努力了这么久，甚至出卖闺蜜，终究还是没能取代尹筱雅在江梓枫心目中的位置，而只被当作利用工具。

    她恨尹筱雅，也恨江梓枫，认为自己的不幸完全是他人造成的。

    宿舍里不论尹筱雅还是楚萌萌，都出身富贵人家，唯独她家境平平。

    上天给了她公主的容貌，却没给她公主命，因此苏晴晴才费尽力气攀上江梓枫这根高枝，想要跃上枝头成凤凰。

    然而，所有的希望都被江梓枫这一声冷笑打破，人家根本没把她当做一回事。

    “总有一天，我会让你们都后悔……”苏晴晴在心底暗暗发誓。

    江梓枫没把这个傻女人放在心上，自然不会去顾虑她的感受，还没到江南师范大学门口，苏晴晴就被他赶下车。

    木然回到宿舍，尹筱雅和楚萌萌只瞥了她一眼，就不再理会。

    在今天之前，她们一直把苏晴晴当做姐妹一样看待，谁会想到她竟然是江梓枫的眼线，让她们实在无法原谅。

    就在尹筱雅二人准备去食堂吃晚饭时，苏晴晴忽然噗通一下跪到地上，声泪俱下请求她们的谅解。

    她说的非常坦诚，包括内心想要攀高枝的想法都一一道出，显得诚意十足，并保证下不为例，请她们看在多年姐妹情分上，原谅她的过错。

    楚萌萌原打算动用关系，把苏晴晴调到另一个宿舍，眼不见心不烦，可现在她又有些于心不忍，不知如何是好。

    “筱雅，你是当事人，还是你来决定吧。”楚萌萌将决定权交到尹筱雅手中。

    后者也极其为难，知人知面不知心，她出身在大家族，见惯了尔虞我诈，而苏晴晴又是有前科的人，说的话很难判断是否真心实意。

    “筱雅，我知错了，我真的知错了！”苏晴晴哭着说道：“我承认之前对江梓枫心存幻想，但他看不上我，却欺骗我的感情，让我把你的一举一动都告诉他，我看透了这个人渣的真面目，以后绝不会再和他有任何瓜葛！”

    楚萌萌将宿舍的门关起来，以防被其他同学看到这一幕。

    女孩子就是心软，禁不住苏晴晴的苦苦哀求，尹筱雅最终答应再给她一次改过自新的机会，也正是这次的心软，为日后埋下了一个大隐患。

    ……

    蛇王也因为心软付出了极大的代价，他后悔那天没有直接杀掉那个乞丐，以致于屋里财物被盗窃一空，稍微值钱一点的东西都没给他留下。

    钱财丢失就算了，偏偏连几箱毒蛇都被顺手牵羊。

    那些毒蛇是他花了大价钱从黑市好不容易才弄到手的宝贝，这些天耗费大量精力驯化，已经取得不错成效，如今却被盗一空。

    他并不知道，刘二狗就是专门来偷那些毒蛇，至于其他值钱之物，才是顺手牵羊。

    在乐海弄十一号门前转悠好几天，终于摸清蛇王的进出规律，找了个没人的时间，刘二狗成功将东西搬到他的小电驴上运走。

    老园丁说过，除了那些蛇，其他盗走的财物都归刘二狗所有，因此他不但带走蛇，把其他能搬得都搬走了……

    看着监控视频里，小偷大包小包把东西运到电动车上，像是在光明正大搬家，蛇王气得浑身发颤，又无可奈何。

    他不敢报警，一旦报警极可能暴露身份因小失大，到时将面临警方无止境的追踪，能否保命都成问题，更别说执行任务。

    又去黑市逛了一圈，蛇贩子手头倒是有一些毒蛇，但数量有限，也不是黑曼巴蛇那种剧毒之蛇，只能勉强拿来凑数。

    半山别墅里，老园丁让厨师杀了几条毒蛇，处理干净拿去煲汤烧烤。

    “你做的很不错。”嘴里咀嚼着烤蛇，老园丁将慢性毒药的解药扔给刘二狗，说道：“失窃的那个家伙记得你的脸，这两天先待在别墅，过些天应该就没事儿了。”

    刘二狗不太明白，为什么说过些天就没事，如果失窃者去报警，恐怕得躲几个月才行。

    他没听懂老园丁的弦外之音，蛇王或许会以其他渠道寻找刘二狗，但绝不可能报警。

    等过段时间，蛇王这个人还在不在世上就难说了。

    这次来到福宁，先是刺杀李岩失败，损失了多年的伙伴，然后又是失窃，可谓是屡屡碰壁，令蛇王焦躁不安。

    他不想再在这个倒霉的地方多待，重金购买了一批蛇，加班加点的进行驯化，花了三天时间，他终于又训练出一批毒蛇大军。

    虽然质量比不上以前那些蛇，但聊胜于无。

    假装成游客，到北峰山七号别墅附近勘察过地形地貌，蛇王心里头淡定许多。

    如今已进入夏季，正是蛇出没的好季节，这种山林地带，他就是主宰！

    眼看太阳即将下山，蛇王决定行动，让他的毒蛇大军出动，干掉别墅里所有的活物！

    “邹爷，蛇王正在别墅外的树林里释放毒蛇，数量有近百只。”一名眼线向老园丁通报自己所看到的情况。

    “不必担心，让大家提高警惕，不要轻举妄动。”老园丁镇定说道。

    别墅四周都撒有迷药药粉，这几天没有下雨，那些药粉还在枯枝落叶底下，虽然有一些受潮，但刘二狗每天都会重新撒一遍，足以迷晕百分之九十的毒蛇。

    很快，其他几位主事者走进大厅，老园丁发号施令道：“高阳，你带上几个人去下山的路伏击，如果蛇王能在我手上侥幸不死，你再送他一程！”

    高阳是李岩高中体育老师，李岩毕业后，他就辞职来到福宁市。

    在场这些人当中，除了老园丁，就数高阳实力最强，楼管阿姨则守在福宁大学宿舍楼，没有在这里。

    对付一个蛇王，这么多人绰绰有余！

