    “多吗？不多，你看啊！爹爹一根，你一根，大丫二丫也要有，还有锦叔叔一根，你是不是也要给你的好伙伴狗蛋也带一根啊！然后还要再多买上几根，爹不是答应你吃一根看一根吗？现在天气凉了放不坏。”

    古兰说一根，安安就掰一根手指头，被娘这么一忽悠，安安也觉得不多了，不好意思的小表情立刻没了，忙点头表示全要了。

    一下子卖了这么多，摊主乐了，收了铜板高兴的把包好的一把糖葫芦递给了客人。

    山楂不算稀罕但糖还是挺稀罕的，所以一串糖葫芦价格抵得上一个肉包子的价格，十根糖葫芦用去二十文，买粗粮够一家人吃好几天了。

    古兰给钱眼都不眨的，乐的摊主笑得合不拢嘴，想着若是每一位客人都像这位这么大方就好了。

    “都是你的，分吧”古兰晃晃手里的糖葫芦冲儿子笑道。

    “嗯”安安很高兴重重点头。

    首先就拿了一根分给了古兰，然后是大丫二丫，接着锦叔叔，最后才给自己拿了一根，剩下的没动。

    “爹……放好”安安推着娘亲拿糖葫芦的手，然后对着手里的糖葫芦满足的咬下一颗，小小的嘴巴顿时鼓出了一大块，眉眼间不自觉弯起。

    “好”古兰笑看着儿子，将剩余的糖葫芦放在篮子里，然后拿着儿子递给她的那一根学着儿子的模样一口咬掉一个。

    嗯，古兰眼一亮，很久没吃了，别说味道还真不错，酸酸甜甜的很开胃。

    大丫二丫看着手里的糖葫芦就像是看奇珍异宝似的，小心翼翼，又非常珍视，一直不舍舔上一口。

    尽管以后见过很多好吃的，两个丫头还深深的记得人生第一根糖葫芦的美好味道。

    向云锦则是被迫拿着，小家伙湿润的大眼睛软软的看着他，拒绝的话怎么也说不出口的。

    红彤彤的一串，看起来确实很有食欲，看着古兰毫无顾忌的一口咬下，向云锦鬼使神差也咬下一颗，酸酸甜甜的滋味瞬间袭向味蕾，竟莫名的好吃。

    这应该是他懂事以来第一次这么不顾形象的在大街上吃东西吧，感觉有点新奇，但并不讨厌。

    就这么走走停停，不仅鸡蛋篮子里的满了，身后的背篓里装了大半。

    遇到好吃的，只要安安看上一眼，古兰价格都不带问的就是买，对儿子的疼爱可见一般。

    逛了一圈，向云锦随着古兰停在一家铺子门口，门端上方写着刘氏成衣铺。

    “儿子，认识上面的几个字吗？”玩归玩，但这也是一个很好长见识机会，只要遇到铺子甭管铺名复杂与否，古兰都会让儿子先认上一认。

    “刘氏成衣……爹最后一个字不认识？”安安皱眉看着古兰。

    “是铺，在这里就是铺子的意思，安安记住了吗？”没等古兰说话，向云锦先开了口。

    这么一说安安就明白了，原来这字指的就是铺子，旋即点头，“我记住了，谢谢锦叔叔。”

    安安认真的看着门牌上的字，一笔一划都记在心里。

    “棒”几乎是不自觉向云锦就学起了古兰对待安安的那一套，不吝啬的夸奖着。

    这要是让他的亲卫侍从看到绝对会吃一大惊，虽然主子平时待他们不错，但人还是比较寒凉的，绝对不会有这么柔和的一面。

    安安不好意思的笑了，但目光并没有躲闪，只是小脸红扑扑的。

    “好了，既认识了，咱们就进去吧。”古兰说着，很喜欢看儿子越来越活泼的模样。

    “谢谢”抬脚前古兰冲着向云锦认真道谢，这几日锦大哥对安安真的不错。

    闻言，向云锦嘴角微微勾起，心情不错的跟了进去。

    一进去就有伙计笑容满面过来招呼着，“哎呀！各位里面请，各位买衣服啊！不是小的自夸，各位来到我们刘氏成衣铺可算是来对地方了，整个宜山镇我们刘氏成衣铺衣服那是绝对数一数二的，品种齐全款式新颖，而且质地也是最好，各位想买什么样的尽管告诉小的，小的保证的让各位买到可心的，……”

    巴拉巴拉……小伙计的嘴实在是太能说了，见到他们就把自己家铺子一阵大夸，仿佛不在他们这里买就像是错过几百万似的。

    这热情还真是让人有点招架不住。

    本来古兰只是想看看，做一下选择比较，再决定在哪家铺子买。

    就因为这伙计的三寸不烂之舌，不知不觉的给自己和儿子买了不少，还有大丫，二丫的。

    话说有这样的伙计，店铺老板生意想不好都难。

    “锦大哥，选的怎么样？”几个孩子和自己的古兰能做主，但是锦大哥的还需要他自己看中。

    诚如伙计说的，铺子里的衣服确实不错，按照布料的好坏各种档次的都有，囊括了高中低各档。

    当然毕竟只是一个小镇子，更多的是中低档。

    可这些衣服即便是伙计口中的好料在向云锦的眼里也都很普通，他所穿从来都是最好的料子，最好师傅专门进府定做的，而选衣服对于向云锦而言是第一次。

    不过，总的来说款式也都能说的过去，在这么个小地方算是不错的了。

    “正在看，你有什么好意见吗？”

    闻言向云锦视线移至古兰身上，这些衣服他看了一遍，除了布料上的区别，其他的没觉有什么。

    “意见？”古兰抿嘴，目光放在了墙上面，看了眼向云锦挑选着。

    “这件怎么样？你之前的衣服就是墨黑色，这件很接近，布料摸着也很舒服，款式看着大方得体。”古兰夸着，虽然男人衣服她看着款式真的都差不了多少，区别只在于布料还有衣服上一些小细节，以及腰带的不同。

    她选择的是一件棉质长衫，主要是考虑他现在的情况，不宜过于高调，绫罗绸缎直接被古兰忽略。

    即便这样，这布料在他们这群人中也算是显眼的。

    向云锦看着古兰选择的衣服点头，颜色确实符合他的标准。

    紧接着古兰又替他选了一件玄青色，墨兰色，绛紫色，各四件有长衫有短打，中衣，罗袜，鞋子也全部配套。

    付钱的时候，古兰都已经把银钱拿出了被向云锦拦住，“我来。”

    “怎么你来？不是说好了我买吗？”古兰不同意，这家伙的谢礼这么重，她也不能太吝啬不是。

    “你说的”向云锦不容拒绝的拿出银子递给了管事，话外音就是你说的他可没答应。

    古兰眯眼看着他，算了，银子都已经给了，再说这可是个妥妥的大款，大款既然愿意付银子，她有什么好不愿意的，还巴不得呢。

