    “显然是的，这九幽幻阵一共九个，一人一个，也算是各司其职了。”

    “难道是用来镇压那宗主的？”

    “有可能，也有可能不是。因为年代久远，这个幻阵存续了这么长的时间都没有消失，可想而知当时九大长老付出了什么样的代价。一个幻术师不可能能够施展出一个能够延续上百年的幻阵，除非……”四象道人似乎懂得很多东西。

    “除非什么？”

    “除非他们全部都是金丹，而且都自爆了金丹，将金丹的能量灌入这九幽大阵中，可保幻阵千年不散。”四象道人若有所思地说道。

    陈白也思考起来：“如果全都是金丹，而且需要自爆金丹来镇压宗主的魔性，那么我们现在根本就没有必要破掉这九幽幻阵。破掉了，说不定宗主没死，直接诈尸醒了过来，那可就是真麻烦了，修仙界联合委员会憋憋找我们麻烦，上天刑台都不是不可能。”

    “你说的有道理，但如果不破，我们可能走不出去。总归要想一个两全其美的办法来。”四象道人说道。

    “破掉之后，就必须想起他的办法来镇压宗主魔性，我未到筑基，而您也才堪堪筑基期，恐怕没有那绝强的实力吧。”陈白道。

    古师芸和王剑林完全插不上话了，二人话题太高端，低端修者难以理解。

    陈百想了想，又道：“只破一个行不行？”

    “如果只是破掉眼前的这个幽影幻阵，估计很难，九幽幻阵联通在一起，要断开的话……么……只能找到阵眼，但是阵眼一定在主殿的某个位置，而绝对不在幻阵中。”

    又是无解。

    陈白又想了个方法，“出这个幻阵我还是可以做到的，只是我料想，我们得把所有幻阵全部经历完，才能出去，破阵是最一劳永逸的方法。”

    “是。”四象道人狐疑道，“你如何确保能出眼前的这个幻阵？”

    陈白神神秘秘地说道：“山人自有妙计。不过阵眼的位置我判断不了。”

    “简单，分金定穴，古代看八卦，近代看周易，现在看星宿。我们以星宿方位来判断九幽幻阵的阵眼位置。”四象很有自信地说道。

    “道友也是星辰之力修炼者？”

    “哦？你也是？”

    缘分了，难不成这四象道人也是穿越者？

    “是。我修炼的是无极二十八星宿之力。”

    “怪了，难不成星宿之力还有不同的？”

    懂了，这个重要信息，完全不亚于发现新大陆，只是还需要确认。

    陈白道：“那你修炼的什么星辰之力？”

    “我休的是四象星力。青龙白虎玄武朱雀。”四象道人道。

    “怪不得你法号四象，原来从这里来。”陈白恍然，他现在基本上明白了，这个星球上，一定在古代或者在纪元以前有过外星文明登陆过，说不定都已经经历过工业化时代，再回归原始，再发展，说不定末日废土、灵气复苏的时代都有经历过。

    那么……这个宇宙是否也存在着修仙者呢？永恒星域人应该也是修仙者，他们的文明科技程度更高，而且文明发展的先进程度也更高端，这四象能够修炼星辰之力，要么是通过某些远古遗产得到的修炼法门，要么也是跟他一样，是外星人送来的。

    现在，大胆假设，如果假设这九幽禁地或者是古昆仑神宫的遗址下面，就掩埋着一只外星人军队，亦或者是那昆仑神宫宗主就是外星人？

    不管如何，九幽大阵的秘密基本上可以摸实在，只是玄天宗的人居然知道这些内幕，让他不由得感觉到自己特别无知。

    古师芸快疯了，“你们在说什么，能不能以广大平民百姓能够听懂的语言来解释一下。”

    王剑林呆呆地道：“是啊。”

    陈白白眼一翻，心说学霸的痛苦学渣是不懂的。

    “总之现在破解之道找得到，镇压之道没有找到，懂了波。”陈白懒得解释。

    四象道人见古师芸可爱模样，打趣道；“姑娘，你人这么漂亮，多一些耐心，会更迷人。”

    马屁精！

    陈白和王剑林同时这么想。陈白想到以前最喜欢拍苏文倩的马屁，然后和她唠嗑吹牛……

    古师芸微微一笑，乖巧地不说话了。

    “对了。你说九幽幻阵会不会是一个假象。一个迷惑我们的假象。”

    “哦？怎么说？”四象道人终于听到有建设性的分析了，他一脸期待的表情。

    陈白道：“九幽幻阵，九个幻阵，对应九个古代长老，矛盾点在于宗主走火入魔对吧，那么放幻阵是干嘛的？关宗主紧闭啊？一开始可能我们的方向就错了。万一是迷惑后来者呢？”

    “有道理，比如迷惑你我这样聪明的人。”四象道人正色道。

    不要脸！

    古师芸和王剑林心里同时想。

    “主殿里一定有秘密！”

    陈白和四象道人同时说道。

    当年到底发生了什么事？高帝也是从这里离开，昆仑神宫究竟是如何一夜之间覆灭的？

    他们思绪展开，仿佛回到了曾经那个野蛮的时代。

    陈白道：“你那里还有其他线索吗？”

    “对了，差点忽略一个信息，当年天有异象，天外飞仙，落有陨石，宗主研习过那陨石上的符文，估计与此有关。”

    差不多了，五百年前，八百年前，看来那几百年，一定是有外星人光顾了，陈白想通了这一点，联想到永恒星域人、高帝、高帝剑、还有会引动四象星域能量的四象道人，这些信息串联在一起。

    基本上已经参透得七七八八了。

    两度倒悬的湖底九幽之城，内城昆仑神宫主殿以及这九幽幻阵。那什么镇海神珠的根本就不是什么最厉害的宝贝，那血菩提也不是，陈白大胆推断，这他妈的肯定又是外星人。

    “破阵吧。我知道是什么东西了。”

    三人同时一愣。

    天眼猛得打开，幽影幻阵的能力这时候突然显现出来，原来是重力颠倒。

    陈白找到了这个幻阵的出口，出得大殿来，几人在主殿中摸索着，他们标记了适才幻阵出口的位置，以免后面再闯进去，不过一旦有新的人进到主殿来，幻阵入口的位置就会变化移动。

    终于，他们在大殿的天顶处，找到一副巨大的天顶图画。

    陈白觉得这天顶图画怎么看着这么眼熟。

    “我去，这是《流光升仙图》！”

    “你认识？”三人同时好奇地问。

    “认识，国宝级画家徐光白的封神之作，分为上下部分。上部在龙源帝国北方玉王苏文倩手中，下部则在南方锦王赵括手中。”

    “画得真好。”四象道人啧啧赞叹道。

    “不是这个问题，我明白了，徐光白那副流光升仙图根本就是不是升仙图，而是在迎接天上的什么东西，你们看那画像上头顶处的陨石，虽然形同陨石，但不一定，有可能是天外飞行物，这样来理解的话，徐光白画作可能就不是原创了。抄袭者？”

    此言一出，众人皆是震惊。

