    一波兵线之后，小明的牛头已经到达六级了。

    有了六级的牛头那和五级可完全不是一个概念。

    要知道牛头这英雄的大招那可是直接减免百分比伤害的。

    这让牛头即使是在前期，在没有什么装备的情况下，他的坦度在开启大招之后依旧非常能顶。

    现在的小明完全可以选择无脑开团了，而此时的EDG还没有意识到问题的严重性。

    他们因为来到比皇族要晚一点的原因，这一波到了之后，兵线已经要进塔了。

    而就是因为晚了那么一点，让自家的曙光女神就有点尴尬了，曙光女神现在已经没有时间到达六级了。

    因为如果他还在中路逗留的话，恐怕峡谷先锋就没了。

    作为一个开团点，曙光女神必须要在队伍的前排站着。

    此时的皇族已经开始打起了自己的峡谷先锋。

    这就是优先站位的好处，他们拥有主动权。

    小伟此时在队内语音中自信满满的说道。

    “这波你们可以直接和他们打，就算拼惩戒，我也可以阴对面的打野。”

    说这话的时候小伟很是自信。

    之前上一盘比赛大龙就是被杰杰抢了，原本林凡还以为这一波可能小伟不敢做这种拼惩戒的动作。

    但现在听到小伟这么一说，林凡笑了笑。

    他可以看的出来，现在的小伟已经成长了。

    不再是去年那个刚刚加入皇族，从替补变成首发的小伟了。

    看的出来，打一次世界赛，对于选手们来说还是非常重要的。

    这不仅仅是一次世界大赛的经验，这还是对选手们的一种磨炼。

    毕竟已经拿下过世界赛的冠军了，这种级别的比赛他们自然不会太放在眼里。

    至少紧张这种情绪不会再出现在这群人的身上。

    “小明，他们只要敢过来你直接开，可以直接开男枪，不要让男枪有机会过来抢。”林凡此时在队内语音中说道。

    这种时候可就要看队伍之间的默契配合了。

    蛙蛙：“两边看来都不打算放弃这条峡谷先锋啊，看的出来峡谷先锋对于他们来说都很重要。”

    米乐：“是的，现在的峡谷先锋很多队伍都比之前要重视太多了，基本上先锋都会抢一下的。”

    水晶哥：“毕竟现在的防御塔镀层没那么好拿了呀，但如果你有峡谷先锋那就不一样了。”

    是的，有峡谷先锋意味着就有了两层防御塔镀层，可别小看了这两层防御塔镀层啊，他可是相当于一个人头的经济呢。

    越高端的对局，人头的爆发也就越少，所以很多时候防御塔镀层甚至都能衡量一个选手发育得好坏。

    当一个选手在防御塔镀层吃的比较多的时候，那么这盘他的发育就会很好。

    一层一百六啊。

    这边，小明正在寻找机会，因为此时的峡谷先锋已经快要打完了，两千血，只要再打一下眼睛基本上就有了。

    而男枪此时已经跃跃欲试了。

    就在这时候，小明突然的一发闪现WQ技能直接向着男枪而去。

    而让人没想到的是，杰杰几乎是在同一时间选择了闪现，直接规避了牛头开他的同时，正在快速靠近峡谷先锋。

    可就在杰杰以为他要的手的时候，林凡突然的一发Q技能第一段搭配E技能超远距离的剑锋击中了男枪。

    这短暂的击飞让男枪在原地停顿了一下。

    也正是因为这一下的停顿，让男枪原本已经想好的操作被打断了。

    他原本只需要向前的一发E技能就可以直接接近峡谷先锋，到时候只需要按下惩戒，那可就有百分之五十的成功率了。

    可现在呢，自己在被短暂击飞之后，直接失去了竞争的机会。

    下一秒，小伟稳稳的按下了惩戒，拿到峡谷先锋。

    解说席上，看到这一幕的解说们都惊呆了。

    “漂亮啊，林凡大神的这一波操作可以啊，打断了男枪。”

    米乐：“我刚刚看到杰杰闪现躲避小明的二连的时候，我以为这波他要成了呢，没想到啊，螳螂不惨黄雀在后啊。”

    水晶哥：“这……我只能说林凡大神牛逼了，这也可以打断，真的牛。”

    官方直播间的水友们看到这一幕都开始刷起了弹幕。

    “六六六，这能操作的啊，林凡大神的想法真的牛。”

    “我如果是这个男枪，我现在人已经麻了。”

    “说实话，这一波杰杰的反应也很快，奈何对面有个林凡这种变态啊。”

    游戏内，此时的团战一触即发，因为男枪这一波已经闪现进去了。

    这一波想要撤退显然已经不太可能了，而小明刚刚虽然没有开到男枪，但却还是击中了辅助曙光女神。

    就这样，混战开始了。

    开启大灭的剑魔一马当先，配合牛头上前冲锋的那气势实在是有点太吓人了，直接就让EDG的队员们退缩了。

    “走吧走吧，这波打不过的，我们发育一下，卖了吧。”此时EDG的队内语音中已经有人指挥要撤退了。

    这一波真的打起来他们确实没什么胜算。

    好在大家的闪现都在，就看到EDG这边在被剑魔追的人一个个的都交出了自己的闪现。

    当然，男枪可就没那么走运了。

    他本就是做着必死的情况进来的，现在没有抢到峡谷先锋，这也就意味着这一波他是必死了，最终人头给到了小虎。

    而峡谷先锋的先锋之眼给到了林凡。

    作为团队的大哥，这种远古资源是肯定要林凡的，只要林凡起来他们就好打。

    而且林凡现在已经是优势了，接下来需要做的就是帮助林凡滚动雪球，当雪球滚动起来的时候，那可就很难阻止了。

    此时的林凡回家之后，直接摸出了自己的第一件装备，渴血战斧，随后又摸出了一双水银鞋。

    这盘做水银鞋是非常好的，一来上路是个奥恩，是魔法伤害，二来下路的曙光女神控制非常多。

    尽管这盘剑魔的天赋里面带了两个都是增加韧性的天赋，但林凡还是选择做了双水银鞋。

    剑魔这种英雄可不喜欢被控。

    林凡此时直接来到了上路，再次来到上路的时候，奥恩明显已经有点慌了。

    因为两人的装备差距已经越来越大了。

    奥恩现在的装备只有一个小日炎，搭配两个布甲，而剑魔现在已经是有一个渴血战斧了。

    这两个东西的含金量那可是完全不同的。

    林凡这会回到现在的第一时间就开始推线。

    他现在这个装备已经不怕男枪了，只要男枪敢上来，那么他就有自信可以一打二。

    正在看着上帝视角的解说们，此时看到男枪真的向着上路去了。

    蛙蛙：“这波又要去上路抓林凡了吗？这兵线看起来确实不太好。”

    米乐：“我感觉不太好抓吧，现在林凡的装备很好，而且技能可都在啊，真的要抓吗？”

    水晶哥：“看男枪这举动是肯定要抓的，不过能不能成功，就看林凡大神这波能不能操作起来了。”

    下一秒，视野已经看到了男枪，然而林凡并没有选择直接跑路。

    他这么压线的目的可就是为了让男枪来抓自己的啊，这种时候怎么可能选择直接跑路呢。

    知道男枪没闪现的情况下，林凡觉得他完全可以操作这兄弟。

    当然在男枪来之前，他需要先叠加一下自己的征服者。

    这不，自家来人了，圣枪哥马上开始活跃起来。

    原本是一直龟缩在塔下，现在直接就走出了防御塔，Q技能直接搭配E技能就撞了上去。

    看到这一幕的林凡笑了。

    他可就怕这兄弟不上来，这如果不上来的话，他还真的不太好搞，毕竟那样就不能叠加征服者了。

    但现在全家不同了，这奥恩直接送到脸上来了。

    一发Q技能搭配一发刺死剑气，随后第二发Q技能利用E技能调整位置，直接命中两人。

    这让男枪直接交出了自己的E技能快速拔枪。

    而当林凡看到这男枪用出自己位移的时候，他笑了。

    林凡等的可就是这时候啊，只要男枪把位移交了，那他就完全可以用W技能了。

    别看前面两个技能看起来都是打的奥恩，但其实林凡的真正想要攻击的对象是男枪。

    果然，没有位移的男枪根本就没有走出剑魔的W技能。

    而当男枪的W技能二段拉回了男枪的时候，等待他的却是剑魔大招状态下的第三段Q技能。

    这一下Q技能配合被动刺死剑气下去，直接要了男枪半管血。

    这一套下去，显然已经给男枪吓到了。

    他是真的没想到一个剑魔能有这种伤害，然而这可还没完。

    大招状态下的剑魔是有加速效果的，这时候林凡直接开始黏住男枪普通攻击。

    原本林凡的装备就好，尽管没有技能，他的普通攻击打人依然很痛。

    就这样，一下下普通攻击在男枪身上，男枪已经有点顶不住了。

    好在此时的剑魔血量也不高了。

    毕竟林凡现在是在被两个人打的，没有防御装备，肯定也会掉血比较严重。

    看到林凡的装备，杰杰感觉机会来了。

    就连解说们这波也觉得林凡这波玩脱了。

    蛙蛙：“死了呀，现在的剑魔想要一打二还是太困难了啊。”

    米乐：“感觉林凡大神有点玩脱了啊，如果这波被击杀的话，他的赏金给男枪的话，那这盘还真的不好说。”

    水晶哥：“没办法，操作嘛，有时候确实是会失误的，不过林凡大神这边的表现到现在已经很好了。”

    就在众人都觉得林凡要死了的时候，林凡突然的一发渴血战斧，直接让原本已经只有一丝血的自己直接回复了一半。

    这一瞬间的回血，让水友们已经傻眼啊。

    "我靠，这是什么东西啊，这是什么回血量啊，这是怎么做到的啊，太恐怖了吧。"

    “我的老天爷，这可比吸血鬼的吸血恐怖多了吧，这一口直接吸到大动脉了吧。”

    “我滴龟龟，这是什么东西哦，这一口，滋滋滋！”

    “那这男枪不是没了吗？杰杰我就问你，你麻不麻吧。”

    EDG对内语音中，此时的杰杰直接爆了一句粗口。

    他是万万没想到，只有一把渴血战斧的剑魔，回复能这么恐怖。

    这一口的血量是什么概念啊，直接恢复了半管血，这还是正常的游戏吗？

    而自己虽然这么想，可游戏还在继续，恢复了血量的剑魔就好像恢复了生命一样。

    眼看着男枪要跑，林凡一发Q技能第一段的剑锋直接命中了跑路的男枪。

    接下来的一发二段Q技能再次打在男枪的身上，这一套下去，显然男枪已经有点顶不住了。

    有加速的原因，男枪根本就跑不掉。

    奥恩就更加不用说了，技能全都被林凡给躲了，只能这么看着自家打野被狂追。

    最终，林凡直接将男枪带走。

    下一秒，林凡打的大招发出了一阵声音。

    玩过剑魔的都知道，这一下声音是因为剑魔的大招时间持续了。

    看到这里奥恩觉得已经有点不太对劲了。

    当下就向着跑去防御塔下，可这种时候那是你想来就能来，想走就能走的地方吗？

    再次一发E技能搭配W技能将奥恩拉回来，随后一边走一边打。

    最终在防御塔前，林凡抗塔击杀了奥恩。

    蛙蛙：“啊？这是什么神奇的装备啊，这渴血战斧的血量恢复是不是有点太多了啊。”

    米乐：“确实有点不科学，那这么看来剑魔是最适合这件装备的拉，因为其他英雄都没有剑魔大招的被动效果啊。”

    水晶哥：“是的，我想在算是知道，林凡大神这盘为什么选这个了，林凡大神这剑魔发育起来之后，对面谁能挡挡得住啊。”

    二路解说台。

    基德：“我去，这回血量，以后吸血鬼还是给剑魔来当吧，吸血鬼不配了。”

    管大校：“我怎么感觉这盘之后，恐怕这个渴血战斧要削弱了呢，这一下的回复量实在是有点大。”

    瞳夕：“确实，感觉这件装备之后会有所改动，好像确实有点强了。”

    看到上路这一打二双杀的林凡，皇族的队友们也已经麻了。

