
　　首尔的夜晚，总有享不完的热闹、玩不够的瘾。

　　横贯首尔东西的汉江在夏季晚上尤其美丽迷人，乘船夜游，一边享受江风带来的清爽，一边欣赏两岸灯火辉煌的景色，好似从尘世间脱离，身心都得到升华。

　　而在夜晚，最充满活力的地方，非大学路莫属。

　　大学路，又有“青春街”、“话剧街”之称，两旁餐厅、酒吧、咖啡厅、剧院云集，几乎一切吸引年轻人的元素都能在这里找到！每到傍晚时分，盏盏霓虹灯便不约而同地亮起，整个大学路都随之渐渐沸腾。

　　赵英哲喜欢在清闲的时候来这里喝几杯酒，感受一下年轻、炙热的气息，这次约朴志勋喝酒也不例外。

　　所以，朴志勋喝完酒后，没有离开，直接来到崔尚民四人所在的咖啡厅，一边喝着咖啡一边思考以后的人生。

　　没有一个规划，只知道闷头苦干，相当于事倍功半，而且很有可能走错路。

　　现在发觉，为时不晚。

　　或许是心态的变化，这次，并没有感觉外面的喧嚣有多烦躁，很轻易地静下心来，思考了许久。

　　直到被旁边两人的谈话吸引。

　　“……早知道这样，我还不如跟着相赫他们去做手游呢！”一个有些沮丧的声音。

　　“他们也不好多少！”另外一人有些烦闷地说道。

　　“好不了多少也是好！至少能够养活自己，公司也不至于频临倒闭。”之前那人说道。

　　“我们当初说什么来着？”另外一人说道。

　　“哎——”之前那人没了声音，而是叹了口气，说道：“谁知道，韩国的市场这么与众不同，想要创业太难了！”

　　“也要看运气！”另外一人说道，“我们这才一年而已，看到旁边那人没，朴志勋，熬了十年才出头。但是……”

　　朴志勋之前只是似空非空地听到了两人的对话，直到听到自己的名字，注意力才被吸引，转头看了过去，正好和同样看过来的两人对视。

　　提到他的那人似是没想到，明显在琢磨事情的朴志勋会突然醒来，声音戛然而止，略显尴尬地笑了笑。

　　“呵呵……”朴志勋同样笑了笑，说道：“如果不介意的话，过来一起坐吧，我对两位所聊的东西很感兴趣。”

　　“好！”刚刚提到他的那人站了起来。

　　对面之人只好无奈跟上。

　　“自我介绍下，我就是朴志勋。”朴志勋起身，一边打量着两人，一边自我介绍道。

　　两人年纪都不大，应该是在25岁到30岁之间，T恤、牛仔裤，非常普通的打扮。似是为了方便清洗、梳理，都是短发，一个人嘴巴有些凸，比刘在石还要明显，一个眉毛较短，几乎还没眼睛长，都是不怎么出色的外貌。不过，两人身上都有一种不同于普通年轻人的气质，很精神！不是那种吃喝玩乐的精神，而是想要改变自己生活、做出一番成绩的精神。朴志勋也有，所以能够清晰感受到。

　　“朴志勋先生，您好，我是赵启相。”嘴巴较凸的那人自我介绍道。

　　“朴志勋先生，您好，我是郑浩东。”眉毛较短的那人自我介绍道。

　　“请坐。”朴志勋招呼两人坐下后，又点了两杯咖啡，然后才问道：“刚刚听两位的谈话，自己开了公司？”

　　“是！”赵启相，也就是之前较为乐观的那人，点头说道，“我们从卡内基梅隆大学毕业后，回到国内，开了一家公司，主要从事电影、电视剧、广告等的后期制作，提供全面、高素质数码后期制作服务……”侃侃而谈，没有丝毫怯场。

　　不过，朴志勋一边用心听着，一边微微侧目，看向旁边的郑浩东。

　　尽管表面没有异样，一副“正是如此”的表情，但他却发现，郑浩东好像在桌下悄悄踢赵启相的脚，应该是劝赵启相别把牛皮吹破。

　　赵启相看到了朴志勋眼中的浅浅笑意，以及瞥向郑浩东的视线，只好无奈停下自吹自擂。没办法，郑浩东真的不太擅长谈判这类的工作。

　　两人开办的，与其说公司倒不如说是工作室，最终目的确实像他所说的那样。但那只是目标而已，目前为止，能够接到的只是为一些小广告、不出名艺人的MV做后期制作，勉强养活自己两人以及手下几名员工。

　　业务不多，时间自然清闲得很。

　　今天晚上，两人一起出来换换心情，恰好从咖啡厅前经过，透过落地玻璃窗，看到了独自喝咖啡的朴志勋。郑浩东对朴志勋并不了解，但赵启相却对朴志勋这一年来堪称传奇的经历了如指掌，经常挂在嘴边。

　　看到朴志勋后，赵启相二话不说，拉着郑浩东就走了进来——不是崇拜偶像，而是想要吸引朴志勋的注意！电影公司会长、导演、最当红演员，手指缝随便漏点东西出来，就足够养活他们两人的公司了。

　　这才有了刚刚的交谈。

　　“卡内基梅隆大学？”作为一名韩国人，朴志勋不可避免地首先留意到了两人的学历。不过，他对这个名字陌生的很。毕竟，他没有上过大学。

　　“卡内基梅隆大学，简称CMU，坐落于美国东部宾夕法尼亚州的匹兹堡，是一所享誉世界的私立顶级研究型大学，拥有全美最顶级的计算机学院和戏剧学院……”赵启相立刻介绍道。

　　朴志勋微微一笑，看得出来，这是一个很擅长推销自己的人。不过，确实有些惊讶，赵启相不可能在这方面撒谎，而且在他介绍时，性格较为内向的郑浩东也露出淡淡骄傲的神情，看来，这两人不简单啊。当然，脸上没有表露出来。

　　“朴志勋先生如果想了解的话，可以用手机上网搜寻一下。”赵启相介绍完后，见朴志勋没有任何吃惊的表情，不禁有些气馁、也有些气愤。相比在娱乐圈多年的朴志勋，他还太嫩。

　　朴志勋笑了笑，当然不会真的现在搜索，而是开口说道：“听两位刚刚的谈话，公司业务好像不是很顺利？”

　　“呃！”哪怕赵启相，也不禁露出尴尬的表情，毕竟这方面不能掺假。不过，随即他便说道：“是！现在我们的公司状况确实不是很好，主要是韩国业界的各种关系我们还不太懂。但是，我们拥有韩国最好的技术，只要有一个机会，肯定能够壮大起来，成为韩国、甚至亚洲第一的后期制作公司，也不是没有可能！”

　　岂止是不太懂？在韩国这样一个国家，他们从事的又是电影、电视剧、广告等方面的工作，没有人脉关系、没有一定的公关能力，技术再好也只能被排斥在外。

　　差不多都交代出去了，说完后，两人都有些紧张地看着朴志勋。

　　就看他的反应如何了！

　　朴志勋将两人的表情看在眼里，赵启相只是眼神中透漏出一丝紧张，不过两手却紧紧握着咖啡杯，郑浩东则满脸紧张之色，无法掩饰。看来，两人的公司状况应该很不好。

　　并没有说什么，而是抬手看了看时间。

　　顿时，赵启相和郑浩东同时露出失望的表情，尤其后者，更是如同泄了气的轮胎。即便赵启相，张张嘴后，也没再说什么。说得太多，可能会起到反效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好意思，时间已经不早，我还有事，不能多待了。”朴志勋说道，“不过，大概两天后，我可能会有时间，届时我再联系两位，如何？我对两位的公司很感兴趣。”

　　“好、啊！”峰回路转，两人同时脱口应道。

　　“朴志勋先生请放心，我们的技术绝对一流！如果再有顶尖的设备好，我们相信在韩国绝对首屈一指。”不过，激动之后，赵启相却留意到了朴志勋所用的“大概”、“可能”都是含糊的词语，急忙补充道。他也知道，以朴志勋的身份，事情肯定非常多，生怕一不小心就把自己两人就给忘了。

　　“嗯。”朴志勋不置可否地微微点头，和两人交换了联系方式，结账之后，离开咖啡厅。

　　赵启相、郑浩东留了下来。

　　“启相？”郑浩东有些迫不及待地开口问道。论实力，他更胜一筹，但他也清楚，其它任何方面，自己都比不上赵启相，尤其是对人心的把握。

　　“应该是欲擒故纵。”赵启相似是看透了朴志勋的心思、又好似自我安慰地说道。

　　“嗯。”郑浩东点点头，安全信任。

　　“等两天吧。”赵启相呢喃着说道。同人不同命！两人从卡内基梅隆大学毕业后，可谓意气风发，拒绝了美国多家公司的招揽，回国创业，却没想到，一踏入韩国社会，就被撞得满头包。相比之下，朴志勋虽然苦熬了十年，但一个都没上过大学的人，却已经成为一家电影公司的会长！

　　“哎——”忍不住轻轻叹了口气。

　　朴志勋回家后，洗过澡，上网查询有关卡内基梅隆大学、以及赵启相两人工作室的相关信息。

　　“哥看卡内基梅隆大学的信息做什么？”朴敏雅走了进来，有些调皮地垂着胳膊、把下巴压在他的肩膀上，看到电脑上的字幕后，奇怪地问道。

　　“正好，你来帮我介绍下。”朴志勋当即说道，“这所学校的计算机学院真的很厉害吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十一章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 