“玥儿，你已经知道我去年年底训练了麒麟特种部队一个月，徐毅是苍龙特种部队总教官，听说我要来京城，今天下午请我去他家做客，因此我才和徐欢欢认识。”

　　“好了，不说徐欢欢了，今晚最重要的是和你见面。”陈轩语气温柔，伸出手越过桌子，摸了摸风玥柔嫩光滑的脸颊。

　　风玥也举起自己的玉手，轻轻按着陈轩的手背，双眸满含秋波的说道“陈轩，本来我还以为今晚见不到你呢，因为经纪公司要让我和王璟言联合炒作，为即将开拍的新电影造势。”

　　“我不太明白，你们经纪公司一直很注重你的形象，而且你才出道一年多，专职写歌唱歌，怎么你公司突然让你和娱乐圈的小鲜肉拍电影呢”陈轩非常不解的问道。

　　风玥能够短时间内风靡华夏，可不单单靠她那张倾国倾城的脸蛋，她是真真正正的实力派。

　　和娱乐圈的小鲜肉合作拍电影，无疑会埙坏自己的名誉和口碑。

　　所以陈轩才不理解，风玥的经纪公司怎么突然来了一记昏招。

　　“哎，其实没有经过我的同意，经纪公司是无法强迫我和王璟言拍电影的。”风玥轻叹一声道。

　　陈轩闻言更加讶异了“玥儿，你也不可能自己答应和王璟言拍电影，是不是有什么苦衷”

　　“其实是我爸妈的决定。”风玥声音动听，语气却蕴含苦涩，“大概一个星期前，王璟言的经纪公司老板找到我爸妈，希望我爸妈能让我答应和王璟言拍电影，那个老板一通蛊惑，说我拍电影的话会更加红火，王璟言的经纪公司很有实力，所以我爸妈就信了”

　　“可是这样，你也可以拒绝吧”陈轩还是不太明白。

　　风玥继续解释道“王璟言经纪公司的老板，直接带了一位国内知名大导演来见我爸妈，说电影剧本都写好了，拍出来绝对比战狼2票房更高，因为他们请动了苍龙特种部队，电影的名字就叫苍龙。”

　　“呵呵，这不是东施效颦吗”陈轩嘲笑了一句。

　　战狼2568亿元的票房奇迹，不是随便仿制一部电影就可以赶超票房的。

　　“我也觉得是东施效颦，但我爸妈当时相信了那个老板的话。”风玥苦笑着说道，“因为我爸妈觉得这是那个老板给我的机会，就算选别的女明星拍也能火，为了能让我当这部电影的女主角，我爸妈和那老板签了合同，拿出一半家产投资电影，保证我一定能当女主角。”

　　“玥儿，你爸妈这是在坑你啊”陈轩听得都无语了。

　　居然还有这么坑女儿的。

　　那么容易就相信了王璟言经纪公司老板的话，只能说太好忽悠了。

　　按道理那个老板是来请求风玥父母，让风玥参与电影拍摄的。

　　结果反倒是风玥的父母被忽悠，求着那个老板，让风玥当女主角。

　　太愚蠢了

　　风玥一脸的无奈“陈轩，我还没说完呢，除了拿出一半家产，我爸妈还和那个老板一起，与电影发行方签了对赌协议，如果到时候上映票房达不到30亿的话，就要按投资比例赔偿发行方，如果票房超过30亿的话，我爸妈就能得到大笔分红。”

　　“那老板肯定跟你爸妈说，这对赌协议绝对不会赔了。”陈轩已经可以想象到，王璟言公司的老板那副忽悠人的嘴脸。

　　“是啊”风玥连连叹气，“我出道一年多才赚了四个多亿，但我爸妈一下就拿出两个亿投资电影，如果达不到30亿票房，要赔发行方五个亿，那可是比我全副身家还多了但他们认为自己一定能赢，分红五个亿以上。”

　　“你爸妈被那老板忽悠了，肯定想着苍龙拍出来比战狼2票房高，那就是60亿级别往上，要是真能达到这个票房，可不止分红五个亿，当然我认为苍龙不可能达到这么高的票房，能超过30个亿就是烧高香。”陈轩说出自己的看法。

　　战狼2集齐天时地利人和，才达到国产电影历史第一票房的高度。

　　一部东施效颦的仿制电影，怎么能和战狼2相比

　　“哎，所以我不得不参与这部电影，毕竟我爸妈都签了合同，如果我拒绝的话，我们家就要破产了。”风玥说着说着，眼中浮现泪光。

　　陈轩柔声安慰道“玥儿，你现在太忧虑也没用，我相信以你的人气，让电影票房达到30亿也不是不可能，当然首先电影剧本一定要出彩。”

　　“电影剧本现在还在保密阶段，我没有看过，要等后天开机仪式才能看到。”风玥言语间满是无奈，“不过我觉得许新民导演之前拍的电影都不太好看，票房也不高。”

　　“许新民”陈轩一听顿时皱起了眉头。

　　因为这是一位沽名钓誉的大导演，名气很大，但拍出来的电影却非常烂。

　　怪不得要从风玥的父母身上拉投资，正常的电影公司哪里还敢找他拍电影

　　虽然这次电影阵容很不错，请到了风玥，而且还请动苍龙特种部队。

　　但是再好的材料，在一名水平不行的厨师手里，也无法做不出好菜。

　　“玥儿，我也觉得这个导演之前拍的电影很烂，我看你还是让经纪公司换一个导演吧。”陈轩给出自己的建议。

　　风玥苦笑着摇摇头“换不了导演，合同已经全部签好了，只能希望这次许导演拍好一点。”

　　“好吧，就怕那个王璟言改剧本，想借此机会占你便宜，毕竟你们是男女主角。”陈轩比较担忧这一点。

　　风玥笑了笑道“这个你不用担心哦，因为合同规定我不能和任何角色亲密接触，否则我爸妈也不会答应。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩听了，还是不太放心。

　　他正想着要如何保护风玥，不在拍电影过程中吃亏。

　　这时，陈轩突然感应到，幽暗的咖啡厅角落，有个人一直在注视着他们。

　　“狗仔队偷拍”陈轩心中有了猜测，当即对风玥示意。

　　风玥已经和狗仔队打过无数次交道，立刻给了陈轩一个确认的眼神。

　　陈轩当即站起身来。

　　角落位置里的那名狗仔顿觉不妙，正想逃跑，骤然感觉眼前人影一闪，陈轩已到面前。