    “什么，和加州财团有关联？这群混蛋是疯的吗？”

    “少爷，是离岸公司投资的。我们是从导演身边查到的线索。呵呵，他们很是小心呢。”

    “小心？呵呵，这东西根本瞒不住，这是几千万美刀的投资。”

    “好像就是这么一回事，加州这是怎么了？他们不是大象的坚定支持者吗？这是打算跳槽了。”

    “啧啧，难道说，那个F117的风头没有出够？这群贪婪的家伙，早晚有一天，他们会被自己的贪婪吞没。”

    好吧，威廉怀特想多了。人家投资花生顿的套路，远比他高级。世界上最大的武器公司，啧啧，这可是能让波音吃瘪的主，能简单才叫见鬼。

    总是说米国有五大武器集团。事实上，根本没有那么多。

    很简单的，后世牛叉闪闪的那些武器，基本都是他们家的。灰头土脸的波音，把F16的生产授权都卖了，这货究竟有多邪乎，那就不用说了。

    至于说有多神秘？

    呵呵，作为第一军工股。前十大流通股东是谁，都是查不到的，一水的信托公司。

    啧，加州啊！哥们似乎坐在人家的大本营上面呢。

    加州财团和德州财团，都有鲜明的特点。这两个家伙，全部都是战后发展起来的财团。

    发财这件事，在米国并不困难，只要你努力，多少还是有些机会的。但是，发展成为财团那种级别，就绝无可能了。

    成为财团的机会有两种，一种是这个国家重建的时候，另一种是这个国家处于战争的时候，而战争更是发财的好机会。

    很明显，欧洲的重建，他们获得了极大的好处。

    美帝虽然输掉了两场战争，这两位却是赢家。好吧，这一次，他们的预期利益比较大，老布舒的政策显然不符合他们的利益。

    啧啧，这样看来，怕是德州也反水了。乔治，你老爹危险了。好吧，这个锅我背不起，你们慢慢玩，能帮你的，也就是这么多了。

    威廉怀特现在想跑路了，尼玛，这群混蛋，实在也太肆无忌惮了。这个肯尼迪的事情，那可是会引火烧身的。你们两家，在这上面也是受益者，这是不打算过了吗？

    哈哈，要是接班的家伙也很软蛋呢？

    你们还打算连续换人不成？卧槽，那个什么温莱斯鸡，估计也是这群混蛋的手笔吧。

    恼羞成怒？

    哈哈，也算那货倒霉，椭圆形办公室是啥地方？唉，你要是换一个地方，绝对屁事没有。

    没有底蕴就是没有底蕴，小布舒就算喝多了，也绝对不会这么干。恰恰相反，谁要敢在这个地方到处放电，绝对会被暴击。

    这一次，我们的首富大人是真的怕了。两大财团合力，这根本就不是他可以掺和的游戏。算了，你们爱咋地咋地。我只是来打酱油的。

    威廉怀特发现，他的布局存在一定的疏漏。家里的那群小家伙，根本就不该在米国发展。这要是有点啥意外，还不被人一锅端了。

    好吧，他明显想多了。至少到目前为止，人家使用的还是常规手段。这一切虽然隐秘，却还在法律框架之内。

    咦，会不会是，老布舒也不想碰那个万塔计划？

    他可不是小布舒，这是一个政坛的老油条，什么阴谋诡计没见过。想把他的节奏带偏，这个难度可是不小。

    范迪塞尔很开心，他没有想到，自己居然进入了第二轮。通常来说，这一轮就会拍板，尤其是威廉怀特本人的电影。

    在好莱坞，只要你有机会上怀特影业的通告，那就意味着你有机会红了。别说什么主角了，就是那些比较重要的配角，依然会让人爆红。

    虽然听说条约非常苛刻，但是，谁在乎？他现在只是一个龙套，根本就没有资格谈判。

    “亲爱的，这个小鲜肉，还真是挺招人稀罕的。”

    “行了，你别吓着人家，还是留下来祸害我好了。”

    娜塔莎没好气的白了这货一眼。这一部电影，可谓是美女云集。这个混蛋，难道是想开那啥派对。

    “娜塔莎，这个定妆照还不错，我还担心他有些稚嫩。说实在的，保罗沃克的星途，没有这个坏小子强。”

    娜塔莎有些好奇，要是别的，他未必相信身下这个坏家伙。说到对演员的挑选，威廉怀特从未失手。

    “说说，为什么。”

    “你该减肥了，哎呦，你能不能温柔一点。”

    两人愉快的开始探讨电影的剧情，一些不合时宜的声响，却传到了外间。

    “碧池”小助理恨恨的撇撇嘴，拉上了虚掩的门。这咖啡算是白泡了，这两个家伙，还真是着急。

    小助理很郁闷，至于原因，大家都懂的，刚刚学会了开车，睡觉都恨恨不得握着排挡杆。这下好了，也不知道今天还有没有机会了。

    她那里知道，自己的战力实在太渣。威廉怀特这不上不下的，已经有一段日子，尼玛，这土豪当的，还真是苦逼。

    最近一段时间，确实非常麻烦。毛子进入了倒计时，各种妖魔鬼怪都想出来搞事情。抛头露面神马的，最近还是算了。

    一阵窸窸窣窣的穿衣声传出之后，房间内恢复了平静。嗅觉灵敏的人，是很容易察觉怪异的。这二位，怎么在办公室吃松露，貌似还是生吃。

    “亲爱的，你打算挤爆明年的奥斯卡吗？”

    “咦，为什么会这么说？”

    “哈哈，侏罗纪公园，狮子王，无间行者，我的老天，这是奥斯卡历史上从未出现过的奇景，你这是打算打包吗？”

    威廉怀特摸了一下后脑勺，明显有些讪讪。当然了，他还需要强行解释一下的。

    “你看，如果我一年参加一次，那群家伙不是更头疼。再说了，我都自相残杀了，他们要是还干不过我，那就干脆别混了。”

    娜塔莎一脸狐疑，她可不是傻白甜。从小在娱乐圈打滚，她可不缺见识。

    “你确定？”

    “当然，我对那些奖项，真的没有必得之心。这么说吧，最佳男主和女主，全部没戏。

    最佳导演的争夺，还是斯皮尔伯格占优。按照那群老家伙的喜好，我最起码还要混十年。”

    “男主没希望吗？”

    “怎么可能有，能入围就算给面子了。侏罗纪公园，说穿了是卖特效。至于无间行者，唉，如果是最佳男配，或许还有一丝可能。”

    “我知道了，这一次，男女影帝的争夺，将是白热化的。”

    “哈，都说漂亮脸蛋笨肚肠，我怎么感觉，你越来越聪明了。”

    “聪明女人？我情愿自己笨一点。如果我笨一点，当初就不会选择这条路。”

    “路是你自己选的，其实没什么对错。如果你相夫教子了，相信我，那个男人一定很悲催。”

    “我让你悲催。我让你悲催。”

    “丝，又来，看看，我就知道，也就是我了，要是换一个，早就住院了。哎呦。”

