    顾瓷也察觉到了这不同寻常的气氛。

    主要，是时特助脸上的表情太过夸张。

    她不经摸了摸鼻子，清冽冽的眸子看向顾瑾凌，带着星点疑惑。

    顾瑾凌倒是比时特助淡定的多，还很罕见的夸了一句，“没事，你做的很好。”

    时特助勉勉强强消化了这个对他来说爆炸性的消息，又过了好一会儿，才有些艰难的开口，忍不住再次确认，“顾小姐，你说的青奥数学赛……”

    是他想的那个青奥赛吗？

    顾瑾凌虽然说是让时特助查了顾瓷的事情，但主要还是看的有关顾瓷的喜欢好，好给她准备一个合适的见面礼。

    然而顾子有什么喜好时特助没查出来，倒是发现了顾辞是在一中上学之类的事情。

    只是任由谁都没有想到，顾瓷的成绩会好到能一到一中就从一中那么多成绩斐然学霸中脱颖而出，夺得一个青奥是名额。

    青奥赛，那可是国际性的知识竞赛啊……

    虽然说想要去参加国际青奥赛，还需要先过了都市赛和全州赛，却也已经足够引起时特助的惊讶了。

    时特助在学生时代并不是没有参加过青奥赛，相反的，他还曾经在青奥赛的数学和物理分赛上取得过不错的成绩。

    他惊讶的是顾瓷能够被一中选中参加这次比赛。

    时特助没有看轻顾瓷的意思，只是松都和乡下在教育资源上面的差距也是客观存在的事实，任何人都无法抹灭。

    可偏偏，顾瓷用这样张扬的方式直接颠覆了他以前的观念！

    时特助不禁觉得自己的脸有点疼。

    原本他还想着要给顾瓷安排基础一点的家教老师来着……

    沉吟片刻，顾瑾凌对顾瓷道，“既然这样，我就不给你安排家教了。”

    既然顾瓷成绩足以去参加青奥数学赛，那么让她补习也就没有了意义。

    “好，”顾瓷隐隐听到了顾瑾凌语气中那一丝丝意味不明的可惜。

    她的眼皮子顿时跳了跳，心中莫名的多了一股不好的预感。

    总觉得，一见面想要就给她请家教这种操作，还不是她这位大堂哥的下限。

    不过，没过多久就到了顾家所在的小区，顾瑾凌也没有再多说什么。

    看到顾瑾凌和顾瓷一同回来，苏婉有一点点惊讶，“你们这是……在路上碰上了？”

    苏婉说的在路上碰上，是在楼梯里面碰上。

    顾瓷喊了人之后点了点头，“嗯”了一声。

    确实是在路上碰上的。

    顾瑾凌同样。

    “这么碰巧？”苏婉眼神示意顾瑾凌不要在妹妹面前一直板着个冰块脸，便又亲亲热热地拉起了顾瓷的手，将她往屋子里面带。

    同时，苏婉继续说道，“阿瓷，你们俩还不认识吧？”

    顾瓷知道苏婉是误会了，想了想，怕苏婉尴尬便顺着她的话应了一声，“嗯。”

    谁知，顾瑾凌的声音和她同时响起，却是截然不同的答案，“认识。”

    空气在瞬间陷入了一瞬的寂静。

    顾瓷抬起手来遮住了自己的额头，慢吞吞地补充了一句，“大堂哥他捎我回来的。”

    顾瑾凌看了一眼顾瓷，声音依旧淡定如常，“在篮球场上正好碰到了。”

    这下苏婉是真的有些惊讶了。

    她原本还担心自己这个天生性子淡的大儿子会和顾瓷相处不来，但是现在看来，好像她的担心都是多余的。

    苏婉不禁觉得有些欣慰，“你们俩认识我就不多介绍了。”

    正这时，顾瑾宴从房间中走了出来，他今天穿了一件纯白色的T恤，懒懒的露出一半的肩膀。

    “阿瓷你来了？”

    看到顾瓷，顾瑾宴的精神为之一震，立刻热情地冲着顾瓷走过来，一把揽住了她的肩膀，神神秘秘的说道，“走走走，三哥带你去看一个惊喜。”

    说着，他便推着顾瓷往外走去。

    顾瑾凌本来在换鞋子，见到这一幕他直起身子，而后脸色一板，沉着眸，“顾瑾宴。”

    单单三个字，就让顾瑾宴一下子从吊儿郎当的勾着顾瓷的肩膀、搭着顾瓷的背变成了正襟危立。

    他定睛一看，正在门关处换鞋子的人可不就是他那个可怕的大魔头大哥吗？

    “大大大大哥，你怎么会回来？”顾瑾宴瞬间觉得整个人都不好了，心中不断的咆哮着。

    他大哥怎么会突然回来？

    为什么他就完全不知道有这么一回事儿？

    想着，顾瑾宴就不禁将幽怨的小目光看向了苏婉。

    苏婉有些心虚的咳嗽了两声，“你大哥今天回来，我本来想跟你说的，只不过还没来得及。”

    至于到底是来不及还是跟压根就忘了通知自己的小儿子这回事，也就只有苏婉知道了。

    顾瑾凌淡淡的撇了他一眼，冷声，“你看妈做什么？不欢迎我回来？”

    顾瑾宴立刻一个激灵，回过了神来，“没有！大哥，这绝对没有的事儿！要说全家上下，我最喜欢的就是大哥你了，我巴不得你天天在家里，让我天天看得到你呢！”

    顾瓷很开眼界地看着顾瑾宴对着顾瑾凌吹了一大串的彩虹屁，苏婉忍着笑，在她耳边解释道，“以前我和你二伯忙，瑾宴这孩子基本上是你大哥他从小带到大的，你大哥这人比较严厉，瑾宴从小最怕的就是他，他们俩经常这样，阿瓷你习惯就好了。”

    终于，顾瑾凌放过了顾瑾宴，顾瑾宴便急吼吼的拉着顾瓷往下面去了。

    到了楼下，顾瑾宴拉着顾瓷在门口的位置等着，就见一辆大卡车缓缓地停在了他们两人的眼前。

    顾子挑挑眉头，一时之间也不知道卡车里面的是什么东西。

    顾瑾宴脸上始终带着神秘的笑容，而后一把拉开了卡车的车厢，“阿瓷，surprise！”

    顾瓷看着车厢中的东西，呼吸不禁一滞……

