    “噗噗”两声传来。

    一黑一白，两个个子都非常高挑的女子，双臂交叉在一起，彼此揪住了彼此的肩膀上的衣服，开始正面对抗。

    手臂上，拉，扯，拽！脚下，踢，勾，踩！

    无所不用其极，可惜的是，无论是艾娃用出什么样的招式，都没有办法将对面的黑人女子给丢出去。

    更让她惊讶的是，每当自己如何用力，再下一秒，那个黑人女子，就完美的将她的格斗方法，完全的学了过去，然后用在了她的身上。

    这是——模仿吗？

    想到这个，艾娃撅起了自己的嘴角，露出了一个笑容。

    于是乎，艾娃松开了揪住黑人女子肩膀上衣服的双手，高高抬起，猛地将黑人的双臂往下一压，同时，她的双手，直接揪住了黑人女子的领子，双脚稳稳的站在地上，双臂猛地爆发出强大的力量，想要将这个黑人女子整个人都丢出去。

    当然，黑人女子的反应更是不慢，在艾娃做出动作之后不到一秒钟的时间，也做出了同样的动作，松开了抓住艾娃肩膀上衣服的双手，抬起，下压，想要揪住艾娃的领子。

    不过，模仿总是需要时间，哪怕是晚上那么零点零一秒，都会造成严重的后果，特别是在这样的生死搏斗的情况下。

    所以，还未等黑人女子抓住艾娃的衣领，她整个人就被艾娃横向砸在了墙壁上，发出轰隆一声响，那面墙壁上的玻璃窗，都抖动了起来，发出咔嚓咔嚓的声响。

    将黑人女子砸上墙之后，艾娃依然没有松开自己的双手，揪住黑人女子，又用力的砸在了地面上。

    “扑通”一声，黑人女子发出了一声闷哼。

    在闷哼声中，黑人女子的双手。也捏住了艾娃的双手，随即，她的脸上，便露出了一个诡异的笑容，看向了正要使劲将其提起来，继续砸的艾娃。

    这个笑容，让艾娃心里一咯噔。不会吧，难不成还有什么后手？不过。就算是有什么后手，也无所谓了，抢占了先机，小心一点，就完全没有任何的问题，想要翻盘，可是没有那么容易！

    呼的一声，黑人女子就这样任由艾娃将其提了起来。

    可是，变化也就在一刻发生了。被提起来的黑人女子，瞬间乘势而起，双腿交缠，缠住了艾娃的右腿，而她的双手，也猛然间爆发出了强大的力量，眨眼间便挣脱了艾娃的双手。还顺势还揪住了艾娃的衣领。

    双腿用力一别，艾娃闷哼一声，单膝跪倒在地！

    这一刻，黑人女子松开双腿，身形一转，揪住艾娃的衣领不放。整个人半蹲在地上，同样的方法，将艾娃用力砸在了墙壁上。

    “轰隆”一声，艾娃顿时被砸的头晕目眩，只是下意识的抓住了黑人女子那奇黑无比的双手。

    砸完之后，黑人女子并没有将艾娃再往地上砸，反而将其提了起来。微微向上一抛，横出一脚，狠狠第踹在了艾娃的腹部。

    砰的一声，艾娃顿时应声而飞，跌在了七八米开外的通道里面，化作了滚地葫芦。

    “你就这能耐？”看着一骨碌从地上爬起来的艾娃，黑人女子扭了扭自己的脖子，问道。

    艾娃甩了甩有些晕眩的脑袋，看着站在一边，又摆出了一个背负双手的动作的黑人女子，问道：“你练过桑搏？”

    “没有，准确的说，我没有练过所有的格斗术！”黑人女子静静地看着艾娃，说道。

    “你玩我？”艾娃脸上闪过一道怒色，道。

    “你是想问我的能力到底是什么吧？”黑人女子的脸上，露出了自信的笑容，道：“告诉你也无妨，我的能力，被我称为肌肉拟态！”

    “肌肉拟态？”艾娃的表情十分疑惑，肌肉记忆她倒是听过，不过，这肌肉拟态，到底是什么意思？

    “也就是说，只要我接触了你的身体，你的肌肉形态，记忆，都会被我复制出来！”黑人女子解释道：“也就是说，现在的我，就是你自己！你可以叫我，拟态伯爵！”

    “呵呵！”艾娃笑了起来，道：“知道就行了，我就说，为什么会这么奇怪，原来如此！”

    “做好死亡的准备了吗？”看着爬起来的艾娃，黑人女子问道。

    艾娃那大大的眼睛一眯，说道：“该做好准备的，是你才对吧！”说完，艾娃迈开两条长长的腿，又冲了过来。

    肌肉记忆，这么说的话，只要能够打败自己就行了吗？

    肯定不是这样，虽然，拟态伯爵已经复制了艾娃的肌肉能力，从表面上看，似乎就是艾娃在和一个和自己几乎是双胞胎的人搏斗，当然了，要忽视掉拟态伯爵的肤色和相貌。打败了自己，不是就意味着能够打败拟态伯爵，因为，除了她拥有艾娃的肌肉记忆以外，她还拥有着自己的大脑，肌肉模拟出来，不是就意味着大脑也是一样，所以，艾娃实际上是和两个人搏斗，一个是自己，还有一个，就是拟态伯爵了！

    这要怎么打？艾娃眉头紧皱，陷入了短暂的沉思当中。

    “怎么了？”拟态伯爵一动不动的站在那里，问道：“是不是认为自己没有胜算了？既然你不动手，那我就先动手了！”

    说完，拟态伯爵脚下一蹬，整个人便朝着艾娃冲了过去。

    桑搏格斗术最常用的是什么？——抱摔，这是一门由摔跤术改编而来的格斗术，搏斗的要点，主要是使用双手，抓住对方，互相较力，从而将其摔倒，获得压制性的胜利。

    所以，两个精通摔跤的人打在一起，是什么样子？

    就像是流氓打架，抱在一起，你摔我，我摔你。在比赛中，会有得分制来制约，但是生死搏斗就不一样了，他没有规则，没有分数限制，没有裁判，输的一方，也就意味着失去生命，只要还可以动，战斗就没有结束，也就说，这个时候，体力成为取胜的唯一优势。

    不过，现在的艾娃，并不想就这样取胜。因为，不论在怎么模仿，复制，他始终都是个西贝货，除非这个拟态伯爵，在战斗的时候，不用自己的脑子，纯粹是用自己的肌肉记忆。

    否则的话，属于她自己的战斗风格，势必会影响到肌肉记忆的发挥，更大的可能性就是，拖肌肉记忆的后腿！

    这些，就是艾娃的推测，每个人都有着自己的习惯，都有着自己的格斗风格，而这些东西，也就是艾娃取胜的关键。

    抱摔之间，两个女人不由自主的抱在一起，滚在了走廊里面，一时间，压制，反压制，在两女之间，层出不穷，一会儿，艾娃钳制住拟态伯爵的双手，坐在她的肚子上，掐住了她的脖子。

    随即，却又被拟态伯爵反压制，翻身被压在了身下！两女都面色狰狞，不经意间，便可以发现，两个女人做出来的表情，都是极为的类似，如果不是因为两女的面貌相差极大，再加上一黑一白，都可以认为是两个双胞胎在打架了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p