    第18章架子不小

    沈煜神色阴沉，见她跪在冰冷的青石板上，又听得刚才那噗通一声，想来是用了力。

    当下心中倍感烦躁，挥了挥手。

    “起来，朕没有叫你下跪。”

    顾清颜颤颤巍巍站起身，揪心不已。

    她不想死，也不甘心这么死去，该死的人还没有接受惩罚，她不能在此丧命。

    “皇上，不知者不罪，还请皇上恕罪。”顾清颜开口。

    “那你说说，你是在为谁祈福？所求的是什么？”

    方才沈煜一心喝酒，顾清颜声音比较小，加之水流比较急，他并未听清楚她说了什么。

    现在将她带过来，只是想知道她为何要放河灯。

    放河灯这种习俗不是祭祀就是许愿，他只是有些好奇。

    “回，回皇上，臣女是为家人祈求平安，和姻缘。”

    “哐当！”

    一个酒坛子碎在顾清颜脚边，但又与她隔开了一些距离，不至于让碎片溅到她身上，算是一个相对安全的距离。

    顾清颜跪也不是，不跪也不是，傻愣愣地站在原地。

    怎么，突然就发火了？

    “顾清颜，你真是厉害，为家人祈求平安，还要给自己求姻缘！”

    顾清颜张了张嘴，开口想解释一番，她不是那个意思。

    希望大哥二哥平安是不假，不过所谓的姻缘不过是随便一扯给暖冬的，并不是为自己求姻缘。

    像她这样残花败柳之身，根本就没有任何资格去求姻缘。

    只是沈煜眼中阴郁，她嫩是开不了口。

    那目光，似要将她生吞活剥，她从未见过如此沈煜如此模样。

    五公子是温柔的，皇帝是霸气的。

    现在，他像是眼中积攒了狂风暴雨，下一瞬间就要彻底爆发出来，将她吞没。

    “皇上恕罪，臣女只是祈福。”

    祭祀是犯了大忌，那她便只能一口咬定是祈福。

    殊不知这话被沈煜听见，更是气得青筋暴起，他伸手将未开封的酒坛粗鲁扯开。

    咕噜咕噜狠狠灌下去好几口，随即目光阴沉沉地盯着顾清颜。

    这一次，还装有一半酒水的酒坛在他掌心应声而碎。

    酒水四溅，顾清颜下意识往后退了两步，面上极度不安，迫切地想要逃离，不敢去看沈煜的神色。

    简直太可怕了，他此刻像一头猛兽！

    只要张开血盆大口，便能将她吞入腹中，骨头都不会剩下。

    向来玉树兰芝的五公子怎么会变成这般？

    对了，他不是五公子，是皇上。

    顾清颜敛去心中的失落，不着痕迹地往外又退两步，一退便是栏杆，再走估计就能掉落河中。

    “你躲什么躲，朕不会吃人！”

    沈煜的神色依旧不好，但态度却微微软了一些。

    他明白，刚刚是吓着她了。

    顾清颜只得上前又走了几步，“是，皇上。”

    “宫中不允许祭祀，也不允许放河灯，不管你是求什么，都不行。念你初犯，朕不予你计较，若有下次，决不轻饶！”

    沈煜说完，径直转过身去，看向轻纱外的月亮。

    分明月亮已经快要接近满月，月光平淡如水，一副温柔的模样。

    可他的心里却是乱作一团，只怪这一切的始作俑者。

    “是，臣女记下了。”

    顾清颜松了口气，只要不责罚便好。

    看来宫中危机四伏，以后还要更加小心谨慎才是。

    还有那在慈宁宫的太后，往日鲜少出现，她吩咐人在慈宁宫自己设立了一个佛堂，但据说为人不好相与。

    明面上一心向佛，宫中琐事都交给了皇后处理，可浸淫在宫中的女人，也没有几个是省油的灯。

    顾清颜有些无奈，高墙红楼，果真将外界隔离开来，自成一个世界，复杂无比。

    沈煜转身，此时面上已经恢复。

    见顾清颜脸色不太好，这才挥了挥手。

    “下去。”

    顾清颜如临大赦，心下一松，赶紧行礼。

    “是，皇上。”

    不知道走了多久的路，顾清颜才回了坤宁宫，暖冬在她隔壁屋子已然熟睡。

    分明已经快要子时，顾清颜依旧没有任何睡意。

    入宫这些日子来，她鲜少能够睡得好，总归是心有不安。

    一入深宫，她时时刻刻都是提心吊胆的，也怕祸及大哥和二哥，成国公夫人的话她必须时刻谨记。

    但入宫分明已经有了一些时日，为何皇后还没有任何打算？

    皇后邀她入宫侍疾，究竟是为何？

    想了许久，顾清颜都没有想清楚明白，也不知何时睡了过去。

    ......

    帝后出行，极具盛况。

    京城的人都守在街道两边，早已经将道路清理出来，不过依旧是人山人海。

    寻常的百姓，自然不可能见到皇帝和皇后，只愿能够看一眼。

    大驾车队由公卿引导，大将军随车护卫，掌管宫廷车马的太仆驾车，所属车辆多达八十一乘。

    如果按照每乘四匹马计算，整个车队应有三百多匹马，可谓是声势浩大。

    为首的是皇帝的銮驾，仅有他一人，但也是最大的一个銮驾。

    顾清颜被皇后要求，与皇后乘坐皇后的銮驾，自是僵直了身子不敢多言，一颗心紧绷着。

    皇后躺在软榻上，顾清颜坐在一边的木板，腰部无比酸痛。

    马车摇晃中，她昏昏欲睡。

    不知过了多少时间，銮驾停了下来。

    传闻菩提寺香火旺盛，不过皇帝要在此地斋戒，其他人自然是不允许出现。

    顾清颜扶着皇后走下銮驾，打量起寺庙来。

    入眼望去，正殿没有想象中那么威严，很是普通的模样。

    顾清颜好奇，若是真像世人所说的那般灵验，为何不妥善修葺一番？

    怀着这样的疑惑，顾清颜四下看了一圈，发现都还是一个模样。

    随即，她的目光停留在一棵大树上。

    想必这就是世人谈论的千年菩提树，不知道是不是受了香火的缘故，菩提树枝繁叶茂，高耸的树身为整个寺院撑起一片阴凉。

    若说是一棵树，倒也不太像。

    说两棵树，也不对。

    原来，菩提树树根的部分是分开的，中间是一条加长的廊道。

    小沙弥自后院赶来，一脸紧张。

    “小僧见过皇上，见过皇后娘娘，还请入厢房。”

    沈煜冷哼，双手背在身后。

    “哼，架子不小！”

    闻言，小沙弥更是颤抖，他觉得自己就是来找死的。

    “回皇上，主持说，他，他不讲究这些繁文缛节。”

    沈煜冷哼，不再开口。

    (本章完)

