    对于自己的身世，帝北宸已经看淡了很多，不论这辈子有没有机会知晓自己的身世，他都不会太过在意。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    相比于其他被抛弃的孤儿，他已经是极为幸运的了，师父自小就将他当成自己的亲孙子一般抚养，附近又有着一心一意对自己的娘子在身旁，他的人生本就已经没有任何的缺憾。

    或许，正是因为他当初失去了一些东西，现在的他才能够得到这一切。

    听着帝北宸的话，百里红妆心里不禁有些歉疚，她刚才光是想到了这一点，倒是没有想到帝北宸所想的问题。

    此刻她将这件事情说出来，恐怕对帝北宸也是一种冲击吧。

    温子然和上官盈盈也不曾说话，按照他们的想法，如果帝北宸能够找到自己的亲生父母无疑是最奥德，不过如果真的是没有任何原因的抛弃，那么这样的父母认回来也没有什么意义。

    换言之，如果落在他们的身上，这样的父母他们根本就不愿相认。

    “那么，你与这人有着一见如故的感觉或许就是一种难言的缘分。”百里红妆微微一笑，“这个世上很多知己就是这么出现的。”

    到了这般时刻，百里红妆也不知道用什么来安慰帝北宸，不过即便只是遇到了一个极为投缘的知己，那也是很好的事情。

    毕竟世界如此之大，能够遇到这样投缘的人的机会并不多。

    帝北宸淡笑着点了点头，右手悄然握上了百里红妆的小手，他知道自家娘子这一切都是在为了自己着想，这些自己平日里不曾注意到的事情，百里红妆恐怕一直都放在心上。

    只不过，他自己也不清楚究竟为什么会和对方如此投缘。

    即便喝了酒，他们两人却连自己的真实姓名都没有透露，只是就这投缘一事在畅聊罢了，或许这也是他们两人的默契。

    高汉春和邵楠在座位上坐下来了之后他便发现鲁剑刚和桂军的表情极为奇怪，神色还透着几分苍白，不禁皱起了眉头道：“你们这是怎么了？”

    听着高汉春的询问，鲁剑刚和桂军当即便想将之前所发生的事情告诉高汉春，不过注意到一旁的邵楠之后，他们便将这话咽回了肚子里。

    现在这般情况，实在是不适宜说刚才所发生的事情，只不过那样的眼神实在是让他们触目惊心，即便对方已经离开了，但他们仍然免不了一阵后怕。

    高汉春瞧着这两人的奇怪模样也知道恐怕发生了什么事情，只不过现在并不适合说罢了，随之也就不再询问，将这件事情直接给遮掩了过去。

    距离拍卖会开始还有三天的时间，百里红妆四人便发现距离这拍卖会开始的时间越近，蓬莱岛涌入的修炼者数量便越多。

    短短几日的时间，这蓬莱岛的人数便已经比他们来的时候多了不少。

    好在他们来的时间够早，否则这会儿再来想找一个比较合适的落脚处都没有。

