    赵元煦看到林渊出现，脸上露出了狞笑：“很好！你果然来了，我们之间的仇是该了结了。”

    他说着大声喊道：“圣尊，快快出手，杀了此子！朕愿与你共天下！”

    话音落下，没过多久。

    便有一股大风吹进天禄殿，将火焰吹出一个通道。

    迦楼圣尊商春秋迈步穿过通道, 走进了天禄殿，和赵元煦站在一起，目光高傲的打量林渊。

    双方目光碰撞，脸上表情是同样的淡漠。

    “你没看清楚情况，就敢踏进火焰了？”林渊嘴角浮现一抹戏谑的笑意。

    “在天剑宗，还可以说是强龙不压地头蛇。你是哪来的勇气，敢到临安来？”商春秋冷笑反问。

    “看来你确实没看懂这火焰是什么。”林渊叹了口气，一脸恨铁不成钢的表情。

    商春秋皱了皱眉，问道：“你什么意思？”

    林渊伸手卷一团火焰, 拖在掌心之中，道：“难道你看不出这火焰的特殊吗？”

    “天下火焰神通千千万，你有一两样火焰神通又能怎样？”商春秋不以为意。

    林渊微笑摇头，道：“难道你没感觉，这火焰和百丈金相法身发出的光芒，在意境上有相似之处吗？”

    商春秋听到这句话，顿时眉头一皱。

    不过，他很快就放松下来，轻笑道：“你不会想说这火焰是领域吧？想这样诈我？这可一点都不高明。我既然能破开，这火焰进来，就证明你这东西，不足为惧。”

    林渊摇头笑道：“只是我放你进来而已，这都看不出来吗？”

    商春秋眉头再次皱了起来，狐疑道：“这不可能！这火焰，还能是领域？”

    他说着缓缓抬起手，打出一道风刃, 斩向火焰, 想要将火焰劈开。

    然而, 风刃打在火焰上，就像是遇到了屏障，风刃消散于无形，没有对火焰造成任何影响。

    看到这一幕。

    商春秋眼睛瞪大，使出全力，再次斩出一道风刃。

    然而风刃站在火墙上，就像是泥牛入海，没有激起任何的波澜。

    这一瞬间。

    商春秋的额头猛的沁出冷汗。

    虽然看不透那火焰是什么，但有一点他很清楚，那火焰是他无法看破的境界。

    换而言之，这火焰只能是超越地仙境界的力量，只能是神祇领域。

    “不可能……这不可能……你……”

    他开始感到害怕，忽然发现刚才跨进火焰的行为是多么的愚蠢，竟然主动走进一个领域境天神的领域里。

    一旁的赵元煦催促道：“圣尊，你还在等什么？拿下此人，朕与你共天下！”

    商春秋根本没有理会赵元煦的话，而是神情激动的盯着林渊，声音有些颤抖的问道：“你难道领悟领域了？不……这不可能，你是祭天请神谕, 请下了天界神力对不对？”

    这是他唯一能够想到的可能。

    在他的认知里，凡人是触摸不到上界神力的。

    人间不可能出现神仙，也不可能有凡人拥有天神才能有的神力。

    林渊笑了笑，道：“我没有狐假虎威的习惯。”

    商春秋不住的摇头：“不可能，没有凡人能够修炼出领域，这是不可能的。只有上界赐予神力，才有可能。”

    赵元煦不明白他在说什么，提高声音催促道：“圣尊，你在等什么？快杀掉到，为褚儿报仇！”

    商春秋脸色变得凝重，但还没有完全放弃，眼中透出一道厉芒，缓缓抬起手，凝聚出神力。

    他也身具神力，是百丈金相法身留下的神力。

    只不过，这些上界赐下的神力，剩余太少了，他轻易不舍得使用。

    不过，现在遇到了重大危机，是时候动用神力了。

    他抬起手凝聚神力，然后猛的发难，飞身前冲，抬掌朝林渊拍去。

    就在他的神力掌拍到林渊身前，即将得手的时候。

    一朵火焰从虚空中绽开，绽放成一朵业火红莲，挡住了他的神力掌。

    “啊！”

    火焰钻入掌心之中，商春秋发出一声闷哼，连忙飞身后退。

    他喘着气，看着手掌，手掌没有任何烧伤的痕迹，但他清楚的知道，被烧伤的是神魂。

    他满脸不敢置信，惊问道：“这是什么？这是什么！”

    “业火领域，可灭神魂。在这里，你们的神魂都已经不属于你们。作恶越多的人，业力越重，业火灼烧的时候，也越痛苦，越持久。”林渊替他解惑。

    商春秋刚才打出的神力掌，已经是他借助上界神力，使出的最强手段，然而连碰到林渊的机会都没有。

    双方的差距，大若云泥。

    这一刻，商春秋清楚的知道，在林渊面前，他甚至连挣扎的余地都没有。

    因为，在他面前的就是一位天神。

    一位拥有神祇领域的天神，一位存在于人间的天神。

    如果不是亲眼看到，他根本不会相信。

    然而，现实就是如此。

    在一位天神面前，他这样一个地仙，根本没有反抗的余地。

    他脸上满是惊骇，额头的冷汗涔涔而下，低头说道：“在下有眼无珠，冒犯了上神，自愿受罚，只求上神留在下一条狗命。”

    旁边的永昌皇帝赵元煦听到这句话，眼睛瞪到最大，不敢相信这是真的：“圣……圣尊，你……”

    商春秋非常干脆，知道面前的存在，随手就能捏死他，立即服软：

    “上神，你我的冲突，都是因为大周皇帝的指使。迦楼圣地原本是要出世辅佐一个王朝，为天下苍生出一份力。

    “是大周皇帝一定要挑起大周和龙渊神国的争斗，说是要为他的儿子报仇。

    “在下被大周封为国师，也只能按照皇帝的命令行事。

    “只要上神饶恕在下一命，在下愿听上神差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    林渊扯扯嘴角，戏谑道：“你倒是服软得干脆，不过，我怎么听说，祭天请神谕这事，是你提出的计策。”

    商春秋神情一凛，连忙否定：“不……不是在下……”

    赵元煦已经发现情况不对，而且商春秋已经翻脸，他自然不肯放过他，立即说道：“就是他！祭天请神谕就是他提出来的，是他说祭天请神谕，可以诛杀邪魔！”

    商春秋目光一凛，回身一掌朝赵元煦拍去：“你给我闭嘴！”

    然后他才刚出手，身体就不受控制，业火领域锁住了他的神魂，让他感受到了发自神魂层面的痛苦。

    岳华公主担心赵元煦被杀，连忙出声喊道：“等一下！我还有话没有问完。赵元煦，四哥是不是你害死的，说！”

