    仿佛！

    柳天南的攻击，根本就无法影响到他丝毫。

    而秦风这般模样，却是让那柳天南心中的怒火，再次暴涨数倍！

    难道他一个知命境高手，还奈何不了一个化元境四重的小辈？

    怎么可能？

    二话不说！

    柳天南，便加快催动真元，试图将秦风，狠狠的摧毁掉！

    感受到柳天南，毫不客气的攻势，越来越猛烈。

    即便是秦风的心境再好，在这个时候，也不免多了一丝恼意。

    随着秦风，眼神中凌厉之色，一闪而过！

    下一瞬间！

    一股股无可匹敌的灵魂力量，竟是从秦风的灵魂识海里，倾巢而出！

    “轰隆隆！”

    顷刻之间！

    一道冰蓝色的猛虎虚影，开始浮现在了秦风身后。

    其运转之间，如同游走在冰晶里一般，美轮美奂，却又充满了狂暴气势！

    一道道冰蓝色的符文力量，笼罩在秦风身体表面，令他看上去，多了一丝神秘而又古老的气质。

    “柳天南，你真以为我，是好欺负的不成？”

    目光冷漠的看着柳天南。

    秦风缓缓开口，吐出一句冰冷的话。

    同时！

    那一头猛虎虚影，张牙舞爪，大声咆哮，狂暴的杀意狠狠的宣泄了出来。

    嘶！

    在场的弟子们，看到这一幕后，无不倒吸凉气，大惊失色。

    谁也没想到！

    这个秦逍遥，不仅仅是将柳天南的气势挡住。

    并且！

    还能够，有余力进行反抗？

    这也太不可思议了吧！

    “住手！”

    白玲珑冰冷的厉喝声，却是在此时此刻，瞬间传递了出来。

    只见到！

    她眸光里寒芒闪烁，凤凰虚影直冲九霄，以无比冷漠的气势，将那柳天南给瞬间笼罩住。

    “柳天南，你还要闹到什么时候！”

    “玲珑，你让开！”

    看到白玲珑，如此维护秦风的模样，那柳天南明显是更加的气恼。

    他两只眼睛，狠狠的盯着秦风，大怒道：“秦逍遥，你有本事就跟我正面，公平较量一场！”

    这个时候，白玲珑非要插手进来，那他也没有办法，再去对秦风出手。

    毕竟！

    白玲珑的战斗力，与他相差不了太多。

    更何况！

    四周还有一道道强大的灵魂力量，正在时刻，关注着他们。

    显而易见！

    摩柯门的长老们，早就被这边的动静，引起了注意。

    如果再继续，强行动手下去，即便他是核心弟子，也一定会被责罚。

    “呵呵？”

    “想要跟我公平较量一场？”

    “你也有脸，说出这种可笑的话？”

    “柳天南，你如果真的有本事，那就将自己的修为，限制在跟我一样的境界！”

    “只有这样，那才算公平吧？”

    秦风的嘴角，扬起一丝轻蔑笑容。

    他这一番话，虽然有点刺耳，却也合乎情理。

    让周围其他人听见后，无不在心中暗暗点头。

    同时，他们对这个柳天南的人品，也多了一丝鄙视。

    原本！

    这个柳天南，靠着知命境的境界，去出手对付化元境四重的秦逍遥，就非常不讲道理。

    此时此刻！

    柳天南居然还有脸，说出公平较量一场，这种可笑的言论？

    这简直是太不要脸了！

