    灭魂神雷的碎屑密布全场。

    这样的东西，只要沾在身上，修士瞬间就会飞灰烟灭。

    雷鞭缓缓收回半空，但百花仙子依然不停歇的躲避着雷芒。

    她暂时只是躲避，没有出手的意思。

    现在天劫才刚开始，归藏之力虽好用，但也要省着用。

    紧接着，第三鞭就来了。

    铺天盖地的雷芒，朝着百花仙子倾泻而下。

    再加上之前全场未散尽的雷芒，百花仙子已经避无可避。

    只见她双手合在一起，飞速捏了个法印。

    一条金龙顿时出现，将沿途雷芒全部吸附在身上。

    金龙只存在了短短一刹那，顿时被雷芒毁灭。

    但金龙这么一挡，满场雷芒终于少了许多，百花仙子有了躲闪的空隙。

    她从容在雷芒之中来回穿梭，躲避着神雷之鞭。

    连续数次攻击之后，神雷之鞭似乎感觉到如此下去无法奈何她，遂停在了半空。

    劫云中红芒闪动。

    更多、更闪耀的雷芒悬浮于半空。

    雷芒凝聚成手臂，握住新的雷鞭，在半空显形。

    九支雷电手臂，握住九支雷电长鞭，对准了百花仙子！

    顾青山看得一颗心揪紧。

    另一边。

    神武世界。

    一座山的山顶。

    六名封圣境修士围成一圈，盘膝而坐。

    忽然，他们同时睁开了眼睛。

    “天劫果然出现了。”一人道。

    “恩，这样的感觉，似乎是灭魂神雷。”另一人道。

    “如此威力，应当是神照之劫。”又一人道。

    他们互相看了一眼，一齐点头。

    “两位尊者不在，她果然偷偷摸摸出来渡劫。”一人笑道。

    “无需多言，既然鱼儿上钩了，我们赶紧通知两位负责此事的尊者。”为首的那人道。

    他站起来，摸出一个小巧阵盘，用灵力激发上面的一张符箓。

    两界之间，只传递符箓这样的小物件，花费的代价还是可以接受的。

    他思索一番，又命令道：“你们带人，循着天劫的方向，先去围杀那女子。”

    几人面面相觑，一人疑惑道：“上峰说是尊者要亲自动手杀那女子，好像没有命令我们前往的意思。”

    “一个个都是死脑筋！若是你们能杀掉她，那就是你们的军功，同时也免得劳烦尊者亲自动手，一举两得的好事，何乐而不为？”

    “是！”

    “确实如此。”

    “我们走。”

    五名封圣境修士心悦诚服，齐齐抱拳道。

    ……

    百花仙子看着半空的九支神雷手臂，笑了笑道：“这才有点意思。”

    “说起来，长鞭我也会用，不如我们比试比试。”

    她将长袖挽起，青葱玉手中忽然出现了一根长鞭。

    说是长鞭，实则是一根布满尖刺的绿色蔓藤。

    百花仙子将尖刺蔓藤甩出一道尖锐的唿哨声，朝着九只毁灭雷臂甩去。

    大多数修士应对天劫，无不是全力防御，小心躲闪。

    敢于主动攻击天劫之雷的，只有极少数人。

    刷！刷！刷！

    一连三声响，蔓藤长鞭爆掉三支雷电手臂。

    但百花仙子手中的蔓藤也只剩下了手柄。

    她将灵力灌注在蔓藤之中。

    蔓藤迅速生长，再次恢复原先的长度，而蔓藤上的尖刺似乎变的更锋锐。

    剩下六只雷电手臂一拥而上，百花仙子边退边打，不一会儿就将雷电手臂全部打散。

    漫天红芒散开，更多的红芒从劫云之中倾泻而出。

    当百花仙子再次抬头观望，半空中出现了十八只雷电手臂！

    从一到九，从九到十八，雷电手臂的数量成倍往上翻。

    不待百花仙子喘口气，它们纷纷飞下来，挥舞着长鞭去抽百花仙子。

    这一次，百花仙子终于全神贯注的应对起来。

    但见人影与雷光交替追逐，连珠炮般的轰响声从无断绝。

    不时有逸散的毁灭神雷飞出场地，朝顾青山和洪荒烈焰战甲飞来。

    然而天劫还未飞至他们面前，就立刻消散。

    他们没有出手，也站的够远，天道法则不会随意波及无辜。

    洪荒烈焰战甲忽然一动，朝顾青山传音道：“外面有人来了。”

    顾青山心中一紧，也传念道：“怎么样，剑海能对付不？”

    “不算强，封圣境的修士，我已遥控剑海将之灭掉。”

    顾青山松了口气。

    一人一甲，都不敢发出丝毫声响，生怕打扰下方百花仙子的突破。

    两个世界的存亡，系于她一身。

    又过了一会儿。

    百花仙子连打带躲，终于在一次急速闪身之时，将所有毁灭雷臂打散。

    虚空恢复平静。

    百花仙子微微喘息，轻轻抹去额角的汗。

    洪荒烈焰战甲远远的出声道：“最危险的时刻就要到了，万万小心。”

    百花仙子微微点头。

    果然，五息之后，劫难再现。

    这一次天劫就不再是雷。

    起风了。

    风从地下涌起，呼呼朝半空刮去。

    这是无法躲避的风，修士只能以自身实力硬抗。

    风劫降临。

    数不清的强大气息在风中出现。

    天魔、饿鬼、修罗、黄泉魔物，乃至千奇百怪的未知存在。

    它们隐没在风中，悄然注视着百花仙子。

    百花仙子环顾一周，发现自己根本看不清它们的面容，只能感受到它们身上有若实质的杀意。

    风开始动了起来。

    鬼怪藏在风中，随时准备向百花仙子发出致命一击。

    洪荒烈焰战甲忽然道：“风劫偶尔会伤及场外之人，我带你的弟子去剑海躲避一下。”

    百花仙子警惕的注视四周，口中应道：“好，多谢。”

    洪荒烈焰战甲便带着顾青山，向上飞入剑海之中，消失不见。

    百花仙子放下心来，全神贯注的等待着应劫。

    突然，数十道凌厉的刀光从风中透出来，直插她心脏！

    啪！

    百花仙子一鞭子甩过去，将刀光打散。

    她身侧冒出数百根长矛，眼看就要将她刺穿。

    百花仙子身形一动，整个人消失在原地。

    神技，缩地成寸。

    百花仙子刚从一处角落现出身形，风中飞出来一位倾国倾城的佳人，落在她面前。

    “好妹妹，渡什么风劫，跟本座去天魔界享福多好。”佳人笑着张开双臂，想要抱住她。

    ……