    猫和老鼠俱乐部的玩家们知道汤姆猫很强，但他们不知道汤姆猫会这么强！

    眼前的一片狼藉让他们再次意识到眼前这个男人不愧是他们愿意追随的那个游戏之王。

    不管在什么样的游戏之中，他总能带着他们打出一片天地。

    这些猫和老鼠俱乐部的玩家们齐声欢呼，然后赶紧摸尸捡装备去了。

    恶魔天灾就是这样真实，你杀死NPC或者怪物之后，装备并不会爆成九乘九的格子在地上等着你捡。

    你得自己去发现到底这些NPC和怪物爆了什么东西，如果你没能立刻就发现的话，很可能你的努力就成了为别人做嫁衣。

    不过现下破碎之地已经没有其他玩家了。

    龙琮已经带着所有天灾军团俱乐部的玩家离开，NPC们又自相残杀的差不多了。

    只剩下汤姆猫和他的一千门徒，在这个原本人类最后的乐土横行无忌。

    反正都没别人，把所有地方翻个底朝天就是了！

    无数的机械派人类的智慧结晶被猫和老鼠俱乐部的玩家们收入囊中。

    并且很快的，他们便无师自通的学会了使用这些高科技产品。

    事实上机械派人类制造的这些机械的使用方法大多都非常简单。

    机械派人类的精锐去往前线战场之后，谁知道能不能或者回来。

    如果到了最后一刻，仅剩下一些没有经过专业训练的机械派人类，而这些机械的使用和控制又特别复杂的话，那人类岂不是只能守着这些战斗兵器等着神明们来将他们全部杀光？

    所以从一开始，这些机械便被设计成简单易用的样子。

    为的就是跟神明们拼到最后一刻！

    只可惜，这个世界的神明NPC们早就陷入了思维定式，一直在战场上跟机械派人类硬拼。

    反倒是玩家们在来到这个世界之后另辟蹊径，如汤姆猫这般实行了偷袭战略。

    偷袭战略很成功，机械派人类的大本营破碎之地，就这样站在汤姆猫的手里彻底被攻打下来。

    神明派无数年来的夙愿，终于在这一刻实现了！

    汤姆猫呼吸着破碎之地被咸咸的海风夹杂着的冰冷气息，又感受到里边不断膨胀的欲望，心中对这个游戏的又有了更深层次的理解。

    “果然，这个游戏绝对没有那么简单。”

    “正常游戏怎么可能将这一切感受描绘的如此准确……”

    汤姆猫还没感叹完，旁边便传来了心腹JOJO的呼唤声。

    “猫哥猫哥！不得了啊！”

    “咱们赚大啦！简直大丰收啊！”

    汤姆猫闻言下意识向JOJO所在的方向看去，却见在地面之上，有一个洞口通往地下。

    黑黢黢的洞口并挡不住汤姆猫这个上位神的目光，他一眼就看到了那洞口里边并排排出好远的生产线！

    “这是……”汤姆猫跨步走到JOJO身旁，轻声问道。

    “是机械巨人的生产线！”

    “从安插在龙琮身边的间谍传回来的消息来看，这里应该是完整的机械巨人生产线！”

    “也就是说龙琮走的时候并没有来得及将整条生产线带走！”

    JOJO激动的样子让汤姆猫也微微笑了起来。

    他明白JOJO为什么这么高兴，情难自已。

    龙琮没带走机械巨人生产线，也就意味着短时间内他没有办法生产机械巨人。

    而自己这边却能借助这条生产线来量产和上位神拥有相同战力的机械巨人！

    此消彼长之下，只要能找到龙琮，将所有机械派人类赶尽杀绝，或是让他们臣服神明派，并不是特别困难的事情！

    “终于……”

    JOJO在极度兴奋之后，又有一种感动袭上心头，不由感叹。

    汤姆猫也跟着点了点头，“是啊，终于能赢了。”

    汤姆猫的叹息顺着风声飘出去好远，但他并不知道的是，这条生产线并不是龙琮来不及带走，而是他故意留在破碎之地的。

    龙琮既然会让灵活的胖子在远离破碎之地的地方建立一个新的属于人类的城池，就意味着他其实早就不想在继续困守破碎之地了。

    而一个早就想要放弃破碎之地的人，又怎么可能留下机械巨人生产线如此重要的东西呢？

    龙琮打从一开始，就已经将真正的机械巨人生产线送往了新的人类城市。

    并且那条生产线现下已经成功开始生产最新型的机械巨人了！

    有龙琮在，破碎之地那条老旧的生产线，其实并没有太大的作用。

    所以龙琮便将计就计，将那条生产线留在了破碎之地，并且还在里边留下了后门。

    如果汤姆猫他们将来真的用那条生产线制造出了机械巨人，龙琮只要启动后门，瞬间就能在战场之上化敌为友！

    到了那时，此消彼长之下将汤姆猫他们一网打尽就成了轻而易举的事情了。

    龙琮在算计汤姆猫这件事上，还是很愿意下功夫的。

    毕竟只有解决了汤姆猫这个大敌，他才能对龙傲天动手嘛！

    虽然跟龙傲天签订了恶魔契约，说好了在这个资料片里要帮他。

    但龙琮自己去帮他也不是不行，只要他手下的玩家们驾驶着新款机械巨人，依旧会拥有堪比上位神的强大实力。

    到了那时，即便是连自己和龙傲天一起杀了，龙琮也不会觉得可惜。

    只要能完成主线任务，龙琮能够获得的奖励比死一次的损失可多多了！

    不过这件事情，龙琮没有和任何人说过。

    他现在只有一个想法，那就是要获得这次资料片最终的胜利。

    因为他有一种预感，接下来的资料片的强度绝对会非常之高！

    他必须在下面一个资料片到来之前将自己的实力提升到最强！

    只有这样，他才能带领玩家们在下个资料片之中完成策划爸爸布置下来的各种任务。

    龙琮的想法已经很接近王晖的准备了，也正是因为如此，王晖才会如此看好这个年轻人。

    龙琮现在已经跟恶魔天灾彻底绑定了，甚至他的未来也跟恶魔天灾彻底捆死在了一起。

    所以当龙琮产生这样的想法并为之准备之时，将一切看在眼里的王晖也是心知肚明，并准备多少给自己这个小合伙人一点点帮助。

