    第205章 羽翼仙出战西岐！

    话说邓九公大怒，杀向钱保。

    钱保纵马舞刀，亦然前冲，两人手中大刀铿锵对砍，二马盘旋，大战了三十余回合。

    钱保不过是无名小将，相持一久，哪里是邓九公对手，只见邓九公故意露了个破绽，回马往后，钱保以为邓九公不敌，毫无防备的追上前去。

    却见邓九公突然一个回马刀，一刀横砍，直接斩下了钱保项上人头。

    商军见钱保被斩，乱了阵脚。

    传令兵急忙跑进中军大营，报给张山：“元帅，钱保被邓九公在阵前斩首了！”

    张山大怒，收拾铠甲行装，亲临阵前，指着邓九公大骂道：“反贼匹夫！大王有何亏待你之处！？没想到你竟然背恩忘义，事从敌国4，今日我要将你斩于此地，以正大法。”

    邓九公道：“张山，你昔日为我麾下大将，我常对你说，要多读有道之书。可你上不知天时，下不谙人事，枉活一生！当今纣王贪淫无道，残虐不仁，天下诸侯不归纣而归周，人心归属可见。你逆天而行，乃是自取杀生之祸，与闻太师等人无异。”

    “你若是聪明，为何不听我一言，下马归周，共伐商纣，上顺天心，下酬民愿，一旦攻成，也不失封侯之位。否则，悔之晚矣！”

    张山闻言大怒，骂道：“匹夫！你只懂逞口舌之利！看我将你斩杀在此！”

    说罢。

    张山摇枪刺来。

    邓九公架刀还击，二将相持，一场大斗。

    刀枪交接，叱咤如雷，只杀得天昏地暗。

    邓九公与张山大战了四十回合，邓九公与张山武力相仿，两人皆无必胜把握，只能相持不下。

    邓婵玉在后阵，看见父亲刀法渐乱，立刻纵马前冲，手中五色石闪耀生辉。

    只见邓婵玉发手一石，张山提防不住，被这一石头把脸上打伤，几乎坠马，连忙勒马溜回大营。

    邓九公父女得胜，擂鼓回营，姜子牙论功行赏。

    ……

    张山战败回营，脸上受伤，心上甚是急躁，咬牙切齿。

    晚间，用过晚饭之后，张山正准备上床睡觉，突然听见传令兵来报：“元帅，营外有一道人求见。”

    张山疑惑，不知何人夜间来此，便传令：“请来看看。”

    不多时。

    只见一道人，头挽双髻，背缚一口宝剑，飘然而至中军，对张山打了个稽首。

    张山欠身答礼，让道人在帐中坐下。

    道人见张山脸上青肿，问道：“张将军脸上为何着伤？”

    张山面露尴尬神色，回答道：“今日在阵前，偶被西岐一女将暗算。”

    道人微微一笑：“小伤而已，无妨。”

    说罢，道人从袖中取出一剂药饵，让张山敷搽，张山脸上伤势即刻全愈。

    张山大喜过望，忙问道：“老师从何处而来，如何称呼？”

    道人笑答：“贫道从蓬莱岛而至。名唤羽翼仙，乃是吾友申公豹所求，特来西岐，将军来助一臂之力。”

    张山连声道谢，安排道人进营帐安歇。

    次日，羽翼仙点兵道了阵前，直言请姜子牙应战。

    姜子牙听闻传令兵来报，自言自语道：“昔日师兄跟我说，原该有三十六路征伐西岐，算起来这已经是三十二路，还有四路未曾来至，我少不得要出去看看。”

    想到此处，姜子牙传令：“排队伍出城。”

    一声鼓响，姜子牙率玉虚门下众弟子齐出城来。

    羽翼仙抬头观看，只见两扇门开，西岐勇将尽出。

    哪吒对黄天化；金吒对木吒；韦护对雷震子；杨戬与苏玄跟在姜子牙左右排列保护，中军武成王压阵。

    姜子牙高坐四不相，走出阵前，眼见对面一道者，生的形容古怪，尖嘴缩腮，头挽双髻，体貌轻扬。嘴如鹰鸷，眼露凶光。身背葫芦，腰系佩剑。

    只见姜子牙拱手问道：“道友请了！不知道友高姓大名，因何事来到西岐！？”

    羽翼仙答道：“贫道乃蓬莱岛羽翼仙是也。姜子牙，我且问你：你是不是昆仑门下元始徒弟？”

    姜子牙点头：“正是。”

    羽翼仙微怒，问：“我问你有何能，骂我禽兽，说要拔我翎毛，抽我筋骨？我与你无涉，你如何这等欺人？”

    姜子牙闻言一惊，欠身说道：“道友不可错怪于我。我与道友并未曾会过几次，怎么会知道道友根底？想必是有人挑唆你我二人也！我骂道友之话，到底从何而来？请三思。”

    羽翼仙听完这话，低头暗思：“此言虽然有理，但申公豹乃是我挚友，想必不会骗我。”

    想罢，羽翼仙于是对姜子牙道：“你话虽有理，但你骂我的话语，也绝不是凭空生出来的，我今日既然到此，自然该与你一较高下，也好把截、阐二教，分个高低！”

    姜子牙还没做声，哪吒听罢大怒：“你这道人好生无礼，还敢藐视我阐教门人！！”

    说罢。

    哪吒登开风火轮，摇枪就刺。羽翼仙笑曰：“元来你仗这些孽障凶顽，敢于欺人！”彻步持剑相交，枪剑并举。黄天化忙催玉麒麟，使双锤，双战道人。雷震子把风雷翅飞起空中，黄金棍往下刷来。土行孙倒拖宾铁棍，来打下三路。杨戩纵马舞三尖刀，前来助战。把羽翼仙围裹垓心。上三路雷震子，中三路哪吒、杨戩、黄天化，下三路土行孙。且说哪吒见羽翼仙了得，先下手祭乾坤圈打来，正中羽翼仙肩甲。道人把眉头一皱，方欲把身逃走，被黄天化回手一攒心钉，把道人右臂打通；又被土行孙把道人腿上打了数下；杨戩复祭哮天犬把羽翼仙夹颈了一口。羽翼仙四下吃亏，大叫一声，借土遁走了。子牙得胜，众门人相随进城。且说羽翼仙吃了许多的亏，把牙一挫，走进营来。张山接住，口称：“老师今日误中奸计，老师反被他着伤。”道人曰：“不妨，吾不曾防备他，故此着了他的手。”羽翼仙忙将花篮中取出丹药，用水吞下一二粒，即时全愈。羽翼仙谓张山曰：“我念‘慈悲’二字，到不肯伤众生之命；他今日反来伤我，是彼自取杀身之祸。”复对张山曰：“可取些酒来，你我痛饮。至更深时，我叫西岐一郡化为渤海。”张山大喜，忙治酒相款。不表。

    (本章完)

