    “这，这太贵重了，我们不能要！”

    金供奉连忙推辞，一脸的诚惶诚恐。

    “这些东西都是我捡的，没花费什么力气。你们呢，就安心收下。就当是，我给你们的引路费，谢谢你们带月瑶进来，收获传承。不收，那就是不给面子，我可是会发飙的！”

    韩老板故作严肃，沉声说道。

    “那好吧，我收了！”

    金供奉知道不能再推辞，于是也只能收下。

    “走，我们回去！南宫，来个坐骑！”

    韩老板面带微笑，对南宫羽灵点了点头。

    “得嘞！”

    南宫羽灵答应了一声，立刻双手印诀翻飞，凝聚灵气，制造出了一条木龙。

    木龙腾空盘旋了一阵，这才伏在了山道上。

    韩老板带着众人登上木龙，一路扶摇，朝着遗迹的出口飞去。

    飞了一半的路程，一道红影如同惊鸿一般，瞬息间出现在了木龙前方。

    “打扰一下各位！”

    红光停下，显出了一个女子的身形。

    “嗯？”

    韩老板心中讶然，表面上却是不动声色。

    此时，他已经认出了这个红衣美人。

    这个红衣美人不是别人，正是从他这里买走承影剑的那名天狐宗女修，独孤青。

    这姑娘是不是发现了什么，她拦住我们干什么？

    韩老板一边猜测，一边轻轻拿手肘拐了拐身边的南宫羽灵，示意她开口应答。

    “你，有何事？”

    南宫羽灵心领神会，立刻冷冷发声。

    “想向你们打听一个人，一个操纵奇怪的机器，四处卖东西的老板，你们知道吗？”

    独孤青也不拐弯抹角，而是直接问出了自己的问题。

    “不认识！”

    在韩老板的授意下，南宫羽灵果断摇了摇头：“你还是去问别人吧！我们一直在战斗，没见过什么老板。”

    “真的？”

    也不知道为什么，独孤青微微蹙起了秀眉，目光始终停留在韩老板身上。

    这一点，让韩老板有些忐忑。

    这女人可是个实打实的妖精，要是让她识破了自己的身份，那自己可就有的罪受了。

    不过韩老板明显是有些多心了！

    那女人盯着他看，明显不是察觉到了他就是卖宝贝的老板这个身份，而是另有原因。

    在得知韩老板众人不知道那个卖东西的老板在哪儿之后，独孤青直接转换了目标。

    “你身上有一股让我很亲近的气息，能告诉我，你到底是谁吗？”

    独孤青定定的看着韩老板，晶亮亮的眸子里满是探寻的意味。

    “你说的应该不是我，而是我身后这位吧！她可是正儿八经的狐族，你应该跟她多亲多近才对！”

    韩老板侧开身子，将狐女小七让了出来。

    看到狐女小七，独孤青的脸色先是一滞，继而便露出了狂喜的表情：“您，您竟然是纯血的狐族！太好了，太好了，我天狐宗有救了，有救了！”

    “天狐宗？”

    狐女小七挑了挑眉，淡淡的道：“我可从未听说过这个势力，也不知道狐族和这个天狐宗有什么关系。你确定我能救得了天狐宗？”

    “救得了！”

    独孤青很是肯定的点了点头，脸上的热切不减反增：“前辈，还请您在离开遗迹之后，跟我去一趟天狐宗。如果您能救得了天狐宗，天狐宗，愿意将您当成祖师供奉！”

    “抱歉，我已经有所属宗门了！所以，我帮不了你！”

    狐女小七摇了摇头，果断的拒绝了独孤青的请求。

    “前辈……”

    独孤青还想要再说点什么，但却是被狐女小七给挥手阻止了：“行了，不用在说了！我还有很多事情要做！即便是没有宗门的限制，我也不会去帮你！你应该知道，有些狐族是有天赋能力的。而我的天赋能力，就是预测卜算。天狐宗我能不能救得了，我比你更清楚。”

    “可是……”

    独孤青一脸不甘，张嘴想要再次争取一下，一旁的韩老板却是忽然开口了：“有什么难事，你大可以和我说所说。虽然不见得能帮得上什么忙，但至少，我是个合格的听众。”

    “算了！”

    独孤青摇了摇头，淡淡的道：“我不需要人怜悯，我天狐宗更不需要人可怜。你们走吧，我再去找找那位老板，或许，他可以有办法拯救我天狐宗。”

    “那你加油！”

    韩老板也不多说什么，送上祝福之后，便让南宫羽灵驾驭着木龙，飘然的离开了。

    “不跟她坦诚你的身份？”

    南宫羽灵很是好奇的低声询问。

    “不需要！”

    韩进轻轻摇了摇头，淡淡的笑道：“至少，我不会在这里暴露。如果她有诚意的话，大可以一个人和我单独聊聊。”

    “不可以！”

    南宫羽灵一板俏脸，恶狠狠的说道：“我不允许你和那个狐狸精接触！哼，要是你敢和她单独去聊，那我就……”

    “就什么？”

    韩进轻轻摇了摇头，有些无语：“你就这么信不过你师兄我？我可是一尘不染真君子，诚实可靠小郎君，你信不过我？”

    “自吹自擂！”

    南宫羽灵白了韩进一眼，却是没再多说什么。

    “有段日子没回家了吧！等拍卖会结束了，我们回去看看？”

    韩进忽然开口，轻声对南宫羽灵提议道。

    “我们？”

    南宫羽灵歪着头，看着韩进的眼神中透着些许玩味。

    “你回家，我去拜访南宫叔叔，两不耽误啊！”

    韩进自顾自的说着，同时也在盘算着是不是登上自己的‘大号’，去帮独孤青解决一下问题。

    不过仔细想了想，韩进还是放弃了这个打算。

    他不是圣母，更不是救世主，没必要去拯救一个不相干的势力。

    但，韩进不打算帮忙，可独孤青却是并没有打算就此放弃。

    红影一闪，独孤青竟然又拦在了他们的面前。

    “你就是那个老板，你瞒得我好苦！”

    独孤青定定的看着韩进，眼神中有怨恨，但更多的却是激动。

    “你还真是执着啊！”

    无奈的摇了摇头，韩进淡淡的再次开口：“说吧！你们天狐宗到底经历了什么？为什么需要有纯血狐族帮忙？”

