    当那道冰冷的视线出现。

    公交车就像是沉默的野兽，被身上的跳蚤烦到了一样。

    比之前更为可怕，更为澎湃汹涌的意志沸腾。

    那种恶意仿佛深渊。

    它对那道模糊身影出手了。

    连带着，公交车内的所有乘客全都受到了影响。

    黑暗中的恶灵们全都静止不动。

    杜维被迫脱离了灵视状态。

    肉眼根本无法看清半点情形。

    等同于暂时失去了视觉。

    这非常危险。

    但幸运的是，和杜维一同处在黑暗中的恶灵乘客们，也因为影响，暂时没法对杜维动手。

    他不至于担心被偷袭。

    不然的话，死在恶灵乘客手中的几率非常大。

    杜维默默从背包里取出子弹，从新填充进了燧发枪。

    黑影站在了他身后。

    尖刀对准了后方的恶灵们。

    一发子弹还没填充完，杜维便发现眼前黑暗便直接消散，公交车内一片安静，刚刚恐怖到极点的那个模糊人影荡然无存。

    就像从没有出现一样。

    它死了。

    没有来由，当公交车的规则发动的时候，它必死无疑。

    可取而代之的，却是在驾驶位上多出了一个“人”。

    这个人年纪似乎很大，脸上满是皱纹，夹杂着一些老人斑。

    他是一名白人，头发花白，穿着一身黑色教士服。

    教士服的规格杜维非常熟悉。

    他一眼就认出了是教会的风格。

    也就是说，这个新出现的“人”曾经是教会的一员。

    思绪只在脑海中闪过了一下。

    咔的一声。

    杜维把燧发枪子弹装填完毕，默默对准了坐在司机位置上的“人”。

    他现在孤身一人。

    后方的恶灵乘客有黑影顶着。

    占据了杜维驾驶位置的存在，则只能由他来面对。

    没人能帮他。

    突然，那名“司机”扭头看向了后方。

    四目相对。

    杜维瞳孔猛地一缩，眼中闪过一丝异样的目光。

    竟然是安德鲁·道奎。

    也就是上个世纪，负责调查限制这辆公交车，最终却死在了车上的那名猎人。

    杜维第一次上公交车的时候，发现了安德鲁·道奎留下的日记，并且得知了12点之前必须离开的规则。

    也是那本日记，让他知道了猎人，知道了恶灵化。

    从某种意义上来说，安德鲁·道奎虽然死了，但他却给了杜维很多帮助。

    比如说，教会的那名曾经和杜维做了交易的猎人，阿尔文·道奎，就是安德鲁的孙子。

    这个人告诉了杜维重新得到恶灵化能力的办法。

    并且办法也是源自于安德鲁·道奎身上。

    讲真的。

    杜维对这名猎人是心怀感激的，但感激归感激，可眼前的安德鲁·道奎，却不是活人了。

    他，或者说它，现在是一名恶灵。

    而且还是由猎人死后变成的恶灵。

    浓郁的恶念不带有丝毫情绪，它冷冷的看着杜维，视线移开，看向了车厢后的那些恶灵。

    它才是真正的司机。

    那些恶灵乘客全都保持平静，没有任何一个敢再有半点异动。

    杜维也是一样。

    并不是被吓到了，而是他在思考一件事。

    为什么安德鲁·道奎会再次出现？

    猎人死后的确会变成恶灵，而且是绝对的。

    但按照当时的信息来看，安德鲁·道奎是死于公交车的规则之下，假如他变成了恶灵，也会被规则杀死才对。

    根本不可能时隔这么多年再次出现。

    杜维眯了眯眼睛，脑海中隐隐约约浮现出一个可能。

    “是司机……”

    规则出现变化之前，公交车的规则是完全针对恶灵的，恶灵没法在不满员的情况下在车上杀人。

    而且也不能对司机动手。

    司机反而拥有赶乘客下车的权利。

    杜维能上了那么多次公交车还活的好好的，就是因为吃了规则的红利。

    也就是说，司机是特殊的。

    那怕不是猎人，有可能死了以后也会变成恶灵。

    等同于公交车的傀儡。

    这样的解释虽然很牵强，但恰恰属实。

    想到这，杜维不禁心中暗忖：“但公交车存在的时间太久了，它不可能只有我和安德鲁·道奎两名司机，应该还有其他人才对。”

    下一秒。

    他的想法被证实了。

    安德鲁·道奎从驾驶位上坐了起来，它面无表情的走向后车厢，而在驾驶位上，却又出现了一个新的司机——恶灵。

    这个恶灵穿着燕尾服，同样面无表情，一出现便跟在安德鲁·道奎身后，向后方走了过去。

    紧接着，又是一名恶灵司机。

    ……

    此时此刻。

    公交车内的所有恶灵乘客连同杜维在内，全都被堵在了车后门处。

    占据车厢的，是以安德鲁·道奎为首的十三名恶灵司机。

    每一个都散发出令人战栗的可怖气息。

    阴冷渗人。

    就像是蚂蟥在皮肤上爬行所带来的那种毛骨悚然的感觉。

    即便是杜维现在已经从新进入了恶灵化，他也觉得有点扛不住。

    不说别的。

    黑影绝对干不过这十三名恶灵司机。

    就算加上杜维，也只不过是稍微难杀了一点，他有逃命的可能，但绝对占不到半点便宜。

    数量和质量，都完全压制了杜维这批恶灵乘客。

    但好在。

    这些司机并没有搭理杜维和那些恶灵乘客。

    它们只是站在后车门处，面无表情的矗立着。

    看起来就像是一具具尸体，等着送入焚尸炉。

    这时。

    在公交车外面。

    天色以及彻底漆黑。

    伸手不见五指，可学校中的每一名恶灵学生都历历在目。

    场景诡异无比。

    某种异样的气息正在躁动不安。

    杜维知道，那是因为公交车和恐怖屋正在以他无法理解，无法认知的方式交战。

    恐怖屋拖走了学校，夺走了公交车的东西。

    公交车前来报复，试图把学校夺回去。

    目的简单直接。

    突然……

    一道巨大的闪电在天空中划过。

    轰隆的雷声随之咆哮。

    雷光照亮了周围的景象。

    杜维猛然间发现，空间出现了置换现象，公交车带着乘客们出现在了学校之中，深入恐怖屋的范围。

    咿呀……

    车后门打开了。

    杜维眼皮狂跳，这是要开战了，公交车要和恐怖屋开始掰腕子，而那些司机恶灵则是被操控的傀儡。

    可连同他在内的所有乘客，也必须得下车。

    因为乘客们已经被司机堵在了门口，司机要下车，他们也得下车，否则就会对上。

    除了杜维以外，那些恶灵乘客，从瘦长鬼影到乔什等等，逃命似的冲了出去，眨眼间消失不见。

    唯独他自己还站在后车门处，丝毫没有下车的迹象。

    在这一刻。

    杜维无比平静，乔什下车的时候，他没有去从新标记这个恶灵，因为他觉得没有必要了。

    下车就会被纳入恐怖屋的范围之中，能逃到哪儿去？

    早晚会再见到。

    而且杜维觉得他一直在等待的机会到了。

    公交车既然想从恐怖屋手里夺回学校，那自己索性帮它一把。

    最起码恐怖屋会杀自己，但公交车却不会，它的规则只针对恶灵。

    最主要的是。

    杜维发现了比标记乔什这种恶灵要更划算的事。

    那就是标记公交车上的这十三名恶灵司机。

    带着它们去把学校从恐怖屋手中抢回来。

    如果有可能的话，杜维甚至还想试试能不能标记恐怖屋，一旦成功，根本就不需要再发愁怎么拉起势力对付恶灵杜维了。

    公交车加恐怖屋，等同于王炸！

    从被动到主动，杜维的等待是有用的。

    他深深的看了一眼站在身后的恶灵司机，毫不犹豫的下了车。

    然后，他站在后车门下方，伸出了右手。

