    “当然美了！”

    王小帅发自内心的赞赏道：“我可以很负责任的告诉你，你是我见过的最美的女孩子！”

    “你知道吗？看到你那瞬间，就在想你爷爷的，小爷今天这是见着仙女了，这也太美了！”

    “但你偏偏是别人的老婆，这点就让我心里特别的郁闷。”

    说着，王小帅叹了口气，又说道：“得了，不说这让我心痛的事情了，你赶紧把你爱的那个人喊过来吧！”

    “我很想亲眼见见他到底是什么样的人，好吗？”

    蒋云璐闻言，心里开始有点动摇了，她一开始是不怎么愿意的，可是见王小帅这么说，便掏出手机给郑华打了电话。

    那家伙听说有人请蒋云璐在那么高档的地方吃饭，还愿意邀请他来，便高高兴兴的过来了

    而且还穿了一身晚礼服，胸口上插了朵玫瑰花，人也挺帅的。

    王小帅打量了他一阵，不禁笑了笑，起身后说道：“哟，传说中的歌手可算是到场了，你好，这边请坐！”

    郑华见王小帅没有让他坐到蒋云璐旁边，而是他的身边不禁愣了下，但最后还是到王小帅边上坐下了。

    然后礼貌的问候道：“这位先生您好，我叫郑华，不知道您怎么称呼？”

    王小帅直接回道：“我叫王小帅，你就喊我小帅吧！”

    顿了顿，他又问道：“我听我嫂子说，你愿意为了她不惜一切？”

    “嫂子？”郑华闻言不禁愣了下。

    瞬间，他眉头一皱，沉声问道：“你是李云峰的……”

    郑华顿时觉得有点不自在了，他感觉自己好像不太应该来到这里。

    蒋云璐察觉到了郑华的异样，解释道：“郑华，王总是赵氏公司的总裁，喊李云峰峰哥，喊我当然是嫂子了。”

    “原来是这样！”郑华恍然大悟。

    “您这么年轻就是赵氏公司的总裁，可真是厉害呀！”

    “没什么了不起的，反倒是你，嫂子是李云峰的女人这事你知道吧？”王小帅明知故问的笑道。

    郑华一听，不禁尴尬的笑了笑，但还是点了点头。

    “我知道，但是我更加知道璐璐和李云峰的日子过得很痛苦！”

    顿了顿，他深情款款的说道：“我是发自内心的爱璐璐的，她在我心里就是最完美的天使，我对她的爱就如同蓝天白云下的歌声……”

    说着说着，他直接当着王小帅的面展现他写歌的能耐。

    这下子差点把王小帅给恶心到了。

    然而蒋云璐却是一脸享受，露出了甜蜜的笑容，这给了郑华极大的鼓励，让他顿时感情激荡，一句句情歌从他嘴里不要钱一样说出来一大串。

    听得王小帅差点没有把昨晚上的晚饭吐了，强行忍耐了一下，他笑道：“郑华，我相信你是真心爱上我嫂子了，只是峰哥让我问些话。”

    “你听完这之后，再好好考虑清楚以后的事情，好吗？”

    话音落下，他冲着蒋云璐使了个眼色，让她别说话，因为他要开始替她考验这个口口声声愿意为了爱不惜一切的男人了。

    蒋云璐笑着点了点头，算是回复王小帅她明白了。

    她是很享受郑华给她带来的甜蜜，可说到底她也是活了二十多年的女人了，有一定的生活经验，更何况还是跟着李云峰这样的人，耳濡目染之下肯定有点见识。

    所以她单纯归单纯，并不代表她人傻。

    既然这个男人跟她说得信誓旦旦的，什么愿意为了她不惜一切，那肯定要好好考验下才行。

    郑华听完王小帅的话之后，直接愣住了，心里头咯噔一下。

    他后悔了，后悔今晚上跑来这里吃饭，这里摆明了就是鸿门宴，不是什么好吃饭的地方，就算这里气氛浪漫，可步步危机。

    但是他也知道，这一关肯定是逃不过了，只能面对，便低声问道：“王总，李云峰那边是怎么说的？”

    郑华心里紧张到了极点，他在阳青市混了那么多年，当然知道李云峰是什么人。

    他当初接近蒋云璐的时候还挺担心的，可是后来听蒋云璐说，李云峰都不管她的事情，才敢这么大胆的追求。

    可现在按照这个王总的说法，人家李云峰已经知道他这号人物了。

    而且他又不是不知道蒋云璐还没有离婚，法律上还是李云峰的老婆，因此他本身就理亏，要是李云峰想收拾他，他是没有一点办法，所以是越想越害怕。

    “他让我问你，你跟嫂子走到哪一步了，如果发生关系了，那就把你的工具切了，因为他说过了，没有跟嫂子正式离婚之前，谁也不能碰嫂子一根手指头，谁碰了，这辈子就断子绝孙，以后再也别想人道。”

    郑华听到这话被吓得脸色都白了，赶忙摇头回道：“没有没有，王总，求求你相信我，我和璐璐是清白的，她可以帮我证明的！”

    说完，他赶忙看向蒋云璐，哀求道：“璐璐，璐璐，你快帮我跟王总解释一下呀！”

    “我们还没有正式在一起不是吗？这阵子我们不过是情感上的恋爱，精神伴侣，没有做什么过分的事情，更没有睡过，是不是这样？”

    王小帅见郑华回答得很匆忙，还把蒋云璐给拉出来帮作证明，便一脸坏笑的看向了蒋云璐。

    蒋云璐心里失望到了极点，但还是笑了笑，说道：“郑华，你别担心，没发生的事情就是没发生，我肯定不会让你被冤枉的。”

    “咱们本来就是清白的！”

    “是啊，璐璐，这事可不能随便开玩笑，太谢谢你帮我证明我的清白了。”郑华见到蒋云璐的表态后，赶忙点了点头。

    王小帅也附和道：“那就好，郑华，幸亏你们没发生关系，不然事就大了！”

    “你应该知道李云峰的势力有多大，他手下那么多人，随便派一个人出来，在你回家路上下手，你到时候死都不知道是怎么死的。”

    “所以啊，劝你在峰哥和嫂子离婚前，一定要保持克制，别太冲动了。”

    郑华赶忙点头，回道：“是是是，王总您说得对，我肯定会保持克制的，所以希望你帮我跟李董说清楚，我郑华绝对不会乱来的。”

    “嗯，我也相信我嫂子的眼光不会看错人。”王小帅点了点头回道。

    接着他又继续说道：“另外我峰哥的话还没完呢！”

    “他说和嫂子离婚后，希望娶嫂子的男人是个真正意义上的爷们，因为嫂子是他这辈子最爱的女人，一般的男人根本就不配娶她。”

    “所以你先告诉我，你觉得峰哥说得对不？”

