    第717章眼前的一幕，颠覆想象！

    夜九渊眼底笑意一闪，抬手就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    “好。”

    小璃儿的意愿，他自然不会干涉。

    不过……

    “她会跪的。”夜九渊笑得如沐春风，声音更是无比好听。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    尊上大大这没头没尾的说什么呢？

    刚想着，只听嘭地一声！

    “啊！”惨叫声骤响。

    “殿下！”晏长老惊慌大叫。

    “殿下！”为了配合楚云瑶的自称，此时齐刷刷改了称呼的灵宗们也吓得大叫。

    楚千璃歪了歪脑袋，向楚云瑶那边看去。

    “嚯～”

    这楚云瑶还真的跪了。

    这下，楚千璃用小眼神斜睨尊上。

    “尊上。”她双手环胸，拉长了音调。

    嘴上说着好，暗搓搓动手的时候却一点都不含糊。

    他这是折腾什么呢？

    “本尊只是护短而已。”夜九渊依旧微笑。

    楚千璃转了转眼珠，这么一琢磨，顿时反应过来了。

    感情尊上这是为了表现那句——她说的永远是对的，说了让楚云瑶跪，就立时让楚云瑶跪啊！

    “噗！”楚千璃顿时被逗得喷笑。

    本来看到楚云瑶后，心头涌动的那股凌冽杀意，被尊上这么无条件的一宠溺，差点弄没了。

    “……”欧阳宸等人。

    他们还保持着提高警惕，誓死不屈的表情呢。

    结果这猝不及防的，就好像被按头强塞了一波什么到肚子里。

    “真是……”黄景山眼神微妙地看天。

    “撑死了。”雷战则眼神麻木地吐出三个字，双手使劲揉肚子。

    这到底是什么惨绝人寰的虐待！

    他有种不祥的预感，接下来的一路，他不会都要遭受这样的虐待吧。

    “嫌撑就看楚云瑶。”

    唐烟身为自家老大的忠实小弟，此时也有点儿坚持不住了。但她是绝对不会说自家老大，和老大她家男人不好的。

    所以，为了避免被撑死，他们完全可以换个方向看嘛！

    “有理。”白明寒一如既往地干脆，瞬间就转移了视线。

    楚云瑶丢脸了一次又一次，此时虽然被晏长老扶着站了起来，但是脸色涨得通红，气得浑身发抖，看起来已经要发狂了。

    “该死，该死！”楚云瑶怒不可遏，“你们还愣在这里做什么，给我杀！”

    所有看到她丢脸一幕的人都该死！

    “是，殿下！”

    众灵宗这个时候不敢再愣着了。

    他们已经感受到了楚云瑶的杀意。

    如果不能让这位大小姐满意，只怕回头惨的就是他们了。

    “是该杀了。”楚千璃听到楚云瑶的爆喝，却是无比认同地点了点头。

    闻言，楚云瑶心头一个咯噔。

    她突然想到，之前她会丢脸，全都是因为楚千璃说了句莫名其妙的话。

    难道这废物还有什么奇怪的本事不成？

    下意识地，楚云瑶朝着楚千璃看了过去，眼底深处闪过一抹她自己都没察觉到的戒备。

    然而就在这么一瞬，她看到了站在楚千璃身边的人。

    “等等！”她立刻叫了起来。

    双方战火一触即发，众灵宗完全不准备手下留情了。

    结果楚云瑶又莫名叫停，众灵宗也只能是停了下来，纷纷转头看向她。

    却见她眼神中透着一股奇异的光，直直地盯着某个方向。

    “这位公子，不知我可否知道你的名字？”楚云瑶盯着夜九渊，忽而温柔有礼地问。

    她怎么也没想到，在这低等大陆，竟会看到如此俊美不凡，气质出尘的男子。

    便是在沧溟大陆，她也从未见过容颜和气度如此超凡的男子。

    这一瞬，她仿佛听到了心脏砰砰急跳的声音。

    夜九渊却根本连看都懒得看楚云瑶，更别提回答她的问题了。

    不过，意识到楚云瑶这语气中的柔软，他看向自家小璃儿的神情顿时更专注了。

    有女人想抢他。

    小璃儿会如何做？

    尊上大大实在是非常好奇。

    “呵。”楚千璃的眼神彻底危险了。

    一把将自家尊上拉到身后，冷冷地盯着楚云瑶。

    这个女人几个意思？

    觊觎她家尊上？

    看着楚云瑶突然摆出一副含羞带怯的模样，楚千璃突然觉得手很痒。

    “楚云瑶，你不仅想偷我的天赋，如今还想偷我家男人。还真是懂得惹怒我啊！”楚千璃一字字缓缓地说道，眼底飞快闪过一抹红芒。

    楚云瑶一听楚千璃这话，眉头顿时蹙了起来，“你的男人？”

    她看向俊美无双的夜九渊，忽而像是想到了什么，不敢置信道：“难道你是赤鸾国的三皇子？”

    赤鸾国的三皇子竟有这么不凡？

    一时间，楚云瑶有点儿后悔，这婚约怎么就定给了楚千璃这个废物呢。

    如此俊美不凡的男子，该是属于她的啊！

    真正的赤鸾国三皇子欧阳宸：……

    呵呵！

    心情有点复杂怎么办？

    这边，尊上也很是不满，凑近楚千璃就委屈巴巴地喊，“小璃儿。”

    他才不是什么赤鸾国三皇子呢，他要名分！

    “……”楚千璃。

    嘴角一抽，瞬间无奈地瞅向自家小醋精。

    “尊上，别闹。”她放软了声音，“我可不想向这个不知所谓的女人介绍你。”

    “何况，她马上都要死了，你总不想让一个死人惦记你吧。”

    “！”楚云瑶眼神骤冷。

    该死的，这废物说什么呢？

    死人？

    瞬间，楚云瑶冲晏长老使了一个眼色。

    该让楚千璃这个废物认清现实了！

    真正会成为死人的只有这个废物！

    而这个男人，既然被她看上了，就一定会是她的！

    “殿下放心。”晏长老瞬间明白了楚云瑶的意思。

    不就是想让楚千璃下场凄惨，好衬托出她的权势滔天，让这个男人倾心于她么。

    他绝对会办好。

    一瞬间，晏长老身形骤动，冲着楚千璃就出手了。

    “师父小心！”

    “小表妹！”

    ……

    霎时，跟着楚千璃来的人全都惊悚了。

    暗卫更是齐刷刷地往前冲，就想同晏长老拼命。

    这个时候，仿佛所有人都忽视了尊上。

    而尊上也如众人所忽视般，站在楚千璃的身后当了个安静的美男子。

    “找死。”倒是楚千璃，眸底再次闪过红芒。

    下一瞬，只听嘭嘭嘭！

    灵力轰击的声音浩荡至极。

    “啊啊啊——”骤然响起的惨叫声也是撕心裂肺的。

    “什么！”

    看到这情形的众人全都震惊大叫。

    眼前的一幕完全颠覆了他们的想象，叫他们的眼珠子差点没瞪出来。

