    住进了新家的百姓们正在熟悉周围的情况，包括邻居，家的位置。

    有人还琢磨着是不是能够养鸡，下了蛋，总比买便宜。

    粮食价钱低，给鸡吃麸子也行。

    今天他们看到不知从哪来了许多人，他们在旁边的地方盖起了棚子。

    过去一打听，才知道是从华州那里过来的，说是被一个叫畅快米粉的商行雇佣。

    至于畅快米粉是谁开的，不清楚。

    临时租的离家庄子的地方，正在大量购买购买竹子。

    百姓看了看，发现没什么有意思的事情，又继续顾着自己的生活。

    从华州被雇佣来的人确实不清楚背后是谁，反正给的工钱多，过年前的时候就回家。

    米粉大家都知道，不过长安地方吃的人少。

    百姓们没有闲心了解畅快米粉商行，李成器他们不可能不知道。

    李成器问了问，没得到答案，找东家也找不到。

    他到李家庄子，找到李易：“易弟，畅快米粉……”

    “我的，我想试试不用李家庄子的名头能不能作成事。”

    李易直接承认，就是他的，他要卖米粉。

    “为什么想起做这个？”李成器纳闷，好好买卖不做，非要再弄出来一个米粉。

    “新的稻子，产量会增加，现在长安城中有不烧陈米，陈米吃着不好吃。

    而制作米粉，陈米才是最好的，我把它们变成好吃的东西，又不浪费粮食。

    等着籼米的数量增加，库房堆不下了，制作成米粉，给边关的将士们送去，吃起来方便。

    当然，一起送的还要有肉干、肉松，不然米粉的营养少。”

    李易说起处理陈米的情况，陈的米不好吃，新米才香呢。

    现在京兆府的百姓生活水平提高，都想吃新米，吃麦子就磨成面。

    从洛阳到长安的陆路修好了，始终有车往来。

    下雪都阻挡不了他们，分段用马拉着除雪工具清理一下即可。

    “米粉批发着卖？”李成器颔首，对，陈米他不吃。

    “不批发单独的米粉，配套，可以购买竹筒装的，价钱高，也可以买散装的。

    或者是买一个竹筒装的之后，再买散装的，吃的时候放在着个竹筒中。

    里面有用醋泡的又烘干的小的豆泡，油炸的。

    同时也有盐和花椒面，再配上干的葱花。

    吃的时候倒上热水，跟方便面一样。不用竹筒的米粉用草纸包上。”

    李易边比划边说，他没有塑料口袋，醋无法正常保存。

    就像制作醋布一样，豆腐炸成豆泡，放在醋里泡，等干了就有醋味了。

    其他的东西用小纸包包上，吃的时候倒进去。

    李成器咽凉下口水：“可以放个咸蛋或肉干，装在竹筒里，价格高一点。”

    “好主意。”李易伸大拇指。

    他要在南曲‘大家’选拔歌手的时候用这个东西打广告，再看广告效果。

    当然，现场会提供米粉，参加比赛的和评委们、工作人员免费吃。

    观众享受一下打折的价格，吃完了帮忙宣传。

    可惜没有电视传播，更没有网络，唱歌的人歌声传不了多远。

    他不可能把自己庄子上的设备拿出去用，那样没有推广性和普及性。

    凭嗓子喊，让更多的人听到，就和地方唱大戏一样。

    李成器心中想着吃米粉，突然间来了灵感：“易弟，为兄知道如何装醋。”

    “怎么弄？”李易好奇。

    “蜡纸，在纸张上涂一层蜡，怕有毒可涂蜂蜡。”李成器一副我很厉害的样子。

    李易：“……”

    “大哥，用毛边纸包装已经很贵了，换成蜂蜡，一包米粉的成本过高，普通百姓吃不起。”

    李易从价钱上说，他没想把米粉卖成奢侈品。

    他想让米粉与方便面一样，百姓想吃，比自己下面条多花一点钱即可。

    “你制作两种，一种寻常人吃的，一种富贵人吃的。”

    李成器出主意，他其实想吃富贵人吃的那一种。

    李易发了会儿呆：“要是这样说，我能做的更好。”

    李易想起来曾经的方便面和米粉，里面有油包、调料包、蔬菜包。

    包被，用蜡纸包，一份米粉两钱，一套调料，三钱，再用竹筒装，加一钱。

    吃一份米粉，六钱，不，十钱，便宜了富贵人看不上眼。

    “大哥，你看我这样想……”李易把想法说出来。

    李成器继续咽口水：“好，十钱不贵，斗米现在还二三十钱呢。”

    李易再次：“……”

    斗米便宜了，不再是好几百钱，问题是一斗米十多斤，陈米更便宜。

    “东主，外面来个人，说是叫郝灵荃，求见。”宋德又跟幽灵一样跑过来。

    “他来作甚？”李成器不解，他见过郝灵荃。

    郝灵荃就是在拔曳固当使臣的人，一个小官，在大武军中当子将。

    大武军在朔州那里，他到吐蕃的一个小部落里出使。

    默啜的脑袋被砍了，郝灵荃就跟拔曳固部落的人一起回来。

    默啜的脑袋悬挂在朱雀大街上给人看，主要是给鸿胪寺的番邦们看。

    此人为啥要找李易？他认识李易吗？

    “大哥我去见见他。”李易听到名字，起身。

    他必须去见这个人，同时猜到对方为什么来。

    “易弟小心。”李成器点头。

    李易在宫女太监和护卫的保护下过桥，看到一个人。

    对方就一个人在给免费热汤的地方转圈，看上去很着急。

    李易队伍刚出现，此人就向李易这里快步走来，离着十多步远，被护卫拦下。

    护卫要搜身，郝灵荃张开胳膊等着。

    “不用了，找个地方坐下说。”李易摇摇头，去面摊的地方。

    他坐下，看一眼旁边：“诸位，李某有要事，多谢！”

    周围吃面的人立即端起碗去别地方，给李易行方便。

    “郝将军请坐。”李易又站起来相请。

    “我就是个子将。”郝灵荃搓搓手，显得很局促。

    “能主动跑去后突厥拔也古部进行联络策反，并且帮忙杀默啜的，就是将军。”

    李易再次相请。

    “李大夫，你……我……”郝灵荃听到李易的话眼圈突然红了，站在那里说不出话来。

    “请！”李易第三次相请。

