    “夸、夸、夸”

    整齐划一的步伐，在黑色的布道上带起低沉而有节奏的震动。

    一队十人，穿着很有废土风格的背心军裤，人人背后背着把制式的射线枪，因为卫生问题，他们都被剃了光头，看上去凶悍的很。

    如果不说这些人的来历，只看他们现在的样子。

    人人都会以为他们是一支训练有素的军队，但实际上，在数个月前，这些家伙还只是异世界的一群流氓混混。

    他们被如意坊带领着攻击凤山，结果被杀的大败，被丢进矿坑里劳作，又分批被送入废土世界的基地中。

    黑手会打算发动一场对永生会的反击战争，罗格需要很多战士。

    仔细去看，这些家伙中很多人都有机械的义体，在他们左耳上方，太阳穴的位置上，也都有废土人标配的银色铁片，还有绿色的幽光跳动。

    那是奴隶芯片运作时亮起的光。

    与寻常芯片的蓝光不同。

    “不错啊，这才多久，这些人渣看上去就已有了战斗力，最少很唬人。”

    基地的指挥塔上，穿着同款背心的江夏，站在宽大的落地窗边，居高临下的看着那些在基地里巡逻的废土战士。

    他的左臂处空荡荡的，右手夹着一根香烟，在旁边的金属床上，还残留着一些血迹，以及被开封的治疗液。

    还有未收起来的工具盒，这里刚刚进行过一场手术。

    江夏的脑部芯片和左眼义体，在之前的雷劫被毁了，这会刚刚被换上新的。

    手术的主刀大夫罗格，这会就站在江夏身后，正在微调新的左臂义体，听到江夏的话，他头也不抬的说：

    “只是表面上看着唬人，他们都是一群新兵，很难立刻形成战斗力，再过段时间，我打算带着他们去沙漠边缘，扫荡几个永生会的据点。

    最好能找到一台‘知识灌注机’，这样就能把黑手会战士们的战斗经验，全部加载到他们的芯片里。”

    “那是什么东西？听上去很厉害的样子。”

    江夏回头看着罗格，问了一句，后者耸了耸肩，说：

    “别问，不是什么好东西。

    真感兴趣，你可以去问问茉莉，她曾经是永生会的学徒工，她的机械知识应该也是被灌注到芯片里的。

    永生会那群人，可没那个闲工夫，给小孩们上课，教他们知识。”

    “就是那种可以把一个学渣，顺便变成博士的神奇机器吗？”

    江夏想了想，说：

    “利用脑插，把知识数据直接拷贝到芯片和大脑里？”

    “对。”

    罗格取下螺丝刀，最后确认了义体的状态，便站起身，对江夏说：

    “那东西的工作原理如你所说，不过用不到脑插。

    而永生会也只用它培养低级机械工，而且一个人的知识灌注不能超过三次，你能猜到为什么吗？”

    “会损害大脑？”

    江夏站在原地，任由罗格将赞新的左臂义体，接在他肩膀处。

    随着义体介入，芯片中各项程序启动，左臂的五指灵活的活动了一下，不见丝毫迟滞，而面对他的说法，罗格指了指自己的脑袋。

    废土的黑狐狸表情玩味的说：

    “比那个更可怕。

    大量未经学习的知识，涌入脑海，会让普通人的大脑不堪重负，脑域开发不足的话，它甚至会直接剥夺你自由思考的能力。

    把你变成一个学识渊博，却无法思考的傻子。

    不过在废土，自由思考是件奢侈的事情，这里每个人都有正常的大脑，但却少有人用它去做一些正事。

    行了。

    不说这个了。

    按照你的要求，新义体保留了放电模块，去掉了电容器，还加了好几个生物电增强模块，换装了武器系统。

    试试吧。”

    “唰”

    江夏左臂一挥，银光闪烁，最先弹出的，是他用的很顺手的折叠臂刀，如螳螂前肢的造型，弹出来的一瞬威慑力十足。

    紧接着小臂处的仿生材料弹出，上下左右跳出四个大口径榴弹发射器。

    左手手掌张开，掌心处的仿生材料挪开，出现了一个环形能量炮，很像是某铁人的掌心炮样式。

    最后是肩膀处弹出弹巢，可以发射十六发特种子弹。

    “根据你的要求，这次用的钢材，加了些超导材料，还给你做了副备用的义体，一模一样的功能。

    这两个玩意把我手头的特种金属用光了，不过能量传导性应该提升了不少。”

    罗格后退一步，拿了根雪茄，他看着江夏，说：

    “但我很好奇，没了电容器，你怎么用放电功能？”

    “我前几天走了好运。”

    江夏对罗格眨了眨眼睛，心念一动，渡劫时得到的御电神通发动，一流蓝色中带着些许紫色的电弧，在他金属的五指间跳动开来。

    他说：

    “现在我自己，就是个行走的电容器了。

    目前功率还低，不过这东西的威力是可以练习提升的，或许过段时间，它就不比高能电容器放电功率差了。

    所以下一次升级的时候，我要把这义体的能量系统也换掉，在多装点武器。”

    “这还真是不科学啊。”

    罗格凑过去，仔细打量着江夏手指尖跳动的电弧，他说：

    “很像是电鳗基因剂强化后的效果，真想把你切开研究一下。”

    “你也想要吗？”

    老江吐了口烟圈，笑眯眯的说：

    “我想想，以我那边的时间算大概大半个月后，你和你的战士们，要回去我那边一趟。

    那边钦天院的修士要来给你们修改记忆，这事已经上报了，拖不得，还有，我这段时间，会陆续把苏，茉莉他们送回来。

    你给他们装上脑插，把他们关于星阵和我的记忆数据拷贝一份，再做些修改。

    我听说那些修士有搜魂的法术，咱们的事不能暴露，必须做点准备。”

    “装脑插？”

    罗格皱着眉头说：

    “那种精密的手术，在这个基地虽然能做，但耗时挺长，还有修养。”

    “没关系。”

    江夏摆手说：

    “一比五的时间流速，我那边一个月，相当于你这边五个月，你有足够的时间为他们做手术，另外攻击永生会的时候如果需要帮助，就提前告诉我。”

    “用不到你们的。”

    罗格却摇了摇头，靠在房间的墙壁上，说：

    “废土世界没灵气，你那边再厉害的人，过来这边，也会很快变得虚弱，你们过来不是帮忙，是拖油瓶。

    再说了，你已经给我送了这么多战士，这么多物资，我可以招揽到足够多的废土游侠，那群亡命徒可不在乎攻击的是谁。

    几瓶净水，足够让他们拼命了。”

    江夏一想，确实是这个道理。

    之前还没察觉，自己现在是练气境修士，对灵气的感知更敏锐，今晚过来废土不到五个小时，就已经感觉到了一股如感冒一样的不适感。

    再待下去，自己会变得更虚弱，就像是当初刘慧在废土的遭遇一样。

    这个世界，简直是修士的噩梦。

    “那我过段时间，把如意坊的那些战卒们送过来。”

    江夏在烟灰缸里按灭了烟头，他抓起自己的衣服，披在肩膀上，对罗格说：

    “那些战卒都是练过淬体功法的，不算是修士，但体魄强壮，又经过专门的搏杀训练，用你们的话说，就是做过基因改造。

    一个打五个不成问题，你可以把他们当特种部队用。”

    “这个好！”

    罗格那张沧桑的脸上，也露出了笑容，他竖了竖大拇指，说：

    “你总能给我带来惊喜，江。”

    “但你还是不愿意叫我一声老板。”

    江夏撇了撇嘴，如告别一样，对罗格摆了摆手。

    “我那边还有事要做，这就走了，下次给你带好酒过来，对了，我刚才带来的那个姑娘，她叫如月。

    是我的秘书。

    我不管你用什么办法，我要她以最快的速度成长为一名合格的战士，如果体罚能让你更用心，你可以体罚她。

    前提是，不能留下伤，也不许让别人伤害她。

    她是我的员工。

    有人权保护的。

    芯片已经给她加上了，你亲自给她换一个最好的左眼义体，下一次你们过去我那边的时候，我希望看到一个真正的钢铁女战士。”

    “喂，你这是为难我。”

    罗格很不满的说：

    “那个姑娘那么娇弱，你确定要把她扔在这个鬼地方？她怕是连第一场战斗都活不过去的。”

    “所以我让你亲自教她。”

    江夏耸了耸肩，头也不回的说：

    “如果你连这点事都做不好，还叫什么黑狐狸，改名叫黑老鼠算了。”

    说完，他的身影就如遁入水波，在空气的涟漪泛动之中，向前一步，消失在了罗格的房间中。

    黑狐狸对此，已经见怪不怪了。

    他目送着江夏离开，然后走到墙壁前，伸手一拉。

    一副死亡沙漠附近的地图，就被拉了下来，上面已经标准了好几个红X，那将是现在兵强马壮的黑手会接下来攻击的目标。

    而在死亡沙漠外围，隔着一道丘陵地区外的平原处，有一座城市的标志。

    上面画了个骷髅头。

    “艾玛。”

    罗格盯着那骷髅头，他喷出一口烟气，低声说：

    “你的学生，很快就会去找你了。”

    “如月？你就叫这个傻名字，对吧？别在我的办公室里瞎晃荡了，现在滚去你的七号宿舍，朱莉在那里留了很多东西。

    把她的作战服换上，带好武器。

    我给你十分钟，过来见我！

    还愣着干什么！

    新兵！

    立刻行动！

    我想你老板一定对你很不满意，所以才会把你交给我，那个大坏蛋大概就是想看到你被折磨，而我。

    会很乐意满足你那变态老板的变态想法。

    我这里，可不惯你那富家小姐的臭毛病！

    最后，提醒你，废土上，眼泪是奢侈品，如果想哭，现在就赶紧哭，接下来五个月，我会让你知道。

    什么叫...

    生不如死！”

    ---

    江夏没有回苦木境，他从废土通过七宝妙树，直接来到了红月世界。

    这个功能是他新发现的，在晋入练气境后，他对于七宝妙树的操纵更精细了一些，可以在三个世界自由来回。

    不过三个世界的时间流速不同，让江夏每一次转移的时候，都会感觉到一种时间被拉长或者缩短的古怪感觉。

    让他挺不舒服的。

    红月世界和苦木境的时间流速是三比一，这边的时间要比废土更慢一些。

    随着空气泛起水波般的涟漪，江夏直接出现在了海尔福德庄园的院子里，却发现这里已经大变样了。

    此时距离他离开这世界，应该过去了差不多二十天的时间，那之前被傻妖怪用神通轰塌的城堡，已被拆毁了大半。

    在庄园四周，还有很多临时的窝棚，看样子是女爵雇佣了一批劳工，来帮她修缮庄园。

    不过江夏散出神念，在附近扫了一遍，也未发现女爵的身影。

    老萨恩也不在附近。

    他摇了摇头，没有惊动任何人，径直走向那城堡的地下厅，那里摆放着几个小箱子，里面装满了新猎获的灰烬。

    数量很可观。

    但大都是下品灰烬，看来老萨恩这段时间也没闲着。

    江夏在黑暗中笑了笑，将这些灰烬收入纳戒，又拿出了一盒提前准备好的各种符纸，丹药，还有一箱子刚做好的枪械与弹药。

    又留了张纸条，说自己来过了，取了货，还把符纸和丹药的使用方法标注清楚，约定好了下次见面的时间。

    同时告知老萨恩，下次过来，他会给这个老猎人，带来一个新弟子，要求老萨恩做好训练新学徒的准备。

    然后，江夏便离开了红月世界，返回苦木境。

    并不是郡城。

    而是熟悉的凤山。

    “老四，准备好了没？”

    他推开房门，入眼之处是清晨的阳光辐照，今日可是个大日子，马虎不得，老江在通讯中问了句，立刻得到了回应。

    老四的语气里带着一股喜气洋洋，他说：

    “老板，都准备好了，王修士这会在饮茶，他带来了专门的法器，就等你过来主持了。”

    “很好。”

    江夏满意的笑了笑，他说：

    “先把凤山墟市的招牌挂出去，让如月...唉，让朱莉做好礼宾准备，商品都摆上架，算算时间，客人们也快来了。”

