    这十几个妖精可都不是一般的妖精，全都是妖仙。南山上一百多个妖精，可根本就不是这伙妖仙的对手，被人家杀了一大半，可这些妖仙身上连一点伤都没有，实力相差之大，一眼可见。
    十几个妖精从两间石屋之中冲出来，转瞬间就将血光法阵包围了起来。
    血光法阵血光闪烁，鬼影重重，能量界壁之强，并不比张三丰的龙形大草法阵弱。一旦碰上，那后果不堪设想！
    内有血光猛鬼之阵，外有妖仙结困兽，这是一个绝境。
    那些个妖仙，一个个丹青刺面，图案狰狞，用的法器也是清一色的青色飞剑，符文闪烁，杀气腾腾。
    可是，宁涛一点都不慌。
    不但不慌，甚至还面带微笑：“你们知道我是谁吗？我是凡仙地的王不日仙王！”
    “哈哈哈！”一个老者冷笑道：“你就是不说，我们也知道你是凡仙地的王，今儿个我们黑风十二煞抓的就是你这个绿帽子王！”
    “黑风十二煞？”宁涛一眼扫过，对方还真是十二个人，躺在地上装受伤的隼精除外，如果加上的话，对方就是十三个人。
    可这不是重点。
    “就凭你刚刚说的那句话，你们黑风十三煞没有一个能活着离开这里。”宁涛说。
    “是黑风十二煞！”有一个尖脸猴腮的是否很在意这个，当即就怼了过来。
    宁涛说道：“你们明明有十三个人。”
    他的话音刚落，那尖脸猴腮的黑风煞一剑就捅进了躺在地上装受伤的隼精的胸膛里。
    噗嗤！
    隼血喷起一米多高。
    这下他不用装受伤了，直接就死了。
    “现在是十二个了吧？”尖脸猴腮的黑风煞说。
    宁涛没话说了。
    他本来就是想激怒这些妖精，却没有想到这些人狠到连自己的人都杀！
    领头的老者的眼睛里闪烁着兴奋的神光：“我们在这里设伏本来是想抓那两个狐狸精的，却没有想到抓到了你这条大鱼！”
    那尖脸猴腮的黑风煞阴森森地道：“仙长，驱法阵，宰了他，我们割了他的人头回去向大王邀功！”
    宁涛说道：“你以为这样就算抓住我了？我要走，随时可以。”
    领头的老者冷哼了一声：“说大话也不怕闪了舌头，我们阴风十二煞里没一个天仙，可这血鬼阵是上古仙王根据十二地支演变而来，即便是天仙进了我们这血鬼阵也得身死魂消！”
    宁涛淡然一笑。
    领头的老者喝了一声：“驱阵！”
    十二个黑风煞同时将飞剑刺向地上的骨头。
    十二团火花从骨头上迸射起来，随即悬浮起来，在十二把飞剑的驱动下飞速旋转。血鬼阵快速旋转，快得让人看不清。法阵之中虎啸龙吟，鸡飞狗跳，多头大蛇游弋，似要择人儿噬。
    忽然，一片迷雾从洞口吹了进来。
    迷雾之中带着浓浓的狐仙酒的味道。
    领头的老者似乎意识到了什么，当机立断：“杀！”
    血鬼法阵忽然向被困在阵眼之中的宁涛绞杀过去！
    宁涛忽然消失了。
    一块破布从空中飘飘落下。
    却不等它坠落地面，血光涌来，瞬间就将它绞成了齑粉！
    “闭气！”老者吼道。
    噗嗤！
    他的话音刚落，一支长枪就从他的后脑上扎进了他的脑袋，又从他的嘴里穿了出去。他已经意识到了危险的临近，可是却来不及转过身去看一眼杀他的对手。
    一张画裹住了一个黑风煞，一缠一抽，再松开时一个精壮的大汉赫然变成了一具干尸。
    一个黑风煞刚刚转过身，就在那一瞬间一只利爪划过了他的脖子，他的脑袋顿时从脖子上飞了起来。
    宁涛、狐姬和狐媚出手了。
    刚才，十二黑风煞对他的分身下手的时候，三人也早就做好了动手的准备。
    能把宁涛这个天仙也迷得神魂颠倒的狐仙迷雾是必不可少的，宁涛狙击领头仙长也是必不可少的。
    一个照面就被放倒了三个，其中还有一个是领头的仙长。刚才不日仙王明明被困在血鬼阵之中即将伏法，突然就不见了，一转眼又活蹦乱跳的不日仙王却又出现在面前，一击杀了己方仙长。剩下的黑风煞哪里料得到这种情况，顿时乱了阵型。
    有人持剑扑杀。
    有人喊撤。
    可不管是什么对策都没有用。
    狐仙迷雾让他们神魂迷醉，反应迟钝。宁涛的肉中枪让他们的速度缓慢，躲无法躲。
    枪出如龙。
    血花朵朵。
    有了茶树姥姥的前车之鉴，这一次宁涛的心中没有一丝怜悯，对于这些黑风煞，他就一个字——死！
    一个黑风煞抛出飞剑，跃身剑上，驱飞剑往洞口逃去。
    宁涛转身，挥手就是一枪抛了过去。
    肉中枪在虚空之中一闪，咔嚓一声扎进了那个即将逃到洞口的黑风煞的后背之中。
    当！
    连人带枪扎在了石壁上。
    石壁一震，裂开了一条两指宽的裂缝。
    血顺着缝隙往下淌。
    一个黑风妖飞扑而来，一剑刺向了宁涛的后背。
    “姐夫小心！”狐媚一声惊呼。
    宁涛忽然扭腰，避开飞剑，双臂一揽，顿时将偷袭他的黑风煞拦腰抱住，然后双臂震荡摇晃。双臂一团水墨烟气缠绕着那黑风煞，如钢绳绞杀，随着他的双臂震荡摇晃，一个不可一世的妖仙竟被压缩成球，一转眼又被绞成碎肉！
    张三丰的太极拳法。
    在虚空之境里的几天，宁涛就学会了这一招，浑圆如一。
    不愧是凡间修真者的偶像，张三丰创造的这太极拳法看似健身的把式，可是真杀起人来威力竟恐怖如斯！
    看来后面的几招也一定要学会。
    肉中枪虽然好用，可是动不动就拔枪也不好，一些不需要拔枪的时候，太极拳法就能派上用场了。以前的猫爪拳毕竟是初学者级别的拳法，在仙界已经吃不开了。而且，他以贵为仙王，再用那种猫爪拳反倒会降了他的王格。
    说是逼格也认。
    “啊!”一声惨叫，又有一个黑风煞倒在了地上。
    宁涛感觉他的筋骨都还没有活动开，敌人就只还剩下两个了。
    剩下的两个黑风煞已经被狐姬堵在了一个角落里，无处可逃。
    那个尖脸猴腮的黑风煞就在其中。
    还有一个身材魁伟，给人一点四肢发达头脑简单的感觉。
    “我们……投降。”尖脸猴腮的黑风煞说。
    另一个干脆把手中的飞剑扔在了地上，展示他的投降的决心。
    宁涛探手一招，钉在石壁上的肉中枪嗖一下飞回到了他的手中。他持枪向两个黑风煞走去，一边走一边说道：“我只需要一个活口，你们却有两个人，这怎么办？”
    他的话音刚落，那尖脸猴腮的黑风煞突然出手，一剑从身材魁伟的黑风煞的背心刺了进去，一剑穿心。
    “你……”那身材魁伟的黑风煞回头看着尖脸猴腮的黑风煞，颤声说道：“你……我那么……照顾你……”
    尖脸猴腮的黑风煞的眼眸中闪过了一丝厌恶的神光，什么都没有说，持剑的右手使劲一绞，顿时将那身材魁伟的黑风煞的心脏绞碎。
    飞剑抽出。
    身材魁伟的黑风煞倒在了地上，庞大的身躯砸落在地面上的时候发出了一个闷响的声音。
    尖脸猴腮的黑风煞说道：“我什么都告诉你们，你们不要杀我。”
    他并没有放下手中的飞剑，眼神里也充满了警惕与戒备。
    宁涛说道：“你还真是够狠。”
    尖脸猴腮的黑风煞没有说话，眼角的余光扫了一眼洞口的方向。
    宁涛淡淡地道：“没用的，如果你不想也被钉在墙上你就跑一下试试，看看是你的飞剑快，还是我的枪快。”
    狐姬呵斥道：“把剑放下！”
    尖脸猴腮的黑风煞犹豫了一下才把飞剑扔在了地上，他似乎已经认清他现在的境界，十二黑风煞就只剩下了他一个，他一人一剑根本就不可能从不日仙王的手下逃生。
    宁涛说道：“那石猴在哪里？”
    尖脸猴腮的黑风煞说道：“大王在无量山，他很少出动，但一旦出动必定血流成河。”
    狐媚恨恨地道：“这是谁的主意？”
    “茶树姥姥献的计，她知道你们姐妹俩去了凡仙地，所以让我们来荡平南山，然后设下陷阱等你们回来抓住你们。”尖脸猴腮的黑风煞说。
    “茶树姥姥现在在哪？”狐媚的眼睛里都快喷出火来了。
    尖脸猴腮的黑风煞说道：“她在她的老巢里，等我们回去给我们庆功。”
    狐姬问了一句：“这附近还有没有你们的人？”
    尖脸猴腮的黑风煞说道：“没有了，就带了一个，被我杀了。”
    狐姬移目看了宁涛一眼。
    尖脸猴腮的黑风煞说道：“我已经把我知道的都告诉你们了，你们什么时候放我走？”
    宁涛淡淡地道：“你把剑捡起来，只要你能挡我一枪我就放你走。”
    尖脸猴腮的黑风煞深深的看了宁涛一眼，然后弯腰去捡扔在地上的飞剑。
    虚空闪过一线水墨烟痕。
    噗嗤！
    肉中枪从尖脸猴腮的黑风煞的肩头扎入，贯入了他的腹腔。
    “你……比我还阴……”这是尖脸猴腮的黑风煞这辈子说的最后一句话。
    宁涛将肉中枪往外一抽：“我只是不想太费事，这样杀你简单一点。”
    狐姬和狐媚的视线都落在了宁涛的脸上。
    你什么时候也变得这么阴了？
    宁涛耸了一下肩：“你们看我干什么？快去救人吧。”
    狐姬和狐媚这才如梦初醒，各自奔向了自己的石室。
    PS:祝大家节日快乐，今日三更。
