    在林浪的设想中，这一片大山是太空中卫星所不能侦察到的，那这里就是这只队伍绝佳的隐身地。

    他要的基地，不在地上，而是在地下。

    作为修仙者，营地就相当于洞府，所以必须要自己完全进行打造。

    林浪以元婴中期的修为向着地下打通了一条深约十多米的通道，然后由其他四百多名军士向着四周延伸。

    十多天时间缓缓过去，地面下已经初具规模。

    不要小瞧这一群最低也是B级异能者的军士们，在他们有组织有纪律的执行下，基地的拓展飞快。

    各个专业的军士们通力合作，地下的设施设备应有尽有。

    但环境实在是说不上有多好，最多也就是水泥地水泥墙的程度。

    可是林浪现在并不关心这些，他关心的是，即将到来的新的大川鬼潮！

    所以，这群人的修仙入门必须尽快开展。

    离鬼潮爆发还有一个多月，这些人能不能进入筑基阶段很重要。

    哪怕是随便的一个筑起期修士，在加上他们本来就是B级异能者的异能辅助，对付两三只B级厉鬼也是很轻松的。

    所以，在基地勉强可以住人的这一天，林浪便将这四百多名军士全部召集到了地下广场。

    经过他们十多天的拓宽，一部分人专门负责拓展空间，一部分人专门负责钢筋水泥的铺设，这一出地下广场竟然有五百多平米的超大空间。

    四百九十名军士整齐的列队完毕，每四十八个人前边就有一名军官领队，这是十个小队的队长。

    而林浪这面对着他们站在最前面。

    “我知道各位来到大川已经十多天了，很多人也有疑问，为什么要让你们来这里修筑工事而不是开始训练，那是因为，你们的训练都是绝密，所以，不能在地面上进行。”

    林浪吸了一口气继续说道“所以，当这座地下工事前期完成的今天，我准备给你们讲解修仙者的修炼方法。”

    四百九十名军士听到林浪说完，个个呼吸急促，他们是军人没错，但在这地下十多天以来每天不是挖土就是浇灌混凝土，没有疑问和抱怨那都是假的。

    但当林浪告诉他们训练开始正式进行时，他们又全都是激动的。

    “全都有。”

    啪，所有人啪一声立正，静等林浪下一步指令。

    “就地坐下。”

    唰，四百九十名军士也是整整齐齐瞬间席地而坐。

    然后林浪来到他们正前方的墙面前，这一堵墙可能是这座地下工事中最好的一面墙，上面有很大一块屏幕。

    林浪在墙面上写的东西，都会通过这一堵墙面上的屏幕进行放大。

    林浪提笔在屏幕下方的一块两平米见方的小黑板上写下：修仙者入门几个字，屏幕经过放大后，适时的播放。

    “今天，我要向你们讲解的是，修仙者的入门等级。你们要仔细听。”

    四百九十人安静的听着，出了林浪的声音，地上落针可闻。

    “修仙者根据不同的实力分为筑基期，金丹期，元婴期，化神期，大乘期，渡劫期。在渡劫期之后，就到了传说中的飞升。”

    “而你们不用去想后边的境界，因为修仙者的实力等级是很森严的，如果你们好高骛远，只能半途而废。”

    “筑基期是修仙者的入门，到了金丹期才算是一名真正的修士。”

    下方的贪狼赶紧举起了自己的爪子“报告。”

    “讲。”

    “林大队，你现在到了那一个实力阶段啊？”

    不止贪狼，其他人也很好奇的看着林浪。

    林浪并没有因为贪狼打断自己而生气，而是耐心的继续解释。

    “我现在是元婴中期，也就相当于你们眼中的仙级高阶实力，每一个修仙者的修炼阶段都分为前期、中期、后期，每个阶段都能找到你们在异能世界中的相应实力匹配，比如，你们只要进入最基础的筑基期中期，就能达到S级实力，筑基后期对应S级高阶，而金丹初期就能达到世俗中的王级实力，金丹中期王级中阶，金丹后期王级高阶，但实力的划分虽然如此，但如果是你们都能达到金丹后期，世上没有任何一个异能者中的王级实力会是你们的对手，哪怕是将王级实力走到了最后尽头的高手也不能，所以，这就是修仙者的力量，至于我自己，你们可以去问问破军，他现在也是仙级实力，我让他一只手一双脚，他敢不敢和我打！”林浪的话语中包含这无尽的自信！

    嘶，下方的人群都是倒吸了一口冷气，为全球变暖狠狠的贡献了一份力！

    看着下方人的反应，林浪很满意，有憧憬就有动力，有动力才是修行下去的关键。

    “但你们不用想那么多，你们的当务之急是如何筑基，筑基的基础是要洗精伐髓，何为洗精伐髓？就是祛除自身污垢，感应天地的灵力，将灵力转化为自己向外驱动攻击手段的力量，如果能用灵力进行攻击，那说明你们筑基成功了。”

    “所以，接下来，我将向你们讲解如何进行筑基，在我讲完以后，会给你们每人一本筑基概要，都记住了，这是国家最高级别的机密，如有泄漏，我亲自清理门户，明白了吗？”林浪冷声质问，声音中带着一股冰冷的杀气！

    四百九十名军士闻言都是虎躯一震，不由得冒冷汗，齐齐大喊“明白！”

    林浪点了点头，继续在小黑板上写写画画，将筑基的要领开始讲解。

    他的手里拿着一本小小的册子，这个册子是他在系统空间里进行兑换的，此时，他就在按着册子上的内容进行深入浅出的细致讲解。

    四百多名灵异处置大队的新成员聚精会神的听着，有些不懂的人时不时的举手提问，这是林浪在讲课之前给予他们的权利，但凡有不懂的地方都可以随时打断他进行提问。

    不知不觉一天时间过去了，就连中午没吃饭这四百多人都没觉得饿，因为在林浪的讲解中，一个全新的世界在向着他们打开。

    当林浪的最后一句话落下的时候，众人才从林浪的讲解中醒来，不觉饥肠辘辘。

    随后，林浪将一本本小册子发放给这些人，让他们根据自己的讲解再次仔细研究。

    而在林浪将小册子发完的时候，系统的提示音终于响起。

