    次日，路氏开始发通告，工人受伤的事情，路氏不会逃避责任，一定会负责到底。

    并且果断向几个恶意污蔑路氏集团的营销号，送出了律师函。

    刚开始收效甚微，甚至获得了网友群嘲，纷纷指责路氏是在装腔作势。

    受伤工人家属也在路氏发声之后，接受采访，路氏只是在做戏，实际上并没有任何补偿措施。

    一时间，路氏的名声差到了极点，股价也因此下跌不少。

    路乔并不着急，按着自己步调走，每天去医院探病。

    家属收了贺瓷的钱，自然是不管如何，都要做出一副拒绝的姿态，不为所动，一次次把路乔拒之门外。

    凡事都有个度，每天看同样的事情上演，难免视觉疲劳，家属这样的态度，一次两次可以，但是次次如此，就让人态度微妙了。

    做戏一时能做好，但是时间长了总会出破绽，路乔一连半个月，风雨无阻，每天都到医院，姿态放的很低，给家属赔礼道歉，网友渐渐改观，有些相信路氏是真心想要道歉的。

    但是家属的态度却依然如此，把路乔送来的营养品有多少扔多少，态度就显得有些盛气凌人了。

    逐渐的，舆论风向就变了，一部分网友变了想法，相信路氏有诚意。

    路氏集团开始发力，控制舆论，就在事情开始有了转机，似乎可以解决的时候，之前医院有人买凶杀人的事情，警方已经调查清楚了。

    买凶的人已经查到了，是贺瓷。

    贺瓷是打定了主意想要她的命，雇佣的人是职业杀手，手上有多条人命，如果不是霍宴，那天晚上，她根本不可能活下来。

    什么仇什么怨，为了个男人，要她的命？

    贺瓷就算是被贺家给宠坏了，也不能草芥人命吧，她把自己当人，就不把她路乔当人看了？

    一个不如她的意，就可以随便杀了。

    接二连三给她下套，真是不死，也要被贺二小姐整的半死不活了。

    路乔这下彻底被激怒了。

    即便是泥人也要有三分性，她不是什么逆来顺受之辈，贺瓷这么肆无忌惮的踩她底线，她不可能一味忍让。

    今日她退一步，明日退一步，是为了息事宁人，可焉知，贺瓷会不会因为她的忍让而得寸进尺，做出更过分的事情来。

    路乔不打算再忍下去，正盘算着如何向贺瓷讨这笔账。没想到，贺瓷就先她一步，送了她一份大礼。

    就在舆论变了风向开始不久，工人家属那边忽然就变了脸，从不接受路氏的赔礼道歉改口成了一切都是路氏威胁他们，不得已而为之。

    新闻采访里，受伤工人的家属声泪俱下控诉路氏，抛开卖惨的一些无意义的话，提出采访里的重点总结来说，就是无良奸商为了提前打响游乐园的名声，让游乐园未成先火，所以才策划了这一系列的事情，是一场精心策划的炒作。

    工地的意外，是开始，财大气粗却心黑无比的路氏威胁可怜无辜的他们陪同演戏，不然就会教训他们，把他们赶出北城去。

