    来的人，不是别人。

    正是林老。

    林老在收到消息后，就第一时间匆匆赶来。

    看到林风之后，林老连忙上前。

    “是林老？”

    “林老他老人家也来了。”

    ……

    周围的民众们，纷纷给林老让开一条路。

    如果是以前。

    他们可能不知道林老是谁。

    但是龙国观看听证会的人，百分之七十，是通过龙国卫视节目组看的，早在节目上他们就已经见过林老。

    知道眼前的这个花甲老叟，就是节目组的林老之后，民众们连忙让开了一条路。

    “林风！”

    林老来到林风身边。

    看到林风身边的秦始皇之后，林老面色一肃，作揖行礼。

    “晚辈林守诚，拜见始皇。”

    林老一边说着话，一边微微躬身，面含激动。

    不管怎么说。

    眼前的这位，可是实打实的秦始皇，真正的千古一帝！

    虽然他已年过花甲，但是在两千多年前的始皇面前，自然也自称晚辈。

    秦始皇微微颔首，林老才直起身子。

    和秦始皇打过招呼之后。

    林老才看向林风，压低声音说道：“林风，幸亏你在帝都，要不还真不一定能这么快找到你。”

    林风询问：“林老有什么事情，只管开口就好。”

    “呃……”林守诚闻言，眼中闪过一抹古怪的神情。

    顿了片刻，

    他先是偷偷撇了秦始皇一眼。

    随后才在林风身边，哑着嗓子说道。

    “怎么样小林，下一场听证会，有没有把握？”

    林守诚一边悄声说话，一边偷偷看了旁边的秦始皇一眼。

    虽然，龙国历史缺失。

    但是各朝代皇帝的名字，还是知道的。

    譬如。

    下一场听证会的主角，流氓皇帝，这可不是别人。

    正是大汉开国皇帝，刘邦。

    林老之所以压低嗓子说话，最根本的原因，就是怕旁边的始皇听到。

    毕竟。

    虽然杀子婴，屠咸阳宫的人是项羽。

    但真正灭了大秦王朝，建立起大汉王朝的人，不是别人。

    正是这位流氓皇帝，大汉开国帝王刘邦。

    林老可不敢让旁边的秦始皇听见这件事情。

    林风看着林守诚，想了想缓缓开口。

    “应该问题不大。”

    “真的吗？”

    林守诚闻言，心中总算是稍稍松了口气。

    关于刘邦的记载，龙国这边记载的，也不是很全面。

    至于刘邦的功过。

    历史学家们，也不好评价。

    对于林风，历史学家们心中也是非常好奇的。

    毕竟。

    按照林风的履历，就是龙国的一个普通青年。

    可是，

    林风是怎么知道，那些历史的秘辛的？

    这一点，就让包括林老在内的历史学家们心生疑惑。

    但，

    林守诚也知道，现在不是关心这个的时候。

    现在最重要的，就是准备下一场听证会。

    林老这次找林风。

    除了要第一时间，将林风保护起来之外。

    还有另外一件事情。

    那就是为下一次的听证会做准备。

    在第一场听证会的时候，林风已经展现出了足以让整个龙国全部信服的专业知识。

    所以这一次。

    林守诚的目的，也很简单。

    那就是全力配合林风，提前应对第二场听证会。

    想到这里。

    林守诚看向林风，目光真诚。

    “小林，需要准备什么只管说，这三天内我们会尽全力满足。”

    林守诚的声音，充满了自信。

    这次在来的时候，他就已经和上面通过气。

    只要能赢得下一次听证会，龙国会全力满足林风提出的要求。

    林风闻言，沉思片刻。

    “也没有什么准备的。”

    “而且这三天，我还有别的事情。”

    林风微微摇头，“我答应过始皇，要带他领略现世的大好河山，所以这三天我应该不会在帝都。”

    “啊！？”

    林守诚闻言，顿时啊了一声，面色有些焦急。

    就算用脚指头想也知道。

    现在，各国肯定已经在为下一场听证会做准备。

    可是林风竟然打算，这三天陪着秦始皇游山玩水？

    林老下意识的看了秦始皇一眼。

    虽然，眼前这位，是龙国始皇帝。

    但，

    眼下还是听证会更重要一些。

    毕竟三天后，秦始皇就要返回他原先的世界。

    而听证会的胜利，则是关系到眼下龙国的安全。

    可是现在。

    林风竟然不打算准备下一场听证会的事宜？

    想到这里，林守诚不由有些着急了。

    “小林，那下一场听证会……”

    然而，

    他的话还没说完，林风就抬了抬手。

    “林老放心，下一场听证会我有把握。”

    林风声音平淡的说道。

    “这……”林守诚呼吸顿时一窒。

    顿了良久。

    他似乎想明白了什么，肩膀微微耸拉了下来。

    “好吧！”

    “小林，这三天就由你安排吧，有什么需要帮助的，就和我说。”

    林守诚语气有些无奈的说道。

    刚才，他突然想起。

    第一场听证会，如果不是林风力挽狂澜，恐怕现在的龙国，早已经败北。

    正因为如此。

    林风，他确实有任性的资本。

    林守诚无奈，也只能答应了林风的要求。

    不过话音刚落。

    林守诚又话锋一转，“对了林风，你能不能答应我个请求？”

    林风笑道：“有什么事，林老但说无妨。”

    林守诚听了林风的话，伸手入怀。

    不大一会儿的功夫，他就拿出来一个只有黄豆大小的东西。

    看起来就像是一只仿生昆虫一样，背上还有翅翼。

    “这是最新的仿生昆虫定位设备。”

    “除了定位之外，还有摄录功能。”

    “林风，我担心接下来的这段时间里，有人会对你不利。”

    说着话。

    林守诚将手中的仿生昆虫递给林风。

    林风闻言，没有说话，点头接过。

    林守诚顾忌的问题，他自然想到了。

    看到林风将仿生昆虫接过，林守诚的脸上总算是浮现出一抹笑意。

    “等一会儿你激活就好，这一路上，我会派人暗中跟着你们，不过你放心，他们不会打扰到你们的。”

    “除此之外，我决定在这三天内，将仿生昆虫反馈的画面，向全国民众播放。”

    林守诚缓缓开口，说话的同时看着林风，似乎是在征求林风的意思。

    “向全国民众播放？”

    林风不解的看了林守诚一眼。

    林守诚轻轻叹了口气。

    “林风，已经该知道，现在我们龙国，历史缺失严重。”

    “虽然有你，但是想要将残缺的历史补全，还需要很长的路要走。”

    “所以，在这三天内，我打算临时做一个节目，你和始皇的一言一行，将会被录入其中，向全国民众播放。”

    “这样或许可以在短时间内，提升龙国民众们的民族自信，还有文化自信。”

    “当然，这也是上面的意思。”

    林守诚语重心长的说道。

    “好。”

    林风没有片刻犹豫，直接答应下来。

    作为一个历史学家。

    林风心里在清楚不过。

    一个国家、一个民族的兴衰，经济的强弱不是决定的因素，决定的因素是这个国家与民族的历史与文化所构成的意识形态。

    正所谓。

    欲要亡其国，必先亡其史，欲灭其族，必先灭其文化。

    所以，林守诚的建议，林风很认同，并没有推辞。

    林守诚看到林风答应，脸上顿时浮现出欣慰的笑容。

    “林风，接下来，就拜托你了！”

    “有什么需要的，尽管跟我说，我会全力为你安排。”

    林守诚对林风真诚的说道。

    “好的林老。”

    林风和林守诚寒暄了几句之后，回到了秦始皇身边。

    除了关于刘邦的事情之外。

    两人的其他对话，秦始皇自然听到了。

    听两人的口气。

    现在的龙国，似乎并没有想象中那么太平？

    随后。

    秦始皇又想到，在听证会上的我妻真二，还有其他异国辩护人。

    似乎，有不少人。

    都对林风和龙国，有很大的敌意。

    想到这里。

    秦始皇询问林风：“林风，自大秦之后，可有外族入侵我华夏？”

    林风闻言，神色顿时严肃了起来。

    “有！”

    “何人？何族？”

    秦始皇询问道。

    林风沉思片刻。

    “自大秦之后，匈奴、南越、高句丽，倭人……两千年以来，龙国大地满目疮痍，甚至数次险些易主。”

    说到这个话题，林风的神色也变得无比严肃。

    “嗯！？”

    秦始皇目光，陡然一厉，“南越？”

    林风微微点了点头。

    气氛顿时显得有些沉闷。

    秦始皇目光深沉，谁也看不透他在想什么。

    顿了良久。

    秦始皇才沉声询问：“这些异族，可尽诛之？”

    林风深深吸了口气。

    “南越，屠为九郡；宛王，头县北阙；高句丽，即时诛灭，匈奴，一战狂歼七万余！”

    “后世，疆土虽几经易主，但那些外族，如今已经并入我华夏族群。”

    林风如数家珍的说道。

    听到林风的话，秦始皇的脸色才稍稍缓和了一些。

    然而就在这个时候。

    “唯有……”

    林风的声音，有些停顿。

    “但说无妨！”

    秦始皇大手一挥，对林风说道。

    “为有一族，存在至今！”林风深吸一口气，说道，“听证会上，与我争论的那老叟，便是那一族。”

    秦始皇眼中浮现出明悟之色。

    “记得当时，你曾说过。”

    “那些人来自徐福东渡之地？”

    秦始皇询问道。

    林风缓缓点了点头。

    秦始皇眼中杀机隐隐浮现。

    “徐福东渡之后，将我大秦的耕种，纺织，治水，医道之法，尽数传于此异族？”秦始皇的语气，逐渐变得森寒。

    林风点头默认，心中有一种说不出的感觉。

    自己家的东西，被别人学了去。

    然后，别人反过来打自己。

    这种感觉，很憋屈，也有一种说不出的怪异。

    “那一族，知小礼而无大义，畏威而不怀德，禽兽也。”

    林风轻叹了口气，感慨道。

    秦始皇看了林风一眼。

    他知道，这句话，必然不是林风说的。

    林风说话，从不之乎者也。

    这句话应该是来自于古人。

    当然，

    对于林风来说，是古人。

    对于秦始皇来说，是后人。

    这个时间节点的秦始皇，已经统一了六国，应该已经开始寻求长生。

    已经派遣徐福，第一次东渡。

    想到徐福不仅没有给自己找回来长生不老药，反而助纣为虐。

    秦始皇虎目中杀机涌现。

    “朕渴望长生，奈何长生不老，只是空梦一场。”

    “只是朕万万没想到，徐福竟然助纣为虐，将我大秦瑰宝，尽数外传。”

    秦始皇语气森然道。

    看到秦始皇眼中杀机越来越重，林风心中一动。

    看来。

    三日后，在另一个世界。

    不仅胡亥，李斯，赵高三人难逃一死，徐福也必然难辞其咎。

    只要杀掉徐福！

    小樱花，绝对不可能，在茹毛饮血的弥生时代有那么快的发展。

    想到这里，林风心中一抹遗憾浮现。

    “唉！”

    “如果能看到另外一个世界的盛世，那该有多好。”

    林风心中轻叹一口气。

    虽然，他知道这个想法，几乎不可能实现。

    但终归还是有那么一丝期盼。

    正在这个时候。

    秦始皇陡然抬头，一双虎目直勾勾的盯着林风。

    “还有三天！”

    “三天时间，朕想要看看，那些异族究竟如何入侵我疆土！”

    “林风，朕不管你用什么办法！”

    “朕，要记住他们的样子，记住这个仇恨！”

    秦始皇语气森寒。

    当初，纵然生母失德，他都没有如此动怒。

    秦始皇平生，逆鳞只有两处。

    一为背叛，二为异族入侵疆土。

    没想到。

    徐福东渡，不仅背叛了他，还埋下了千年祸根！

    两处逆鳞，尽皆被触！

    这让始皇如何不怒？

    周围，包括林老在内，所有的龙国民众们，此刻都鸦雀无声。

    现场，只剩下了喘粗气的声音。

    帝王之怒。

    何尝不是他们心中之怒？

    而秦始皇身上的杀机，也将他们心底最原始的怒勾了起来。

    林风深深看了秦始皇一眼。

    “始皇，当真要看？”

    “要看！”

    秦始皇直视着林风的双眸。

    林风看到这一幕，缓缓点了点头。

    文献书籍，这些统统不需要。

    根达亚文明给的奖励，可以让场景还原，这比任何文献都要有说服力。

    林风沉思片刻，转头看向林守诚。

    “林老。”

    “麻烦你安排最快的交通工具，我们要去苏洲湖畔，四行仓库。”

    ……

