    “天山叶怎么卖？”

    “五十万上品灵石。”

    “成交！”

    ……

    “七角仙菱怎么卖？”

    “三百万上品灵石。”

    “成交！”

    ……

    “九刺灵瑰怎么卖？”

    “只易不卖。”

    “这些东西，你看看有没有想要的……选好了？那成交！”

    沐夏一路在广场中扫货，一种又一种灵物收入囊中，笑的眼睛都成两道小弯线了。

    “秦兄，盟主买东西这么开心的吗？”凌逍在一旁不解。

    “唔，女人。”秦予夺拍拍他的肩：“有了道侣你就知道了。”

    凌逍咂咂嘴，自从他掐灭了心中小萌芽后，可一点没敢把沐夏当女人看！

    毕竟这是他们静若处子，动若杀神的盟主啊！

    一个人顶千军万马的绝代大凶！

    “咳，受教受教。”凌逍一拱手。

    “好了。”沐夏终于拍拍手，笑眯眯地回头问他：“欠你多少灵石？”

    子母树嫁接需要的灵物，只剩下了七种。

    她神识一遍遍搜寻过这些店铺和摊子，终于彻底找不到了。

    “算了，你们跟我算什么灵石，帮我得的积分都多少了。”凌逍哪会在意灵石，几千万上品灵石而已。

    就算不说积分，他的命都是沐夏救回来的。

    “一码归一码。”沐夏伸手推他脑袋一下：“我要是真没有就跟你算了，这次是真的有，生命戒里的东西卖了，足够还你了。”

    “蔓儿，带我去个交易所。”

    “好咧沐姐姐！”

    凌蔓儿又小鸟一样带着大家去了另一条街。

    这几个凌家小辈最爱玩，不修炼的时候就泡在星墟里。

    “沐姐姐，这一条街上全部都是交易所。”凌蔓儿熟门熟路地介绍道。

    “星墟里有规矩，是属于所有八域的势力共同管理的，所以不会有太黑的情况出现，你选哪一家都可以。”

    沐夏便随手指了最近的一家：“就这个吧。”

    “这是上官氏的。”

    凌蔓儿带着大家往里进，一边走一边兴奋道：“对了，是不是说上官氏要举行一场超级拍卖？”

    “好像是，上官家最出色的两个弟子，从皇域回来了，带了不少好的好东西。”

    “对，对，说是替皇域出任务，重要的东西要上交皇域，还有一些皇域看不上的，他们可以随便处理了。”

    “那咱们也瞧瞧去！”

    凌云凌峰等人叽叽喳喳。

    进了交易所一问，才知道拍卖会已经举行了三天了，基本快结束。

    众人哀嚎一声。

    沐夏莞尔道：“估摸着还有点时间，你们去看看吧，我们交易完过去找你们。”

    “也好！”凌家小辈纷纷跑走，袁媛也跟着瞧热闹去了。

    凌逍留下来带他们去交易。

    沐夏从神梦界带出的东西五花八门，一共几十样，最后交易了三亿九千万上品灵石，价格还算公道。

    “等等！”

    刚要走，忽然负责交易的人又喊住了他们。

    沐夏回头。

    这人问道：“你手里的这灵草，可卖？”

    手里的灵草？

    沐夏一愣低下头，无语地发现对方指的是自家儿子！

    “不卖。”她失笑道，这个卖了还得了。

    “等等！”

    又是一道喝声。

    只见一群人从二楼浩浩荡荡地走下来，为首的三个男子，皆是器宇轩昂。

    其中最中间的一人盯着小盆栽：“不论你们要什么，我都可以答应，多贵重的东西，都可以！”

    这男子说着，满目志在必得。

    估摸着刚刚就是他，传讯给交易的负责人了。

    “不论你出什么，多贵重的东西，我都不卖。”沐夏直接把话说死，免得对方再纠缠。

    “大胆！”

    “你可知道这位是何身份？”

    男子身边，两个同样不凡的男子齐声喝道。

    “走吧。”沐夏嗤笑一声，没理会。

    倒是凌逍露出若有所思之色。

    “怎么？”秦予夺挑眉问道。

    “那两个人……”凌逍神识释放过去，看着那一行人还在盯着他们的背影，他又着重看了看三个男子左右的那两人，确定道：“是他们，的确是！”

    “谁？”

    “上官氏最出色的两个族人，蔓儿刚才提过的，比我们早一步入了皇域！”

    众人顿时明白了他的意思。

    从皇域回来的两个人，本就身份不凡。

    但两人却是站在那男子的身侧，为他出言怒斥。

    说明那最中间的男子，更是了不得的人！

    “小家伙啊，你还挺抢手。”沐夏点点小盆栽叶子，这小子从出生就没消停过。

    “那是呀麻麻，我可厉害啦！”小沐扬美滋滋道。

    沐夏噗嗤一笑：“不用管他们，估计也是皇域中的人就是了，我们去找蔓儿他们。”

    一行人便像拍卖场那边走去。

    后面三个男子盯着他们背影。

    “不识抬举！”上官雨眯着眼嗤道：“那女子旁边的，应该是凌家的人吧，好像也取得了征召令的那个……”

    “是，雨少爷，那是凌家凌逍。”负责人立刻恭敬回道。

    “嗯。”上官雨淡淡地应了，又抱拳问男子：“六殿下，那株灵草我等没见过，您可是看出什么端倪了？”

    六殿下负手，没说话。

    那灵草，有些像他小时候，曾在宫中最隐秘的古籍里，看见过的九幽族幼年期。

    只是那些古籍，早就封藏起来，不允人再看。

    年岁太久了，他有些不确定。

    “派个人盯着，看看他们要去哪。”六殿下吩咐道。

    “是，殿下放心，不论那灵草是什么，殿下既然想要，我们定为殿下想办法！”上官风潇洒地笑道。

    一招手，吩咐了人去盯着沐夏。

