    仿佛对白色的阴影无与伦比的恐惧。

    我看到白色的影子轻轻地闪过无数的鬼魂，但下一刻，它的快速身影突然，然后突然停了下来。

    它看起来是如此的惊讶，以至于它在某个地方发呆了。

    在那个地区，原来挂在一轮弯月中间的月亮不见了，秦隐等人的身影也找不到，取而代之的是一片青翠参天的树木，即使在黑暗中也会发出明亮的蓝光。

    树的范围不宽，但是一棵植物上的蓝光聚集在一起，整个丛林就像一个绿色的天堂，在这几乎无边无际的黑暗中闪闪发光。那是一种散发着威严的纯净的木质精神力量，即使相隔很远，也能清楚地感受到。

    几乎下意识地，白色的影子跳出来，奔向绿色的天堂。

    但是一半多的距离，白影却停止了脚步，下一刻，它变得不确定，朦胧的白光在身体上也开始起伏，仿佛有很大的情绪波动。

    这时，秦隐等人躲在隐藏的绿色森林里，也开始极度焦虑。

    “怎么样？它来了吗？”

    秦隐摇了摇头说“他中途停了下来，似乎很犹豫。”

    嗯!沈庆汉，我已经说过你的计划有太多的缺陷。在这种幻觉中，这样的丛林怎么会突然出现呢？伊木园精神是天地的精神，在天地孕育的那一刻，你已经有了灵性的智慧。让它主动陷入幻想中有多容易呢？多浪费我的学清屏障。“

    突然间，森林里没有声音了。

    有一段时间，在秦隐的注意下，白色的影子已经来到了这片绿色的仙境的边缘，但它并不急于破门而入，而是徘徊在边缘，一时不愿踏出一步。

    有一段时间，每个人都汗流浃背。

    很长一段时间，白影终于停止了游荡，但突然在他面前十英尺高的古树上吐出了一束绿色的火焰。

    一时间，从树干到树枝和树叶，烟从古树上滚滚而出，瞬间完被绿色的火焰吞没了。

    但随着烈日的滚滚，古树不留下任何灰烬，燃烧时却有许多极水晶的绿色雪灰缓缓升起在天空中间，美丽朦胧。

    绿色的沙尘随风飘扬，其中一些飘向白色的影子，仿佛被朦胧的光辉所吸引。

    在树林里。

    “然而，你是如此的特别，以至于你可以使树木变得如此栩栩如生，以至于你一般都不亚于你被烧死时的样子。这真的是一件珍宝。”

    。

