    这【青龙】现在才5级就已经拥有了和白银级BOSS一样的属性啊。不愧是守护神兽啊。

    而且看它的技能，似乎就是为了团战而生啊，这几个技能对群体玩家增益很大！而且之后应该还会有更多的增益技能。

    林清招呼一声【崽崽】让它过来。

    【崽崽】在之前的战斗中也是自己到处乱跑了，林清也懒得管它，毕竟以它现在的属性，基本是横着走的。

    【崽崽】过来后，这两条龙见面就互相在那瞧，谁也不怕谁啊。

    林清一愣，看来【崽崽】变异后品阶不低啊，目前来看【青龙】对【崽崽】是没有高阶位压制的。

    以后这俩说不定能成朋友呢。

    【青龙】的名字以后再取吧，或者交给【轻纱挽妆】来解决。

    聚合之后，要开始战斗了！

    “吼！！”

    【天眼豪猪】一猪当先，直接冲着林清他们而来。

    林清这边自然是只能由林清顶上，其他玩家现在根本不是这头猪的一合之敌。

    【蛮横一击】！

    【天眼豪猪】直接狠狠地冲向林清。

    林清根本没在怕的，直接持剑迎上。

    【圣体塔克化岩】！

    先增加防御力！

    再接一剑！

    【燎原斩】！

    -200！

    猪皮真硬！

    这时候林清就想起了【黯雪】，如果【黯雪】能加入公会，这还不是随便就杀了。

    -50！

    【天眼豪猪】对林清造成的伤害也是少得可怜。

    其他玩家见此，立刻跟着冲过去攻击【天眼豪猪】！

    -8！

    -10！

    啊这......

    玩家们一阵汗颜，这也太肉了。

    -100！

    一只弓箭从后方城墙上飞来。

    是【轻纱挽妆】从后方发射而来的！

    伤害虽然没有林清造成的伤害高，但是在玩家群体里也是属于顶级了。

    林清一喜，没有【黯雪】在，有【轻纱挽妆】在也很好啊。

    小青龙也开始帮助全体玩家！

    【傲海青龙吟】！

    【青翼成双舞】！

    降低敌方30%的防御力！持续5分钟！

    提升友军50%的攻击力！持续5分钟！

    很好！

    【横扫】！

    -320！

    “砰！”

    -26！

    林清直接被击退好几米！

    是【青帘蟒王】的【蛇尾突袭】！

    “唰！”

    -186！

    是【崽崽】的攻击！直接刮在了【青帘蟒王】的身上！

    “砰！”

    -260！

    又是一箭！

    似乎还命中了【青帘蟒王】的弱点！

    -10！

    -15！

    是来自后方的远程玩家的攻击！

    “撒啊！”

    【青帘蟒王】吃痛，抬头看向远处的【轻纱挽妆】，随后速度极快的冲向了后方的远程玩家们！

    林清见状，直接发动技能冲向【青帘蟒王】！

    【嗜血冲锋】！

    “砰！”

    终于是在门口前拦截到了【青帘蟒王】。

    要是被它冲进去远程玩家的范围，恐怕几个横扫就得杀死一大片玩家，毕竟远程玩家的身板还是很脆的。

    不过，饶是如此，也是引发了后方远程玩家们的一阵惊呼！

    他们都想直接撤退溜了！

    这大野猪太吓人了！

    还好他们看到他们的【清风】大佬迅速支援过来了，这才稳定身心继续攻击。

    “继续攻击！我来挡住它！”

    林清大喊一声，随后与【青帘蟒王】缠斗在一起！

    相比于【天眼豪猪】，阴险狡诈的【青帘蟒王】更值得警惕。

    听到林清的大喊声，远程玩家们继续进行攻击，努力的配合着林清。

    至于【天眼豪猪】那边，林清就暂时顾不上了，他现在需要尽快解决【青帘蟒王】。

    【天眼豪猪】见到最大的敌人林清已经跑到了另一边，当即开始肆无忌惮的在玩家群体中横冲直撞。

    “砰砰砰！”

    许多附近的玩家直接被打个半血，接着就被撞飞出去。

    “哼哼哼哼！”

    看着一大片被它撞飞的玩家们，【天眼豪猪】骄傲的“哼哼”着，似乎觉得自己已经无敌了。

    “吼！”

    【崽崽】大吼一声！

    此时就需要它来抵抗了。

    它的等级和林清一样，比【天眼豪猪】要低，属性方面则是比【天眼豪猪】略低一点。

    但是没关系，和【天眼豪猪】打起来是没啥问题的，何况还有守护神兽【青龙】和周围玩家的一部分伤害。

    此时打起来，也是不虚【天眼豪猪】。

    “砰！”

    “唰！”

    【天眼豪猪】一头头撞在【崽崽】的身上。

    【崽崽】则是一爪子一爪子的抓在【天眼豪猪】的身上。

    此时的局面顿时均衡起来。

    局面对【星塔】公会的玩家们是有利的。

    林清这边稳定压着【青帘蟒王】打。

    【摄人音波】！

    【雷霆之力】！

    【燎原斩】！

    林清一剑剑砍在【青帘蟒王】的身上。

    【青帘蟒王】身躯庞大，根本躲不开林清的攻击，想要先击杀后方的远程玩家，却被林清拦着过不去，只能任由宰割。

    【致命缠绕】！

    【青帘蟒王】扭动身躯，迅速将林清圈在里面。

    林清无奈，这下林清是躲不过去的，因为敏捷度还是不够高，不过伤害是很有限的，毕竟也没别的野怪可以替它补足伤害。

    随后【青帘蟒王】接着再次发动技能！

    【青风璇刃】！

    它在嘴中凝聚出一道青色光刃飞向了后方的远程玩家们！

    “快躲开！”

    【轻纱挽妆】迅速提醒周围的玩家们，自己也是迅速跳开。

    “砰！”

    青色光刃碰撞在城墙处，几个不幸的玩家当场去世，受到了波及的玩家们也是直接只变成了一丝残血。

    此时的林清也终于摆脱了【青帘蟒王】的缠绕。

    当即就是一剑！

    【断岩斩】！

    -350！

    【轻纱挽妆】在城墙上重新组织起进攻。

    -189！

    -15！

    -12！

    【轻纱挽妆】以外的远程玩家们的的攻击虽然不高，但也能让【青帘蟒王】的气血值稳步下降。

    终于，【青帘蟒王】的气血值降到了半血。

    林清歪嘴一笑，【破灭斩】效果终于起效了！

    -420！

    又是一剑狠狠地划过【青帘蟒王】的庞大身躯！

    伤害再次提升一截！

    这下，消灭【青帘蟒王】的速度终于快一些了！

    远程玩家们见到林清如此勇猛，当即也是大受鼓舞！

    -510！

    近5分钟后，随着林清的暴击一剑，【青帘蟒王】终于是倒地不起了。

    【作者题外话】：晚上好~吃晚饭了吗~

