    玩笑？宋千酒愤愤的握了握拳，她竟然被容越擎反将一局！

    她说自己在开玩笑，容越擎便学她，也称说自己在开玩笑。

    世界上怎么会有这么巧合的事情，打死她也不相信！绒绒称容千屿为狐狸，眼前这个男人才应该是狐狸，狡猾至极！

    容越擎和容千屿果然是兄弟！一对狐狸！

    “我已经解释自己在开玩笑了，酒儿为什么还在生气？”

    “我没有生气。”

    宋千酒敷衍的回应了一句，不愿与容越擎纠缠。如果可以，她希望眼前这个男人可以马上消失，眼不见心不烦！

    “既然如此，酒儿的右手······”

    容越擎故作不解的眨了眨眼睛，一脸疑问的看向宋千酒的右手，有意的拉长声音。

    “我的右手？”

    宋千酒自然反应的问了一句，顺着容越擎的视线看向自己的右手，看着不知什么时候紧紧攥在一起的手，宋千酒立刻反应过来，连忙将手背到身后。

    “你看错了。”

    担心容越擎对这件事紧抓不放，宋千酒随意编造了一个理由，试图结束这一话题。

    “酒儿莫不是要打我？”

    容越擎偏偏不如宋千酒的愿，直接点破真相，让宋千酒骑虎难下。

    “元子，我和你讲，妈咪很暴力的，你一定要小心一点，千万不要惹妈咪生气，妈咪打屁股很疼很疼的。”

    包子夸张的比划出宋千酒打人的样子，做出一副痛苦的样子，生动形象的向元子展示自己被打时的样子。

    “妈妈······”

    元子突然止住声音，惊愕的瞪大了眼睛，站在原地一动不动，

    包子表演的十分投入，并没有注意元子的话，见元子反应异常，包子以为自己吓到了元子，自责不已。

    “元子，你放心，有我在，我一定会保护你的。”

    包子拍了拍自己的胸口，一脸严肃的向元子保证。见元子没有反应，一副小大人的样子，安抚的拍了拍元子的肩膀。

    “一卖萌、二装委屈、三失声大哭，想让妈咪消气，一般前两个就可以了，几乎用不到最后一个。”

    包子一副经验知足的样子，将自己多年总结的经验，毫无保留的告诉元子，让元子不比害怕。

    元子看着包子身后的宋千酒，紧张地咽了一下口水，暗暗的扯了扯包子的衣角，试图引起包子的注意力。

    “元子，你扯我的衣服做什么？”

    包子疑惑的看向元子，元子连忙给包子使了使眼神，让包子注意自己身后。

    身后？他的身后怎么了？包子猛然瞪大眼睛，暗暗的咽了咽口水，为了确定自己的答案，包子小声的道：“妈咪在后面？”

    包子一脸期待的看向元子，心中祈祷元子否认自己的问题。待听到元子说是后，包子任命的转过身。

    “妈咪，我知道错了。”

    不等宋千酒问责，包子主动向宋千酒道歉，说完扭过身，高高的翘起小屁股。

    “妈咪，拜托，一定要轻一点。”

    包子可怜巴巴的看向宋千酒，咬了咬唇，似乎下一秒就会哭出声音。

    “如果妈妈要惩罚，请惩罚我，元子不怕痛。”

    元子走到宋千酒面前，张开手臂将元子护在身后，一脸祈求的看向宋千酒。为了让包子免于惩罚，为了让宋千酒消气，年幼的元子选择让自己受罚。

    笨蛋，这个时候站出来做什么？他说过他有办法的！

    包子着急的看向元子，心中满满的感动，被哥哥保护的感觉真好。

    当年，元子和包子先后出生，两人出生的时间仅仅相隔十秒。

    包子习惯直呼元子的名字，鲜少称呼元子为兄长，但在包子心中，元子是最好的哥哥，虽然言语不多，却总能护在他的前面。

    “我······”

    宋千酒尴尬的看了看包子，又看向元子，虽然包子和元子之间的兄弟情让她很感动，但她什么时候说要惩罚包子了？宋千酒一时不知道如何解释。

    冤枉啊，天大的冤枉啊！她一直很温柔的好不好！

    容越擎将一切尽收眼底，捕捉痕迹的笑了一下，走到宋千酒面前，将包子和元子护在身后。

    “酒儿，你还是打我吧，包子和元子还小······”

    容越擎不但没有出面为宋千酒解释，反而还煽风点火，话音未落，宋千酒一声怒吼，中断了容越擎的话。

    “闭嘴！”

    宋千酒愤愤的看向容越擎，包子和元子误会她，她可以理解。包子和元子虽然智商超群，但毕竟年幼，错误解读一些事情也是情理之中的事情。

    故意的！绝对是故意的！以容越擎的智商，一定知道自己刚刚只是想逗一逗包子，绝无惩罚的意思。

    “酒儿好凶。”

    做戏要做足，容越擎拥着包子和元子向后退了一步，语气中难以掩饰的委屈。

    包子和元子从容越擎怀中探出小脑袋，见宋千酒神情不悦，讨好的笑了笑。

    宋千酒烦躁的抓了抓头发，不知道如何解释。几分钟后，宋千酒放弃挣扎。

    “告辞！”

    宋千酒双手抱拳，说完不等容越擎回答，转身潇洒离开。

    既然无法解释清楚，她便放弃解释，何苦为难自己。

    容越擎看着宋千酒离开的背影，不自觉的扬起嘴角，一手一个将包子和元子抱到床上。

    “小家伙们，晚安。”

    容越擎分别揉了揉包子和元子的小脑袋，宠溺的笑了笑，刚刚还要多亏这两个小家伙，否则怎么将酒儿成功‘气’走。

    “晚安。”

    包子和元子礼貌的回应道，直到容越擎离开，才恍然大悟，他们在不知不觉间竟然成为了帮凶。

    “坏爸爸，竟然欺负小孩子！”

    包子气鼓鼓的看向容越擎离开的方向，想到自己之前的言行举止，懊悔的皱起眉头。

    妈咪虽然打过他的屁股，但是一点也不疼，妈咪是世界上最温柔的人。刚刚他和元子误会妈咪，妈咪现在一定很伤心。

    元子不语，默认的点了点头，一直维护容越擎的元子第一次没有帮容越擎辩解。

