    魏岩游刃有余地应对漫天金光，虽然金色灵体施展的剑气雷音十分强悍，但运转之间生涩，似乎是刚刚领悟的。

    “这金色灵体似乎能模仿林城主的剑术。”魏岩若有所思，以仙人指路找到金色灵体剑招中破绽，奔雷剑猛地爆出一道青色雷电把金剑击退，趁此机会奔雷剑化作剑光, 一剑就把金色灵体枭首！

    漫天金光落下，金剑掉落在地上反复弹起，发出了嗡嗡的剑鸣之声。

    “成功了？”卫队四人张大了嘴巴，魏岩与金色灵体的剑光都疾如闪电，他们还没看清两者的动作，战斗就已经结束。

    魏岩摇了摇头：“没有。”话音刚落，金剑飞起环绕着没有头部的金色灵体，然后金光一闪, 金色灵体重新变得完整起来。

    卫队四人惊讶不已, “这东西要怎么打？魏公子如此凌厉的剑术都没能消灭这个东西！”

    林愿知这边，五色灵体的拳脚招式直来直往，势大力沉，威势极为惊人，而林愿知领悟了剑气雷音，好几次将五色灵体击散，但并没有新的的灵体出现。

    “五行生灭吗？”二十道火云符从储物袋飞出，激发后一条小臂粗的火龙形成，魏岩点了点头：“差强人意吧。”

    这里有外人，使用太多火云符，太引人注目了。

    魏岩的控制能力极为强悍，火龙头角峥嵘，张牙舞爪，却没有一丝热量泄漏出去，而金色灵体感受到威胁，环绕在周身的金剑猛地飞出，向魏岩攻去。

    火龙盘旋与虚空之中, 随后一跃而起，直扑金色剑光，两者刚一相触，金剑便承受不住无尽火力，熔化掉落，最后变成一滩金色液体。

    而火龙张开大口，狠狠地咬住金色灵体，身体则紧紧地缠绕住灵体，不一会儿，金色灵体也逃不掉熔化的命运。

    当金色灵体全被化成金色液体后，五色灵体微微一愣，不管临身的剑光，直接跳回阵法中央，地上的金色液体飞起，重新汇入五色灵体中，而代表五行之金的圆台升起灵光护罩，把魏岩罩住，五色灵体则呆立不动了。

    众人皆是愣住了, 这是什么情况？

    此时，魏岩开口道：“林城主有水属性的法器吗？”

    重玄派的试练要先按照五行相生的顺序打破五色灵体，依次生成金、水、木、火、土五个灵体，再以火克金、土克水、金克木、水克火、木克土的五行相克击败灵体，而魏岩已经击败金行灵体，不能再次出手。

    林愿知听完魏岩讲解，恍然地点了点头：“明白了！魏师侄真是足智多谋，刘师兄能有你这个弟子，乃是天大的福气！”

    既然知道了对付五行灵体的方法，林愿知把自己珍藏的各种五行符宝交给卫队四人，他们负责击败剩余的四具灵体，林愿知不是没有法宝可用，可四人是筑基修士，符宝反而更适合。

    掌握五行生克，转化五行法力，基本每个金丹真人都会，五行生克在低阶修士的斗法中往往能起到很大作用。

    但事无绝对，例如水能克火，但修士亦有焚天煮海之能，而且转化的五行法力会有折损，金丹真人通常不会做这些吃力不讨好的事。

    林愿知的清霜剑由太白精金打造，金行之气浓郁，误打误撞打破了五行灵体，生成金行灵体，将下来便是用水属性的法宝打爆五行灵体。

    东海蛟珠、苦竹剑、烈焰扇、元坤玉圭，林愿知不愧是观海城主，真乃富婆也！

    魏岩心中惊叹：“林城主可比师尊富多了，若是两人真的结为道侣，师母高兴了，肯定会赏赐一两件法宝给我的！”

    ……

    思路远比努力重要，在魏岩的指点下，所有的五行灵体全部被打爆，随着阵法的消散，密室中央的地板不断下沉，形成了一座螺旋下沉的楼梯。

    众人顺着阶梯而下，一扇古朴的青铜大门出现在眼前。

    楚元等人试着推开青铜大门，可大门纹丝不动，“不行啊，根本打不开！”

    魏岩说道：“让我试试吧。”在琼楼仙府中，自己获得了打开重玄派密门的法诀，或许能派上用场。

    随着魏岩的法诀打入青铜大门，整个空间微微颤动，古朴的大门缓缓打开，一股腐朽的味道从门后的空间中传出。

    “魏师侄，你怎么会知道打开大门的法诀？”林愿知好奇看着魏岩，这个师侄怎么什么都懂？无论什么困难都难不住他。

    魏岩笑道：“巧合罢了，咱们进去看看吧，注意屏息。”

    “好！”林愿知深吸一口气，心中激动万分，元婴之法就在门后！

    进入房间后，林愿知手里托着的东海蛟珠大放光明，众人看清了房间的全貌，心中失望不已，整个房间空荡荡的，只有几个腐朽的蒲团。

    “墙壁上有字。”魏岩出言提醒，众人连忙望去，墙上果然有字，可惜都是上古文字，看不懂啊。

    魏岩看了一眼便知道，这些上古文字正是重玄派弟子通过试练后的奖励功法，其上确实有修炼至元婴期的功法秘籍。

    林愿知冷静吩咐道：“将墙壁上的文字拓印下来。”

    “是！”卫队四人拿着白纸、木炭拓印上古文字。

    魏岩弯下腰，正想拿起一个蒲团，看着其中有没有什么名堂，可惜，蒲团被触碰到一瞬间便化作了灰烬。

    “咳咳！”飞起的灰烬差点被魏岩呛到了，周若柔见状关切道：“魏大哥，你没事吧？”

    魏岩摆了摆手：“没事。”

    “那就好。”周若柔拍着胸脯，轻舒了一口气。

    “对了，令尊的遗体寻到了吗？”魏岩问道。

    周若柔螓首轻点，低声道：“有林城主帮忙，父亲遗体已经找到了。”

    见周若柔情绪有些低落，魏岩只好说了一句：“节哀顺变。”两人之间气氛变得尴尬起来，一时房间里只剩“簌簌”的木炭滑动声。

    魏岩把目光挪到墙壁上，眼中星河流转，以星斗之眼观察墙壁，希望能发现一些不同寻常之处，顺便记下墙上的上古文字。

    林愿知发觉魏岩聚精会神地看着上古文字，轻笑一声，并没有阻止，毕竟魏岩出了大部分的力，若没有魏岩，他们就困死在上面了。

    一盏茶的功夫后，林愿知将拓印有功法的白纸收好，随后对魏岩说道：“师侄，你记好了吗？”

    魏岩收好手中玉简，点了点头：“咱们走吧。”

    就在最后一个人踏出房间后，整个空间又颤动起来，古朴的青铜大门缓缓合上，等待下一批通过试练的“弟子”。

    随后地板一阶一阶升起，众人连忙往上面跑去，最后地板严丝合缝地并拢，看不出一丝痕迹。

    “终于完事了！”魏岩轻松道。

    突然间，林愿知朝着魏岩深深鞠了一躬，言语中满是感激和真诚：“多谢师侄相助！”林愿知想了很多话，但千言万语最终汇成了这一句话。

    魏岩吓了一跳，连忙扶起林愿知，支支吾吾道：“这，这是应该，林城主不用客气啊！”

    林愿知直起腰肢，轻笑道：“我晓得，师侄是看在刘师兄的面子才出手的。”

    “呃……那当然，若是无亲无故，我早就返回宗门了。”魏岩心里嘀咕着。

    “不过我始终欠了你一个人情。”林愿知抛给魏岩一个黄金令牌，解释道：“此令牌能调动城主卫队，凭此令牌还能随意进入城主府宝库，你想要什么随便拿。”

    魏岩拱手道：“长辈赐，不敢辞。”

    楚元等人惊讶地看着魏岩城主令，见令如见人，持此令牌者，其权利仅次于城主，甚至卫队统领也要听令于持有城主令者。

    “城主，这不好吧？”楚元还想劝说，林愿知淡淡道：“我意已决！”

    随后林愿知又对魏岩说道：“师侄有什么事尽管提，不要客气。”

    魏岩收好城主令，故意说道：“那就先安排几个洗脚小妹吧，还要准备美酒美食才行，龙肝凤髓什么的，我不挑食的。”

    林愿知没好气道：“滚！”

    ……

    林子荣带着一队人马穿过长长的洞道，进入墨客下院，正有条不紊安排人马时，一团粉色烟雾从远处飞来，携着恐怖的金丹威压，一副肆无忌惮的模样。

    林子荣的人马瞬间紧张了起来，好在粉色烟雾径直越过了众人，只留下一阵香风，令人沉醉不已。

    “是合欢派的玉茗仙子！”有人闻着香气，眼神迷离地说道。

    “仙子？我看是妖女才对吧。”有人不屑一顾。

    林子荣见到众人快要吵起来了，连忙说道：“诸位道友别吵了，正事要紧！”林子荣浮现一丝忧虑，一群乌合之众真能救出姑姑吗？

    楚飞虹行走在洞道中，心中有些疑惑：“奇怪，刚才那群精壮的男人居然勾不起我的兴趣了。”若是平时，林子荣的人马可就要全部沦为楚飞虹练功的鼎炉了。

    “也是，与魏岩一比，这些都是歪瓜裂枣，师姐说的对，我确实有些饥不择食了，如今遇到优质的鼎炉，居然没办法第一时间拿下！”楚飞虹心中怨叹，对魏岩的越加渴望。

    不提楚飞虹，林子荣的人马小心前进，避过重重机关，来到了血荆棘丛前，可是眼前的一幕让他们感到不可置信。

    “是谁如此勇猛，竟敢招惹血荆棘？”有人佩服道：“而且看起来是血荆棘吃了大亏！”

    林子荣向身边的下品金丹族老问道：“宏叔，这血荆棘的血藤坚韧无比，筑基修士难以对血荆棘造成伤害，难道是愿知姑姑出手了？”

    宏叔端详了一番后，摇头道：“观残破血藤上的痕迹，是有人用精妙的火法与冰法造成的，与凡人开山劈石的过程类似，此人的想法十分精妙！”宏叔对此人称赞有加。

    众人见到大量血藤掉落在地，心头十分火热，虽然血藤只能炼制一些低阶法器，但若将此地的血藤收集起来，那也是一笔天价的灵石！

    这时有胆子大的人开口了：“林公子，咱们想收集一些血藤！”其他人脸上也是一副蠢蠢欲动的模样。

    林子荣无奈道：“诸位尽快，小心别惊动了血荆棘。”

    众人发出欢呼：“多谢林公子，林公子大气。”随后一哄而散，进入满目疮痍的血荆棘丛中收集掉落的血藤。

    就在众人疯狂收集血藤的时候，潭水边的阵法通道突然钻出了几人。

    “子荣？”

    “愿知姑姑！”

    “你们怎么在这？”林愿知与林子荣异口同声，双方四目相对，满脸意外。

    忽地，一声惨叫传来：“啊！救命啊！”原来是有人惊动到了血藤，那人被血藤卷起，保命的法器碎成了一地碎片，而那人就要被拉入茂密的荆棘丛。

    这时，一条黑龙腾空而起，悠长的龙吟响起，恐怖的龙威散发，血藤像是遇到了天敌，连忙把自己猎物放下，缩回了荆棘丛中，整个荆棘丛瑟瑟发抖起来。

    众人被龙威影响，脚下亦是发软，要不是龙威来得快去得也快，他们可能就要换裤子了。

    “居然是真龙！”众人眼中满是震惊与不信，修仙界至少千年没有出现真龙之属了，而蛟龙需要修行千年才能返祖蜕变成真龙。

    黑龙化作一面小旗飞回魏岩袖中，众人才从震惊中清醒过来：“原来是法宝！”

    “不过能散发龙威，这件法宝也是十分难得！”他们都以为是龙威镇压了血荆棘，但只要寥寥几人知道，血荆棘惧怕的是魏岩。

    “多谢道友！”被血藤卷起的倒霉蛋连滚带爬地跑回水潭边，对着魏岩连连道谢。

    魏岩摆了摆手：“不客气，举手之劳。”

    惊动了血荆棘，众人也不敢收集太多的血藤，纷纷回到水潭边。

    林愿知好奇问道：“子荣，你进入器宗洞府干嘛？”

    林子荣挠了挠了头，郁闷道：“我本来是想来救姑姑的，现在……”

    林愿知有些感动，整个林家都对自己不满，只有这个侄子不同，时常来城主问候自己。

    “有心了，你居然说动嫂子！”林愿知有些意外地拍了拍林子荣的肩膀，脸上浮现出欣慰的神色，然后轻笑道：“不过你来晚了，魏师侄已将我等救了出来，咱们先回去吧。”

    林子荣好奇地看了魏岩一眼，越看越觉的此人熟悉，林子荣心中有了猜测，顿时兴奋道：“你是魏大哥？”

