    “放心吧，不会有事的。”林云拍了拍白无常的肩膀。

    目前的情况确实不容乐观，正一门和三清派太强大了，他们根本不可能和两大超级势力争锋。

    和两大超级门派叫板，那是完全不现实的事，就算他们在日本占到正一门和三清派的便宜，回到华夏以后，也要把占得的便宜吐出来。

    不过，林云也不是一个不懂分寸的人，局面虽然不利，但并没有危险。

    有欧阳雨落从旁策应，正一门和三清派绝对不会动手，他们只要站在欧阳雨落身边，正一门和三清派根本不敢动他们。

    更何况，他们的任务只是拖延时间，也不会真去得罪三清派和正一门。

    如果两大势力强行要动手，不用白无常提醒，林云也会选择撤退。

    胳膊拧不过大腿，现在他还很弱小，没必要做以卵击石的事，等将来强大了，再把场子找回来就是了。

    “你们稍等一下，我去打个电话。”

    林云跟张志臣和白无常打了个招呼，而后走到了一边，拨通了黄家大管家黄有财的电话。

    “林公子，你们那边什么情况？听说正一门和三清派的人到了？”黄有财语气凝肃的问道。

    “没错，现在灵晶矿已经被正一门、三清派还有天玄派包场了，我们大概没希望了。”林云回道。

    “呃……那我们打道回府？”黄有财问道。

    “黄管家，你别着急，我和天玄派欧阳圣女正在接触，现在正一门和三清派联袂逼迫天玄派，天玄派急需要我们帮忙撑场子，我们先留下等等，看天玄派怎么说？”林云轻声说道。

    黄家是黄家，黄金华是黄金华，林云不想坑黄家，但也不会把自己明修栈道，暗度陈仓的计划告诉黄家，万一走漏了风声，三大门派都不会放过他。

    “林公子，没这个必要吧？天玄派就算让我们留下，也只是利用我们，事后不可能分我们好处。”

    黄有财说道，天玄派吃肉，怎么可能给他们喝汤的机会，林云的想法太天真了。

    “试试嘛，反正我们也不会有损失，黄管家，你放心，打是不可能打起来的。”

    林云淡淡的说道，大家最多以势压人，不可能真的动手打起来。

    “林公子，你不了解这些超级大门派，他们行事霸道无比，唯我独尊，不会给我们机会的。”黄有财劝道。

    “黄管家，这么说，你们准备撤了？”

    林云皱眉问道，有欧阳雨落这么大一个助力，黄家留不留下，其实无关紧要。

    黄家的存在，对他而言，既没有锦上添花的意义，也起不到雪中送炭的作用。

    唯一的区别在于，黄家如果留下，他事后会按照约定给黄家分灵晶。

    可黄家要是走了，他肯定不会按照约定的份额分灵晶了，最多意思一下。

    “这是必然的！不过……”

    黄有财话锋一转，又道：“林公子，我们是盟友，理当共同进退，我还是希望你们和我们一起退走。”

    “来都来了，哪有空手回去的道理？我暂时不打算走。

    正一门和三清派还有天玄派同时出现，确实出乎了我们的意料，我们事先根本没考虑过这种情。

    联盟的事，咱们就到此为止吧。

    黄管家，你们先回，路上注意安全。”

    林云当即说道，黄家要走，他绝对不勉强。

    免得到时候万一出了意外，他不好跟好哥们儿交代。

    但就内心来说，林云实在不能同意黄家这种胆怯的行为。

    三大超级势力固然厉害，可人家什么都没做，就亮了一下头衔，黄家因为对方的威名，夹着尾巴闪人，太跌份了。

    现在这年头，胆大当爸爸，这么点魄力都没有，黄家想要二次崛起，林云反正觉得有难度。

    当然，每个人都有自己的选择，林云也不会因此记恨黄家。

    修道世家传承不易，黄家谨小慎微，未尝不是一种生存之道，活着才有希望嘛。

    挂断黄家的电话，林云的心神从拟态机器人回归本体。

    一个多小时的时间，虚空遁地兽已经从灵晶矿里面挖了四千多块灵晶出来。

    其中，中品灵晶两千六百七十四块，上品灵晶三百八十二块。

    整个灵晶矿，所有的中品灵晶和上品灵晶，都已经落入了林云的背包。

    相对于下品灵晶，中品灵晶和上品灵晶才是好东西，林云自然是先让虚空遁地兽挖掘中品灵晶和上品灵晶。

    林云把玩着一块上品灵晶，感受着其中蕴含的灵气，他啧啧称奇。

    就这么一小块东西里面，居然蕴含了那么多灵晶，大千世界，真的是无所不奇。

    “中品灵晶和上品灵晶到手，就算外面拖延不下去，我也不亏了。”

    林云喃喃了一声，光是三百八十二块上品灵晶，价值便在五万下品灵晶之上。

    时间一分一秒的过去，天色转眼便亮了。

    等到了中午的时候，唐圣道和陆青古再次找到了欧阳雨落。

    唐圣道强势的问道：“欧阳雨落，你们天玄派怎么说？”

    “我派主宰尚未回话，两位请回吧。”欧阳雨落淡淡的说道。

    “欧阳圣女，大家都赶时间，希望你们天玄派快点做出决定。”陆青古轻声说道。

    “欧阳雨落，你这样拖时间毫无意义，到时候还不是要按照我们说的分。”唐圣道不满的道。

    “唐圣道，我天玄派如何决议，还轮不到你来指手画脚。”欧阳雨落冷冷的说道。

    “好好好，那我就再等等，我倒要看看，你们天玄派想要玩什么花样。”

    唐圣道脸色难看的说道，欧阳雨落太恶心人了，灵晶矿必然由他们三方按照三比三比四的权重进行分配，欧阳雨落故意拖时间，除了恶心他们，毫无意义。

    等唐圣道和陆青古走了，天玄派的长老，来到了欧阳雨落身边，“圣女，还是通知主宰吧，一切交由主宰定夺。”

    “杨长老，我心里有数，你不用管。”欧阳雨落摆了摆手。

    “圣女，这么拖着没用啊。”

    杨长老皱眉道，唐圣道和陆青古并不知道，欧阳雨落根本没有向天玄派汇报日本发生的事情，天玄派高层现在都还不知道，三清派和正一门派人来了日本。

    “我心里有数，杨长老，不必多问。”欧阳雨落淡淡的说道。

    “好吧。”

    杨长老无奈的说道，不只是三清派和正一门，天玄派的人也想尽早处理完灵晶矿的事，返回华夏大地。

    日本是一个小岛国，这里的灵气，十分有限，不利于人修炼。

    呆在一个灵气稀薄的地方，实在是让人倍感难受。

    等杨长老离开了，欧阳雨落立即掏出手机给林云拨打电话，“主人，三天时间可能拖不到。”

    “尽量拖，能拖到什么时候就拖到什么时候。”

    林云轻声说道：“实在不行，你可以消失一段时间，让他们找不到你。”

    “哎，这个办法好，只要我不在场，陆青古和唐圣道，便没办法逼迫天玄派。”欧阳雨落说道。

    “那就这么决定，等晚上，或者明天，你消失一天。”林云当即道。

    说是这么说，林云心里却是有些担心。

    到目前为止，灵晶矿内的灵晶，虚空遁地兽才开采了五分之一，就算到了明天晚上，也还会有三分之一来不及开采。

    “得想一个办法才行。”林云暗暗琢磨了起来。

    “要不？我让欧阳雨落假传圣旨？”

    林云眯着眼睛，欧阳雨落假传天玄派主宰的圣旨，天玄派几个金丹强者和筑基高手必须无条件听命，他们肯定不会让正一门和三清派的人进入灵晶矿。

    “但这样一来，欧阳雨落就暴露了，以后没办法帮我打掩护。”

    林云摸了摸下巴，一时间有些难以抉择。

    如果可以的话，他并不想暴露欧阳雨落，这位天玄派的圣女，未来可以帮到他很多的忙。

    “不行不行，得不偿失，欧阳雨落不能暴露。”

    林云摇了摇头，太得不偿失了，坚持到明天夜里，搞定三分之二的灵晶矿，虽然没办法完成夺取灵晶矿的任务，但任务完成度超过百分之五十，也不能算是失败。

    “不想了，能拖则拖，不能拖就放。”

    林云微微地吐了口气，懒得想那么多，挖走灵晶矿内的上品灵晶和中品灵晶，他已经很赚了。

    当天晚上，唐圣道和陆青古再次联袂压迫欧阳雨落，欧阳雨落强势将他们挡了回去。

    第二天早上，当唐圣道和陆青古再想找欧阳雨落的时候，欧阳雨落却是消失不见了。

    “你们的圣女呢？”

    唐圣道皱着眉头，问天玄派的杨长老。

    “我家圣女身体有恙，不能见客。”

    杨长老没办法的说道，他根本不知道欧阳雨落去哪儿了。

    “杨长老，我们需要一个答案。”陆青古脸色不善的说道，总觉得天玄派好像暗中在谋划什么，不然的话，天玄派没道理跟他们这么拖时间。

    北野家族这个灵晶矿，虽然不小，但也不大，对于三大超级门派莱说，可有可无。

    天玄派不至于为了这座灵晶矿，和他们死磕到底。

