    …

    万魂原。

    几乎快武装到了牙齿之上的李衍，提着混铁盘龙棍，坐在狮子骢之上，左边是幻魔君乔道清和南离大将军石宝，右边是神机军师朱武和八十万禁军教头丘岳，至于李衍原来的亲卫陈丽卿、阮小七、马灵、王定六则得再往边上排。

    此战若是败了，于水泊梁山这个新生势力而言，必是一个沉重的打击，但只要李衍无恙，就还有东山再起的机会。

    如果李衍出点意外，哪怕水泊梁山赢了此战，打下了开京，也是无用，因为在水泊梁山这个势力当中，没有人能取代李衍的地位，真要是有那一天，水泊梁山要么瓦解，要么被别的势力吞并，要么被朝廷剿灭，总之，绝不会有好下场。

    换而言之，水泊梁山并不是没有弱点，李衍就是它的弱点——致命弱点。

    所以，尽管兵力到处捉襟见肘，可梁山众人还是一致决定派两营马军来保护李衍，这也是石宝和丘岳为何会出现在李衍左右的原因。

    至于乔道清和朱武为什么会出现在李衍左右，那还用说么，这么大的一场大战，仅靠李衍一人，怎么可能指挥得过来，而且说实话，李衍也不擅于指挥这种大战，到目前为止，李衍连战阵都还没有认全，若不是担心李俊他们水军和礼成城中的奴婢守不好礼成城，担心仇悆和郭永这两个新降的家伙靠不住，孙静此刻也会在李衍左右。

    顺便说一句，因为此战太过关键，以至于李衍也顾不得宝贝仇悆和郭永这两个大才，而是将这两个除了会治理一方也知兵的大才一左一右分别派给林冲、曹正和卞祥、孙安，让他们担任局部地区的军师——李衍给林冲、卞祥等人下了死命令，无论如何都要保证仇悆和郭永的生命安全！

    可以说，李衍已经孤注一掷——赢了，有机会逐鹿天下。输了，就得提前退休，甚至是命丧此地。

    非是李衍好赌，喜欢玩命，而是他选的这条路乃是华山一条路，由不得他不拼命。

    朱武给李衍介绍对面的锥形阵：“此阵叫做锥形阵，又叫做牡阵，是最典型的攻击型阵法，没有明显的缺点，此阵的关键是，其前锋必须尖锐迅速，两翼则坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，观其马步军的军士无喧哗、行伍无纷杂，此阵选得颇为精妙。”

    与此同时，高丽军中，金安指着山丘之上的梁山军对韩安仁道：“此阵叫做螃蟹阵，也叫荷包阵、莲花抄尾阵，这种阵法，极为灵活，可根据咱们的情况而变化，咱们若分为左右两队，他们就以阵的中队分益左右翼，也成两队迎敌，咱们若是一队，他们就合左右翼的前锋为一队，以左右翼后半与中间一队合而平列，以为前队接应，若咱们左队兵多，他则变偏左阵，若咱们右队兵多，他则变偏右阵，若咱们出四、五队，他们也可分为四、五队次第迎击，其大螃蟹包小螃蟹阵尤为厉害，其法或先以小阵与咱们交战，后出大阵包围，或诈败诱追，伏兵四起，将咱们包围，此阵是极为难缠之阵……不过此阵对军士的素质要求极高，元帅你来看，它左右两鳌上的保胜乱糟糟的，毫无精锐的样子，必是凑数之人，不足为惧，咱们只需注意它两鳌上的各两领精勇即可。”

    朱武又道：“此战的关键全在鲁大师的步二军能不能抗住他们的前锋，只要鲁大师他们能抗住他们的前锋一阵，使他们缩在一起，咱们就有七成胜算。”

    金安又道：“此战的关键全在咱们的前锋能否冲破他们的中军，只要前锋冲破他们的中军，将他们的阵型割裂，他们就任由咱们宰割。”

    听了朱武之言，李衍冲前方正在指挥民夫排放距马桩的鲁智深道：“大师，此战全靠你步二军了。”

    鲁智深看着对面的高丽军道：“洒家等这个机会已经等了十几年，必不叫哥哥失望！”

    听了金安之言，韩安仁问作为此战前锋的龙虎军的上将军：“你龙虎军可堪用，如跟鹰扬军一样不堪用，我换人来担任先锋。”

    龙虎上将军不软不硬的顶了一句：“元帅若是觉得我龙虎军不能胜任这前锋之职，请换人吧。”

    所有武将都在心中大骂韩安仁：“都他妈这个时候了，你他妈还出幺蛾子，你他妈还想不想胜了！”

    韩安仁其实就是想激一下龙虎上将军，可是因为他骨子里瞧不起武臣，这激将一下子就变成了辱将。

    金安已经厌恶死韩安仁了，可现在真不是跟韩安仁斗气的时候，否则不是拿战场这生死之地当儿戏了吗？

    金安深吸了一口气，道：“如果二军都不能担任前锋，高丽还有哪支军队能担任前锋？”

    韩安仁下意识的张了张嘴。

    可想到，还得依仗金安他们打这仗，韩安仁又把嘴闭上了。

    等金安和龙虎上将军将转到一边，韩安仁才用很小的声音对左右几个文臣说：“龙虎军与鹰扬军齐名，多半也强不到哪去。”

    耳朵异常灵敏的金安，听见韩安仁这小声之言，愤恨不已，心道：“我若是正元帅，你若不是王上的宠臣，定将你这个扰乱军心的酸儒斩了祭旗！”

    想虽然是这么想，可这到底只是如果，现实情况却是，韩安仁是正元帅，他只是副元帅，韩安仁还是高丽王王俣的第一宠臣。

    金安给龙虎上将军递去了一个“别跟他一般见识，他嘴贱”的眼神。

    龙虎上将军为武臣的地位叹了口气，然后打马上前与一会带军冲锋的龙虎大将军再说一遍注意事项，顺便交代龙虎大将军几句，免得过后被韩安仁找茬参上一本。

    龙虎上将军走了以后，韩安仁看了看左右，道：“怎么还不冲锋？”

    金安道：“再有一个时辰就日上中天，如果能拖到那个时候冲锋，咱们就不用担心日光刺眼的问题了，且随着时间的推移，日光将由咱们的劣势变成咱们的优势。”

    山丘之上，见己方准备完毕，朱武向李衍进言道：“哥哥，咱们需做出撤军的假象，逼他们现在就进攻，否则日光就将成为他们的助力。”

    李衍从谏如流道：“此事皆由军师做主。”

    朱武听言从手中一把小旗中挑出一面绿色小旗左右舞动了两下，然后又画了一个圈，不远处旗官见之，立即命令抗着绿色大旗的士卒按照朱武舞旗之法舞动大旗。

    很快，左鳌处的林冲部就开始调转马头，做撤离状。

    韩安仁见到这一幕，问金安：“他们这是做甚？”

    金安答道：“他们这是以退为进，逼咱们现在就进攻。”

    韩安仁道：“他说战就战，凭什么，不用管他，等到午后再战。”

    金安道：“咱们若是不进攻，他们必以假做真，顺势撤回礼成城。”

    韩安仁听言，心道：“如是那样，短时间内，恐再难有决战的机会，迟则容易生变，难保那李资谦不会想法将我换掉，还是速战速决早早立了这个大功为好。”

    念及至此，韩安仁道：“那还磨蹭甚么，还不与我快快攻击，休叫贼寇逃了！”

    金安也不多言，直接道：“击进攻鼓！”

    听见鼓声，一直闭目养神的龙虎大将军，瞬间将眼睛睁开，随即大喊：“杀——”，然后一马当先向梁山军杀去！

    在龙虎大将军的带领之下，一根长锥以极快的速度径直向对面的蟹头飞去……

    ……

    