    光之神鲁格，凯尔特神话中的光与太阳之神，是凯尔特神话谱系中相当重要的神明。

     露库拉齐亚·佐拉道出了威廉的身份，艾丽卡脸上露出诧异的表情，自己侍奉的君主其真实身份竟然是来自天上的神灵，降临在人间的不从之神。

     “你说我是光之神？”威廉困惑地反问，这不是表演，而是他真的困惑，同时也因为这个困惑内心里掀起了惊涛骇浪。

     如果他没有记错的话，对方之所以会将自己误认为凯尔特光与太阳之神鲁格，正是因为他继承了矮精灵利亚姆王子的身份，所以才有了成为爱尔兰国王的合法性。

     “自古以来将部落的英雄选为酋长，而把酋长视为国王，将国王当作皇帝，然后将皇帝自身视为神灵，供奉于神庙之中，这就是人类自古以来的传统，不是吗？对于英雄的崇拜，对于君主的敬畏，最终造就了神灵的诞生，很多历史上的英雄、国王以及伟人被尊崇为神灵，古代的罗马人为他们的皇帝建造神庙崇拜他们的皇帝，埃及人将他们的法老视为人间的神明，埃及的大祭司伊莫顿(伊姆霍特普)在历史上也只是作为维西尔和大祭司，却在死后尊崇为神明，医学之神和智慧之神的化身，书籍的保护神，《挪威诸王史》中记载着奥丁只是黑海地区的一位英勇的君主，他拥有追随他的十二位贵族和许多平民，他们对外征服，在欧洲定居，发明文字和诗歌等等，不久之后他们就被他的追随者们作为神灵来崇拜，追随奥丁的十二位贵族则被认为他的十二个儿子。”

     “人类或许会因为历史的传奇，而被历史铭记，从而使人类在历史之中升格成为神灵，同样原本存在历史之上高高在上的众神也可能变成一位微不足道的精灵。”

    露库拉齐亚·佐拉的话让威廉感觉到后背发凉，她的话已经触及到某种真相，不是在弑神者的真相，而是威廉所在的童话世界的真相。

     一名伟大的英雄如赫拉克勒斯既然能够经历过十二项伟大的功绩，使自己升格成为真正的神灵，同时如果神话或者历史发生改变，那么原本高高在上的神灵也可能从云间坠落。

     这也就是威廉所在的世界里，在上帝降临之后，新时代就彻底开始了，属于诸神们的旧时代大幕就开始落幕了。现在即便是还留在舞台之上，也不过是苟延残喘罢了。

     新时代之中，异教的诸神要么顺从上帝所带来的秩序，成为天使，成为圣徒，要么就只能和上帝做对成为撒旦，成为反抗者的恶魔。

     矮精灵利亚姆并不是一个普通的精灵。即便是王子，一位国王也不是一位普通的王子，一位普通的国王，他的真实身份是一位神灵。

     只是他也不是一个简单的神，他是爱尔兰凯尔特神话中的达南神族的领袖，是神的国王。他是达南神族和海巨人族的后裔，后来带领达南神族打败了独眼海巨人的王，并割下了他的头颅的。

     他就是凯尔特神话中的光之神鲁格。

     达南神族是统治爱尔兰的最后一个神族，而达南神族统治爱尔兰之前，爱尔兰被费伯格人和深海巨人所统治，达南神族的众神之王是达格达（努阿达），为了消灭达南神族的敌人，神王达格达与之交战，然而在战斗中神王达格达失去了自己的手臂。

     在古老的观念中，王者必须是部落里的英雄，是战士，因此具备战士身份的国王必须强大，身体不能残疾。

     人类的观念塑造着神话，失去手臂的神王达格达只好将王位让给布瑞斯，布瑞斯则因为残暴不仁，在努阿达死后，被新领袖光之神鲁格关进了监狱。

     如果说矮精灵利亚姆对应的是神话中的光之神鲁格的话，那么也就意味着，神话遭受到了篡改，他从自己原本达南神族神王的位置丢落，从神王变成一般神灵，从一般神灵，变成国王，随后又从国王变成王子，现在则成为了一名只有二阶的普通精灵，最后则被弗兰西斯杀死。

     利亚姆遥远的过去竟然是一位神灵，并且还是一位神王，威廉感到了一丝不可思议。

     

    随后又感到了理所当然，基督教传播到了不列颠群岛，作为罗马帝国的殖民地，当罗马将基督教会视为自己的国教，不列颠岛同样只能跟随着罗马，信仰凯尔特诸神的人越来越少，光之神鲁格的力量也越来越弱，最后无法维持自己神灵的身份，衰落成一位精灵。

     凯尔特神话的收集者同时也是凯尔特神话创造者的作家，正是圣徒帕特里克

     

    落毛的凤凰不如鸡，不论是利亚姆曾经的身份究竟是什么，现在的他终究只是一位矮精灵罢了，一位被屠龙勇者杀死的矮精灵。

     “露库拉齐亚·佐拉，你还能看见我什么？”威廉笑着问道，这位撒丁岛的魔女不论是魔法还是预知的能力都相当不错，居然能够看出利亚姆身份的本质，只是他所拥有的力量这并不是对方所看到的那样简单。

     黑猫瞪大了眼睛注视着威廉，那可爱的模样似乎想要看穿威廉的本质，只是黑猫刚看了威廉一眼，随后便猛地从墙上掉落下来，人性化的表情露出了惊慌。

     “你不是光之神鲁格，你究竟是谁？”

    小猫从地上爬了起来，似乎看见了什么让人恐惧的东西慌乱地就朝着屋子里跑去，艾丽卡显然有些困惑，她跟随着小猫身后冲进了屋子里，随后就看见一张床上，一位只有上半身坐着的女性正躺在床上。

     威廉走进了屋子里，一位穿着黑色内衣，将自己傲人曲线完美展露出来的二十岁少女正躺在那里，似乎因为力量消耗殆尽而无法行动。

     “我在你身上看见了奥西里斯的模样，死亡后又重生的红龙，你的身上还有龙的气息，你不是不从之神，而是弑杀了神灵的魔王。”

    露库拉齐亚·佐拉躺在那里说道，自以为看穿了威廉，脸上却露出困惑，“可是我感觉到你既是不从之神，也是弑神的魔王。”

     “我是威廉，屠龙的勇者。”威廉如此答道，在内心里回道，“我这位勇者也并不介意充当恶龙。”

