    这日孟一凡和尉迟珊珊在寝宫安睡，突然尉迟珊珊推醒了孟一凡。

          “老公，我想起了了一件事，好像当时的博士生团队里还有一个农业博士，要是能找到他，是不是可以帮助南江把新农村搞起来，起码改良出杂交水稻什么的。”

          孟一凡被尉迟珊珊从睡梦中摇醒，一听她说的，反倒清醒了。

          “也是啊，飞机大炮这些难度太大，改良百姓的菜篮子还是可以的，而且南江这个气候条件像极了东南亚，可以改良一些水果的品种，出口到大俞和北威去。”

          “老公，我的新文化运动你可不能让它搁浅了，文化是一个国家的生命，得继续下去，而且南江生产力落后，日用品也不行，要是能找到他们，可以把玻璃，塑料，牙膏牙刷这些东西都发明出来。也能改善我们的生活。”尉迟珊珊说道。

           “是啊，快睡吧，明日我就让夏光远去找找。”

            第二日，孟一凡便让厂公将自己的亲笔书信拖内卫传给夏光远，并让内卫找来了白胜。

           见到白胜，孟一凡吃了一惊，和花朵结婚才几个月，白胜已经白胖了起来，本来还是英俊的白面书生模样，现在一看油腻了很多。

           “白胜，你现在小日子过的挺滋润，都不记得来看我了。”

            “陛下赎罪，白胜要帮花朵照看赌场，确实走不开。”白胜说道。

             “对了，赌场，南江可是禁赌的啊。”孟一凡故意拖长了声音。

            白胜一听吓了半死，赶忙跪倒在地，“陛下赎罪，花朵也是为了生计。”

           “哈哈哈哈，快平身吧，我倒是有一个好主意，你帮我参谋参谋。我准备在南江边境设立两个特别行政区，文登和荣塞。这两座城开放赌场和青楼，全国的人，还有越之人，都可以到这两地消费。

    但是国家其他地方只能是艺馆，也不可以再开地下赌场。

    我的理想是让这两个地方变成娱乐之都，每年上缴国家的钱，我再用于新办教育和别的基础设施。你觉得怎么样。”

    “这倒是个好方法，这两地都在边境，两国交界，让所有的娱乐和罪恶都在这两座城市。这两座城市也可以变成贸易之都。

    不过鸦/片膏子还是不可以流通，这个东西害人，不是好东西。”白胜说道。

                孟一凡笑了笑，“你的想法和我的差不多，以后花朵的地下赌场就别开了，我让你做这两座特别行政区的特区太守。

                 下面的赌场和青楼产业都让你们家负责。不过你得给我按时按量交税。

                这些钱我还要用来造福百姓。”

               孟一凡心里说话，我算是把一国两制活学活用了。

               话说夏光远和尚丹已经回到了荣塞城继续探查烟土案的消息，孟一凡怕他们孤立无援便派了陈金金和短刀去协助他们。

              短刀到了第一天便装成是负责搬运烟土的伙计，到了傍晚时分，短刀跑到客栈来找夏光远。

            正好陈金金和夏光远在说一宗案子，短刀气喘吁吁的跑过来：“你们知道我看到谁了。”

           两人都同时朝他看了过去，“你歇会儿，坐着说。”陈金金说道。

           “今天帮着搬货，竟然见到了失散了十多年的大师兄，枫叶陈。”

           “你接着说，是在哪儿见到的。”

            “今天下午有个神秘人过来找红脸，那人的门童在屋外面，一直在地上画枫叶，便被我看见了，枫叶陈，就是枫叶陈的枫叶。

    那时我才几岁，被选拔到无影门，就是大师兄亲自选的我，当年我小时候就是跟着大师兄学的功夫。我绝对不会认错。

    十年前大师兄突然离开了师门，听师兄弟说是不满无影处理暴露了的兄弟的方式，断然和无影门脱离了关系。

    有传言大师兄自创了一个门派，可是十多年了，我没有再见到大师兄。

    今天要不是情况特殊，我就可以和大师兄相认了。”短刀越说越兴奋。

    “你先缓缓，看看是不是这个枫叶。”陈金金用纸画了一只枫叶。

    “对对对，就是这个枫叶，他的画法和一般人画法不同，以前大师兄完成一次任务，杀掉一个人，便会留下一个枫叶的图案。

    后来他收的徒弟听说已经都会留下枫叶的图案。”短刀解释道。

    “那一下子全串联上了，这南江枢密直学士一家十口人灭门一案一直没有线索，只有在门口留了一个枫叶的图案，看来可能和枫叶陈有关。这个枫叶陈怎么又跑来荣塞了。皇帝命我们内卫处理多年的遗留冤案，看看有没有什么关联性。竟然发现了他。”

    “短刀，看来抓住枫叶陈，可能就是破获此案的关键了。虽然是你的大师兄，可是你不能徇私枉法啊。”陈金金说道。

    “那当然不会，我短刀只为主人做事，这师兄的恩怨早在他离开无影门就了结了，而且我都已经离开无影门多时了。”

         短刀正说着，尚丹也进来了，“我今天遇到那个画枫叶的小孩了，就在红脸那里。”

    几人都笑了，夏光远说道：“我们正在说枫叶陈的事，短刀说他认识这个枫叶陈，是他当年的师兄。”

    “那太好了，我在霸尚遇到的那个枢密直学士一家十口人灭门一案看来也有线索了。难道就是江湖上的无影门吗。”尚丹看了看短刀。

    “我虽然做了几年杀手，可是我是有原则的，老人妇女孩子不杀，灭门这种事情如果是枫叶陈的所为，他就坏了无影门以前立下的规矩。

    这次我帮你们抓住他，那么多年了，我也要看看是他厉害还是我短刀的刀快。”

    众人你看看我，我看看你，看来这短刀一切的出发点都是比武决斗。

    几个人准备下楼用餐，这时外面跑进一个人，一看是秦泰，秦泰慌慌张张的，一脸沮丧。

    夏光远赶忙说道：“发生什么了，那么慌张。”

    “出大事了，刚才就在那么一会儿时间，红脸和商会的几个头目全被杀了。一个不剩。死的干干净净。就那么一会儿。这下线索全断了。”

    众人一听各个目瞪口呆，刚才才有了点头绪，这下又出了那么大的事情。真是晴天霹雳一般。

    几个人顾不得吃饭，一同往荣塞商会赶去。

