    剑域。

    “我什么时候可以炼化天兵？”

    吕尘有点迫不及待的询问道。

    “随时都可以，你就不想把地武锻造成天下第一地武吗？”域灵的反问让吕尘很纠结。

    “陨铁剑都已经这么强了，难道还算不上是天下第一吗？”吕尘一声清脆的疑问。

    域灵摇了摇头，“还差一大截！先把手上的这批废物全吸收了吧。”

    吕尘无奈的哦了一声，“明天有人约我，那人看出我已经领悟了剑意，你觉得如何？”

    “天赋还行，姿色尚可，胸大屁股大，一般！”

    域灵的总结总是那么的干净利落，吕尘露出了一脸无辜的尴尬表情。

    “我算是完成了今天的任务了吧，现在可以教我剑诀了吧！”

    吕尘突然搓起了小手，整个人都变得亢奋了起来。

    域灵点了点头，然后看向了对面，一脸狞笑的云龙牙。

    “我让他给你掩饰一遍，能领悟多少就是你自己的事情了，这个剑诀不能用之前的方式来教你了，需要一定的悟性，天才只需要看一遍，至于你要看几遍，我就不知道了！”

    域灵的话仍是充满了打击。

    吕尘脑海中又一次飘过了一副画面。

    一个虚幻的人影，手中拿着是那柄白玉之剑，也就是云龙牙，那自带弧度的剑身实在是太有辨识度了。

    人影突然虚幻了一瞬，云龙牙变得无比的闪亮，如同是发狂了一样，无数道剑光在一瞬间斩出，面前出现了数不胜数的宽大剑光。

    下一秒，整个空间瞬间崩碎。

    出剑之后的现象他都没有看清，空间便是承受不住这个威力！

    实在是有点太强了！

    “披星乱云剑诀！这是剑斩的进阶版剑诀，剑诀强弱完全取决于你自己的实力，在那一瞬间，你到底能出多少剑？每一剑都应该是充斥剑意的剑！越多自然越强。”

    域灵说完便是不再说话。

    而云龙牙则是突兀的向前了一步，极具压迫力的气息瞬间将吕尘压退了一步。

    这一抹狞笑给予了吕尘太多太多的压力。

    云龙牙突然明亮了一丝，第一次真正意义上凝聚了剑气。

    剑光闪烁的刹那，他便是出手了。

    只有三剑！

    一瞬间只出了三剑，等同于是三道剑斩，胡乱的交织在了一起。

    宽大的剑气让剑域都是震荡了起来，差一点就又撕裂了。

    好在这个目标并不是吕尘，不然他还真是不知道该如何抵抗。

    “看懂了吗？是不是很简单，越强越多，越多也就越强，和那融合剑气一样，其中的关键就是对于剑意的把控，一剑分生死的剑诀不多，更多的还是这种能毁天灭地的剑诀，天都崩了，你还能不死？”

    域灵平静的介绍还是给了吕尘一个大大的震惊。

    这种不追求单杀的剑诀，应该很好用吧？

    这是来自于域灵的建议，吕尘默默的接受了对方的灌输。

    从剑域出来，他就老老实实的开始吸收地武，同时也开始思考披星乱云剑诀！

    一夜的时间很快就过去了。

    第二天一大早，他就把苏青拉了起来，打算离开了。

    告别这种事情早已在昨天做好了，孔宣自然不会离开吴州，林墨他还有自己的事情，可能还要耽搁一两天。

    已经确定进入书院的那几人，也会在这两天陆续前往咸阳，吕尘应该是走的最早的一个了。

    ......

    吴州距离咸阳的距离很远很远，如果单靠走，可能需要大半个月才行，很耗费时间。

    所以呢，出门在外的修士自然不可能让自己和马匹一起受苦。

    云舟便是解决这个问题的最好办法，凌空而行的船，几乎贯穿了整个苍云界。

    易江城到咸阳可能只需要花上一两天就行了，大大节约了时间。

    而云府就是管辖云舟的机构，由此可见，云府的势力有多强。

    先不说一艘云舟的价值几何，能遍布整个苍云界便能证明其实力有多强。

    吕尘现在才明白孔宣为何特地注明让他不能得罪云府的人。

    他和这个庞然大物相比，两者之间的差距实在是太大了，这是无论如何都不可能抹平的存在！

    所以得罪云楼也不是一个明智的选择，云楼也是云府的一个机构。

    不过想起之前所发生的事情，即便知道对方势大，吕尘依然还会选择这么做，出尔反尔就是出尔反尔！

    做生意要的是诚信，没有诚信的生意谁还敢再做？

    对于云府有了一点的了解之后，吕尘便是来到了易江城云台的位置。

    云台，云舟停靠启航的地方。

    他和云亦瑶约定的时间是大早上。

    吕尘来的非常早，天蒙蒙亮，现在的云台几乎没有人，稀稀拉拉只能看到几个人而已。

    苏青打着哈欠，睡眼惺忪的看着面前的一切，她有点搞不懂，为什么要起这么早？还来这么大的广场？

    “我们到底来干嘛的？”

    苏青隐约有了一丝小小的不满。

    吕尘嘘了一声，“我是来和人打架的，还记得昨天那个漂亮姐姐吗？她约我今天来打一架！”

    “额？打架？”

    苏青的眉头都拧巴了起来，有一种不太相信的表情。

    “漂亮姐姐找你？可能吗？”

    这种质疑的语气，瞬间就把吕尘给气到了，“为什么不可能？实话和你说吧，我们打起来，她并不一定能赢我！”

    “哦！”

    苏青极其古怪的看着吕尘，就好像在看傻子一样，“就知道打打杀杀！”

    吕尘现在一心就想着和云亦瑶好好打一架，想要看看他和真正的天才差距到底有多大？

    本以为他已经来的够早了，结果走近才发现对方早就在了。

    一袭白色长袍随风飘动了起来，腰间的丝带迎风飘荡到了空中，真就如同是一位从碧琼落下的仙女。

    “来了？”

    云亦瑶的声音率先响起。

    苏青这时候才惊愕的发现，吕尘说的竟然是真的，面前这人还真是昨天那个漂亮姐姐。

    吕尘轻轻的嗯了一声，“什么时候开始？”

    如此自信？

    云亦瑶发现她对面这个人眼中竟然没有她，有的只有好胜的战意。

    第一次被人无视，让她有点不适应。

    “你就这么着急？”云亦瑶眉头轻皱。

    这话就让吕尘有点想不明白了，本来就是对方邀战的，现在他来了，对方却说了这么一句话，实在是有点搞不懂女人的想法？

    看着吕尘有点惊愕的表情，云亦瑶也是意识到自己说错话了，“那我们开始吧！希望你能接住我一剑！”

    吕尘将苏青推推远，一脸自信的笑道：“一剑？我觉得我能赢你！”

    就是这么硬气，就是这么自信！

    即便对方是五品剑灵境，还是举世闻名的绝世天才！

    他觉得能赢就是能赢，自信的来源便是他手中的剑！

    云亦瑶的表情逐渐变得不那么好看了起来，即便面前这人领悟了剑意，但对方只是一名二品剑灵境。

    即便是对方能战胜过四品剑灵境，也只是一名相对比较厉害的二品剑灵境。

    二品就是二品，她不否认对方很不错，很有潜力，同时也很有自信，但是盲目的自信可就是愚蠢了。

    云亦瑶嘴角突兀露出了一抹冷笑，“你会因为你的愚蠢付出代价的！不该有的想法最好不要用，现在用出你最强的一招吧，不然我怕你就没机会了！”

    两人的言语交锋出现了一丝火气，这让吕尘感到异常的亢奋，没有火气的战斗算什么？

    切磋还是指点？

    要打就要好好打，打的对方跪下叫爹爹！

    吕尘的嘴角同时也是冷笑了，陨铁剑出现的刹那，四周便是出现了很多的剑气，零零散散的分布在了四周。

    凝气！

    陨铁剑瞬间闪亮。

    “为了和你公平较量，我特意找了一柄地武，免得到时候因为武器说我欺负你！”

    云亦瑶手中出现了一柄极其华丽的碧绿色长剑，剑柄异常华丽，甚至还镶嵌了数枚绿宝石，给人一种富丽堂皇的奢华。

    这种剑的卖相真就是一个好看。

    当然可以说除了好看，一无是处！

    “你会后悔的！”

    吕尘可没有任何怜香惜玉的感觉，话音落下的那一刻，他便是原地暴起，一股极强的冲击力瞬间让其脚下的石块皲裂了起来。

    银光徒然闪过，便是一剑朝着云亦瑶劈了下去。

    云亦瑶没有动，脸上是不屑的轻笑，这种方式简直就是在浪费时间。

    纤细的手臂将长剑挥劈了出去。

    强大的力量直接压弯了这柄碧绿色的长剑。

    如同是长鞭一样抽击到了吕尘的陨铁剑上，一股他没想到的力量让他吃了一个大亏。

    巨大的力量直接将吕尘反向抽飞了出去。

    这种感觉就像是吕尘全力冲向了一座山，最后狠狠的撞了上去，甚至可能还远远不止！

    全身都受到了极其凶狠的冲击力，手都要被震断了。

    倒飞的吕尘一脸的难受，半空中连自己这个人都有点控制不住了。

    一股熟悉的幽香突然飘进了他的脑海中。

    云亦瑶的速度太快了，这时候竟然已经赶了上来，就出现在了吕尘的侧边。

    那柄在空中有点弯曲的长剑直接朝着他砸了下来。

    “靠！”

    吕尘忍不住爆了一句粗口，陨铁剑横在上头顶之上。

    就这么硬生生的又吃了一剑，超强的力量根本就没有任何阻拦的余地。

    “砰！”

    吕尘这个人就像是一个充气的皮球一样，狠狠的在地上跳了两下，最后才不甘心的落在了地上。

    “噗！”

    一口鲜血从吕尘口中喷了出来。

    这两剑可以算是有史以来他接过力量最强的两剑了。

    “你这娘们的力气也太大了吧？这要是和人成亲了，可不得是家暴惯犯了！”

    吕尘气的脸都歪了，他怎么都想不到云亦瑶如此纤细的身体竟然能爆发出如此强劲的力量！

    “娘们？成亲？家暴？”

    云亦瑶脸上刚有了一丝笑容，吕尘的这番话顷刻间便是让她的表情冰冷了起来。

    一股杀气在不知不觉中弥漫了开来。

    吕尘吐了两口血，才从地上挣扎着爬了起来，扭了扭脖子又深吸了两口气。

    刚缓一缓，便是感受到了一股不知道从哪里冒出来的杀气，剑气瞬间护体！

    “拿出你的全部实力，你的剑意，不然我不敢保证你能从我剑下活下来！”

    云亦瑶冷若寒霜的声音让吕尘激灵了一下。

    不过吕尘也不蠢，直接收拢了全部心思。

    一个深吸，他的状态瞬间变成了冷酷。

    剑起！

    “准备好了吗？我强得很！我要来了！”

