    沈宛白看到宋美怡越来越近，拉住了安迪。

    “算了吧，我们先离开这里，我陪你去选其他的口红，再说了这个也不适合你。”

    安迪心里憋着气，见沈宛白这样说话，心里更是恼火。

    “宛白，你到底怎么了，从刚才我就觉得你不对劲，你有事就说啊，别吞吞吐吐的，你还将我当成朋友不的!”

    这会沈宛白陷入了僵局，无奈之下，她只能祈求的说。

    “安迪，我拜托你了，我们先离开，边走边说……”

    安迪蹙眉，随后答应下来，因为她知道沈宛白一定是有急事，不然不会这样。

    两人没理会导购的白眼，直接离开，可终究还是晚了一步。

    不远处的宋美怡眼尖的看到了沈宛白的背影，刚开始她以为是自己看错了，细看之下，这才确定就是沈宛白。

    “沈宛白！你站住！”

    宋美怡大吼了一声，完全不顾及他人的感受。

    时隔一年听到沈宛白的名字，贺母顿了好一会，脸色惨白。

    “沈宛白在哪里？”

    闻言，宋美怡指着前方：“就是她，她早就回国了，只是您一直不知道而已！”

    安迪听到有人叫沈宛白的名字，下意识的回头看去，随即便看到两人女人正看着她的方向。

    “宛白，有人叫你你听到了吗？”

    沈宛白愣了下，脸色不太好：“我们走，别回头。”

    安迪察觉沈宛白的情绪不对，便没再继续问下去，毕竟这是沈宛白的私事，她问多了也不太好。

    宋美怡见沈宛白不想搭理她，心里极为恼怒，于是松开了贺母的手，大步跑上前去。

    “沈宛白，你是聋了还是哑巴了？”

    宋美怡一把拽住了沈宛白的胳膊，愤怒的瞪着眼睛。

    “好久不见，难不成你不认识我了？”她的语气中满是讽刺。

    听到这话，沈宛白的黑着脸将手甩开。

    她如何不记得，宋美怡这三个字在过去这一年里，如同一个梦魇似的天天缠着她。

    每次在梦中，她都会梦到自己在陌生黑暗的环境中游荡着，同时还有一张无形的手一直掐着她的脖颈，令她呼吸困难。

    无数次的挣扎与绝望，恨透了宋美怡……

    都是宋美怡将她还得连家也不能回……不，她本来就没有家了……

    呵呵……

    宋美怡与沈宛白对峙着，气氛愈加的压抑。

    安迪的目光在两人之间来回看去，心里直犯嘀咕，但现在她只能先保持沉默，因为她根本就不知道这是怎么回事。

    跟上的贺母，一看到沈宛白顿时气愤不已。

    “好你个沈宛白，你还有脸回来，这是你该来的地方吗！”

    沈宛白缓缓抬起眸子，刚要说什么，便看到贺母瞪着眼睛，抬手朝自己的挥了过来。

    一切发生的太快，她根本来不及躲开。

    “啪……”

    沈宛白的脸上重重的挨了一巴掌。

    脸上火辣辣的疼，白皙的皮肤以肉眼可见的速度变得通红无比，而且上面的手掌印十分突兀。

    安迪愤怒不已，毫不客气推了一把贺母，贺母踉跄的往后退了一步，宋美怡赶紧扶住了她。

    “妈，你没事吧！”

    贺母拉着一张脸，眸光散着寒意：“你是谁？”

    安迪冷讽：“还没说两句你动手打人算怎么回事！”她关心的看向沈宛白。

    “你放心，我现在就报警！”

    沈宛白不想将事情闹大，她制止了安迪。

    随后她看向贺母与宋美怡，面无表情：“你们要是找我麻烦我随时奉陪，但请你们讲一点道理，我回国只是因为工作而已，我与贺泽枫无任何瓜葛！”

    宋美怡冷笑了两声。

    “你还好意思提到泽枫，要是你们没关系，泽枫昨日又为何会送你回去？”

    “沈宛白，你的脸皮是越来越厚了，我现在才是泽枫的妻子，你呢，想做我们之间的小三？呵呵，我告诉你，你想都不要想了！我是不可能将泽枫交给你的！”

    周围看热闹人越来越多，沈宛白扫视了一眼，忍着心里的怒气。

    “我再次重申一遍，我回国只是因为工作，昨日的事，你想知道大可以去问贺泽枫！”

    沈宛白拉着安迪，便要离开，但却被宋美怡给拦下。

    “怎么？你这是做贼心虚了？想走恐怕没这么容易，今天你必须解释清楚，不然别想离开！”

    安迪看了沈宛白一眼：“宛白，我们还是报警吧，跟这种人无法沟通，她们就是一群不讲道理的野狗！”

    “说谁野狗！”宋美怡脸色十分难看，就算是精致的妆容，也掩盖不住她的恶毒。

    安迪不屑的笑了两声：“不就是你嘛，你还来问我，难不成你的听力不好？需要我再重复一遍？”

    闻言，宋美怡恼怒不已，便要抬手与安迪打起来。

    但宋美怡这小身板怎么可能是安迪的对手，要知道，安迪一向喜欢健身，她只需轻轻动手，便能宋美怡跪地求饶。

    安迪不客气的捏住了宋美怡的手腕，而后脚故意绊了下宋美怡的后腿。

    霎时，宋美怡失去了平衡力，摔倒在地面上，模样十分狼狈。

    而且她穿的是长裙，刚才似乎..了……

    贺母被气得不行，指着沈宛白与安迪一句完整的话也说不出来。

    安迪拽着沈宛白的手：“走，不理她们。”

    沈宛白心里十分感动，鼻子一酸：“谢谢。”

    安迪于心不忍：“下次你再遇到这样的事就跟我说，我非得将她们打残不可！气死了，我还是第一次看到如此不讲理的人！”

    贺母将宋美怡扶起，两人狼狈的离开。

    宋美怡眸光满是怨毒，她是不会就这样善罢甘休的！

    回去后，安迪找来了冰块用毛巾包好，递给沈宛白。

    “赶紧敷上吧，一会严重就不好了，那老女人下手也够重的，我当时应该也回她两巴掌。”

    顿了会，安迪神色愧疚：“要是我当时反应快一点就好了，你也不至于受这个委屈……”

    沈宛白将冰块敷在脸上，冰冰凉凉的，疼痛感顿时消失了不少。

    “你也别自责了，其实要说对不起的人应该是我，我当时要是跟你说清楚情况，我们也不至于像现在这样。”

