    我正准备下楼好好的会一会这个蠢贼的时候，感觉自己后背上的肌肉一阵剧烈的疼痛。

    我的苦笑了一声，得，自己今天还真是够倒霉的。

    我的胸口的肋骨断了七八根，虽然好不容易把它们恢复了原位。

    暂时走动倒是没有问题的，可是想要跟人家动手，那可就是另当别论了。

    不过要说就让我现在这么忍气吞声，我还真是有点受不了。

    “咳——”

    我想了想之后，干脆大声的咳嗽了一声。

    听到我的咳嗽之后，门外悉悉索索的声音立刻就停了下来，看样子那家伙应该也明白这屋里还有个大活人吧。

    这是换了正常的蠢贼的话，现在这时候也该转移目标了吧？

    可是让我没想到的是，仅仅过了不到五六分钟的时间，那声音居然他娘的又响了起来。

    我不由得一阵的郁闷，这家伙还真是不到黄河心不死啊！

    “夫天地者，万物之逆旅也，夫光阴者，百代之过客也！”

    眼看着这家伙不知好歹，我索性诗性大发，念了两句李太白的诗。

    我原本以为这家伙应该就这么走了，可是让我头皮发麻的是，那家伙只坚持了不到三分钟的时间居然他娘的又开始了！

    我这心里一阵的郁闷，合着这是看我好欺负了吗？

    我真是越想越气，我现在的确是没办法动手，但是你可别忘了我这店里面可还养着一只神兽呢！

    就鸡兄现在这个体型，别说是一个小蠢贼了，就算是来上个三五个人，我真要是让它放开了动手的话，估计那些家伙一个个都得倒大霉。

    “我说鸡兄啊，一会儿他们要是不长眼的话就得拜托你了，不过你可千万听清楚了，不许啄他们的眼睛，照着他们的脑门啄两下也就算了！”

    我是说到现在为止，我也没弄清楚这只大公鸡到底吃了什么东西，但是它的灵智确实是一天比一天强。

    最起码现在这个时候我跟它交流，完全不费任何的力气。

    它虽然不能说话，但是我跟它说的每一句话他都能够听得懂。

    听到我说完之后，鸡兄果然十分机灵的朝着我点了点头。

    眼看着它表示同意了，我这才松了一口气，赶忙把鸡兄抱在了怀里。

    然后小心翼翼的打开了二楼的房门，轻手轻脚的坐在台阶上，静候着那个小蠢贼进来。

    大约过了七八分钟的时间，我的卷帘门终于被人给打开了。

    对方似乎也算是老手了，我自己打开卷帘门的时候，每天都能听到那哗啦啦的声音。

    可是这家伙开的时候，这声音居然真的微乎其微。

    就算是我也不得不感叹，这还真是术业有专攻啊。

    等到卷帘门被掀开了，一条大约五十多公分高的缝之后。

    一个上身穿着一身黑色T恤，下面穿着一条牛仔裤的年轻人悄悄的爬了进来。

    我没想到的是，这小子居然十分轻车熟路的从自己的口袋里摸出了一个手电筒，然后直接就朝着我楼下的柜台而去。

    我就坐在楼梯上，可是这小子居然从头到尾都没看过我一眼。

    我还真是一阵得好笑，看来这家伙还真是提前踩过点了。

    只不过有一件事情他好像忘记了，我这家一言堂和别的地方可不一样。

    我这里根本不接小买卖，大额的买卖往来全部都是直接走账，所以我的店里除了那个隐蔽的保险箱里之外，其他地方还真是没有多少现金。

    至于说桌子上放着的那个象征性的收款台，那里面所有的零钱加在一起，我估计不超过两百块。

    如果这小子就是为了那两百块钱的话，我还真是懒得跟他折腾费劲了。

    不过让我没想到的是，那小子来到柜台之后，似乎并没有去动收款机的意思。

    甚至就连我的保险箱他也没看，反而是拿着手电筒开始在我店里不断的翻找了起来。

    他悄悄的打开每一个抽屉，然后小心地搜索着所有的可疑目标。

    我也不知道这小子到底在找什么，我干脆就抱着鸡兄坐在台阶上，静静的看着这小子在下面表演。

    让我没想到的是，这小子没用多一会儿的功夫，居然硬生生的把一楼所有能藏东西的地方全都搜了个遍。

    “我说兄弟你到底在找什么？要不然我帮你找？”

    看着他忙得满头大汗的样子，我忍不住开口说道。

    “砰——”

    那家伙也没想到，我居然会坐在台阶上等着他，我这猛的一说话，还真是把他给吓了一跳。

    他这猛一转身，脑袋砰的一声直接撞在了柜台的拐角上。

    听着那巨大的声音，我都感觉自己的脑袋一阵生疼。

    “啧啧啧，我说你激动个什么劲呢？你到我的店里来翻来翻去找了这么半天，这保险箱就放在那里，你也没兴趣开，收款机也在那里，你还是没有兴趣，你到底在找什么呢？”

    我饶有兴趣地看着他问道。

    “你、你在那多久了？”

    那家伙似乎也吓坏了，过了好半天之后，他这才反应了过来，结结巴巴地看着我问道。

    “好像也没多长时间，大概也就是你进来之前三五分钟吧！”

    “你、你别给我耍花样啊！”

    那小子说话之间，连忙在自己的兜里一阵掏摸，找了好久之后这才翻出了一把弹簧刀，然后拿着弹簧刀指着我。

    “我耍花样？你该不会是在开玩笑吧？你说你大半夜的跑到我家里来，然后又不为了钱，我真是很好奇你到底是为了什么东西？”

    我一边说话，一边慢慢的从楼梯上走了下去。

    我的身体虽然不允许我跟人动手，但是就凭借着他手里的这把弹簧刀，我自信还是能够躲开的。

    别看这家伙年轻，但是这小子脚步虚浮的很，看这个样子应该是平时被酒色财气早就掏空了身体。

    我还真是十分的好奇，这家伙到底是为了什么？

    “你、你别过来！”

    随着我慢慢的靠近那小子，我怀里的鸡兄直接把浑身的绒毛都立了起来，随时可以进入战斗状态。

    那小子似乎也从鸡兄身上感到了威胁，结结巴巴地看着我说道。

