    另一方面，普通玩家们因为殃及池鱼的关系，也开始团结起来了。

    　　弑神殿已经杀红了眼，还有铁甲城楼、风雨楼和傲视群雄宗等帮派玩家，陪同着弑神殿在天启世界内大开杀戒，不管你是谁，只要你出现在拆迁办、寻梦轩、梦泪听风轩等帮派的驻地，只要你顶着这几个帮派的称号，那就会被群起而攻之。

    　　其中更有甚者，那就是见人就杀，根本不讲道理。一来二去，普通玩家们也开始自发的组织起了抵抗，战场由帮派之间向平民玩家之中发展。

    　　……

    　　魔都某别墅内。

    　　“麻的，你们几个在干什么？人家都打上门了，你们怎么还慢吞吞的？”

    　　弑神冥王匪怒不可遏，铁甲城楼、风雨楼和傲视群雄宗的帮主一个个不紧不慢，等这次帮战结束之后，让他们好看！

    　　“来了，别催啊，怎么也是需要准备一下的嘛！”傲视群雄宗的宗主一笑不见面打字道。

    　　“就是，你这要成为第一帮，也得让兄弟们喝口汤不是？”风雨楼的战神狂嗨朝天冷笑这说了一句。

    　　铁甲城楼的帮主铁甲小宝贝同样道：“好了，这就到了，话说你们帮也不行啊，灏神一个人你就挡不住了？”

    　　这几个人虽然现在结盟，但是面和心不和，各自都有自己的小算盘。

    　　“别废话了，那个家伙要是那么轻易就能解决的话，也就不是灏神了。”弑神冥王匪冷哼一声，将众人组好队后，通过帮派管理员传送回了自己的帮派之中。

    　　刚来到帮派，就看到驻地的大厅之内，一个手拿金灿灿棒子的龙太子，正是灏令乾坤。

    　　正所谓仇人见面分外眼红，弑神冥王匪见到林灏顿时怒不可遏，直接将他拉近了战斗的界面。

    　　弑神冥王匪这边的队伍是五个人，全部都是75级的存在，花果山、天机城、化生寺、封五庄和一个东海渊，阵容还算不错。

    　　而林灏虽然单人匹马，但是他的等级足够高，况且还学习了PK神技，所以一出场，林灏也是直接选择了群兽模式。说白了，也就是1V5的时候，1个人可以选择出战身上最多9只召唤兽模式。

    　　三只变异鬼将，三只变异虬龙还有三只幽莹娃娃。这便是林灏首先出场的阵容。现在的他足可以携带12只召唤兽，他此时的空间里，还有一只已经一次转生之后的超级鲲鹏，一只胡不归和一只涂山瞳。

    　　见到林灏召唤出这么多的召唤兽，而且都是105级以上才能携带的，弑神冥王匪等人不由得眼睛一跳，心中暗骂一句MMP。等级上的压制是硬伤啊。

    　　“灏神，你非要淌这趟浑水，那也就怪不得我们了。”弑神冥王匪开门见山，也没有废话。

    　　只不过林灏却是摇摇头，冷笑一声道：“冠冕堂皇啊，拆迁办是我之前的帮派，你不听我劝非要动手，我警告你，你却不当回事。现在不但对拆迁办动手，对我寻梦轩动手，还对广大的普通玩家动手，亏了你说得出来这句话。”

    　　林灏的直播间一直开着，他虽然没有关注直播间，但是想必直播间里的小伙伴一定也能够看到。今天，不但要胜利，还要将弑神殿等一并成员搞臭，人人得而诛之，这才是林灏的目的，杀人还要诛心！

    　　“话说，这家伙手中的是什么玩意？”

    　　忽然间，75级天机城的铁甲小宝贝说话了，他看着林灏手中的武器想了，都不是自己熟悉的装备，难道……

    　　“170级的花果山专属武器，如意金棒，一会就用你的人头来验证一下我这如意金棒的威力。”林灏也是懒得解释，看着倒计时还有十几秒钟的时间，直接神针撼海起手，目标便是同为花果山的弑神冥王匪。

    　　对方五个人，能作为一帮之主或者一帮战神，等级和装备都不算差，全身都是100级无级别，但是与林灏一身奢华的装备比起来，却差得远了。

    　　三速加点的五庄观居然没有林灏的速度快，一时间也是极为的感慨。

    　　不过好在他们配合良久比较默契，心中多少也猜测到林灏的实力，所以第一回合他们并没有强攻，而是用宝宝来拉血线。

    　　第一回合开始，林灏神针撼海起手，秒四的技能打在了弑神冥王匪身上，直接爆出了一个5000+的伤害，直接将对方血线清零。在林灏眼中，还没有谁能够承受他一棒下去还能完整的站着。只不过这个货比较倒霉，直接出现了暴击。

    　　看着这大大的伤害，弑神冥王匪嘴角不断的抽搐，这特么什么鬼，还让不让人好好玩个游戏了？不过他也只能在心中吐槽，完全无济于事。

    　　剩下的三个伤害并没有暴击，但是却以3000+的伤害带走了铁甲小宝贝身前的巡游天神，并且大残了五庄观和化生寺。

    　　而林灏的召唤兽中，只有变异虬龙速度够快，其中一只直接以无上力度使用了“力劈华山”，打出了一记6000+的伤害，直接带走了弑神冥王匪身前的芙蓉仙子，自己的头上却是出现了一个绿色的1800+的数字，高级吸血！

    　　五庄观提心吊胆的等待着林灏的回合结束，终于可以自己出手了。他双攻修满级，技能满级，所以起手直接便是日月乾坤。

    　　日月乾坤最为封系中最难成功的技能，也一点没有让人失望，直接出现了Miss。而化生寺则是群推血线，在林灏看来也就算是垂死挣扎吧。

    　　一号变异鬼将使用了善恶有报，不过林灏这次运气不好，直接给铁甲小宝贝回复了一个1500+的血量，二号变异虬龙则是壁垒击破，给化生寺玩家造成了不小的伤害。

    　　当林灏九只召唤兽攻击过后，在场能站着的也就剩下一个化生寺还有一个天机城了。没办法，善恶有报出现善报，林灏也是没有办法。

    　　“你们就这实力，也敢叫嚣？”林灏看着对面躺尸的几个人，不由得嘲讽道。

    　　“你别得意，胜负还未分！”化生寺有些色厉内荏。不过庆幸的是，弑神冥王匪在第一回合结束之后，直接站了起来，这是花果山的独特技能，有几率会复活。

    　　“运气不错啊，不过还是太弱了。我不进攻，等你们补满状态。”林灏直接选择了更换宠物，而没有直接进攻，这就是绝对的自信。

    　　一号鬼将和三号虬龙，因为之前给敌人使用了善报，所以林灏决定将他们换下去。至于二号幽莹娃娃，主要是看着不爽，也换掉。

    　　第二回合，还是林灏先手。鬼将换成了涂山瞳，虬龙换成了胡不归，幽莹娃娃则直接换成了超级鲲鹏。

    　　超级鲲鹏帅气的出场特效一瞬间震惊了所有人，包括直播间的小伙伴也都是第一次见到。之前林灏使用过，只不过那时候她并没有直播。

    　　“卧槽，灏神就是灏神，这出场特效简直帅炸了！”

    　　“哇，好可爱的大海豚。”

    　　“那特喵的叫做超级鲲鹏，神特么海豚。”

    　　“就这玩意值199个神兜兜？怎么看不出……”

    　　帅气拉风的一出场，超级鲲鹏直接对着铁甲小宝贝使用了水击三千。特殊的神兽特殊的技能，只一下，便打出了9800+的血量，那铁甲小宝贝根本没有反应的余地便死的不能再死了。

    　　“炸了！这伤害炸了！”

    　　“果然，五行神兽就是强，这伤害没人可以阻挡。”

    　　“那谁要是有了这个神兽，岂不是直接起飞了？”

    　　“不见得，毕竟这家伙就这一下。下一回合就没什么伤害了。”

    　　不理会水友们七嘴八舌的评论，林灏只是耸耸肩笑道：“你看，这超级神兽就是猖狂，不不听我的话，直接就动手，原本还想着让你们坚持一回合来着，哎，失误啊。”

    　　“你！”

    　　好在弑神冥王匪身上有特效，而且怒气也已经满了，直接一个慈航普度，将所有躺尸的队友全部满血拉了起来，而他的召唤兽则是直接给他嗑了一个蛇蝎美人，将其蓝量也直接拉倒了近满值。

    　　对方的特技不少，复活的队友一时间都在紧锣密鼓的为自己的队伍更新着状态。他们现在只想着怎么保命，别输的太难看。至于对林灏进攻？倒不是你没有想法，只不过需要从长计议。

    　　说白了，他们还是不团结，否则的话此时不管是破碎、破血还是死亡之音，只要群起而攻之，即便林灏现在的装备，也不会很好过。

    　　唯一一个想到进攻的便是东海渊的玩家。他没有使用特技，而是直接叠加虫之噬，群秒2000+，伤害还算可以。

    　　不过林灏不会让他轻易便叠加起来层数的，毕竟这个东海渊要是叠加起来，那就是人间炮台，伤害和群秒都高的可怕。

    　　不过前期……

    　　出奇制胜和进阶法爆同时存在的涂山瞳，使用了水漫金山。

    　　涂山瞳，林灏将她打造成了法术炮台，基本上所有的主动高级法术技能她都拥有，如果现在是第十回合的话，那涂山瞳一个观照万象就可以结束战斗了。

