    中东战争如火如荼，对大洋彼岸的米丽家没有一点影响，这里照样歌舞升平。

    艾娃加德纳主演的《纵横四海》上映两个多月，于前几天终于下映，数据统计出来，只美国本土票房，就突破了三千万美元，达到了3058万美元。

    是今年电影最高票房，之前的第一名只有500多万美元，不止如此，《纵横四海》还是近十年来最高票房，仅次于《乱世佳人》的票房，暂时排名影史票房第二位。

    艾娃加德纳、加里格兰特等几个主演，地位再次提升一大截，不止如此，他们还参加了‘超级偶像’选秀节目，出镜率极高，妥妥的今年最红的演员。

    电影爆火，还是今年最红的歌星，同时还是‘超级偶像’导师，艾娃加德纳一时间风光无两，跻身好莱坞最红的女艺人之一。

    不过这位女明星，在哈迪面前只是一只小猫，哈迪正在看今晚播放的‘超级偶像’选秀节目，艾娃则躺在哈迪腿上。

    哈迪把手放在艾娃头上，揉弄着女人的头发。

    本期节目‘超级偶像’正式决出32名晋级半决赛选手，从一开始的海选，选出两百多名歌手，晋级赛又经过三轮残酷的淘汰，到现在只剩下这32人。

    这三十二人，都已经被HD经纪公司签约，不签约的，不好意思你没资格进入半决赛。

    参加完这个节目的演员，曝光度已经很高，出去完全可以帮公司赚钱了，如果以后再有一些发展，那就会变成摇钱树。

    这三十二人里，自然有玛丽莲·梦露的身影。

    经过这段时间的培训，梦露的唱歌水平明显比以前强了不少，完全可以拿出去演出了，当然，在专业音乐人眼里，她依旧是个不入流的歌手，但架不住她妖媚动人啊。

    经纪公司派人对梦露进行更深入的培训，她的特长就是性感，所以就把这点发挥到极致，经过几个月的训练，梦露的性感美丽完全被释放出来，一点不输后世巅峰时期的状态。

    在选秀节目中，每次只要梦露出现，现场观众就会发出热烈的欢呼声，尤其是男性。

    而电视台接到的电话里，给梦露的留言最多。

    当然，

    也全都是男性。

    梦露虽然还没有出道，可已经有了自己的专属名字，

    “美国甜心”。

    其他选手表演时，虽然也是欢呼声不断，可到梦露出场，欢呼声顿时高涨了好几倍，仿佛要把演播大厅的顶棚掀翻。

    “梦露，甜心宝贝，我爱你。”

    “啊啊啊玛丽莲。”

    很多男人发出尖叫。

    今晚梦露穿着一件吊带长裙，露出整个香肩，裙子很短露出饱满浑圆的大腿，脚下是一双水晶高跟鞋。

    她一手握住长杆麦克风，下巴微微抬起，用有些藐视的眼神扫了一眼台下的男人们，只这个动作，就让无数男人再次尖叫起来。

    音乐声起，缓慢悠扬。

    梦露的身子开始随着音乐轻盈摇摆，裙摆的流苏亮片不时闪耀光亮。

    梦露开口唱起一首韵味十足的歌曲，不急不缓确又时时挠人痒处。

    一个字，“撩”。

    梦露现在的歌曲，都是音乐公司专门为她打造的，别人都是写出歌曲找适合的歌手，梦露则是要歌曲配合她。

    高音上不去，没关系，咱唱低音，音色不美，没关系，咱让音乐美起来。

    她能进入半决赛，有百分之九十是公司包装的功劳。

    艾娃加德纳抬起头，看了看男人又看了一眼电视机里的女人，笑着问道：“你也被她影响了。”

    “为什么这么说？”

    “我感觉到了，嘻嘻。”

    艾娃又看了一眼电视机里那个青春妖娆的女人，轻声道：“不得不说，她真的是个尤物，我看了都心动。”

    哈迪摸摸艾娃的头发，“在性感方面你一点不输她，而且你有很多她无法比拟的地方，表演和唱歌都是要看天赋的，你有这方面的天赋，而她只有性感这个天赋。”

    听男人这样夸奖自己，艾娃非常高兴，“半决赛要不要我带她？”

    哈迪摇摇头，“她需要一个男导师，那样才有意思，让强尼方亭来。”

    “我明白了。”

    艾娃再次躺下。

    哈迪继续揉弄艾娃的秀发。

    ......

    西方石油公司被哈迪集团买下来了，其实一点不难，因为石油公司本身就经营困难，现在有个大金主上门，老板非常痛快的拿了钱离开，去过自己的幸福生活。

    这家公司其实资产还算可以，在洛杉矶市郊有公司驻地，下面的工人有一百多名，基本上都是探矿人员，探测石油打井的设备也非常齐全，普通油井都可以打。

    此外就是还有几块土地储备，主要在长滩那边，总面积三千多英亩，还包括沙滩海边和深入海里几百上千米的两个礁石岛。

    买下来后，哈迪特意过来查看了一番，这里就是一片荒滩，除了草和沙滩就是远处的井架，原公司经理看到哈迪过来，激动的给哈迪介绍情况。

    “老板，其实这块地，应该能打出石油的，当初我们找人测绘过，这一片应该有石油，只是打了几次都没找对地方，原先的老板没钱了，事情就这样搁置下来。”负责人道。

    哈迪想了想，

    当初阿曼德·哈默买下油田，就在原有的土地上打出了几口高质量油井，一下子赚到一大笔钱，然后就开始不断投资，去国外勘探钻进找油，又购买其他油企和石油设备公司，最后成就‘西方石油公司’。

    那自己有没有那个气运呢？

    试试？

    试试就试试。

    哈迪看向这名负责人道：“你叫什么？”

    “老板，我叫约翰。”负责人笑着道。

    好吧，全球英文名字排名前十，叫这个名字的太普遍了，和中国的张伟、王强、李明、狗剩差不多。

    “我会给你10万美元，这是你最后的机会，如果你再找不到油，那就自己离开公司吧。”哈迪道。

    狗剩咬了咬牙，“我一定尽全力老板。”

    对他来说，这就是命运。

    对哈迪，这是一次实验。

    ......

    哈迪集团派了几名农业人员，到新墨西哥州那片土地进行勘察，最后给出结果，那片土地的情况不同，有荒山有山岭，有草场有河流，适合养牛的地方大概有3000英亩左右。

    按照一英亩养8到10头牛的标准，可以养2.4万头以上。

    公司派人联络到阿曼德·哈默，听说哈迪要见自己，阿曼德·哈默很高兴，现在哈迪的大名被很多美国人知道，短短三年赚到几亿美金身家，简直就是个传奇。

    哈迪乘坐自己的私人飞机来到新泽西，阿曼德·哈默专门到机场来接他。

    哈默虽然已经快五十岁，可却非常精神，和哈迪握手后说道：“向你这么有身家的人，原本农牧场这样的小事可以交给手下人去做，没想到你会亲自来。”

    哈迪笑了笑。

    “经营之初，我喜欢自己考察看看是否可行，然后搭建经营平台，不过一般业务搭建起来，我就不经营了，反而是交给更适合的人去做，我的长项是开拓市场。”哈迪笑着道。

    “这是一个老板最优良的品质，只有这样的老板才能迅速做大，我有些明白为何哈迪先生短短几年就赚到几亿身家了。”阿曼德·哈默笑着恭维了一句。

    一行人来到农场，阿曼德哈默还给他的庄园起了一个名字，叫梦幻庄园。

    哈迪看到了牧场里的一群安格斯牛，阿曼德哈默给哈迪介绍起来，“安格斯牛没有牛角，都是黑色，我培养的这批种牛，又经过几轮杂交，特点是体躯矮壮结实，肉质好，出肉率高，属于世界顶级肉牛品种。”

    “对了你准备在什么地方养牛？”阿曼德哈默问道。

    “新墨西哥州落基山脉脚下，我那边有八千英亩土地，其中三千英亩适合做牧场，牧草丰富水源充足。”哈迪道。

    阿曼德哈默点点头，“那正合适，落基山脉脚下比普通牧场稍微冷一点，冬天会下雪，不过正适合安格斯牛，你要知道，安格斯牛以耐寒著称。”

    阿曼德哈默又给哈迪讲述这些牛的其他情况，不知不觉到了中午，阿曼德哈默邀请哈迪共进午餐，吃的就是安格斯牛牛排。

    不得不说，

    这些牛肉的口感还真是好，雪花纹分布均匀，口味醇厚多汁甘甜，醇香爽滑口感一流。

    哈迪准备先购买2000头牛养着，其中包括200头公牛，其他都是母牛，至于价格哈迪会让手下人来谈。

    同时阿曼德哈默这边要负责前几年的技术支持，阿曼德哈默一口答应。

    吃饭的时候，阿曼德哈默饶有兴趣的聊起经营，“哈迪，我看过一些杂志上对你的报道，我很佩服你的经营之道，比如‘花花公子’杂志，原本只是一家濒临破产的小杂志社，在你手里却变成了风靡全美的一本杂志。”

    “还有ABC电视台，你接手没多久，就超越了NBC和CBS，成为全美收视率最高的电视台，这些都归功于你的经营能力，说实话我非常佩服。”

    哈迪心说，自己竟然被‘经营之神’佩服经营能力。

    这让他心里还有些小窃喜。

    双方愉快的进行了午餐后，哈迪告辞离开，对于邀请阿曼德哈默哈迪不着急，今天认识了，等以后时机成熟再邀请不迟。

    ......

    约翰逊总统继续他的‘全国巡回大演讲’活动，现在已经是7月，还有二个多月就要大选，他要不断加快自己的脚步。

    新一期民调出炉，约翰逊总统的支持率再一次提高，他的支持率上升到44.6%，而杜威的支持率依旧在百分之五十以上，虽然约翰逊已经很努力，可大多数人还是看好杜威。

    有时候思维惯性一时间很难改变。

    除非出现重大变故。

