    秦逸尘在星辰之中，更听到了遥远却又动听的歌声，秦逸尘隐约看到一尊神光远遁而过，歌声就是从那神光中传出的。

    突然间秦逸尘一惊，他看到那歌声中的神光，似乎注意到了一处星辰。

    随即，那神光在星辰间停留了片刻，确认了这片星辰中，有生灵存在。

    而那神光的任务，似乎就是毁灭一切存在生灵的星辰。

    紧接着，秦逸尘便见到以那神光为中心，一道涟漪渐渐散开。

    而涟漪所过，那片寰宇竟然变成了画卷！是真的画卷！原本的寰宇时空流动，千姿百态，富饶繁华，星辰中的生灵们安居乐业。

    但在这涟漪所过之时，一切都被定格！都沦为了画卷中的一部分！被禁锢在其中，原本圆形的星辰，也变成一副圆饼！在那处星辰中，似乎有着一道道神虹袭来，更有一道道燃着尾焰的，似巨大无比的弩箭袭来，然而在遇到涟漪的一瞬，尾焰定格了，弩箭也只是飞出丝毫就停下了。

    原本栩栩如生，蕴藏着无数生机和未来的一片星辰，就化作了一副画卷！而且那涟漪还在不断扩散，将不知多少星域都似碾平一般，变成只有上下左右的画卷。

    秦逸尘渐渐远去，不知道那沦为画卷的星辰最终命运如何，也不知道那在寰宇间吟唱的神光，为什么要毁灭那片星辰……但更令秦逸尘惊恐的是，他们竟然还见到了虫族主宰的星辰。

    他们是直接堕入了那片星辰的灵气笼罩，充满空气的天空之中。

    秦逸尘看到一尊形似蟑螂，却泛着褐金色的虫族，竟然穿着华袍神袍，手握权杖，似乎在演讲着自己的统治。

    而在星辰的另一边，竟然有一位位形似枯骨的人族，扛着比他们体型体重高出数倍的石块，在堆砌一尊金字塔。

    不少人族被累死，直接被犹如蚊蝇一般飞在空中，好似监工的虫族拖拽，扔入下边的洞窟之中，那里有无数幼虫等着进食。

    不只是人族被奴役，秦逸尘还见到了妖兽也沦为了那手握权杖的虫族脚下那尊华贵无比的车辇的坐骑苦力，衬托着那蟑螂像极了一国之君，一星主宰。

    秦逸尘看的愤懑，想要出手教训这些虫族，然而还没待他们落在地上，眼前的景象再次变化……而这一次，茫茫寰宇间，秦逸尘又看到了许多令他记忆尤深眼界开阔的事物。

    秦逸尘很好奇，刚才那只蟑螂成王的世界，难道就是虫界？

    秦逸尘打定主意，如若让他碰到虫界中有欺压人族的情况，那必然要将其碾碎。

    在时空乱流之中，秦逸尘看到了很多熟悉的种族，但却与他认知中不同。

    甚至秦逸尘还看到一些妖兽化作的人形强者，在一处庙宇间虔诚的焚香，而祭拜的，竟然就是掌托明月的妖月空，只不过那尊妖月空的雕像明显是中年。

    秦逸尘很诧异，这难道就是他们的未来？

    或者说未来可能之中的一种？

    还是说这是另一片寰宇，那片寰宇之中，同样有着和妖月空长得一模一样的存在，受妖族供奉，而他在那片世界，又是什么样呢？

    宇宙的浩瀚令秦逸尘大开眼界，甚至妖月空看到自己的雕像时神色复杂，很是不敢相信……时空错乱，不知是穿梭在过去未来，还是穿梭在不同的宇宙，也可能是两者同时在进行。

    然而当供奉自己的庙宇消失时，妖月空却面色一凌，而在那一瞬，遥在三千道界的秦逸尘浑身猛然一颤。

    秦逸尘只觉得自己好像突然睡醒，然后瞬间又忘记了刚才还如身临其境的梦境一样，又好像丢失了很重要的记忆。

    身边的紫云见他眉头紧蹙，不禁问道：“老大？

    是风天行那边出事了么？”

    尽管紫云并不知道秦逸尘是以混沌为陷阱来一场豪赌，但却知道他们去了虫界。

    而秦逸尘只觉得头疼无比：“被卷进时空……等会，风天行，那是谁？

    怎么听起来很熟悉？

    我，我怎么……我的头好痛，你们认识风天行么？”

    紫云愣住了，风天行，就是老大你的先天躯啊！“轰！”

    秦逸尘浑身一颤，准确的说是风天行浑身一颤，他的眼前又回到了妖月空袖中的风景。

    而令秦逸尘惊错的是，妖月空竟然变为了青年！身边的文晴公主也变为了青年，阙天璇更苍老了，甚至已经到了神力枯竭的暮年。

    妖月空的袖口在漏风一般，时空乱流不断涌入其中，他的帝威已经越发难以抵挡时空乱流了，越发难以庇佑袖中的秦逸尘一众。

    “再这样下去！大家都会死的！”

    秦逸尘还在惊错，他刚才最后看到的，是祭拜妖月空的庙宇，然后就……与此同时，遥在三千道界的秦逸尘，又想起了风天行是谁。

    青年状态下的妖月空并未因此恢复多少，反而伤势越来越重，而秦逸尘还在失神，但妖月空却知道刚才经历了什么。

    秦逸尘刚才不是失忆了，而是化作了金屠！而他在刚才，从十五六岁的少年，变为了十一二的模样！那是时空乱流，将他变为了十一二岁的时候！而且，那绝不是时空乱流将他们卷入几年前，妖月空估计，那是他还没和父亲闹翻的时候！要知道，他在天狱之中被关押了几千万年，那里时光不存，所以他归来仍是少年。

    可他从十五六变为十一二岁，其实是相隔了数千万年！而且最恐怖的是，刚才不仅秦逸尘消失了，就连文晴公主他们，还有苍茫帝君……只要没有被他的帝威庇佑，那统统都消失了！因为，在他还是十二一岁模样的时候，苍茫帝君，文晴公主，乃至年龄最大的阙天璇，都还没有出生呢！妖月空的帝威越发枯竭，妖力亦是渐渐萎靡，帝威是一种威势，一种道行。

    正常情况下，除非对方的道威打伤了他，将他的帝威受创，否则他的帝威是不会影响的。

    帝躯可以受创，妖力可以被损耗枯竭，但帝威只是对道威运用的极致，这是不该受创的。

    可是此刻，妖月空却脸色惨白，秦逸尘为什么会消失？

    因为在他十一二岁的时候，秦逸尘根本就不存在！ 

