    说实话，迄今为止的无数的争斗中，龙文牧是第一次和炼出道力的人针锋相对。龙文牧能凭借过人的天赋和机遇，让自己有办法越阶对敌，与上品天妖师都能一较长短。可说到底，终究不可能达到半步修道的境界。

    不管这次的对手是否是初入半步修道境，有些东西都是无法改变的。

    龙文牧全身绷紧，每一根汗毛都在感触着空气的律动，就像一头捕食前的猎豹。

    “封天鹤，放跑了其他人我尚且不怪你，但倘若今天他跑了，你可休怪我翻脸。”花永洲恶毒的吐出每个字，也道尽自己对龙文牧的恨意。

    封天鹤面相狰狞：“你好像很恨他，既都这么说了，那这小子我帮你擒来又何妨！”

    话音方落，如银瓶乍破，锋利的疾风自封天鹤的体内扩散。掀起的尘埃当中，他身化虚影，眨眼之际便窜到了龙文牧的跟前。彼此相距几乎是面贴着面。

    上品天妖师尚且不是他的对手，区区地妖师算什么？还不是手到擒来！

    “小心！”冯寒生大喝，两个上品皆落败对方之手，他从来不认为龙文牧能挡住对方，哪怕一息也几乎不可能。

    而在他喊出声的同时，亲眼看见封天鹤的手掌朝着龙文牧的胸膛按下去。

    万事休矣……这是冯寒生心里闪过的最后一个念头……

    剑鸣声四起，在封天鹤的掌力拍落的那一瞬间，四面八方同时有剑光闪现。

    不知何时四周惊现十余把短剑，剑气共同指向封天鹤的后颈。倘若封天鹤执意落掌，就势必被剑气所伤。封天鹤是半步修道，可同样是血肉之躯。而那些飞剑中有一股连他都心有余悸的锋利感。

    封天鹤微惊，动作有瞬间的犹豫，挥掌朝身后一拂。虽然偏移开了封锁他的剑气，但龙文牧也趁此机会抽身而退。

    龙文牧疾退之余，十余把无妄剑再次袭上。

    在尘封谷学会的御器之术，如今他已经能驾驭御器十八柄之多。再加上封劫亲自指点他用刀之术，教导他以妖力为锋，便是草木都可为刃。以此法将妖力附着锋刃，利刃威力将会提升几个层次。

    龙文牧虽然不敢拍着胸脯保证自己已经融会贯通，可这两招都已经有一定的感悟，二者配合，便是封天鹤这样的半步修道都不敢无视。

    在龙文牧退后的同时，十八柄剑便朝着封天鹤绞杀了过去。空中剑光闪烁，就像一片锋利的杀网！

    封天鹤一道道劲气打出，不断的震开无妄剑。直至此刻他哪会看不出，龙文牧的实力绝非表明的地妖师，不说别的，就他这手御器，便不是寻常人能达到的。如果没猜错，这小子至少堪比上品天妖师。他果然是隐藏了修为。

    如果只是对付一个地妖师，封天鹤根本提不起兴致。可若对方有这种实力，那倒是能好好玩一场。

    封天鹤又一次震开无妄剑，接着全身包裹妖力，一往无前的朝龙文牧扑杀过来。

    龙文牧慌张的调动无妄剑迎击，可再怎么施为，也难以伤到封天鹤一丝半毫。

    仅仅是短暂的迎击，无妄剑便损毁了半数之上。

    无妄剑本就不是太过珍贵的东西，在眼下这种层次的争斗中，根本难有用武之地。

    别说拦截封天鹤，被封天鹤震开时，要么灵性大失，要么直接损毁，不能再用。

    封天鹤看着周围飞剑逐渐残损殆尽，又看着那个驾驭飞剑的小子举止越来越慌张，他心里在冷笑。

    区区雕虫小技也敢班门弄斧，这小子怕是黔驴技穷了！

    然后……封天鹤便看见龙文牧身边又出现了十来把飞刃……

    还有？这小子身边还备着这么多烦人的东西。在封天鹤看来，这些飞剑就像耳旁的苍蝇一样，不胜其烦。

    不过后面这十多把飞刃造型有些不同，之前的飞刃是短剑，这次的则是一些菱形的刀刃。

    龙文牧慌张的挥手，又是十多把飞刃凌空刺来。

    这小子还在垂死挣扎！他哪怕还有飞刃又能如何？封天鹤本能的轻轻朝前挥手，想着一如既往把这些碍眼的东西给挥开。

    噗！噗！噗……

    十几柄飞刃掠过，在天空留下十多道猩红的血线……

    封天鹤的身影终于在临近龙文牧百丈的位置停住了，有鲜血顺着他的全身滴落下去，而他身上多处了十多道剑伤……

    花永洲也好，冯寒生也好，甚至莫流苏，都有瞬间的失神。

    龙文牧手指轻挑，十多柄飞刃飞回，就像一朵莲花在身前绽开。他先前的那些慌张模样一扫而空，余下的仅是双眸里沉冷的寒光。

    耍诈！封天鹤默默的抬起手掌，在掌侧有一道血线，身上伤口的刺痛不断针扎他的神经。

    开始的飞剑他随手可破，他以为对方已经无计可施。可那仅仅只是迷惑。就在他几乎得手的时候，那小子却以截然不同的锋利御器袭伤了他？

    他身上的伤口不深，哪怕是十多道伤口也对他构不成多大的阻碍……可，到底是被伤到了。被一个修为远不如自己的人。

    他这一刻忽然就明白了。和峰颂那种宗门弟子不同，眼前这个小子真正可怖的并不是隐藏的实力，而是那如狼般的狡诈。

    不是头脑的聪慧或是别的，单纯的只是与强敌交战的经验。示敌以弱再趁机袭杀，这可不是一两场战斗就能学会的应对之法。这小子，若不是习惯了生死交锋，怕做不到这般周密的算计。

    那一刻，他心里那股轻视被无形的手一扫而空，因为他意识到自己看错了眼前这人。

    可还不等他回神，远方一道巨大的光华闪过，就像一柄巨斧劈下——那是一柄两人高的半月形轮刀。

    沉沉的压迫感根本不是最初的那些御器能比的，封天鹤猛然一惊，双手朝头上一架，接着被月轮斩中双臂之间。

    剧痛传来，他闷哼着朝下猛地矮了一截。那简直就像一座山压在了自己的头顶。

    好重！这是什么鬼东西！

    他的余光里，那些细小的菱形飞刃从侧面追星逐月而来，已经在他身边交织出一片银光。

    这一刻，他心头冒出无比强烈的警兆。

    他周身妖力化作屏障，挡下那些飞舞的菱剑。飞刃撞在他的护体妖力上，发出砰砰砰的响声。

    月轮悬起，然后再斩落。

    这月轮虽然没有菱刃那么锋利，可却无比沉厚。

    封天鹤的身体急坠数百丈。

    月轮再扬起，然后又斩落，封天鹤再落……

    飞刃不断的牵制，月轮不断的斩落，直至把封天鹤砸向了地面的一座山峰。

    铛铛铛的巨响回荡在天地间，就像有巨人在走路，地面不断的剧震。众人只看见封天鹤被砸进一座千仞巨峰，然后偌大的月轮一刀刀将山峰给劈开。

    直到山峰化作两半倒塌，月轮与飞刃才飞回了龙文牧的身边。

    龙文牧凌空而立，陨星沙环绕周身飞舞，月轮悬在背后吱溜溜的转着，而封天鹤的身影已经被倒塌的山岩隐没不见了。

    从尘封谷归来，这是龙文牧第一次在实战中动用新的妖兵，而第一次交战的对手，便是半步修道的强者。

    尘埃不断的涌动着，久久不能平复，就像众人的心。

    花永洲呆若木鸡，冯寒生半张着嘴，连向来冷淡的莫流苏都更加沉默了。

    黎幽声已经恢复了意识，被冯寒生扛着手臂，他一双染血的眸子一样出神的盯着天上。而一旁浑身是血的峰颂，更像是被施了定身术。

    高空之上，龙文牧脸上没有喜色，只有凝重。他抽空回头，朝莫流苏和夜阑等人的方向妖力传音了几句。

    莫流苏等人如梦方醒，彼此对视。

    “他……到底是何方神圣？”冯寒生半张着嘴说。像是地妖师的气息，偏偏又展现着绝非地妖师的实力。连半步修道的强者都能击退，他到底是什么人？

    “晚些再解释吧，按他说的做……”刚刚龙文牧的传音已经交代了一些东西。莫流苏当然知道，还不到松懈的时候。虽然她自己也有很多事想问明白，可这些都要等到脱离险境之后再说。

    远方发出一声爆响，坍塌的山岩被某种狂暴的力量炸碎。无边的黑雾就像一只手从下方探出，包裹着一道人影徐徐腾空而起。

    自然是封天鹤，他双臂虽有伤痕，模样也狼狈，可不能否认，他散发的气息比之前任何时候都更狂暴。

    被龙文牧打至山下，可那终究不可能打败一个半步修道的强者。

    封天鹤两眼如刀，他怒了，被一个修为远不如自己的人给激怒了。

    对战黎幽声也好，对战峰颂也好，都是他轻松取胜。可唯独面对眼前这个小子的时候，才弄成了这幅模样。

    在他成为半步修道境之后，还从来没有品尝过这种滋味。

    “你很好……我该称赞一声，以你现在的修为做到这种事，倘若有一天你的修为登峰造极，哪怕是这天都会被你踩在脚下吧……”他怒极反笑，张狂的笑声化作音啸席卷四野。

    已经好久没有过了，以前他也经历过生死厮杀，甚至磨砺出一身戾气。不过被药皇谷看中，加入药皇谷之后，他便被药皇谷当做了一道暗手隐藏了。自那之后他就鲜有在人前露面，至于生死搏杀的感觉，也几乎快被遗忘了。如果不是遇见了龙文牧，他或许再找不回这样的记忆吧。

    迎着那滔天的杀意，龙文牧手指轻挑，一柄宽厚的大刀出现在手中。

    噬阳刀，泯月轮，陨星沙，三件极品妖兵可以说是他最大的底气所在。妖师有怎样的实力，不光取决于自身，妖兵的加持同样重要。

    “给我纳命来！”无边的黑雾升腾，像是利爪朝着龙文牧抓去。

    龙文牧全身浮现诡异的纹路，铭痕施展。不退反进，迎着黑雾而上，噬阳刀挥出，能灼烧一切的龙雀之火化作苍白的火焰刀芒劈斩而下。

    撞击的瞬间，爆发出移山断岳之威，整片天地都被染成了黑白两色。

