    “这峡谷里一共有多少人？”江豹问道。

    “三百五十八个！”托尼的回答有整有零，似乎没有作假。

    江豹如果想验证，只需要将手按在托尼的头上，就能知道真实的答案。

    但是他知道，待会儿还要面对祭司，他需要从祭司的记忆中得到一些更重要的东西。这个一天只能用一次的“摸头读心”可不能随便用，别浪费了。

    “有多少血族？”江豹继续问道。

    “七十三个！”

    “纯种的有几个？注入血浆的有几个？”

    “这个, 我就不清楚了！我的级别不够！”托尼答道。

    “你是不是血族？”

    “我要是血族，你觉得你能打过我吗？正因为我不是血族，只能做这种最下等的工作，为他们站岗、值勤、跑腿！”

    江豹听得出，托尼在这片绿洲里混得不怎么样，对里面的其他人颇有怨念。

    “祭司现在里面吗？他在做什么？有没有得到外面一些消息, 关于我来的事？”

    “他在里面, 做什么我就不知道了。我就是一个打杂的，哪能知道那么多的事？”

    江豹与何可人对视一眼, 都觉得有点可惜。

    好不容易抓了个舌头，这家伙却什么都不知道，难道就么杀了？

    江豹最后提了一个要求：“给我画一幅绿洲的平面图，把一些重要的地方给我标出来。让我满意，你就能活；若是让我觉得你在敷衍，那你就死！”

    托尼连连点头：“好，我这就画！”

    江豹的车里就有纸和笔，拿出来，递给托尼，又把他从地上拉起来。

    于是，托尼就趴在引擎盖上，画了起来。

    “这里是弹药库，这里是化验室，这里是会议室，这里是训练场，这里是祭司和血族们住的地方……”托尼一边画一边说。

    看过了平面图，江豹一指点在托尼脑后的“风府穴”上：“你在这里睡到明天这个时候，就可以回去了！”

    他这话还没说完, 托尼已经昏迷了。

    “豹子哥哥，我们什么时候过去？”

    “等天黑吧！”江豹说道，“天黑之后，我换上托尼的衣服，骑着他的马，你坐在我的后面。乍一看，他们认不出，应该可以混过去！”

    “这辆车呢，就放在这儿啊！万一明天这个时候我们回不来，车子岂不是会被托尼给开走了？”

    “明天这个时候，我们一定能够回来的！以我的如来神掌，一夜之间，还不解决战斗？”江豹极有把握地说。

    何可人却有点不放心：“这样吧！我先把托尼给绑上，等我们回来时，再给他解开！这样，我们就不用担心他开我们的车了！”

    江豹笑道：“你这个丫头，真是太谨慎了！”

    何可人也笑道：“小心驶得万年船嘛！”

    二人回到车里, 吃点零食，喝点水, 不知不觉间夜幕降临。

    江豹把托尼的外衣扒下，穿在自己的身上，然后他跨上白马。何可人也跳上马背，双手环抱着江豹的腰。

    “对儿，架！”江豹一抖缰绳，然后两腿一夹马腹。

    可是，那匹马明显欺生，根本不愿动地方，反而低头啃草。

    何可人笑道：“豹子哥哥，原来你不会骑马啊？”

    “我小时候家里穷，哪能配得起马？”江豹开始扯谎，“上私塾的时候，每天都是步行跑上十几里路！”

    然后，他反问道：“你骑过吗？”

    “我也没骑过！”

    “这就麻烦了！”

    江豹说着，开始折腾胯下这匹马。他先是一个劲地拍马屁股，然后又揪马耳朵。马没有反应，倒是把何可人给笑得前仰后合。她也放开了江豹的腰，帮着打马屁股。

    就在这时，白马突然不住腾跳，要把背上的两个人给甩下来。

    “哎哟！”何可人身子一个趔趄。

    幸好，她反应够快，又抱住了江豹的腰，这才没有摔下来。

    江豹怒了，轻轻一拳打在白马的前腿上方。如果按照人类的骨骼来算，这个部位应该属于肩胛骨。

    一拳下去，白马立即老实了，开始缓慢地向前走。

    江豹没好气地说：“这匹马也跟霉国人一样，不打不老实！”

    “对，今后遇到霉国人就使劲收拾，看他们还敢不听话！”何可人附和道。

    在江豹又一番摧残下，白马速度逐渐加快，由慢走改为小跑。

    面前的路边野草越来越茂盛，很显然，他们就到来到绿洲了。

    就在这时，前面出现堵矮墙和一个大门的轮廓，然后有探照灯向他们照了过来。

    江豹立即用手遮挡灯光，其实他是挡着自己的脸，不让对方看清。

    果然，矮墙上的人也以为他是怕灯光刺眼，同时也没有看到他身后瘦削的何可人。

    “托尼，你去哪里野了？让你出去警戒，你是不是去拉斯维加斯女票了？”矮墙上的人说道。

    江豹模仿着托尼的口音：“这匹马不听话，看到野马就拼命追，我差点迷路了！我要是去拉斯维加斯，明天这个时候也回不来！”

    墙上的人又说：“你来得这么晚上，食堂没有你的饭了，你今晚就饿着吧！”

    江豹故作垂头丧气：“没有饭不怕，我渴死了，先喝口水，再回宿舍睡一觉！”

    然后，墙上的人就对墙内的人说道：“给托尼开门！”

    大门一开，江豹催着马就往里走。

    墙上的人突然大声叫道：“托尼，你背后的人是谁？”

    那家伙站在墙上，向下看时，隐约能看到江豹后背有个黑影。

    江豹不待对方开枪，已经迅速跳起，来到矮墙上。

    “哒哒哒！”那家伙急忙扣动扳机，但是枪口已经被江豹抓住，举向空中。如此一来，冲锋枪里的子弹都打到天上去了。

    枪声一响，绿洲里面的人都会听到，等于拉动警报。

    江豹本来想搞突袭的，现在计划落空，他顿时怒火中烧，一拳将这个开枪的家伙打飞。

    以他的力量，这家伙死定了。

    骑在马上的何可人也出手了。与江豹相比，她的动作就比较刁钻。

    为她开门那人刚刚端枪瞄准她，她却从马上消失了。

    那人一惊，立即四下里寻找。

    下一瞬，她已经从马腹下窜出，指甲如刀，划破了那人的咽喉。

