    第372章 紫海之中行对决

    鸿钧尽量控制着自己的笑容：“老伙计，这个小家伙，真是给了我太多的意外，包括这个小家伙的脸皮。”

    “老家伙, 你看吧，好看的还在后面，不知道这小子给我们带来多少惊喜！”

    杨眉大仙一边说着，一边目视前方。

    就在这个时候，五行神龙已经怒不可揭，她实在无法忍受叶晨的嘲讽。

    张嘴就敢要自己的混沌五行剑，这是一种讽刺, 一种赤裸裸的讽刺。

    “叶晨不得不说, 你彻底激怒我了！”

    “五行轮回斩！”

    随着五行神龙的一声大吼, 只见混沌五行剑，在叶晨的紫海之中，竟然话多了一条长刃。

    那巨大的剑光遮天蔽日，已经当起了紫海的一阵阵的五行之气。

    叶晨现在的神识之中，都感觉到了肉身上的痛苦。

    那种痛苦直接刺激着他的神经。

    这让叶晨脸上也露出了痛苦之色。

    紧接着，五行之刃已经从空中落了下来。

    这像极了叶晨的五行杀剑。

    可是此时的叶，尘却根本无法调动五行杀阵。

    叶晨有些懊恼，他忍着身上的剧痛，调动着五行之力，太极图出现在自己的头顶之上，垂下一道道阴阳二气。

    不仅如此，叶晨手中的开天神斧也挥了出去：“开天辟地！”

    大不了就是同归于尽，夜辰一早就已经想好了。

    所以他也集中了自己身上的力量，将毁灭之气调动了起来。

    五行之刃正好碰撞在开天神斧的斧影之上。

    都是混沌级别的宝物，不是权力的出手，这一次碰撞没有任何花俏可言。

    “轰隆！！！”

    一声巨大的响动，在叶晨的紫海之中, 砰的一声炸裂开来。

    叶晨的紫海差点因为这爆炸, 而发生碎裂。

    此时此刻，叶晨紫海之中的五行之气。开始不断的向四周围散去，

    压根就不受自己的控制。

    虽然开天神斧的毁灭之去挡住了一大部分的五行之刃的杀气，但是叶晨的修为，毕竟不如对方，所以依旧有一份五行杀气落在了自己的太极图上。

    此时此刻，太极图终于爆发出来，自己应有的光辉。

    那阴阳二气不断涌动，五行之气虽然强悍，五行杀人也同样厉害，然而。面对太极图的绝对防御不能寸进。

    不仅如此，太极图分发出来的阴阳二气将这五行之刃的杀气全部吸收。

    那巨大的五行之刃，终于消散在了叶晨的紫海之中。

    五行神龙收回自己的混沌五行剑，也觉得不可思议，嘴巴张得老大。

    这虽然不是自己最强杀招，但是这一下一般人根本就接不住。

    叶晨竟然能用太极图和开天神斧，挡住自己的全力一击！

    他不由暗暗心中感到后生可畏啊！

    然而，此时的他也并没有气馁，两个人已经到了白热化的状态, 不死不休。

    所以现在的两个人早就已经瞪起了眼睛，无论如何你要坚持到最后。

    “五行爆！”

    五行神龙在空中一声大喊，只见他手中的长剑，竟然被出了一道光波，这套光波在空中形成一个巨大的五行球。

    这个五行球就像是一个炸弹一样，奔着叶晨就冲了过来。

    此时的叶晨正在得意之际，没想到一个无形球已经向着自己冲过来了，赶紧运转太极图，地狱着这强大的杀气和虐之力。

    然而，终究是晚了一步！

    五行球在叶琛的身边，刚刚触碰到太极的时候爆炸了！

    “轰隆！！！”

    这一生爆炸整个将叶晨直接震飞，要不是叶晨在自己的意识之中，恐怕这一想就将他给震死过去了。

    那巨大的无形碎片散发出雷电之光，在空中啪啪作响。

    叶晨没想到，这家伙竟然能借助雷之力！

    叶晨的身子倒落在尘埃，嘴角流出了金色的液体。

    要知道，此时他已经是神识的状态，那金色的液体正是他在心血。

    这一下就让叶晨给炸了一个重伤！

    就连开天神斧都落在了他的紫海之中。

    叶晨惊讶不以。

    刚刚还是一种胜利者的姿态，现在转眼就成了战败的一方。

    他自然不会甘心，所以叶晨站起身来，要着自己的牙，用开天神斧当做拐杖，这才将自己的身子扶正。

    此时的叶琛看上去非常的狼狈，头上的头发已经彻底的乱了套。

    随着一阵阵的五行劲风，向后吹散着。

    五行神龙看了看他，终于露出了笑容：“叶晨，你现在还有何说？”

    叶晨用倔强的眼神看着眼前的五行神龙：“是不是觉得就这么结束了？”

    五行神龙听完这话之后哈哈大笑：“难道你还想反抗不成吗？在实力面前任何的阴谋诡计都是笑话。”

    叶晨哼了一声：“哼，阴谋诡计自然不能得逞，不过绝对的实力依然能够打败你的！”

    “笑话！”

    五行神龙看着倒在自己面前的叶晨，怎么可能相信？

    然而，这不相信终于让他付出了代价。

    叶晨猛然间爆起，手中的开天神斧，十字插花，集中自己所有的力量，对着五行神龙就劈了过来！

    “开天辟地！！！”

    此时是个叶晨的一场大喊，整个紫府之中的力量已经全部动摇了起来。

    竟然想到水流一样，随着开天斧的挥出，全部朝着对面的五行神龙飞了过去，五行神龙还在那里得意，叶晨的天地的毁灭之光已经发了出来。

    他在想用自己手中的混沌五行剑抵挡，已然来不及了。

    十字的斧刃已经冲了过来！

    横住自己手中的五行杀剑抵挡住眼前的斧刃。

    可终究是在仓促之间，没有准备好！

    那斧刃直接将他给劈飞了。

    “砰！！！”

    此时的五行神龙的身子就像是断了线的风筝一样，直接飞了出去，那毁灭之气直接在她的胸前穿过，将他一分为四。

    整个人已经没有了人的样子。

    叶晨并没有给他喘息之机，接着再次轮动，自己的开天神斧就冲上来。

    朝着这家伙的身体又再次挥出了两斧。

    本来就已经痛苦不堪的五行神龙，这次又被分成了八瓣。

    此时叶晨还想挥动开天神斧，然而此时的紫海之中。却没有了力气。

    叶晨之后，将自己的开天神斧放了下来。

    (本章完)

