    “没错！以前左师是运劲武师，门下弟子也没有可独当一面的，他们要欺负我们，这口气我们只能忍着。现在左师是化劲武师，我也已经是凝劲武师，由不得他们再欺负。我们走可以，但该给我们的铜板一个都不能少。”郑星汉说道，腰杆笔挺，身上散发出以前从未有过的锋芒霸气。

    “这是自然，不过要寻到一座合适的庄子，恐怕得费些时间。”左乐说道。

    见左乐再次提起寻找庄子之事，秦子凌心中不禁微微一动，想起昨日吃饭时听母亲提起，村东头的土财主曹家，曾经仗着女儿嫁给徐元武为妾，还给他生了个大胖儿子，在村子里行事很嚣张霸道，还霸占过一些村民田地，结果上个月徐家堡突然被灭，曹家受到了很大牵连。

    不仅萧家的人时不时找借口敲打曹家一顿，村民也借机联合起来告他的状，曹家的人如今在村里活得比较窝囊，再加上没了徐家堡罩着，这世道住在城外也没多少安全感，所以想要将家业出售，搬到城里去安家。

    “说起庄子，我家住的安河村里倒是有一土财主在出售庄园。规模还可以，有两三百亩良田，前临河，后靠一座小山，只有相对比普通人家高一些的围墙用来做防御，没有岗哨塔楼。若购入，肯定要花银钱做一些防御工事。”秦子凌说道。

    “安河村离郡城十来里，这距离正合适，而且安河村位于城西，如今萧家占据了徐家堡，萧家代表着官方力量，而且我们武馆也位于西城，跟他们关系一向来不错，安全上应该更有保障一些。

    还有你家就住在安河村，我们若购下这座庄园，你家人可以就近迁入庄中，不用离开生活多年的环境。我看就这座庄园了！”左乐一通分析之后，当场拍板决定。

    “既然左师决定了，择日不如撞日，就今天去看看吧。”秦子凌见左乐同意，面露一丝喜色道。

    他突然发现，他拿出九转血元壮骨秘丹之后，有一种整盘棋给盘活的感觉。

    人手有了，豢养异兽的庄园有了，家人在不搬迁入城内的情况下安全还更有保障，还有其他诸多好处……最关键的是，他仍然可以躲在暗处，依旧可以做他的寒铁掌院武徒，没人会知道，他才是西城外这片区域的真正大BOSS。

    “我也正有此意，省得再跟那些人纠缠不清。”左乐也面露喜色道。

    ……

    曹家庄位于安河村东头，前有安河潺潺流淌而过，后靠着一座小山。

    安河流淌过的地方，是成片肥沃的田地，现在已经是四月，庄稼已经长成，绿油油的一片，丰收可待。

    庄内建有二十多栋宅子，大部分都是厚大青砖建造而成，还有园林池塘，水廊起伏曲折。此时正是春暖花开的季节，庭院园子里的花儿把整个庄子点缀得花团锦簇，生机勃勃。

    庄子四周是砖砌的厚实围墙，墙上布置了一些铁蒺藜，防止人攀爬。

    朱红色庄子大门镶着闪亮的铜钉铜环，左右放着一尊高大的石雕麒麟。

    “子凌，这庄园临河又靠近官道，交通便利，地四百亩，良田两百三十亩，庄园后还带座小山，放在往年银钱值钱时，七八千两都拿不下来。

    如今物价飞涨，我们却四千两就拿了下来，实在是合算便宜啊！”左乐走在庄园青石板铺就的道路上，一脸满意高兴地指指点点。

    “如今城外治安不好，许多乡绅财主都在出售庄园，本就卖家多，买家少，而曹家又跟徐家是亲家关系，很多人怕沾上关系，根本无人问津，也合该让我们得这便宜。”秦子凌微笑道，目光扫过四周，心里也甚是满意。

    曹家急于脱手，昨日秦子凌陪着左乐来跟曹家商谈，没几下就谈妥了价格，然后当天办完了手续，曹家连夜举家匆匆搬去了方槊城内。

    “这栋宅子庭院布局甚是精致巧妙，环境也清幽，远离练武场，磨房，榨油房，养家禽等喧闹杂乱之地，我看就留给你家居住。”左乐指了指左手边，一处庭院宅子说道。

    这处庭院宅子坐南朝北，主院景色以山为主，池水辅之，七米高的主峰突兀而起，池水缭绕，绿树掩映，精致幽绝，后院是一片平地，占地颇大，四周种植着一些树木鲜花，正合适练武修行。

    “我娘近些年还是不愿意离开老宅，而且这么好的一栋宅子庭院给我家住，以我的身份，想不引人多想也难啊。

    反正，秦家就在安河村，真要有什么事情，水月山庄也能照应得到。而水月山庄真要有什么意外发生，秦家在外也能起到奇兵之用。”秦子凌说道。

    水月山庄是秦子凌和左乐给新购置山庄所取的名字。

    “你说的确实是老成之见，但你必会时常外出，家中没有强者坐镇，万一出点意外，我这边不一定就来得及驰援，我还是认为你母亲能迁来水月山庄是最稳妥的。

    你要真担心引起有心人疑心，我们可以另外选一处庭院宅子，只是如此一来就难免委屈你母亲了。”左乐说道。

    “左师您放心，我家中除了刘小强之外还有一位武师坐镇！”秦子凌淡淡道。

    饶是左乐如今已然是一位化劲武师，听到这话身子也忍不住微微一震，目露震惊之色，越发觉得自己这位弟子深不可测，让人看不透。

    好一会儿，左乐才压下心里头的震惊，点点头道：“那就没问题了。”

    说罢，左乐又指了指庄园后的那座小山，道：“这座后山刚好可用来豢养异兽之用，介时我让人在山林中划出一块地围起来，再建造一些房子箭塔，如此居高临下，真有什么来敌不仅能看得一清二楚，而且射杀起来威力也是倍增。”

    “左师最好多划几块山地，我这边还有一些异兽要交给你们圈起来豢养。”秦子凌说道。

    “你还有要豢养的异兽？”左乐再一次被震惊道。

    “嘿嘿，有四头幻影蜥龙，其中一头是雌性种兽。还有八只黑翼玄水鹳，其中有一对是做种禽用的雌雄黑翼玄水鹳。”秦子凌回道。

    左乐听完之后，整个人都呆若泥塑。

    九转血元壮骨秘丹，还可以说是秦子凌发死人财，意外得到。

    这么多异兽总不可能是意外得到吧？尤其种兽更是需要精心挑选驯养，一头价值便要数千甚至上万两。

    这也意味着，不知道什么时候起，他这位弟子早就积累了比他还要雄厚的资本，亏他以前还生怕亏待了这位天才弟子，时不时忍着心疼塞给他几个玄寒铁鸡蛋。

    “幻影蜥龙是从姜钺那边得到的。”秦子凌随口解释了一句。

    左乐闻言这才猛然想起姜钺是死在秦子凌的手中，点点头表示明白，至于八只黑翼玄水鹳怎么来的，秦子凌没说，他这位老江湖自然不会去追问。

    当然秦子凌不提黑翼玄水鹳并不是不相信左乐，只是萧箐修为突破之事越少人知道越好。

    “既然庄园已经购置下来，我准备明日便去四贤庄跟他们谈判，然后带人搬迁到水月山庄。”左乐说道。

    “明日我跟您一起去吧。”秦子凌说道。

    “怎么？不放心我？”左乐笑问道。

    “呵呵，多一个人总多一份照应。”秦子凌微笑道。

    左乐闻言眼眸深处闪过一抹感动之色，伸手拍了拍秦子凌的肩膀道：“走，去你家。说起来，我也应该去拜访一下你母亲。”

    于是两人离开了水月山庄，一路去了秦家。

    内院，刘小强正赤膊着上身，露出钢铁般的胸膛，手臂的肌肉如同一根根钢筋扭结在一起，正在接受邵娥接连不断，如同海浪拍岸一般的锤打。

    院子的西面角落里，窦凌薇正在练力。

    杜红梅则在边上忙碌着做家务事，时不时还抬头看一眼女儿，眼中满是欣喜和期待。

    “这是……”左乐在秦子凌的陪同下，一踏入垂花门，便看到院子里邵娥正在锤打刘小强的双臂，脚步不禁猛地一顿，面露一丝震惊之色。

    “公子！”

    “少爷！”

    众人见秦子凌和左乐进来，连忙停下手，微微躬身打招呼。

    刘小强在跟秦子凌打过招呼之后，又一脸意外地冲左乐躬身抱拳道：“小强见过馆主。”

    “真没想到刘小强你不仅已经痊愈，而且已经是牛皮武徒了。”左乐一脸感慨道。

    “这都是公子的大恩。”刘小强说道。

    “都是自家人，这些话就不要说了。”秦子凌笑着摆摆手，然后介绍道：“邵娥，这位是我的师父，左乐。左师，这位就是我提到过的坐镇我家的运劲武师邵娥。”

    左乐和邵娥都是武师，以前只是有过一两面之缘，算不上熟悉，如今邵娥易过容，再加上外面都在传徐家堡的艳娥已经死了，所以左乐没认出邵娥来，不过邵娥却是认得左乐。

