        “你...叶辰....。”天蝎大圣眸子一亮，便欲传音四方。

        奈何，叶辰速度更快，一手探出，便给他抓进了尘空间。

        轰！砰！轰！

        其后，便是这等声响，传自尘空间，甚是嘈杂，似是有人在干仗，准确说，是天蝎大圣被叶辰镇压了，前后不过三两息，跪的毫无征兆，同为大圣境，远非叶辰对手。

        嗯...眼神儿太好使，反倒非好事。

        若非天蝎大圣有仙眸，叶大少也不会盯上他，匹夫无罪，怀璧有罪，便是这个道理，正愁没瞳力，你丫的就给送来了。

        “快，速速封禁那万丈星空。”外界，穷奇准帝喝声已起，一尊天蝎族大圣，说没就没了，证明那片星空，必定有鬼，或者说，叶辰就在那，天蝎大圣在哪没的，叶辰便在哪。

        令下，足有上千准帝施法，祭了本命法器，悬于浩渺虚无。

        可惜，未等千尊准帝封禁，叶辰便杀出了尘空间，遁出了千百丈，洪荒强者虽多，可这片星空也浩瀚，分散开来搜寻，总有防卫薄弱之处，这才给了他遁逃的空隙。

        “留下。”饕餮准帝追至，面目贼凶狞，万千秘法凝了一指，隔天戳向叶辰后背，可无视肉身，直攻其元神。

        噗！

        猩红的鲜血喷薄，但受创的并非叶大少，而是一尊穷奇族大圣，好巧不巧，距离叶辰太近了，被施了移天换地。

        “该死。”穷奇准帝震怒，一步踏碎凌霄，登临缥缈虚无，一掌按下，足有万丈庞大的五指印，压向叶辰。

        “神通不错，速度差点儿。”叶辰冷笑，三五个缩地成寸，避过了穷奇准帝一掌，横渡虚无，跳脱了那片星空。

        事实证明，攻伐强大没吊用，能打的到人才算本事。

        “哪走。”穷奇、饕餮、天蝎三大巅峰准帝，如三道神芒，追杀在前，也追的最凶猛，难得见叶辰，哪能让他跑了。

        他三人身后，便是速度稍弱的洪荒族准帝。

        准帝之后，乃大圣、圣王和圣人，黑压一片，铺天盖地，如一道道仙光，又成流星雨的景象，给幽暗星空增了色彩。

        “这便是传说中窥世仙眼？”前方，遁走的叶辰倒淡定，一边飞遁，一边望看掌心，其内悬着一只虚幻的仙眸。

        那仙眸，自是天蝎大圣的，已被他剥夺，就悬在他掌心，金璨璨的，瞳力精粹，眸之本源炙热，更有无形道蕴刻画。

        至于此仙眼的能力，顾名思义，属窥看之类。

        一般而言，做情报工作的，最喜这等仙眼，可无视世间任何遮掩，周天演化也不行，霸道的是，还能窥看他人记忆，自然，这得道行修到家才行，实力不济的话，若妄自用此仙眸窥看，那就是找刺激了，一个不留神儿，会被反噬到死。

        “真有些不舍。”叶辰唏嘘着，还是抬了手，将窥世仙眼，印入了他轮回眼中。

        窥世仙眼一经融入，便见轮回眼闪烁了光泽，他这失明的眸，也随之复明，至于补充的瞳力，极为有限。

        所谓有限，少到连一次天道都无法动用。

        怪只怪，六道轮回眼级别太高，想要真正把瞳力补回来，除非吞同级别仙眼的本源，或者，用诸多特殊眼瞳堆出来，便如先前在幽冥大陆，收集诸天人的眼瞳，用以集聚瞳力。

        “去哪搞些特殊眼瞳。”叶辰摸着下巴，不由往身后瞟了一眼，一眼望去全是人，嗯，准确说，全是牲口，披着人皮的牲口。

        洪荒如此大阵仗，若无特殊眼瞳和仙眸，鬼都不信，那可是天然的资源。

        想到此，叶大少一个瞬身，溜进了一颗古星。

        此古星名为九阳星，颇是庞大，并非死寂古星，当年人王带他历练时曾来过，可惜的是，因洪荒开战，古星上的修士和生灵，皆已迁到大楚和幽冥大陆，此刻，不见半个人影。

        “必斩你。”三尊洪荒准帝随后便到，杀入了古星，后到的洪荒大军，也如潮涌入，本想围了此星，奈何这颗古星太庞大，莫说区区百万人，再来几千万也远远不够。

        而待洪荒强者杀入，却不见了叶辰身影。

        “给吾搜。”洪荒准帝的怒喝，响彻了天地。

        再说叶大少，已化出圣战法身，两者一前一后隐入了虚无空间，奔向了两方，每到一处，便会留下点东西，譬如天雷咒、地雷弹、引爆符，别看它们威力小，关键时刻有大用。

        不知何时，才见他遁入一个鸟不拉屎山旮旯，进了尘空间。

        “捉叶辰者，立地封王。”

        “灭叶辰者，赏九纹丹。”

        这等话语，铿锵有力，冰冷而威严，融着元神力，也载着可怕魔力，在庞大的古星中，无限回荡，用以激励洪荒人。

        望着漫天而下的洪荒人，他嘴角勾动了一抹冷笑的弧度，这颗生灵古星足够庞大，比大楚辽阔百倍，如此浩瀚疆域，仅凭百万人便想捉他，难如登天，反倒是他，可借星中地势，做很多事，譬如，绑几个洪荒人、寻几只特殊眼瞳。

        伴着怒喝，夜幕悄然降临了。

        俯瞰浩渺虚无，一尊尊洪荒族的准帝级，悬于四方苍穹，窥看着下方，而洪荒族大圣、圣王和圣人，则是三五成群，出没在一片片山林，掠过一座座空旷古城，分工颇是明确。

        尘空间中，叶辰未闲着。

        他已变幻了身形，化作了洪荒人模样，扮演的乃魁拔族的一尊大圣，无论修为、本源和血脉，皆复制的入木三分。

        所谓复制，乃变相的遮掩，障眼法而已。

        如他这等易容，除非眼界毒辣者，否则，无人能认出本相。

        做完这些，他瞟向了苍穹。

        苍穹上，立有一尊鬼犼准帝，一双神眸璨璨，他之任务，便是俯瞰方圆十万里天地，在这片天地里，若有人觉察端倪、若有大战的波动，身为准帝的他，会第一时间赶到。

        如他这般，其他洪荒准帝皆如此，将这片古星，化作了一块块的小区域，每一块小区域，皆有一尊准帝镇守，而那些洪荒大圣、圣王和圣人，则成了小兵，四处的找寻。

        鬼犼准帝倒也敬业，神识笼暮，一寸寸的窥看。

        叶辰瞅准时机，待鬼犼准帝神识扫过，瞬身出了尘空间。

        月黑风高夜，杀人好时机，如此良宵美景，打游击最好不过，这事儿他常干，浑水摸鱼的本领，也溜的一逼。

        有了洪荒人的外相，啥事儿都好办了，叶大少连走路的姿势，都嚣张了不少，只要不遇巅峰准帝，只要不遇感知类的洪荒人，他可肆无忌惮的溜达，做着他想做的事。

        说话间，三尊天蝎族大圣从天而降，落入了山林，一眼便望见了叶辰，各自眯着双眸，上下左右的扫量。

        不怪他们如此，只因搜查叶辰洪荒强者，皆是三五成群，这位倒好，竟一人在山林中溜达，就不怕被叶辰灭了？

        “为何只你一人。”一尊天蝎大圣冷冷道。

        “人品不好，没人与我组队。”叶辰探手耸肩，这理由找的，着实搞笑又牵强，明明有问题，却找不出丝毫毛病。

        三尊天蝎大圣的眸，齐齐眯了一下，总觉叶辰怪异。

        “爆。”三人看时，叶辰心中一声轻叱。

        随他话落，远在几十里外的一座小山峰，顷刻间崩塌了，并非大战所致，而是山峰上贴有一道天雷咒，乃他事先留下的，此番，只不过将其引爆了，动静虽不大，却有轰隆声。

        至于他为何这般做，其目的很明显，自是要转移鬼犼准帝的注意力，以声东击西，他好收拾面前这三尊天蝎族大圣。

        果然，听闻那道轰隆声，鬼犼准帝豁然侧眸，朝那方望去，不止是他，连叶辰面前的三尊天蝎大圣，也下意识回眸，很本能的以为是叶辰被寻到了，那轰隆，便是大战的动静。

        但，他们方才回眸，便觉身后凉风一阵，都还未晃过神儿，便被一股强大的力量，扯入了一片朦胧的世界，四周混沌一片，有混沌之气流溢，有天地万物演化。

        除此之外，便是强大的封禁，刻于混沌中，饶是他仨大圣修为，也被禁的动弹不得，浑身法力也集体被封。

        没错，他仨被叶辰扔进混沌鼎了。

        圣体的本命法器，就是玄奥，鼎内的世界，更是夺天造化，这么些年，他在鼎中刻了无数封禁之法，莫说区区三尊大圣，就连普通准帝进入，一样被封，但前提是，他能把准帝捉进去，这个怕是有点儿难，至少他如今很难做到。

        “完美。”秒捉三尊天蝎族的大圣，叶大少心中颇是乐呵，以天雷咒转移鬼犼准帝注意力，这前后虽只一两个瞬息，但足够他做很多事，便如镇压这三尊天蝎大圣，他的算计，准确无误，这般算来，那道天雷咒的确立了大功。

        “你是叶辰。”三尊天蝎大圣眸子猩红，死盯着叶辰。

        “猜对了。”叶辰回了一抹冷笑。

        “该死。”天蝎大圣剧烈挣扎，面目更显狞色，欲挣脱封禁，奈何有心无力，欲传音出去，奈何鼎中有禁制，封了传音，也便是说，他们仨与外界，已是彻底隔绝了。

        对三人的挣扎，叶辰置若未闻，又望苍穹。

        立于苍穹的鬼犼准帝已回眸，多半已看出轰隆声的端倪，并非是叶辰，而是意外，这才继续散出神识，一寸寸的窥看，俨然未发觉他的辖区之内，少了三尊天蝎族大圣。

        怪只怪，叶辰出手速度太快，而十万里天地，也太辽阔，纵准帝的神识，也难遍布每个角落。

        “靠谱。”叶辰一笑，自苍穹收了眸，直奔东方。

        东方，有洪荒人出没，亦是三人组合，一尊金猊族大圣、两尊犰狳族圣王，正围着一汪水潭窥看，总觉水潭有古怪。

        “运气不错。”叶辰又笑了，光明正大的走了过去。

        之所以说运气不错，是因这个组合中，有一人身负特殊的眼瞳，正是那金猊族大圣，拥有一双紫色的眸，妖异无比，美中不足的是，那双眼眸级别不是太高，但有总比没有强。

        感知到有人靠近，金猊大圣不由侧首，瞥向叶辰。

        叶辰步伐不减，只笑不语，可他的笑，咋看都是瘆人的。

        “爆。”又是一声轻叱，自叶辰心中响起。

        轰！

        轰鸣声顿起，传自西方一座古城，乃一颗地雷弹，被叶辰引爆，动静不算小，一座残破的宫殿，被炸的崩塌。

        嗯？

        虽是故技重施，却颇为管用，那尊立于苍穹的鬼犼准帝，又一次侧眸，叶辰这边的金猊大圣、两尊犰狳圣王，也如鬼犼准帝那般，齐齐了仰首，双眸微眯，遥望轰隆声的方向。

        这一瞬，叶大少的机会来了，一手扫了过去。

        好嘛！洪荒三人组合，一尊金猊大圣、两尊犰狳族圣王，无一例外，皆被扔进了混沌鼎，整套动作，叶辰做的贼顺溜。

        鼎中，六个洪荒人见面，可谓老乡见老乡。

        此刻，无需过多言语，新加入的三个洪荒人，心中也了然了，这特么是被捉了啊！仅只一个晃神儿，就被人给镇压了，而那个人才，不用说便是他们苦苦找寻的叶辰了。

        “同属洪荒族，尔等该是有的聊。”叶辰悠笑，一个拂手，剥夺了金猊大圣的眼眸，很自觉的印入了轮回眼。

        正如他所料，级别低的眼瞳，并无太多作用，所集聚的瞳力，着实少的可怜，加上之前的窥视仙眼，一样无法支撑他施展一次天道，级别越高的仙眸，瞳力便越难恢复。

        不过，大楚第十皇颇有上进心，蝇子再小也是肉，总会聚少成多，轮回眼瞳力恢复了，接下来的事，会更好办。

        六个洪荒强者眼冒森光，杀机冰冷，却皆被无视。

        叶辰一声冷笑，大摇大摆的走了，离开了这片十万里疆域。

        俗话说得好，事不过三，再用天雷咒那些转移注意力的话，鬼犼准帝必有察觉，以防万一，打一枪换个地方最合适，他有的是时间，并不着急，一人能拖住上百万的洪荒强者，已经足够了，若能再引来更多的洪荒人，再好不过。

