
　　这样子过几天奥烈过来后他也能有个交代，至少办成了一件事。

　　就在黄海整理一下衣服，准备上去念他准备好的开场白时，下方突然传来一阵爆炸声，有隔音玻璃也能听到。

　　场上的高管们不知道发生了什么，面面相觑。

　　“下面什么情况？看看。”黄海轻皱眉头，叫了一下旁边的助手。

　　助手立刻拿出天讯，划拉几下调出楼下的监控，刚好看到阿敖驾驶着法尔骑士号和妙影的夜叉·改带着五架复仇级机甲冲进大楼的场景。

　　部分安保人员已经倒在血泊中，更多安保人员正拿着枪边打边撤，其中包括星火战团的人。

　　但小口径枪械是不可能阻挡住机甲的，很快大楼一层就沦陷。

　　这一幕不仅黄海，很多高管都看到了，纷纷惊呼起来。

　　“杀人了？！”

　　“机甲！”

　　“怎么回事……”

　　他们要么是奥氏集团分部的管理层，要么是之前千零重工的管理层，生意场的大风大浪都见过，但这种场面还是第一次。

　　“不要慌！”黄海对哄闹的高管们吼了一声，看向助理，“通知警备队，叫他们过来！”

　　黄海不知道这些人是什么成分，他跟奥氏集团的敌人实在太多了，谁都有可能。

　　但敢直接冲击他们奥氏集团办公大楼的，黄海第一次见，毕竟他们的防卫力量不差。

　　而且警备队分部就在不远处，随时都能过来支援，在他眼里这些人就是在找死。

　　“没有信号了……总管……”助理挥了一下天讯，脸色刷白。

　　其他高管也带着惊恐拿出自己的天讯，发现全部没有信号。

　　“有干扰器。”黄海一下子就想到了这个。

　　但他很快就继续抬了抬手，示意众人冷静：“无妨，让我们的人进入机甲抵抗着，警备队听到爆炸声自然会赶过来。”

　　他们集团是养了不少机师的，大楼里也有不少机体，预防的就是这种情况。

　　只要坚持几分钟，警备队怎么也赶过来了。

　　随着黄海的布置，越来越多人进入机甲内，以最快速度下楼阻拦阿敖跟妙影。

　　另一边，四层高的警备队分部大楼处，这里也在商业区范围内，行人来来往往，入夜后更是繁华。

　　每隔几分钟就会有一队贴着警备队标识的机甲小组巡过，让这里显得安全感十足。

　　但此时周围的两队机甲小组却突然停下脚步，隔几秒后纷纷往同一个方向跑去。

　　刚刚他们收到警备大楼的命令，让他们去商业区中部看看是什么发生了爆炸。

　　毕竟这里是高权市的商业区，随便一个人都可能是大企业的主管或者精英。

　　这些日子高权市闹出的大新闻太多了，他们不想自己管理的地盘也搞出大问题。

　　然而没等他们走几步，六架机甲猛地从阴影处冒出来，对着他们近距离倾泻一轮飞弹，足有二十几颗。

　　没有防备的巡逻机甲小组瞬间被炽热的火光包裹，一半报废，一半受损。

　　“敌袭！敌袭！”一名警备队员在频道内大喊着。

　　他并不知道这里为什么会出现敌人，还是穿着机甲的敌人。

　　没等有回应，又是一轮飞弹袭来，剩下的巡逻机甲也倒在火光中，几乎没有什么像样的反抗。

　　突如其来的状况让周围的行人都懵了，抱着头大喊，四处逃窜，瞬间乱成一团。

　　他们怎么也想不到在警备大楼旁边也能遇到危险啊……

　　警备大楼的负责人也从三楼的窗口处看到了外面的情况。

　　来不及思考敌人是哪来的，立刻让大楼内的警备队员驾驶着机甲出去。

　　居然敢打到他们门口，在警备队待了那么多年他都没听说过这种事。

　　上百名收到命令的警备队员们纷纷动起来，上机甲的上机甲，拿武器的拿武器。

　　可还没等他们离开警备大楼，二十几发燃烧飞弹就射了过来，在警备大楼的两个门口炸开，剧烈的火焰把周围照得亮如白昼。

　　突如其来的火势把大部分警备人员吓一跳，赶紧找掩体藏好。

　　“快出去！战机也升空！”负责人大喊着。

　　很快就有十几架机甲举起盾牌顶着火势往外冲，同时还有好几名机师往楼上跑，他们的战机停在顶层。

　　然而举盾机甲才刚到门口，又有十几发飞弹轰了过来。

　　这次是高爆飞弹，瞬间就把他们的盾牌炸裂，逼迫他们退了回去。

　　爆炸形成的冲击波更是震碎了近三层楼的玻璃。

　　整个警备大楼一层都受到了波及，靠近门口那面墙都差点塌了。

　　“陈悍，你去哪了？”柠白右手持粒子步枪不断扫射着警备大楼门口。

　　左手的震爆炮还时不时就往里面甩一发。

　　前面陈悍还跟他们在一起，半路突然走掉了，让她带着几位干员过来堵门。

　　初步掌控局势后柠白便忍不住在频道内问了一句。

　　“堵好你的门，别瞎叫，忙着呢。”陈悍没好气地回答。

　　此时他正在警备大楼对面的商超大楼第七层阳台处，手举长距光束狙击枪，瞄了瞄警备队的四架战机。

　　同时也看到几名警备队的机师刚跑上来，准备钻进战机内。

　　深吸一口气，陈悍轻轻扣下扳机，蓝色的光束划过数百米，一名刚碰到战机的机师应声倒地，胸口处穿了一个焦黑的大洞。

　　另外几名机师赶紧找掩体趴下，不敢再靠近战机，寻找着狙击手。

　　陈悍没有跟这些人墨迹，算准了距离，打开飞弹槽，四发燃烧飞弹划过空气，接连命中警备大楼顶层的战机，很快就燃起大火。

　　解决掉最大的麻烦，陈悍又瞄着警备大楼下方窗口处，只要敢露出头攻击的人或者机甲都会被他点爆。天籁小说网

　　本来就擅长射击的陈悍有了高精度的狙击枪更是准的离谱，一会时间就干掉六七架机体。

　　战机被毁，门口被堵，连最基本的还击都危险性十足，恐怖的压制力让警备队绝望。

　　负责人只能呼叫附近的巡逻队回防，并且向其它警备队分部还有总部求援。

　　但每个警备队分部的距离还是挺远的，更别说总部了，短时间内根本过不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十五章 堵警备大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 