    尼尔森这么一番话，让哈维沸腾的怒火瞬息冷却了下来，他深吸了一口气，再次开口道：

    “不敢，我十分清楚精神污染的危害，但身为南方王，我对自己领地上的族人也十分了解。

    哈娜她的精神状态很好，并没有被精神污染。

    再者，南方这边已经十年没出现过黑潮了，又怎么会有族人被精神污染呢？”

    哈维并未就此屈服，还在据理力争着。

    请哈娜过来时，他可是特意与之聊过的，她看起来气色很好，丝毫没有精神异常的情况，这是一方面。

    另一方面，南方这边已经十年没出现过黑潮了。

    所以，哈维是无论如何也不会相信这道神谕的。

    不过，这显然早在尼尔森的预料之中，他笑了笑，依旧是和颜悦色道：

    “哈维亲王，有些事，并不是凭你一言就能断定的，虽然南方确实十年之间不曾发生过任何黑潮。

    但我没记错的话，金阳之都附近可是有一道裂缝存在的，偶尔偷偷跑出一只域外生物，也没什么奇怪的。”

    “可是那道裂缝已经被封印了，我还派人严加看守……”

    哈维还欲说些什么，却被尼尔森挥手打断了。

    “哈维亲王，是与不是，口说无凭，咱们可以检验一下。”

    “检验？怎么检验？”

    哈维眉头一皱，本能地感觉有些不对劲。

    要知道，精神污染这种东西，前期是无法依靠任何手段检验出的。

    再加上它前期的症状不是特别明显，也是很难看出来的。

    只有到了中后期，出现相对明显的症状后，才能判断出来。

    打个比方，就好像现代蓝星上的癌症，一般发现的时候，往往都是晚期了。

    可尼尔森却说有办法检验，引起了他的警惕。

    “哈维亲王，想必你也知道，被精神污染过的人，前期是看不出什么异常的。

    而说到检验，一般来说也很难办到，但并不是真的无法办到，至少，最近十年，就有人做到了！”

    “最近十年……等等，你是说……”

    哈维稍稍一愣，很快回忆起什么，目光转向了尼尔森手中的那枚精致的纸人。

    “没错，做到这件事的人便是英雄埃德蒙，六年前的哈布斯堡黑潮事件想必你也听说过吧！”

    尼尔森话音落下的瞬间，哈维陷入了沉默之中。

    六年前哈布斯堡黑潮事件，闻名整个大陆，他自然是听说过。

    六年前，在拜伦帝国与艾罗兰交界的一座边境城镇——哈布斯堡，爆发了一场a级黑潮。

    虽然黑潮并未达到天灾级别的s级，再加上帝国军士镇压及时，实际并未造成多大的伤亡。

    但这只是表象，真正恐怖的，是在黑潮被击退后。

    城镇内的居民接二连三开始出现严重的幻觉幻听，许多人的理智逐渐开始消失。

    原来，他们全数被域外生物的精神所污染。

    最令人感到恐怖的是，这个污染还出现了变异，变成了宛如传染病一般可以人传人的模式，并且开始快速在人群中传播起来。

    要知道，精神污染原本是不会人传人的。

    若是能人传人，还很难治愈的话，万年前的文明即便不崩溃，也早就元气大伤了。

    这点从蓝星历史上爆发的各类传染病，诸如黑死病，天花等可以预见一二。

    这种变异的精神污染，造成的是巨大的恐慌和灾难。

    当时拜伦帝国想尽了一切办法，却都无法彻底隔绝传染，最根本的原因在于，精神污染初期是无法被检测出的。

    因为无法检测出被污染的个体，精神污染非但没有被隔绝，还快速在临近的几个城镇，甚至艾罗兰的边境村落里开始快速传播起来，因此导致了许多人类和精灵的死亡。

    不过，眼看着这次事件就快要演变成巨大的灾难时，一位英雄及时站了出来。

    他找到了一种办法，用一种神奇的纸人魔导具，鉴别出了所有被精神污染的个体。

    并且在找出污染个体，将他们全部集中到一起后，他以一种神奇的治愈魔法，一次性将他们全部治愈，最终成功控制住这次灾情。

    这人自然就是麦林城城主埃德蒙了。

    因为这次事件，再加上之前多次从黑潮袭击中救下大量民众，埃德蒙城主被推上了英雄的高度。

    或许之前就有人称呼他为英雄了，但这次的事件，让他的名声达到了一个前所未有的高度，人类与精灵族都十分感激他，尊敬他。

    这也是埃德蒙的英雄之名，在艾罗兰广为流传的原因之一。

    哈维身为艾罗兰的南方王，自然十分清楚这件事的来龙去脉的，也知道埃德蒙城主的纸人确实有这个神奇的效果。

    不过，因为后来再也没爆发过类似这种能传染的精神污染，再加上埃德蒙一直神出鬼没，喜欢带着面具示人，从不与人多交流，以及某些人的暗中操作。

    这导致了，这件事的最核心的一点，能检测精神污染的纸人，逐渐被大多数人所遗忘。

    “哈维亲王，你还有什么其他疑虑吗？如果没有，那么就开始检测吧，咱们一切以事实说话！”

    见哈维久久没有出声，尼尔森催促了一句。

    这一次，他算是把哈维所有的退路都给封堵上了。

    他们今天可是有备而来的，甚至选择这枚被动过手脚的纸人作为赏赐的礼物，也是早有预谋的。

    不然，以精灵族远古大族的身份，中央王廷又那么富裕，稍稍大气一点，拿出的宝物也不会比这枚纸人差太多，何必偏偏选择这枚纸人呢！

    也正是因为事先做了充足的准备，此刻尼尔森自然不会给哈维找到半点反驳的机会。

    事情的发展也如他所料，哈维最终还是同意了。

    毕竟，话说到这个份上，他若是还敢拒绝，那不管是在至高王，中央王庭，教廷，南方王廷，还是其他王廷那，他都是无法交待的。

    也是在哈维点头同意时，下方的埃德蒙终于是从震惊中回过神来。

    没错，二人之前的对话，让他惊呆了！

    其中信息量太大，以至于他消化了好半天才缓过神来。

    ？？？

    检测精神污染？用他的纸人？

    别说，这个能力还真有。

    蓝星上的魔术师常年与克苏鲁交战，自然也尝过精神污染的滋味。

    只是蓝星的魔法科技水平比异世界高太多了，有很多应对的办法，检测的手段自然也不缺。

    阴阳术，圣魔术，法老神术，甚至是黑魔术，都能做到这一点。

    当时制作这类纸人时，他是因为考虑到身处一万年前，遇上域外生物的几率比较大，被精神污染的概率也不是没有，所以才特意制作的。

    甚至对应的，他还制作了几枚封印着具有强大净除作用的阴阳术十字架卷轴，可以快速治愈被精神污染的人群。

    这些都没什么问题，问题在于……

    六年前的哈布斯堡黑潮事件是什么鬼？

    听这口气，结合他们之前说过的话，这枚纸人好像还是从那个冒充自己的家伙手里流传出去的？

    那个冒充自己的家伙到底做了什么？还有为什么他会拥有这些纸人？

    这群精灵说来说去，最终又要用他随手编织的一个破纸人做什么文章？

