
　　等他回到屋里面，并且把手机打开之后，才发现原来是自己的错觉，并不是之前的那个人打来的，而是秦舞。

　　秦非感觉事情越来越麻烦了，同时也有些不耐烦的给之前骚扰自己的那个女人打了个电话接着说道：“你到底想怎么样？我的生活都快被你搞乱了。”

　　那个女人的声音慢悠悠的响了起来说道：“被搞乱了？我可没有做什么。”

　　最后还不能等秦非开口，那个女人的声音就响了起来说道：“恐怕是你自己的生活本来就不规律，所以才这么容易被搅乱的吧，你要多想想自己的原因。”

　　秦非听到那个女人的声音，如果那个女人在眼前的话，秦非一定会毫不犹豫的揍过去。

　　秦非深吸了一口气，脸上也露出了一些疲惫的态度，随后摇了摇头，接着声音有些无奈的说了一句：“我不管你想要做什么，但是现在你都已经成功了，我求你就放过我吧。”

　　听到秦非的话，电话那头却沉默了许久之后，才接到开口说了一句：“你别想，我会一直找追着你，直到你答应我的要求。”

　　秦非听到的电话那头的女生的声音，反而是感觉有些疑惑下意识的，接着询问到：“我要达成你的要求，我要达成什么要求？”

　　不过电话那头的女人却并没有告诉秦非，这也让秦非有些不知所措，同时心里面也仿佛被什么东西给砸了一下。

　　秦非摇摇头，强打起精神，又把目光落在了手机上，当然这次是跟秦舞打电话，结果也如自己所想的那样，并没有打通。

　　秦非也知道自己的生活又再次陷入到了被动之中。补秦非的心情越来越烦躁，但是一时间也无可奈何，只能长叹的一口气，随后沉沉睡去。

　　等到第二天醒来的时候，也许就可以把今天发生的事情都给忘了，同时说不定还能在第二天不会再发生同样的事情了。

　　秦非是这么想着，但是他也知道这是不可能的事情，等秦非再次回到公司的时候看到公司员工们都在辛勤的工作，也不由得感觉稍微的好一些。

　　同时也在这个时候秦非回到自己的办公室，埋头开始工作，就这样一连好几天秦非都沉浸在工作之中。

　　虽然还会受到那个女人的打扰，但是秦非也都在那个女人来打扰自己之前，提前把电话调到飞行模式。天籁小说网

　　当然也是不停得去找秦舞，似乎是希望能够跟秦舞解释，但是结果也是不如愿。

　　而在电话那头的女人见又一次计划失败之后，并不生气，只是看着镜子中的自己脸上露出了一次笑容。

　　她慢慢的把手机放到了旁边的位置上，脸上嘲讽的神色越来越多，同时声音充满冰冷气息的说一句：“你以为这样就能逃出我的手心吗？别做梦了。”

　　秦舞这么说着，同时抬起头看了一眼面前的秦新，脸上带着笑同时慢悠悠的朝着秦新走了过去，说：“秦少，你怎么有空来我这里了。”

　　秦新并没有听到秦舞所说的，只是脸上带着笑容慢慢的走过来，并且手捧出那个女人的脸，同时声音非常轻的说道：“甜心，是谁惹你生气了。”

　　那个女人听到秦新的话只是微微的皱了眉，但是却并没有把自己的想法说出来，随后长呼了一口气。

　　目光之中多了一些哀怨，说到：“还有谁能让我生气，当然是那些竞争对手了，你可要为我做主。”

　　看到如此娇媚的女人，秦新只是轻轻的笑了一下，随后把女人搂在怀中，转而把目光落到了眼前通过投影技术而呈现的虚拟屏幕上，陷入到思考之中。

　　最后脸上露出一些笑容说道：“现在我还不能帮你做主，等我把这几个大头的吃掉，这样就可以了。”

　　秦新这么说着脸上露出纯纯一丝的表情，随后又把目光落到了女人身上，说到：“你说的办法真的可行吗？”

　　秦新这么问着，同时用怀疑的目光看着女人，女人只是志在必得的点了点头，同时也指着一个公司说道：“咱们可以先从他动手。”

　　她所指的公司正好是秦非的公司。

　　秦新看到女人指着秦非的公司说要攻打之类事情，不过轻轻的笑了一下，随后摇摇头：“这个公司恐怕还不行，这个公司有我认识的人，所以就暂时别动弹了，我觉得可以攻打这个公司。”

　　秦新这么说着，同时也把目光移到了虚拟屏幕的某一端，脸上露出了得意的神色，说到：“攻打这个公司的话，绝对可以打起来，而且也不会吹灰之力，反正咱们的目的主要是兼并力量，兼并谁不是兼并，不是吗？”

　　听到秦新这么说，女人还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是脸上带着苦笑看着秦新。

　　秦新只是慢悠悠的抽了根烟，同时，目光也非常认真的看着眼前的屏幕，对于攻打公司之类的事情，秦新是早就安排的，也是早有想法的。

　　所以他自然会按照自己最早计划的来，当然是在没出现任何情况的情况下，而且他也愿意跟秦非一起来应对一些问题。

　　秦舞也并不清秦秦新的计划，她是认为秦新是觉得没有这个力量，但是也并不在意，在她看来她的目的就是要除掉秦非，至于是谁都行。

　　女人呵呵的笑了一声，同时目光也看着屏幕上转移到看着秦新工作地点的地方后，没有再多说什么。

　　又把目光落到了秦新身上，秦非对这一切并不知道，他现在心里面已经乱成一团，当然更多的是女人带给他的麻烦。

　　不过好在秦非得到了一个好消息，从医院那边得知，秘书即将出院。原来是通过医生们的高超手法，秘书现在已经痊愈了，不过还是需要暂时的休息几天。

　　秦非听到这个消息也自然是慌忙的跑到了医院，同时也看到了躺在病床上的秘书已经站了起来，并且跟医生讲述着什么。

　　秘书看到秦非走过来同时脸上露出开心的表情，朝着秦非走了过去，秦非开口说道：“你刚刚恢复，需要多休息几天。”

　　但是秘书脸上却露出更加坚定的表情，看着秦非说道：“我也想休息，不过我现在还有重要的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第474章 早有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 