
    联系电话上，果然有个最近的联系电话，联系人标明是王强。然后又看到在短信息上有个信息，上面是发过来的地址，就是这个小镇的地址。
　　
　　    王强？陈默想了想，就回想起自己教训过的一个小偷，还将这个家伙狠狠教训了一顿。难道这次找自己麻烦的是这个小偷？他都有点不相信。
　　
　　    一个小偷，怎么会认识后天武者的？而且从王强和王琦两个同姓来说，这两个人是亲戚也说不定。
　　
　　    看了看地址，离自己吃饭的地方也不是很远，直接就想着去看看。
　　
　　    将饭钱一付后，打了个小三轮就去了王强的家。
　　
　　    在附近下车后，却没有直接过去，而是绕着圈，在附近观察了一下。不过由于下雨，附近没有什么人，并且周围也没有什么灯光，看来周围邻居睡的也比较早的。
　　
　　    县城的镇子上，由于没有城市那么繁华，所以大家都休息的比较早，有的时候就是路边的路灯，在深夜的时候都会灭掉，达到节能的目的。
　　
　　    转了一圈，因为他的神识只有六米多的范围，所以并没有探测出院子里有没有人，只能一翻身，直接翻进院子里。
　　
　　    快速的接近房子，却发现里面没有人。站在房门门口，神识也就随之扫过，每个房间里没有基本上都是简单的家具，但是不要说人，连个老鼠都没有。
　　
　　    陈默皱了皱眉头，现在可能人没有回来，所以他也没有任何的办法。其实作为修真者来说，找出一个人有很多的办法，最简单的就是千里追寻符箓，但是这个东西陈默还没有能力绘制出来，这是初等中品符箓，需要等到他练气四层后才能绘制。
　　
　　    还有一些其他法决或者追寻气味的手段，但是陈默现在却是没有什么办法。自己也就是练气二层，高不到哪里去，只能望洋兴叹。知道是一回事，实际应用才是一会事！
　　
　　    现在只是知道，却因为能力受到限制，陈默郁闷的心情可想而知！
　　
　　    不过，这不过就是麻烦一些而已，还不能说是束手无策。修真的手段可不是常理可估的。
　　
　　    从乾坤珠内拿出一套感应法阵，直接手掐法决，将阵基一一用真元点亮后，顺势布放于院子里，法决一收，暗喝一声:“阵成！”感应阵法就完成了。
　　
　　    然后又拿出幻阵，直接布置在房子周围。黑夜中，每个阵基都在施放的时候发出璀璨光芒，但是此刻陈默也不管不顾了，要找出想要对付自己的人才是最重要的，至于说其他，就算有人看到又能如何，也就是一瞬间的事情，等天亮想查都查不到。
　　
　　    感应阵和幻阵都是比较简单的阵法，对于修真界的修士来说，这种基础阵法，也可称之为下品阵法，对于练气期修士基本没有什么威胁，中品以上阵法，才有可能有威胁。
　　
　　    但是对普通人，却可以说是致命的。感应阵法就是修士在一定距离下，能够扩展自己的神识。
　　
　　    至于幻阵，对于修士不过是扰乱一下精神识海而已，甚至练气高级修士，对这种下品幻阵没有任何的感觉。但是对于普通人，精神力不高的人来说，绝对就是一碰到就会昏迷过去，就像是电脑的cpu过载一样，直接导致死机。
　　
　　    布置完阵法以后，陈默一笑就离开了这里。不过他不会回到村里去，而是要在这里等着。至少要等到明天再说，很多时候就是因为一个小人物，就会让自己麻烦不断。
　　
　　    王强就是如此，要不是这次这个叫王琦的杀来，自己早就将王强这个小人物忘记了。一个小偷而已，抓~住教训一下然后放掉也就算了，总不能为一点小事杀人。
　　
　　    但是陈默自己却没有想到的是，就是这么一个小人物，却为自己招来了如此强力的敌手，要不是自己早有准备，早早就绘制了很多的符箓在乾坤珠内放着，今天晚上自己不死也要脱层皮。
　　
　　    这也让陈默暗自惊醒，即使自己已经是修士，已经迈入了高等生命进化的行列，但是却依然不能小瞧普通人，不然有的时候就会找来是非和麻烦。
　　
　　    当然只要在这个社会上生存一天，就不可能不产生矛盾，那么怎么处理矛盾就有的说了。有的时候心不能善，如果该死就应该早早送人去该去的地方，要不然一时的心软，那么倒霉的就是自己和家里的人。
　　
　　    修仙修仙，修的是本心。虽然说要迎难而上，但是在源头就将麻烦掐灭，才是最正确的选择。
　　
　　    走出胡同口，找了一圈，才在街头的地方找到一家小旅社。好在地方还算干净，也就定了间房子住了下来。
　　
　　    等安?你现在所看的《修真高手的田园生活》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：修真高手的田园生活

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

