
　　庄园内，二公子带着裘长老几人离开了。

　　“看来我先前是多余的了。”

　　念瑶冰朝着方铭走去，迈着优雅的步伐，精致的容颜上挂着浅笑。

　　“多谢念仙子。”

　　伸手不打笑脸人，更何况不管这位念仙子到底是出于什么目的，对方先前确实是想要帮自己一把。

　　“我又没做什么，谢我干什么，如果真要谢我的话，那不如告诉我你的来历吧。”

　　念瑶冰看到方铭愣住了，抿嘴轻笑，“我跟你开玩笑的，不过让我知道你的名字总该可以了吧。”

　　“方铭。”

　　报出自己名字之后，方铭发现念瑶冰的神色微微一变，他这心里也是有些无奈，他很清楚，这位念仙子估计也是把他当成那修炼界方家的人了。

　　在场的人都以为自己有背景，毕竟连那穆武都选择收手离开，而在修炼界方家又是那么的出名，怎么会不惹人遐想。

　　“好名字，我叫念瑶冰，你可以称呼我为瑶瑶。”

　　念瑶冰在愣了一下之后也是回过神来，“看来你也是来参加那大会的了，不如我们一起结伴？”

　　“不了。”

　　方铭直接是拒绝了，这又让围观的众人心里一阵发狂，这位竟然拒绝了念仙子的结伴邀请，这比拒绝二公子的招徕还让他们嫉妒。

　　只是，嫉妒归嫉妒，在场的人都不是傻子，连二公子最终都选择了收手，可想而知眼前这位身后背景来历有多恐怖，绝对不是他们可以招惹的起的。

　　念瑶冰也是有刹那的失神，显然没有想到方铭竟然会拒绝她，半响后才莞尔一笑，“那真是可惜了，到时候大会开始的时候再见。”

　　方铭没有说话，因为他根本不知道有什么大会，也不知道在哪里举办。

　　“泽明兄，这里有一颗丹药，服下去应该对泽明兄的伤势有所帮助。”

　　念瑶冰又转身走向了邵泽明，拿出了一个玉瓶，从里面倒出了一颗药丸，一颗碧绿色散发着清香的药丸。

　　“回春丹。”

　　“用十几种一甲子年份以上的珍贵药材炼制而成的丹药，可以说是疗伤圣药了，真正的有价无市，就是想买都买不到。”

　　围观的人群看到念瑶冰拿出的药丸一个个脸上露出惊讶之色，如此珍贵的药材，念仙子说给就给了，实在是太大气了。

　　“怪不得有人说，十大仙子当中，念仙子不是实力最强的，但绝对是最不能招惹的仙子之一，以念仙子的行事风格，不知道多少人受了她的恩惠，平日里感觉不出来，一旦念仙子遇到什么危险，或者振臂一呼，这些人肯定是会前来响应的。”

　　“是啊，广结缘，这样的人是谁也不愿意得罪的。”天籁小说网

　　邵泽明没有拒绝，因为他的伤势确实是需要这药丸，因为他要为不久的大会做准备。

　　“多谢念仙子，此恩日后必有回报。”

　　接过药丸，邵泽明直接是服了下去，念瑶冰却是微微一笑，“泽明兄言重了，以泽明兄的天赋未来不可限量，我只是不想看到一位超级天才落下病根而已。”

　　念瑶冰送出了药丸之后，没有再久待，迈着莲花碎步袅袅离开。

　　念瑶冰这一走，其他围观的人也没有热闹可看纷纷离开了，至于邵泽明在服用下药丸之后也是提着长剑离开。

　　此刻，整个庄园擂台这里就剩下了方铭和陈家的人，以及吕智辰和张蔓。

　　“前辈，稍等。”

　　不过方铭暂时没有心思理会陈家这边，而是喊住了迈着步伐朝着院门外走去的那位邋遢老者。

　　“我再前院等你，解决完这里的事情先吧。”

　　邋遢老者似乎早就知道方铭会喊住他，朝着方铭一笑，而后转身朝着前院走去。

　　得到了邋遢老者的肯定答复，方铭也没有急着追过去了，目光落在了擂台另外一边的吕智辰身上。

　　灭门书，吕智辰拿自己的魂魄做的赌约，现在他输了，只要契约双方确定，那么吕智辰就将魂飞魄散。

　　“陈师兄，我有一个不情之请，不知道陈师兄能否答应？”方铭朝着陈汉生说道。

　　陈汉生愣了一下，随即连忙答道：“方师弟，这一次你救了我们陈家，是我们整个陈家的救命恩人，不管是什么请求我都答应。”

　　对于陈汉生来说，方铭是他们陈家的救命恩人，别说是一个请求了，所有的请求他都答应。

　　“我希望陈师兄可以放弃灭门书。”

　　听到方铭这个请求，陈汉生怔住，而另外一面的吕智辰也是抬起了头，用诧异的目光看向方铭。

　　“冤冤相报何时了，既然陈家没有损失，那这一次的灭门书就此放弃。”

　　灭门书有一个很奇特的规则，那就是被挑战者如果胜出的话，可以选择放弃灭门书上的契约，当然这种情况很少存在，因为灭门书是生死之战，都涉及到了整个家门的生死，被挑战者赢了又怎么会放弃。

　　也正是因为这一点，所以灭门书的这个特殊的规则很少有人知道，然而方铭却是清楚，而实际上在他代替陈家出战的时候他就已经是想好了这个结果。

　　吕智辰，说白了也只是一个可怜人罢了，而且对方的行事风格都光明磊落，这样一个在风水上有着天赋的天才，方铭不忍心看到对方就这么魂飞魄散。

　　陈汉生目光看了眼吕智辰，眼中有着复杂之色，而张蔓则是神情紧张的盯着陈汉生，生怕陈汉生说出拒绝的话来。

　　至于吕智辰，则是嘴唇紧抿，一言不发。

　　“既然方师弟开口了，我自然是答应的，只要他不再找我陈家麻烦。”陈汉生最终还是答应了。

　　方铭点头，目光看向了吕智辰，“吕兄，当年的恩怨我也是听说了，你父亲是因为在杀师日出去堪舆而遭受的反噬，实际上这怪不得陈师兄的身上，你的执念也该放下了。”

　　看到吕智辰依然是沉默不语，方铭微微叹了一口气，“吕兄，你我之前有过一面之缘，说实话我对吕兄你挺欣赏的，可这不代表我就能接受你的固执，我想，你的父亲在阴间也不想看到你为了他而搭上自己的魂魄。”

　　“想想你身边的这位女士吧，至少，你现在还有关心在乎你的人。”

　　方铭目光看向了张蔓，这个女人虽然自己不喜欢，但是她对吕智辰是真正的关心，先前穆武放弃吕智辰的时候，这女人脸上流露出来的着急之色不是假装的。

　　“智辰哥，我们就答应他吧，你已经是尽力了，我相信吕伯伯在天之灵也不会怪你的。”

　　张蔓也是在一旁劝着，她是真的爱吕智辰，从小时候吕智辰来到她家的时候，她就爱上了这个只比她大三岁却沉默少言的男孩。

　　吕智辰的表情变幻不定，许久之后，才抬头看向了方铭，“好，我答应你，从此以后我与陈家的恩怨一笔勾销。”

　　“吕兄想通了就好。”

　　方铭脸上也是露出了笑容，只要吕智辰放弃了，那事情就好办了。

　　接下来的程序很简单，陈汉生和吕智辰各自滴血在一个碗内，而后陈汉生许诺放弃灭门书的惩罚，这灭门书便算是无效了。

　　解决了灭门书的事情，吕智辰没有再待，带着张蔓直接是离开了。

　　“陈师兄，你们就先回去吧，我这边还有点事情。”

　　听到方铭的话，陈汉生点了点头，因为他先前听到过方铭和那邋遢老者的对话，知道两人一会还要见面谈论一些事情，当下再三叮嘱方铭一定要到陈家一趟之后，带着陈家人便是离开了。

　　庄园前院，当方铭来到这里的时候，邋遢老者正躺在椅子上悠闲着品茗，在老者的身侧，一位中年男子恭敬的站在那里。

　　看到方铭走过来，中年男子脸上露出了笑容，“方少来了，鄙人是这庄园的主人郝建仁。”

　　“郝建仁？”

　　听到这名字，方铭表情有些古怪，郝建仁也似乎是知道方铭在想什么，开着玩笑说道，“没办法，这名字是我爸取的，我也不想的。”

　　“郝先生，我可没这说……”

　　“虚伪，心里这么想的说出来就是了，你师傅他老人家就是快人快语的人，怎么到你这里就变得这么虚伪了。”

　　邋遢老者突然开口打断了方铭的话，这让方铭表情变得有些尴尬，而郝建仁倒是习以为常，“师叔，方少，那我就不打扰你们谈话了，我先离开。”

　　听到郝建仁这话，方铭才知道原来这邋遢老者和郝建仁还有这样的关系。

　　“前辈认识我师傅？”

　　等到郝建仁走远，方铭开口问道。

　　“废话，不认识你师傅我会出手帮你吗？而且这不是我第一次帮你了，当初在腾城要不是我老人家，你早就被人给下黑手了。”

　　腾城？

　　方铭皱眉，不过很快便是想明白了什么，“前辈说的是黄家的事情？”

　　“那黄鹏潜是四大公子中的三公子所培养的人，你废掉了黄鹏潜的气运，那三公子手下的人自然要找你报复，只不过被老夫给挡下罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第302章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 