    从庞衡山到县城需要一个时辰，董瑄瑄躺在马车上在睡觉，听到外面孙鸿赡叫她，立刻就醒了。

    “孙大哥，到了吗？”

    “是的，姑娘！”

    董瑄瑄从马车上跳下来，看了看酒坊，又看了看马车后面20多人，笑着低声说道：“孙大哥，这些人是你暗中培养的人吧？”

    孙鸿赡稍微愣了一下，然后恭敬地说道：“主子慧眼，灾情过后主母势必容不下我，现在路上的山贼强盗又多，所以我打算灾情平息了之后，带着这些人离开临山县去南方的。”

    董瑄瑄又看了看身后的20多人一眼，问道：“孙大哥，下午山下死的山贼，还有那些黑衣人，你们是打算怎么处理？”

    孙鸿赡沉思了一下，有些难以启齿地说道：“姑娘应该知道，现在即便我们住在山上，也不是也不敢向深山里边去，所以只是在附近挖些野菜配上粮食果腹，这些人我们自然是……”

    虽然接下来的话他没有说，不过董瑄瑄已经明白了，点了点头，说道：“不过这么多，再加上天这么热，肯定用不完，又不能久放。那些人不一定全都忠心你吧，我有一个提议，能够让他们彻底忠心与你！”

    虽然觉得姑娘的话跳转得太快，他有些跟不上，不过最后一句话，却让他眼前一亮，拱手说道：“还请姑娘指点！”

    董瑄瑄招了招手，孙鸿赡急忙靠了过去。

    董瑄瑄小声地在孙鸿赡耳边低语了几句，孙鸿赡眼睛一亮，然后退后几步拱手说道：“多谢姑娘，我这就去办！”

    “去吧，不用回来找我了，过会儿我去县城！”说完又交代道：“对了，孙大哥，若是在去禹川府的路上遇到之前的那些村民，不必理会，直接去府城找人即可。”

    孙鸿赡点点头，又给她指了指去县城的路，见董瑄瑄进了陈家酒坊，带着人便去了孙家的粮库。

    董瑄瑄进了酒坊，发现里面混乱一片，脚下全都是陶瓷的碎片，越往前走越是杂乱，而且房间里还到处弥漫着酒糟变质的臭味，这样的杂乱场面根本找不到粮食，董瑄瑄从空间里拿出透视镜，开始四下里查找。

    终于在一个隐蔽的地方发现了一个地下室，董瑄瑄走进去一看，发现里面居然不少的粮食，都是高粱和小麦。

    董瑄瑄收了全部的小麦，把高粱留下，然后把地下室重新盖上，走了出来。

    她是会骑马的，但是不会驾马车，为了让马儿听话，董瑄瑄拿出一些胡萝卜喂马，然后驾着马车朝着临山县的方向走去。

    马儿应该是吃了新鲜胡萝卜的原因，格外的听话，董瑄瑄也驾得很是轻松。

    刘二安带着320多人正在搜索街道两侧的店铺，武大来报有人驾着马车过来的时候，刘二安已经搜索了一些值钱的东西。

    他走到外边看着远处拿着夜明珠缓缓而来的人，很快就认出了是董瑄瑄，沉思了片刻，挣扎的眼神慢慢变得狠厉起来。

    本来他想着，在搜索一些值钱的东西，就带着大家离开，不过既然董瑄瑄给他送来这么大一份礼物，那就别怪他不客气了！

    “武大，去把所有的人都给我叫来！要快！”

    “是，老爷！”

    这些人本来就在周围，所以武大两声吆喝所有人都跑了过来。

    刘二安知道事不宜迟，急忙说道：“兄弟们，大家想不想吃饱饭、穿好衣、过好日子？”

    这二三十人相互看了看齐声说道：“刘当家，我们这些人上山不就是为了混口饭吃，不过这荒年，不死就好，吃个饱饭哪是这么容易的？”

    刘二安笑着说道：“只要大家跟着我刘二安，我就一定让大家吃饱饭，过的日子也比在山寨里好！”

    众人又相互看了看说道：“刘当家尽管吩咐，我们一定办好！”

    “大家看到身后的那辆马车了吗？那辆马车是无价之宝。只要我们抢了那辆马车，然后去南方，兄弟们想吃米就吃米，想吃肉就吃肉，娇妻美妾都有！”

    大家一听惊喜地相互看了看，问道：“此话当真？”

    “我刘某人骗大家做什么？”李二安笑着说道。

    众人纷纷保证道：“刘当家的，你说怎么办我们大伙都听你的，是不是？”

    众人齐声响应：“对，我们都听刘当家的。”

    刘二安点了点头说道：“好，兄弟们都带上家伙跟我走！”

    众人很快就找到了棍棒跟在刘二安的身后。

    有人认识董瑄瑄，看到马车上坐的是姑娘时，不少人惊讶，有人问道：“刘当家的，这不是我们山寨的老大。”

    刘二安冷声说道：“她一个小小的姑娘哪有什么能力做山寨的老大？也就魏大哥糊涂，难道你们也觉得她这么一个小姑娘能让我们吃饱穿暖。”

    这些人都是普通的百姓，自然不知道山里大殿里的谈话，看着董瑄瑄黑不溜秋又瘦又干，还不如邻家美眉好看，瞬间都摇了摇头。

    “是吧！既然大家和我的想法一样。那我们就趁现在，把她的马车抢过来，先后带着大家搜来的东西，去南边享福去！”

    这样就再也没有人知道他的身份，看不起他了！

    董瑄瑄看到不远处一行人一动不动的站在那里，就知道不是好事情，不在意的勾着嘴唇继续赶着马车向前走。

    走近了才发现原来是刘二安。

    笑着问道：“刘二安，这是做什么？”

    刘二安也没有了在山寨上那样诺诺唯唯，完全是一副地主老财的高傲样子，藐视着董瑄瑄说道：“姑娘，识相的话把马车交出来，否则别怪我们兄弟们不客气？”

    董瑄瑄漫不经心的问道：“刘二安，你要背叛我？”

    “我们从来都没有归顺你，何来的背叛？快下马车！”

    董瑄瑄当刘二安在放屁，用马鞭敲着手看着刘二安身后的人说道：“兄弟们，你们都知道江湖上最讲究的就是义气。你们现在背叛了我，以后刘二安会觉得你们同样会背叛他，从而不会重用你们。

    你们以后不仅被人指着脊梁骨骂，说不定还招来杀身之祸！我给你们一次改过自新得机会。我数三声，你们投诚的话我可以不计前嫌，否则就别怪我不客气了！”

