    杨凌让大虫子到四周警戒，然后围着怪兽的尸体转了一圈，用手扒拉了几下，现皮厚肉糙根本就不是自己能够对付的，很有些郁闷的开始研究手里的这朵大红花。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时花朵上飘散的雾气已经减弱不少，一片片花瓣都开始收拢，杨凌研究了许久禁不住又叹口气。

    要是冼沧澜在就好了，他或许认识这倒底是什么东西，这种富含元气的植物凡人肯定是不认识的，或许死在地窟之中那个欲仙宫的弟子认识，不过他已经挂了不知多久了。

    可惜啊！杨凌摇摇头，他现在对这个陌生的世界几乎还是两眼一抹黑，即便知道这个可能是个好东西，也不知道该怎么处理，最后他决定挥华夏人亘古的优良传统，不认识就吃一口。

    于是他费劲的揪下来一片花瓣塞进嘴里。

    花瓣很坚韧，就像牛皮筋鞋底，根本就无法嚼烂，不过咀嚼之下，一股极其苦涩的味道慢慢沁入他的身体里面，苦的他差点儿就吐了，不过同时伴随的还有一股浑厚的元能气息涌入他的五脏六腑。

    杨凌忍不住呆了一下，随即大喜，立刻摆出五心向天的姿势开始运转九玄真诀，几分钟过后，在元气的驱动下，一方虚空慢慢浮现出来。

    几个小时一晃而过，等杨凌睁开眼睛的时候，太阳已经落山了。

    天地苍茫，暮野四合，山风呼啸，远远近近到处传来野兽的嘶吼，而隐隐约约之中，还能看见一道道闪电在天边闪烁，其间夹杂着闷雷的轰鸣。

    杨凌手一翻，一个灵匣就出现在手中，打开，里面空空如也，早先炼制的灵丹早就在矿洞里面都吃光了。

    不过他却长吐一口气放心下来，只要能够打开戒指，他有把握在很短的时间内恢复到灵境，如果还能进入系统的话，一切都不在话下。

    “仙师，我们是不是可以回去了！”站在旁边的齐铭轩看见杨凌从入定中心来，忍不住激动的问。

    从早上出门到现在，已经快一整天了，再不回去恐怕小晴母女两个要担惊受怕。

    杨凌于是站起来，手一摆就把那头巨大的怪兽收进戒指，然后看看齐铭轩堆在旁边捆扎整齐的一大捆药材，也一并收进了戒指。

    看着杨凌手轻轻一晃，药材和野兽就消失不见，齐铭轩心脏忍不住狂跳。

    果然是仙家手段！

    “走吧~！”杨凌神念一展，四周方圆百里都看到清清楚楚，现附近再没有了元气波动的痕迹，这才跳到大虫子的背上。

    齐铭轩也赶紧爬了上去。

    两个小时之后，杨凌扛着一捆草药回到家里。

    此时天色已经非常阴暗，但远远的还能看见一个瘦弱的人影站在平日那块大石头上踮脚张望。

    “杨凌哥哥~！”

    看见夜幕之中一个由远而近的人影，小晴激动的跳下来，张开双臂兴奋的扑上来。

    走进房间的时候，桌上摆着碗筷却没有饭菜。

    女人看见杨凌安全回来，这才松了一口气，脸上现出惊喜，帮忙把药材放下来摆好后说：“小晴，去帮哥哥打水洗脸，我去把饭菜重新热一下。”

    “哎~”小晴欢天喜地打水去了。

    不一会儿，饭菜摆到桌上，崭新的陶锅和陶碗，陶锅里炖的满满一锅肉，碗里面也盛满了淡绿色的米饭，闻起来清香诱人。

    晚饭过后，小晴母女照样早早的洗澡睡觉，杨凌躺在房间的床榻上，听见隔壁没有了任何声音，这才试着沟通系统，现仍旧没有任何反应。

    看来自己至少要恢复到灵境才行了，现在他内视自己的神海，就仿佛一片迷雾，无论是小树还是虚魂还是元神都看不见，无法沟通元神就无法进入系统，这是系统二级模式之后留下来的后遗症，以前有矿工牌的时候，自己只需要捏着矿工牌想一下就能进去，但现在矿工牌都已经融合到元神里面去了，完全沟通不了，就像狗咬刺猬，无从下手。

    接下来一个星期，杨凌没有出门，大多数时间都在打坐修炼，一朵大红花被他吃的只剩下了花蕊中间一颗珠子和一截花根，此时他感觉自己已经达到了真元境的水平。

    果然是个好东西！

    杨凌把手里的花蕊和花根收进戒指里面，这次如果不是这个东西出现，自己还不知道何时才能恢复。

    虽然距离灵境还很远，但如今的境界他却可以到处去寻找灵级的物品了。

    看来是安排好小晴母女离开的时候了。

    杨凌心潮起伏，呆呆的一直坐到天亮，吃过简单的早饭后就出去镇上。

    看着杨凌已经消不见的身影，小晴挽着阿娘的胳膊说：“阿娘，哥哥去买房子，你为什么不高兴？”

    女人看了女儿一眼，脸上浮现一丝忧郁，“小晴，杨凌哥哥可能要离开我们了！”

    “为什么？”小晴惊讶的跳起来。

    女人轻轻的抚摸着女儿的头说：“杨凌哥哥是我们从河滩上捡回来的，他不是我们这里的人，他现在身体恢复健康了，当然要回家了啊！”

    “可是……”小晴眼泪一下就涌了出来，她使劲的摇着阿娘的胳膊，“阿娘，阿娘你就跟杨凌哥哥说，让他不要走好不好！求求你阿娘~！”

    “唉~！”女人长叹一口气，帮她擦着眼泪说：“傻孩子，他也有阿爹阿娘或者爱他喜欢他的人，即便是短时间不离开，时间长了还是要走的，我们留不住他……”

    小晴的眼泪如同溪水，再也止不住了。

    哥哥要走了！

    可是我不想他走怎么办？

    有他的日子才是最幸福的日子，哪怕只是呆呆的看着他，看着他坐一整天也会心头宁静，满心都是幸福。

    看着他微笑着打招呼出门，看他每天扛着小山一样的药材回家，站在大石头上，每天等他带回来酸甜可口的野果和吃都吃不完的猎物。

    牵着他的手在河滩上捡贝壳，他的手温暖又有力量，偶尔还有摸我的头，那种感觉好温馨。

    虽然在一起不过一个多月，但他的影子却把自己的想念占满了，他的微笑，他的勤劳，他的勇敢，他已经成为了家的一部分，就像一颗大树，把这个家也占满了。

    没有杨凌哥哥，家里又会冷冷清清回到以前的样子。

    小晴满脸泪水的冲进房间里，把自己埋进被子里面，哭的撕心裂肺。

    她不知道该怎么去做才能让杨凌哥哥留下来。