    第二天各界摸鱼党，再次给《武林外传》贡献了一波播放量。

    到了中午的时候，网络播放量直接破亿。

    苏晨对此当然是不以为然。

    他非常的清楚，这部剧的后劲还大着呢。

    星谊上下对此也是有了更多的期待。

    不到十二小时播放量破亿，二十四小时岂不是可以破2亿？

    当天晚上八点，《武林外传》第三第四集播出。

    经过一天一夜的传播和发酵，《武林外传》已经火遍全网。

    在万众追捧中。

    收视率毫无悬念的破4！

    星谊传媒，京都卫视，这两大机构上上下下，都是一片欢腾。

    这个数据，对于双方来说，都是意义重大。

    这为京都卫视冲击一线，提供了强大的助力。

    对于星谊传媒来说，这简直就是久旱逢甘霖。

    钟垒和钟军兄弟有一种走了狗屎运的快感。

    苏晨的横空出世，是他们万万没有想到的。

    这晚的凌晨。

    《武林外传》首日24小时网络播放量统计，也出来了。

    破2亿！

    这也创造了电视剧日播放量最新纪录！

    看到这样的结果，鹅厂视频上上下下喜大普奔。

    因为《武林外传》所带来的的网络热度和流量，产生的附带效应，是相当的巨大的。

    甚至，孙中淮破例的，召开了特别会议，对康步做出了嘉奖。

    钟垒和钟军兄弟，同样一直在盯着这个数据统计。

    这关系着《武林外传》的另一半版权收益呢。

    当看到这个数字的时候，他们兄弟俩忍不住击掌相庆。

    单日播放量破2亿，这意味着，未来将大概率的触发十日内播放量超15亿，版权费800万一集的条款！

    单单是《武林外传》的前二十集，网络播放版权就可能带来1.6亿的收益！

    看来，12.8亿的版权收益已经不是梦啊！

    想到这，钟垒和钟军兄弟俩，都不禁麻了。

    唯一让他们有点扫兴的是。

    星谊只能占到收益的两成。

    但是，这个事情，是不可以用金钱简单的来衡量的，好吗？

    星谊通过《武林外传》，已经是名利双收了。

    最后，兄弟俩只能是这样的安慰自己。

    第二天醒来，苏晨看到《武林外传》的首日网络播放量，当然是非常的高兴的，不过他并不意外。

    在另一个时空，据统计，这是重刷率最高的一部剧。

    再高的播放量，苏晨也不会觉得惊奇。

    接下来的时间。

    尽管《武林外传》的网络热度，越发的恐怖。

    但苏晨还是一门心思的，拍摄《武林外传》的后续剧集。

    不过，苏晨还给自己增加了一点工作强度。

    就是在完成了白天的拍摄工作之后，晚上，还会把当天拍出来的镜头，进行后期剪辑。

    情景喜剧的优势，在这里展现无遗。

    一般的电视剧，都是打乱了剧情顺序，按照场景，一场场一幕幕的拍摄的，后期剪辑还要把剧情重新连接起来。

    情景喜剧则完全没有那样的麻烦。

    邓子琪经过慎重考虑之后。

    决定还是下个月，再发布《光年之外》。

    毕竟，苏晨这个月发布的新歌，太多了一些。

    如果她选择这个时候发新歌，会造成严重的内卷。

    而且，她的新歌《泡沫》正大火。

    这首歌的红利，还没吃完呢。

    急着发新歌，等于是浪费资源。

    这天，苏晨登录维护围脖账号。

    发现粉丝们在自己转发马笛版《南山南》的动态下，疯狂的留言。

    建立了一个《我的故事你的歌》的盖楼标签。

    每一个留言的前缀，都是《我的故事你的歌》。

    后面则是和苏晨分享了他们各种难忘的故事，各种跪求苏晨，把他们的故事写成歌。

    苏晨看到这样的情形，不禁有点感动了。

    真正的粉丝，是可爱的。

    既然自己已经开了一个坏头，不回馈一下粉丝，恐怕是对不起粉丝们的热情。

    或许。

    自己可以抽取几个有代表性的故事，整几首歌出来。

    想到这里，苏晨开始浏览粉丝们的一条条留言。

    不多久，一个粉丝的心路故事，吸引住了苏晨的目光：

    “小时候，我觉得自己很优秀，以为自己可以拥有闪亮的人生，但是，现在二十几岁了，还是泯然众人。”

    “以前我觉得自己很聪明，早就看破了感情，但是不想却被一段感情伤得很深。”

    “我苦苦找寻，但是却越发的迷惘，整天忙忙碌碌，最终却是碌碌无为。”

    “……”

    看完这个粉丝的故事，苏晨心有感触。

    因为没有其他资料，苏晨不知道，这个名叫“毛不益”的粉丝，是不是前世那位护士哥，但是，他的这个故事，让苏晨立即想到了一首歌。

    当下给这个粉丝发表了一个回复：

    “我会把你的故事写成歌，在最新一期的《我是唱作人》的舞台上发表，请多关注。”

    盯着苏晨围脖的粉丝们，立即发现了这一个情况。

    “太幸运了！为什么不是我！”

    “毛不益，你要火了！”

    “晨哥，还有我呢！我的故事你看到了没有！”

    “……”

    他们在羡慕嫉妒恨之余，奔走相告，互相转发。

    这一下，顿时将整个围脖都引爆了。

    “苏晨答应给粉丝写歌！”

    这个词条，瞬间空降围脖热搜榜第一名！

    这位叫做毛不益的男护士，是苏晨的忠实粉丝。

    自从在苏晨的围脖上，留言了自己的故事之后，每天摸鱼的时候，都会登上围脖去看一看。

    但是，让毛不益失落的是，已经过去三个星期了。

    没有收到苏晨的任何的回复。

    其实，毛不益自己也知道，苏晨回复自己是小概率事件。

    苏晨的粉丝现在有3000多万，参与《我的故事你的歌》盖楼的粉丝，都已经超过了100万！

    想要苏晨看到他的留言并且回复，难度堪比中双色球头奖。

    而且，让毛不益沮丧的是，苏晨自从开通围脖以来，就从来没有回复过任何一名粉丝。

    所以时至今日，想要苏晨看到自己的故事，并且给自己写歌，基本是不可能了。

    只是他放不下那点执念，不愿意放弃那一丝虚无缥缈的希望而已。

