
　　“老师，我感到危险的气息！”唐三对毒物和危险有着很强的预知能力，他感到这条蛇不好对付。

　　大师淡淡的道：“曼陀罗蛇，是按照体长来判断年龄的！一百年可以生长一米，这条曼陀罗蛇，体长四米，已经达到四百年！”

　　“400年的魂兽，老师你能对付吗？”唐三问道。

　　“我当然不行！要是往常，我碰见了，能跑多远跑多远，可是我们有小九在，情况就不一样了！这条曼陀罗蛇刚好是你吸收的极限，对你蓝银草也有非常强大的增幅，就它了！”

　　大师显得很轻松，一指罗三炮道：“三炮，去把它引过来！”

　　“啰啰！”

　　罗三炮颇有点狗仗人势的感觉，走到曼陀罗蛇跟前，挑衅的叫了两声，还人性化的扭了扭自己的屁股。

　　曼陀罗蛇怒了，就这么个小东西，也跟来挑衅它？

　　三角形蛇头上扬，蛇信子吞吐，朝着三炮发出‘嘶嘶嘶’的渗人声音。

　　嗖！

　　骤然，曼陀罗蛇移动了，速度极快，蛇头下探朝着罗三炮张口就咬。

　　“小九！套魂环！”大师淡定的指挥。

　　“好的，老师！”唐九毫不迟疑的甩出了手中的魂环武魂，套在曼陀罗蛇的身上，下一刻，曼陀罗蛇的身体像是被抽空一样，骤然的变化，它根本就反应不过来，吧唧一声就摔在地上。

　　“三炮，攻击！放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”大师立刻发动攻击。

　　‘噗’的一声宛如雷震一般的屁响，强大的气浪范围性席卷而出，时机选择的恰到好处，一屁就把曼陀罗蛇给蹦的狠狠撞在大树上，撞的它七荤八素。

　　“小九，用锤子砸它的腹部！不要靠近，小心有毒，把锤子扔出去！”大师指挥道。

　　唐九点点头，提着战锤狠狠的甩了出去，直接砸断曼陀罗的骨头，把它从中间砸扁了，让它后半截身体直接瘫痪。

　　大师很满意，曼陀罗蛇已经被重伤，基本就没有反抗的能力，这才拿出一把短剑递给唐三道：“杀了它！吸收魂环。”

　　“啰啰...”罗三炮迈着小短腿走到曼陀罗蛇的跟前，嘚瑟不已，但是曼陀罗蛇却只能愤怒的看着，毫无办法，它张张嘴的力气感觉都没有了，最后被唐三一剑刺死。

　　“老师，这也太简单了！”唐三不由得摇头，全程就没他什么事。

　　大师点头：“魂师的战斗有时候就是这么简单，利用自己的优点，攻击敌人的弱点，生死就在一瞬间！

　　但是，这需要很强的判断力，之所以看起来很轻松，是因为我们配合的好。小九先手控制，三炮的攻击才能造成最大伤害，跟着小九再全力输出，把每个技能都用到极致，这就是控制系魂师的精髓，也是你以后要走的路！”

　　唐三若有所思的点点头，然后开始按照大师教导开始吸收魂环，他用魂力一牵引，曼陀罗蛇死后身体出现的黄色魂环就立刻飞入他的身体。

　　就在唐三吸收魂环的时候，大师则是询问道：“小九，你能压制魂兽多长时间？”

　　“老师，我至少可以控制它三分钟！”唐九很兴奋，别看三分钟不长，可是战斗中的每一秒都是珍贵无比。

　　“不错！通过刚才的观察，你完全压制了它，就等于剥夺了它的能力，不光包含速度和防御，也许还有特殊的技能！你这个魂环武魂简直就是魂兽的克星！”大师赞叹不已。

　　唐九心中也是激动不已，然后就麻溜的取出了大锅，开始烧水。

　　“你干什么？小九，虽然大多数魂兽怕火，但也有一些强大的魂兽是喜欢火焰的！”大师皱眉道。

　　“煮蛇肉吃啊！再说，这里是百年魂兽区域，也招不来多强大的魂兽。”唐九说着就从曼陀罗嘴里拔出短剑，开始切割曼陀罗蛇的肉，然后一块又一块的扔进大锅里。

　　大料放进去，加上盐，然后大火猛炖。

　　不一会，肉香弥散开了，大师顿时觉得嘴里啃的干粮难以下咽了。

　　“来，老师，尝尝我的手艺！”唐九取出碗来，弄上一块蛇肉，撒一把香菜和小葱，再拿滚烫的蛇汤一浇，就递给了大师。天籁小说网

　　大师不由得食指大动，此刻他也不说什么野外不能生火的问题了，在百年魂兽区域，有着唐九的魂环武魂，他还怕什么呢？

　　再说，那死亡的曼陀罗蛇也是一种威慑，很多魂兽看到后，都会绕道离开。

　　他第一次发现，原来在野外其实也是可以过得如此惬意，喝一口热汤，暖人心脾，再来一口蛇肉，满嘴留香。

　　“小刚！这就是你说的，猎杀魂兽有危险，要我来帮忙？我实在看不出你那里有危险了？还在这里炖肉吃，你可真行！”

　　突然，森林中传来一个不满的声音，一道人影随即出现一颗大树的树杈上。

　　他带着茶色的眼睛，身穿燕尾服，站在大树上看起来就如同一只猎鹰一样，正是黄金铁三角中的飞翔之角弗兰德。

　　“这不是我有个好学生吗!”大师自顾自的吃着，连眼睛都没有抬一下。

　　“小刚，你都不知道让我一下吗？我可是一路开着魂技从史莱克学院飞过来的！”

　　弗兰德很不开心，从树上轻飘飘的如同羽毛一样落下，推了推眼镜后，直接从大师手里抢过碗筷，给自己来了一块蛇肉，慢条斯理的咬了一口，然后眯起眼镜道：“不错，这味道真好，要是在索托城去卖，一定能赚不少钱！”

　　“小子，这是你的秘方？要不要我们一起合作赚点钱！我们一九分账！”弗兰德拍拍唐九的肩膀道。

　　“我九你一？”唐九问道。

　　“怎么可能？我可是堂堂的魂圣！有多人求着跟我合作呢！你小子怎么一点都不珍惜呢？”弗兰德不满的道。

　　大师实在听不下去了，指着弗兰德道：“这就是我找来的帮手，弗兰德，七十六级敏功系魂圣，武魂猫鹰。”

　　大师又指了指唐九道：“唐九，六岁，武魂子弹蚁，十九级强攻系魂师！”

　　噗！~~~

　　弗兰德直接就把蛇汤给喷了出来！

　　“十九级，六岁！这是怪物吗？”

　　大师嘴角勾起了一抹笑意，“这就把你给惊到了？那你会看到更加不可思议的东西！”

　　“还有什么是比这个更让我惊讶？”弗兰德不信。

　　“比如，我不到30级，却可以直接吸收第三魂环！成为魂尊，其实，这次让你来主要就是为我猎取千年魂环！”

　　“小刚，你没疯吧！”

　　“你说呢？”大师眼神深邃，那是从未有过的认真！

　　“那就是我疯了！是不是我正在做梦.....”弗兰德觉得自己的脑子彻底不够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，19 魂环武魂的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 