    羽衣狐看着塞德里克在这里大发雄威，没有立即做出反应。

    一方面是让塞德里克心中的怒火得以宣泄一些，另一方面试下面这些家伙有些不听话了，也是时候好好敲打敲打。

    不过，塞德里克展现的实力还是让她心惊，这实力比她全胜时期可也要强上不少，自己的计划最好还是要稍微地变更一下。

    “大人，这次是他们不对，请暂且放过他们吧，我会付出足够的赔偿的！”

    稍微过了一小会儿，羽衣狐这才出口劝道，语气也直接了一点。

    “行，他们的事情我也就不再追究，但是你说话也别拐弯抹角了，直接说重点吧！”

    本来塞德里克就没有干掉他们的意思，也就顺着羽衣狐给出的台阶下了。

    摆了摆手，羽衣狐让自己的手下们退下，思考了片刻，她继续开口。

    “为了和妾身永远在一起，晴明发明了逆转生死的返魂之术，将死后的灵魂取回，植入长生不老的鲜活身体中。”

    羽衣狐终于说到了关键，但是在这也是一切悲哀的源泉。

    按理说，安倍晴明的计划是可以行得通的，一般来说，人类死了，灵魂前往尸魂界，或者化作虚，前往虚圈，他可以让自己保存记忆重新转世，转世到羽衣狐为他准备的身躯中，真正实现永生不死。

    一般来说，他的这个计划成功的可能性还是蛮大的，跨越尸魂界和现世、虚圈和现世的难度并不是很大，而且尸魂界也不会去管某一个灵魂是不是回归尸魂界这种小事。

    但是，做好了一切的准备，却在最后的时刻出现了问题，他死亡后并不是和他预料的一样前往尸魂界或者虚圈，而是去往了地狱。

    地狱是穷凶极恶之人的归宿，一旦坠入地狱，就会被地狱的锁链牢牢束缚，地狱之意不会放过他，会永生永世的折磨他。

    更值得一说的是，地狱之门很难打开，自地狱出现以来，从没有灵魂逃离过地狱，晴明准备的很多后手都因此失效，他的梦想夭折了。

    羽衣狐找寻了无数方法，可以也无能为力。

    有个瓦史托德不知道从何处知道了这一情况，找上她，给她带来了一个解决的办法，并且传授了她名为“受胎告知”的秘术，可以帮助制造可以屏蔽地狱之意追踪的身体。

    羽衣狐活了这么多年，一眼就看出来这个瓦史托德是想要利用她，但是她除了自愿被利用已经别无他发了，没有晴明她真的生不如死。

    当然，对于所谓的秘术她也不是照单全收，中间肯定有着自己的小小改动，至于改了哪些地方恐怕就只有她自己知道了。

    受胎告知？

    听到这个熟悉的名字，塞德里克有些似曾相识，哪里听过一般。

    他可不会将这当做是错觉，反而不断扒拉着自己吞掉的记忆，终于找到了，这是萨尔阿波罗正在研究的东西。

    既然到了羽衣狐这里，那结果就很明显了，羽衣狐是被当成了实验用的小白鼠。

    他没有将这件事告诉羽衣狐的意思，冒着得罪萨尔阿波罗的风险去提醒她，实属不明智，更何况即使和她说了，她也不见得会放弃，费力不讨好。

    “好了，大致的情况我了解了，你就告诉我需要我做什么，还有你能给我什么吧，其他的我并不是很在意。”

    塞德里克听了之后没有拒绝参与其中，萨尔阿波罗很有可能时刻关注着这里，他说不定能通过这一次和萨尔阿波罗搭上线。

    塞德里克其实蛮有自知之明的，他知道自己并不擅长研究。

    要论研究，虚圈内最厉害的研究者还是萨尔阿波罗，他可是开发所有灵性兵器的专家。

    “大人，只需要帮助解决一些组织晴明降生的家伙就行了，”似乎担心塞德里克拒绝，她还补充了一下，“他们的实力都不强，最强的也比妾身要弱。”

    这个世界上对她们抱有恶意的家伙实在是太多了，而且已经汇集了一大批，这次失败后，不知道下一次会在什么时候，这由不得她不紧张。

    “嗯，代价。”

    知道对方的实力，塞德里克想了想，这一单生意可以做，当然，前提是回报足够。

    “只要我有的你都可以拿走，甚至......”

    说着羽衣狐做出了一个诱惑人的表情。

    塞德里克看着羽衣狐的动作，虽说羽衣狐身材高挑，体态丰腴，但是塞德里克下半身可是半甲的，根本无鸡之谈，拿什么盘？

    而且，拿这种东西来诱惑塞德里克，怕不是在人类世界呆久了。

    “你这家伙，干什么？塞德里克才不会被你这种小把戏迷惑呢！你说是吧，塞德里克？”

    塞德里克竟然从缇鲁蒂那巨大的眼睛里看出了可怜兮兮和渴望认可的情感，在取回情感这一方向，缇鲁蒂比他走的更远。

    “嗯，”塞德里克点了点头，看向了羽衣狐，“说吧，报酬。”

    “首先，附身成人的秘法，”羽衣狐似乎担心塞德里克觉得自己的秘法不够，补充说明道：“我的秘法和其他的可不一样，他们的秘法变成人形后只有一条命，但是我的秘法可是可以让虚不断转生下去，入住对方的身体，即使死亡也只是丢了部分灵魂，很难被杀死。”

    身披人类的身体，更换如同换衣服一样随意，这就是羽衣狐。

    至于吞噬灵魂，这个不用多说，每一个大虚都是吞噬灵魂的好手，都是在无数灵魂的厮杀中可以保持个体意志的强大存在。

    “缺点！”

    可以不断复活的秘术，塞德里克不相信这样的秘术没有缺点。

    “......”羽衣狐原本准备不说的，但是看着塞德里克，还是咬了咬牙，说了出来，被发现欺骗可是更危险，“附身后，世界会将附身的大虚判定为人类，做过的事情也被判定为生前所为，所以一旦真的完蛋了，就无法再前往虚圈和尸魂界，等待他们的就只是地狱......”

    被判定为人类，也就是说可以躲避死神的追杀。

    这也是晴明事情发生后，他们所发现的规律。

    “还有，附身后，大虚原本的钢皮会消失不见，防御力大大降低，响转和虚闪的使用难度增大。”

    “还有要注意的是，如果还是和以前一样大肆吞噬灵魂的话，还是有可能会被死神发现的，所以我们找到了新的食谱，人类的负面情绪......”

    啊，这和西哨局的‘龙’的设定越来越像了。

