

苗青栀买下姐妹二人之后，就给了她们五两银子，让她们先去把父亲给安葬好了，然后再到福来楼找她。

程雁归见那姐妹二人拿着银子离开之后，才望向苗青栀，道：“栀儿，你就这么把银子给她们了，就不怕她们一去不复返？”

“相公，能花五两银子去认清两个人的心，不是挺划算的吗？如果她们真是那种拿了银子就一去不复返的人，我要她们留在身边又有什么意义？与其等着她们日后背叛我，倒不如现在就把她们给认清了。”

“栀儿所言不无道理，只希望，她们莫要辜负你的一片苦心才好。”

苗青栀闻言，眸色微动。

好像自从成亲之后，程雁归就一直对她宠爱有加，不管她说什么，做什么，他都会选择顺从她、相信她，甚至将她放在心中的第一位。

为此，她的心里也十分感动。

这是她活了二十几年，第一次感受到被人关心和疼爱的感觉。

虽不知能维持多久，但她还是很享受眼前这一切。

二人回到福来楼等了将近一个时辰，才看到两抹熟悉的身影从门外走了进来。

姐妹二人只背着一个破旧的包袱，发髻凌乱，看上去显得有些脏兮兮的。

店小二见她们进来之后，就走上前去，驱赶道：“哪来的臭乞丐，赶紧到外面去，这不是你们该来的地方。”

姐妹二人急忙解释：“你别误会，我们是来找人的。”

“找人？这里没有你们要找的人。”

眼看着姐妹二人急得快要哭了，苗青栀才起身走了过去，“她们是来找我的。”

听到是来找苗青栀的，店小二才没有继续把她们赶出去。

“苗姑娘，既是来找你的，我就不赶她们走了。”

苗青栀微微颔首，接着道：“麻烦小二哥给我多备两副碗筷，多加几道小菜。”

“好嘞。”店小二应了句，就走到后厨去了。

苗青栀带着姐妹二人，走到程雁归身旁的空位上坐了下来，薄唇轻启：“你们要办的事情，可都办妥了？”

“回姑娘的话，都已办妥。”

“办妥就好，我还不知道你们姐妹二人叫什么名字。”

其中较为年长一点的女子率先说道：“回姑娘的话，我叫秀禾，她是我的妹妹，秀芳。”

“秀禾，秀芳，从今往后，你们姐妹二人就跟着我了。我这人生性随和，做事不喜规矩，你们留在我的身边，只需要做到两点即可。第一，安分守己，第二，永不背叛。如有违背，杀无赦。”说罢，苗青栀的眸底不知何时，多了一抹杀意。

秀禾和秀芳面面相觑一眼，沉声应下：“请姑娘放心，我们生死都是姑娘的人，此生此世永不背叛。”

“好了，想必你们也都饿了吧，先吃饱肚子，一会，我再带你们出去添置两套衣服。”

“多谢姑娘。”

店小二端来饭菜和碗筷之后秀禾和秀芳才大着胆子，捧起米饭扒拉了起来。

苗青栀见她们只顾着埋头扒拉米饭，而没有动筷子夹菜，不由拧了拧眉：“你们二人怎么光顾着吃饭不吃菜？这些都是给你们准备的，尽管吃吧。”

“多谢姑娘，那我们就不客气了。”

不过片刻的功夫，桌上的饭菜和米饭都被秀禾和秀芳一扫而空。

苗青栀和程雁归差点都看呆了。

也不知道，她们究竟有多久，没有吃过一顿饱饭了。

秀芝放下手中的碗筷，小心翼翼的看向苗青栀：“姑娘，我们是不是吃得太多了？”

“没有，你们能吃完我很高兴。”

“真的吗？”

“当然，不吃完的话岂不浪费了。只要你们好好跟着我，以后的日子一定会越来越好的。”

秀芝点了点头，“姑娘对我们而言，就像是再生父母，我们定会做牛做马，去报答你的恩情。”

“行了，你们要再这样说的话，我的鸡皮疙瘩都要起来了。”

随着苗青栀的话音落下，大家都不约而同的笑出声来。

吃饱喝足之后，苗青栀就和程雁归一起，带着秀芝和秀禾到街上的成衣铺子，买了两套衣裙，鞋子和一些日常的必需品。

随后，又回到客栈，收拾好行李，就去了贾府。

由于先前一直有人看管，宅子里的东西都被打理的井然有序，无需打扫，直接住进来就行了。

苗青栀拿着自己的行李，挑了一间最大采光最好的厢房，而程雁归则住在她的隔壁。

秀芝和秀禾则被安排住在西厢房那边。

再过三日，铺子就要修葺好了，而她只能利用这段时间，教会秀芝和秀禾制作糕点。

等到清雅斋正式开业之后，她们也就会变得忙碌起来。

随着月色渐深，大家便各自回到自己的厢房里，准备歇息了。

入住新宅子的第一晚，苗青栀躺在床上翻来覆去，却怎么也无法入眠。

也不知道是太高兴还是太陌生的缘故，竟毫无睡意。

她透过敞开的窗户，能清晰的看到天上的月亮，散发出皎白的光芒。

微风习习，吹得外面的树叶簌簌作响，宛若一首动听的曲子。

随着日子一天一天的过去，她距离自己的梦想也越来越近。

不知不觉间，穿越过来，已经过去了小半年。

在这里，她遇到了许多在乎自己、疼爱自己的人，是他们让自己的人生变得绚烂多彩，不像过去一样，只有灰色。

就这样，想着想着，就缓缓的进入了梦乡。

在梦里，她看到有一个人，一直在喊着她的名字，等她想追上去看的时候，却又看不到他的身影。

正当她心灰意冷，打算放弃的时候，那张脸突然放大般出现在她的眼前，露出了好看的笑颜。

没等她去细看，那道声音再次出现在耳边，惊得她一下子从床上弹了起来，好像撞到了一睹肉墙。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

刚睁开眼，就看到程雁归正坐在自己的床前，满是担忧的看向她：“栀儿，你可是做噩梦了？一惊一乍的？”

等苗青栀反应过来，这是现实不是梦境的时候，才猛地摇了摇头：“相公，你怎么会在这里？”

“我刚从门外走过，听到你的喊声，就进来了。”

“是吗？”苗青栀秀眉轻蹙，看向程雁归的眼神中满是探究的意味。

她可不相信，世上会有这么巧的事情。

就算她真的喊了什么，程雁归也不一定能听得到。

“是啊，栀儿要是不信的话，我也没有办法。谁让，这里只有你我二人呢？”程雁归轻扬的唇角，噙着一抹狡黠的笑意。

苗青栀自知说不过程雁归，便转移话题，道：“相公，一会你跟我到集市去一趟，我要买些材料回来，教秀芝和秀禾制作点心。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70475593"  chaptername="第113章  哪来的乞丐">加入书签</a>
        </div>
    