    “要不要喝瓶饮料？”杰瑞笑着对美女记者和摄影师说道。

“不用谢谢，我们还要继续采访。”女记者婉言谢绝，杰瑞只好端着饮料站在一旁，凑上去一起接受采访蹭个镜头的想法也打消了。

“乔恩警官，听说你昨天第一天正式入职，就遇到了那种抢劫案，当时你有没有害怕？”女记者问道。

“没有，因为之前我遇到过比那更恶略的事情。”江浩坦然道。

“您之前是做什么的？”

“军人。”

女记者恍然，“哦，原来是这样，难怪您的身体素质那么好.......。”

就在美女记者说话的时候，一阵摩托车的轰鸣声由远及近过来，与此同时，对讲机里传来总台的声音，“呼叫第九街区各巡逻单位，刚刚在第九街区发生一起飞车抢劫案件，两个嫌疑人骑一辆黑色摩托车，头戴黑色面罩，正在往东区逃跑，请个单位拦截。”

嗡嗡嗡~！

一辆摩托车疯了似的从街道上窜出来，看到江浩和杰瑞两个警察站在街口，吓得猛一转把，向着另一条街道跑去，后面那个家伙手里此刻还提着一个女式包。

“乔恩，是劫匪的摩托，追他们。”杰瑞大叫一声，赶紧跨上摩托车，就要发动车追上去。

江浩一看这种情况，没有多想，一把抄起杰瑞刚刚放下的易拉罐饮料，使出大力嗖的一下丢了出去。

饮料罐划出一道优美的弧线，啪的一下打到了那个骑摩托车的家伙头上，饮料嘭的一声爆开，白沫喷洒一片。

就见那个摩托车手猛地一歪，摩托车向着旁边一个邮筒狠狠撞了过去。

“砰！”

摩托车狠狠撞到邮筒上，一下子跌倒在地，摩托车手和后面的那个家伙咕噜噜滚在地上，那个摩托车上倒在地上就不动了，很显然已经被砸晕了。

另一个劫匪飞出去，栽到了旁边的草坪地里，在地上滚了两圈，一个恍惚站起来，看了一眼一动不动的同伴，又看了一眼后面的警察，吓得撒腿就跑。

江浩看那个家伙要跑，又拿起第二罐饮料，这次用了一个标准的棒球投球姿势，大臂猛地一个旋转，嗖的一下把手里的易拉罐丢了出去。

刚刚江浩丢易拉罐砸劫匪那一幕，女记者看的真真切切，她没想到这个叫乔恩的警察，竟然可以用易拉罐把摩托打下来，那辆摩托可是在高速飞奔中，这种准确度简直逆天。

旁边的摄影师，完整的捕捉到了这一幕。

现在江浩又想丢第二个家伙，女记者眼睛瞪大，怎么可能，现在距离那个劫匪差不多有五六十米，他不相信这么远的距离这个警察还能砸中。

嗖~啪！

只见易拉罐准确的打中了那个劫匪的脑袋，那个劫匪的身子正在往前高速奔跑，被砸中后猛地往前栽倒，一头扎到地上。

“哇喔~~！”

女记者无比惊讶的看向江浩，简直像是再看一个超人。

杰瑞亲眼看到这不可思议的一幕，也被江浩的一连串动作弄蒙了，好准的投射，两罐饮料解决两个劫匪，这怎么可能？

可事实就在眼前，他现在无暇多想，下车向着劫匪的方向跑去，江浩也跟着跑过去。

女记者对摄影师大声道，“快跟上，一定要拍摄清楚。”

“没问题，都拍下来了。”摄影师跟着跑起来。

江浩和杰瑞跑到两个劫匪身边，这两个家伙还晕着呢，两人一人一个，跪在他们身上，熟练的给这两个家伙戴上手铐，杰瑞开始呼叫周围的伙计过来帮忙。

时间不长，后面追赶的警车过来，合力把两个劫匪压上车，当他们听说这两个家伙是江浩用两个易拉罐打晕的时候，看着江浩都是一脸惊诧。

人被押走了，后续事情自然有其他伙计负责，江浩和杰瑞又回到摩托车旁边。

女记者带着摄影师围过来，有些兴奋的问道：“乔恩警官，刚刚你是怎么做到的？”

“很简单，随手一抛。”江浩很随意的说道。

“随手，怎么可能？”女记者不信。

“我对‘射’很有心得，这好像就像我天生的技能一样。”江浩解释了一句。

女记者依旧惊奇不以，“用一听百事可乐，随手一抛就能打中高速行驶的摩托车手，随手一抛，就能打中几十米外的一个快速逃跑的劫匪，这真是太神奇。”

江浩从旁边拿起一罐百事可乐看了看，笑着对镜头说道：“我这算不算给百事可乐打了广告，我觉得他们应该给我广告费，哈哈哈。”

女记者又问了江浩几个问题，江浩感觉采访的差不多了，说道：“还有什么事情吗，我要去巡逻了。”

女记者还没有放过江浩的意思，说道：“我还想深入采访您，您看这样可不可以，我们坐着你的摩托车一起跟您巡逻，可以作为节目素材使用。”

江浩无所谓，“可以。”

女记者上了江浩的车，搂住江浩的腰，胸前饱满顶着江浩的后背，这让杰瑞无比羡慕，这时摄影师上了杰瑞的车，胖胖的肚子一下子抵到杰瑞的后背。

法克！

谢特！

该死的胖子摄影师。

杰瑞心里狂骂一通。

江浩和女记者在前面行驶，女记者偶尔问一句问题，两人聊得有说有笑，开了大概几公里，后面忽然传来一阵巨大的汽车嗡鸣声。

“嗡~~！”

一个红色身影从江浩他们身边狂飙而过，即使看到两辆巡警摩托，也没有一点减速，嗡的一下就窜了过去。

江浩视线非常好，看到那是一辆红色法拉利跑车，还是敞篷的那种，而且那个开车的中年人在经过江浩他们身边时，还往他们这边瞅了一眼，眼中的那种不屑和傲慢，江浩看的清清楚楚。

江浩脑海里瞬间出现几个词语。

有钱人，

很嚣张，

对巡警不屑一顾。

江浩不惯着这个，一拧油门，哈雷发出咆哮，加速追了上去。

“呜哇呜哇~~！”

警笛拉响。

对着那辆车就是一通狂追，后面的杰瑞一看，也加速追赶，不过江浩的驾驶技术和飙车本领可不是杰瑞能比的，很快被江浩落下。

摩托车的时速飙到了120公里，开跑车的那个家伙一看警察追上来，反而更兴奋了，再次加速，跑车嗡的再次窜出去，江浩再次加速，时速达到150。

呜呜呜~~！

警车拉着警笛在高速公路上狂飙。

女记者死死搂着江浩的腰，不过她没有害怕，反而觉得非常刺激，这种狂飙的感觉简直太爽了。

“前面的法拉利停下，你已经超速，违反了加州交通规则，立刻停下接受检查，如果你继续逃跑，我将起诉你危险驾驶。”

江浩把摩托车开到了180，终于追上了那辆跑车，拿起话筒大声警告道。

开车的中年人一听，速度渐渐慢下来，因为超速只是轻微违法，最多就是开罚单，而危险驾驶可是重罪，如果被起诉，很可能面临牢狱之灾。

红色法拉利停在路边，中年人坐在车里，带着高傲神色看向江浩，江浩下车，走到驾驶员跟前，[txt小说 www.txtxs.info]女记者看摄影师没有跟上来，赶紧从身上掏出一个小DV机，准备拍摄江浩的执法过程。

“请出示你的驾照和行驶证。”江浩板着脸说道。

中年人有些不屑的瞅了江浩一眼，拿出驾驶证和行驶证递给江浩，又在车箱里找了找，找出一个金黄色的徽章，对江浩晃了晃说道：“警官先生，我有这个。”

江浩一看，这家伙手里晃得竟然是巡警慈善工会颁发的‘公关卡片’，也就是俗称的“免除牢狱之灾卡”，江浩嘴里的原谅卡。

有这种卡说明这家伙或者说这辆车的主人，给巡警慈善总工会捐献过大笔捐款，他的家庭在社会上也应该有些地位，最起码是个有钱人。

或许这东西在别的巡警面前有用，可在江浩面前，他就是个屁。

老子现在是巡警，不爽你的。

慈善总工会都不尿他。

江浩在兜里掏了掏，也拿出一张金色徽章，和对方的原谅卡一模一样，笑着说道：“我也有一张。”

中年人一愣，不知道江浩什么意思。

这时江浩板起脸，语气严肃的说道：“这张卡片，只是证明你或你的家人，曾经为公共慈善做出贡献的一个标志，并不是你可以违法的护身符，更没有肆意违章超速的权力，美国是一个自由平等的国家，没有人可以有特权！”

江浩说的义正言辞，那个开车的中年人听的傻愣愣有些发呆。

旁边负责摄像的女记者被江浩这番话震撼，心中对江浩的高尚更加深了几分。

刷刷刷~！

很快开好一份重重的罚单，直接丢给中年人。

中年人拿着罚单，脸色非常难看，对着江浩撇撇嘴，语言恶毒的说道：“你也就开开罚单，还能做什么，交那么多税养了一群只会开罚单的废物，真为这个社会感到悲哀，我会呼吁我的朋友减少对警察的捐助，以后让那些退休的警察，领不到足够的抚恤金，让那些死掉的警察，没有足够的死亡补助，向你这样的警察，被人打死或者追车撞死，家人也得不到一点补偿。”

江浩沉了脸色。

“你这是在诅咒我吗？”

中年人脸上露出讥笑，语调讥讽的说道：“啊哈哈，怎么可能呢，我这是在祝福，对，就是祝福。”

江浩心里冷笑一声，沉声道：“皮特先生，再次提醒你，注意交通规则，不要超速驾驶，那样是非常危险的。”

中年人撇撇嘴，嘴里切了一声，猛地一加油门，法拉利跑车就冲了出去。

江浩冷眼看着再次飙起来的法拉利，心里说道：“既然你祝福老子，那老子也祝福你一下，就消除你的开车技能吧。”

只见前方那辆法拉利，速度猛地飙到了一百多，可是忽然间在公路上剧烈摇晃起来，江浩和女记者都听到一阵凄厉的嚎叫，“啊啊啊~~怎么了，我怎么把握不住了。”

“咣~~！”

在女记者惊讶的注视中，那辆法拉利竟然一头撞向公路边的电线杆，因为车速太快加力过猛，法拉利一下把那根电线杆撞断，电线杆子倒下来，上面闪着电火花直直砸向下方的法拉利。

咣当，

电线杆正好砸在法拉利的中间，把整辆车都砸瘪了，就这一下，这辆漂亮的法拉利彻底报废。

女记者一直在举着摄像机拍摄，从江浩执法，到中年人开车离开，再到最后撞到电线杆上，被砸到下面。

她此刻非常兴奋，这是非常难得的一段真实的车祸现场记录，拿回电视台，部长绝对会非常高兴。

就在这时，杰瑞也带着摄像师赶来了，看到撞在电线杆上的法拉利，吓得大叫一声，“乔恩，他出车祸了，你追的？”

“是他自己撞上去的，我已经处罚完了，凯瑟琳那里有完整录像，和咱们执法没有一分钱关系，好了伙计，现在咱们赶紧去看看那家伙是不是死了。”江浩说道。

几人上前，

摄影师扛着摄像机不停拍摄。

在报废的法拉利下面，他们找到了被砸在车里动弹不得的皮特先生，此刻皮特先生浑身是血，一脸呆滞的看着天空，他已经算是很幸运的了，还没死。

“我说过皮特先生，开车一定不要超速，注意交通安全。”江浩义正言辞的说道。

皮特先生急促的喘了两口气，然后晕了过去。

通知其他救援单位和救护车过来，吊车把电线杆挪走，人拉出来，医生简单诊断了一下，说道：“问题不大，肋骨折了几根，一条腿骨断了，手骨断了一截。”

随后电力系统的人过来抢修，最后找江浩他们记录了那位皮特先生的身份信息，江浩好奇问道：“这种事情会如何处理。”

电力公司的人答道：“因为断电引起的损失和赔偿，以及修理费用，会由法院通知这位皮特先生，如果他不支付这笔费用，那他将面临进监狱的风险。”

“他大概要赔偿多少钱？”杰瑞也问道。

电工耸耸肩，“不好说，停电造成的损失需要进行评估，不过一般情况下，小的事故大概需要10万、30万、50万，大的无法估计，几百万几千万损失都有可能。”

也对，

上个世界自己弄了一回洛杉矶大停电，据统计损失了300多亿。

江浩心里好笑，这家伙还这是倒霉，出车祸不说，还捅了一个钱窟窿，这次有够他受的。

女记者凯瑟琳和江浩告别，“我回去后会进行剪辑，相信很快就会在电视台播出，用易拉罐抓劫匪，不停劝告飙车发生车祸，这两个事件我相信一定会非常受欢迎的。”

凯瑟琳说完，从兜里拿出一张名片递给江浩，笑着说道：“有空联系我，再见。”然后转身走了。

