    “疏浅，你跟陈韫是同年的吗？”

    “是的吴老师。”

    “那还挺好的，年纪相近有话题。你觉得小韫他这个人如何？”

    “吴老师，我是个偶像，偶像是不能谈恋爱的。”

    “偶像不能谈恋爱吗？”

    “理论上是这样的。”

    “我最近看那么多偶像曝出谈恋爱，还以为偶像跟我们演员一样谈恋爱没啥大问题。今天是知道了，原来偶像不能谈恋爱的啊。”

    吴达康一副恍然大悟的模样搞得余疏浅有点尴尬。

    偶像不能谈恋爱这其实是一条摆在明面上的潜规则，当然，如果真的能瞒住所有人不露出一点风声那另说，但现实里边就没有不漏风的强，所以关于偶像不能谈恋爱这件事，在业内基本上都是默认的，特别是那些商业价值很高的偶像。

    不过，最近一个接一个偶像被曝出恋爱塌房，属实搞得大家人心惶惶的，没恋爱的看着他们塌房之后的惨淡状况心寒，恋爱了没被曝光的也是胆战心惊的。

    余疏浅也不太明白他们的想法，老老实实工作挣钱不好吗？干嘛一定要去踩红线恋爱啊？是挣钱不香了吗？

    想到这儿，余疏浅脑海里边突然浮现出陈韫的面孔来，吓得她赶紧摇摇头把这种不切实际的想法甩出脑袋。

    喜欢……也不一定要在一起嘛！就她这个条件，钱不好挣，男人还不好找吗？

    她心里边对自己还是很有自信的，她的家庭条件帮助她在很早的年纪就了解到了社会的本质，就像是她之前拿到台前的那套说辞。

    “我家里人肯定是没办法给我准备一份体面的嫁妆了，所以肯定得我自己好好挣钱把这份补起来。当然你要说我可以靠脸去嫁得好，但我觉得婚姻这种事还是祖宗的话来得好，门当户对很重要的。你不能几万块的年薪就想找人家几百万年薪的吧？”

    “当然要说真爱无敌我没意见，靠足够的年轻美貌去获取我也没什么好说的，但是我个人的意见还是，势均力敌是最好的状态。”

    余疏浅那段话对于婚姻有一个比较透彻的认识，也表现出了她想要努力工作的心，儿女情长在搞钱的路上终究是绊脚石。

    她又不是陈韫这种佛系的人，她其实挺有野心的。

    回到余疏浅和吴达康的聊天上边，吴达康是偷偷来打探一下余疏浅的口风的，毕竟最近吴达康感觉陈韫和余疏浅两个人都稍稍有些不对劲，比起之前刚进组的时候要显得更拘谨了些，仿佛是刻意在克制交往的尺度一般。

    吴达康感觉这两个人可能都受了剧本的一些影响，只不过他倒是没有明说，毕竟俊男靓女站在一起也比较般配，他们那个年代不知道多少人因戏生情的，要真能走到一起说不定还是一桩美事。

    人一年纪大了就热衷当月老签红线，他这纯属就属于多管闲事了，他回头去询问陈韫的时候也得到了很相似的答案，陈韫说的也是他对剧本和现实分得很清楚，还让吴达康不要担心来着。

    事罢，吴达康也熄灭了自己那蠢蠢欲动的月老心思，年轻人的事情还得年轻人自己解决，别人没有需求，他也不能没事找事做不是？

    ……

    剧组里边的日子单调而纯粹，琢磨剧本、演戏是主业，休息的时候大家不可避免地会找些有趣的事情做，只是剧组就这么大，大家的心思都放在拍戏上边，对外界的消息也没那么灵通了，有趣的事儿说一件少一件。

    单调而纯粹的日子只要沉下心去认真做事，时间还是过得很快的，很快就到了去海边拍外景的时候，不说剧组那些老前辈们，反正陈韫他们这些年轻人倒是开心坏了。

    整天就在居民楼、小区、学校的教室以及小吃摊边上拍，大家多多少少也会觉得这风景乏味了，这下子出去海边拍外景，给大家洗洗眼睛，这不很值得开心吗？

    当然，最高兴的还得是陈韫。

    其他演员们对于去海边只是觉得可以离开这看腻味的地方感到新奇轻松，他们可没有陈韫这个内陆孩子那般对海的执念。

    特别余疏浅这个山东女孩儿，她家就靠海边，一点也不觉得海很新鲜，有时候都不太理解陈韫怎么那么执著来着。

    “你带了什么啊？这包鼓鼓囊囊的。”余疏浅看陈韫突然手边多了一个包，好奇地问道。

    “带了个拍立得，第一次到海边玩儿，起码得留点照片吧？”陈韫莞尔一笑，脸上还有不少的兴奋。

    “哟，还玩得这么专业呢？”余疏浅揶揄了陈韫一句，笑意盈盈的。

    “这拍立得还是上次在烤肉店和老板合影的时候心血来潮想到要买的，买来都没用过两次，这一次也算是派上用途了，不然我买来放着生灰那也太浪费了。”

    “所以你的技术怎么样？专业吗？”余疏浅好奇道。

    “我自己觉得我拍风景挺好看的，当然可能是风景本来就很好看，所以我拍着才会好看。”陈韫委婉地说道。

    “那意思就是拍照技术不怎么样呗！”余疏浅毫不给陈韫留面子，直接戳穿了他的委婉。

    “怎么能这么说？你怎么知道不是我有一双发现美的眼睛呢？”陈韫狡辩道。

    “陈老师你说得比唱得都好听，那等我们出去了你拍照片给我鉴赏一下，我一看就知道你什么水平了。”

    “拍什么？给你拍照吗？”

    “给我拍照的话那也太没有挑战性了吧？岂不是你随便找个角度一拍都可以了？我这全方位无死角的美貌对你的技术加成也太多了吧？”余疏浅大言不惭道。

    也得亏他们俩边上没有其他人，不然被人听到余疏浅说出这种话怕是得乐死，这也太自恋了点。

    虽说自信的女人最美丽，但陈韫一听余疏浅这么说就想要给她来一个迎头痛击。

    “那你拍张照片我看看。”陈韫如是说道，“拿你的手机就可以了。”

    “怎么说？你不信呐？”

    “你先坐下，手机放在大腿上边，前置摄像头打开，再低头。”

    余疏浅按照陈韫所说的一步一步做了。

    “怎么样，好看吧？”

    “……”余疏浅霎时无语。

