    弱弱的声音忽然响起，让得贪狼的惨叫微微停顿了一下。
    然后目光顺着声音的方向看去，发现说话的竟然是那个被他们忽视的唐炎！
    嗖！！
    几乎是瞬间，贪狼的身影直接消失在了原地。
    下一刻便是出现在了唐炎的面前，而他的手则是直接抓住了唐炎的衣领，将他整个人都提了起来。
    此刻，贪狼双目通红，其中隐约有血光闪烁。
    “被黑暗蝰蛇咬到，就选B级觉醒者都没有生还的可能，你说你能救我？”
    “好！我可以相信你一次，但是如果你是耍我的话，我不建议现在就杀了你，为我陪葬！”
    贪狼的声音充斥着血腥味，已经几近疯狂。
    任谁在知道自己可能命不久矣，也不可能淡定的起来。
    唐炎似乎是被吓到了，连忙说道：“我是一名医生，而且是专职蛇毒的医生，在我的祖上，有着一剂药方，无论多么强大的蛇毒，我都能解！”
    听到唐炎说自己是一位医生，贪狼眼中的暴虐平复了很多，然后将唐炎缓缓放了下来。
    他眼角抽了抽，沉声说道：“给你半个小时的时间，如果你没能让我看到效果，半个小时后，就是你的死期！”
    被黑暗蝰蛇咬到，一个小时内必死无疑！
    而在这个地方，他只能相信唐炎！
    唐炎则是点了点头道：“可以，不过在此期间，你要全力配合我，否则我也没有办法。”
    贪狼眼神闪烁了一下，便是道：“好，千万不要耍花样。”
    说着，便是把被咬的那只手臂给递了过去。
    黑暗蝰蛇的毒性非常强，此时贪狼的整个手臂都呈现出漆黑的状态，而且还散发着阵阵恶臭。
    唐炎见此，眉毛忍不住挑了挑。
    也没有说话，似乎是放开了，不再畏惧贪狼，而是来到贪狼身边，打量着他的手臂，啧啧称奇道：“这蛇毒果然厉害，就这么短的时间，就快要将整条手臂给毒死。”
    “你闻闻这味道，臭烘烘，就说明你的手臂正在烂死……”
    唐炎的声音像是魔音一般回荡在贪狼的耳中。
    就算贪狼经历过很多生死瞬间，此刻也是忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
    这种看得见的死亡，太扎心。
    他看着唐炎那啧啧称奇的表情，要不是这小子现在还有用，他估计会一巴掌将他拍死！
    你特么的能不能不要说话！
    似乎是感受到了贪狼的暴躁，唐炎忽然抬起了头，道：“治疗蛇毒期间，你要尽量稳住气息，否则会加快蛇毒蔓延，这样下去，说不定，你半个小时不到，就会毒发身亡。”
    唐炎的一席话，瞬间让贪狼的怒火湮灭。
    现在没有什么比自己的命更重要。
    但也不能让这小子再墨迹了。
    于是阴沉着声音道：“快点解决蛇毒，你只有半个小时的时间。”
    唐炎没再回答他，而是手中不知何时多出了几根银针，接着便是要朝着贪狼扎去。
    贪狼眉头猛地一皱，但是却忍住没有说话。
    华夏的银针他自然也听说过，只是一直没有见识过。
    此时见到唐炎拿出银针，他虽然有些怀疑，但终于没说什么。
    毕竟在他看来，要是唐炎敢耍什么花样，他轻易的就能将唐炎给解决掉。
    唐炎手中的银针很快就扎在了贪狼那漆黑的胳膊上。
    噗……
    银针扎入的刹那，一团黑血顿时喷了出来。
    唐炎微微闪身，便是躲开了那黑色血水。
    黑色血水落在地上，顿时发出了嗤嗤的声响，还冒着阵阵烟雾。
    众人见此，都是倒抽一口凉气。
    这冒出来的黑血毒性竟然也这么的强悍，要是滴在人的皮肤上，真是不敢想象……
    而这血水喷出来后，贪狼那肿胀的漆黑胳膊似乎消肿了一些，而贪狼也感觉一下子轻松了很多。
    有用！
    贪狼的面色一喜，没想到这个小子竟然真的有点本事。
    然而……
    “哎呀。”唐炎忽然一声低呼。
    贪狼心中顿时一紧，急忙问道：“怎么了？”
    此刻就连他自己都没发现，他的语气已经软了很多，看唐炎的目光也不再是看蝼蚁，而是带着一丝希冀。
    唐炎则是一拍脑门，有些尴尬的说道：“扎偏了！”
    贪狼：？？？
    众人：？？？
    琼羽：“……”
    贪狼额头黑线直冒，心中的刚熄灭的怒火顿时又涌了出来。
    扎……偏了？这小子是在当他做实验体呢？
    然而还不等他开口，就听唐炎说道：“不过没关系，这不也缓解了一下症状吗？”
    贪狼闻言，怒火缓缓平息，看着自己消肿了不少的胳膊，好像是这样的。
    而这个时候，唐炎又拿起了银针。
    贪狼目不转睛的看着唐炎的动作，如果这小子再扎偏了，那么他一定要给他一个苦头吃不可。
    真当他贪狼是没有脾气的？
    唐炎这次动作更快，举针，下针，一气呵成。
    眨眼间，贪狼的胳膊上就被他扎下了五六根一阵。
    每一针下去，贪狼的胳膊上就会冒出一滩黑色的血水。
    但是效果却很是明显，眨眼间，那原本正在坏死的胳膊停止了，而且也完全消肿，恢复了原来的大小。
    唯独，其手臂仍然呈现出漆黑的状态。
    此时的贪狼已经完全放松了下来，他能感受的到，那恐怖的黑暗蝰蛇之毒，已经不在破坏他大的身体。
    他看向了唐炎，眼中杀机隐现。
    蛇毒已经被抑制，只要他回到大本营，找几株灵药，他有很大的把握，将蛇毒彻底清理。
    而这个小子，刚才竟然扎偏了！这让他很是气愤。
    他在考虑要不要杀死这小子。
    似乎是知道他的想法，唐炎抬起了头，目光瞬间和他对视。
    而后叹了一口气道：“唉，这蛇毒果真厉害，就连我祖传的秘法，也只能将蛇毒封印半个小时，半个小时后，它将会再次复发，而我只能再次将其封印。”
    “不过随着毒素的积累，它每一次复发，都比前一次要厉害，这样下去，早晚都撑不住。”
    “除非……”
    说到这里，唐炎忽然停顿了下来。
    “除非什么？”而贪狼则是急匆匆的问道。
    在知道自己身上的蛇毒只能镇压半个小时的时候，他已经放弃了杀死唐炎的打算。
    活命要紧！
    听到贪狼的询问，唐炎抬起了头，看向贪狼的目光有些古怪。
    贪狼莫名的有种不好的感觉……
    ……
    半个小时后。
    神秘岛某个湖泊旁。
    贪狼此时的姿势有点奇妙。
    只见他赤裸着上身，一只手臂漆黑如墨，其手臂上还扎着数根闪闪的银针！
    贪狼双手撑在一块大石头上，身体呈现“S”型弯曲，甚是妖娆！
    “抽我！”
    贪狼咬着牙，恶狠狠的道。
    在他的身后，另外五个觉醒者手中都拿着一根手臂粗的藤条，听着贪狼的要求，面面相觑。
    在他们的一旁，唐炎正啃着一个不知名的果子，道：“抽吧，不要怕，你们越抽他，他越舒服！”
    “不信，你们看他。”
    唐炎指了指趴在那的贪狼。
    只见此时的贪狼全身冒着汗珠，其手臂上的那几根银针正在不断的抖动。
    他的皮肤正在不断的蠕动，就仿佛里面有什么东西一般。
    而唐炎的脸色更加的恐怖，整张脸都是涨红，其上血管异常清晰，似乎随时都有可能爆掉一般。
    “抽我！狠狠的抽我！”贪狼这个时候嘶吼道。
    声音很是恐怖。
    其他五个人见此，再也不敢犹豫，手中的藤条狠狠地朝着贪狼的身体就抽了过去。
    啪！啪！啪……
    顿时，啪啪之声回荡在夜空中，传出去老远。
    “哦~~”
    那藤条抽在贪狼的身上，顿时出现了一条条的血痕，但是贪狼却没有任何痛苦，而是发出了销魂的叫声。
    那叫声绝对能让未经人事的大姑娘落荒而逃。
    “用力！”贪狼一边叫喊，一边催促。
    那五个人头上都渗出冷汗了。
    这特么的是什么变态的要求嘛！
    而且，这个治疗方法，也太特么的奇葩了吧？
    没错，这就是“除非”后的内容！
    按照唐炎的说法，要想阻止蛇毒增长，只能用藤条不断抽打贪狼的身体，抽打的越狠，越有效。
    如此荒诞的治疗方法，贪狼自然是不信的。
    可是当唐炎扯下一根藤条，抽打在他的身上时……贪狼发现，自己错了。
    一股销魂的滋味瞬间涌上心中，他看着唐炎手中的藤条，心中竟然升起了无限的渴望。
    那一刻，贪狼知道，自己即将堕落……
    半个小时后，唐炎和之前一样，用银针封住了他的蛇毒。
    但和唐炎所说的，蛇毒会在下一次爆发后变得更强，同样应验了。
    那种强烈的痛苦，让贪狼再也忍受不住，撕掉自己的上衣，让其他五个人编织藤条，让他们抽打自己。
    一开始五个人自然是拒绝的，但是当他们抽打在贪狼身上的时候，心中却是了升起了莫名的情绪。
    那是……满足感？
    OMG！
    五人对视一眼，齐齐咽了一口口水。
    他们似乎也将要沉沦在一个看不见的漩涡之中，无法自拔。
    在另一边，琼羽看着这一幕，又看了一眼那看的津津有味的唐炎，早已经在风中凌乱……
    剧情怎么跑偏了啊喂！
