    对抗路的吕布特意往前去压梦奇，他的位置非常靠前，这就给了啊泽一个错误的信号，他一边往塔下撤，一边开口提醒着队友。

    “这吕布压得很凶，婉儿可能在上。”

    上官婉儿进入自家红区之后并没有贸然过去，而是先让孙膑去把百里守约的眼给踩了。

    花海的云缨也跟在了上官婉儿的身旁。

    很显然，estar这是打算抓一波发育路的百里守约了。

    橘右京正在自家红区，他的计划是去帮对抗路的梦奇。

    久诚的干将莫邪不敢从河道赶来发育路，因为没有云缨的视野，他只能绕一大圈从自己对抗路二塔绕过去。

    他也没暴露自己的视野，而是非常谨慎地躲在了对抗路一塔跟二塔之间。

    “这就是双方之间的一种团战博弈，但是橘右京在对抗路露头了，那estar肯定会在发育路！毕竟他们人多，这是一波四打三，孙膑手里还捏着一个干扰。”

    葛大爷开口说道。

    正如葛大爷所预料的那样，estar一注意到橘右京在对抗路露视野之后，他们立马就开始了行动。

    因为忌惮于上官婉儿，叶洛的位置是比较靠后的。

    他就在塔里靠着视野装置以及墨子来清线。

    孙膑和伽罗被狙得很是憋屈，他们两人都仅剩半血了。

    毕竟一个狙得准的百里守约就是这么恶心，他能狙到对手，但百里守约的对手却摸不到他。

    更别说AG超玩会还给百里守约配了一个墨子。

    “我先手进去打百里守约的状态！”

    上官婉儿马上就做出了决定。

    “好。”

    花海点了点头。

    estar众人开始动手了！

    上官婉儿来到草丛里，她的视野被墨子给看到了，此时的上官婉儿不会退缩，她要准备上天了！

    猫神墨子连忙用二技能轰了上官婉儿一炮。

    “嘭！”

    在上官婉儿被墨子控住之后，叶洛的百里守约迅速地补上了精准的一枪，但这对上官婉儿没有太大的影响。

    借助兵线以及自己的技能，上官婉儿以一种飞快的速度往百里守约的脸上冲去，墨子根本拦不住上官婉儿。

    毕竟上官婉儿可是拥有五段位移的女人！

    孙膑则是直接给上官婉儿套上了一个二技能的加速，伽罗开启大招黏住了猫神的墨子，让墨子没办法回去帮百里守约。

    见状，久诚的干将莫邪从后方赶了过来，但只要上官婉儿能够成功利用笔墨踩着百里守约的脸上天，百里守约似乎难逃一死了。

    毕竟花海的云缨已经从峡谷边缘的草丛处慢慢地摸了过来。

    在这种情况之下，百里守约最好的选择明显是利用大招加闪现迅速逃跑，这样还能逃过一劫，墨子肯定会被留下来，这个一塔也会被estar推掉。

    但在众人看来，这已经是最优解了。

    不然还留下来丢人又丢塔？

    月光在台下拍着大腿：“走啊，怎么不走？”

    莫听安略带紧张地看着大屏幕，她心里为叶洛的百里守约捏了一把汗。

    刘雨涵也是低声地开口说道。

    “叶洛怎么还不走？”

    葛大爷一拍桌子，笃定地开口：“没了，AG超玩会要炸了，在这个时候，叶洛的百里守约怎么还敢蹲在原地？这不是在送死吗？”

    “射辅联动，一死一送，后面久诚被婉儿卡着位置也不敢上来吃伤害啊。”

    “AG超玩会这波裂开了。”

    身为当事人的叶洛脸色却很是平静，他迅速地做出了自己的判断：丢人又丢塔，这并不是他想要的！

    在众多的选择中，叶洛看到了自己的最佳选择！

    看着朝自己位移过来的上官婉儿，叶洛的手指在屏幕上飞快地滑动着。

    “嘭！”

    在上官婉儿第二段位移飞到塔前来的时候，百里守约第二枪狙中了她。

    “嘭！”

    第四段位移，上官婉儿已经来到了百里守约的面前，叶洛百里守约的瞬狙再次精准的狙中了她！

    大招往后位移，子弹往前射出，上官婉儿的第五段位移硬吃了百里守约的一个大招。

    在她上天的那一刻，她倒下了！

    “这？”

    看到这一幕之后，葛大爷都愣住了。

    潇洒的解说也是画风突变：“上官婉儿五段位移过去想直接秒了百里守约，她的技能已经打掉了百里守约将近半血。”

    “只要婉儿能够上天，百里守约恐怕——恐怕会将她给击杀掉，在上官婉儿上天的最后一刻，百里守约的大招击杀了她！”

    “上天了但没有完全上天！”

    另一边，云缨注意到百里守约仅剩残血之后贴着墙壁进入草丛，想将百里守约给切死。

    但叶洛非常警惕，没有四个人，estar肯定不敢来抓他，所以在将上官婉儿给击杀之后，他非常果断地使用闪现跑路了。

    墨子被伽罗黏着，他虽然有控制和技能护盾，但耐不住孙膑的沉默跟伽罗的破盾，血条立马就见底了。

    但在众人都没注意到的时候，久诚的百里守约竟然是闪现过墙进入蓝区，然后贴着墙壁卡着视野长剑配合强化后的大招直接将追击的伽罗给插死了！

    “这一剑，把握有几成？”

    “这一枪，把握有几成？”

    “十成！”

    “卧槽！”伽罗甚至还没a死墨子就被突如其来的剑给插死了！

    易峥呆呆地看着自己黑掉的屏幕，不知道该说些什么。

    云缨见状不妙连忙从塔里撤出来，她将残血的墨子人头收入囊中，然后带着孙膑跑路。

    要是再不跑的话，孙膑也得被留下来。

    毕竟被干将莫邪技能的边角插到之后，孙膑也已经残血了。

    “嘭！”

    孙膑不甘地倒在了地上！

    “Doublekill！”

    叶洛百里守约二技能的冷却刚好，他凭感觉盲狙了一把，便是直接把孙膑给击杀了！

    葛大爷的眼睛都快看不过来了。

    “上官婉儿还没上天就被百里守约给射死了？三枪全中？这太离谱了吧？”

    “伽罗？伽罗怎么死的，不会吧，干将莫邪不是在那边的吗？怎么突然来到这边还将伽罗给秒了吧？孙膑也被打成了残血。”

    “孙膑也没了？这……不是吧，叶洛的百里守约这么准的吗？”

    葛大爷瞪大着自己的眼睛。

    他站了起来。

    “妖孽，太妖孽了，一个队伍里同时出现了两个久诚！”

    【作者题外话】：最近因为个人出了些问题，这两天的更新有些少，抱歉，明天恢复正常更新，保底2-3章六千更新

