    与此同时。

    破天龙帅带着戏谑的眼神，看向了潇寒。

    因为潇寒那个阵营，连十个人都不到。

    这还怎么玩？？

    “小子，等会看你怎么死。”

    听到破天龙帅嘲讽的声音之后。

    潇寒笑了笑，“好啊，等会看你怎么死，要不要额外打个赌？”

    “赌？怎么赌？”

    见到潇寒那一脸自信的模样，破天龙帅只感觉心中有一颗炸弹爆炸了一般。

    踏马。

    你能不能给老子换个表情？

    潇寒指着这万里花园，继续说道：“就赌本帝君能不能数对这万里花园内的花朵，你听好了，是数对，而不是接近答案。”

    “这不可能。”

    破天龙帅摇头，脸上怒气冲冲，因为他感觉潇寒在玩他。

    一旁的天罡圣祖也是好奇的看着潇寒。

    他怎么想也想不明白，潇寒哪里来的自信，竟然可以扬言数对这万里花园的花朵。

    “奇迹出我手，老头，敢不敢赌？”潇寒邪笑天地，自信的样子似乎能撼动苍穹。

    看着潇寒那张狂的身姿，破天龙帅这一刻终于是被激怒了，吼道：“赌！赌注是什么？”

    “谁输了谁就……”

    说到这里，潇寒停了下来，看向了妙手空空。

    因为潇寒知道，妙手空空定然对破天龙帅十分了解，由他来坑人，最适合不过了。

    妙手空空见状，心会神领，清了清嗓子，大声说道：“赌注就是浩瀚仙朝的镇国之宝，浩瀚神印。”

    轰！

    随着妙手空空此言一出。

    除了还在数着花朵数量的曰天至尊等人，其余巨头老祖皆是脸色大变。

    好狠啊。

    赌注竟然是要人家的镇国之宝。

    而这浩瀚仙朝的浩瀚神印，可是一件了不得的气运神器，和冷寒烟她们的人皇鼎运用相同，可以镇守一方气运。

    据说浩瀚神印本是混沌神界的至宝，后来突然跌落葬天仙域，被浩瀚仙主所得，

    从那以后，浩瀚仙主如同开挂一般，一路高歌猛进，最终创建了万古唯一的浩瀚仙朝。

    破天龙帅听到妙手空空的声音后。

    那如同张飞的脸上，狠狠的抽搐了起来。

    “不行。”

    “拒绝？唉，本来本帝君还想用祖器当赌注了。”

    见到破天龙帅拒绝，潇寒叹息一声，似乎十分的惋惜。

    不过他相信。

    祖器的诱?惑，破天龙帅根本挡不住。

    果然。

    随着潇寒的声音落下之后。

    破天龙帅眼睛瞪的大大的，震惊的说道：“你，你有祖器？？？”

    一旁的天罡圣祖等人也是在这一刻纷纷把目光聚集在了潇寒的身上。

    这个魔头，竟然有祖器？

    如果他说的是真的。

    那么运气也太逆天了吧。

    要知道仙域初开时诞生的祖器，那可都是可遇不可求的。

    就算在混沌神界，祖器的威力，也完爆那些超神之器。

    “呵呵，祖器而已，有什么好惊讶的？”

    潇寒轻笑一声，随手一挥，小石出现在了虚空。

    见到凭空出现的小石。

    破天龙帅和天罡圣祖顿时眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    到了他们这个境界，对于祖器的了解自然是十分全面。

    见到小石之后，他们便确定下来。

    这个果子娃娃，便是十大祖器之一的娲皇石。

    回过神来之后，所有巨头老祖皆是露出了贪婪之色。

    如果不是身在此处，恐怕他们现在就一拥而上了。

    “赌不赌？”

    潇寒召回小石，对着破天龙帅笑道。

    破天龙帅闻言，眼睛微眯了起来，似乎在思考着什么。

    浩瀚仙朝的浩瀚神印根本不在他身上。

    就算他想赌，也拿不出来赌注。

    蓦然间，一个念头从破天龙帅的脑海中划过。

    空手套白狼？

    这个办法貌似不错。

    反正浩瀚神印在浩瀚仙主那里，就算输了，这个魔头还敢去浩瀚仙朝拿神印不成？

    如果魔头敢去，恐怕是有去无回了。

    想到这里，破天龙帅嘴角微微上扬，歪嘴战神再现。

    “赌了，既然如此，那本帅就和你赌上一局！”破天龙帅哈哈一笑。

    就在此时。

    白色世界的苍穹之巅忽然浮现出一行大字。

    【游戏之外的赌局已形成！双方不得反悔！如有反悔，必遭五雷轰顶！】

    “……”

    望着苍穹之巅的那一行字，破天龙帅的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这也行？

    反观潇寒，只是轻笑一声，并没有在意。

    至此，破天龙帅和潇寒的另外一场赌局，正式形成。

    一旁的天罡圣祖本来也想和潇寒赌，毕竟祖器的诱?惑谁也挡不住。

    但是见到苍穹之巅浮现出的这一行文字之后，他便打消了这个念头。

    一切，等出了寒冰天山再说。

    凭借星象圣地的实力，想要暗中抢夺魔头的祖器，那还不是轻而易举？

    就算祖器落入破天龙帅手中，这一次星象圣地也要不惜任何代价，也要干掉破天军团，抢夺祖器。

    想到这里，天罡圣祖老神自在的捋着胡须，静静等待着。

    很快。

    苍穹之巅的那颗香烛燃尽。

    同时那神秘的声音响彻在每个人的耳边。

    【时间到！请曰天至尊阵营说出你们的答案！】

    听到神秘的声音之后。

    曰天至尊等人回到花园的中心，开始计算他们数的花朵数量。

    不多时，曰天至尊抬起头，报出了自己的答案。

    “这里的花朵一共有五千七百九十八万……”

    随着曰天至尊的声音落下。

    神秘的声音再次响起。

    【万里花园的花朵数量已重置。】

    【闯关者，天罡圣祖阵营，请开始！】

    神秘声音没有说出曰天至尊的答案对不对，只是让天罡圣祖的阵营开始数花朵。

    天罡圣祖闻言，对着身后的天罡地煞下令道：“开始。”

    “是！”

    咻咻咻……

    只见天罡地煞这一百零八位巨头老祖瞬间化作一道道残影，游走在这万里花园内。

    虽然神念和各种神通被封禁。

    但是他们的速度却依旧不慢，快速的游走在花园之内。

    潇寒看到这一幕，不禁的摇了摇头。

    一群老家伙，真不知道脑子是怎么长的。

    就算再来三倍的人，用肉眼去数这万里花园的花朵，也不可能数的出来……

    (?ω?)

