    第一九二八章遭遇战

    日军一个坦克联队大概有六七十辆主战坦克，还有十多辆用于侦察和掩护主战坦克的轻型坦克，而安家军坦克部队向来为大编制，一个坦克团有两百到三百辆坦克，还有各种辅助作战车辆，规模几乎与日军的坦克师团相当。//www.  //首发《

    在这场遭遇战中，安家军坦克部队以多打少，加上阵型有力，战场上炮火轰鸣，到处火光闪耀，不断有日军坦克中弹燃烧，停止前进。

    鬼子的步兵就像是没头的苍蝇，穿梭于一棵棵大树之间，血rou之躯不但要注意己方坦克的前进路线，还要躲避安家军坦克的炮火及并列机枪、航向机枪的攻击，许多鬼子兵在钢铁洪流密集的弹雨中mi失方向，昏头昏脑地撞进迂回的安家军装甲战车群及步兵的包围圈。

    带着步兵绕击日军侧翼的安家军装甲战车及装甲运兵车，向溃退的鬼子尽情地泼洒着弹雨，鬼子一片片地倒在地上。

    jiāo战中的森林里，碗口粗的树木被坦克撞倒，宽大的履带从上面碾压而过，咔嚓作响，木屑四shè，大量死去的鬼子兵，死无全尸，他们那还散发着余温的尸体被坦克碾过去，瞬间成为烂泥rou酱，与森林里的féi沃黑土融合在一起，成为大地养分的一部分。

    慢慢地，日军的坦克阵型被严重压缩，安家军坦克慢慢形成环形包围之势。

    只见一辆豹ii坦克的105毫米口径的炮弹，从炮膛被击发后顺着炮管滑膛喷shè而出，燃烧着复仇火焰的弹头，在空气中高速飞行，随即发出巨大的“哐当”的声响。

    目标是一辆四式坦克，弹头与钢铁装甲发生剧烈碰撞，迅速挤入装甲内部。

    “轰——”

    105毫米的炮弹在密闭的空间内发生爆炸，其威力可想而知，几乎是瞬间四式坦克内部的弹yào舱便发生殉爆，爆裂开的火球凶猛地冲向天空，周边的树木被狂暴的气压推倒在地，伴随着鬼子坦克手的惨叫声迅速消散。

    一辆辆四式坦克及装甲只有20mm厚的五式轻型坦克爆炸燃烧，日军排出的坦克阵型很快被撕开一个缺口。

    终于安全了，躲在凹地里的铁罡和郑衡探出头来，向自己的战友招手致意，迅速得到救助。很快，大tui负伤的铁罡被送到后方，而京族新兵郑衡还需要继续战斗，跟随坦克一起打鬼子。

    顺风仗往往是越打越顺手，士气如虹的九师侦察营官兵，在坦克的引领下，如同猛虎下山一般，扑向仓惶逃窜的鬼子兵。

    被bi到绝路的日军在林子里匆匆构筑起一个个阻击阵地，可惜这些阻击阵地没有发挥任何作用，它们先是遭到坦克炮的轰击，稍微靠近后坦克的同轴机枪、航向机枪组成密集的弹雨，打得日军鬼哭狼嚎，看似严密的战线迅速崩溃。

    原本想利用森林伏击获利的鬼子兵惊恐万状，安家军坦克机枪shè出的密集弹幕，掀起阵阵红雾。

    一些凶悍的准备负隅顽抗的鬼子兵，慌luàn使用步枪shè击坦克，或者握着手榴弹冲向坦克，一声接一声的爆炸相继响起。

    鬼子兵被自己的手榴弹炸得四分五裂，血rou横飞，当硝烟散尽，残存的鬼子才惊讶地发现他们的自杀式反扑没有取得任何作用，人rou炸弹的唯一效果便是将自己肮脏的肠肠肚肚和血rou沾满坦克外表，同时换来更加疯狂的扫shè。

    当森林后方响起铺天盖地的喊杀声时，残存的鬼子兵才猛然意识到，他们的后路已经被从包抄过来的安家军给切断了。

    一场结果毫无质疑的遭遇战，以日军的完全失败而告终。

    森林里一片狼藉，到处都是伏地的大树、深深的弹坑、坍塌的战壕、残破的武器、燃烧后黑漆漆的光架子坦克、残缺不全的尸体等等，一些大树如火把一样燃烧，但很快就被坦克推倒步兵们上前将火扑灭。

    在散发着滚滚黑烟的战场上，大量扔下武器，举着双手的鬼子俘虏从森林里被押解出来，某一地看起来似乎不多，但汇拢后数量就惊人了，这是安家军进入东北后遭遇日军第一次成建制投降，事后点算，日军竟然有五千多人选择投降。

    郑衡与战友们一起，押解着俘虏，向指定的集合地点走去。

    四周的坦克和装甲车残骸上，一名名官兵手持自动步枪，警惕地注视着俘虏队伍，只要哪里出现一点问题，立即予以shè杀。

    安瑞光站在一辆装甲运兵车的车顶，打望着长长的俘虏队伍。日军的兵源真的趋于枯竭，这些士兵中到处充斥着十多岁的青涩面孔，放到和平时期，这些人应该还在上中学甚至是小学。

    这时，安瑞光注意到俘虏中间，有一个四十出头的鬼子气势不凡，旁边的俘虏都有意无意地与他保持距离，心里一动，当即跳下战车，大步走到那个俘虏面前，示意警卫员把他拧出来，大声道：“报出你的姓名！”

    那个鬼子惨然一笑，随即低下脑袋：“关东军吉林守备军司令官，铃木卓大夫，中将军衔！”

    安瑞光先是一愣，随即大喜过望：

    “你这龟孙子就是长chun守军的最高指挥官？这下可好了，抓了你这条大鱼，咱们营的任务算是超额完成了来人，带走，单独关押审讯，咱们一定要把去长chun路上的所有情报搞清楚！”

    “是——”

    贵族出身的铃木卓大夫中将在失败时没有剖腹的勇气，jing神意志也非常薄弱，还没怎么施加酷刑bi供，立即就把吉林甚至整个东北、远东地区的日军军事部署如倒豆子般说了出来，甚至连日军大本营制定的放弃满méng、北支和远东，专心美洲作战的情况也都透lu了。

    在铃木卓大夫的指认下，日军的电台和密电码人员也落入安家军情报部mén手中，很快来往于日本列岛与东北、远东的电报源源不断地被破译出来。

    经过复核，安家军情报部mén这时才最终确认，原来日军大本营和关东军司令部竟然主动选择放弃，甚至为了保留有生力量不惜丢下东北的一切，身在库伦的安毅一听是这么个情况，自然不愿意放弃大好良机，指示全军加速进军，务必尽可能多地把日军消灭在东北境内，以减少以后作战的难度。

    两小时后，拿到第一手情报的二路军第三集团军前锋部队已顺利bi近长chun。

    九一八事变后，第二年三月溥仪公开发表宣言，成立伪满洲国，定都长chun，随后伪皇宫、国务院以及各部纷纷建立，长chun成为满洲国的政治、经济、文化中心，统治着各省、市、县、村镇。

    长chun市内有所谓八大部，集中在新民大街一带的伪满洲国若干中央部委的办公楼里，此外还有伪国务院、综合法衙、关东军分部、中央银行等建筑，以及伪满洲国皇帝溥仪的皇宫。

    伪皇宫正mén叫“莱薰mén”，西侧大mén叫“保康mén”，分为内外两部分，内廷是溥仪日常生活的区域，主要建筑有缉熙楼、同德殿，外廷是溥仪处理政务的场所，主要建筑有勤民楼、怀远楼、嘉乐殿，另还有huā园、假山、养鱼池、游泳池、防空dong、网球场、高尔夫球场、跑马场以及书画库等其他附属场所。这座皇宫建筑风格集中国古典式、欧式、日本式于一体，溥仪已在这里渡过了十年的傀儡生活。

    此后的攻城几乎没有什么悬念，由于长chun地区的部队不是被chou调到万宝山丘陵地区作战，便是向西撤向远东，城里仅仅只有一个大队的日军及两个伪满洲师在抢运物资。

    短短的一个小时战斗下来，守城的日军迅速被全歼，伪军在“缴枪不杀”的喊杀声中，识趣地举起了双手，城里各处都飘扬起了投降的白旗，长chun光复竟然出奇的顺利。

    一列已经起动的列车在火车站被堵了个正着，大量装进箱子准备运走的黄金、白银以及古董字画得以保全，长chun周边鬼子投资兴建的二十多家工厂以及溥仪装点mén面的十多家“国营工厂”，完完整整地落入了安家军手里。

    不过让第三集团军军长傅冠捷失望的是，正如铃木卓大夫所透lu的情况那样：

    溥仪及其伪满政fu首脑，已经在一天前乘坐火车前往海参崴，登船出海，在日本政fu和军队的支持下，在库页岛继续延续他的傀儡政权。

    ps：新书零点后上架，请大家都去新书那边订阅和月票支持一下！新书那边订阅和月票越多，《铁骨》这边也会爆发的哦！

    为表示天子的诚意，《铁骨》将于零点十分左右特意多更一章，酬谢大家一直以来的支持和厚爱看看鲁逸轩如何在赵瑞的bi问下装疯卖傻