    安林和蓝小倪目瞪狗呆。

    这个水人是在做什么，主动示好吗？

    大佬要握手，安林哪里有那个胆子拒绝，当即伸手握了握，触感软绵顺滑，带着一阵凉意，感觉就像和果冻在握手。

    安林不敢多握，表示了友好之后，立即收手。

    不管如何，这位神秘大佬对他的态度是好的，而且超出他意料之外的好，竟然会主动和他握手！

    安林在心中庆幸的同时，也有些面露警惕道：“前辈，您能让我们回去原来的世界吗？”

    他一脸恭敬地开口，直奔主题。是的，他虽然有些受宠若惊，但也不会失了方向，不会忘记自己真正的目的是什么。

    水人却没有说话，而是转过头，圆溜溜的脑袋没有眼睛，但蓝小倪也能感觉得到，水人正在望着她。

    一声缥缈却有撼动心神的话语再次响起：

    “你，不属于这里，你应该……”

    水人的话还未说完，安林立即强势插嘴打断道：“所以，我们应该回家！前辈请送我们回家吧！”

    水人的身躯有了轻微的波动，他脑袋微微一偏，似乎被扰乱了思绪，陷入了沉默之中。

    安林和蓝小倪却是重重舒了一口气。

    何其熟悉的话语啊，要是水人将“你应该消失”这句话说出，蓝小倪就真的药丸了！

    幸好，安林的强势插嘴，打断了水人的嘴炮！

    蓝小倪感激地望了一眼安林。

    她知道安林这样说话风险极大，很有可能将水人的死亡威胁转移在自己身上，但安林还是这样做了，几乎没有任何的犹豫。

    安林十分紧张地盯着水人，生怕水人又说什么恐怖的话。

    缓了片刻，水人将目光转向安林，开口道：“你，不能……”

    “对！我不能留在这里，我应该回去原来的世界！前辈您能帮我们回去吗？”安林再次强势插嘴道。

    水人：“？？？”

    安林心跳加速，紧张得要命，生怕水人说什么判定他生死的话，索性继续堵住水人的嘴。

    这是他第三次强调要回到原来的世界了，都说重要的事情说三遍，这位大佬应该能get到他的想法了吧？

    只求大佬心情不错，是个热心的好人，能随手帮他们打开一个洞！

    安林小心翼翼地望着水人，面露恳求之色。

    水人的情绪好似有点不连贯，又呆立在原地了。

    缓了片刻，它再次开口：“我现在要……”

    “对！您现在要带我们出去，对不对？”安林一脸兴奋地插嘴。

    水人：“……”

    蓝小倪：“……”

    安林老大的求生欲是不是过于强烈了一点。

    “啪叽！”

    安林的身体突然被拍扁在地！

    他只觉一阵极为恐怖的镇压之力席卷而来，让他失去了所有的动作。

    完了！安林心中一凉，神秘大佬要动手了！

    “安林老大！”蓝小倪见状脸色大变，立即冲到了安林的前方，直面那突然暴起出手的水人。

    安林想要说话，劝蓝小倪冷静，却发现他所有的力量都被封禁，就连说话的力量都没有了……

    他连插嘴堵住水人说话嘴巴的力量都没有了，这是真正的绝境！

    水人看到安林趴在地面上，终于是满意地点了点头，然后将目光转向蓝小倪，接着之前没说完的话，继续开口道：“我现在要……完成和那两位小辈之间的约定……”

    它望着害怕得脸色发白，依旧坚持站在前方的蓝小倪，缓缓道：“你，不属于这里，你应该……就是那两位小辈所说的命选之子吧？”

    “啊？”蓝小倪神色呆滞，没有从那话中回过神。

    安林：“！！！”

    傻逼！快承认啊！

    安林在心中疯狂对着蓝小倪大喊。

    蓝小倪娇躯一颤，总算回过神，本能般地昧着良心点头道：“是的，我就是命选之子！”

    水人点头：“资质也符合，的确是很好的容器。”

    等等……容器？

    命选之子一听就很高大上啊，结果竟然是当容器的命？！

    蓝小倪和安林又震惊了，一种极为不妙的预感从他们心头升起。

    蓝小倪后悔得要死，她张了张小嘴，真想说“这都是我骗你的”，但理智却告诉她，这样做会死得更快……

    水人伸出两根食指，互相点了一下，又分开。

    一团蓝色的不明物体，出现在分开的地方。

    它只有一个拳头那么大，千变万化，幻灭若水，看到它，就仿佛看到了无穷无尽的海洋。

    水人单手一挥，蓝色不明物体瞬间落入蓝小倪的额头，融合了进去。

    蓝小倪痛苦地娇哼一声，双手捂着脑袋，身子不停地颤抖着，强大的气息却卷动着方圆百里的深海。

    她的气息节节攀升，变得越来越强大。

    安林看到这一幕，焦虑担忧不已，疯狂地想要挣脱镇压，趴在地面上的躯体不停颤动着。

    不行……决不能让蓝小弟有事……

    起来啊，快给我动起来啊！！

    轰隆！

    突然，一股极为恐怖的力量冲天而起！

    安林瞪大了双眼，望着不远处的女子。

    蓝小倪的浑身散发着湛蓝色的神光，温柔却浩渺，气息宛如汪洋大海般广阔无尽，又好似龙潭般深不可测。

    不仅如此，安林还从她的身上，感受到了某种截然不同的力量，仿佛超脱了整个世间的力量……宛如一尊真正的神灵！

    容器……容器……

    她还是蓝小倪吗？

    似乎察觉到了身后某人的情感。

    蓝小倪转身，清丽的面容绽放笑靥，柔声安慰道：“安林老大，我没事……”

    安林望着那位对他笑的女子，发现女子雪白的额头上，多了一滴蓝色的水滴模样的印记，正释放着至高无上的神性。

    这力量，他总觉得有点熟悉。

    水人望着成功接受力量的蓝小倪，再次欣慰点头：“很好，事情很顺利，现在你也该履行你的职责了，回去吧。”

    蓝小倪和安林闻言大喜。

    虽然，整个过程云里雾里，莫名其妙。

    但是，这位神秘大佬终于决定送他们回去了，这是天大的好事啊！

    水人对着海底某处空间一点，一个蓝色两界通道突然出现。

    它开口道：“去吧，我的命选之子，去统治西海，将所有的人族都从太初大陆抹除！！”