    

    楚康：“━(?Δ?∥)━ン”

    杜氏没好气地瞪了儿子一眼：“该打！”

    楚波就缩在杜氏怀里，捂紧了嘴巴，还好还好，刚才差一点他就问了，要是他问了，现在被打的就是他了。

    楚康求救地目光看向老太太，老太太对着楚康笑了一下。

    “奶……”

    另一个奶字还没出口，老太太抬手，也给了楚康一个脑瓜崩。

    楚康：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    “你没做对，该打。”

    楚康顿时蔫吧了，得了老娘的鼓励，楚老三腰板挺得笔直笔直的，整个人都飞扬了。

    老太太就教育道：“他是你爹，你怎么能盼着你爹被别人打呢，你爹生你养你，你该关心他才是。”

    楚康受教地点头，点到一半突然不解地抬起了头：“奶，生我的不是我娘吗？公鸡还能下蛋的？”

    老太太：“...(＿＿)ノ｜”

    然后楚康又被楚老三揍了，这次是楚康是被按趴在楚老三腿上被揍的屁股，本来还想弹脑瓜崩的，主要怕再弹把人弹得更傻了。

    牛车一路闹闹哄哄地回到了小马柳村，楚凡一路笑得脸都疼了，有这么一群活宝家人，真是太可乐了。

    一路上，赵大熊就在一旁默默地看着楚凡，瞧着她的一颦一笑心头就觉得很满足。

    楚凡就努力忽视掉赵大熊那灼人的目光，突然觉得，她是不是应该离人家孩子远一些，可别耽误了人孩子。

    牛车到村口时就渐渐停了下来，主要是人太多了，也过不去。

    这会太阳快要落山了，几乎是整个小马柳村的村民都来看热闹了。

    大家脸色不一，但都少不了关心两句，不管人家是真心还是假意的，老太太几人都笑眯眯地照单全收，然后楚氏族上的人帮忙挡开人，楚老二就赶着牛车过去了。

    楚族长这会就在老楚家院子里呢，各家的妇人也在，老太太走前让楚族长把人都叫了就在这边做饭吃，就当给楚凡和楚老三庆祝了。

    楚老三和楚凡进门前，楚强媳妇忙端了一个火盆过来。

    “诶，等一下等一下，跨了火盆再进来，去去晦气。”

    楚老三先跨了过去，然后是楚凡，几个小的见了，也咿哇着跟着跨了过去。

    杜氏想他们今儿也去了大牢的，虽然是在里面啃了一顿肘子就出来了，但那也是进去了的，便也跟着跨了过去，还鼓动着老太太和楚老二两口子也从火盆上过来。

    于是一家人全都从火盆上跨了过来，楚强媳妇嘴角抽了一下，却是立马回神，笑着说了好几句吉利话儿。

    然后是楚兵媳妇跟楚丘媳妇端了艾草水过来，一边往几人身上洒一边念念有词。

    这些都是真的关心她的人，真好。

    楚凡就笑着任由折腾，等他们把所有去晦气的流程都走了一遍，这才去洗澡换衣服。

    老楚家这边热闹一片，而孙家此时却是一片愁云惨淡。

    事情还要从楚凡和楚老三被官差带走说起。

    原本孙勇是在小河丘干活的，他刚准备出门去，就听自家媳妇急吼吼的来嚷嚷，楚凡和楚老三杀人了。

