    

    田韶想起昨日宿舍内大家聊到了徐丽娜，这名字她以前从李爱华口中也听闻过：“爱华姐，我听闻宣传科的徐丽娜去区里学习了？”

    李爱华不屑道：“是，每年都是她去，可学了三年也没发现她有什么长进。我跟你说，她唯一拿得出手的就是字写得不错。但跟你比，差远了。”

    田韶觉得，或许这姑娘在这方面没有天赋。

    星期六放假。何国庆知道田韶家远，考虑到她没自行车一个姑娘家家的走夜路不安全，就让她提前一个小时下班。

    田韶犹豫了下问道：“科长，我这刚来的，提前回家会不会影响不好？”

    何国庆笑着说道：“这也是为你的安全考虑，别人知道也没什么可说的。不过只这一次，下次让你家人来接你。”

    总提前回去那肯定不行，这次特殊原因哪怕厂里领导知道也会理解的。毕竟前不久才出事，得小心些。

    田韶高兴地道了谢，然后回宿舍收拾东西就去了国营饭点。走进饭点，一股扑鼻的香气朝着田韶袭来。本不饿的田韶肚子瞬间咕咕地叫了起来。

    走到柜台，田韶朝着里面的大姐说道：“楚姐，给我来两份红烧肉。”

    家里六口人，一份红烧肉每个人估计只能分到两三块肉了，吃不过瘾。

    这位珠圆玉润的服务员大姐姓楚，与李爱华的奶奶是拐了几道弯的亲戚：“田同志，怎么这次你一个人来，爱华怎么没来呢？”

    田韶笑眯眯地说道：“爱华姐还在上班。我是要回乡下,领导怕太晚回去不安全这次让我提前一个小时下班。”

    楚大姐靠在柜台前笑道：“我还以为是你提前知道我们请了大师傅特意来打菜呢！”

    不等田韶开口,楚大姐就笑道：“也是你这丫头有口福，这南师傅父亲曾是御厨,而他最擅长的就是这红烧肉。”

    御厨的后代做的菜自己前世都没吃上过，田韶也觉得自己运气不错。

    “丫头，你要两份红烧肉一共两块二毛钱，另外还得一斤粮票。”

    一块一毛一斤也就算了竟还得附加半斤粮票,这也太贵了,莫怪这些村民不敢进这来了。不过这味道如此馋人，田韶还是忍痛掏了钱跟粮。

    因为菜还没好，大姐就与田韶聊了起来：“田同志，你年岁应该不大吧？”

    看着脸好嫩,绝对没满二十岁。

    田韶觉得这段时间是迈不过年龄一道坎了,她笑吟吟地说道：“下个月满十七岁。”

    大姐有些意外，不过很快就问道：“我以为你十八九，没想到还没满十七,这么小应该没定亲吧？”

    田韶很想说我与你不熟，但她知道县城这么点地方没有秘密，要敢给这位大姐甩脸子不仅现在买不到红烧肉，过几日厂里人就会传她目中无人。

    田韶露出职业化的笑容，说道：“定了，不过后来因为误会很快又给退了。”

    这大姐姓楚听到这话有些失望，不过八卦的本性还是让她继续追问：“什么误会啊？”

    “我下水救人，我爹娘误以为我是不满婚事投河自尽,在我醒来之前就去了男方家退亲。”

    楚大姐听了以后想了下,然后露出不可思议的神情：“你不会就是红旗社那个跳水救人的姑娘吧？”

    她只知道田韶的小名，并不还知道她的大名。

    “对,就是我。”

    田韶心道她错了,不是县城太小没有秘密，而是整个县都小没有秘密。

    楚大姐很不能理解：“你爹娘就为三百六十块钱将你许给带着三个孩子的老鳏夫？他们怎么想的啊？”

    “你这红烧肉是买回家给他们吃？你这孩子可真孝顺,竟一点都不记恨当初的事。”

    田韶不知道是不是错觉,总觉得后面那句话带着试探的口吻。想了下,她说道：“我家穷,对方有工作，我爹娘觉得对方年龄大点但不用下地干活,以后也能吃穿不愁，他们也是为我好。不过也是这件事刺激了我才考的纺织厂。这事后我爹娘承诺了,我的亲事以后自己做主他们不干涉了。”

    上了年岁的大姐有些很喜欢做媒，楚大姐更是其中翘楚，她兴致勃勃地问道：“那你想找什么样的？”

    虽这姑娘退过亲，但有工作长得也好还是比较受欢迎的。

    田韶摇头说道：“我现在没这心思，只想好好工作，婚事二十岁以后再说。反正我还小也不着急。”

    她突然觉得赵晓柔总冷着脸，估计也是不乐意被人问东问西做媒了。若是亲戚朋友也就罢了，这才见过两次面就想做媒也太夸张了。

    好在这时候帮厨将菜端了上来。这次的红烧肉比较少，菜盆一半都没装满,不过色泽金黄诱人，还冒着滋滋的热气。浓郁扑鼻的香味让田韶都忍不住直咽口水。

    田韶打了菜,忍着馋意疾步走了出去。

    看着她落荒而逃的样子，端菜的师傅笑哈哈地说道：“怎么，老毛病又犯了将人家小姑娘吓跑了？”

    楚大姐白了她一眼,然后给下一位客人打菜。

    出了国营饭店田韶就将这不愉快的片段忘记了，只是这肉太香了，不仅引来路人频频注视,就是她自己都馋得流口水。等到了没人的地方没忍住抓了一块来吃，一口咬下去她眼睛都亮了。这红烧肉肥而不腻，口感微甜，入口酥软即化，真的是难得的美味。

    连吃了三块，田韶自言自语：“不愧是御厨后代，做的菜就是美味。”

    虽然来这儿油水少，但也没馋肉馋成这样。田韶决定等上班就跟李爱华打听这个厨师，以后有机会去他所在的国营饭店一饱口福。

    到了家，四丫一看到她就迎了上来问道：“大姐，你带什么好吃的回来了？”

    没等田韶开口，李桂花就戳着她的额头骂道：“吃、吃、吃，一天到晚就知道吃。但凡将这心思放在干活上，也不至于只拿三个工分。”

    四丫苦着脸道：“娘,那锄头太重了扛不起来。”

    田韶听到这话蹙着眉头问道：“四丫不是打猪草吗？怎么现在下地干活了？”

    李桂花冷哼了一声道：“有人眼红咱们,叫嚷着说你现在进工厂拿工资能养活一家子，不能好处都咱家占了。因为说得人多了,队长就将打猪草跟放牛的活给了别的孩子。”

    田韶听到这话觉得以后行事得更谨慎一些，省得被人盯上举报了。不过这个场合明显不适宜说这话，她岔开话题笑着说道：“娘，你上次不是说国营饭店做红烧肉让我打一份回来给爹跟几个妹妹尝一尝吗？正好今天碰上了，我就打了两份回来。”

    听到有肉吃，四丫开心得直接蹦了起来。

    这话虽是李桂花亲口说的，不过等看到满满两饭盒的肉还是心疼地责怪起来：“你这花了多少钱啊？”

    田韶怕李桂花知道晚上睡不着就没说，她笑着：“娘，这次国营饭店请了个大师傅掌厨，这味道，绝了。”

    说完，夹起一块肉塞到李桂花嘴里。

    原本还想追问价钱的李桂花，吃了肉后二话没说立即让四丫去拿碗来分肉。五姐妹分了一份，被田韶动了的那一份是李桂花跟田大林两人吃。

    家里分菜田大林的份量都是最多的，不是李桂花偏向丈夫而是田大林干活多消耗大。

    田大林上桌时看到几个碗里的肉不由蹙着眉头说道：“桂花，再将饭盒的肉分一半给孩子们。”

    李桂花却是摇头说道：“当家的，这些年家里就属你最辛苦，难得买到这么好吃的红烧肉你多吃点。”

    活了快四十年，还是头次知道红烧肉竟如此美味，感觉以前都白活了一样。

    田韶觉得这比任何情话都动人。

