    金不换的大喝声，掀起了滚滚的音浪。

    紧接着。

    任天阔，绝风道长，萧动，吴风波四人，同时飞掠而起，冲出了阵法大阵光幕外。

    于此同时。

    城池中，还有一些前来支持的强者，飞到了阵法大阵光幕外，与金不换一方对峙！

    金不换冷笑，满脸的轻蔑，道：“今日，我杀无名。

    南宫凡，这些不长眼的家伙，就交给你们了！”

    南宫凡的额头见汗。

    他们这次，是召集了不少人，实力强横，可他没想到，任家这边，竟然也有如此多的强者。

    真要厮杀的话。

    伤敌一千，自损八百！

    就在这时。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声，响彻于天地之间。

    一道道剑光，从虚空中爆射而出。

    总共九人现身。

    每一人，身上都携带着强大的锋芒锐气，如同九把出鞘神剑，锋芒无双！

    “剑阁……”

    “剑阁怎么也来了！”

    “上一代的剑阁九绝，竟然全都来了……”

    剑阁九绝，乃剑阁的九大核心剑道传承者，在剑阁，他们每一个人，都有着举足轻重的地位。

    “任老前辈，我等收到阁主之令，便全速赶来，还好及时到了。”

    剑阁九绝中的一人，朝着任天阔抱剑行礼。

    他乃九绝之首，朱景！

    任天阔拱了拱手，回礼。

    此刻。

    南宫凡等人的脸色，变得更加难看。

    若说刚才，还有伤敌一千，自损八百的把握。

    现在的话，绝对是彻彻底底的两败俱伤，谁也休想讨到好处。

    黄金古族的十三长老金炎，传音金不换：“六皇子殿下，虽然交手，死的都是人族，但一旦彻底打起来，我们也难全身而退，今日不宜再大规模交锋，碾杀了无名便可。”

    金不换传音回应：“十三长老，我明白了。”

    下一刻。

    金不换大喝：“哼，一群老东西，都这么急着想死了吗？你们想死的话，我们黄金古族，有的是办法收拾你们。

    不过……

    今日，我懒得跟你们计较这么多。

    让无名出来，受死！

    怎么？

    无名不会是害怕了，提前溜了吧？

    啧啧，就这，还人族绝世天骄？

    废物，孬种，窝囊玩意一个！

    看来，我还真是太高估他了，连与我一战的勇气都没有，前些时日，亏得他还有脸说出一堆慷慨激昂的话语，原来，一切都不过是假的！

    人族的绝世天骄，不过是一个笑话！

    你们整个人族，都是笑话，哈哈哈！”

    金不换，肆意的羞辱人族。

    可，站在他身后的南宫家族，诸葛家族等人，却什么反应都没有。

    “放你娘的狗屁！”

    一声大喝响起。

    郑英雄冲了出来，喊道：“我师兄，乃最有种的男人，岂会怕了你？”

    金不换嗤笑一声，轻蔑道：“连出来与我一战都不敢，算什么有种？贱骨头一个！”

    郑英雄：“你信不信，我师兄一剑就砍的你嗷嗷惨叫！”

    金不换：“我一招，便可将其镇杀！”

    郑英雄呵呵一笑，道：“本事不大，口气倒是挺大。”

    金不换：“区区无名，我一招灭不了他，我金不换的名字，倒过来写！”

    “这可是你说的！”

    就在这时。

    任家的大阵禁制中，一道平静的声音传出。

    紧接着。

    恢宏剑光，冲天而起。

    叶辰的身影，随剑光而出，来到了任天阔等人的身边。

    顷刻间。

    所有的目光，都看向了他。

    “无名……无名没有开溜！”

    “我就说，最有种的男人，怎么可能会避战而逃呢！”

    “无名的气息……他突破了，他晋升天神了！”

    一阵阵激动的喊声响起。

    叶辰朝着任天阔等人，行了一礼，道：“抱歉，刚才在突破的关键时刻，所以出来晚了一点。”

    “有把握吗？”

    说话的是绝风道长。

    叶辰淡淡一笑，道：“区区一个二转天神罢了。”

    “大言不惭！”

    金不换怒喝，道：“你一个刚突破的天神，哪来的资格瞧不起本皇子？

    不知天高地厚，死到临头，还敢嘴硬！

    待会我定要让你丧失所有尊严，让你在我脚下，承受无尽的羞辱，让你求生不得，求死不能！”

    叶辰一步踏出，来到场中，道：“废话少说，动手吧！”

    金不换冷哼一声，道：“我就成全你！”

    话音落下。

    “嗡！”

    浓郁的金光，从金不换体内席卷而出，映照天地，宛若金色的海洋掀起滔天巨浪。

    仅此威势，就让诸多三转天神，都心中生悸，惶恐不安。

    “无名，你到顶阶真神，没有多长时间，然后又急于突破，一身根基，必然不稳，如同无根之浮萍。

    而本皇子早已经触及二转天神屏障，此番突破，水到渠成，黄金古族皇族之威，定要让你知道，什么叫做彻头彻尾的失败与绝望！”

    金不换的声音洪亮，他的身形，朝着叶辰爆射，如同携带着无边无际的金色汪洋，气势强盛，力量爆发相当恐怖！

    “轰隆隆！”

    虚空在颤动。

    面对那可怕的金光席卷冲击至身前，叶辰的神色，极为平静。

    他的体内。

    两枚闪耀着金光，布满了神秘纹路的神核中，有强大的天神之力如同洪流倾泻一般冲出！

    这就是他之所以稍微晚了一点才现身的原因。

    刚才，正是叶辰第二枚神核晋升天神的关键时刻。

    除了两枚初阶天神的神核爆发，另外七枚顶阶真神的神核之力，也同时涌动而出。

    叶辰一剑挥斩。

    绚烂的剑光，如梦似幻，璀璨剑气汇聚一起，化作了一条数以万丈长的星河剑气！

    “唰！”

    凌厉的锋芒，如同撕裂布帛一般，将金不换打出的浩荡金光劈成了两半。

    金不换的脸上，浮现一抹惊诧之色，右手捏着拳印打出。

    “轰轰轰！”

    强大的力量，彼此冲击碰撞，掀起了毁灭的风暴。

    风暴之中。

    金不换的身体，如同断线风筝，往后倒飞。

    叶辰一步踏出，极致的速度施展开来，刹那之间便出现在了往后倒飞的金不换身前，剑锋横扫，大有千军万马在前，亦一剑斩灭之势！

    金不换低吼一声，双手结印，一面金色盾牌，挡在身前！

    又是轰隆一声炸响，金色盾牌，被叶辰斩碎，金不换的身体，再次被掀飞！

    “黄金古族，很强吗？”

    叶辰大喝，剑招再出，一剑力劈。

    金不换撑起的防御，又一次被劈碎，他的身体，从虚空中坠落，然后撞击在守护住城池的大阵光幕上，又被弹了起来，飞向叶辰。

    “黄金古族的皇族成员，二转天神，也不过如此！”

    叶辰的声音，如同黄钟大吕，震撼人心，随之又是一剑，斩向了金不换！

    全场观战之人，此时此刻，彻彻底底的……懵了！

    这竟然，是一场碾压局……

