    大唐贞观七年。

    正旦大朝会刚结束。

    这一天。

    长安城某个侯姓老哥，站在朱雀大门外，朝着皇城方向吐了一口口水。

    然后骂骂咧咧的离开了长安城。

    去哪里？

    去陇右道接替李勣继续干吐谷浑。

    但这并不是他吐口水的原因。

    他吐口水的原因是，李世民把他兵部尚书的职位给撸了。

    这让他很不爽，非常的不爽。

    更不爽的是，撸完后让李勣上岗了。

    侯君集觉得皇帝老大这事做的很不地道，还特么恶心人。

    所以，这就是他吐口水的原因。

    吐完口水后，老侯头也不回的走了。

    侯君集走后，李勣立马屁颠屁颠的就跑去跟李世民汇报采购征高句丽军需的事。

    李世民微微一笑，拍了拍李勣的肩膀，一脸亲切的说道，“懋功办事，朕放心！”

    然后远在河北的李牧就收到了李勣的千里传音，“李牧小子，老夫采购权拿到手了，哈哈哈！”

    李牧当场双击666。

    老铁奥力给！

    李牧虽然不知道原本的世界线中，大唐征高句丽具体是哪一年。

    但没关系，有了自己这只野生的穿越狗介入后，提前几年什么的，那都是基操。

    别说征高句丽了，再过几年，征服整个亚洲都不是问题。

    什么阿三，什么阿拉伯，通通拿下。

    一个不留。

    甚至把整个澳洲开发成后花园，都不是什么难事。

    等时机成熟了，或许还能带人去见识一下传说中的君士坦丁堡或者巴格达什么的。

    就这样越想越嗨。

    这货一脸装逼的登上了高楼。

    然后张开双臂，大吼了一声。

    “老子最牛逼！”

    就在这时，轰的一声巨响！

    吓的李牧赶紧撑开灵气罩。

    暗道莫非又来了天劫？

    不对啊，前两天刚领完年终奖，已经被雷公射过一次了。

    难道还要再来一发？

    赶紧查看了一下的面板属性。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第40境】

    【功德点：400万】

    【罪孽点：0】

    【物品：冲锋号】

    【空间：30m3，可升级】

    【技能：灵气罩，易容术】

    【寿数：＋100年】

    【任务：暂无】

    嗯？没错啊！

    只闻一声惊雷过后，天空中突然一道红光划过。

    “我叼，这特么是……陨石？”

    看方向，卧槽，貌似是长安方向。

    果然，没过几天，李牧就收到了长安那边传来的消息。

    “贞观七年，彗星见于南山，京都震，观星楼塌！”

    彗星就是陨石，见于南山就是出现在终南山附近，京都震就是长安城地震了，观星楼塌就是某个叫观星楼的建筑物崩塌了。

    而这个所谓的观星楼，就是李牧当初给李世民建的装逼楼。

    如今，它塌了。

    万幸的是李世民当时没有在上面装逼。

    不然的话，后果不堪设想。

    然后李世民就发飙了，“为什么会这样？”

    于是某些常年在太常寺跳大神的神棍就说了。

    “天见慧星，京都震荡，或是陛下失德，时政有亏……要不，咱下个罪己诏试试？”

    李世民当时脸就黑了。

    “朕失德？你特么敢说朕失德？朕拳打刘武周，脚踢薛霸王，一刀砍死窦建德，一剑戳死王世充，二十四岁就无敌手，二十八岁天命所归，四方蛮夷都叫朕天可汗爸爸，牛逼得不要不要的，你说朕失德？有种你再说一次！”

    太常寺那班跳大神的神棍们顿时就怂了。

    连忙口呼，“陛下牛逼，牛逼牛逼牛牛逼！”

    但地震总得给个说法吧，毕竟封建帝国主义，天灾人祸什么的，多少会让人浮想联翩，甚至搞出点什么谣言之类的。

    于是李世民就说了，“要不咱迁个都，换换风水？”

    大臣们一脸懵逼，刚要出声反对。

    李世民大手一挥，“就这么愉快的决定了哈！”

    众大臣：“……”

    至于迁都迁去哪里？

    不用问，自然是洛阳啦！

    至于为什么李世民要迁都？

    这其中牵扯到了很多利益关系。

    但总结起来，就一句话，摆脱制约。

    谁的制约？

    关陇世族。

    关陇世族本是李渊的根基，而且当年还是死鬼李建成的拥护者。

    李世民虽然上了位，但对这些家伙还是很防备的。

    生怕他们哪一天就跳出来把自个给拉下马，然后把李渊再扶上去。

    虽然这事可能性很小，毕竟李世民现在君威正盛，但也不是一点风险都没有了。

    所以，李世民很早以前就在琢磨着迁都的事。

    只是以前实力不足。

    一没钱，二没势。

    但现在不一样了。

    钱，李世民现在有的是，虽然基本都是收刮自某个不记名儿子而来的。

    但反正是落入了他的口袋里了，结果都一样。

    至于势嘛！

    贞观三年灭东突厥。

    贞观四年灭薛延坨。

    贞观五年得青海。

    贞观六年打的吐谷浑奄奄一息。

    贞观七年嘛，正准备征高句丽。

    只要到时征高句丽大胜。

    那么，他李世民的势，绝对是如日中天的那种。

    这时候，就没人再敢跳出来反对了。

    迁都的事，也就顺理成章了。

    毕竟在这么多牛逼光环的衬托下，天可汗陛下还不能做到“我的地盘我做主”，那这皇帝当的也就没什么意思了。

    不过此时征高句丽计划还没成功。

    天可汗陛下“我的地盘我做主”的实力还是有些打折扣。

    那么退一步，先弄个陪都玩玩。

    于是，洛阳作为陪都的事就这么定下来了。

    李牧听到这个消息的时候，第一个念头就是。

    赶紧去洛阳买地屯起来，坐等升值！

