
　　凤涅谷作为正道六派之一，其门派之中很多强者的情况，都被整个修真界所了解传遍。

　　月琳璇作为凤涅谷的内务长老，又是掌教的妹妹，自然受到更多的传播和关注。

　　她除了修为高深之外，其样貌更是出尘脱俗，不似凡胎，让人一望之下，有一种不真实之感。

　　即便是各个大势力的高层和强者，修为高深，心志坚定，也压制不住想要多看月琳璇两眼的念头。

　　“这就是月琳璇前辈，当初凤涅谷的‘双壁’之一，当真是名副其实。”

　　肖霖望着月琳璇的身影，心中思付起来。

　　他对于月琳璇自然也是有所了解的，据他所知，月琳璇和掌教月琳琅，当初乃是凤涅谷的‘美人双壁’，不但修炼天赋出众，而且长相均是出尘脱俗，好似仙女下凡。

　　当初，追求她们姐妹二人的男修，可比现在追求柳思月的男修还要多上很多，这就足以说明了月琳璇姐妹二人的魅力。

　　只不过，月琳璇姐妹二人一心修炼，并不考虑男女之情，所以，那一个时期，整个修真界之中，有很多的男修抑郁不已，甚至产生了心魔。

　　后来，姐姐月琳琅成为了凤涅谷的掌教，而妹妹月琳璇则成为了凤涅谷的内务长老，全力辅佐和支持姐姐。

　　自从成为了凤涅谷的掌教和内务长老之后，月琳琅和月琳璇几乎很少在修真界走动，因此，除了一些大势力的高层和强者，其他人基本上见不到她们姐妹而身影。

　　她们姐妹二人，对于修真界的那些小辈来说，既是传说中的存在，也是心中的白月光。

　　现在，众人突然见到了月琳璇的真容，自然是非常的激动和震撼。

　　涅槃殿之中，各个势力的成员们，有很多都是交头接耳的交谈着，很显然，都是在议论月琳璇。

　　也有一些成员，就那么静静地望着月琳璇，似乎，这也是一种难以言说的幸福和享受。

　　“非常感谢各个势力对于本派这一次比武招亲大会的关注和重视，纷纷参与其中，希望大家这一次的凤涅谷之行，都能够有所收获。”

　　“同时，我想对所有参赛的选手们说，虽然最后的胜利者只有一个，不过，为了感谢你们的参与，为了让你们不会乘兴而来败兴而归，本派决定，对于最终排名第二名到第十一名的参赛者，给予丰厚的奖励。”

　　“这是奖励的清单，大家可以看一看。”

　　月琳璇再次开口，表达了对于各个势力的感谢之后，又是道出了要对参赛选手之中排名靠前的那些人进行奖励。

　　毕竟，这些参赛者都是各个大势力的杰出弟子，虽然参加比武招亲大会，目的都是为了迎娶柳思月，可是，这也说明了这些大势力对于凤涅谷的看重。

　　所以，凤涅谷也不能让这些杰出弟子全部失望而归，最起码要给排名靠前的参赛者一些奖励，当做甜头，这样才不会寒了众人的心，让众人对于凤涅谷有不满和怨言。

　　月琳璇说完之后，就在众人惊讶和期待的目光中，释放出一道流光，飞到了面前的虚空之中。

　　流光瞬间变成了一个六尺见方的光幕，上面密密麻麻的出现了很多的文字。

　　当众人看清楚光幕上面的内容之后，都是露出了惊讶之色。

　　“最高的奖励，竟然有中品灵宝？”

　　“这凤涅谷的奖励，的确是非常的丰厚了。”

　　……

　　“还有七级灵丹和灵符，以及很多珍贵罕见的天材地宝，奇珍异物和战兽，就算那些参赛者不能够成为最后的胜利者，只要进入了前十一名，也可以收获颇丰了。”

　　……

　　“我要是知道奖励这么丰厚，我就算是甩了现在的未婚妻，我也要报名啊。”

　　“这一次，我真的是失算，真的是损失惨重啊。”

　　……

　　“哼，奖励虽然丰厚，可是，有那么多的参赛者，想要晋级前十一名，又岂是那么容易的事情。”

　　“恐怕为了得到这些奖励，那些参赛者出手将会更加的不要命啊。”

　　……

　　“是啊，如果这一次的比武招亲大会，没有‘禁止下死手’的规定的话，估计要折损很多优秀的修真者啊。”

　　……

　　“放心吧，听说魔族和鬼族早已经联合起来，要对付咱们人族，所以，这一次咱们人族正邪两道才会签订协议，共商大计。”

　　“为了应付即将到来的强敌，凤涅谷不会允许这些优秀而且有潜力的修真者折损的，就算凤涅谷愿意，那些大势力也不会答应的。”

　　“所以，这一次的比武招亲大会，一定是禁止下死手的。”

　　……

　　“哎，虽然禁止下死手，会影响比赛的精彩程度，不过，为了咱们人族能够有足够的力量抗衡鬼族和魔族的联军，咱们还是要理解。”

　　各个势力之人望着光幕上面的清单内容，纷纷议论起来，虽然主要都是惊讶于奖品的丰厚程度，不过也讨论到了其他的情况。天籁小说网

　　比如这一次的比武招亲大会，应该有禁止下死手的规定。

　　那些参赛者们，此刻也有很多人都是非常的兴奋，因为这些人并不是真心地喜欢柳思月，或者说，他们对于柳思月并没有丝毫的感情。

　　他们来参加比武招亲大会，无非就是为了和凤涅谷拉近关系。

　　而现在，当他们看到奖励清单之后，他们纷纷觉得，就算是无法成为最终的胜利者，无法成功的迎娶柳思月也没有关系，因为，这些奖励也非常的丰厚和实在。

　　当然了，对于那些并不缺少同等级别宝物的参赛者来说，这些奖励并没有什么吸引力，他们还是更希望成为最后的胜利者，迎娶柳思月。

　　因为和柳思月成婚，得到的潜在好处，要比这些奖励更加的丰厚和诱人。

　　最特殊的，应该就只有肖霖了，因为，他根本就不在乎这些奖励，也不在乎和柳思月成婚之后，到底能够得到什么样的好处，他就是单纯的想要和柳思月在一起。

　　永永远远的在一起，永不分离。

　　“好，现在我说一下，这一次比赛的一个重要的规则，那就是不得下死手。”

　　“毕竟，各位参赛者都是各个势力的杰出弟子，对于将来对抗异族的入侵都有很大的作用，你们之中任何一人折损了，对于咱们人族来说都是一大损失。”

　　“我希望各位参赛者都可以遵守这一规则，否则的话，本派绝对会严惩的。”

　　月琳璇再次开口，道出了比赛之中的一个重要的规则，果然就是禁止下死手。

　　如果有人不遵守这一规则的话，她直截了当的表示，会对其严惩。

　　说完之后，月琳璇的目光扫视着那些参赛者，发现众人都是认真地点了点头，她这才露出了满意的表情。

　　“这一次的比武招亲大会，分为挑战赛和对战赛两部分。”

　　“挑战赛也可以称为擂主挑战赛，大家也看到了，我的周围有十个擂台，所有的参赛者都可以直接站到擂台上，成为擂主，接受其他参赛者的挑战。”

　　“只要连胜五局，就可以晋级第一轮对战赛，而要是连胜十局，就可以直接晋级第二轮对战赛。”

　　“每一位擂主最多在连胜十局之后，就要停止守擂，让其他参赛者成为擂主，继续进行挑战赛。”

　　“如果某个擂主被挑战的次数不足五次，只要他之前连胜，那他也可以晋级第一轮对战赛，被挑战次数不足十次同理。”

　　“当然了，如果某个参赛者气运不凡，被挑战的次数为零，那他也可以晋级第一轮的对战赛。”

　　“对战赛的比赛情况，要根据挑战赛的结果来决定，因为到时候才能够知道，到底有多人晋级第一轮对战赛，又有多少人晋级第二轮对战赛，一共又要进行多少轮对战赛。”

　　“以上就是这一次比武招亲大会的赛制情况，各位参赛者听清楚了吗？”

　　月琳璇说完之后，冲着各位参赛者大声问道。

　　“听清楚了！”

　　各位参赛者异口同声的回道。

　　“好，我宣布，比赛正式开始！”

　　月琳璇宣布之后，直接飞身而起，回到了凤涅谷的观战区域。

　　她的身影刚刚离开圆形广场，就有无数的身影从一旁飞了过来，向着十个擂台的位置激射过去。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　这些身影好似离弦之箭一般，一下子全部涌到了十个擂台的位置，场面相当的壮观。

　　人数众多，但是擂台却只有十个，因此，只有那些身法速度快的参赛者，才能够第一时间踏入擂台之上。

　　片刻之后，十个擂台之上，就全部站满了参赛者，只不过，基本上每个擂台上面，都是站了好几个身影。

　　这些参赛者基本上同时踏入擂台，因此，谁都觉得自己先一步，都不愿意离开。

　　倒是那些真的很慢的参赛者，此刻毫不犹豫的退了回去，毕竟，当着这么多人的面，而且还有那么多的强者，他们可不敢造次。

　　在人们关注的目光中，只见十个擂台之上，各自有一个参赛者的身上，亮起了一缕光华。

　　这些人见状，都是心领神会，毫不犹豫的将腰间的一块令牌拿了出来，悬浮在虚空之中。

　　这个令牌，乃是参赛者的身份令牌，光华正是从身份令牌上释放出来的。

　　令牌亮起光华，这就说明，凤涅谷的高层，判定是这名参赛者第一个踏上相应的擂台的。

　　其余的参赛者见状，虽然有些遗憾，可还是纷纷离开。

　　转眼之间，十个擂台之上，各自只剩一个参赛者，而身份令牌，依旧都是悬浮在虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第555章 赛制情况免费阅读。https://xs.23sk.com 