

听到外面传来嘈杂的声音，吉塔皱起眉头，怎么回事？为啥那么吵？

就在这时，一位学徒跑了进来，兴奋地大喊：“动了！动了！那台大家伙自己动了！”

“什么？！”

玩什么玩笑，那大铁疙瘩怎么可能会自己动？不过，外边确实吵得很，吉塔干脆停下手头的工作，走出铺子想去探个究竟。

蒸汽机闹出这么大的动静自然引来不少人围观，吉塔带着学徒开路，逼开前面的人群。

当运转中的蒸汽机展现在吉塔面前时，他被惊住了。“不可能！”这句话像是卡在喉咙里那般说不出来，眼前这东西已经颠覆了他的认知。

吉塔瞠目结舌地愣在原地，过了好久才反应过来。

那个巨大而沉重的铁轮是他和学徒费了老大的劲才安装好的，现在却轻易且飞快地旋转着，这背后肯定有神秘而强大的力量在持续不断地推动它。

啊！这一定是魔法在搞的鬼，对！一定是这样，没错。

本能地拒绝接受事实，吉塔开始从他不熟悉的领域寻找借口，去抚慰出现裂痕的认知。

然而，下面的谈话还是把他拉回了现实。

“这……真是神奇！”梵妮悄悄来到欧文身边，“侯爵大人，如果只是加热那个地方的话，是不是也可以换成我的魔法去烧？”

说这话的时候，她伸手指了指锅炉的位置。

“为什么要换成你的魔法？”欧文怪异地看着梵妮，“我并不是要打造魔法师才能使用的机器，而是所有人都能操作使用的机器。”

所有人？也就是说这并不是依靠魔法才能运转的机器。

震惊的吉塔再也按耐不住了，几步走上前。抚胸行礼后，他向欧文请教道：“侯爵大人，请问您说的所有人都能使用是真的吗？这台机器究竟是如何启动的？”

“当然是真的。”

欧文对这位求知欲旺盛的铁匠很是满意，边戍镇就需要这种敢于探求未知的人才。之后又向他简要地说明机器的启动流程。

“这……就这么简单？加水点火，然后等着就行了？”吉塔一脸的不可置信。

“是的，不信的话，我可以让机器停下来，让你自己亲自去操作一下。”

“不，不用了。”

吉塔连忙拒绝。没这必要，领主才不会欺骗他，眼前这台正在运转的蒸汽机已经是最好的证明了。

“侯爵大人，请问是什么力量让这台机器运转起来的？”吉塔问出心中最后一个疑问。

“是蒸汽。”

蒸汽？就是烧开水时冒出的气体吗？这东西居然有这么强大的力量，实在是太美妙了！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

得知真相后，吉塔仿佛看到身前有一扇通过未知世界的大门，里面尽是自己不知道的事物，那是一个全新的领域。

而最令人激动的是，打开那扇大门的钥匙就掌握在领主大人的手中。

决定了！虽然吉塔只是一位普通的铁匠，但他想永远追随这位领主，亲眼去瞧一瞧那未知的领域，哪怕只是看一眼也好。

想到这，吉塔直接在欧文面前单膝跪下，尊敬道：“候爵大人，日后若是有类似的打造需求，请务必交给我，我定当全心全力为您打造符合标准的零部件。”

对方突然做出这样的举动，确实有些出乎意料。周围的路人面面相觑，不清楚这到底发生了什么事。

不过，欧文也乐见于此，微笑道：“没问题。”

【喜获忠诚的工具人一位。】温斯特突然插入一句玩笑话。

【什么工具人？他是边戍镇的一员，愿意为了边戍镇的发展而作出贡献！】欧文驳斥。

“我也要帮忙！”梵妮举起小手插入对话，“只要学会侯爵大人的喷焰，我也能焊接东西。”

说完，她立即使出火球术，将其移至指尖上，学着欧文的样子试图去压缩这团火焰。

可压缩这一步骤没这么简单，只见火焰才刚形成球体，就突然变得极其不稳定，很快就破灭掉了。

“哇啊！”

梵妮被吓了一跳，然后垂头丧气道：“好难啊，我失败了……”

“哈哈哈，看来你在魔力操控方面还需要多加练习啊。”欧文笑道。

已经确认了制造出来的蒸汽机可以正常运转，欧文撤掉锅炉下方的热源，将气缸里的蒸汽一并释放出去，让机器停下来。

觉得没啥好看的了，周围的人也散去不少。

接下来，欧文让玛佩尔留下来看着机器，他要回城堡叫人过来把这台蒸汽机运回去。

玛佩尔点头接受命令。

随后，欧文扭头对铁匠说道：“吉塔，到时请你帮忙把机器的零部件拆卸下来，这样方便运输。”

吉塔全程参与过蒸汽机的组装，拆卸自然没问题。

“没问题，包在我身上，侯爵大人。”他拍了拍胸脯，应道。

交代完事情，欧文就带着梵妮先返回城堡。

欧文走后，留守的玛佩尔回过身注视着蒸汽机，表情有些凝重。

被这台能自动运转且力大无穷的机器震惊之余，她更多的是不安。

如果这台蒸汽机可以装上车轮子，借助神奇的蒸汽力量驱动轮子像战车那般在战场上四处冲撞。试问有谁能拦下它？估计再多的骑士也只能被碾压。

那使用魔法呢？个人的魔法恐怕很难，威力不足以直接将其摧毁，只有多人一齐施展的大型魔法才能做到。

可是，大型魔法作为战场上关键性的打击力量，用来对付这种战车是不是太轻率了？

更何况，大型魔法准备时间长，而蒸汽战车能在战场上四处移动，能否打中都不好说。

唯一值得庆幸的是，掌握了这份力量的是欧文，而不是敌人。

“欧文大人还真是造出了不得了的东西。”玛佩尔感慨道。

在回去的路上，欧文已经在思考这台蒸汽机要用到什么地方去比较好。

温斯特的提议是将其投入到横贯矿区去，增加矿石的产量，好制作下一台蒸汽机和其他设备。

觉得有道理，欧文就采纳了他的提议。

说到蒸汽机，就不得不联想到工业革命。欧文从温斯特那里听说过，工业革命的发生是有条件的，并非造出蒸汽机就能直接开启工业革命。

必须是某个地方的手工业生产满足不了市场的需求，这就对手工业提出了技术改革的要求。而能替代大量人工劳动力的蒸汽机适时出现，符合当时的需要，被迅速普及开来。

还有其他各种因素叠加，这才触发了工业革命。

反观边戍镇的情况，目前还是很落后，并不满足开启工业革命的条件。

因此，欧文只能继续种田发展领地。等到条件合适，他将带领边戍镇的人们进入这个蒸汽与钢铁的时代。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600236"  chaptername="第21章  全新领域">加入书签</a>
        </div>
    