    第7370章天作之合（9）

    纪长慕不知道又是她的哪个朋友在给她出招了。

    不然，这小姑娘哪知道什么工资卡。

    “一百万不嫌多，一万不嫌少，拿来嘛。”乔沐元咬着筷子，眨眼看他。

    纪长慕倒也配合她，她要就给她好了。

    他从钱包里拿出一张黑色的专属银行卡推过来，修长白净的手指头磕在卡面上：“你拿去，密码是你生日。”

    “我生日呀？”

    “嗯，这张是我的工资卡。”

    “啧啧，纪长慕你一点都不主动，我不问你要你也不主动给。”乔沐元嘻嘻收下，真开心。

    “因为整个JY都是你的。”纪长慕不明白她开心个什么劲，他记得他之前给过她更值钱的银行卡，而且早就让她签过JY各项所属权确认书，他的工资卡……应该是最不值钱的一张，他也不靠工资来养活她。

    “那你以后会藏私房钱吗？”乔沐元又问。

    “你从哪学来的小花招？”纪长慕笑得厉害。

    “笑什么。”乔沐元撇撇嘴，有那么好笑吗？

    “你快把午饭吃完，再不吃饭菜又得冷了。”

    纪长慕收好钱包，低下头继续一边看梳理邮件一边跟她有一句没一句聊着天。

    “乔沐元，我后天要回琼州了。”

    “这么快……”

    “嗯，你后天不也该去工作室了吗？”

    “我还好吧，画设计稿什么的，不去也没事。”

    “那你可以跟我一起去琼州。”

    “我再考虑考虑，去琼州的话，没有朋友，我会孤单。”

    “也行，你考虑一下。”

    乔沐元很快吃过饭，抱着毛球在客厅里走来走去。

    纪长慕没出门，一直在家陪她。

    难得清闲，又难得给自己放了几天假，更重要的是，今天领了结婚证，他在家陪纪太太是应该的。

    乔沐元更加清闲，她看了会儿电视，又拉着纪长慕陪她去放映厅看了电影。

    中途，晏伽打了电话给纪长慕。

    “老纪，恭喜啊，新婚快乐。”

    “谢谢。”

    “在哪呢？我在京城还没回去呢，出来陪我喝酒。哦，不对，出来给你庆祝下。”

    “我今天没打算出门，在家陪太太。”

    “啧……”晏伽突然就被喂了一口狗粮，“让人羡慕。”

    “你单身不是挺乐呵，羡慕什么羡慕。”

    “我明天就回兰城了，你出来陪我喝一会酒，也不用太长时间，一小时差不多。”

    “那你等会，我问问太太。”

    “……”晏伽不想说话了。

    纪长慕跟乔沐元耳语一番，这才回应他：“地点。”

    晏伽报了个酒吧地址：“晚上八点。”

    “行。”

    放下手机，纪长慕见乔沐元在揉肚子，眉头紧皱：“怎么了？哪里不舒服？”

    放映厅还在放着电影，纪长慕调小音量。

    乔沐元靠在他的肩膀上：“肚子疼，要来例假了。”

    “我去给你煮一杯红糖茶。”

    乔沐元摇摇头：“白开水就好，还要一个热水袋。”

    “行。”

    纪长慕起身去给她倒了杯白开水，又给她冲了个很小的热水袋，正好一手可以握住，毛茸茸，软绵绵的。

    (本章完)

