    

    
                时间转瞬即逝

    
                今日便是公布大华国所有学子成绩的时候，并且在今天，学生们也可以选择学院。

    
                火桑山上

    
                苏御正坐在大石上，周围有一些苏家的子弟，这些人都是在最近认识的，有男有女。

    
                “苏御表弟每天坐在那里干什么？他不打磨身体吗？”一名身穿红色长裙的靓丽美女小声问道。

    
                “或许是在参悟什么东西吧，苏御表弟体内可是有着神明传承存在。”

    
                允仙儿则被一群人团团围住，很多苏家的女子看到允仙儿如此绝世容颜，竟然不化妆，顿时感到暴殄天物。

    
                “仙儿妹妹，快来试一试这个粉底，这可是限量版的，一共发售了五十支，我这里还有三支，给你一份。”一名身穿绿罗裙的美女对着允仙儿说道。

    
                好啊！

    
                允仙儿微微一笑，开始她还不适应苏家的热情，但是随着时间的流动，她能够感觉到，这些人都没有坏心。

    
                这让她体验到了许久不曾体验的朋友之情。

    
                之前的她作为山河武馆的大师姐，平日里都会尽量把自己装作很成熟的样子，但她也只是一个正处豆蔻年华的女人啊。

    
                怎么可能不渴望一群小姐妹？不渴望有自己的人生？

    
                但是她不能那么做，她还要肩负起山河武馆的振兴，特别是师父走之后。

    
                不知从何时起，她的思想被苏御改变了，不再纠结于山河武馆的振兴，并不是她忘记了，而是她相信苏御所说，等到他们都强大起来，山河武馆自然而然的便会振兴。

    
                没有实力，一切都是虚妄的。

    
                “苏御表弟，今天是你成绩公布的时候。”苏杰捱说道。

    
                苏御缓缓睁开双眼，眼中种种大道玄妙闪过，这一刻的他像是端坐九天的神明，大道无情，心思波澜不惊。

    
                苏杰捱惊讶，他不止一次看到这种状态的苏御了，之前苏御也像这样，他那时候以为是错觉，现在看来，根本不是。

    
                “苏御表弟真是可怕呢，难道现在他已经开始修炼法则玄奥了？”苏杰捱震惊，难道齐天大圣孙悟空的传承真的那般强大？

    
                竟然比六翼天使乌列的传承强大那么多？

    
                孙悟空是与上帝一个层次的？

    
                如今世界上，名声最火爆的便是苏御，泰利安与上帝传人宁梓柔。

    
                之前苏御一直被称作东方的希望，下一时代的主导者。

    
                但是随着诸多神之子的觉醒，世人感觉世界变了，大世即将来临，传承自上帝的宁梓柔被称作下一时代的主导者。

    
                在光明教廷大肆传播圣光信仰下，上帝被形容成了无所不能的存在，如今上帝传人刚刚降世，米迦勒便蜕变为了十二翼天使，顿时名声大噪。

    
                如今光明教廷的势力不断扩张，短短时间，无数的人才涌入光明教廷。

    
                “是嘛，看看我的分数吧。”

    
                苏御拿出手机，打开了学院发布的成绩信息，苏御在零一高等学院中排名第二，整个零一市排名第二，大北省排名第三百六十八。

    
                “哦？我竟然排到了三百多名？”苏御饶有兴趣的打开前面一些人的信息。

    
                三百六十七名成绩比苏御强出三分，是在第三关小世界中，比苏御生存多一天，达到了八天。

    
                而小胖子那般恐怖的分数，竟然不能排在大北省第一名，只是前十罢了。

    
                “看来大北省的天才很多嘛，不知道凌天依的分数如何？”苏御点开大海省，刚刚点开，便看到了凌天依的名字，高居榜首。

    
                分数距离第二名有十二分，可见其恐怖。

    
                “天依的天资果然恐怖。”苏御笑着说道。

    
                如今小胖子还是配不上天依啊，虽然在他的帮助下，小胖子实力大涨，但仍有距离。

    
                “如果把巨灵神的传承给小胖子，估计他就能超过凌天依，可以光明正大的接受凌天依了。”苏御摇摇头，小胖子并不是不喜欢凌天依，只是心中的英雄主义在作怪。

    
                不想让自己喜欢的女人看到自己弱小的一面，小胖子心中的女人，是要比他弱的，他可以尽情的保护媳妇。

    
                所以当初他才会拒绝凌天依。

    
                “嘿嘿，如果凌天依已经移心别恋，小胖子估计能哭很久吧。”

    
                “苏御表弟认识那个海边长大的女神凌天依？”苏杰捱说道。

    
                “嗯，当初我们是很好的朋友，她现在很有名吗？”

    
                苏杰捱摸了摸下巴，“的确很有名，她是凌家的大小姐，不过并不是真正的嫡系，算是半个嫡系血脉，她是凌家主在一次意外中，与一名女仆生下的。

    
                虽然凌家主对她不错，但是经常被其他的嫡系排斥，特别是她展露了天资之后，这种情况变得更加严重。

    
                凌家是镇海城的大世家，算是三流世家吧，对于普通人来说还算不错，但是对苏家来说就是一个小蚂蚁家族，唯一特殊的地方就是祖上出过一尊神之子，乃是一尊海妖的传人。

    
                不过随着那尊神之子陨落，凌家没有扛鼎人物，迅速衰弱下来，现在已经是世家中垫底的存在。”

    
                凌家？

    
                苏御笑了笑，不知从何时起，像这种世家，他也不放在眼里了。

    
                当初他可是连零一市的宋家都十分警惕，而宋家在大华国根本称不上是世家，只能算是一个世家的雏形罢了。

    
                “表哥能给我讲一讲大华国世家的事情吗？我想了解一下。”

    
                当然可以！

    
                苏杰捱缓缓到来，作为苏家的神之子，并且还是黑脉子弟，知道很多秘密，这些可能是外界都极力隐藏的东西。

    
                大华国的世家大致可以分为三大神地，分别为希望城苏家，炎黄城叶家，大龙城的赢家。

    
                苏家晋升神地世家较晚，是依靠着家主的无敌力量，然后配合其世家十大高手的地位，才被评为三大神地。

    
                苏家在之前一直没有神之子，所以整体实力一直都在三大神地中垫底，但是现在已经不同了，五长老已经晋升为拳道大宗师，可以排进世界前三十。

    
                苏家已经完全不弱于其他的世家！

