    让他们心惊胆跳的不是别的。

    而是那耀斑的温度。

    精钢啊那是精钢，不是塑料，刚进入里面，就直接被烧成了铁水。

    可以想象里面的温度，究竟有多高了。

    而且让他们更加震惊的那就是能源！

    巨大的熔炉柱，可是没有任何电网连接，全都是依靠叶凡刚才放置的那块白晶。

    能够带动如此高温的能源，一定会消耗巨大的，而小小的一颗白晶，竟然能够让熔炉完美运行，甚至似乎一点都没有出现能源消耗情况出现。

    这就逆天了啊。

    几十号人齐齐吞了一下口水。

    而熔炉柱打造中心轴的速度可是十分快的，那一套程序已经被众人了解。

    将精钢化为铁水，进行冷却锻造。

    锻造结束后继续熔炼。

    烧制。

    继续冷却，添加原材料，继续锻造。

    这么一套程序下来。

    紧紧不到半个小时！

    原材料已经加满了，不能再加了。

    叶凡这才作罢。

    而光这样就行吗？

    当然是不行的中心轴的每一丝每一毫都不能出现偏差，若是出现偏差，中心轴就没有任何用处！

    而耀斑熔炉柱内，可是有着一套十分精密的仪器，他能测试出中心轴的宽度还有硬度。

    已经达到了完美级。

    嗤！

    白色的蒸汽随着熔炉柱打开，一股热浪直接朝着众人袭击而来。

    那热浪的温度，都能达到几百摄氏度，幸好他们都站得比较远，若是近距离的话，估计现在早就被烧伤了吧。

    光是余温，就有这么高的温度，那要是里面呢。

    众人不寒而栗。

    想知道里面的温度，那只能钻进去感受不是？

    机械臂将里面冒着白色蒸汽的中心轴取了下来。

    高温依旧存在，需要冷却个把个小时，才能进行人工测量。

    “成功了吗？”

    “这就成了吗？速度也太快了吧，这才多少分钟啊，一个中心轴就好了？若是这样的话，那中心轴岂不是已经不成问题了？”

    “又解决一个大麻烦！”

    众人目瞪口呆的道。

    七嘴八舌着。

    而一旁的马教授，更是惊为天人的看向叶凡道：“叶老弟，这中心轴就完成了？”

    “嗯啊，不然呢，你还觉得差点什么吗？”叶凡笑着问道。

    “这么快！”马教授眼睛猛地一亮的道。

    叶凡亲口承认没有问题，那还有什么问题呢。

    “叶老弟，你那个刚才白色的晶体，是什么东西啊，为什么能够激发出这么多的能源？”马教授小声的询问道。

    周围几十名科学家们都立马竖起耳朵听起来。

    那白晶是什么东西，他们也想知道，为何能够爆发出那么强大的能量出来。

    实在是有些恐怖啊。

    要知道能够激发出这么强大的热度出来，起码都需要木亥能源才能够吧？

    而叶凡完全不依靠木亥能源，就能让温度达到这么高，实属恐怖！

    “你说这个啊！”

    叶凡手里还握着一块白晶。

    一边在手上抛来抛去一边道：“这种东西，其实就是一种能源的凝聚体，里面内含的能源，若是激发的话，估计整座南山区域，都要成为一个巨大的深坑！”

    众人听到这话，顿时目瞪口呆，瞠目结舌。

    一个个瞪大双眼，全身汗毛立起望向叶凡手里的动作。

    卧槽。

    这玩意这么恐怖，你还在把玩？

    要不是他们还有点骨气，现在估计早就跑得远远的了。

    这玩意要是爆炸了，整座南山都要成为一个深坑，那特么不就是木亥吗？

    除了木亥还能有什么能够做到这么强大的力量！

    众人惊呆。

    马教授眼角也在抽搐这，他看着叶凡的把玩，心中慌得一批。

    他连忙道：“叶老弟，你确定你这么玩，没问题吗？”

    叶凡看了看手上的白晶，一边一脸认真的看着他道：“这东西除了限定的东西才能激发以外，根本不会出现激发情况。”

    “就比如我扔在脚下，踩两脚也不会出现问题的，老哥，要不我给你试试？”

    叶凡说着，还想将白晶准备往脚下扔去。

    而马教授看到这一幕，眼珠子差点没有瞪出来，连忙叫停道：“停停停老弟，我知道不会爆，这种东西还是小心点好，不过这种白晶，是如何凝聚出来的呢。”

    “能源系数超越了木亥，这是如何做到的！”

    马教授询问道。

    “白晶，是吸收所有能量尘埃，雾霾尘埃，汽车尾气尘埃凝聚而成，在你们的元素表内，有着很多目前未知的元素，其中有不少元素都是你们没有见过的，而那些元素，正是这些尘埃组成，而我们要建造的所有离子发动机，正是依靠这些白晶进行的，所以，你明白白晶的重要性了吗！”

    叶凡眯着眼睛道。

    马教授听到这里，就恍然大悟了。

    原来。

    这些白晶不正是那些雾霾吸纳器吸收随后凝聚出来的白晶吗。

    这白晶竟然是离子发动机的主要能源。

    那要是这样的话。

    当初就应该全面实施燃油汽车，不断制造出雾霾出来，这样才能够凝聚出更多的白晶出来啊。

    白晶是能源体。

    无论是提供给离子发动机，还是什么，都是最逆天的存在啊。

    马教授顿时就心痛了起来。

    这些年，他们损失了多少白晶啊。

    若是早一步有了这种技术的话。

    那岂不是世界就能进入能源体系，能源永远不会缺少？

    想到这些就心痛。

    索性还是不想去想了。

    记得雾霾吸纳器已经被他们收购，而凝聚出来的白晶块，而是无条件提供给叶凡，所以，叶凡早就知道这些白晶是具有能源的吗？

    而且能源还是十分恐怖的那种。

    若是这样的话。

    这臭小子也太恐怖了吧？

    连这一点都能想象得到。

    全世界有多少雾霾吸纳器，那根本无法想象，而所有的白晶，全都流通给了未来科技结晶公司，有不少集团，或者是各大地区都有研究白晶，但他们却没有任何眉头，在他们眼中，这白晶是无法切割，就像是钻石一样，除了这些，一点用处似乎都没有。

    现在看来。

    这简直就是所有人的损失啊。

    损失大了去了。

    .....

    