    第398章 全体突破

    老蛟不得不怀疑，这是不是秦尘究竟做了什么手脚，为什么他现在还是连一片叶子都摘不下来。

    他刚刚尝试过想要掰断生命古树的枝芽，却是根本都做不到，这枝丫实在是太坚韧了。

    任凭他整个巨大身躯的力量全部凝聚到手上也无法将一截最细的枝丫给掰断。

    而秦尘却是轻而易举的单手就掰断了一截枝芽。

    至于那生命古树刚刚被秦尘掰断了的枝芽裂口的地方，此刻已经完全愈合了，看上去就根本没有折断过一般，甚至还想出来了一小截新的枝丫。

    这便是强大的生命力带来的恢复。

    若是秦尘能够拥有如此恐怖的生命力，就算他的实力再弱小，也不见得有强者能够杀掉他。

    秦尘此刻便是看向了老蛟，对方的眼中有着深深的幽怨，不知道秦尘这个实力比他低几个小境界的家伙，为什么能够掰断枝芽。

    秦尘随即便是一笑，将身体之中命天道种再次牵引的出来，此刻秦尘便是再次捕捉到了枝芽上生命大道的地方。

    对于生命大道比较多的枝芽连接的地方，秦尘便是用命天道种与其连接在了一起，

    直接出手握在了一截生命古树的枝芽之上，将其狠狠的掰下，在秦尘使出了全力之后，那一截也是被秦尘直接给掰断了下来。

    秦尘直接将这一截枝丫丢给了老蛟。

    对方也是非常的需要生命古树的枝丫，此刻秦尘自然要帮对方一把，不然的话，就凭老蛟这力量恐怕在这里待上一辈子寿元耗尽，都无法得到生命古树的枝丫或者树叶。

    随后秦尘还十分耐心的将上面的叶子帮老蛟给剔除了下来。

    这样一来，他则是更加容易炼化叶子，能够让他参悟生命古树之中的天地大道。再炼化枝丫的话，让他的生机愈发的强大。

    说不定可以借以此为跳板，突破最后一步化龙成为天地之间的神兽真龙一族。

    得到了树叶和枝丫的老蛟化为人形，变成了一个中年男子，对着秦尘拱手抱拳。

    有了这枝芽和树叶，他便是有足够的把握突破了，随后他便是离开。

    就算是秦尘再给他一些生命古树的枝芽和树叶，他也已经是用不上了。

    因为这玩意对他来说，只能够提供一次的机会，所以即便是要再多的生命古树的好处也已经没有用了。

    看到了这老蛟离开了光幕之后，竟然直接变化为了本体成为了一头巨大的蛟龙，冲破了虚空秘境的裂缝去到了古星之上，开始寻找地方闭关突破起来。

    秦尘也是继续掰扯下来这生命古树，这可是宝贝，如此机会他怎么能够不珍惜。

    能够带走多少就带走多少，随后秦尘便是再次掰断了不少的生命古树枝芽，这些枝丫和树叶对于生命古树如此庞大的树干来说，根本算不得是什么。

    秦尘足足是背了一捆半人高的树枝，才终于停下手来。

    不是因为他终于放弃，不想再掰了，而是这生命古树似乎是有自己的意识一般十分的抗拒，竟然让其中的生命大道直接与秦尘断了联系。

    这样一来，秦尘就无法掰断生命古树的枝芽了。

    有了这么多的生命古树的枝芽，秦尘也能够借此而突破到神灵层次的境界了。

    他整个人心满意足，剩下恐怕还会有不少生命古树的枝芽，到时候还能再让秦尘不断的提升修为境界。

    随后秦尘便是背着这一捆生命古树的枝芽离开叶子，他也凑够了不少，足足有一方如此多的生命古树的叶子拿出去。

    秦尘自然也是直接捧了一大把叶子给了牧雪圣女，再捧出一把给了雨姬，最后看着大蝎子渴望的眼神秦尘多给他了一半的叶子。

    要知道这可是生命古树的叶子，在外界基本上不可能有，如果若是传了出去的话，恐怕会有准帝的强者找上门来，要抢夺这等宝贝。

    因为对于他们来说，这生命古树的枝芽和树叶，对于他们也有十分大的帮助，能够让他们变得更加的强大。

    所以秦尘便是将这些树叶枝芽全部都收了起来，放在了纳戒之中，他才不会如此嚣张的拿出来，

    万一是被一人发现了的话那他可就惨了，消息一旦泄露出去，秦尘还不用等到大乱将至，他就会被许多等人给盯上。

    能不拿出来最好不要拿出来，除非是在炼化的时候，不过在这静谧之地秦尘等人可是能够随意拿出来，毕竟这里压根就没有什么生灵。

    他们也没有想到竟然能够在这里寻找到生命古树的踪迹，还将生命古树上的枝丫和树叶给带走了不少。

    秦尘现在感觉自己非常的膨胀了。

    他在脑海中甚至想出来了一幅画面，仅仅是他拿出来了一枚生命古树的树叶，便有无数的准帝挤破头想要得到，他到时候再让他们去替自己办事，便是能够让无数的准帝趋之若鹜。

    不过秦尘确是摇了摇头，这种幻想根本无法实现不切实际，因为那等准帝的强者，若是知道他身上有生命古树的叶子的话，肯定会将秦尘给身上全部洗劫一番。

    因为秦尘实在是太弱小了，背后又没有什么势力或者大人物给他撑腰，如此一来的话，他便是很有可能会被许多的强者给盯上。

    现在此刻秦尘等人开始疯狂的突破了起来，他们就在这虚空秘境之中修炼起来。

    只见秦尘将一把叶子全部塞进了口中，吞服了下去，开始用自己的神力包裹着这生命古树的叶子开始炼化。

    如此的财大气粗，放在外界的准帝眼中肯定都会震惊眼球，心中肉疼不已。

    这可是生命古树的叶子呀，如此爆发户一般的炼化叶子实在是太过于惊悚了，他们根本想都不敢想。

    秦尘将一把叶子炼化之后，整个人顿时感觉到了自己的身体之中，像是被某种强大的生命包裹了一般，就如此恐怖的生机在秦尘的身体之中不断地让他的身躯变得强大了起来。

    与此同时，秦尘的境界修为也在不断的向前迈步，仅仅是一瞬间，这恐怖的生机所带来的变化，便足以抵得上秦尘数年的苦修。

    (本章完)

