    吼......

    充满了残忍杀戮意味的可怕巨吼响彻了阿拉伯海与亚丁湾交接处的这座索科特拉岛，让人从心灵深处涌出一股无法抑制的恐惧和颤栗，遍体生寒！

    那是什么样的恐怖怪物？

    如同高踞于生物链顶端的霸主，在宣示着自己不容任何挑衅的威严。

    刚才还带着嘲讽表情的海伦娜脸上瞬间变了颜色。

    “海伦娜拉朵（第三纪元文明中类似于中尉的军衔），请您后退！”

    第三纪元先遣队长海伦娜身旁的战族军人不由分说地强行将她拉到了身后，面色凝重地望向巨吼声响起的地方，他们很快确认了位置。

    曾经是军事装备展览会的展区，现在却是第三纪元先遣队营地内部的一处被钢铁封闭的所在，表面依然还残留着被云爆弹高温烧灼后的痕迹。

    嘎吱！~

    外形犹如巨蛋一般，完全被焊死的钢铁罩子突然毫无征兆地生内凹。

    紧接着连带钢铁框架也深深陷了进去，仿佛承受不了无形的巨大压力，巨大的蛋形钢铁罩以飞快的度向内部坍缩，诡异地消失不见。

    吼！~

    怒吼声更加清晰巨大。

    所有人都在烟尘飞扬间看到了突然展露出身形的恐怖巨兽。

    狰狞的龙仰天长吟，由无数利刃般拼接出来的鳞翼轻轻一扬，巨大的气流当场吹散了无数粉尘，露出了银亮耀眼的庞大身躯昂然而立。如同小山一般的身子遍布着尖刺利刃。

    长长的枪尾重重一落，地面立刻出一声沉重的闷响。

    何止是一头恐怖的巨兽。更是一件为杀戮而生的凶器。

    海伦娜和“亚当”的智能机械人都认了出来那究竟是什么。

    原本以为只是“dragoon”航空工业展位上的一件大型机械模型，现在看来。绝对不是什么只会重复机械动作的简陋模型这么简单。

    构装机械巨龙浑身银光灿烂，流动不休，体表不少构装件循着各种奇妙的设计迅变化着。

    炫目的银光转眼间收敛，浮现出黑金色交错的深沉色调，原本还带着几分美伦美奂的艺术品气息，而现在却完全变成了真正充满暴力质感的嗜血兵器。

    先遣队副队长达鲁第一时间反应过来，指着构装机械巨龙大喊：“干掉它！给我干掉它！”

    刚才能够干掉第一个，那么就能干掉第二个，他可远远不像未婚妻那样对龙骑士的如此忌惮。

    数个智能机械人组成的方阵随着他的声音。再次整齐的动作起来，调转了单兵粒子光束炮的射口。

    “蝼蚁！统统都给我死来！战争践踏！”

    构装机械巨龙爆出一声震耳欲聋的怒吼，它选择了先下手为强。

    一双由无数锋刃组成的鳞翼猛然一展，狂风暴起，金系龙族的天赋本能“虚空磁场”托浮着巨大而沉重的身躯倾刻间升到百余米高度，紧接着毫不迟疑地重重砸了下来。

    上万吨的可怕冲击力无可阻挡，比金系巨龙曾经瞬间加持到龙骑士林默身上的重力更强大百倍。

    轰！~

    土石乱飞，地面上出现一个深坑的同时，一条条裂缝就像蜘蛛网纹一样向四周围飞快延伸。

    金系巨龙可没有“妖孽”前掠变形翼战斗机那么脆弱。

    强烈的气浪向四周围凶猛扩散。周围的智能机械人像割麦子一样，一圈圈毫无反抗能力地倒了下去，甚至连先遣队副队长达鲁指挥的智能机械人方阵也受到了波及，众多粒子光束炮一炮未放地全数瘫倒在地。

    从表面上看。这些智能机械人似乎是被震倒的，事实上在构装机械巨龙坠落地一瞬间，它们头颅内部的智能核心处理器芯片内突然莫名生出一丝微弱无比的电流。正是这丝看似微不足道的电流却成功击穿并破坏了脆弱无比的处理器。

    犹如一下子被掐住了致命要害，这些智能机械人一旦倒下。就再也没有可能重新站起来。

    种他日之因，得今日之果。

    半径百米之内。立仆！

    “站起来！站起来！统统给我继续攻击啊！”

    大惊失色的达鲁完全不知道究竟生了什么事，这些智能机械人分明仅仅是被震倒而已，又没有受到什么明显的重创，可是它们却就这么直挺挺地倒在那里，再也没有了反应，外表更看不出有任何异状。

    “快告诉我，这是怎么回事？”

    他欲抓住身旁其他的智能机械人，却见它们歪了一歪，就像突然切换了能源，软软地瘫倒了在地，和那些被震倒的机械人没有任何区别。

    “怎么可能？怎么可能？”

    先遣队长海伦娜眼目眦欲裂，脸色煞白，身子摇摇欲坠，一口心血几乎快要喷了出来。

    那具构装机械巨龙竟然不是摆设，是真正的战争构装兵器，一出场竟然威势如斯，可笑的是之前和那些技术落后的涡桨式战斗机放在一起，究竟谁才是真正的展销品？！

    这东西明明就在自己眼皮子底下啊！

    自己偏偏就瞎了眼！

    她恨不得质问苍天，命运为什么要如此捉弄自己！

    别说是先遣队和“亚当”都无法接受，就算是龙骑士林默也没有想到自己无意间为两位红粉知己的捧场之举，竟然歪打正着地成为了眼下一张最大的杀手锏，从内部引爆。

    “它，它不是没有完工吗？那东西怎么会这么厉害？”

    正被押往远处的双子星李慕心和李慕冰两姐妹停下脚步转回头，看到了那令人目瞪口呆的一幕，她俩曾经见过的任何一具战斗机动装甲都无法与之相媲美。

    这个大家伙此刻所表现出来的无论是动作还是神态。都和真的生命体没有任何区别，远远过了双子星姐妹原本想像中的那种完全体形态。

    这个国家战略级空骑士。究竟还藏了多少秘密？

    莎莉和齐菲两位少女总裁面面相觑，恐怕她俩对那具构装机械巨龙的认知并不比抓住她们的金女人海伦娜多知道一丁点儿。

    这实在是太出意料之外了！

    “战族。德斯巴特！”

    “战族，希法利尔！”

    “战族，凯达伦！”

    “战族......”

    那些战族军人完全没有放在那头不可力敌的构装机械巨兽身上，他们飞快地将海伦娜拖到后方，反而举起了手中的武器，如临大敌般指向正在他们包围之中的龙骑士。

    以战为名的部族，遇到敌人只有一个字，杀！~

    出于对战士的尊敬，他们纷纷报出了自己的名字。将对方纳入了不死不休的死亡名单。

    “呵呵！”

    林默冷笑了一声，在“龙将”战术铠甲内的身子缓缓漂浮起来，仿佛自言自语般说道：“武装！”

    紧扣在左腕银环忽然软化成液体一般流动起来，迅顺着胳膊漫延到全身，而且还在不断地奇异膨胀。

    短短数息的功夫，一件拥有繁复构装的狰狞铠甲套在了“龙将”二代6空两用数字战术铠甲上，甚至连外挂增强型铠甲也覆盖了进去。

    全新出现的铠甲将林默的身子登时放大了两三圈，而在他的右手不断延伸，直到演化出一柄散着森寒锐气的巨剑。

    其他元素属性的龙骑士也不曾享受到的巨龙武装。竟然在一个仅仅缔结了几近于可有可无的平等伙伴契约的龙骑士身上出现，也不知道会羡煞多少空骑士。

    更令人吃惊的是，竟然还是金系巨龙主动配合。

    按照以往的常识来判断，这个倒霉的龙骑士应该早早地变成了肉泥才对。

    毫无顾忌地公然演化武装。意味着龙骑士林默判处这些敌人死刑，而且是立即执行。

    “杀！~”

    二十多名武艺绝的传承武技长老带领下，众多战族人暴吼着冲向龙骑士。

    哪怕对手是洪水猛兽。他们亦是选择死战不退。

    脚下全力一蹬，身形电射而出。龙骑士就像一辆高行驶的火车头，不躲不闪地直直撞向对手。

    蕴藏于体内的光战气瞬间被点燃。汹涌澎湃的光战气自剑柄贯注入剑锋，双手握剑吐气开声，连绵不绝的交叉斜斩信手挥出，如同热刀切黄油一般狠狠地切进了敌人的躯体。

    滚热的鲜血瞬间染红了他的半边身子。

    尽管蚁多咬死象，但是当一方达到某种层次的时候，人海战术反而变成了可笑的被一面倒蹍压。

    这与当初在澳大利亚艾尔湖附近的美军临时前进基地，此刻的龙骑士没有任何留手，进入百分百地全力杀戮状态。

    龙骑士一手娴熟无比的四阶剑技“破阵杀剑”挥舞地密不透风，完全无视那些从各个方向劈砍过来的武器。

    他不是一个人在战斗，爆的更不是一个人的力量，金系巨龙毫不吝啬地借出了自己的力量，助其化身成为了一头可怕的人形巨龙。

    一人一龙共同释放出来的绝对力量，远远不是人体能够承受的。

    无论进攻，还是防御，龙骑士都占尽了便宜，战族人惊恐地现，自己的武器根本破不开对方的防御，就像一群挥舞着马刀的哥萨克骑兵在向坦克群起死亡的冲锋。

    无数利刃加身，大部分金属材质的武器甚至连火星都没有爆出，直接缺失了一大块，不是崩飞，不是切断，而是更可怕的消失不见，根本连修复的可能性都没有。

    战族人的血肉之躯怎么可能是凶猛的龙骑士和巨龙的对手。

    惨叫，鲜血，飞向天空的头颅和残肢断臂，这些战族人恐怕有生以来第一次看到作为帝国战略级武力的龙骑士是如何释放出令人绝望的霸道。

    真正的金系巨龙骑士其可怕程度乎想像。

    金系巨龙金币的主体紧紧地附着于龙骑士林默的身上，心甘情愿地变成他的铠甲，变成他的剑。随其心意释放出金系龙族的天赋本能主动为其加持。

    战族武技长老或许可以凭借着功力深厚的技艺接下一两招，但是其他的战族人甚至连一招都捱不过。面对上的结果只有一个：当场身陨。

    龙骑士所向披靡的杀戮在前仆后继的战族人配合下， 一时间这场战斗演变成了一面倒的大屠杀。

    狰狞的全覆盖式重装铠甲。鲜血如泉的巨剑，也就只有视死亡为荣耀的战族人才会在如此惨重的伤亡下，依然保持着丝毫不退的战斗意志。

    另一处战场，金技术萝莉玛希娅.莱特亲自带队组装出来的构装机械巨龙在现身的第一时间就被藏身于其中的金系巨龙分体完全吞噬，其内部构装设计经过一番改头换面后，灵动性更上了一层楼。

    流年不利的“亚当”智能核心系统现自己完全控制不了局面.

    作为软件代码的存在，来自于硬件层面的突问题，它根本无能为力，索科特拉岛上的智能机械人部队完全被金系巨龙克制地动弹不得。无论先遣队副队长达鲁怎么叫喊，机械人手上的武器就像烧火棍，连一枪一炮都放不出来，密密麻麻地倒了一大片。

    一头头瞪着血红色眼瞳的“索伦”战兽悍不畏死地冲向构装机械巨龙，却很快就像一只只老鼠一样被踩成肉饼。

    “哈哈，低贱的‘索伦’狗狗，连成为龙大爷对手的资格都没有，杂碎们，你们还有什么伎量。统统使出来。”

    嚣张无比的金系巨龙完虐这些体形与自己毫不相称的炮灰杂兵。

    借着转身，长长的枪状龙尾顺势扫飞了一头“索伦”战兽。

    那头不幸的战兽就像一具轻飘飘的破布娃娃，轻而易举地飞出了数百米，在地上又凄惨无比地翻滚了近百米后。变成了一团完全看不出原本模样的血葫芦，甚至连一身护甲都破破烂烂，不成形状。

    来自于兵人和其他作战单位的火力就像挠痒痒一样。各种口径的子弹在龙躯身上乱蹦出星星点点的火光，金系巨龙金币浑然不在意地抖了抖身子。轻吼一声：“荆棘风暴！”

    巨大的龙躯忽然一顿，就像炸起了刺的刺猬。空气中突然传来一片密集的轻微啸叫声，金系巨龙周围两百米之内就像变成了一片利刃的森林。

    两米余长的三棱旋刃刺就像田里的庄稼，密密麻麻插满了一大片区域，没有留下一丝死角，也没有任何一处相邻面积过五个平方的空白。

    无论是智能机械人、“索伦”战兽、兵人等其他战斗单位为之一空，几乎没有漏网之鱼。

    金系龙族的天赋群杀技“荆棘风暴”简直是战场上所有敌人的噩梦。

    第三纪元议会次长莫多科里的三儿子，先遣队副队长达鲁抱着自己被三棱旋刃刺扎穿的大腿，倒在地上不断出惨叫。

    他虽然躲过了当场被捅死的命运，但是生命却随着不断涌出的鲜血，进入了倒计时。

    三棱旋刃刺所制造出来的可怕伤口若是不能当场紧急处理，基本上就和直接落在了死亡名单上没有任何区别。

    这对于拥有高贵血统的达鲁来说，相当的残忍。

    两声嘶吼声从远及近就像一阵风一样朝着金系巨龙所在的位置快接近。

    六足人身，两层楼般高的身形让辨认出来敌的金系巨龙磨了磨一口锋利的牙齿，吐出了一句：“‘伽蓝’！”

    也就只有浑身覆盖着一层能量防御罩的“伽蓝”才能够无视“荆棘风暴”这记杀招。

    索科特拉岛上竟然隐藏着两头“伽蓝”，这倒真是出乎龙骑士和金系巨龙的意料之外。

    遍布于视野里的锋利三棱旋刃刺仿佛感受到了无形的召唤，如同倒放的电影一般纷纷离开地面，倒飞向金系巨龙，一支支没入在了它的身上，将其身形重新补充了回来。(未完待续。。)

