    衙役们用铁丝绳索，将卢尚斌一众人全都绑缚。

    从卢尚斌这边缴获的八匹骏马，苏城也分给了一众差役，另外差遣两个衙役，骑着骏马，前往大香山那边，去找韩正吾，颜子玉汇报情况，至于苏城和妙善等人，也加紧进度，向着大香山那边赶去。

    “苏哥。”

    妙善掀开轿帘，对苏城叫道：“不妨你带着我，我们两人先行往大香山赶去……听闻有那个黑道人，我实在担心大香山那边的变故。”

    知道了黑道人法力高强，又知道黑道人在衙门里面有内应，妙善对于大香山的境况十分忧心。

    苏城闻言思索。

    跟在妙善身边，苏城并不担心前面有过不去的BOSS，毕竟有妙善在，一切自然都会逢凶化吉，但是就怕自己往前莽撞一波，成为了妙善前进的垫脚石。

    因此在苏城看来，慢悠悠往那边去更好。

    最好就是到了大香山之后，韩正吾已经将一切都给处理好了。

    “妙善妹妹。”

    苏城凑到妙善耳边说道：“非是我不愿赶路，而是对他们放心不下。”苏城示意妙善看向这些差役，小声说道：“你忘了那人所说，便是衙门里面有许多人，也都被黑道人控住了？若是我们先行离去，只怕他们将卢尚斌这些人给放了。”

    苏城的担心也是合情合理。

    为祸大香山左近的是三寨六门，现在韩正吾所剿灭的，不过是大香山左右匪徒，皆是三寨的匪类，而像卢尚斌这种六门的人，势力盘根错节，不易处置，这边从苏城的手中逃跑之后，再想要将他抓回来，就不太容易了。

    妙善秀眉蹙起，知晓苏城担忧。

    她是心善，不是痴傻，知道若是卢尚斌逃开之后，依照这人的心性，在世间又是一祸患。

    “如此，我们就这般赶过去吧。”

    妙善心中祈祷，只愿大香山那边一切顺利。

    不过在缉拿了卢尚斌之后，这往大香山赶路的时候，已经不像原来那样走走歇歇，衙役们自觉都有苦功，一路小跑，苏城骑马在前，如此紧赶慢赶，终于是在戌亥相交之时，也就是晚上九点多钟左右，赶路到了大香山。

    大香山外是众多士兵在此把守。

    前往大香山的路途更是打通，也有大香山的村民在这外面，看到了苏城和妙善回来，连忙相迎。

    “顺叔。”

    苏城拱手询问，道：“大香山的匪徒都退了？”

    被苏城称作顺叔的人，是大香山的村民尹顺，听苏城询问之后，呵呵笑道：“都退了，官兵一来，这些匪徒们个个都往山里跑，但是韩大人运筹帷幄，早已经将这些山贼后路堵住，直接将这山贼都给全歼了。”

    原来交战的地方是在深山里面，怪不得在这一段路上不见痕迹。

    苏城看向了妙善。

    妙善在知道了大香山这边匪徒已清，终是松了口气，同苏城两人对视一笑，一并向着大香山内走去。

    “妙善回来了。”

    “妙善回来啦。”

    沿路走来，苏城和妙善所见到的大香山村民，对于他们两个人尽皆露出笑脸，欢迎两个人回来。

    大香山这边的村民们也都知道，官兵能够赶到这里，全都是因为苏城和妙善两个人连夜求救，而翻山越岭，前往县城的妙善和苏城，无疑就是大香山内的大英雄。

    两个人一路走到了大香山内，看着大香山里面明火执仗，一片通明，正中的村中生起了篝火，村民们聚在一起，和来到这边的官兵们欢饮庆祝，韩正吾和颜子玉赫然在人群正中，同村正尹平一并饮酒。

    “妙善回来啦！”

    人群之中不知谁高喊一声，村民们便将目光投了过来。

    苏城和妙善两人正在走着，便已经被村民们簇拥到了正中位置，韩正吾，颜子玉两个人也连忙起身，颜子玉想要躬身，却被韩正吾拉住了手。

    他们先行来到了这边之后，对于妙善的身份已经确认，知晓了妙善是三公主后，又看妙善纯美真善，对于这三公主自然敬重，只是当今朝局不定，妙善母亲又苦苦哀求，他们便先将妙善的身份隐匿，也在大香山这边多护持一些。

    因此也就不能向妙善行礼。

    “多谢两位大人救助大香山……”

    妙善看到了韩正吾，颜子玉之后，伸手行礼。

    韩正吾和颜子玉两个人连忙侧身让过，伸手虚扶，连称不敢当。

    “是妙善你胆识过人，才得天眷，便是老虎也能驮着你往县城走。”

    韩正吾称赞妙善，对于妙善被老虎驮着的事情也说给村民。

    大香山的村民们听到妙善竟然有如此神迹，在说起妙善的时候，便已经带了几分尊崇。

    “韩大人，颜大人。”

    苏城对着两人拱手，又对大香山这边的村民们说道：“卢尚斌今日在外打猎，恰好碰到了我们，我们便将卢尚斌给擒回来了。”

    事实上，卢尚斌被擒回来这种事情，跟在后面的村民们已经看到了，只是在这边宣布之后，大香山的村民们便炸了窝，似卢尚斌这等人，大香山这边村民个个痛恨，过不多时，便已经有几个壮年村民，将卢尚斌抬到了这人群正中。

    “大人！”

    村正尹平对着韩正吾哭声说道：“这卢尚斌便是我们大香山这边祸患的首恶，便是他害了我们大香山这边村民性命。”

    想起卢尚斌害的人命，想起卢尚斌让山贼围着大香山，这里的村民们个个痛恨，又有一阵阵哭声起来。

    “既然是首恶，自然当诛除！”

    颜子玉在韩正吾后，请示韩正吾，说道：“杀人应当偿命。”

    “像这等黑心肠的人物，便将他的心肠挖出来吧！”

    韩正吾见此，挥手说道。

    得益于纣王曾经开创的种种酷刑，各种折磨人的方法广为流传，像是挖心刑罚，便在其中。

    这边韩正吾说完话后，下面立时就有几个士兵上来，将卢尚斌的衣服一扒，拿着长刀便往胸口捅去。

    这等捅法既快又狠，三下两下，便将卢尚斌的心给挖出。

    其时卢尚斌的心在托盘里面砰砰直跳，而他的躯体尚在地上扭曲翻滚。

    “唔……”

    妙善一手捂嘴，两只眼睛不由自主的落泪，一下子扑到了苏城的怀中。

