
　　残月如雪，狂风怒号！

　　“这就是宗主所说的杂货铺吧！”

　　“杀无赦。”

　　一个白发苍苍老头，一步跨出，面色冰寒，对着身后的众人挥手。

　　“是，大长老。”

　　众强者齐齐回答。

　　旋即，众人看向杂货铺，杀气奔腾而出。

　　他们都看见了那个发呆的少年，以为这少年被吓傻了。

　　一个大乘前期修士没有犹豫，凌空扑杀下去。

　　“呲呲！”的疾风。在那大乘前期修士耳边呼啸，他嘴角微微上扬，露出得意的笑。

　　突兀地，那发呆少年抬起头，露出一抹苦涩。

　　“几个菜啊！敢来我杂货铺闹事。”叶凡淡定一笑。

　　随后，一道无形屏障，直接将杂货铺一万丈范围之内笼罩，将玄天宗各大强者退路封锁。

　　同时，一道纯天然威压，从天而降，硬生生将天空之上的众人拉到地面。

　　那准备偷袭叶凡的大乘前期修士，身子一个踉跄，直接摔倒地上。

　　此刻，他笑容消失，一脸懵逼。

　　怎么回事？

　　为什么实力被压制了。

　　我的御空能力呢！？

　　这是上古禁区吗！

　　迷…迷…！

　　不止是他，玄天宗修士皆一脸迷惑，内心皆在咆哮着，脸色极为不自然。

　　“大家稍安勿躁，这一定是妖法，有时间限制的，一会儿就好了。”

　　一位长老，见众人开始慌乱，大声地安抚。

　　“大长老，宗主他老人家，应该也快到了。”一个修士问。

　　“放心，宗主已经到了，估计是被月影灵幻宗纠缠住了。”

　　“但是，别忘了，我们还有女帝。”

　　白发苍苍的老头，神色自若，回答那修士问题。

　　他是玄天宗大长老，实力已达到大乘巅峰，即将成为散仙强者。

　　加上众修士配合，完全可以猎杀一阶散仙。

　　当然，面对突如其来的威压，他并未惊慌，反而一副仙风道骨模样，迎风而立。

　　叶凡感受着万丈范围内的一切，任何风吹草动，都逃不过他的控制。

　　升级完无敌范围后，连血剑堂分店，也在他无敌范围之内。

　　此时，血剑堂分店位置，也有玄天宗敌人，上百个渡劫修士，正在靠近血剑堂。

　　血剑堂面对大敌，全员出动亦难敌。

　　众人已经准备好血战，甚至陨落的准备了。

　　吴静化神后期境界，纵然喝下王老吉，也不达渡劫期，更何况，对方是上百个渡劫修士。

　　就在玄天宗修士即将血洗血剑堂时，一道无形的力量，加持在玄天宗修士身上。

　　“定！”

　　叶凡只吐出一个字，所有玄天宗修士，尽数失去行动能力。

　　仅仅一个字，就解决血剑堂灭世危机。

　　这就是无敌范围的可怖。

　　叶凡庆幸，自已升级了无敌范围，不然，血剑堂惨就遭毒手了。

　　杂货铺这边，玄天宗修士，也被这个“定”字束缚住。

　　他们脸色凝重，有些难以置信，纵然是散仙一阶强者，也不可能，一瞬间束缚住众人。

　　而且，连动弹一下都不能，整个身体，就像失去控制一般，不听使唤。

　　“这是什么妖法。”

　　“小子，我玄天宗之主，即将来临，还不速速放开我们，跪地求饶。”

　　仙风道骨的大长老，丝毫不慌，以灵气发出声音。

　　纵然被定住，他依然傲气十足。

　　“玄天宗之主，灵石多吗？”

　　“千万别让我失望啊！”

　　叶凡抬起头，四十五度仰望星空，一脸高深莫测道。

　　装x味十足。

　　“小子，你怕是不知道我们宗主之威，你以为，玄天宗只对你一个人下手吗？”

　　“不怕告诉你，整个东荒，都将臣服，下一步，将是整个大陆。”

　　“无谓的抵抗，只会让你们死得更惨。”

　　大长老灵气溢出，再次发出声来。

　　不难看得出，他眸子带着浓浓的鄙视之色。

　　“你p话真多。”

　　叶凡单手凭空捏造，一道剑气出现。随即，一分为二，二分为四，眨眼间变成上万柄剑气。

　　“万剑归宗！”

　　叶凡挥手，内心轻喃。

　　上万柄剑，铮铮作响，划破夜空，直指哪仙风道骨，令人厌恶的白发老头胸口。

　　万剑飞行中，慢慢融合在一起，变成一柄绝世巨剑。

　　剑之所向，所向披靡，这一剑，纵然是大能者，也得身受重伤。

　　玄天宗大长老脸色难看，他不能动，只能眼睁睁看着巨剑直径而来。

　　死亡气息迷漫，他做梦也没想到，这小白脸，竟如此果决，丝毫不给玄天宗面子。

　　“呲呲……！”

　　巨剑刺进白发苍苍老头体内，发出刺耳的声音，剑气纵横捭阖，寒光闪闪发光。

　　两息之后，一滩血水，缓缓流淌。

　　这一剑，只针对那白衣话痨狗，其余修士，丝毫不影响。

　　这就是无敌的可怖之处。

　　叶凡手一挥，一枚储存戒指落在他手中。

　　“靠，穷鬼，才五千万枚上品灵石！”

　　探查完储存戒指后，叶凡忍不住大骂一声。

　　玄天宗修士皆一脸懵逼，这是什么鬼，到底是谁屠杀谁。

　　大乘巅峰的大长老，因为话多，被一剑杀死。

　　呼呼！

　　众修士呼吸急促起来，谁也不知道，下一个会是谁遭殃。

　　“那啥，本座也不为难你们，一人五千万枚上品灵石。”

　　“有灵石的吱一声，没有的也吱一声，有灵石的放，没灵石的死。”

　　叶凡从杂货铺屋顶跳了下来，一脸随和道。

　　闻言，众人内心崩溃了。

　　一人五千万枚上品灵石，纵然玄天宗底蕴丰富，也拿不出那么多啊！

　　而且，他们是来踏平东荒的，谁会带那么多现金。

　　“这位大能强者，不管你有多强，但得罪玄天宗，你不会有好日子过的。”

　　一个大乘中期修士，以灵气发音。

　　“得罪！？”

　　“这位兄弟，本座何时得罪你们玄天宗了？！”

　　“老子开门做生意，讲究的是一个规矩，你们玄天宗公子哥，破坏我规矩，杀之何妨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别说是一个公子哥，哪怕是大帝，来到老子店铺，都得按照规矩办事。”

　　叶凡也来火了。

　　玄天宗修士欺人太甚，若不是叶凡有无敌范围，早就被玄天宗公子哥弄死了。

　　他只是反手自卫而已。

　　可是，玄天宗不但不知悔改，还妄想血染苍天，踏平东荒。

　　“轰轰……！”

　　叶凡怒骂声刚落，万丈范围外，一个千丈虚影，正在击打在屏障。

　　屏障被震天力量击打，散出一层层涟漪，击打声响彻整个昆吾山。

　　“昆吾山，老子要让所有人，为吾儿陪葬。”

　　“别以为弄一个破阵法，就能挡住老夫。”

　　伴随着击打声的，还有一道响彻云霄的声音。

　　声音苍老而有力，音波所过之处，血流成河，天地变色。

　　同时，屏障内玄天宗修士大喜，一个个都激动起来了。

　　他来了！

　　东荒可踏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十二章:东荒可踏免费阅读。https://xs.23sk.com 