    第669章人家只是低调

    反正，银子她不缺，以后也能再挣，没什么舍不得的。

    看到乔萱那灿烂无比的笑容，邵云端也觉得心花怒放到了极致，比他刚刚得知自己中解元的那一刻还要高兴！

    邵云端点点头，唇角洋溢着笑意：“我是，从此你便是解元夫人了！”

    乔萱脸上微热，忽然有点儿不太好意思起来，轻轻点头“嗯......”了一声，眼眸却是惊人的亮，高高翘起的唇角压都压不下。

    乐正逍看看这个、再看看那个，扶额，那种他好像很多余的、糟糕的感觉又来了。

    “咳咳，邵兄、嫂子，你们是不是该准备准备，报喜的人没多久就要来了，之后今日上门道贺的人只怕少不了......”

    “对对！是该准备准备！”

    乔萱猛的回神，让邵云端和乐正逍待着，自己带着立夏、立秋连忙去了。

    官府报喜的官差以及整个仪仗队伍要封赏银，前来道贺的学子们、街坊邻居要准备茶水、糖果点心瓜子等零食。

    糖果瓜子这些家中没多少了，忙打发立夏去买，又让立秋赶紧去厨房烧水。乔萱则将茶叶、茶杯都准备好......

    果然，不到半个时辰，报喜的官差仪仗队便来了。

    而此时，邵云端考中解元的消息已经传得左邻右舍都知道了，陆敏等自然也都知道了，与一群士子也都过来了，院子里一下子热闹无比。

    幸亏乐正逍又从府中带了十来个小厮与婢女过来帮忙，才没有手忙脚乱。

    陆敏与顾之游也中了举人，顾之游吊车尾，陆敏名次在中间，但只要中，两人都十分满足了，对邵云端的恭贺也发自内心的真诚。

    毕竟他们都还年轻，光这一点上就比很大一部分人幸运了。

    年轻，未来还有无数可能。

    有精力、也有时间努力的拼搏一把，没准能中个进士呢？

    他二人是来过邵云端家里做客的，因此倒还罢了。

    其他的士子们却是第一次来，打听得这是邵云端自己的宅子，无不吃惊咋舌，心中震惊。

    原本有些人不太服气，或者自认为家境优渥、瞧不起邵云端穷酸——毕竟邵云端与他们几次聚会消费都不高，穿戴也十分普通，这会儿都没了气焰了。

    能够在省城买下这样一座大宅院、并且还跟乐正家的公子关系如此要好的，这能是普通人家、能是普通家底的吗？

    人家只是低调、不爱表现罢了。

    想想自己，再看看人家，忽然涌上来的羞愧感是怎么回事？？

    其中，最最吃惊的，要数也从合山县来参加秋闱的那些秀才了。

    他们多少对邵云端有所了解，见状更是吓一大跳，根本不敢相信！

    邵家什么时候变得这么有钱了吗？

    是了，忘了说了，邵云端可是合山县县令大人的女婿呢，他的这位娘子乃是乔大人的女儿，所以，人家有银子，似乎也说得过去......

    这么说来，邵云端与乔大人翁婿之间的关系似乎并不像坊间传言的那样啊。

    这话邵云端和乔萱都很不喜欢听。

    (本章完)

