    再次进入游戏，萧寒在飘香楼中找到了百晓生，立刻问道：“厉锋已经到了田城，你这消息准确吗？”

    “至少有九成以上的把握。”

    百晓生脸上露出一丝笑意，开口解释道：“我找的那些线人，相互之间都是不知道的彼此的存在。”

    “现在已经有八个人给我发来同样的信息，应该是没错了。”

    “那就好。”萧寒脸上寒光一闪，沉声说道：“我倒是要看看，他们要怎样完成这次交易。”

    “你真的决定了，要在城内强杀他们？”

    百晓生眉头一皱，有些担忧的说道：“这样做的风险可是很大的，一旦处理不好，你的麻烦就大了。”

    “没办法，已经顾不了那么多了。”想着江小云的伤势，萧寒立刻取出五根高级生命树心，沉声说道：“我没时间了，你帮我个忙。”

    “这东西能提炼出高级生命精华，我需要拿到现实中救人。”

    “炼制方法视频里有，等会儿我就给你，照着上面炼制就可以了，很简单的。”

    “高级生命精华？”百晓生眼睛一亮，脸色露出了一抹震惊的神色，不过还是立刻点头道：“好的，我知道了。”

    “你现在的话，可以去旺恒仓储那边等着。”

    “据我得到的情报，丁海和石昊之前就是在那边下线的。”

    “好，那我现在就去。”有了这样精准的信息，萧寒没有丝毫迟疑，立刻跑了出去。

    ……

    手术室外面，气氛有些凝重。

    郭淮，王军，韩旭都一脸震惊的看着不远处，那个已经再次进入《完美世界》的身影，脸上全都露出了一丝震惊的神色。

    沉默了足有五分多钟，何丹雪忍不住说道：“他怎么会选择用武力解决，这是送死啊！”

    “郭大哥，你可不能让他这么做。”

    “只是一颗培元丹，就让韩大哥成功突破到了四级，这代表着什么，你应该很清楚。”

    “更重要的是，如果萧寒愿意出售这种丹药给我们军方，咱们很快就会有很多四级的进化者和兽化者了。”

    “我知道，可他非要这么做，我能怎么办？”

    面对这种情况，郭淮也很无奈，他从没想过，萧寒会做出这样的决定，因为这和送死没两样。

    只是离开靖安几个月而已，又何必那么纠结。

    一旦离开了，说不定还会更安全一些，毕竟田城和坞城那边的高手更少一些。

    但此时的萧寒，显然是听不进这样的劝告的。

    沉默了好一会儿，郭淮开口说道：“我总觉得吧，既然他已经选择了生死决斗，应该还是有几分把握的，咱们没必要太过担心。”

    “毕竟我认识的寒枭，可不是一个容易冲动的人。”

    “而且他在游戏中的事情，你们也都清楚，即便面对几十万人的围攻，又何曾吃过亏？”

    “可那是游戏，和现实是两码事。”何丹雪脸色露出一丝焦急，连忙继续说道：“他在游戏中是无敌的，在现实中可以吗？”

    “具现符的重要性，你应该很清楚，哪怕只有一丁点的不确定性，咱们都不能冒这个风险。”

    “我觉得萧寒的重要性，甚至不下于一个五级的进化者。”

    何丹雪一边说着，一边走到萧寒身边，指着他挂在腰间的黑色长刀说道：“如果我没猜错的话，这东西也应该是从游戏中具现出来的。”

    “它的品质，不会比B1级别的合金武器差，这样的武器，咱们靖安可一件都没有。”

    “而且一旦被这把刀击中，哪怕只是一道小小的伤口，身上也会立刻多出几百斤的重量，你们想到了什么？”

    “这该不会是游戏中的特效吧！”韩旭眼神一亮，立刻蹲下身来，手指在刀锋上蹭了一下。

    突然，他感觉到身体猛然一沉，忍不住开口道：“我去，还真是这样啊！”

    话音刚落，郭淮和王军也不信邪的走上前去，在手上割了一个小口子，紧接着脸色同时一变，异口同声道：“这是什么特效，触发的概率竟然有百分之百！”

    “所以啊，千万不能让萧寒去冒险。”何丹雪再次劝道：“你再去向上面反应一下，看看能不能有其它办法。”

    “哪怕不行，也要尽量为他争取往后延期。”

    “是要过个十天半月，江小云的伤势稳定下来了，他也能安心的离开靖安城了。”

    “哎，我知道你说的都有道理。”郭淮郁闷的叹口气，继续说道：“但这不是我愿不愿意争取的问题，而是荣泽，屠宁奎那些家伙死盯着这件事不放，我也没有办法啊！”

    “我觉得，还是再去争取一下吧！”

    正在这时，手术室的玻璃门又打了开来，顾永和跟在两个头发花白的白袍医生后面走了出来。

    其中一个白袍医生刚出门，便直接说道：“我刚问了小顾，这小子在这短短的一个小时之内，就拿出了三种药丸。”

    “这也就意味着，短短的一个多小时之内，他用了三张具现符，而且具现出来的东西，那都是闻所未闻的好东西。”

    “本来里面的那个小女娃，基本上已经可以宣布死亡了，可现在她的肺部，竟然缓慢的愈合了。”

    “这些东西如果足够多，咱们的很多将士都是可以救回来的。”

    听到两个专家都这么说，萧寒无奈，只得点头答应道：“好吧，那我再去试试。”

    ……

    此时，萧寒已经坐在了旺恒仓储对面的一间酒楼里，守株待兔的盯着十多米外那敞开的大门。

    现实中的监视，只能远远的进行。

    所以无法知道他们什么时候会完成交易，丁海和石昊又会什么时候过来，将存储在这里的具现符给取出来。

    而在他们却出来的那一刻，他才有机会将其爆出来。

    “胡增，你给老子等着。”

    心中嘀咕了一句，萧寒继续观察着对面的动静。

    他知道即便杀死丁海和石昊，爆出具现符的概率也不是百分之百。

    但这没关系，幻灵面罩可以幻化二十个身份，一旦杀死他们，他可以立刻切换一个身份重新出现。

    有了这种逆天特效，他甚至可以连宰二十次，就不信爆不出来。

    叮！

    正在这时，耳边传来一声轻响，萧寒还来不及看，却发现丁奕和石昊已经双双走进了旺恒仓储。

    “看来交易完成了啊！”

    眼中精光一闪，萧寒抬脚就像楼下走去。

    与此同时，他也打开了拓印面板，正想随便幻化一副容貌，却突然看到厉锋的容貌赫然也在其中。

