    那灰发中年闻言是神情一凝，而后是目现精芒，注目对面老者。//www.  //

    “自然是为少主而来！”

    老者的眼神，顿时一凛。气机暴炽，目中凶芒闪烁，如刀刃一般，冷冷盯视着灰发中年。

    旋即之后，就又平静了下来。

    “少主在云界好的很，自有老朽来照顾。你方绝只管当你那玄炎殿主便是！”

    那方绝却笑：“别人不知，我却知前些年陆家遣去云界，观宗未然动静的那一位。早已身殒于你手，一直以来，都是老友你在李代桃僵可对？”

    老者怔了怔，而后那神情，是越发的冷肃。仿佛欲择人而噬。

    下一刻，就见那镜中方绝摇头：“当初小姐受刑之前托付，照顾那宗未然与少主之人，我方绝亦在其例。心惦少主的，可非是仅仅只有你方绝一人。几年前方绝临生死绝境，是力不能及。如今侥幸，得玄炎殿主之位。自然是不能再有负小姐所托，如今对云界之事，所知当不在老友你之下。自然也知佛门未来之佛，无量终始，也知血剑妖君之名！”

    那老者皱了皱眉，面上虽含着怒色，却已明显平静了不少。只是那声音，依然是杀机凛冽。

    “那么敢问，如今陆家，可已知少主之事？”

    “不知！”

    方绝是答的干脆，神色中隐含着讥嘲之意。

    “此时陆家之中，又还能有几人，会在意小姐之子？在那些人眼中，少主不过是陆家的一个杂种而已。血脉已毁，注定了这一生，将是一事无成。谁会去真正在意？便是老友你每年代那一位，从云界发回来的那些秘折。除了家主之外，也无人会去看一眼！”

    老者的神情，明显一松，似乎彻底放下心来。

    “那么方绝你今日之意。是欲将少主。带回陆家？”

    一双拳，是悄然紧握。

    “恰恰相反呢，老友！”

    方绝出人意料的，微微摇头：“在我而言，只希望少主如今的情形，是瞒得越久越好。最好是待他彻底羽翼丰满之时。若是可以，方绝必定倾力遮掩——”

    老人闻言，是再次一怔。眼透疑惑之意：“以你的性情，此事好生古怪！”

    “这有何好古怪的？”

    那方绝是轻松一叹，神情复杂：“当初小姐被拘定刑，参与之人，可不止是有我陆家的世子，小姐的亲兄。族中那几位，又有哪个没有参与？其实当初家主虽气，却本不至此。只因族人逼迫，才不得不亲定重刑。可若是少主回归。这些人又该当如何自处？”

    又悠悠道：“佛家未来无量终始佛，血剑妖君，掌握终始。这开天辟地以来第一大道。二十一岁即将踏入灵境，少主的天资成就，即便是自号神族，掌控八百世界的陆家，又有何人能及？嫡脉焚空之血与七尾相融，自然是错，小姐她确需受刑。可若是换成了九尾天狐，对我陆家而言，却是喜事。这岂非是明示族人。他们错了，不但大错特错，而且是瞎了眼？”

    水镜前的老者，是一声冷笑。

    那些对小姐落井下石，必欲置之于死地之人。他永世都是记得！

    那方绝的声音，这时也再次一顿。

    “再者，少主乃是我陆家，仅有的十四位嫡脉血裔之一，是族长嫡孙。天资之高。甚至凌驾于世子之上——”

    老者目里，也终透出了恍然之色。他若是到此时，还不知这方绝突兀联系之意，那就真是一个蠢人了。

    “——族长之后，我陆家最有机会继承陆家之人，少主他的机会，尚在世子之上！这就是方绝想说的？”

    直接打断了镜中话音，老人是冷笑不已：“你方绝倒是打的好算盘！都说你方绝野心大，功利心重，今日可见一斑。只是可惜，老朽却绝不愿世子，踏入陆家那个黑窝！”

    “这可由不得你！少主此时，就如沙中明珠，迟早要见天日。他未来到底如何，也需看族长之意。族长若一意坚持，冷离你能推拒？”

    见对面老者的眉头，是深深皱起。灰发中年又微微摇头：“说野心功力什么的，我方绝从不否认。身为男儿，便该醒掌天下权，醉卧美人膝。只是这报恩之心，却也自问绝不在你冷离之下。以小姐如今的情形，若无人在族中据占高位，还有谁人能照拂她？方绝若能使少主掌控陆家，不但可偿小姐造就之恩。我方氏更可在陆家外族中再上层楼，这可有错？”

    老人的面上，却仍是不屑之意居多。

    “说的倒是好听！不过是为逞一己私欲。将少主置身险地，你方绝于心何忍？”

    那方绝却是哭笑不得，却也不曾在意，直接反问。

    “我方绝这十几年出生入死，几次大战，险些身陨。至今已为小姐她，减去了二十年苦刑。那么试问你冷离，素来忠心耿耿，又为小姐她做了什么？这几年就这么呆在云界守着？”

    冷离的气息，顿时一窒。那面色是青了又白，白了又青。

    半刻钟之后，当他气息终于平静下来时。那眼中，却已现出了几分敬意。

    “要解去小姐她的苦刑，再多我方绝已做不到。唯一的办法，就是少主回归。甚至无需回来，能证就无量终始佛位，小姐她就可脱罪！自然，这时间绝不可能是现在——”

    说到此，那方绝又一声苦笑：“原本之意，我方绝再努力经营十几年。在玄炎殿筑好根基，再做打算。只是如今看情形，却是难如我愿。老友你当知，这云界，已经容不下他！”

    话音落时，这湖泊周围，是音纹震荡。

    冷离则是双眼微阖，闭目不语，面貌有如钢铸。

    一镜一人之间，气机竟是隐隐对峙。一丝丝锐利罡劲，不断的横空而过。时不时的，将这附近的花花草草，凭空割裂断那湖泊之中。更是如沸腾，掀起阵阵波纹。

    久久之后，方绝才终是一叹。

    “罢了，依你便是！方绝如今最大愿望，便是令小姐与少主早日相聚。还请老友，仔细再思量一二。”

    水镜散去，这片湖泊，瞬时恢复平静。

    方绝却唇角冷挑，这是骗谁？