    整个上午，就有多达七场拍卖会。

    其中四场拍卖会都是同时举行的。

    苏桓任意挑了几场参加。

    到了拍卖会现场。

    苏桓这才发觉，在这场名义上是驭使层次的拍卖会上。

    参加拍卖的人，竟然大半都并非驭使。

    苏桓这王冠大师的心灵气息，在人群中都算是中上了。

    每名进入拍卖会场的会员，都有专门的拍卖会工作人员负责引领到一个独立的房间中。

    房间呈环形分布，将拍卖会中间的拍卖台围绕。

    这些房间一共有一二十层，每层都有上百个。

    总共下来足足上千个独立房间。

    苏桓被领进的一个，恰好正对拍卖台。

    能够将上面拍卖的情况一幕不落的收入眼中。

    所有参加这场拍卖的会员落座后不久。

    上千个房间稀稀拉拉地仅仅坐满了不到三分之一。

    一个身着正装燕尾服，头发梳理得一丝不苟，散发着驭使气息的支持人缓缓走上拍卖台。

    依然是一段毫无意义的开场白。

    拍卖终于开始。

    苏桓之所以会在数场同时举行的拍卖会中选中这一场。

    倒不是他随意选中的，而是因为这场拍卖中\u206e恰好有一样他需要的东西。

    而且是一件临时增加的拍卖品。

    在这之前，苏桓甚至不知道这场拍卖会会出现这件拍卖品。

    前面的拍卖品苏桓都看得兴致缺缺，当第二十二号拍品被一头十分魁梧的怪力猿摆上拍卖台后，已经看得昏昏欲睡苏桓双眼顿时绽放光彩。

    “终于到了啊！”

    怪力猿是一种力量天赋绝佳的超级噩梦种。

    而面前这头怪力猿，肩高就超过了十米，显然是一头已经达到完全期的怪力猿。

    可将双手几乎有一座屋子那么大的箱子搬上拍卖台时，依然显得有些吃力。

    能够让怪力猿那一身怪力都感觉吃力的箱子，份量绝对不轻。

    没有几百吨根本打不住。

    伴随着轰的一身，泛着金属光泽的巨大箱子被怪力猿丢在地上。

    所幸拍卖台是以特种奇物合金打造而成，不然恐怕会直接被砸出一个大坑来。

    台上的主持人吩咐助手打开面前比一座屋子还大的金属箱。

    金属箱上的密码门被两名助手一左一右缓缓拉开。

    一股浓郁得让人喘不过气来的血腥气顿时弥漫在整座拍卖场上。

    整个金属箱随着两扇密码门被拉开，从上到下的多块金属板也彻底四散开。

    嘭的一声落在拍卖台上。

    一颗比房子还大，依然在不断跳动的暗紫色心脏出现在拍卖台上。

    上面的根根血管都清晰可见。

    每一次心脏的跳动，都有暗紫色血液上涌，但血液仅仅只是用出心脏表面，便被心脏的下一次收缩重新吸进心脏中。

    中年主持张开双臂，对这颗巨大到惊人的心脏做出一个虚抱的动作后，以声情并茂的夸张语气道：“澜海魔鲸的心脏！”

    “相信大家都对我们所在的这片苍之大地并不陌生。”

    “包裹苍之大地的海洋，名为天青大海。”

    “澜海就是组成天青大海的一部分海洋。”

    “而澜海魔鲸是栖息在澜海中的一种灾难种。”

    “它们在鲸类灾祸种中，只能算是小个头。”

    “但却拥有匪夷所思的水系天赋，甚至能够直接将自己周围的环境化身为一片汪洋，在汪洋中游曳。”

    “无论是大地、高山乃至天空都能够成为汪洋的载体。”

    “而心脏则是澜海魔鲸力量的源头，以这颗心脏为主材，绝对能锻造出极为强大的灾难奇物！”

    “相信大家肯定都不愿意错过这颗澜海魔鲸的心脏，我们马上开始竞拍。”

    “底价，三十颗能量宝石！每次加价不得少于一颗能量宝石。”

    能量宝石便是永恒宝石的学名和官方名称。

    主持人话音刚落便有人立马出价。

    “三十一颗能量宝石！”

    而后不断有人跟价。

    “三十三！”

    “三十五！”

    “……”

    澜海魔鲸心脏的报价不断攀升，很快就超过了低价的一倍，到了六十颗能量宝石的天价。

    而上了六十以后，澜海魔鲸心脏的竞价顿时缓慢起来。

    当报价最终涨到六十三颗能量宝石，已经快要涨不动后。

    苏桓终于出价。

    “六十五颗能量宝石。”两颗能量宝石的增幅没有引起太多人的注意，却让苏桓将这颗澜海魔鲸心脏收入囊中。

    尽管下午就是九头龙蜥暗之首的拍卖，拍下这颗澜海魔鲸心脏后，自己剩下的财力十有八九无法支撑暗之首的拍卖。

    但苏桓却毅然决然选择先拍卖下这颗澜海魔鲸。

    澜海魔鲸作为这场拍卖会压轴的几件拍卖品之一。

    后面已经只剩下最后三件拍卖品。

    苏桓不打算再看下去，而是选择退场。

    交付了六十颗能量宝石后，那头怪力猿再次将装盛澜海魔鲸心脏的大箱子搬进了贵宾室。

    由拍卖会的高级经理亲自交付给了苏桓。

    苏桓将活性十足的澜海魔鲸心脏收入活性空间后，片刻不停地离开了拍卖场。

    澜海魔鲸心脏他是非拍卖不可的。

    这颗心脏，不仅是空角座鲸蜕变进化的主材，而且还有剩余，剩余的部分则能够配置成一种加速空角座鲸成长蜕变为终极形态穹角的魔药。

    但拍卖下这颗心脏后，他只剩下不到二十颗能量宝石。

    九头龙蜥的暗之首最终拍卖价不好估计，但至少不会低于五十颗能量宝石。

    苏桓只能趁拍卖会开始前，再去“弄”点能量宝石。

    苏桓“弄”能量宝石的方法自然就是通过黑市。

    不过，他这次打算换一处黑市。

    之前那座黑市十九家提供能量宝石交易的机构，他都跑了一个遍。

    这次哪怕让幻影彩龙隐藏身份去交易，依然有些风险。

    苏桓轻车熟路地找到了另一个黑市掮客，找到了另一处黑市所在。

    当几个小时后，他离开这处黑市时，身上又多出了八九十颗能量宝石。

    加上剩下的十几颗，身上的能量宝石数量已经突破了一百大关。

    而九头龙蜥的暗之首，尽管出现在今天的压轴拍卖会上，但并非压轴拍卖品。

    价值绝不会超过作为压轴拍卖品的澜海魔鲸心脏。

    当然，这并非表示九头龙蜥不如澜海魔鲸价值高。

    纯粹是因为九头龙蜥光是脑袋就有九颗。

    而澜海魔鲸的心脏却只有一颗。

    物以稀为贵的道理在哪里都是适用的。

    Ps:奶爸风沙周末上线，今天白天好不容易出太阳，带娃去跟小朋友玩了，晚上才有空肝，还有两更晚点。

