
　　副总参原本愠怒的脸上，立刻就浮现了一抹赞许的笑容，语气也缓和了不少，“那你能不能说说，你打算怎么处理？”

　　“不能！”

　　杨锐丝毫不给副总参面子，干净利落的说出了两个字。

　　赵刚真恨不得在杨锐的屁股上印上两个脚印，他这个时候，突然感觉李云龙喜欢踹人，好像也不是没有任何道理的，“杨锐同志，你眼里还有上级领导吗，请端正你的态度，好好说话！”

　　原本，杨锐在第一次见到副总参的时候，就应该有人向他介绍副总参的身份的，怎奈，那个时候大家都只顾着震惊与高兴，一下子忘了这茬。

　　后来，等赵刚想到要为杨锐介绍副总参时，杨锐都已经开始怒怼副总参，以至于，到现在为止，杨锐都还不知道副总参的身份。

　　副总参是大人物，并没有跟杨锐这个小虾米计较，问题是杨锐这个人并不是度量大到能撑船的君子，他肚子里面逼着一股火，还没有发泄出来呢，能好好说话，那才是怪事！

　　杨锐心想，“娘的，什么样的大领导我没有见识过，敢在我面前摆官架子，我不怼死你已经算不错了，还想我好好说话，没门！”

　　他只是撇了撇嘴，不再开口。

　　作战室里面的人，都把目光看向了杨锐，等着杨锐开口，谁曾想，杨锐只是撇撇嘴，场面一下子就寂静了下来，静的那叫一个落针可闻。

　　“咳咳！”过了差不多有四五秒钟，彭老总才干咳了两声，开口道：“黑牛，大家都在等你开口，你狗日的咋不说话了？”

　　杨锐抬头，四十五度角仰望屋顶，“在场的都是大领导，哪里轮得到我这个小炮灰信口雌黄，大领导们有什么指示，我照办就是。”

　　杨锐把“大”字说得是特别的重，其中的意味，懂得人，自然懂，无需多说。

　　“黑牛，你狗日的还不认识跟你说话的这位是谁吧？老子来给你介绍一下，他名叫ZQ，是咱们八路军副参谋长，八路军前方总参部参谋长，……”

　　“啊！”杨锐怎么也没有想到，他怼的居然是，他前世最敬仰的几个大人物之中的一位，这位大人物，可是黄埔一期的高材生，又在苏联留过洋，是八路军中少有的几位，上过军校的高级将领。

　　可以说，如果副总参不牺牲的话，……

　　想到这里，杨锐脑海里突然冒出了一个念头，“我是穿越者，了解抗战的整个过程，不知道能不能……？”

　　彭老总本以为，他说出副总参的身份，杨锐对副总参的态度，会来个一百八十度转变，不曾想，杨锐只是露出一副诧异的表情，依旧不说话，“黑牛，你小子在想啥，还不赶快把你的计划说出来？”

　　思绪被打断，杨锐也就不再去想那些足以改变历史的大事，连忙开口道：“是，我的计划是这样的，晋绥军358团，不是要战利品吗，那咱就给他们。”

　　“啥？”

　　杨锐这话一出，在场的人都愣住了，在他们的印象里，杨锐可不是这么好说话的主，想当初，在后勤部的时候，杨锐可是把张万和的老婆本都坑了，才愿意帮忙的。

　　“嘿嘿嘿，别激动嘛，我话还没有说完。晋绥军358团有钱，战备物资充足，咱们八路军不是穷嘛，战利品当然不能白给他们。既然他们要战利品，就让他们拿钱来买，或者用东西来换。具体的细节嘛，等我见到楚团长之后，再跟他商量。

　　总之一句话，咱们八路军穷，绝对不做亏本的买卖。

　　不知道在场的各位领导，对我的这个处理方法，是不是满意？”

　　副总参跟彭老总两个人对视了一眼，微微点了点头后，副总参才开口道：“杨锐同志，你的这个办法是很不错，不过，这只是你的一厢情愿而已，楚团长未必会答应。”

　　“参谋长放心，楚团长欠我好几个人情，人情债，可是最不好还的，您说对吧？”

　　杨锐知道副总参的身份之后，对副总参的态度，的确来了一个一百八十度急转，称呼都用“您”这样的尊称。

　　杨锐态度的转变，倒不是因为副总参的军衔，而是他对副总参这个人的尊敬，以及副总参为中国革命事业做出的贡献。

　　“黑牛，你还真不亏是李云龙带的兵，行，这件事情，那就交给你来处理，我相信你能够处理好。

　　对你，我只有一个要求，那就是，别坑的太狠，不要影响两军的友好关系。

　　这件事情，你要是办得好，我立刻让你去别的团长担任团长。”

　　关于杨锐说的团灭小鬼子两个联队的事，副总参经过调查，基本上已经能够确定，这是真的。

　　他也没有再叫杨锐为“杨锐同志”，而是改口称呼杨锐的外号，这其中的深意，明眼人都清楚。

　　副总参的话音刚落，杨锐就连忙摆手道：“啊，让我当团长，还是算了吧，我有几斤几两，我自己很清楚，压根就不是当团长的料。”

　　狼牙特战大队的一千来号人的吃喝拉撒，都让杨锐头疼的不行，他才不想做什么团长。

　　彭老总怒其不争的指了指杨锐，“你小子！这事以后再说，你先去把事情处理好。老子丑话说在前面，这件事情，你要是处理的不好，新账旧账跟你一起算！去吧。”

　　“是！”

　　事关自己的小黑牛，杨锐哪里敢耽搁，敬了一个不标准的军礼后，他转身快步走出了作战室。

　　如果钱伯钧主动跳出来，杨锐还没有想到，从358团搞到完成系统所需的一百万大洋。钱伯钧这么一搞，反倒是帮了杨锐一个大忙。

　　一路上快马加鞭，在下午四点时，杨锐就回到了老王庄。

　　跟迎接自己的狼牙特战大队的众人打了一个招呼后，杨锐就迫不及待的问道：“钱伯钧在哪里，带我去见他！”

　　楚雄做事还算有分寸，倒是并没有怎么为难钱伯钧等358团的一众人，只是缴了他们的械，把他们暂时控制了起来，限制了他们的自由。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第355章当团长？免费阅读。https://xs.23sk.com 