贺季晨依旧没有出声。
　　这次的千歌，没再等，而是紧接着就开了口问了新的问题：“你到底和她谈了些什么，让她背叛了我？”
　　贺季晨还是没理会千歌的话，这次他没在原地站着，而是抬起脚，冲着车子走去。
　　陈白看贺季晨走，立刻也迈了步子。
　　在贺季晨即将经过千歌身边时，千歌又出了声：“我来找你，没别的意思，我就知道这个答案！”
　　“我想不通，我对李瑶瑶那么好，我几乎每个月都会给她买礼物，我给了她那么多钱，我想不通她为什么就背叛了我？我只想知道，她为什么背叛我？”
　　“所以，贺季晨，你告诉我答案，好不好？”
　　“告诉你答案？”贺季晨像是听到多么可笑的话一般，蓦地轻笑出声，他脚步未停，嘴里的话藏满了嘲讽：“我真是纳闷了，你哪来的自信，觉得我会告诉你答案？”
　　千歌被贺季晨讥讽的身体轻颤了两下，手握成拳头，站了片刻，转身，对着贺季晨的背影出声说：“因为我不想死的不清不白，我来找你，就是想让自己死的明白点！”
　　“呵……”贺季晨的嘴里，又发出了一道冷笑，他停了脚步，转头扫向千歌的眼神，染满了不屑：“你想让自己死的明白点？可我没兴趣让你死的明白点！”
　　说完，贺季晨就收回了视线，他抬起脚，刚准备往车旁迈一步，忽然像是想到什么一样，收住了迈步的举动，背对着千歌，看都没看她的又开了口：“你不觉得，你要的答案，你自己心底最清楚吗？”
　　“你说，你对李瑶瑶那么好，她为什么背叛你，那当初你呢？季忆对你不好吗？你为什么背叛她？！”
　　“其实我还有别的方式，置你于死地，你知道为什么我偏要选择这个方式吗？”
　　“因为，我说过，你曾让季忆尝过的每一寸煎熬，我都会让你品尝一遍！你不是信任李瑶瑶吗？”说到这里的贺季晨，有着浓烈的凌厉和魄力，从他的体内渗透了出来：“那好啊，我就让你尝一尝被自己信任的人，背叛的滋味！”
　　“怎么样？不好受吧？”
　　“不过你放心，今天还不是结束，你以为你在娱乐圈身败名裂，这事就完了？我告诉你，不可能！”
　　“终有一日，我会让你后悔自己曾经背叛了季忆，招惹了季忆！”
　　说完，贺季晨递给了陈白一道眼神。
　　陈白立刻懂了贺季晨的意思，往前猛地走了两步，拉开了车门。
　　“哦，对了。”贺季晨刚准备弯身钻进车里，就又停了下来，“我其实没想着跟你废话这么多的，但是你自己送上门来，我要是不说两句话，狠狠地的打你的脸，对不起你在这里冻了这么久的时间，是不？”
　　千歌脸色瞬间苍白，刚刚哭过的眼底再次蓄满了泪水。
　　她以为他的话已经结束了，可她没想到，他又开了口：“还有，知道为什么会选在今天揭穿你吗？因为今天是她的生日……”
　　“贺季晨——”贺季晨的话音，还没完全落定，就有一道声音，从不远处传来。
　　PS：谁喊的贺季晨？赌一包辣条，是季忆，你们敢赌吗？书评区注定帖有七夕活动，哇，下一页投推荐票和月票啊！我都让季忆杀过来了，还没让他们错过！嗯哼，想看他们一起虐千歌吗？票票给我，我就给你们看！
