    “出大事啦！”谁知道焦三没充当护花使者，而是一屁股坐在石桌旁边，抢过茶杯一口给喝干了。

    “啥意思？你们碰上厉害的丧尸啦！”这回该轮到洪涛不淡定了，马上坐起身体，把目光转向了林娜。

    “不是丧尸，是一伙人，数量大概十一二个，开着两辆大卡车……”林娜比焦三可痛快多了，三句两句就把中午看到的情况都说的明明白白，还有具体数字。

    “赵登禹路……十天时间……按照这个速度估算，他们的活动范围不会太大……以你的观察，附近道路上的丧尸数量是多是少？”

    听完了林娜的描述，洪涛已经把身体坐直了，歪着头一边思量一边在脑子里绘制着西直门桥-赵登禹路-平安里西大街-官园桥这片区域的地图。

    “嗯……不多也不少，这条路两边都是商铺，丧尸数量本来就不太多，我们已经快到西直门了，为了吃午饭才回到新街口的过街天桥上休息，准备下午向南探索，没想到碰上了这伙人就赶紧回来了。”林娜虽然不知道洪涛这么问的用意，还是尽可能的详细回答了。

    “那就说明他们今天是第一次清理这段路……如果我没猜错的话，他们的基地很可能是在……这个地方！”听到这里，洪涛脑子里已经有了大致答案。可是手边没有地图，刚要叫初秋去拿，林娜就从兜里掏出一张铺在了石桌上。

    “中国儿童中心？为什么是这里？”等洪涛把手指从地图上挪开，焦三凑近看了看，念出一个名字。

    “嗯，这里以前叫宋庆龄基金会，也叫少年儿童活动中心。我上初中的时候去里面参加过航模比赛，面积很大，墙很高，建筑也不少。当时南门还不临主街，是后来修平安大街时打通的。”

    说起这片区域洪涛简直是数如家珍，他没穿越时，初中高中都是新街口上的，整整六年的青春几乎都浪费在这片胡街道和胡同里了。

    那时的官园自由市场就在活动中心斜对面，用粮票去里面换钱、换零食、换热带鱼，只要没事儿，中午吃完饭就得跑过去一趟。

    “这里有什么讲究吗？”焦三回来的时候刘全有正在52号院里给新来的三位姑娘安排住处呢，回来之后只听到了一半谈话内容，但也清楚了大概情况，见到洪涛这么肯定有些不解。

    “这里其实挺有名的，它当年叫端郡王府……说端郡王大家可能不太熟悉，他叫爱新觉罗.载漪，光绪年间慈禧太后打算废了光绪另立新君，人选就是载漪的儿子，结果由于各国公使联合反对才不了了之。后来载漪又主张利用义和团打击在华各国势力，最终失败了，就被慈禧当了替罪羊，父子俩都发配到新疆去了。义和团闹的最欢的时候，端郡王府就是指挥中心，很多命令都是从这里发出去的。八国联军攻入北京之后，这里就被烧了。民国时期重建了一部分，被当做北平大学的分校。70年代不是号召深挖洞广积粮嘛，又被改为了军事用途，里面有很大的地下建筑群，都是符合三防标准的，据说还有直通地铁的秘密通道呢。反正要是我被困在这一片了，肯定哪儿也不去，必须把这里占了，前后门一堵，6米高的围墙足够结实，抵御丧尸没问题。就算守不住，退到地下建筑群里去照样不会太难受。别忘了，那可是军用级别的，比咱们今天看的地下工事只好不次。”

    洪涛的判断不是瞎猜，而是来源于见识和逻辑分析。当年有关这座神秘建筑的传闻在附近居民里根本不算秘密，据说还和某位坠机的大领导有关。

    当然了，这部分历史洪涛没处考证去，但地下建筑群他不光听说过，还亲眼见过，只是锁着门不让进。这么多年了，名字换了好几个，可院子还是那个院子，想必也没人闲的把地下建筑群给填埋上，肯定还有。

    “真邪门了，你小时候怎么哪儿都去啊！整天不用上学吗？”焦三最烦的就是历史，他连慈禧和光绪是啥关系都不清楚，更懒得听什么端郡王的故事。

    不过他始终计算不出来洪涛青少年是如何渡过的，说东城熟悉、说西城还熟悉、就连崇文和宣武两个区的北侧也熟悉。

    一个十多岁的孩子，怎么能有这么多时间去四处闲逛呢，难道家长不管吗？这不是特务是啥啊，肯定是受过特殊训练的。

    “你叔我上学的时候和你上学时候不是一个概念，不信问问你孙大爷，他上学的时候肯定比我更松，保不齐还批斗过老师呢！”

    这就叫代沟，还特别深。90年代往后的孩子很难理解70后、60后的青少年时期是怎么过的，很多事情在他们眼中都是不可能、很难想象甚至荒谬的。

    可是70后、60后、甚至50后的人却能说到一起去，这几代人的生活环境是有不同，可是没那么大，很多东西都是相通的。

    “嘿嘿嘿……要不我为啥去当兵呢，学校里实在待不下去了，再不走就得送工读学校。”孙建设不等焦三问就笑了起来，说起他的青春估计也是一言难尽。

    “那咱们是不是该和他们接触接触？”刘全有也是70后，对这段经历没啥兴趣，他更关心下一步该怎么走。

    好不容易碰上一群幸存者，按说应该跑过去互相抱着痛哭流涕，然后联合起来一致对外。可是自打有了孙建设的遭遇之后，他也不确定到底该不该同类见同类两眼泪汪汪了。

    “还是先不要了吧，人家过的挺好，只要能活下去就是所有人类的胜利。城市很大、物资也很多，足够大家互不干涉生存下去的。至于说什么时候应该联合起来，这种问题一句话两句话很难说清，暂且走一步看一步吧。三儿，林娜，你们俩明天就不要往那边去了，以新街口和西单为界，探索东边放弃西边。如果再遇上此类情况，有条件就观察观察，没条件就不要冒险，赶紧返回。”

    这个问题不用讨论了，答案是否定的。人家都满大街用大卡车追着丧尸碾压了，显然不需要自己帮忙。现在大家都和惊弓之鸟差不多，还没完全安定下来，贸然接触说不定会起反作用。

    “领导……我们洗完了……”说话间三个姑娘从外面走了进来，看到院子里突然又多了一男一女，不知该怎么称呼。

    “好啦，开饭开饭，一边吃一边说……张柯，去把我的库存好酒拿出来两瓶，下午放假，都可以喝两口！”洪涛懒得再介绍一遍了，太正式也没啥意思，到了饭桌上让她们自己认识去吧，再喝上一杯，话自然就多了。

    “不去救幸存者了？”焦三觉得洪涛忘了一件最重要的事情。

    “去，明天再去，下午要准备准备，钢板弩和弩箭都不太够了。我大概知道你们标定的位置，那里和咱们后面胡同的情况差不多，还没有后海可依托，贸然钻进去很容易被丧尸围住。和你们前几天清理的院子相比，这次的营救行动会难很多，要是一个院子一个院子的杀过去，怕是累死咱们几个人也得杀个三五天的。”

    洪涛并没忘记救人的初衷，尤其是已经确定了有幸存者的两个位置。可是那里的情况更复杂，都位于胡同深处，道路又窄又细、院墙很低矮、院落密布，强攻的话难度太大了。

    “嗯，我们回来的时候已经有丧尸游荡到后海边了，明天这条路怕是就不通了，得绕路走！”林娜闻言马上又补充一条重要信息，后海边向西的道路断了。

