    “天宇兄弟，如今东厂曹正淳祸乱朝纲，我们护龙山庄誓要捍卫正义，神候他老人家礼贤下士、求贤若渴，不如你随我一起回护龙山庄吧？”

    天宇摇摇头，叹了一口气，随后说道：“我乃是一介闲散人士，最受不了规矩的束缚，只怕到时候会让护龙山庄难堪啊！”

    他必须要将丑话说在前头，因为如果不这样的话，归海一刀反而会产生怀疑。

    谁知道归海一刀却是爽朗的笑道：“哈哈哈，天宇大侠，你如此武功，神候他绝对不会为难你，只要在对付曹正淳的立场上，我们维持一致就可以了！”

    “那好吧，反正我也闲来无事，就随你走一趟护龙山庄吧！”天宇点点头。

    此时此刻，在距离五毒山庄百里范围之外，满身是血的无痕公子仓皇逃窜........

    他的速度虽然很快，但却以肉眼可见的程度变慢了下来。

    呼呼........

    终于，无痕公子支撑不住了，身上的伤势逐渐变得严重起来，他的皮肤表面一道一道的裂痕延伸扩展开来，如同密密麻麻的蜘蛛网一般。

    “好可怕的手段，这到底是什么武功？”

    无痕公子落在一团灌木草丛当中，静静的养神，脑海当中回忆起不久之前的那一幕，满是惊恐之色。

    那种武功.........似乎可以强行吸取一切外物，而且最令人感到恐惧的是，它还可以吸取内力！

    无痕公子结合十多年前太湖边上的传闻，以及刚刚眼前的一幕，立刻就判断出来这门武功的可怕属性。

    “不行，护龙山庄肯定会想办法招揽这个人，一旦他投靠了护龙山庄，曹公公必然不是铁胆神候的对手，必须要想个办法将消息通知回去，提早做好打算！”

    恢复了好一会儿之后，无痕公子站了起来，从怀中掏出一枚信鸽，匆匆忙忙地写了一封信，然后将信鸽抛下了天空。

    信鸽扑棱着翅膀向着远处飞去，一会儿便不见了踪影........

    “希望大档头能够提早看到这只信鸽，告诉曹公公早做防备！”无痕公子心中默默的想着。

    而另外一边，归海一刀已经恢复了一些伤势，带着天宇一起前往护龙山庄。

    而今天五毒山庄的一幕，也被天下武林人士所看到，人们都知道，有一位年轻的侠客横空出世，即将天下闻名。

    .........

    半天之后，两人回到了护龙山庄，护龙山庄是一个很大的庄子，前方有着一片宽阔而壮阔的广场。

    广场上，有一条白玉石头雕刻而成的巨龙异常显眼。

    然而这一条龙便象征着天下皇权，护龙山庄的龙，也就意味着他们要保护当今皇上，让皇权得以永存。

    护龙山庄四面全都是许多高大的建筑物，正中间那一座大殿，就是铁胆神候平时办公的地方。

    此时整个护栏护龙山庄所有密探，以及铁胆神侯全部都集中在大殿当中。

    当突然看到归海一刀居然还带了一个陌生的年轻人来的时候，全部得露出了疑惑之色。

    “一刀，此人是谁？”

    一个俊俏无比，皮肤白嫩的有些过分的青年公子，疑惑的问道。

    天宇只是轻轻的看了一眼，就知道他是女扮男装，毕竟没有哪个男人会长得如此秀气，他想着就知道，这是玄字第一号密探上官海棠。

    归海一刀冲上官海棠摇了摇头，示意他不要随意询问，上官海棠更是有些惊讶..........

    这个人的身份居然如此神秘，连问都不能问？

    她明白，在归海一刀的面前，除非是真的不能说，不然对方什么话都会告诉自己，不会有所隐瞒。

    此时坐在大殿正上方椅子上面的铁胆神候朱无视也看向了天宇，但他比其他密探却是先行了解到了这样的人存在。

    在归海一刀从五毒山庄返回的时候，他的另外一组密探人马，就已经告诉他天宇的存在了.........

    此刻铁胆神侯朱无视，悄无声息的轻轻翘开左手旁边的龙头，将天宇两个字写在纸条上面，然后塞了进去。

    在这一瞬间，龙头底下的密室当中，成千上万道丝线如同蜘蛛网一般，开始运转了起来。

    数十名人员在上千万卷的卷轴当中，开始全力寻找起了天宇的讯息。

    此时大殿当中，天字第一号密探段天涯、地字第一号密探归海一刀、玄字第一号密探上观海棠，以及最新加入进来的黄字第一号密探成是非，四个人按照排名顺序依次的站立。

    而天宇则是站在另外一个方向，眼观鼻、鼻观心，等待着询问。

    正上方的铁胆神侯朱无视开口了：“听闻天宇少侠在五毒山庄击退了无痕公子，并且使用出了一门极为高深的功夫，将无痕公子的漫天花雨洒金钱，轻而易举的破去？”

    随着朱无视的话音落下，他的目光也逐渐变得威严凌厉，如同深不见底的黑洞一般，紧紧地扫视着天宇。

    天宇知道这是朱无视在试探着看出自己内心深处的秘密，他洒脱一笑，拱手说道：“实不相瞒，在下曾经跟随一位神秘的江湖侠客学过些功夫，不过这一门功夫乃是他再三叮嘱，不可外传，请神候见谅！”

    天宇当然不会承认自己学会了吸星大法，而且他也深深的明白，如今在护龙山庄，他如果敢说自己学会了吸星大法，朱无视一定不会放过他。

    铁胆神侯朱无视尽管心中再如何怀疑，但只要天宇没有当众使用出这一门武功，也就没有直接承认，那么他也没有任何办法。

    这个时候归海一刀站出来说道：“义父，天宇少侠的武功比天涯还要强，他足以担任我们护龙山庄的密探第一号，还请义父将他收入我们护龙山庄。”

    听了归海一刀的话后，旁边的段天涯顿时就有些不爽了。

    他眉头微微皱起，不高兴的说道：“遇到一刀，此人来历不明，你怎能如此随意？”

