    “这股波动！”

    望着那一道从天而坠的血海山河，所有古族天骄、大宗弟子的脸色皆是狠狠一凝。

    单单这股波动，就令无数尊境天骄感觉毛骨悚然，心生绝望。

    恐怖的气机瞬间将云烟阁破碎，虚空层层崩裂。

    而石昊天的身影，终于从天而落，到了凌霄头顶上空。

    只是此时，后者的脸上却依旧不见丝毫波动，只眸光平静地看着那坠落的重重神异。

    下一刹，只见他身上似有仙辉绽放，霞光万道。

    恐怖的气势开始升腾，如同九天仙神降临人间。

    甚至！！

    凌霄身后，同样有一道金影盘踞，鳞片层叠，神威浩荡，似是一头真龙虚影！

    “这是什么手段？难不成凌霄少主天生龙脉？”

    “这股威压…”

    无数人瞬间变了脸色，九天真龙，乃是万灵眼中真正的气运所在。

    甚至就连人间帝王，也自诩为龙，执掌天下。

    而那原本缭绕在石昊天身外的天地大势，几乎在那尊龙影出现的瞬间，便彻底溃散，消失无踪。

    此时凌霄身后的龙影，确实是那一道宙龙神魄所化。

    只是其上气机在与仙缘融合之下，早已有了诸多变化。

    如今凡域并无仙族，唯一一位界主，亦消失了踪影，所以凌霄倒也不担心被人认出。

    “不！我不信！！”

    石昊天神色狰狞，尤其是感觉到那一股来自血脉中的压迫，更是令他刚刚平静的心绪，再度震荡波澜。

    “死！”

    可这一次，凌霄却再未给他丝毫的机会，一手探出，黑袍之下，是一道道密密麻麻的龙鳞遮掩。

    有着仙魔古钟的存在，凌霄轻易并不会施展天魔气息。

    可即便如此，以他如今的实力手段，碾死一个以肉身闻名的尊境天骄亦是轻而易举。

    “轰！”

    众人只看到一道金光龙爪撕裂天地，逆转乾坤，阴阳两覆，撼动九天十地。

    然后！！与石昊天的掌印轰然碰撞！

    天地间，有刺目的金辉遮掩万里风云。

    无数身影自云烟阁中狼狈窜出，脸上皆是一抹浓郁的忌惮。

    他们倒也没想到，这至尊秘境还未开启，就能亲眼目睹这般恐怖的天骄战。

    无论是石昊天还是凌霄，皆是人族真正的妖孽。

    两人身后又各自站着一方恐怖大族，按理说，石昊天的年纪还要大出凌霄三百余岁，本该是更强的一方。

    可，在看到凌霄出手的那一刻，他们就知道，石昊天今日，怕是要凉了。

    “轰！”

    直到！！

    那层层烟雾遮掩之下，有一道人影被凭空掷出，在场所有人的眼眸又是狠狠一凝。

    他们看到，那被掷出的人影，正是石昊天。

    只是此时，这位石家天骄却早已没了方才的威势。

    一身血肉被碾压破碎，就连骨骼，也是以一种堪称扭曲的状态，翻转移位。

    更叫人恐惧的是，石昊天的丹海，连同半边身子，竟然完全碎了！！

    谁能相信，号称肉身无敌的石昊天，今日竟被凌族少主凌霄，一拳轰碎！！

    原本众人只是听说，凌族少主凌霄，剑道逆天，仙姿无匹。

    不仅独战三圣不败，且以一己之力，诛姬赢等四大尊境。

    这般战绩，堪称赫赫瞩目。

    可传言毕竟是传言，远没有亲眼见到的震撼。

    而今日，众人终于明白了，为何十万年无少主的凌族，诛天至尊迎凌霄出世。

    这根本不是无敌，凌霄的实力，足够踏入序列，堪称禁忌。

    哪怕顾朝辞，虽也纵横青苍未尝一败，却也远没有凌霄今日所为震撼人心。

    无敌剑道，配上不灭肉身？

    我…淦！

    凌霄少主，你威武…雄壮！！！

    “我…居然败了…”

    石昊天匍匐地上，早已感觉不到丝毫痛苦。

    此时他的眼中，只余绝望。

    “崖百城主，有劳派人送石公子回族养伤。”

    废墟之中，一道黑衣身影缓步走出，容颜温和，身姿挺拔。

    尤其是此时眸中的平静，就如同一方天地大渊，深不可测，又莫名令人神往。

    “送…送他回族…养伤？”

    崖百老脸轻颤，狠狠咽了口口水。

    这般举动，堪称嚣张至极，打废你族天骄，再给你送回去养着？

    放眼青苍一界，怕也只有眼前这位凌族传人敢如此霸道吧？

    可，今日种种，皆是这石昊天咎由自取。

    此人挑衅在先，猖狂无礼，觊觎朝辞女帝，凌霄少主没有将其诛杀，已是极大的恩赐。

    这般想着，崖百脸色已有感动！

    凌霄少主这怎么能是嚣张，这简直是大义啊！！

    “少主！！义薄云天！！”

    周围众人无不动容，看向那一道少年身影的眸光里，充斥敬畏钦佩。

    “诸位，时间不早了，都散了吧。”

    凌霄挥了挥手，转头看向顾朝辞，“娘子，我给你找处住处吧。”

    “不用。”

    顾朝辞俏脸一颤，逃似的消失了踪影。

    而崖百却已躬身拜道，“公子，您的住处我已安排妥当，就在城南一处幽静别院中，我知晓少主喜欢清净，专门找人强…咳咳，清理了一处庄园供您落脚。”

    “有劳。”

    凌霄神色谦和，翩翩如玉。

    这般姿态，又令周围一众古族天骄内心轻叹，这，就是我们人族之光，正道脊梁。

    在这仙途之上，他们见多了仗势欺人，霸道蛮横的妖孽天骄。

    这些人，要么仗着几分背景，要么仗着几分实力，横行无忌，从不将人放于眼中。

    可凌霄少主的出现，就像这方浊世中的一股清流，颠覆了众人对于古族传人的印象！

    温文尔雅，低调谦卑。

    可，又不是一味的忍让，有时又霸道的叫人心颤。

    对于敌人狠辣无情，对于爱人忠贞偏护，对于属下宽容大度，对于世人心怀大义。

    有什么好说的，我直接吹爆！！

    此时再看那瘫在地上如同死狗一般的石昊天，就连一些小世家的子弟，眼眸中都是一抹不曾遮掩的鄙夷。

    一个被废掉的古族妖孽，基本上仙途也就到此为止了。

    尤其是像石家这般传承了十数万年的古老世家，其实族中更是凉薄。

    天赋妖孽，得天独厚。

    天赋平平，再无尊容。

    虽然凌霄少主饶他狗命，但这石昊天日后的生活，怕是猪狗不如了。

    呵～推！

    活该！

