    到村委签好协议，开好的收据由姚瑶保管着，待下午款汇好再交过来。回到家，郑爽马上跑到幺叔家，骑上摩托车直奔悬崖下的酸枣树林，去寻找温光。

    一听悬崖下酸枣树林，郑爽立马想起高平来，心知温光心理上仍然没能将被高平伤害的事忘记，这才进悬崖下的酸枣树林，去证实高平是不是真的死了。

    将摩托车停在山脚下，郑爽爬到悬崖下的酸枣树林边，径直朝高平葬僧处走过去，他想温光一定就在高平墓前。

    郑爽猜得很对，可当他看到温光的时候，仍然大吃一惊，温光竟然把高平的墓扒开，将已经高度腐烂的高平尸身刨了出来，用铧铲敲打着高平的尸骨！

    望着断成一截截的高平尸身，再望望泪垂不止的温光，郑爽轻轻地走到温光身旁，轻轻地抚着他的肩膀，低声说：“人死如烟灭，他的尸骨只是一堆没有思想的物质，再也不能承载他所造下的孽。所有的仇恨，早就应该化作一缕轻烟，随着他思想一起灰飞烟灭。高平已经不复存在，阿光，如果你不能将对他的仇恨放手，伤的只是你自己的心情，害的只是你的形骸。埋葬了这堆不再属于任何人思想的尸骨，将对高平的仇恨一起埋葬掉！阿光，生活属于活着的人，永远不属于没有思想的已死去的人！我们活着的人，应该享受生活，活在当下，活在对未来美好的憧憬之中。阿光，葬了这堆不属于任何人思想的尸骨，我们一起走向生活，走向未来的美好生活！阿光，我们一起动手埋葬了这堆尸骨，好吗？”

    温光心里郁结的对高平的仇恨，并不随着高平坠崖死亡而消失，他的心就象被高平用锋利的刀片割开了一道长长的口子，刚刚愈合拆线，一念及高平对自己的伤害，伤口就再度迸裂，汩汩喷出血来。

    此时郑爽的言语抚慰，就象将温光迸裂的伤口重新缝好，温光的情绪渐渐平复下来，望着被他敲成乱七八糟的尸骨，两行泪水垂了下来，点点头用铧铲将高平的尸骨拢到一块，推进原来的墓坑，再一铲一铲地将黄土覆上。

    郑爽很想上去帮忙，但他更知道，温光若是不能将高平的墓重新填好，那他心里对高平的仇恨就不会消失。只有让温光边垂着泪边将高平的尸骨和他对高平的仇恨一铲一铲地埋葬掉，他才能从心理上得到重生，重新成为一个焕发青春风采的温光！

    尽管恶臭熏鼻，尽管还有许多人正急着等他们回家吃饭，吃完饭还要赶去大广汇款，可郑爽仍然耐心地看着温光一铲铲，慢慢地将高平的尸骨埋葬掉。

    见温光填好的黄土，郑爽这才上去搂着他的肩膀，轻声说：“阿光，将最后一次为高平的恶行而垂下的泪痕擦干！我们一起活在当下，活在对美好未来的期盼中。走，到我家吃饭去，大家都在等着我们回去吃饭呢！”

    温光才长长地吁出一口气，抬起头望望头顶上的大太阳，和树枝上一颗颗的酸枣，似乎空气也带着酸酸甜甜的味道，温光微微闭起眼睛，大大地呼吸了几下。直到这个时候，温光才轻声说：“谢谢郑医生，以后我不会再去想这些事情了，我们回去吧！”

    郑爽跟温光并肩走下，边走边开心地说：“阿光，你也知道，你亲手将高平的尸骨和我们对他的仇恨一起埋葬掉了，我们一起开心地过我们的生活吧！”郑爽是指他曾把杜展受高平伤害的经历说成郑爽自己的经历，这才有“将我们对他的仇恨一起埋葬掉了”的话。

    高平点点头，边往岭下走去，边望着郑爽说：“郑医生，每次一看到你，我的心情就好了许多，仿佛就有了主心骨一般。能跟你呆在一起，真的很好！真想一辈子跟着郑医生一起工作、一起生活。”

    一个杜展对郑爽的依恋之心，已经让郑爽头疼了。此时再次听到温光温光说出想跟他一起工作、一起生活的话，郑爽心里暗想着，该用女人的身体来唤起温光渐渐缩回心灵深处的男人之坚强与挺拔！郑爽心里暗暗地想着，今晚就得让温光睡一睡女人的身体，让他身体里龟藏着的男人气概重新恢复活力。

    想到这，郑爽侧脸望着温光，笑嘻嘻地说：“阿光，你有女朋友吗？”温光羞涩地摇摇头，低声说：“还没呢！”

    郑爽紧接着问：“那你睡过女人么？”温光一听羞红了脸，说：“没有呀！”

    郑爽乐呵呵地说：“想不想睡睡女人？”温光忸怩着说：“想，可我从来没有碰女人，我心里害怕呀！”

    “谁都有第一次睡女人的嘛！不用怕，有我和阿展在呢！今晚我叫个女人让你睡上你人生的第一次，让你感受一下女人的身体，就是男人的天堂这话的真理性！”郑爽乐呵呵地鼓动着温光说道。

    温光红着脸，小声说：“说真的，我对女人的身体根本不了解，怕闹出笑话来，在女人面前出丑下不了台呀！”郑爽笑嘻嘻地说：“你别忘记，我可是一名医学院的高材生哦！有我在一旁指点，你还有什么事情摆不平的呢？再说了，你可以学着我跟阿展的样子，我们怎么搞你也怎么搞，不就行了么？”

    温光吁了一口气，说：“我还是怕自己太笨拙，被女人骂啊！”

    郑爽哈哈大笑着说：“女人要是碰到处男，还不知道开心成什么样子呢，哪里会骂处男呢？你没听说过，过去的妓女接待处男都要倒贴钱的呀？”

    温光惊讶地望着郑爽问：“真的呀？”