    他没有管她，而是冷淡瞧着周围四处逃窜的宾客们。

    “松开。”

    男人看着眼前的女孩，淡声开口道。

    叶桑难得硬气。

    她道：“不。”

    开玩笑。

    即使不知道这群人什么身份，但叶桑说什么也不会松手的。

    不然呢？

    这群傻逼都已经认定她和段靳衍是一伙的了，相对于拿捏自己，不比不拿捏段靳衍这个心思诡诈的人方便吗？

    秦遥也是目瞪口呆的看着眼前这发展，忍不住摸了摸鼻尖，然后讪讪着开口道：“……咳，你们俩谈情说爱注意点场合。”

    他刚说完，闯进来的不速之客也意识到了这一点，当即也懒得废话，对视了一眼，全部蜂拥而上。

    两边人数差距还是挺明显的，段靳衍眉心微微一蹙，眼看实在甩不掉叶桑，干脆捏住眼前女孩的手腕，将人带着往另一边跑。

    他力道紧紧的，叶桑挣扎不开，被拽的一个踉跄，也跟了上去。

    身后有人掩护，跑的倒是顺利，叶桑全程就被强扯着往外跑，她踉跄了几步，抬头便看到男人冷淡的眉眼，她张了张嘴，将欲要说出口的话给咽了回去。

    今天这事情，她完全属于无妄之灾。

    段靳衍这货在外面四处树敌，结果最后倒成了自己被牵连。

    然而，这个时候她再生气也没用了，上了贼船半路上是下不来了。

    ……

    叶桑穿着高跟鞋走路实在不太方便，段靳衍沉默看了她一眼，将少女塞到了车子里，不出所料外面有人等着自己，男人当机立断往酒店后的一处山林开去，外面有人堵着，强行出去保不齐出意外，他们也并非没有做准备，实在出不去就往山林的方向开。

    那一处是段家前不久准备开放的一块地，因为地形还没勘测，他们不敢贸然动手，而且山林的位置崎岖复杂，车辆开不进去，段靳衍提前找人做过接应，不会有什么大事的。

    叶桑被他拽的踉踉跄跄跟着跑了几步，她微微抽了口气。

    回头看身后没人追过来，少女指尖微微掐紧，抬眸看着段靳衍，终于还是忍不住，开口说了第一句话：“大哥，你就不能慢点吗？”

    “……”

    少女穿着高跟鞋，身上还是婚礼上未来得及换下了的礼服，她喘着气，碎发散乱，一双跟水似的猫眼一眼不眨盯着自己。

    段靳衍默然的松开她。

    现在一时半会他们也追不上来，更何况，对方人手也不够，不敢贸然进来的。

    段靳衍抿唇，声音冷淡，看着上气不接下气的叶桑，反问了句：“你还想坐下来歇会儿？”

    “……”叶桑眼睛微微一亮，下意识道，“也不是不行。”

    段靳衍闻言，瑞凤眼似笑非笑晲着她。

    “……”叶桑看着他那凉飕飕的表情，顿时懂了。

    合着他就是在反讽自己。

    叶桑揉了揉小腿，忍不住低声道，“现在他们也没追上来嘛，我们要不原路返回？”

    说不定，他们人已经走了呢？

    看着这女孩“单蠢”的话语，段靳衍伸出手没忍住捏了一下她后颈，声音低低，微笑着道，“叶桑妹妹。”

    “一年没见，你怎么还是这么天真。”

    他以为她已经经历过毒打的。

    结果没想到，这女孩一年没见，一遇到就给他这么一个惊喜。

    叶桑缩了缩脖子，被他捏的尾椎骨都酥了，她讷讷道：“……那我们要在这里晃荡多久。”

    段靳衍看了一眼天色，不语。

    这处山林还未被开发过，谁知道里面有什么危险，而且自己身边还带着个拖油瓶，指不定出什么事。

    男人一言不发的拽着她就往里面走，叶桑无法，忍着腿软跪下的冲动，也迈着步子努力跟了上去。

    ……

    天色将晚，冷风飕飕的往衣服里钻，叶桑就穿了一身晚礼服，还是露胳膊露腿的，她微微搓了搓胳膊，拧着眉，指尖冰凉，冷的她只打颤。

    “我们要在这儿过夜吗？”

    叶桑唇瓣抿着，缩了缩脖子，低声问他。

    她鲜少和人单独相处，叶桑的性格多多少少有些敏感，和别人相处让她很不自在，尤其是面对段靳衍这种谈不上多么熟悉的人。

    男人瞥了她一眼，淡淡嗯了一声。

    气氛又沉了下来，荒山野岭的，叶桑背靠着一个树木，肌肤贴近硌人的树皮，她不不知为何突然想到了树上乱爬的蚂蚁以及毛毛虫，少女鸡皮疙瘩起了一层，顿时浑身一阵恶寒。

    叶桑迫切的想说点什么来转移自己的注意力，毕竟在这种地方，晚上肯定是不要想睡觉的问题了，与其担惊受怕，倒不如转移注意力。

    她想了想，看向眼前眉眼冷淡，好看到近乎妖孽的男人，轻声问了句：

    “……那群人，是冲着你来的吗？”

    周围安静了几秒，叶桑依稀听到了野外鸟地叫声，晚间月色清泠，照在地面上透着近乎渗人的诡异。

    男人神色波澜不惊，看着她，勾唇笑着嗯了一句，没有否认。

    叶桑：“……”

    行吧。

    她就知道跟着男主混就没有好事情。

    正所谓天将降大任于斯人也，段靳衍不入地狱谁入地狱？

    凭什么牵连上自己？

    叶桑憋着气，想到刚才婚礼现场的婚礼，黛眉不由拧了一下，想起来了段欢欢，她立马追问了句，“欢欢没事吧？他们下手你是不是早就知道……”

    “还有。”少女顿了一下，看着他，“你到底想做什么？”

    老实说，这种话不应该她来问，但叶桑也实在受不了这群聪明人当着她的面打哑谜了。

    她不反对他们之间斗智斗勇，但牵扯进去自己也委实不道德吧？

    段靳衍一只手撑着下巴，一条腿屈着，微微偏头，平静的神色终于有了几分波澜，他笑着说，“欢欢没事。”

    “我叔叔动的手。”

    “和你没关系。”

    他仿佛多说一句话就会死一样，三个问题全都言简意赅的回答了。

    男人神色懒洋洋的，对上女孩古怪的目光，他眸光平淡，似乎并不觉得自己这种回答有什么不对。

    也是。

    他们聪明人讲话，从来都懒得多费口舌的。

    叶桑：“……”

    她也安静了几秒，抬眼看着他，半响，终于勉强冒出一句夸赞的话来：

    “你真牛逼。”

