    

    白昼不断，这是一片没有落日的地界。

    在冰魔灵山的山腰处，宫星芷的视线望得极远，朝着西北方的某个方向久久未动。她那绝美的脸庞面无表情，不知在思索着什么。

    “娘娘在看什么？”

    “你若是能懂，你便不会只是一个兵卒了。”

    “说的有理。”

    几名兵卒看着不远处的宫星芷，忍不住窃窃私语了起来。

    这时，一道俊美无双的白衣年轻人来到宫星芷身后，困惑道：“宫姐姐，你在这儿做什么？”

    “白公子。”

    听到这熟悉的声音，宫星芷那冰霜般的脸庞绽放出绝美笑颜，柔声道：“我在看这片令人着迷的天下，你看这地方多美，如果能尽入你我手中，岂不是美事一桩吗？”

    “美？”

    白寒擎走了上来，略微看了一眼，便是摇头道：“景色倒是一般，我不觉得有多美。”

    “白公子性情淡薄，自然不明白这天下的魅力。”

    宫星芷笑道：“这天下的权势乃是最令人着迷的事物，世人皆趋之若鹜。如果不是因为这权势，也不会爆发这等涂炭生灵的大战了。”

    “权势，真是这么好的东西吗？”

    白寒擎神色茫然，说道：“林陨跟我说过，这天下最肮脏的两样东西就是权势和人心了。权势害人，未必是什么令人着迷的事物。比起那些虚无缥缈的东西，我只想安安稳稳地修炼，看一看美丽的风景。”

    “白公子。”

    闻言，宫星芷美眸中闪过一抹异色，忽然道：“如果天下权势全都摆在你的面前，只要你点一点头就能够坐上那九五至尊的位置，难道你会拒绝吗？

    “为什么不呢？”

    令人意外的是，白寒擎理所当然道。

    他对什么权势地位没有兴趣，他的目标仅仅是安心修炼，达到更高的境界，然后去看一看这天下各地绝美的风景。

    “可我不能拒绝。”

    宫星芷深深地看了他一眼，旋即将那视线放向了冰魔灵山的顶部。

    那里，仿佛有着什么东西在等待着她。

    ……

    神秘洞窟之中。

    数不尽的鲜血光束纵横不断，形成天罗地网般将石岚笼罩其中。后者手执三尺青锋，剑法精妙无比，每一剑刺出都是千锤百炼的灵动剑术。

    可即便他的剑术再怎么厉害，面对如此铺天盖地的攻击，依旧是束手无策。

    “交出祭坛法珠，或许我会考虑饶你一命。”

    万崆冷漠道。

    “你休想！”

    石岚低喝一声，他毫无保留地爆发出了自己全部的力量。那雄浑凝实的真元笼罩全身，激起飞沙走石，逆命八阶的修为显露无遗！

    可仅仅是逆命八阶的修为，对于手持天器法宝的万崆来说简直就是不值一提。

    哗。

    只见万崆夺魄血魔杖轻轻一挥，一股肉眼不可见的精神力量瞬发而出。那石岚根本无从防御，只能任其击中自己，他眼中出现一抹茫然之色，果真是陷入了幻境！

    “死！”

    万崆冷笑一声，万千鲜血光束便是要刺中石岚，将后者扎成马蜂窝！

    咻。

    谁知在这千钧一发之际，三道凌厉无比的剑光出现。剑光闪烁之间，那些要致石岚于死地的鲜血光束竟是全部都被挡了下来。

    剑光的真面目，正是三把造型特别的古朴长剑！

    “滚出来！”

    万崆脸色阴晴不定，怒喝道。

    在看到那三把璇玑剑的一刻，万崆便已经知道是谁坏了自己的好事。他心中既是恼怒又是疑惑，他无法理解为什么他走到哪儿，对方都跟阴魂不散似的坏他好事。

    “万崆，我们又见面了。”

    林陨从那角落处走了出来，脸上带着一抹似笑非笑的表情：“真是没想到，你我之间居然会这么有缘，还真是令人作呕呢！”

    “你三番四次地坏我大事，真是该死！”

    万崆脸色阴沉如水。

    从他认识林陨开始，两人就注定是宿敌一般，天生要站在敌对的立场上。原本，在他心里只当林陨是一只随手可捏死的蝼蚁，可对方的生命力之顽强却是让人大跌眼镜。无论他怎么杀对方，对方总能够惊险逃生，而且一次变得比一次要强！

    他心中很是悔恨，如果他当日在皇城时把心一横，早点将林陨杀死的话，也就不会有今天的这些破事了！

    “林兄！”

    从幻境中缓过神的石岚才看清眼前之人正是林陨，可谓是大吃一惊，这才意识到刚才是林陨救了自己，惊呼道：“你怎么会在这里？”

    “巧遇而已，正好碰上了我的死对头。”

    林陨淡笑道。

    他的声音中充满了自信和从容，跟之前碰上万崆时的情况不同，如今的他已经修成水之肾脏，修为大进。如今的他，绝对有把握能够跟万崆一战！

    今日这一战，也是他等待多时的生死决斗！

    万崆和他之间，注定了只能活一个！

    “今日，你必死！”

    万崆冷冷道。

    他已经受够了林陨在他面前不断蹦跶的模样，这一次，他已经下定决心，无论付出何等代价也要在这里彻底击杀后者！

    “那是我的台词。”

    林陨眼中寒芒爆闪，冷喝道。

    轰！

    下一刻，万崆和林陨身上皆是爆发出了恐怖的威势，瞬间席卷起了这洞窟之中的寒气。在石岚惊疑不定的视线下，空中竟是凭白冒出了两股截然不同的杀机，正在剧烈地冲撞着！

    这两人仅仅只是气势冲撞，便有如此威势！

    “他怎么才仙府境圆满……”

    因为林陨修为全开，石岚这时才终于看清了他的真实境界，他心中可谓是掀起了惊涛骇浪。以仙府境圆满的修为，居然跟逆命九阶的万崆拼了个势均力敌！

    这该是何等的妖孽！

    “林兄，我来助你！”

    只是片刻的失神，石岚便是反应了过来，掣动手中长剑要去击杀万崆。谁知万崆冷笑一声，不慌不忙，反手便是一道鲜血真元打出！

    那鲜血真元顷刻间化作一座牢笼，虚空中冒出了无数道令人心悸的鲜血大手，竟是将石岚当场擒住，旋即抓入了那鲜血牢笼之中！

    鲜血牢笼的坚韧度更是不可思议，无论石岚怎么劈砍，这牢笼都是纹丝不动！

    “老实待着，等我杀了这个杂种，自然会来收拾你！”

    万崆大笑道。

    石岚可谓是惊怒交加，但他根本就没有办法破开这鲜血牢笼。他心惊不已，这时才终于意识到原来刚才万崆根本就没有使出全力！

    逆命九阶当真如此可怕不成？他这个逆命八阶会在万崆面前如同婴孩一般无力？

    不，绝不仅仅只是修为的差距。

    那是纯粹的实力鸿沟！

    万崆到底是血神宫年轻一辈的顶尖天才，他的手段数不胜数，战力更是非同小可。如果把他当成普通的逆命九阶武者，那就大错特错了！

    “恐怕你没有这个机会了！”

    林陨冷笑一声，三把璇玑剑凭空乱舞，剑心通明境界大开，在他的御剑术之下几乎是达到了人剑合一的程度！三把璇玑剑飞舞空中，他却是如臂指使般地操纵着，每一剑的刺出都能够精准地破开万崆的鲜血真元！

    与此同时，他低吼一声，凝聚全身的肉身之力，一拳轰出！

    砰！

    洞窟震动，连带着这座山峰都隐隐作颤了起来！

    以火山融力劲打出的这一拳，可谓是威力无穷，顷刻间便是破开了万崆的护体真元！那一拳直接击中了万崆，恐怖的神力爆发，后者气血翻腾不息，一口鲜血直接吐了出来！

    “你，你居然又变强了？！”

    万崆嘴角带着血迹，眼中却是充满了不可思议的味道。

    他万万想不到，这才几天不见，林陨的实力居然突飞猛进，已经达到了能够轻松伤到他的地步！要知道，就在半月之前，林陨碰上他还只是被动地挨打，甚至被他追杀得抱头鼠窜！

    “废话！”

    林陨不屑道：“之前我只是仙府境小成，现在我已突破仙府境圆满！万崆，你已经奈何不了我！今日，你我之间也该做个了断了！”

    以仙府境的修为硬撼逆命九阶强者，跨越数个小境界而战，而且这人还是血神宫的绝顶天才。如果不是亲眼所见的话，石岚绝不会相信这是真的！

    “只是仙府境而已，你怎么可能打得过我？！”

    万崆不可置信地大吼道。

    开什么玩笑？

    他可是血神宫百年不出的绝世天才，即将迈入羽化境的强者！他可是……万崆啊！他不可能会败，更不可能会败给一个仅仅只有仙府境修为的人！

    “血吞天下！”

    只见万崆眼中充满了疯狂之色，他的身后陡然伸展出一对血色双翼。那双翼庞大无比，竟是直接将这空旷的洞窟给塞满了。

    逆命九阶的威势不断爆发，甚至丝毫没有减弱的趋势！

    自尊心受到打击的万崆终于怒了，这是他第一次爆发出全部的真元去战斗！以往，他自视甚高，除了姜天辰那等对手以外的人，他根本就不屑去使出全力。

    可今天，他居然破例了！

    林陨再也没有任何躲避的地方，他只能选择正面硬战！

    这一战，注定不可能平息！

