一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十一章直言不讳

    杨美娟静静坐一边，表面是在听他们讲话，实际上她早早的就在想办法了。

    当然对她对张铁森和妇女的对话也听到了一些，所以才会得出了一个她自己的结论。

    “我觉得林琳脸上的伤，只是造成她现在这个情况的一部分原因，最大的原因还是在离她而去的男朋友身上。”杨美娟无比认真且坚定的说道。

    张铁森虽然不是很明白她的意思，但是觉得好像有那么点的道理。

    “美娟，你再说的仔细点，我还没听明白。”张铁森一脸诚恳的说道。

    杨美娟得意的看了张铁森一眼，虽然一本正经的解释道：“你们想想，林琳变成这个样子，肯定是最怕让她男朋友看见的，如果她男朋友好心一点，不在这个时候离开她，嫌弃她，

    而是给她鼓励的话，我相信林琳也不会走到今天这个地步，退一万步来说，男朋友要离开的她的话，也不能在这个紧要的关头，他们本来都要结婚了，而林琳突然变成了这样，

    男朋友也狠心抛弃了她，这对于一个女孩子是说，是一个多大的打击，我猜林琳现在肯定是心灰意冷了，如果是我的话，我也会有轻生的念头，她现在就像是一具躯壳，

    每天还要活在痛苦之中，她还哪来的勇气去面对其他人，这样说来她真的是太可怜了。”

    在这这番话的时候，杨美娟也被带入了自己的情绪当中，心情越来越沉重，满脸的怜悯之色。

    同时张铁森的也受她的情绪影响，脸色阴沉了下去了，暗暗想着“本来可以和最爱的人一起步入婚宴的殿堂，从此开始幸福的生活，可是一切都在一瞬间改变了，这种从天堂到地狱的差别，又有几个人能承受的住。”

    听了杨美娟的话，最伤心的当属林琳的母亲了，一直抹着泪水没有说话。

    张铁森知道她现在心里肯定有很多的苦楚，无法用言语表达出来。

    杨美娟仰头眨了眨泛红的眼睛，挤出了一丝牵强的笑容，认真的说道：“所以，我觉得现在有人能劝的动林琳的话，那肯定就是她以前的那个男朋友了。”

    不可否认这话很有道理，但是实施起来的话可能会难度。

    “她男朋友既然选择抛弃了她，可见他是个无情无义的人，现在找他来劝林琳的话，我想他不一定会同意，再说了他该用哪种身份出现在林琳的面前？”张铁森直言不讳的说出了心中的顾虑。

    杨美娟思索了一下，回答道：“就算是演戏也好，当做他对林琳的赎罪，我先他应该不会拒绝，万一他再协同治疗的过程跟林琳旧情复燃了，到时林琳的病情也好了，他们又能重新在一起，那是多完美的结局啊。”

    在张铁森看来，杨美娟所说的这个结局听起来有点梦幻，也有点难以实现。

    但是他也想去争取一下，说不定真的就实现了。

    “你说的有道理，咱们现在就去找林琳的男朋友吧。”张铁森一激动，起身就拉着杨美娟要走了。

    杨美娟又把他拉了回来，嫌弃的看了他一眼，黑着脸问道：“你知道林琳的男朋友在哪？说找就找。”

    “嘿嘿，我还真不知道。”张铁森抓了抓头，傻笑个不停。

    杨美娟没好气的白了他一眼，望着妇女笑呵呵的问道：“阿姨，你知道林琳男朋友的住址，或者联系方式吗？”

    听了杨美娟的计划，妇女也感觉到了希望，面带微笑的回答道：“我知道他家在哪，我去拿纸笔来写给你们。”

    看着妇女跑开了以后，张铁森用赞扬的目光看着杨美娟，说道：“没想到你这个傻丫头，也有聪明的时候，这个办法连我都没有想到。”

    听了张铁森的夸奖，杨美娟心里是高兴的，但是嘴上还傲娇的说道：“你以为就你一个人聪明啊，告诉你我的办法也很多的，以后你要是敢欺负我的话，我可有一百种办法折磨你。”

    “不敢不敢，我再也不敢欺负你了。”张铁森故作畏惧的挪了挪身子，离杨美娟远一点。

    这时，妇女给张铁森递来了一张纸条，同时还有一张照片。

    “这个是琳儿男朋友小陈的住址，联系方式我也没有，不过这里有他的一张照片，你们拿上参考一下。”妇女把纸条和照片交给张铁森以后，还用恳求的目光望着他。

    “阿姨，你放心好了，我们一定会找到这个小陈，并且说服他帮这个忙的，你就留在家里看着林琳，千万不能让她做傻事，等着我们回来。”张铁森耐心的叮嘱道。

    “那一切就拜托你了。”妇女深深对他们鞠了个躬。

    张铁森没有多说，拿着地址和照片离开了。

    走出大门后，张铁森拿起照片看了一眼。

    照片里的小陈和林琳笑的是那么的灿烂，俩人看起来是那么的甜蜜和般配。

    不过张铁森现在是越看越来火，拿起纸条看了一眼，然后递给杨美娟问道：“这个地方你知道吗？”

    杨美娟接过纸条一看，点点头回答道：“我知道，开我的车去找他吧。”

    张铁森没有说话，微微点了点头。

    走着走着，杨美娟突然很认真的望着张铁森问道：“如果有一天我也变成了林琳那样，你会不会也像她男朋友一样狠心就把我抛弃了？”

    看着杨美娟这个神情，张铁森不由的倒吸了一口凉气，暗暗想着“这时候我说不会，她不一定会相信，我如果说会，那就说明我离死不远了，这下可咋办啊？”

    杨美娟见他迟迟不回答，指着他强势逼问道：“不许想，赶快回答。”

    “不会，我当然不会了。”张铁森见她这个气势，哪里还敢多想，直接脱口而出。

    见张铁森回答的这么坚决，杨美娟心里对这个答案甚是满意。

    但是表面上却装作不相信的说道：“我才不相信，男人都是一个样，就会拣好听的说。”

    “那你就错了，因为好男人就是我，我就是张铁森。”张铁森勾起嘴角，露出了洁白的牙齿。