    陈华安可是不敢在这么多人面前，将那个大人物的名字给念出来。

    哪怕是大庭广众之下，被夏木杀了也不敢。

    否则，等待他的可就不仅仅是被杀这么简单了。

    只怕整个陈家都会被覆灭。

    所以当夏木问出这句话的时候，陈华安便是一言不发，闭上眼睛，仿佛静静等待着死亡的来临。

    看着他这幅样子，夏木哪能不明白。

    他倒是也懒得追问。

    想来，应该就是那些鹰派的大人物了。

    “这人我交给你，你自己处理，不过不能违反纪律。”

    贺澜丞笑着对夏木说道。

    不能违反纪律，还交给我干什么？我又能将他怎么样，打一顿出出气？

    夏木无语的瞥了眼陈华安。

    这才挥挥手，从一旁找了个凳子坐下。

    陈华安看到这一幕，这明摆着是打算放自己一马了啊。

    他欣喜起身，心中却在暗骂。

    不要以后给我找到机会，否则早晚有一天，我要让你死无葬身之地。

    “多谢夏总司！”

    他匆匆起身，眼神中却藏着深深的恨意。

    啪！

    一声巨响。

    苏晓霜一脚从上而下踢到了陈华安的头上，直接将其踢的栽倒在地。

    这一举动，将所有人都吓了一跳。

    而陈华安，更是一脸懵逼。

    “你他吗的！”

    他捂着脑袋正要起身，跟苏晓霜好好理论理论。

    但某个刹那，眼角一瞥，刚好看见了夏木那杀人一般的眼神。

    顿时，陈华安就像是被摁住了喉咙，整个人支支吾吾的捂着脑袋躺在地上，说什么也不肯再起来了。

    夏木能放过陈华安，但苏晓霜可不会。

    若不是这个卑鄙小人搞的鬼，他们也不会和贺澜丞发生冲突，更不会让苏小小也陷入昏迷。

    尤其是，这个男人起身的一刹那，身上散发出的危险气息惊动了苏小小。

    苏晓霜得到了苏小小的提醒，这才将他一脚踢翻在地。

    凡是对队伍有威胁的人，都不可留。

    这是在加入夏木小队后，苏家姐妹暗自制定下的规则。

    苏晓霜要为夏木扫平一切障碍，尤其是对他们有威胁的人，会不计一切代价直接铲除。

    所以，这个面容冷峻的女孩，举起手中的匕首，准备向陈华安狠狠刺去。

    陈华安也没想到，这个疯女人竟然真的敢在万众瞩目之下对自己下手。

    一下子慌了神。

    所幸，夏木拦住了苏晓霜。

    刚才陈华安起身时的想法，被苏小小及时捕捉到，并传给了自己。

    他听的一清二楚。

    虽然也想将其除之后快。

    但在贺澜丞面前，他也不敢这么放肆。

    “贺大将，您说的不违反纪律，到底指的是什么纪律？”

    他微眯着眼，一字一句的问向坐在首座的老人。

    “不要杀人。”

    贺澜丞也是担心，向夏木这样无法无天的男人，根本不会在意他们的想法，直接将陈华安当场弄死。

    但他总要给夏木一个交代，好平息他的怒火。

    所以，当他说出这四个字的时候。

    夏木便微微点了点头。

    随后，在陈华安惊恐的注视下，他露出了一抹残忍的笑容。

    “你刚才是不是在想，等以后找到了机会，就弄死我？”

    听着夏木的话，陈华安彻底僵住了。

    他无论如何也想象不到，这个男人是如何听得到自己的心声的。

    咔嚓！

    一刀飞起。

    鲜血泼洒而出。

    陈华安的一条臂膀，直直的飞了起来。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声瞬间响彻起来。

    一直默不作声观察着这里的人，全都满含震惊的看着夏木。

    他们实在是想不到，这个看起来和善的年轻人，竟然如此的心狠手辣。

    当着十二大将的面，直接砍下了陈华安的一条胳膊。

    也太无法无天了！

    但再联想到他身为第五军区总司的身份，不知怎么的，他们竟又不觉得奇怪了。

    没有直接弄死陈华安，已经算是很给贺大将面子了。

    “好了，我保证陈家给你一个交代。”

    贺澜丞微微叹了口气。

    他好歹也是看着陈华安从小长大的老人，心中也还念着点旧情。

    看到夏木要了陈华安的一条胳膊，这才出声安抚。

    夏木倒是也没打算再为难这个老人。

    他瞪了陈华安一眼，这才默不作声的坐了回去。

    很快，一队人马进来，将哀嚎不断的陈华安带出营帐。

    众人又开始商议起白虎避难城选址的问题。

    本来，夏木第一次参与到这种会议中，应该只用当一个旁观者就好。

    但没过多久，贺澜丞竟然打断了众人的交谈，直直看向了百无聊赖的夏木。

    “夏总司，你觉得咱们这个白虎避难城，应该在何处选址比较好？”

    顿时，所有人都将好奇的目光瞥向那个年轻的身影。

    夏木看了看摆在长桌上的西南区大地图，沉吟一会。

    其实他跟伊迪斯曾经分析过，在哪建立白虎避难城，既能满足交通便利的需要，又能让城市易守难攻。

    伊迪斯根据职能算法，倒是找了几处合适的位置。

    但要么是覆盖着迷雾的阴影地带，要么是已经被黑暗生物占领了的城市废墟。

    改造难度巨大。

    夏木抿了抿嘴唇，指向了地图上的某个区域。

    顿时，各个行业的精英都探出脖颈，顺着他的手指看了过去。

    “嘶！”

    “不行不行！这不是找死吗？”

    “既然选在这里，还不如直接改造旁边的城市！”

    “虽然从土木学的角度讲，这里确实方便建造城市，而且背靠江流，地势易守难攻。但选在这里，真的不会被黑暗生物偷袭吗？”

    “……”

    众人一下子激动了起来。

    贺澜丞倒是什么也没说。

    他只是深深看了夏木一眼，这才在心里盘算了起来。

    其实这几天，他们激烈的争吵讨论，也并非全无效果。

    至少，也是选出了三个比较适合的位置。

    而夏木所指的这个位置，虽然不是选中的三个中的任何一个，但在某种方面看，却是比这三个都要合适。

    只不过。

    和那三处相比，在这里建设避难城，难度可是要高出几倍。

    因为，夏木所指的区域，背靠圣母峰，立于雅砻江东侧。地形平坦，各类资源丰富。

    而最重要的是，它的旁边，正是被黑暗生物占据的，曾经华夏西南区的第一大城市——日光城！

    里面充斥着数十个黑暗生物的巢穴！

    光是真虎级以上的生物，就有不下数千只！

    甚至，其中还探测到鬼级的生物。

    在这般凶险的生命禁区旁建立避难城，真的合适吗？

