    魔术师抛掷出来的这两张扑克牌却是一对3，

    黑桃三和梅花三！

    三点虽然是单牌里面的最小点数，但是一对三却是可以连黑桃A都可以稳压一头的存在！

    这已经是魔术师此时拿得出来的最强手段了。

    不仅如此，魔术师更是很干脆的主动飞扑了出去，迎上了那个看起来十分邪恶的骷髅头，

    因为他很清楚麦斯现在已经是强弩之末，一旦硬吃下敌人的所有攻击只怕是凶多吉少，此时他唯一有把握能及时挡下来的，就是这一枚蛇形飞出，速度较为缓慢的骷髅头。

    只是目睹了这一幕之后，方林岩却感觉到了什么地方不对。

    因为他是与那邪法师老黑战斗过的，貌似这家伙的最强攻击应该是骨矛，怎么会突然弄一个飞行速度缓慢的骷髅头出来？

    这看起来就像是刻意放出来让魔术师去撞上的一般。

    果然，魔术师撞上了这枚骷髅头之后，浑身上下顿时一僵，整个人立即狼狈无比的摔倒在地，双眼诡异翻白，猛烈的在地上翻滚挣扎着却无法恢复平衡。

    就在下一秒，本来停留在麦斯额头上的激光瞄准红点在瞬间就挪到了魔术师的身上，然后“铛”的一声狙击枪声就回荡在了半空当中，魔术师的胸口立即开出了一朵血花。

    不仅如此，半空当中划出了一道抛物线的那一道火箭弹居然在瞬间“开花”，从母弹当中居然分离出了七八枚子弹头，然后临空变向对准了魔术师接连不断的轰了过去，

    “轰轰轰轰轰！”

    爆炸接连不断的发生，火焰和硝烟弥散而出。

    原来，邪法师老黑放出来的那个能力看似攻击力强悍，其名字却叫做恶灵标记，并没有杀伤力并且飞行速度缓慢，

    只是被标记以后的敌人会立即陷入恐惧状态三秒，同时遭受到的伤害提升20%！

    魔术师狼狈无比的从烟雾火焰中翻滚扑出，只是他一现身后就立即遭受到了迎头痛击。

    因为戈尔斯居然硬吃了他抛出来的那一对3，任由这两张牌深深的扎入到了自己的胸膛当中，然后高高跃起，嗜血的咆哮了一声，

    然后将手中那一柄双刃斧头高举至脑后，对准了魔术师狠狠劈下。

    这一斧劈落的时候，斧刃上甚至有恐怖的蓝白色电芒怒激而出，甚至连带地面都被斩出来了一条深深的痕迹！

    只是魔术师中了这一斧之后，身体却在瞬间变淡消失了，应该是触发了什么濒死保护的能力或者是道具，只在原地留下了一张袅袅飘落的扑克牌。

    但这时候，邪法师老黑冷笑一声，猛的双指一挥，

    顿时，一柄令方林岩记忆深刻的惨白色骨矛瞬间射出，扎在了旁边的一处虚空当中，

    一秒之后，惨遭骨矛狠狠钉在了墙上的魔术师大大的张开了嘴巴，双眼已经变得暗淡失神，不甘的对着目眦欲裂的麦斯伸出了右手，然后化作点点光芒消失而去。

    见到了这一幕，方林岩脑海里面立即涌出了四个字：

    “声东击西！”

    本来邪法师老黑施展出来的恶灵标记是最难命中敌人的薄弱环节，

    但是，他们这个配合默契的团队却在瞬间营造出了要集火那个大汉麦斯的局面，巧妙的诱导魔术师主动去撞击恶灵标记，直接将最弱的环节变成了最不需要担心的那一环。

    这一波算计到了魔术师的性格，

    算计到了麦斯的反应，

    如此算计！

    如此默契！！

    一想到自己已经和这样的团队结下了死仇，方林岩的脊背上面都感觉凉浸浸，仿佛有被锋锐的刀尖抵住了背心似的，真的是若芒刺在背啊。

    “还好老子搞死了你们一个人。”

    此时方林岩也只能这样乐观一点的想了。

    现在局势瞬间急转直下，方林岩也是无暇担忧以后了，现在先将面前的难关渡过去吧。

    他的心念闪动间，已经电光石火的找出了一个可能破局的办法。

    “眼下这局势不能退，只能进！！”

    “有着那个强悍的女狙击手在，逃只能死得更快。”

    “现在对方为了干掉魔术师，可以说是底牌尽出，处于爆发过后的真空期......”

    “所以，要想破局，就必须抓住这几秒宝贵的技能冷却时间......而破局的关键点，就在他的身上！”

    方林岩的眼神，直接锁定了上半身已经被鲜血染红，大口喘息着的戈尔斯，

    然后他从车上一跃而下，对准了戈尔斯就是一发龙嗽闪劈了过去，同时对着麦斯狂叫道：

    “杀了他！！”

    戈尔斯的脸色顿时就变了。

    他之前为了撵上麦斯这群人，强势无比的硬突上来，在两分钟之前就已经喝下了一瓶治疗药水，外加使用了一块持续恢复生命的食物，现在所有补充生命值的手段都在冷却当中。

    不仅如此，之前魔术师情急之下也是用出了杀手锏，杀伤力最强的一对三甩了出来。

    戈尔斯为了及时跟上魔术师的逃走，补上最后的伤害，所以硬吃了这一对三后，一记跳劈收割了对方将其打入了濒死状态。

    但代价就是魔术师丢出来的这两张牌此时还并排着插在他的胸膛上，附带的流血状态正在持续收割着他的生命。

    戈尔斯苦战到现在，纵然有着装备支持，这时候的生命值也已经跌到了一百八十点！唯一的保命手段就是团队技能了。

    听到了方林岩的大喊，麦斯猛然转头，看向戈尔斯的眼神也是充满了暴戾，那双充满血丝的双眼一下子让戈尔斯心中都为之一颤。

    没有人愿意面对麦斯的全力攻击，何况旁边还有一个异常难缠的扳手！

    紧接着，麦斯一下子就从防御姿态当中脱离了出来，他身上的那层灰白色石头皮肤顿时片片碎裂，

    防御力重新恢复正常，移动速度却随之提升。

    接下来麦斯手腕一翻，直接就将“火神炮”收回了私人空间当中，却是顺手从中取出了一根粗大的棒球棍！对准了戈尔斯就大步冲扑了上去，一副要将他撕碎的架势。

    戈尔斯脸上肌肉顿时跳动了一下，面对这种情况，任谁心里面都肯定是慌得一逼啊。

    偏偏这时候方林岩还大叫了出来：

    “留住他，他们刚刚为了杀魔术师已经底牌尽出！现在就要他血债血偿！！”

    然后方林岩很干脆的就抛出了一发烟雾弹，直接砸在了戈尔斯的身后。

    这玩意儿是达克兰公司的制式标配，效果还是相当不错的！在两三秒内烟雾就覆盖了整个街道，老黑和锦鲤的射击视线立即就被挡住。

    与此同时，麦斯已经大跨步上前，怒目圆睁，胳膊上粗大的肱二头肌绷紧后瞬间爆发，一记棒球棍就泄愤式的挥了出去，狠狠的抽向了戈尔斯的头部。

    戈尔斯伸手一挡，整个人依然不可遏制的被打得失去了平衡，只能顺势一个翻滚卸力逃开，但这时候方林岩已经顺手抛出了最后一枚TK抛掷木弹，骨碌碌的冒着白烟滚到了戈尔斯的脚下。

    这时候戈尔斯外表貌似淡定，其实已经是在团队频道里面声嘶力竭的求助了起来：

    “你们是要看着我死是不是！坎纳就是在瞬间被这个王八蛋扳手给干掉的，他的瞬间爆发力十分惊人，何况还有个麦斯！”

    “我告诉你们！老子要是死了，你们一样也讨不了好，我会在陷入绝境的时候直接解散掉团队！！”

    听到了戈尔斯的话，本来正在尝试瞄准方林岩的锦鲤死死的咬住了下唇，却还是猛的一拉枪栓将狙击子弹退了出来，然后开始填装另外一发子弹。

    而老黑则再次施法，甩出了一根白骨。

    这时候TK抛掷木柄弹炸开，在轰然的爆炸声当中，戈尔斯被晕眩住！！

    麦斯眼中闪耀着兴奋而残忍的光芒，再次大步逼近冲了上去，棒球棍上面已经出现了清晰的闪光。

    不过，老黑甩出的那一根白骨已经落在了戈尔斯的面前，顿时入地生根，哗啦哗啦的在戈尔斯的面前拉出来了一道惨白狰狞的骨墙。

    这道骨墙宽度达到了两米，高度超过五米，长达十几米，绝对不是可以轻易被击溃的，并且阴风阵阵，邪气逼人，牢牢的隔断了两人追击的路径。

    非但如此，锦鲤已经咔哒一声拉动了保险栓，瞄准镜当中已经套住了戈尔斯的身形，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    这一发子弹轰到了戈尔斯的身上以后，他的身上立即出现了一道金黄色的护盾，可以在十秒钟内吸收300点固定伤害。

    这也是锦鲤好不容易得来的特种弹药，但戈尔斯情急之下已经放了狠话，她也只能以救人优先。

    但就在锦鲤开枪之后，她才看到了老黑抛出的骨墙已经成功分割了战场，顿时用力的捶了一下旁边的墙壁，懊恼之色溢于言表。

    很显然，方林岩先前抓住了戈尔斯猛攻这一点让他们有些手忙脚乱，因此两个人同时出手救人，直接造成了资源上的重合浪费。

