    塔克拿着的椭圆形的东西，是一颗蛋。

    “赐予者将要离开，美丽之物，给予，赐予者。”

    ‘赐予者’是骸龙对于琳的绒球的称呼，来自脑袋虫的语言词汇，脑袋虫用这个名字来形容一些事物，比如说天空降雨让种植的植物长得快之类的好事，而骸龙在知道这个意思之后，就这么称呼琳的绒球。

    绒球伸出一根触须，把那颗蛋卷了起来放到面前看了看，这颗蛋闪烁着银蓝色的光辉，在阳光之下非常的绚丽。

    不过这个不是骸龙的蛋，它们的蛋是白色的，上面还有肋骨状的花纹，这个蛋……它们到底是从哪里弄来的？琳还没见过。

    骸龙偶尔喜欢捡一些闪亮的东西来堆摆在一起，通常是些石块什么的，找到蛋还是头一次，它们一向都很喜欢这种物体，将其视为珍贵之物，所以塔克会将它给绒球。

    琳则觉得这些东西没什么用，当然这个蛋还是有用的，可以拿来吃或者拿来砸，或者拿来训练里面将要孵化的生物。

    当然，提前是里面得有生物……

    琳的绒球伸出一个有嘴的触手，把蛋吞了进行监测，琳现在使用一种微型兵种渗透的方式，可以不用造成伤害就能观测蛋里的情况。

    在仔细检测了一遍蛋之内的情况后，琳发现里面居然是……一个骸龙的幼仔？而且已经发育成熟，快孵化了的样子。

    不对，这个不是塔克它们的骸龙。而是白骸龙。

    这附近果然有别的白骸龙部族呢。它们的蛋的颜色居然是那么奇怪。

    “寻找的地点？”琳立刻对塔克发出疑问。

    “东南边。东。”塔克立刻举起前肢指向树林之中，最近它们经常喜欢往树林里跑，既然如此，琳就把那边当做出发地点好了呢。

    绒球把蛋吐了出来，给回塔克告诉它：“保留。”随之绒球高高地飞了起来，往丛林的方向飞了过去。

    骸龙通常没有特定的繁殖季节，在周围食物丰富时它们就会开始繁殖，蛋生下来时会被堆在一起统一照顾。所以是不太可能被捡到的，难道说白骸龙的习性不一样么？

    绒球迅速地在丛林中前进，这个地方已经没有长龙栖木，而是被另一种较矮的树木代替，地上堆满了密密麻麻的枯叶，还有很多的球状物。

    绒球慢慢地飘下来，用触手抓起一个球状物吃了进去。

    这个球状物也被称之为‘果实’，是这里的植物的一种新进化出的形态，它们为了能够传播的更远，专门给自己的种子包裹上一层‘肉’。以此吸引别的生物食用，将种子带到更远的地方。

    有趣的是。即使原本是剧毒的植物也会长出非常美味的果子，它们通常以一种被称之为‘甜’的味觉来吸引生物。

    一些植物的果子也有毒，大概和有些节肢类会钻进去‘白吃’它们的果实有关，毕竟这些小虫子不会运输它们的种子，而且有时它们还会连核心中的种子一起吃掉，这对植物影响可是十分不好。

    有毒的果实能抵御敌害，但也通常需要特定的有抗毒能力的生物才能运输，扩散繁殖就更加麻烦一些。

    这里的植物进化的还真是越来越有趣了呢。

    绒球飞着飞着，琳看见了一个奇妙的东西，看上去像是……棚屋？

    对了，这个像是塔克它们以前搭建的棚屋，现在它们都不怎么搭这些东西了，琳靠近棚屋看了看，发现里面是空的。

    “呜呜呜噢噢噢！”突然周围的林间传来一阵吼声，数十个白色的身影从丛林中冲了出来，把琳的绒球团团包围住。

    这些是……白骸龙。

    它们疯狂般地扑了上来，琳的绒球立刻加速飞上了高空之中躲开了攻击，在琳刚往下看的时候，大量的木刺就投了上来，这些木刺扎进了绒球的毛中，但没刺到肉里，琳稍微晃了一下就全掉光了。

    它们似乎非常想杀掉绒球的样子，一群白骸龙在下面大吼大叫，而这时绒球摇身一变，从空中消去了身影。

    白骸龙们明显楞了楞，它们待在下面看了半天，过了几百秒之后才全都十分失落的离开了。

    它们也许是想抓到拿走它们的蛋的生物，依靠着变色的能力，绒球在后面跟着这群白骸龙，它们在丛林里绕来绕去，最后到了一个比较空旷的地方，琳发现这里有几十个棚屋，这群白骸龙显然是居住在这里的。

    琳在它们的棚屋群之中绕了一圈，发现它们的生活方式和骸龙相似，但这里并没有幼仔，而琳看见它们之中有一些成员抱着那种银蓝色的蛋走进丛林之中，然后带到很远的地方……再放在野地里埋起来，之后这些白骸龙就不再管那颗蛋走回了族群。

    难道它们要把蛋放在野外孵化？白骸龙还有那么奇特的习性么？

    接着琳在接下来的几个昼夜内一直在观察这群白骸龙，这群白骸龙有三十多个，它们更喜欢捕获一些较小的猎物，而不是团猎大型猎物，而且它们的确会把快孵化的幼仔放到野外去，大概是距离族群一百米远的地方，让幼仔自己爬出来跑回族群之中，只有有能力活下来的幼仔才能够加入族群。

    白骸龙的这种行为让幼仔出生时就必须努力，这样蛋被别的生物捡走也不奇怪嘛，不知道它们在这里生活了多久，它们距离龙栖木也就几百米，一直都没遇上还真是稀奇。

    不过这个稀奇没有持续多久，在过了一个昼夜后，琳就发现塔克部族里的一个骸龙出现在了这堆白骸龙的棚屋附近，它好像是偶然到这里来的，看到了之后就慌慌张地跑了回去。

    琳在塔克那边还放了一些眼球观察，这个骸龙跑回龙栖木那里之后立刻通知了塔克，塔克听闻之后顿时燃起了一阵强烈的愤怒情绪，它召集了所有的部族成员往这边赶了过来……

    这也许会是……塔克族群的第一场战争呢。(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的月票~T

