    刘一手跟在凌天的身后，垂头丧气，心中恨不得给自己两巴掌。

    刚才他感受到了凌天的杀意，为了保命，不得已暴露了自己的秘密，也就是他那特殊的感应类武魂。

    凌天知道后，心中明白了，这家伙在他梦里为什么热衷于盗墓，并且每次都能够无声无息的闯进，不管什么阵法都挡不住他了。

    一切都源于他的武魂，能够让他无视阵法，并且能够知晓阵法最薄弱的点在哪。

    毫无疑问，这刘一手的武魂虽然不是最强的，但价值却绝对不逊于那些顶级武魂，甚至还要超出。

    顶级武魂常有，而这种特殊武魂却是更为稀少，而且对于那些宗门、家族的作用更大。

    “咦！”

    忽然，凌天的步伐骤然停住，骤然转身朝着左边掠去。

    刘一手和金鹏也是跟在后面，不明白凌天这是怎么了，为什么忽然改变方向，刚刚他还急着往回赶。

    “真巧啊，咱们又见面了。”凌天身影骤然出现，挡住了一个女子的去路。

    虽然女子此时浑身都沾满了泥土和血渍，连性别都难以分出了，但凌天还是认了出来，正是当初他从那童先生手中救下的秦若依。

    他也没有想到，会这么巧，在这里又遇到了。

    “是你！”

    秦若依此时双目发黑，浑身疲惫至极，看着忽然出现在身前的凌天，瞬间便是认出了他，眼中不由浮现出一丝惊喜。

    但很快她的面色骤变，不由回头看了一眼越来越近的追兵，眼中满是焦急之色。

    她也没有想到，会在这种情况下遇到凌天，上次他救了自己，但是这回他怕是无能无力了。

    因为这回她身后可是有着两名纵横境强者，后面还有数十名神通境强者。

    更严重的是，她的位置已经暴露，此时还有其它的武者从前后左右围过来，现在的她可以说已经是瓮中之鳖，根本无处可逃了。

    在如此危急的情况下，秦若依可没觉得凌天还能够救她，不由眼中闪过一丝决然，为了不连累到凌天，骤然转身朝着右边边冲去。

    可就在此时，右边突然有两身影落下，拦在了她的前面。

    看着这一幕，她没有任何犹豫，再次转头，想要换个方向，可惜这么一会儿的功夫，接连着四名纵横境强者，已经将她的后路给彻底堵死，逃无可逃。

    秦若依的眼中满是绝望之色，这回看来是真的逃不掉了，难道真要死在这里吗？

    “秦少宗主，老老实实的跟我们回去吧！”

    一名纵横境强者冷笑，现在他们四名纵横境强者在这里，就不信这秦若依还能逃到哪里去。

    “你痴人做梦，我即便是死，也绝对不可能跟你们走的。”秦若依咬牙低吼，话语中满是坚决。

    “想死，你也得问过我们答不答应，在我们面前你的死活可由不得你。”

    另外一人开口，话语不重，却是充满了自信。

    秦若依面色惨白一片，此时她浑身真元所剩无几，面对着四名纵横境的围攻，想自尽还真不是那么容易的事情。

    “行了，别废话了，赶紧把不相干的人给杀了，将她带回去，别再发生什么意外才是。”

    林九皱眉，这女人可是事关重大，就算是杀死也绝对不能走漏消息。

    听得他的话，其余三人也是点头，目光转向了凌天几人，眼中杀机闪过。

    “等等。”

    听得这话，秦若依面色微变，不由转头望了一眼旁边的凌天三人，神色间浮现出一丝愧疚。

    她也没有想到，自己已经故意的想要绕开凌天，可他还是被自己拖累了，自己这算不算是恩将仇报。

    “怎么，答应老老实实的跟我们走了？”林九眸光微闪，浑身绷紧，目光紧盯着秦若依，是绝对不会给她任何自尽的机会的。

    “放过他们，我跟你们回去。”

    秦若依缓缓呼出一口气，心中苦笑一声，指了指凌天三人，做出了自己的决定。

    “有点意思。”

    林九稍稍一怔，而后目光落至凌天几人身上，上下打量了片刻，这几人的穿着打扮并非天剑宗的人，这秦若依怎么如此关系他们的生死。

    据他们所知，这三人应该只是路人而已。

    不过既然秦若依认识他们，那就大有文章可做了。

    “秦少宗主认识他们？”林九脑海中念头转过，缓缓询问。

    “不认识，我只是不希望牵连到不相干的人。”秦若依面色如常，冷哼一声，眼中满是愤怒。

    “既然不认识，那就杀了！”

    林九笑的越发奸诈，他可不会相信秦若依的话，没有谁是傻子。

    “等等，我认识。”秦若依没有想到林九如此果断，看着其中一名纵横境强者脚步挪动，她面色瞬变，咬牙道：“你放过他们，我跟你们回去，不然的话你们就算今天能阻止我自杀，但只要我想自杀，总能找到机会的吧！”

    “既然秦少宗主这样说了，那我就大发慈悲好了。”林九听得秦若依威胁的话，笑的越发开心，不等秦若依再开口，已经飞快道：“行了，把他们全给我抓起来，一并带回去。”

    “你……”

    “咳咳，能不能让我说几句。”

    凌天打断暴怒的秦若依，走上前干咳两声道。

    “你想说什么？”不知为何，看着凌天那没有半点惧色的脸上，林九心中骤然涌起一丝不安，神色间多了一丝警惕。

    “其实也没什么，我只是想告诉你，我们的生死你决定不了，我们是走是留你同样决定不了。”凌天缓缓开口，话语很轻，却带着一丝遮掩不住的自信。

    “哈哈哈哈，就凭你们两个神通境外加一个小孩子？是谁给你的自信？”

    其中两名纵横境强者听得这话，却是大笑起来，笑的前俯后仰。

    想来也正常，凌天和刘一手身上散发出来的力量波动，确实只是神通境。

    至于金鹏，他毕竟是妖尊，气息与人类不同，不想多惹麻烦，所以凌天让他将气息给收敛起来了。

    收敛气息虽然不是什么太厉害的招数，可也不是这两人能够看穿的，加上他化成人身，只有十来岁，就是个小孩子，也难怪没将他当一回事。

