    

    原本卡莉斯塔和ez选出来，绝不多数看比赛的人都已经认定，lg这把输定了，冠军是烧烤摊的无疑了。

    可是预料之中鳄鱼无数次单杀滑板鞋的场面没有出现，反而是紧接着姜大叔的卡莉斯塔将马大头连杀两次，杀到躲在塔下出都不敢出来之后，众人这才发现自己想错了，想的大错特错。

    这峰回路转的一幕，瞬间惊掉了所有观众的下巴。

    区区一个adc，竟然将鳄鱼按在地上摩擦了，这没天理了还！

    在人们的印象中，adc在鳄鱼这种重装战士手中，基本上都是砍瓜切菜，随便屠杀的结果。

    现在的情况截然相反，让无数观众变得激动无比。

    卡莉斯塔占据了上风，对面鳄鱼废了，难道真的有奇迹要出现了？

    导播也跟知道人们心中的想法一样，很快将两边的个人经济数据整理在了屏幕上，十五分钟，卡莉斯塔和滑板鞋整整四千的经济差，震惊的所有人！

    “红方防御塔已被击毁！”

    当这则语音响起的时候，马大头绝望的看着自己的保护伞——防御塔成了一片废墟，而眼前背插长矛的卡莉斯塔，正肆无忌惮的看着马大头。

    即使是马大头开了大招，体型是卡莉斯塔数倍，也莫名的有了些胆寒。

    卡莉斯塔也似乎并不着急，安安静静的a兵发育，似乎无视了塔下废墟旁的马大头。

    这种无视，几乎是对马大头这位自认为世界第一上单的侮辱，让他根本无法忍受。

    刹那间，鳄鱼身边风沙环绕，狂吼着冲向了卡莉斯塔。

    不久之后，卡莉斯塔踏着脚下的鳄鱼尸体，一往无前的冲向了对面野区。

    这场比赛接下来的时间，就基本上成为了卡莉斯塔的个人秀了。拥有了巨大经济差的卡莉斯塔，一打二一打三成了家常便饭，带领队伍一步步将小龙先锋这些资源夺走，再推塔逼近……

    在红方门牙塔下，面临lg众人的逼近。李向赫一咬牙，终于找到了对面辅助宝宝的一个失误，咬牙流沙移形冲到了lg四人面前，大喝一声。“动手！”

    说实话，李向赫抓的这个机会，包括明明劣势下都敢主动开团反抗的举动，确实让lg众人有些反应过来。加上李向赫非人的手速，沙皇还没有落地，r兵墙便直接将lg四人推飞在空中。

    唯一落下的，是贪上路兵不在附近的滑板鞋！

    刹那间，抓住机会的烧烤摊众人也不敢任何犹豫，用尽了一个个大招，朝着lg四人招呼。

    不一会，lg四人被杀。付出的，仅仅是缠住滑板鞋不过来的鳄鱼生命。

    近乎满血的烧烤摊四人，在李向赫沙皇的带领下，遥遥目视下路高地的滑板鞋。

    滑板鞋也一把丢下手中鳄鱼的尸体，杀气腾腾的对视着对面四个英雄，没有任何退意。

    这种压抑的场面，让现场观众大气都不敢出。

    lg就算有优势，可是那是烧烤摊，是一点机会就能翻盘的大魔王！

    在烧烤摊众人看来，一时半会，其实两边都不敢动，烧烤摊忌惮滑板鞋身上的六神装。而烧烤摊这边的四个人，也是滑板鞋应该忌惮的。

    最后的结果，应该是两边就这样放弃这波战斗，就此收尾。

    可是很快，面前哦滑板鞋拔下背后的长矛，不退反进，一往无前的冲了过来。

    “他疯了吗，要一打四？”bang不敢相信的惊呼道。

    “杀了他，lg必败！”李向赫手一挥，沙兵从地面涌出，满目狰狞！

    他即将到手的冠军，却不容许被任何人夺走！

    ……

    一分钟之后，李向赫呆滞的看着眼前黑白的屏幕，看着一下两下固执的平a门牙塔的卡莉斯塔。

    台下，已经响彻了欢呼声，无数人呐喊着lg的名字，呐喊着姜大叔的名字！

    刹那间，李向赫那种云淡风轻，那种曾经必胜的自信，突然有了一条裂缝。

    他无法想象，先是ap乌迪尔，接着是上单卡莉斯塔。无法想象，下一把，lg还会拿出什么？

    最后一把的时候，就算这两个英雄被自己提前ban了，lg会不会还有这种无敌的玩法英雄呢？

    李向赫不知道，也无法知道，他捂着手，手指插进了茂盛的头发里。

    不，不仅仅是这两个英雄。

    他已经察觉到了，这两把跟开局的两把。眼前的lg原本欠缺的经验、视野、ban选这些因素，竟然在一步步上升。

    如果不是这些，恐怕就算再厉害的套路玩法，也被烧烤摊的硬实力给碾压了！

    也就是说，眼前的lg竟然在快速蜕变，蜕变成逐渐与skt实力相差无几的顶级战队！

    可明明，在第一、二局的时候，lg还是如此的不堪一击啊！

    李向赫无法想象，短短的十几二十分钟，眼前的lg，怎么会有如此剧烈的变化呢？

    就像是突然有个高手给这群人灌顶了一般，让眼前的五个人。

    到底是谁，改变了这一切！

    看到对面lg五个人有说有笑的离场，李向赫眼中有些迷茫，他的自信、游戏世界观正在一点点崩塌。

    周围的队员，看着李向赫呆在原地，试图安慰道。

    “向赫哥，想什么呢。这两把是我们失误了，最后一把我们一定能赢的！”

    “就是，向赫。大不了我们开局ban了卡莉斯塔和乌迪尔。这样我们不就能赢了吗？”

    可是李向赫压根没有搭理周围的队友，思绪飘在那个神秘人身上。

    甚至他不断扫视着台上台下任何一个人，想要找到那个给lg灌顶输送功法的高人来。

    天赋异禀的他，坚信天赋跟努力是不可或缺的。所以李向赫即使是h国游戏第一人，一直每天坚持最辛苦的训练，这才造就了这个无人能及的大魔王。

    可是现在，为什么lg短短一瞬间，却拥有了跟他匹敌的实力。

    这才是李向赫根本无法接受的地方。他甚至在颤抖、在担心，还有十几分钟，那个神秘人又会给他什么惊喜呢？

    lg休息室。

    第四局拿下，比分竟然扳平到了2：2。这个结果是思聪从来没有想到过的。

    他兴奋的拍打着每一位队员的肩膀，感觉总冠军奖杯竟然离他从未有过的近！

    “拿下冠军，我亲自给你们庆功！”到了这个时候，已经没有过多寒暄了，剩下的便只有必胜一个信念！

    天不怕地不怕的姜大叔老老实实的走到了宋宁面前，恭敬的说道。“宋总，您这上单卡莉斯塔，可真是绝了！”

    宋宁似笑非笑的看了一眼姜大叔，然后将目光看向了lg其他几人。

    “五把比赛就剩最后一把了，这个总决赛舞台上从未有过的让二追三能否出现，就看你们五位的了！”

    “下面，你们记住我说的话……”

