
　　“你怎么带了一堆垃圾啊，要不我给你一件顺手的好了。”

　　陆海说着举着手，一抹黑色的光芒在他的手心中出现，王铁柱吞咽一口。

　　一柄将近50厘米长的直刃，刀身宽五六厘米，刀柄是圆线状的，刀身上有一些花纹，看不出是什么。

　　“这是啥东西？”

　　陆海举着刀递了过来，王铁柱刚握住的瞬间，刀神周围就燃起了三团诡异幽绿色火焰来，火焰在变化着模样，看着好像人脸一样。

　　“这是一把妖刀，是我以前在一个仙侠时空里炼制的，攻守兼备，而且重量适合。”

　　王铁柱拿在手里确实很轻，但他看不到属性，不过转念一想，自己看过那么多仙侠小说，应该是没问题的。

　　马上王铁柱就鉴定了起来。

　　妖火

　　类型：妖武

　　攻击强度：根据携带者的强弱而定

　　妖火.攻：可释放妖火攻击

　　妖火.御：科释放妖狐护身

　　注：妖火不可被普通水浇灭，妖火攻击防御强度根据自身能量给予李量变化，最大不超过1万能量。

　　“看起来还不错，真给我了？”

　　陆海点头道。

　　“这把武器的好处在于，在这样的普通时空里也能使用，而且没有能量需求。”

　　王铁柱也不客气，直接收下了，打算等有空就去测试下看看。

　　“你今天一早去哪了？”

　　陆海笑了笑说道。

　　“避险。”

　　王铁柱一脸疑惑。

　　“老余一早就通知我了，祈慕思来这里了。”

　　“靠！什么时候啊。”

　　看着王铁柱一脸诧异的样子，陆海笑道。

　　“她时不时都会出现在你身边的，我要在这里的话会有麻烦的。”

　　陆海四下看看随后说道。

　　“今天你应该没事吧。”

　　“怎么了？”

　　陆海笑道。

　　“虽然不知道你晚上偷偷去了哪，你不愿说我也不问。”

　　王铁柱尴尬笑笑。

　　“这事.......”

　　陆海举着手说道。

　　“睡觉吧，我也不打算干预你的事。”

　　王铁柱没多想便躺下了。

　　一阵后王铁柱惊醒了，杨俊涛把他拽到了空中。

　　“老杨怎么了？”

　　看着杨俊涛一脸苦涩。

　　“没什么。”

　　王铁柱也不打算多问，和杨俊涛唠嗑了一阵后，他直接去了许箐住的旅店，但进去后却发现许箐还没睡，她还躺在床上看着书。

　　不是告诉过你今晚要开始的么！

　　眼看都凌晨1点了，许箐才有了睡意，她刚掀开被子，王铁柱就急忙回避了，毕竟她什么都没穿。

　　“这真是的。”

　　一想到杨俊涛每晚应该都在干这些事，王铁柱就牙痒痒。

　　许箐终于睡下了，确定她睡着后，王铁柱把许箐拽了出来。

　　“这........”

　　许箐并未感觉到意外，而是惬意的盘腿坐在空中。

　　“你好歹穿点什么啊。”

　　“反正你该看的都看得差不多了吧。”

　　王铁柱马上反驳道。

　　“我没看，你别胡说。”

　　随后王铁柱感觉身上一阵异样，自己的衣服被许箐褪下，许箐直接穿上了王铁柱的衣服，随后撩动头发。

　　“现在可以了吧。”

　　“还有裤子。”

　　王铁柱剩下了一条裤衩，许箐哈哈的笑着，王铁柱给她解释了一番后，许箐看着手里的定位仪，准确的定下了时间。

　　2002.8.11.21.30

　　“你去年就认识他了？”

　　许箐点点头。

　　“我和小白就是那晚认识的。”

　　箭头出现后，王铁柱跟着许箐飘了起来。

　　一阵后两人来到了一个夜晚的游乐场，这个年代的夜晚游乐场其实很乱的，溜冰场，碰碰车，台球，冷饮吧等等。

　　马上王铁柱就看到了许箐，她和两个女孩坐在一家冷饮吧外的小圆桌上，三人都穿着旱冰鞋，正在喝着饮料，看起来有说有笑。

　　周围尽是一些平日里喝酒打架斗殴逃学的少年，一个个叼着烟，三五成群的谈笑着，声音很大。

　　“她们是你朋友吗？”

　　身边的许箐摇头道。

　　“滑冰场刚认识不久的。”

　　“你一个女孩子跑这种地方干什么啊？”

　　许箐抿嘴笑了笑。

　　而此时下面的许箐起身似乎想要回去滑冰场，而此时十多人走了过来，看起来认识许箐一起的两个女孩。

　　“美女，要不要一起玩。”

　　果然许箐被搭讪了，她没有理睬对方，回到了旱冰场里，然后开始独自的滑行，一阵后那十多个男的果然尾随了进去，其中刚刚搭讪的家伙王铁柱认识，就是那天在城中村许箐家楼底下被自己揍趴下的头。

　　小年轻看起来比许箐大了好几岁，一路尾在许箐的身后，身边的小弟们在起哄，吹口哨。

　　许箐只是温和的笑着，面不改色。

　　而此时王铁柱注意到一旁的许箐，神情显得有些落寞。

　　“反正我一个人惯了，当时我就在想，如果哪天死掉的话，也无所谓的。这地方我之前时不时来，也有人来搭讪，但我从来不理睬对方。不过那晚终于惹上了麻烦。”

　　果然小年轻看着许箐不搭理，随后一把抓住了许箐的手腕，许箐差点跌倒，小年轻笑呵呵的扶住许箐，把她推到了护栏处。

　　许箐想要反抗，但却被对方死死的顶住，周围都是口哨声。

　　许箐脸色骤变，她露出了惧意来，但很显然小年轻不肯放手，他喝了酒，说要许箐陪他玩玩，还说着一些下流的话。

　　许箐一脸焦急，而此时人堆里出现了一个声音。

　　“对，对，就这样把她按在地上，然后.........就是这个角度，不错不错，应该可以拍到很不错的实况录像。”

　　王铁柱循着声音看了过去，果然是东方白，拿着一台DV，一副认真的拍着，管家李磊就在一旁。

　　原来两人是在旱冰场的一个角落里，而此时还有另一个眼神犀利的家伙，看起来是破命者的一员。

　　许箐惊愕的看着东方白。

　　小年轻也看了过去。

　　“你小子想要干什么？”

　　“果然他就是这种没事找事的类型。”

　　王铁柱嘀咕了一句，东方白起身道。

　　“你不是想要对她不轨么，那么就赶快啊，我也好欣赏下。没事的最多出问题了进去几年就好了。”

　　啪

　　小年轻一把拍掉了东方白手里的DV，许箐瘫软在地上，十多人围了过去。

　　东方白笑呵呵的看着一堆人，他个头虽然算高，但比起其他人还是矮了一截，毕竟才初一。

　　“我有个提议怎么样，咱们一起把那个漂亮的小姐姐弄到........然后........”

　　许箐彻底的愤怒了，她刚想要说话，此时小年轻却一把捏住了东方白的脖子。23sK.com

　　“给你个忠告，自以为是家伙，一般都活不长的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十九章 那一抹白免费阅读。https://xs.23sk.com 