    第755章绝不对主人阳奉阴违

    司伶伶目光同样落在儿女身上，听着男人的夸赞，她随意道：“那是因为你生在这个时代。”

    她没说的是，你若生在几千年前的蓝星，就不会这么说了。

    君墨曜没太明白她这句话的意思。

    不过他也不在乎，只要顺着她的话说下去就好了。

    他的目的本来就是想与她多沟通，完全不在乎说什么特定内容。

    只要伶儿愿意与自己交流，说什么都好。

    蓝晴看着他们一家四口坐在一起低声说话，偶尔逗逗孩子，温馨幸福的画面，忍不住就想将这一幕留下来。

    于是趁大家不注意，悄悄打开自己的通讯器，小心翼翼开启了视频录制。

    犟牛给主子们送了水，又转身端来糕点，轻轻放在茶几上，没敢出声打扰他们。

    做完这些，他才安静退到一旁，无意中发现蓝晴的行为。

    犟牛蹙了蹙眉，却因主人们在面前，他并没出声阻止。

    但，却抬手在蓝晴手臂上拍了拍，眼神严厉的警告她，不得肆意妄为。

    蓝晴被吓了跳，连忙收起通讯器看向犟牛。

    当接触到犟牛严厉的目光时，女孩内心不自觉忐忑起来。

    小脸更是涨得通红，不安的小声解释：“内个，内个……”

    “不要影响主人。”

    犟牛低声警告了句，转身往院里走去。

    蓝晴情不自禁又看了眼那一家四口温馨的画面，这才恋恋不舍的跟着犟牛出去。

    “知道你的行为是什么吗？”

    等蓝晴跟着出来，犟牛语气不善的开口，“你知不知道这样做的后果？”

    “对不起！我不是故意的。”

    蓝晴先前没想那么多，她当时真的是情不自禁，想留下这份美好温馨幸福。

    真没想过自己的行为会带来怎样的后果。

    “我就是……就是第一次看到有父母这样对待孩子。”

    “而且，他们就在我面前，我亲眼目睹，切身感受到了那种感觉，我……”

    说着说着，她眼眶就不自觉红起来。

    可惜，犟牛背对着她，根本没注意她此时的神态。

    听着女孩的辩解，犟牛深吸口气，沉声道：“你这行为，说好听点，是为了记录一份美好。”

    “说难听点，这是在侵犯主人的隐私。”

    “虽然主人把你带在身边，却不代表主人的事你能随便拍摄，更不代表你就能平安呆在主人身边。”

    犟牛的话让蓝晴心慌起来：“犟牛哥，你能别将这事告诉伶伶姐吗？”

    “我……我不想离开伶伶姐，我……我以后都不敢再做这样的事。”

    “不敢再没经伶伶姐同意，就随便记录他们的生活，你原谅我一次，也帮我这一次。”

    “以后我都不敢这么冒失了。”

    犟牛暗叹口气，转身看向她：“抱歉，今天这事，等下有机会，我会如实向主人汇报。”

    “虽然我很想帮你，但，在主人和你之间做选择，我还是会选择对主人忠诚。”

    微微一顿，他又好心提醒了句：“我也奉劝你，千万别在主人面前耍小聪明。”

    “否则，让主人厌弃了你，谁都帮不了你。”

    (本章完)

