    临时训练成绩，也需要记录并载入档案。

    时间缓缓流逝，数分钟后，待在训练场攀岩墙区域的众人，很快做完一百五十个临时附加的仰卧起坐，接着在戴民盟的安排之下，纷纷佩戴军用轻型安全头盔和关节防撞护具，而后系上安全锁，开始展开第二个正式的基础考核科目——攀岩。

    以个人为单位的攀岩训练正式开始，经历仰卧起坐却如同没事人般的周海，不同于旁边气喘吁吁有些力竭的众多参训成员，整个人来到攀岩墙边缘，四肢熟练自如攀上墙壁，抓住突出点，接着犹如灵活而敏捷的壁虎般，轻而易举超越四周慢如蜗牛的众人，三下五除二就攀上二十五米高度的墙壁，屹立于攀岩墙的顶端。

    快！

    超乎想象的快！

    整个过程，仅仅耗费三十五秒而已。

    看着已经待在攀岩墙顶端的周海，拿着军用计时器的戴民盟，愣了一下，接着很快反应过来，无奈地摇了摇头。

    三十五秒完成？！

    周围四名负责记录和协助戴民盟的少校军官全都愣在原地。

    起源于前苏联的攀岩军事训练合格标准是多少？

    二十五米高度的墙体，动作标准，60秒合格，50秒优秀，青城基地由戴民盟创造的攀岩纪录为45秒。

    这名空飞零不仅成为训练第一，更是当着戴民盟和所有人的面，一下子把基地的攀岩训练记录从45秒整刷新到35秒！

    这，

    这，

    这，究竟啥情况？

    不过，当攀岩墙之上的一众参训成员看到已经站在墙体顶端的周海之后，却未震惊，满脸淡然，各自爬着墙体，徐徐向上。

    该干嘛干嘛，别乱操心。

    最快爬到墙体顶端的周海，沿着来时的道路返回，很快抵达地面，而这时，受到长泳和仰卧起坐双重影响的众人，才以犹如蜗牛般缓慢的速度攀爬到顶端，完成第一轮上半段。

    “这究竟是什么怪物啊……”少校军官王平注视着已经完成第一轮的周海，忍不住叹了一口气。

    没人回答王平的问题，攀岩墙区域内，训练仍旧继续。

    训练。

    繁琐而复杂的训练。

    时间亦如涓涓细流般渐渐流逝，攀岩结束之后，固滚，旋梯，时不时穿插的一百五十个仰卧起坐，以及各种各样体能训练科目接踵而至。

    全体参训成员就仿佛回到当初不堪回首的新兵期般全面处于高强度训练状态，以充实的生活状况渡过一上午时光，只为练就符合舰载机飞行员标准的强健体魄。

    从战斗层次讲，在场每一名参训成员绝非浪得虚名，战斗力堪称恐怖，当驾驶战斗机翱翔于蓝天，便是一只矫健的雄鹰，屹立于自身的巅峰，可以轻松蹂躏实力较低的老飞，担负任何形式的高强度实战任务。

    但从舰飞领域讲，在场每一个人都像是刚刚诞生的婴儿，懵懂无知，需要学习的东西太多太多。

    强健的体魄，完善的理论知识，模拟飞行的经验，上机实飞的经历，这是每一名刀尖舞者必须掌握的东西，也是成为刀尖舞者的必经之路。

    上午时分令人头皮发麻的体能训练终于结束，除了周海之外，被戴民盟狠狠折腾的众人几乎累得连手都抬不起来，腰酸背痛，身体处于生理极限，心理层次更是由于周海的缘故，士气低落，有些沉闷。

    没办法不低落，也没办法不沉闷，任谁经历被一个人全方位碾压的情况，都会如此。

    到了中午，训练结束且情绪低落的全体参训成员，首先经由航医的检查，确认身体健康，没有因训练而受损，而后前往空勤灶享受美味而营养的午餐，填饱肚子。

    吃完饭，众人默默返回寝室休息，利用中午短暂的休息时光好好放松，舒缓身体和心理层次的双重压力，以迎接即将到来的舰飞培训新环节。

    歼-15C舰载机的改装训练，本质上属于舰飞培训，强化体能仅仅是舰飞这条道路的第一道难关而已。

    未来的路，还很漫长。

    ……

    烈日当空，似如火炉般释放着无尽的光和热。

    临近五月，即便连北方的青城，平均气温也已上升至二十四摄氏度。

    空气之中弥漫着一股淡淡的炎热之意，混合蕴含些许腥味的海风，给人一种说不出的感觉。

    宿舍楼，008号寝室内。

    “零，你小子真是深藏不露啊，以前怎么不知道你这么厉害。”过来串门聊天的苏鹏，坐在床铺边缘，右手端着周海给倒的温白开，缕缕白色雾气升腾，送到嘴边小抿一口，接着叹了一口气，左手揉着发酸的大腿，自从下团之后，他已经很久没有进行过这样的高强度体能训练。

    是的，深藏不露。

    一起相处大半年时光，即便是苏鹏，通过今天一上午的体能训练，也让他感觉到周海这家伙前所未有的陌生。

    以前，苏鹏知道周海的身体素质优秀，体力好，可从未想过达到这种程度。

    一轮体能训练结束，所有人全都累得气喘吁吁，结果周海这家伙倒好，不仅轻松拿到第一，将所有人按在地上反复摩擦，还特么压根没什么反应。

    “霸王，你又没问。”刚刚洗完澡清除身上异味的周海，换上一身干净的衣服，听到苏鹏这番话，耸了耸肩，回应道。

    “……”

    苏鹏听闻，嘴角一抽，有种不想与周海继续聊天交流的想法，端起纸杯又抿了一口，补充身体之前大量流失的水分：“这次第一，我估计你稳了。”

    第一。

    歼-15C新机舰飞培训第一。

    按照如今的情况继续下去，只要周海保持节奏，稳住心态，凭借训练之前获得的五分隐藏加分，取得本次歼-15C‘虎鲨’舰飞培训第一基本没问题。

    没办法，瞧瞧这一上午的强化体能训练，周海拿了多少个耀眼的头衔。

    长泳第一，

    攀岩第一，

    固滚旋梯和小五项第一，

    划皮艇第一，

    综合科目第一。

    成绩之耀眼，几乎令人难以想象。

    “还早，没到最后一刻不能松懈。”周海笑了笑，走向饮水机，给自己放了一杯热水，小抿一口。