    山峰上。

    八太子跟少年把野味放好。

    他们退后了一些距离，然后看着野味，念出了这些年一直念起的名字。

    古御下宫巴国无双拳神。

    “我觉得应该加点前缀，或者把名字弄长点，这样有仪式感。”念完名字后，少年开口说道。

    不过他的目光还是放在野味上。

    虽然次次都未曾得到回应，但每次他们都希望出现回应。

    虽然心里会觉得对方不会有所回应，可是还是抱着一些希望。

    然后失望。

    少年非常了解这种感觉，他面对红雅时也是如此。

    每天希望红雅多跟他说几句话，希望让他留在柜台里。

    但是每次红雅都会说她一个人就好。

    习惯了。

    无双拳神不回应，他们也习惯了。

    “看来今天无双拳神没空，少年郎你可以想前缀...”

    呼~

    八太子话音未曾落下，突然起了一阵风。

    周边出现了一种莫名变化，有力量出现。

    回应了？

    而且跟以往不同的回应。

    此时两人默契的靠近，开始警惕四周。

    若是无双拳神他们自然无需这般，可万一不是呢？

    那便是威胁。

    他们可不是单纯的小孩。

    只是警惕了一会，周围也没有什么危险东西出现，倒是前面的野味突然飘了起来。

    两人自然看到了。

    互相看了眼，眼中都有了明显的笑意。

    回应了，确实是不一样的回应。

    只是很快他们突然感觉到了一道刀意，出现的瞬间又消失。

    他们两人颇为不解。

    而此时野味突然掉落一块肉。

    这下他们更不解了。

    很快，他们再次感受到刀意呈现。

    不仅仅是一次，而是非常多的次数。

    从各种不同方向出现消失。

    每一道刀意他们都能察觉到，但是完全不明白对方要做什么。

    些许时间之后。

    刀意消失。

    接着，飘在空中的野味，突然开始掉落。

    一片片的掉落，每一刀都干净利落，先后有序。

    当所有肉掉落在地后，剩下的骨架也随之落地。

    于此同时，另一只野味飞到了八太子跟少年跟前，好似让他们跟着切。

    两人互相望了一眼，似乎在商量。

    最后两人拿出了小刀一人切了一半。

    天刀太招摇了，八太子不敢拿出来。

    少顷，两人就切好了野味，片片均匀，汁液不失。

    切完之后，他们看向巨石方向。

    在等待对方回应。

    很快他们就感觉到了，有东西在头上呈现。

    轰隆！

    两道雷霆从天而降。

    轰！

    雷霆正中八太子跟少年。

    “啊~”

    惨叫响起，剧痛延伸，无视一切防御。

    砰！

    两人躺在地上，口中冒烟。

    “次月，继续。”

    空灵的声音在他们脑海中响起。

    回过神的两人震惊不已。

    但是，到底发生了什么，他们完全不懂。

    为什么这次突然劈他们了？

    继续什么？

    ...

    ...

    在除草的江澜，回过心神。

    “是我表达的方式有问题吗？”

    刚刚他是想让八太子他们学着他切肉，每一刀他都附上了刀意，好让他们知道落刀的方向以及力度。

    然而，他们根本没懂。

    下次要是再不懂，就得想办法让他们懂。

    不过傲龙三刀应该适合龙族，少年十之八九是无法学会。

    可无法学会，不代表毫无作用。

    或许能延伸出属于他的东西。

    哪怕不能，学学也没有坏处。

    至于其他，他自不打算教。

    也没有任何必要。

    因为客栈老板能教的更多，更好。

    他没有必要去影响少年本身的成长。

    现在的他望到了仙的极致，有资格教八太子他们。

    但不代表能教的好。

    教傲龙三刀，是因为此间只有他会。

    如此，便没有比他教的更好的。

    “起。”

    小雨的声音传了过来。

    他们一回来就开始清理杂草，此时小雨在用言灵术，周围一大片的草地被连根拔起。

    “师姐，最左边的一堆，是我布阵用的灵草。”江澜平缓的声音传了过去。

    小雨回头看了江澜一眼，然后猫到了最左边的草边，一点点的种回去。

    “后面带着蓝色花丛的草也是阵法一部分。”

    嗖！

    小雨直接出现在了蓝色花丛边种草。

    “脚踩到花了，容易触动阵法。”

    小雨回头望向江澜，然后吐了吐舌头。

    “阵法触动了，我保护师弟。”

    江澜：“.......”

    龙智力增涨的速度貌似偏慢。

    说起来，龙脑大不大？

    未曾验证过。

    有空问问其他龙。

    半个月的时间，江澜才打理好第九峰。

    是他速度慢吗？

    自然不是，而是有人全程在帮他一起打理，时间成倍的增加。

    此时江澜已经开始更换阵法。

    从他住的院子开始。

    如今他入门六百五十二年，距离幽冥入口喷发，只有二十年左右。

    上次大地麒麟族提过妖族有所行动。

    这次或许会出现一些异动，他需要做好准备。

    防备一切意外。

    至于第一峰...

    暂时无法插手。

    对于第一峰的天界入口，他也颇为好奇，可不敢前往。

    第一峰跟第九峰都不一般，他这种级别前往第一峰很容易留在那边。

    就好比外族绝仙，绝不敢随意踏上第九峰一样。

    可惜二三十年不足以晋升绝仙中期。

    不然他会从容很多。

    入门千年成就大罗，晋升速度应该超越了昆仑所有峰主，但是初入大罗，不知是否是他们对手。

    但是进入大罗，让他有一种迈进晚年的感觉。

    比如各峰峰主，他感觉他们都进入了晚年。

    师父要退休了，其他几位应该也是退休的年龄。

    妙月师叔，竹清师叔可能小一些，可也在退休的边缘。

    随意思考了下，他便继续修改阵法。

    等修改完，就该观看《神位假说》，已经拖很久了。

    “嗯？”

    原本在修改阵法的江澜突然抬头望向了外面。

    “怎么了？”小雨踏在水面上问道。

    “有人闯迷阵，是妙月师叔。”江澜颇为诧异。

    妙月师叔怎么来了？

    一念至此，他就便想起了师父说的事，好像是第五峰要送人来研究他的阵法。

    虽然是妙月师叔的安排，但是师叔本人来找他。

    感觉有些不太妙。

    小雨也来到了江澜身边，两人在院口等待。

    妙月师叔是前辈，不能有丝毫怠慢。

