    “大家加油干！”

    我提着血迹斑斑的双刃，在墨焰地龙的怪物群中来回冲杀，一边在公会频道里哈哈笑道：“按照爆率机制，这些墨焰地龙应该都是可以爆巨龙撞击技能书的，大家其实都有机会，加油啊，这次活动是按照小队分配规则的，所有重装只要有输出和承伤就有机会分到！”

    “没错！”

    清灯双眼血红：“老子对这巨龙撞击那是志在必得的！等学了之后，要让那些凉薄的小姐姐们知道我清灯大爷的厉害！”

    清霜一边施法，一边无语道：“你是说你要对酒吧的那些女的使用这个技能？”

    清灯瞪眼：“小妹在呢，别胡说八道！”

    “~~~”

    ……

    结果，不到二十分钟的时间，远处传来了一声惊喜的笑声，又有人爆出了一本巨龙撞击，这次是一个中游小队爆出的书籍，而经过ROLL点之后，人群中一个熟悉的身影捧着淡金色的技能书欢呼雀跃：“老子也有今天啊！”

    那人，正是楠木可依。

    “老楠！”

    清灯立刻提剑冲了过来，一把搂住了楠木可依的肩膀，笑道：“你看，你这菜比才157级，暂时也学不了这本巨龙撞击不是？不如卖我吧！”

    “卖你？”

    楠木可依扬眉道：“阿灯，你把老子当成什么人了，我是那种会卖巨龙撞击的人吗？”

    “不是吗？”

    清灯也挑着眉头，笑道：“你丫在凡书城东广场上卖了这么多天的药水，后来也卖装备了，还当特么的二手材料商，最后连铁矿都一并卖了，你就说吧，你除了自己的底裤还有什么不能卖的？直接说多少钱，别废话了！”

    楠木可依大怒：“妈的，你把老子看成啥了，我是唯利是图的人吗？这本巨龙撞击，我等160级之后学了不香吗？到时候林夕盟主万一心情一好，给我一个团队长当当都说不定。”

    “做你的春秋大梦吧，还团队长。”

    清灯懒洋洋道：“十万。”

    “你他妈的……”

    楠木可依伸手指着清灯的鼻子，正要破口大骂，但仔细想了想十万的概念，脸上逐渐展露笑容：“成交！我觉得灯哥你说得有点道理，以我的练级速度升到160级不知道何年何月了，这么久的时间技能书的价值没法提现这是一鹿的损失，灯哥你说你也是，咱们还不都是自己人嘛……学个技能书什么的还这么劳师动众的，你给我发个消息我不就把书送上门了？”

    清灯抠着鼻孔，交易完毕之后直接学了，旋即一个箭步冲到了怪物群中，“蓬”一声用云龙戟捅出了巨龙撞击，打得一群墨焰地龙骇然，一时间，清灯一脸的满足：“靠，我舒服了……”

    一鹿众人悻悻，纷纷叹息这就是RMB的力量。

    ……

    继续大战墨焰地龙。

    大约十分钟不到的时间，当我再次轰杀掉一头墨焰地龙的瞬间，“啪嗒”一声，又是一本淡金色的技能书落地，一时间，身后的一群人都看得眼热不已，卡路里撅撅小嘴：“我去，不会又是一本巨龙撞击吧？本姑娘……也想撞击一下啊……”

    我直接伸手一拂，巨龙撞击技能书的龙形图案飘然而出，笑道：“猜对了，还真就是第二本巨龙撞击！”

    卡路里直接扶额。

    这次，公会出门之前就说好了，战利品分配方式是按照小队的，而我则没有组队，就一个人单混，所以我打出来的东西基本上就是自己的，不需要跟任何人分配。

    “陆离！”

    人群中，小黑嘎嘎一笑：“苏州第一帅，你好啊！”

    “地球第一帅也没用。”

    我瞥了他一眼：“小黑，这本巨龙撞击我自己要用的。”

    “哈？”

    小黑傻眼了：“你一个刺客，撞击个屁啊！”

    我咧嘴笑道：“可我是双账号玩家啊，还有一个骑士号可以学巨龙撞击，然后融合一下，刺客号就也可以使用巨龙撞击，你不会真的以为我们刺客就撞击不了了吧？”

    杀戮凡尘一脸无语：“妈的……说真的我也想撞击一下……”

    月流萤美目如水：“谁又不是呢……”

    九歌提着双刃，目光清澈：“虽然我是一个正人君子，但这种事情，也想撞击的……”

    大家都想撞击，无奈要么就没有功能，要么就是巨龙撞击的爆率实在是太低了，一鹿的杀怪数量已经是数一数二的了，但是我们长达一个半小时的时间才只爆出了三本巨龙撞击，可想而知这爆率有多低了，至于其余公会，目前为止还没听说过巨龙撞击的消息，不过风沧海、偃师不攻、乱世奉先等一线重装玩家，这对他们而言是好消息，巨龙撞击将大大的提升重装玩家的瞬间输出与爆发力，恐怕以后远程系玩家的日子又难过了！

    就比如剑士，杀法师的话，直接冲锋+巨龙撞击+追风刺+连击，刚刚好把真气用光，而这一套只要衔接得完美，法师绝对是罚站式的被杀，冲锋、追风刺的双重眩晕就已经够厉害了，再加上巨龙撞击的眩晕补足，连招容错率大大提升，足以变成法师、神射手的噩梦了。

    而即便是重装对重装的PK中，这一套技能的伤害也是不容小觑的，就比如林夕、风沧海这个级别，以他们的攻击力和爆发力，这一套多半也能秒重装，反正游戏接近中期之后，各种技能迭出，高手越来越强，中游玩家出门都要脚下留神了，一个不小心就会被秒，这可绝不是开玩笑的。

    ……

    鏖战一直持续到下午近四点。

    终于，在最后一波墨焰地龙刷新之后，暗黑龙界的这支军队差不多就被玩家给剿灭光了，而系统界面上，玩家团队也被实实在在的梳了一遍，从近2000W的恐怖参战人数掉落到了只剩下500W不到了，至于一鹿这边，基本上没有什么太大损失，大家小心翼翼杀怪的情况下，墨焰地龙基本上就杀不到我们的人了，毕竟只是洪荒级怪物罢了，不像是山海级那么恐怖。

    看着远方，朝歌城巍然矗立，泛着古老的气息。

    “差不多了。”

    清灯伸手一指东方，道：“林夕、陆离，神话那边已经传来消息，长生诀下令从东边攻城了，而风林火山也决定直接从正南方攻城，咱们一鹿如果跟风林火山一起从南方攻城的话，肯定会打在一起，到时候鹬蚌相争渔翁得利，反而是便宜了神话公会了。”

    “有理有据。”

    我欣然一笑：“走了，咱们从西城墙进攻，隐杀盟开道，把怪物横推出去，主盟和秋月盟的兵力全部充当主攻。”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，分盟隐杀的人已经冲了出去，开始血洗远方所剩无几的墨焰地龙，同时将异魔军团的攻势给推回去，而我和林夕在带着主盟和秋月盟一起冲向了西城墙，大约十分钟不到的时间，无数一鹿铁骑兵临城下。

    西城墙，一样的无比坚固，城池高度至少在二十米以上，相当于六层楼这么高，墙体上刻满了铭纹结界和螭龙纹，城墙上方，甲士林立，均是来自于上古时代朝歌城的守军，尽是一群手握刀剑的亡灵，甚至还有一名大将骑乘着一头灰色猛虎，提着刀刃，目光冷冽的看着城下，低吼道：“大商的勇士们，多少年了，我们终于重见天日，今天，这群该死的冒险者胆敢觊觎我们的国都，王不会答应，我们亦然不会答应，你们觉得呢？”

    “战！”

    一群甲士纷纷露出了同仇敌忾的模样。

    我看着城池上的军容盛况，禁不住的心头有些感慨，毕竟是在游戏里啊，这群甲士清一色的铁甲+刀枪剑戟，而事实上真正的商朝时哪有这么精锐的甲胄，哪有那些强弓硬弩啊，虽然商朝也有战车、弓箭、战矛、斧钺等兵器，但都是青铜铸造的，硬度远远不及铁器，弓弩也没有画面中的那名精锐，不过这也也好，等一鹿夺下城池之后，我们能训练出的领地兵种也会更强。

    “咕咚~~~”

    身后，一群一鹿铁骑咽了口唾沫，清灯仰头看着城池，道：“怎么打啊？TNND，咱们没有云梯，也没有什么攻城楼车、霹雳车之类的玩意儿，强攻的话……好像又太勉强了。”

    “只能强攻了。”

    我指了指城门，道：“看到没，城门一共50E耐久，打穿了就能进去了，这是必须付出的代价。”

    “要不要试试从天而降战术？”

    林夕道：“我们有不少战鹰骑士，如果能直接投送兵力到城内，从内侧打开城门的话，就不用砍那五十亿耐久的城门了。”

    “难。”

    我摇摇头：“刚才我飞上去看过了，城池内的守军茫茫多，其中弓弩手都快要铺满了，密密麻麻一片，咱们的空降军团可能还没落地就被射光了，而且守军等级很高，咱们只能步步为营的推进去，这样折损才比较小。”

    “嗯！”

    林夕点头：“听你的！”

    我一扬眉：“清灯，组织敢死队，咱们准备冲城了，战斗核心区域就是城门，抽选十几个真正的猛士，跟我一起去砍门！”

    “好嘞！”

    清灯哈哈一笑：“强攻，我喜欢！”

