    第827章番外_帝后带娃【完】

    如果可以。

    斯聿希望自己经历的都是一场噩梦，醒来后他就会如愿拥有可可爱爱的小阿昭。

    然而现实是残忍的。

    他煎熬十个月，期待了十个月的女儿，终于还是落空了。

    文武百官在听到小皇子诞生的消息后，第一反应是狂喜，大盛终于有下一任的接班人了。

    紧接着就是在心里偷笑。

    陛下那么期待小公主，整整十个月的期待与折磨，终究是错付了。

    虽然很失落。

    可醒来后看着宋昭与襁褓中的小皇子躺在床上的画面时。

    斯聿的心里，充斥着莫大的温暖与满足。

    他坐在床边，俯身用自己的鼻尖贴了贴宋昭的面颊，由衷的说，“辛苦皇后了。”

    “应该是你辛苦了。”宋昭整个孕期乃至生产都没受什么苦，倒是斯聿吃罪不少，她笑着说，“要不是有你，可能痛的死去活来的就是我了。”

    “你别说了……”斯聿眉心微蹙，现在仿佛还能感受到当时撕心裂肺的痛楚，一想就愈发看自己的儿子不顺眼，

    “为什么不是女儿，我明明什么都算过了……都说酸儿辣女，我吃了那么多辣椒，怎么还能是个儿子？”

    “是儿子有什么不好？”宋昭就不高兴了，她很维护自己的孩子，“你看咱们的宝宝多漂亮，刚生出来就比别人家的宝宝精致好看的多，不比姑娘家差呀，将来一定是一个美男子。”

    斯聿撇了儿子一眼。

    的确。

    小皇子完美继承了他与宋昭的高颜值，脑袋圆圆的，尖下巴，大眼睛，双眼皮褶皱很明显，皮肤雪白又嫩，不像普通孩子出生时会皱巴巴的，简直就是个现成的糯米团子，叫人心口发软。

    可偏偏，不是他想要的女儿。

    儿子只会是来跟他抢媳妇上辈子的情敌。

    “你不会还重女轻男？”宋昭看出斯聿是真不喜欢儿子，连忙替儿子说话，“依我看，第一胎是儿子很好啊，你不是一直想出去游山玩水吗？

    咱们接下来就能好好培养儿子了，叫他早日接班，你也能轻松起来。

    若是女儿，你真要培养女帝，你确定你会舍得女儿每日辛苦处理朝政？

    而且女帝需要承受的压力可比皇子大多了，你真的能放心让女儿去面对流言蜚语吗？”

    斯聿眉眼低垂，泄气般的轻喃，“你说的有道理。”

    他确实不放心。

    可他对女儿的执念太深了。

    突然的落差，换做谁都受不了。

    宋昭又说，“没事的，这才是第一胎而已，大不了，我们第二胎再生，我一定让你梦想成真好吗？”

    斯聿猛烈摇头，坚定的拒绝道，“我不能让你再生了。”

    以前他只是看别的女人生孩子，从视觉听觉感受到那样的痛苦。

    这如今他结结实实体验了从孕期到生产的痛苦。

    那是真的不堪回首。

    当时斯聿一边痛一边想，还好是他承受了。可他不保证下一次是不是还这么幸运可以让宋昭躲过去。

    所以他不可能再让宋昭生孩子了。

    “答应我，我不要女儿了，从现在开始，我不会再提，你也别再说。”

    *

    小皇子满月当日，斯聿下旨封小皇子为皇太子，取名为——宴。

    文武百官纷纷送上贺礼。

    就连南越王也千里迢迢从满月赶来了大盛朝。

    他带上了价值千万意喻吉祥的红珊瑚树送往椒房殿，卑微的请宫人传话，想看一眼皇太子，仍旧被拒之门外。

    澹台漠最终落寞离开。

    此后皇太子的百日宴，一岁生辰，及宋老太君的寿宴，云氏的生辰，宋昭的生辰，乃至宋家每个人的生辰，南越王一个不落的送来贺礼。

    时间一晃而过。

    皇太子两岁了。

    小阿宴继承了父母的高颜值，越长越漂亮，精雕玉琢的像是年画娃娃似的。

    小阿宴还特别聪明。

    他一岁时就走的比普通孩子更稳，两岁的时候就能满皇宫跑。

    宋昭一直在亲自教小阿宴认字读书，才两岁的小阿宴已经背下了千字文，说起话跟个小大人似的，特别可爱。

    小阿宴从小就酷酷的，跟他父皇一个样，总是板着个小俊脸，一副很成熟的小模样。

    不喜欢跟别人说话，别人一夸他可爱，他就会生气。

    “阿娘，我们商量个事，你以后不要再给我梳小啾啾了，那样一点都不酷了。”

    小阿宴站在宋昭面前，严肃的提出他的要求。

    小男孩穿着尚衣部定制的皇太子服制，抬手摸了摸脑袋上一左一右的小啾啾，小小的人儿，挺讲究派头的。

    宋昭对着妆奁梳理头发，她喜欢自己做这种私事。

    闻言从镜子里看了眼粉雕玉琢的小男孩，“小啾啾多可爱啊，阿娘就喜欢小阿宴梳小啾啾的样子怎么办啊？”

    小阿宴软乎乎的脸上露出纠结的表情，他不想让阿娘失望，可又不想妥协，颇有几分的苦大仇深的意味。

    “阿娘为什么不给父皇梳小啾啾。”

    宋昭一边描眉一边道，“因为你父皇是大人啊，我们阿宴还是小朋友呢。”

    说着，她习惯性的问道，“阿宴过来给阿娘看看，今日涂什么色的口脂好看？”

    小阿宴踮起脚尖往妆奁里看，“阿娘怎么样都是好看的。”

    他软乎乎的说道，带着肉窝窝的手指认真选了一个豆沙红的口脂，“阿娘今日衣裳颜色像百合花一般，阿宴认为更适合清淡一些的颜色。”

    宋昭往自己嘴上抹上儿子选择的口脂，果然搭配的很好，她俯身亲了亲儿子的脸蛋，“阿娘要去一趟御书房陪你父皇吃午膳，跟阿娘一起去吗。”

    小阿宴乌黑明亮的大眼睛滴溜溜转了转，一把抱住宋昭的膝盖，卖乖的说，“阿娘抱抱~”

    宋昭蹲下来，把人一搂。

    儿子在外面时刻讲究皇太子的派头，在自己面前总是忍不住撒娇。

    “这么大了还要抱，不怕被别人看到了？”

    “阿宴还是小朋友。”

    小阿宴理直气壮。

    他埋进宋昭的脖子，小声说，

    “阿娘抱紧点，阿宴会藏的很好的。”

    母子俩一同来到御书房。

    刚踏进门。

    正在处理奏折的斯聿抬眼看过来。

    “来了。”

    他捏了捏眉心，眼里挽起深邃的笑意，快速走到宋昭面前，低头要去吻她。

    小阿宴猛的从宋昭怀里伸长了小脑袋。

    斯聿冷不丁的，吓的往后一退。

    小阿宴拱起小手，一板一眼的行礼，“儿臣见过父皇。”

    (本章完)

