    夏依依努力抵抗着平修成的攻击。

    但落败似乎早就是板上钉钉的事情了。

    筑基太强大了。

    灵体所能借用的天地之力，远比凡躯诞生的力量强大太多。

    即便她一连施展好几个姐姐传授的法门，也只是短暂延缓死亡的速度而已。

    “哼，圣女的妹妹果然棘手，不过也到此为止了。”平修成眼中闪过一丝疯狂，剑气迸发，直直破开了夏依依的护体灵器。

    眼看着夏依依就要香消玉殒了。

    “吼！”

    一个充满暴戾的低吼声从他背后传来。

    莫名的危机感油然而生。

    平修成一惊，急忙施展手段躲开。

    夏依依得救了，她脸上显然有些茫然。

    此刻在她眼前出现的是一头巨大的朱发恶鬼，赤目青皮，约四五米高，狰狞无比，身负鬼翼，可怕的嘴巴令人胆战心惊。

    正是夜罗刹。

    “哪儿来的怪物！”平修成蹙眉。

    不应该啊。

    整个宫殿自己都逛遍了。

    根本不存在什么活物。

    林夕此刻从夜罗刹身后缓缓走出：“抱歉，打扰了。”

    平修成有些惊讶。

    有点眼熟。

    这人，不是应该被困在大殿中么。

    夏依依也震惊万分：“是你......你是怎么逃出来的。”

    她借助灵韵圣水的力量才能逃脱。

    对方是怎么出来的。

    “这很重要吗！”林夕没好气的说道：“要不是我救你，你已经死了，现在你说句谢谢在一边闭嘴看着就是了。”

    夏依依被这么一怼，顿时脸色铁青。

    还从来没有人对自己如此粗鲁过。

    平修成冷笑起来：“想英雄救美？小子，你不会以为带着一头怪物就是我的对手了吧，真是太天真了。”

    他依旧有着强大的自信。

    “一头应该是不够的，两头怎么样。”林夕悠悠的说道。

    下一刻，乐神随之出现。

    马首人身，左手箫笛，右手宝剑，头生八角，带着焰鬘冠，身相为赤肉色，身如大牛王，具大威力相。

    平修成脸上露出一丝忌惮。

    这些都是什么怪物。

    他能感觉的出来，这两头怪物气息都已经超过炼气，隐隐有达到筑基的趋势。

    “你到底什么人。”平修成冷声道。

    林夕微微一笑：“在下云之澜。”

    （远在青云宗的云之澜疯狂打喷嚏）

    “很好，云之澜，看来你也是冲着秘宝来的，既然如此，也全都去死好了。”平修成面露凶色，祭出灵剑攻杀而去。

    神识强大后，夜罗刹与乐神实力也提升了不少。

    虽然未到筑基，但真的不远了。

    二者合力，竟然轻易的挡住了平修成的攻击。

    夏依依震惊的看着眼前这一幕。

    她怎么没想到，眼前这人竟然能召唤如此强大的怪物。

    自己虽然察觉到此人有些不凡，但没有放在心上。

    没想到终究是看错了。

    平修成也暗暗心惊。

    这两个怪物还真挺厉害的。

    “哼，擒贼先擒王，给我死！”平修成眼珠一转，遁速骤然加快，直奔林夕而去，剑锋凌厉，刚猛至极。

    他倒是聪明，没有与两头怪物纠缠，而是先找林夕的麻烦。

    林夕见状丝毫不慌，取出金銮流云甲套在身上，星守剑横于胸前，轻松的挡住了这一招。

    强大的余波并没有伤到他分毫。

    “两件顶级灵器！”平修成脸色一变。

    他都没有这么厉害的灵器。

    可恶！！

    这人到底什么来头。

    林夕淡淡说道：“看来你还没有施展全部的力量呢。”

    平修成脸色阴沉。

    他当然没有施展全力的实力。

    不然林夕也没办法这么轻松接下。

    但若是全部施展，他自己也就完了，肯定会让周围空间崩溃。

    “你好像杀不掉我呢。”林夕微微一笑：“既然这样，那只能我来杀你了。”

    “就凭你？”平修成冷笑。

    哪怕不能杀掉这两人。

    凭自己的境界，拿走秘法飘然离去不是问题。

    林夕看穿了对方的想法，随即一拍乾坤袋，一具漆黑的人形傀儡随之飞出，出现在了对方的身前。

    那冰冷强悍的气息，让平修成警惕的后退一步。

    看清眼前此物的时候，平修成倒吸一口凉气：“筑基级别的傀儡。”

    “眼力不错，你不能施展过强的力量，它可以，因为它是死物。”林夕心念一头，筑基傀儡径直冲了出去。

    傀儡虽然也有能量涌动，但绝大多数的攻击手段都是靠肉身的。

    强大的肉身就是傀儡无坚不摧的武器。

    简单来说就是，它虽然也会受到限制，但限制绝对不会比对方大。

    除非平修成是体修，但从现在情况来看，很可惜，他并不是。

    面对筑基傀儡，他并没有太好的应对方法。

    林夕现在的神识已经强大到可以完全发挥出筑基傀儡的威力了。

    冰冷的傀儡冲了过来，拳头裹挟巨力猛的砸下来。

    平修成急忙应对。

    轰！

    他的护体罡气差点被震碎。

    护体罡气，这也是筑基修士最明显的一个标志。

    “可恶！”平修成内心大怒，他哪里忍的了这些。

    好不容易筑基了，竟然被一个傀儡压着打？于是他祭出灵器攻向了傀儡。

    一人一傀儡交战在一起。

    一时间难分敌手。

    林夕挥了挥手，夜罗刹与乐神也加入了战斗。

    这下子，平修成陷入了劣势。

    过大的压力导致他压制气息，筑基的力量一点点外泄，周围的空间越发凌乱，仿佛到了崩溃的边缘。

    “你疯了吗！”平修成终于忍不住了：“我若是被卷入空间乱流，你的傀儡，你的怪物一样得跟我一起被卷走。”

    “请随意，不用客气。”林夕淡淡的拉开距离。

    被卷走就卷走吧，反正他也不心疼。

    平修成见状心中憋屈的不得了。

    被一个炼气的修士逼成了这个样子。

    “云之澜，你有种，我绝对不会放过你的！”平修成厉声喊道。

    随后他收敛气息，化作一道遁光，落荒而逃。

    当然了，他也并非逃出秘境，而是逃向了殿宇最深处。

    显然他可不愿意放弃星月宫殿的秘宝。

    夏依依看着这一幕，整个人震惊的无以复加。

    竟然有人以炼气境界，打跑了一个筑基修士！

    所以情况有些特殊，但这还是太不可思议了。

