    立雪堂

    瑞安王妃刚椅子还没坐热，下人就来报，顾一瑾回来了。

    宁欣郡主也有些紧张，顾一瑾怎么这么快就回来？还是那些人办事效率太快了，这么快就捉奸在床。

    她突然跪在瑞安王妃跟前，“母妃，你别怪嫂子，都是宁欣的错，是我的伤让母妃担心，才会落下嫂子，不然，嫂子也不会跟陌生男人走。”

    听到陌生男人，让瑞安王妃原本冷厉的脸色越来越难看，一双凤眸盛满了暴风雨来临前的阴沉。

    身为王府当家主母，生平最讨厌就是不忠不洁之人，顾一瑾不管是跟陌生男人走的，还是和熟悉的人走，可她既然成亲了，就该与男人保持距离。

    “母妃心里自然有数。”瑞安王妃看向她道：“你的鼻血止了吗？”

    宁欣郡主道：“止了，不过鼻梁还在痛。”

    瑞安王妃眉心松动了些，脸色也没有刚才那么阴沉，她道：“等会大夫来了，让她看看。”

    “好。”

    这时孙妈妈过来，说顾一瑾已到，在客堂侯着。

    瑞安王妃原想晾着她，可转念想了想，刚拿起茶盏，又放了下来，起身往客堂去。

    顾一瑾站在客堂，看到瑞安王妃从内堂出来，便上前行了礼。

    “母妃。”

    瑞安王妃坐了下来，宁欣郡主也跟着出来，站在她身后，当看到顾一瑾衣衫整洁，头发干净，丝毫看不出是被人捉回来的样子，心生疑惑。

    到底怎么回事？难道林佳玲安排的人没有将她怎样？

    瑞安王妃盯着顾一瑾看了一会，才缓缓道：“听护卫说，他们回去接你，并没看到你，而有人却看到你上了陌生男人的马车，可有此事？”

    “没有。”顾一瑾否认。

    “那你如何回来的？”

    顾一瑾不慌不忙地回答道：“媳妇是我坐租来的车，为了赶上你们，我们走了小道，还遇上了劫匪，好在被霓裳打走了。”

    “但在城门外因为没通行证，被挡在外面，幸好母妃派来的护卫追上了媳妇，媳妇才能坐马车进城。”

    “骗人！”宁欣郡主冷声道：“你不是坐王府马车去的吗？哪里来的租车？”

    顾一瑾笑了笑，“谁说没有，我到山下的时候，刚好有家夫人从京城租车到仁寿寺上香，并准备在寺庙里住下来，所以就有空车回城。”

    宁欣郡主皱眉，似乎哪里不对，但又说不出来，就道：“那有人见到你上了一个男人的马车，怎么说？”

    顾一瑾反问道：“租车的车夫，难道不是男人么？”

    “这……”

    宁欣郡主一时语塞，好半晌，她想到反驳的话：“既然是车夫，为何没有通行证进城？你分明是说谎。”

    “我为何要说谎？”顾一瑾挑了挑眉，“车夫是因为见到劫匪，吓得把通行证掉了，都不敢回头找，当时我只能自认倒霉。”

    “若你不相信的，可以传护卫来问问，他是不是在城门前找到我？”

    宁欣郡主咬了咬唇，有些话因为没有证据，她又不能说，最后悻悻然地别开脸。

    瑞安王妃看了一眼女儿，想起她在马车说的话，暗自轻叹了声。

    看来自己今天是被女儿骗了，她肯定是有事瞒着自己偷偷办，却被人摆了一道，再看看顾一瑾，神情从容坦然，一副遇事冷静的模样，女儿根本不是她的对手。

    之前对顾一瑾的怒火，是因为听说她上了陌生男人的马车，以为她背着儿子与男人幽会，如果真是这样子，护卫回来不可能不跟她报告此事。

    也就是说，顾一瑾并没有说谎。

    “既然事情弄清楚了，一瑾你也累了，退下去吧。”

    “是。”

    顾一瑾朝她行了个礼，然后退了出去。

    宁欣郡主也想弄清楚一些事情，正想起身告退，却看到母妃脸色阴沉了下来，她心有些慌了。

    “母妃，孩儿有事要……”

    她的话还没说完，却被瑞安王妃打断了。

    “宁欣，你是不是有什么事没有跟母妃说？”

    她摇头否认，“欣儿没事瞒着母妃。”

    瑞安王妃用力一拍桌面，怒道：“到现在了，你还想瞒我？还有，你鼻梁上的伤，是真还是假？”

    “母妃，那是真的！”宁欣郡主道：“孩儿岂敢用这个来骗你，虽然不是顾一瑾砸的，但与她脱不了关系。”

    说到最后，她的声音越来越低，像是喃呢。

    瑞安王妃问：“还有呢？”

    “还有……还有……”

    宁欣郡主拧着手帕，吱唔了半晌，见瑞安王妃并没打算放弃逼问，才说出实情，“佳玲想让顾一瑾身败名裂，所以她找来几个江湖混混，打算在湖边对她下手。”

    “但不知哪里出了问题，那辆出租的马车明明是我们安排好的，然后在小道上设下埋伏，让她救了个陌生男人，车夫会在湖边处放下他们，让他们进湖边的小屋里，我们事先在屋里放了迷香……”

    瑞安王妃听到这里，已听不下去了，问道：“谁出的主意？”

    宁欣郡主低下头道：“是佳玲。”

    瑞安王妃看着女儿道：“她并不知道顾一瑾今天会去仁寿寺，是你告诉她的？”

    宁欣郡主点点头，“我昨晚听到你和孙妈妈说，会带顾一瑾去仁寿寺上香，我让人连夜通知她，然后她安排了这一切，让我到时配合她。”

    “蠢！”

    瑞安王妃听完她们的计划，都不知道如何说她们，不是她们的计划不行，而是她们根本不是顾一瑾的对手。

    自昨天见识过顾一瑾的伶牙俐齿后，她就知道，顾一瑾并非想象中那么容易对付，林佳玲和自己女儿都是凭冲动做事的人，并没考虑过后果会如何，也没有给自己留条退路。

    整件事情，没有顺利进行，很明显是被顾一瑾看出来了，而她刚才没有在自己面前揭穿林佳玲和女儿的阴谋，这才是她厉害之处，让对手无法揣测她到底知道与否而内心难安。

    宁欣郡主被骂了一个“蠢”字后，内心开始不安起来，“母妃，顾一瑾是不是已知道是我们陷害她？”

    瑞安王妃瞥了她一眼，“你说呢？”

