    第1543章 彩妆门设计   

    最近这几天，岛上真的是非常的平静，前几天的时候，还不断的有人议论乌兰图的事情，现在已经被其他的给取代了。

    

    “这地瓜，简直就是个宝贝，真是没有想到，那么小的一个苗苗种下去，竟然可以接这么多。”

    

    有那些勤快的，一亩地都能收获好几千斤，而且张龙之前就跟他们说过了，每家每户都挖上一个地窖，地瓜收获了之后，在太阳下面晒上几天，最后全都收进地窖里储存就行了。

    

    整个岛上，到处都是一片丰收的喜悦，就连那些偷懒的，地瓜收获的也是不错的，有了收成之后，他们种地的热情，就越发的高涨了起来。

    

    “乌兰图，你们那边的人，现在都已经全被抓住了，真是没有想到，都到了这种程度了，你还什么都不愿意说。”

    

    这一天，梁月过来看了乌兰图，她对这个女人，没有任何的同情，一边改变不了自己的命运，另外一边却要和那些人同流合污。

    

    看到站在那里的梁月，乌兰图忽然就发现，自己估计努力一辈子，都没办法和这个女人比肩。

    

    “既然都已经抓住了，为什么还要来问我呢？”

    其实被抓住的时候，乌兰图在心里松了一口气。

    

    她确实是活的挺矛盾的，一方面不愿意这么做，但是另一方面，又享受着，巴音那渴望的眼神。

    

    “我只是觉得，你这个女人，活的实在是太可悲了，被自己所谓的心爱的男人，害成了这个样子，还要拼命的为他们打掩护。”

    

    这件事情过后，所有的人都庆幸，一开始的时候，就发现了对方的计谋，否则的话，他们到时候肯定都会中计的。

    

    “爱人？

    什么狗屁爱人？

    见到了你们之后，我才真正明白，那个口口声声说着爱我的男人，真的什么也不是。”

    

    在这个地方潜伏了好几个月，私底下的时候，乌兰图真的是非常羡慕这几个女人的，他们活的太成功了。

    

    这个时候，她连一滴眼泪都落不下来了，很多时候，也只会觉得自己特别的可悲罢了。

    

    “巴音已经死了，你还知不知道，你们生活的那座岛上，其实是有一个秘密的，那个叫游天枯的人，把这个东西给带走了。”

    

    只可惜的是，他们在巴音那个地方没有问出来，最后，反倒是中毒死了，看样子应该是早就已经弄好的。

    

    听说那个人死了的时候，乌兰图多少还是有些动容的，她没有想到，到最后，他们竟然会是这样的结果。

    

    “实在是抱歉，这件事情我根本就不知道，就算是有什么事情，巴音也从来不会跟我说的。”

    

    第一眼见到游天枯的时候，乌兰图就觉得他不是什么好人，所以就劝了巴音，只不过人家根本就不听。

    

    但是后来被派过来在这里当卧底，游天枯多少是有点报复的意味的，所以彩妆门设计的。

    

    “那好吧！看你这样子，应该确实是不知道的。”

    没有办法，梁月就想着，看能不能再去别的地方想想办法。

    

    这个游天枯，他们可不希望，在成长为像大姐一样的，时时刻刻的，都悬在他们的头顶上。

    

    “等一等，我想知道，是不是从一开始的时候，你们其实就怀疑我了？”

    虽然被抓住的时候就已经有了这样的想法，但是乌兰图觉得实在是太荒唐了。

    

    难道这些人就不担心，把自己放在身边，会发生什么样的事情吗，他们又是怎么做出这个决定的。

    

    “当然了，你可能是第一次做这种事，所以还是能够看得出来的，演技有待提高，莫离大人，当时就已经看出来了。”

    

    这种东西，也没什么不能说的，所以梁月说完了之后，就大踏步的离开了，只留下乌兰图一个人，紧紧的抱着自己的膝盖。

    

    眼前的这一切，实在是太讽刺了，所有的人都知道自己的身份了，她还在那里故作聪明的表演着。

    

    “哒哒哒～”   

    这个时候，脚步声又一次响了起来，乌兰图抬起了一双泪眼，她还以为，是梁月又过来了呢！   

    但是看着眼前这个，特别熟悉的人，她真的被吓了一大跳，这是巴音的心腹，几乎什么事情都知道。

    

    “乌兰图小姐，首领已经被他们给处决了，相信过不了多长时间，我也会是这样的下场的，请求了那些人，所以才有机会过来见您的。”

    

    看着乌兰图的待遇，是比他们要好一点的，来这里的巴勒，先是松了一口气，但是估计眼前这位，也不会有什么好下场的。

    

    这个地方，竟然会这么人性化，而且还把巴勒给送到的这里，难不成，他们就不害怕，到最后会逃跑吗？

    

    这些乱七八糟的想法，全都出现在了乌兰图的脑海里，她自己也不知道，在这种情况下，为什么还能想这么多乱七八糟的。

    

    “都已经这个时候了，你为什么还要来这里见我？”

    把那些乱七八糟的东西全都扔出脑子里着，乌兰图让自己表现的特别的镇定。

    

    她也不知道，自己为什么要这个样子，虽然说，巴勒很有可能也快要死了，但是自己呢！肯定不会被留着的。

    

    “是这样的，我们那座岛上，是有一大笔宝物的，首领说，让我把这个消息告诉你，和那些人做交易，留下一条性命。”

    

    这个就是梁月过来问的那个秘密了，没有想到，巴音竟然会让自己这么做，乌兰图再也忍不住了，眼泪汹涌的落下下来。

    

    她一直觉得，这个男人，除了在利用自己之外，其他的就再也没什么了，可是他现在竟然把唯一生存的希望，留给了自己。

    

    “不是说，那些东西全都被游天枯给带走了吗？”

    好不容易收拾好挣自己的情绪之后，乌兰图颤抖着声音问。

    

    刚刚过来的梁月，是肯定不会撒谎的，他们肯定也是想要得到那些东西的，或者是说，不愿意让游天枯拿到。

    

    “他拿的那些，首领根本就不放在眼里，那个原本就是为了应付其他人的，只剩下的，才是最重要的，这张地图，您可一定要好好的拿着。”

    

    

    

