    “卓老师，我花了近四百金，能否借贵宝地，打个广告。”

    快速收起了卓老师交易过来的联盟令。

    被大家叫做寒冰哥的郑向文，提出了一个请求。

    “当然可以，毕竟四百金！”

    虽然要守规则。

    但这种一次能拿出近四百金的人，卓老师还是打算卖个面子。

    “谢谢！”

    感谢一句卓老师后，郑向文一连串的字，在群聊里打了出来：

    “借卓老师的地盘，打个广告。”

    “本人已取得黑暗世界第一块联盟令，现诚招盟友。”

    “有意者，请带个人数据私聊。”

    “本人没啥优势，就是金币多，欢迎大家报名！”

    “感谢！”

    郑向文很是干脆利索，几句话就说完了自己的事情。

    他取消了匿名。

    也有了联盟令。

    觉得自己该大张旗鼓，开始招人了。

    “谢谢寒冰哥豪掷400金，本次拍卖会到此结束，下次时间请各位留意【聊天】。”

    “诚信拍卖，收购各类稀有道具，感谢大家支持！”

    “谢谢！”

    郑向文打完广告后，卓老师的话再一次出现。

    “没有坐骑啊！？”

    看到卓老师在做总结陈词了，乔山皱眉疑惑了。

    拍卖会上的好东西，还是挺多的。

    最后的压轴品，更是乔山以为只有自己获得了的“联盟令”。

    这直接让拍卖会的逼格，提升了一大截。

    可惜，

    直到拍卖会结束。

    他也没看到有“坐骑”的拍卖。

    没有拍卖，他就没法衡量【包裹】里的“火焰战马”是一个什么价位…

    当然，虽然有遗憾。

    但拍卖会没出现坐骑，同时又让他有点小开心。

    反正情绪很怪。

    既遗憾没有，又开心没有。

    他遗憾没有参照。

    而开心于，坐骑，似乎是他的独一份！

    看到卓老师说完后，其他人在快速的退出群聊。

    乔山没有再等。

    也退了出来。

    卓老师的第二届拍卖会有没有达到预期效果，他不知道。

    也不想知道。

    但他很知道。

    寒冰哥郑向文火了。

    先不说其获得的“百人联盟令”。

    光他豪气的拿出380金。

    就有够所有人惊讶的。

    380金，对于平均存款只有个人数金币的其他人来说。

    是一个天文数字。

    就连乔山，如果不卖一些东西。

    都是无法一下子拿出三百金的…

    这位火了！

    大火！

    感叹着寒冰哥钱多的同时。

    乔山在估摸着，此刻【聊天】和【交易】上，应该已经有广告出现了。

    …

    对于寒冰哥得到百人联盟令。

    而且已经开始了招人。

    乔山并不以为意。

    他只是看了看自己【包裹】里的千人联盟令。

    这个黑暗世界，人们来自五湖四海。

    位置更是千隔一方。

    要组建联盟，想要联盟稳定的发展，可不是一件容易的事。

    万一招到的都是内奸。

    都是没有任何归属感和诚信的墙头草。

    可就有的玩了。

    乔山明白，只要寒冰哥还是聪明人。

    他就不会轻易的招人。

    而是要好好甄别人选。

    联盟令要激活。

    除过金币外，还需要初始的十个人。

    这十个人尤其重要。

    想来，这十个人。

    应该也是在联盟建立后，有相应权限的。

    因此，

    这十人的选择，就更加需要用心了。

    联盟令虽然出现了。

    但联盟的出现，乔山明白，还为时过早。

    还需要时间酝酿。

    …

    没有过多思考联盟令的事情，退出群聊后。

    乔山的注意力。

    很快转到了刚才拍卖会的另外一个人身上——贝女王。

    一波拍卖行，不仅炸出了大富豪郑向文。

    乔山还知道了另外一个小富豪。

    这位似乎还是一位女生。

    当然，

    乔山注意她，并不是因为她的性别。

    他在意的是，贝女王当时说的：她家里有矿。

    乔山下一个打算大量售卖的东西。

    是一阶装备“黝黑长枪”。

    刚才卓老师，一次性的拍卖了三十把同为一阶的“牛头长枪”。

    市场看起来很好。

    而他的“黝黑长枪”。

    更粗、更长！

    想来市场会更好。

    黝黑长枪的打造需求很简单，只需要铁矿石。

    本来乔山还在想怎么收购铁矿石的。

    结果他没想到，贝女王出现了。

    她不仅旁边有矿。

    此刻手里至少还有一百八十块铁矿石。

    绝对是乔山长枪大业的最好合作伙伴。

    想到这儿，

    乔山立刻行动了起来。

    其实刚才在拍卖群里的时候。

    他已经尝试给“贝女王”发过私聊了。

    可惜，这位应该是提前知道会有很多人联系。

    在乔山联系的时候。

    已经主动关掉了私聊请求功能。

    乔山刚才并没有联系到她。

    “无限量收铁矿石，10银。请贝女王看到后联系，量大！”

    打开【交易】面板，乔山挂上去一条交易信息。

    可是，挂上去信息没多久。

    他就看到同类型的信息不说有上百条，但少说也有几十条。

    除过找贝女王的。

    还有人在吆喝着，要加入寒冰哥郑向文联盟。

    得！

    看到这类信息无比多，乔山把自己的信息又撤了下来。

    这么多同类型的消息。

    贝女王能不能看到都说不定。

    更别说会主动联系了。

    之后，想了一下，他重新挂了一条上去。

    “联系贝女王，10金一次！谈生意，量大！”

    看到自己调整后的信息再一次出现，乔山点了点头：

    “嗯，不错，这样应该可以。”

    其他人普通联系。

    自己加钱联系，而且加的钱还不少。

    想来如果贝女王看到。

    要联系别人时，应该不会少掉自己。

    把联系贝女王的信息挂上去后。

    乔山顺手处理了一下自己的私聊信息。

    这些私聊，大部分是一些询问他用来烘托【交易】面板寄售品的。

    不过，询问的多，报价的少。

    想来都是一些杂鱼。

    乔山快速的把私聊信息都给删除掉了。

    之后，

    他拿出了自己放在【包裹】角落里的千人联盟令。

    “如果把这个给挂上去，卓老师和郑向文会不会疯掉？”

    看着手里四四方方的千人联盟令，乔山在心里恶趣味的想着。

    刚一波百人令引起了那么大的轰动。

    要是再出现一个千人令。

    想来有人会炸！

    不过，最终在手里掂了两下。

    他并没有把自己的千人联盟令挂上去。

    没必要。

    万一把别人气死呢…

    ….

    关掉【交易】不久后，乔山又进入了【聊天】面板。

    发现大部分人都在讨论郑向文。

    而郑向文也没有再低调。

    竟然直接在【聊天】面板在跟大家聊天。

    乔山看了一会儿郑向文装逼后。

    又退出了【聊天】面板。

    此刻，【聊天】面板是大老板郑向文地盘。

    他并不想凑热闹…

    ....

