    杜兰特勾结亡灵，或刺杀戴琳的证据，说实话戴琳并没有找到。

    但萨丽就是要做死他勾结并联合亡灵刺杀戴琳的罪名！至于他是不是真勾结，不重要！

    不把杜兰特锤死，戴琳和杜兰特的死结无法结束，戴琳就不能从嫌疑中摆脱。

    她趁人不注意的时候，对杜兰特下了过量的亡灵毒素，并将他绑在外面，目的就是让他在吃瓜群众面前变身。

    后面亡灵杜兰特的升空，攻击，背后核心都是萨丽用黑暗傀儡操纵术在控制，并用之前请奈迪布帮忙制作的“死灵射线”卷轴施展的。最后那一声全场范围的心灵爆破，则干脆是黑暗系的技能。

    灵魂技能没有光影效果，只有实质性的伤害。大家都只觉得头一痛，谁能分辨出是黑暗还是亡灵？

    其实最好是戴琳不在的时候杜兰特变身。

    但萨丽对亡灵毒素的了解不多，没有把握好杜兰特变身的时间，同时也没想到戴琳居然这么快就摆脱了战斗。

    好在戴琳反应比较快，看出杜兰特变身有蹊跷，故意放水，让杜兰特逃到人群之中被众人打死。

    手上沾了杜兰特的血，哪怕心里仍然有疑惑，这杜兰特不是亡灵的话，围观的大老爷们可是没办法再说出口了。

    凭心而论，萨丽的这种无底线在政治上搞臭对方的伎俩，戴琳虽然配合着将戏做了全套，但并不赞赏。

    戴琳知道，萨丽这么做，其实还是在给自己之前猪突的行为擦屁股。而且为了戴琳保持光鲜亮丽，道德完人的形象，萨丽默默地在背后干着这些脏活和烂活，到头来，却要乞求戴琳的原谅。

    听萨丽说出“回家后自己怎么惩罚她都行”的话时，戴琳忍不住又是心疼，又是歉然。

    戴琳沉默了片刻，捧着萨丽的小脸轻轻地亲了一下：

    “我们夫妻一体。以后那些脏活烂活，不准你一个人扛着。告诉我，我们一起做。”

    萨丽的眼泪“哗”地流了下来。

    小姑娘心中应该也是很委屈的吧……

    戴琳紧紧地将萨丽和橙月这两位他的“小谋士”抱在怀里，好言宽慰。

    不久之后，士兵们从杜兰特的房间密室里，翻到了一个小号的死亡祭坛，和好几个精致的，洋溢着死亡能量的魔法物品，还有一些乱七八糟的法阵、卷轴，和魔药。

    所有的人都哗然。

    戴琳被人行刺是实，神恩广场内多少人都看在眼里；

    杜兰特亡灵化，搞无差别技能杀伤也是实，特使公馆外的所有军人和富豪们都是见证；

    现在杜兰特家里，又搜出死亡祭坛和全套法器。

    这些东西，不是精通这些的亡灵法师，仓促之间想凑齐一套还真不简单！

    最重要的是，最有可能栽赃的嫌疑人戴琳是位自然法师！生与死的极端对立使他不可能兼修亡灵法系，也非常不可能允许自己的女人搞这种东西。何况他被刺客摄入异空间，也是有目共睹的事。

    这样一来，排除了一切不可能的因素，剩下那个无论多么不可思议，都只能是事实真相了：

    杜兰特！就是亡灵！

    ……

    杜兰特的亡灵化传到朝野后举朝震动！因为他应该是目前倒戈亡灵的，地位最高的人类。

    因为杜兰特目前的身份虽然是“特使”，但却全权负责拜国西南战区的一切军、政。

    事实上，拜拉席恩公国的糜烂，让狮心王国大为恼火，于是决定自己动手收复拜西，并在那里新建一个公国。

    杜兰特半年前赴永恒堡述职时，皇帝泰瑞尔?莱恩哈特在单独接见他的时候便明确跟他说，“你虽然武德不昌，但文治卓绝。亡灵之乱后，民生凋零，极需善于治理之人前去统治。我看好你成为新公国的国王！”

    杜兰特会去强占贝拉，就是因为得到皇帝的承诺后，伟大的杜兰特陛下有些膨胀了。

    而杜兰特会捏着鼻子任戴琳抢走佐拉，更是因为他不得不借戴琳的军队来收复自己未来的国土。

    在杜兰特心中，只要他当了国王，一个小小三羊城城主，还不是任他拿捏？那时候别说佐拉，就连贝拉，还有戴琳其他的姬妾，杜兰特都要戴琳乖乖送上。不但送上，还要特别恭敬地请他“鉴赏”！

    如果想明白这点，就应该明白，杜兰特根本不会在这个节骨眼上请人刺杀戴琳。

    但杜兰特“未来国王”的身份目前只是皇帝与杜兰特之间的“约定”，戴琳和萨丽他产并不知道。

    知道也没意义了。

    戴琳，狮心王国派驻三羊城的观察员，狮心王国的南方远征军，以朱里安?卡斯特梅为代表的军方领袖，以及有国内背景的贵族们，纷纷从自己的角度讲述并确认了杜兰特变成亡灵的事。

    另外，戴琳也上传了“刺杀他的”一些亡灵尸体。

    精修亡灵法系的法师尸骨，与正常人类尸体是有非常大的不同的。戴琳要证明这次暗杀他的是亡灵刺客，总要拿出一点证据才行。

    于是戴琳让小棋子从无光之罩的骨头堆里，搜了五套骷髅头，通过杜兰特的奏折戒指发给了皇家。

    这些书信，加上戴琳送上的骷髅头们让狮心王国起了非常大的震动。

    虽然很难相信一个既将当国王的人居然会和亡灵同流合污在一起。

    但是亡灵化有主动和被动之分。只要亡灵愿意花上代价，强迫一个人亡灵化也是可能的。

    只能说杜兰特被亡灵看中，受了亡灵暗算了。

    泰瑞尔皇帝感叹着杜兰特命不好，一面下书安抚戴琳，并正式承认戴琳三羊城城主的地位。还送上了大量的资源奖励。

    另一方面，则将戴琳送来的亡灵尸骨紧急送往总部在永恒堡的艾迪卡拉魔法议会，让他们鉴定这些骨头是不是真的是亡灵法师。

    亡灵尸骨的鉴定结果没有疑问。

    因为这些骨头，一具是渡鸦关被炸死的守将的，四具是三羊城之战，罗兰元帅手下，死在橙月狙击枪下的四位亡灵法师。都是高阶魔导士。

    最后两具，一具是地下城被戴琳一对一杀死的亡灵法师，一具是拒马城和大吉娜一起狙击戴琳的亡灵魔导士卡德里安。都是传奇魔导士。

    戴琳搜集骷髅的时候觉得：反正骷髅头没有脸，谁能分得清谁是谁？

    但好巧不巧的，这批骷髅头送到了艾迪卡拉魔法议会那里。而接手这些骷髅头的，是一个非常年轻的法师学徒，他的名字叫：哈利?卡德里安。

    他有个外号，名叫“六指哈利”。而摆在他面前的那具传奇魔导士的骷髅，不但身高、身材比例和他一模一样，和他一样也是六指。

    那时他还只是觉得好笑。

    直到当他抱着试着玩的想法，用塑泥取了这具骷髅头的齿型，然后和自己的齿型一对比……

