    另外的三匹名马，则分别为：盗骊、飒露紫和黄骠！

    盗骊：周穆王八骏之一，古代名驹，关外名马，体格健壮，千里绝群，脾气暴烈，极难驯服。

    后世也常用盗骊二字来泛指良马！

    盗骊性格暴躁，一上来就跟乌骓还有象龙撕咬了起来。

    但在与霸气十足的乌骓以及体型似龙似象的象龙争斗过程中，盗骊终是四蹄难敌八腿，在爪黄飞电异样的目光中，最终还是不甘地低下了它高傲的头颅。

    不过，秦耀可以从它不屈的眼神中，看出它隐忍而非害怕的内心。

    还时不时地朝爪黄飞电打个响鼻，似乎在说：“妹子，你等着，我迟早有一天要把这口气挣回来！”

    小样，我看你这不是好勇斗狠，是看上了漂亮的小母马，想跟它打扑克吧？

    原本已经和赤兔有过夫妻之实的爪黄飞电，如今身边又多了乌骓、象龙和盗骊这三头舔狗……啊不，舔马，此时更是高高地扬起了脑袋。

    似乎在朝他的主人炫耀：什么天下名驹，都得拜倒在我的石榴裙下！

    跟随关羽北上的赤兔：(?????)我咋感觉今天脑门上有点绿捏？

    这样一头桀骜不驯，一来就干架的名驹，自然是适合同样性格如火的张飞了！

    秦耀已经期待，在张飞看到这匹骏马的时候，又会多么开心呢。

    嘿嘿，肯定是高兴成一个一百八十斤的大胖纸呀！

    张飞：(?′3`?)耀耀我爱你！

    飒露紫：昭陵六骏之一，乃秦王李世民东征洛阳，铲平王世充时的坐骑，其画像，列于陵园祭坛西侧首位。

    这匹坐骑，驮着李世民逃避王世充的追兵，胸口中了一箭，可就是这样，依旧是在大将军丘行恭在带它逃出敌阵后拔箭才死。

    李世民为表彰丘行恭拼死护驾之功，特将拔箭情形刻于石屏之上。

    并为其题赞文曰：“紫燕超跃，骨腾神骏，气詟三川，威凌八阵。”

    这也是飒露紫的名字来源。

    这是一匹帝王坐骑，同为马上君主，这匹飒露紫赠与刘备则再合适不过了！

    而飒露紫本就是一匹体型较为瘦弱，奔跑轻盈，如燕子般矫健的名马。

    与原史中，刘老板的坐骑的卢有极大的相似之处。

    如今刘老板一生的轨迹被秦耀改变，主臣上下皆居于并州，什么时候能去荆州大地，还是一个未知数。

    想来，哪怕有一日领兵打到了荆州一带，的卢马原本的主人张武也早就被杀了，至于那匹妨主的名马会花落谁家，就不知道了。

    这匹飒露紫，正好补足如今刘老板战马不够强力的缺点，哪怕今后再要跑路，也有飒露紫帮他了！

    黄骠：意为黄马带白点，马头上有白毛，形状圆如满月，故称为“西凉玉顶干草黄”，黄骠马有一特点，那就是即使喂饱了草料，肋条也显露在外，有些类似骨瘦如柴的老人！

    故又得名“透骨龙”！

    这匹历史上的名马，还是凌烟阁二十四功臣之末的秦琼于一众驽马中慧眼发掘的。

    羸瘦又毛长，筋露养不肥！

    即使在秦琼得到后悉心照料，黄骠马的外观依旧没有多大的改变。

    但它却是一匹不可以外观轻视的名驹，其能爆发出的力量，就跟它展露在外的筋骨肋条一样，可怕至极！

    当第一眼看到这匹老成持重，但让乌骓、象龙、盗骊这三匹性格凶狠的名马都一副如临大敌模样的瘦马时，秦耀脑海中就联想到了一个人影！

    正是刘备帐下，最为年长，但刀法让关羽都不敢小觑，箭法连箭术超群的赵云都自愧不如，内力更是连身居三大内功，已有三十年内力的秦耀都比之不及，气力上，更是可以和典韦僵持不下的老将！

    黄忠！

    任凭谁，乍一眼看去，都不觉得须发花白的黄忠能有多大的实力。

    但平日里不显山不露水，只展示过绝强箭法的黄忠，实则在综合实力上，堪称如今刘备帐下第一人！

    关羽的刀法自不必多说，那日于洛水河畔顿悟春秋刀法，几番战斗，无人能抗住他的一刀斩，当然，也是还没遇到强力武将的原因。

    秦耀的内力，囊括了三大内功功法，在这点上，黄忠占了年长的便宜，数十年的苦修，还不是如今的秦耀可以比拟的！

    正值而立的典韦，本就天生神力，而老将黄忠在和他角力比试中，却能坚持一炷香的时间而不见败势，一身筋骨已经锻炼到了极致！

    赵云的箭法，哪怕是刘备帐下的许多人都不清楚，但秦耀清楚啊，赵云和吕布，算得上是师承一脉，赵云更是被童渊赞为三大弟子中天赋最高，悟性最高的弟子。

    童渊将一生所学倾囊相授，自然是包括了其传承的箭法，《三国全志》中也有关于赵云箭法的描述。

    就是在被东吴水军徐盛追杀时，在大风黑夜天，于船上逆风盲射断对方篷索，震慑得对方不敢再追！

    赵云与辕门射戟的吕布相比箭法，谁高谁低犹未可知。

    但赵云却自认为不如黄忠的箭法，在这点看来，或许此时的黄忠，隐隐有了大汉第一神射手的地位！

    尤其是在配备了秦耀系统出品的震天弓之后！

    黄忠稳重，已经过了那个喊打喊杀，一腔热血的年纪。

    如今四十出头的他，虽有绝世武艺，但从不贪功，从不好勇斗狠，做事稳重，所有事情都可以放心托付给他！

    同样外观普通的黄骠马，舍黄老将军弃谁？

    当时得到了黄骠马之后，秦耀还不由笑道：“同样姓黄，估计汉升将军会很喜欢这匹马吧！”

    埋头吃草的黄骠马顿时扔给了他一个白眼。

    你才姓黄，你全家都黄，我才不黄！

    我看一旁这三匹往人家母马屁股上凑的马才黄！

    飒露紫附议，靠近黄骠马，伸出舌头舔舐了一下它的鬃毛！

    黄骠马：(??д??)滚！莫挨老子！

    ……

    收拾好了心情，秦耀正了正衣冠，几匹名马自己已经是差人送往了内院的马厩，等今晚刘老板他们赴宴的时候相赠不迟。

    右手一翻，一件造型极度华丽的女子衣服出现在他的手上。

    这是一套织金马面裙！

    而按照它自身的特点，有一个更准确的名字。

    名为：枣红·狮子戏球·仙鹤衔枝·芙蓉暗地·织金襕纱裙！

    （(???)?呜呜，多水几个字不容易啊！）

    这是一套无论款式、颜色、图案，都美到不可方物的汉服。

    裙子整体的图案，都由金丝编织而成，织金部分，分别为狮子戏球、仙鹤衔枝组成，图案密度极大，却毫不杂乱，映光如流，明艳而温柔。

    布料上的暗花则是芙蓉图案，精致雅致，织金与暗纹一明一暗，有极高的美感。

    裙腰是杂宝暗花纱裙腰，任何一个细节都做到了动人心魄！

    内搭赤色如意云鹤缘边，质地为纱，轻巧异常，人穿上后，出行丝毫不觉累赘，也不会过于隆重。

    在这个色彩还不算明艳的时代，这么一件枣红色的纱裙，足以让无数少女少妇为之疯狂！

    在秦耀的前世，只需要花费两千多软妹币即可获得。

    而在现在，则只是花费了秦耀一次打卡的奖励！

    用这个来慰问足足半个多月没见，见面就给了个速噗乱丝，让她有些小生气的吕玲绮，那是再合适不过了！

    轻轻一咳，秦耀敲响了门。

    一声，没反应……

    二声，琴声停了下来，秦耀已经能听到里面的窃窃私语。

    三声，议论声停，琴声再起！

    (???_??)

    显然，里面的两个小丫头是听到响动了，也猜到是自己，这是赤裸裸的无视自己啊！

    不用说，肯定是吕玲绮的主意！

    推了推门，果然，门被反锁了！

    哼，你有你的张良计，我有我的过墙梯！

    纵身一跃，神行百变！

    秦耀身如轻鸿，飘然落下，惊起二女一阵呼声。

    秦耀满脸淡笑地看去，吕玲绮目光闪躲，不敢直视，蔡琰停下手中动作，满目爱意！

    上前，先是揉了揉蔡琰的小脑袋：“琰儿，弹得不错，下次不准弹了，尤其是听到你家好哥哥来了之后不开门，听了某些人的话装作没听见，这样是不好的，知道吗？”

    蔡琰小脸一红，偷偷看了一眼吕玲绮，随后低下了小脑袋。

    “知道了……秦耀哥哥。”

    嘿嘿，还是小丫头好摆平！

    Per反可特！

    “咳咳，至于你，眉儿，咋滴，为夫回来了，你就不应该给一个大大的拥抱吗？”

    秦耀一只手背着，故作微怒道。

    吕玲绮亮了亮自己的两颗小虎牙，恶狠狠道：“哪个是你妻子，你还记得回来啊，怎么不去黑山找你的乖乖宁儿呢？”

    说完，就气鼓鼓地背过身子了。

    呦呵，还是那个小辣椒，爷就喜欢你这一款。

    “哦？那这样子，看来我家眉儿是不想为夫咯？”

    吕玲绮娇躯一颤，耳畔的丝丝痒意让她无法再保持冷静。

    按捺下内心的一丝悸动，吕玲绮强作镇定道：“哼，不想！”

    “口是心非的小丫头，muma！”秦耀不由分说，在吕玲绮的小脸上轻轻一吻。

    顿时，吕玲绮的小脸涨成了猪肝色。

    转头看了一眼一脸坏笑的秦耀，再低头一看，蔡琰已经是用双手捂住了小脸，可是，两根间隔开的指头，出卖了她此时偷摸瞧的样子！

    “好你个秦汉明，一回来就知道欺负人家！”

    吕玲绮一把拧住了秦耀的腰间软肉。

    当然，是不舍得很用力的那种~

    秦耀故作痛苦状：“嘶……乖乖眉儿快松手，再这样，为夫给你特意带来的礼物可就不给你了哦！”

    一听礼物，吕玲绮一下子松开了作恶的小手。

    “礼物？什么礼物？我告诉你，平常的俗物，本小姐可都见多了！”

    “你就说要不要吧！”秦耀一脸自得道。

    吕玲绮满脸犹豫，秦耀出手，一向大方，他拿出的各种千奇百怪的东西，自己都是闻所未闻，这次他特地给自己准备了礼物，自己要是不要的话，那岂不是太可惜了？

    可要了他的礼物，自己就没由头敲打敲打他了，这出去一趟就带回一个妹子。

    以后还不知道给自己带回来多少好姐妹了。

    蔡琰也就算了，自己在雒阳的时候，虽然没跟这位大家闺秀有过多少的接触，但也知道她的才名，刚刚听闻了她的遭遇，却也觉得自己若是秦耀，该将这样一位大才女给带回来。

    可是……张宁那狐狸精，趁着自己不在，居然……居然！

    岂可修！

    “哼！你先拿出来看看，本小姐若是满意，就放过你这次了！”吕玲绮双手抱臂，将两只熊猫恶狠狠地挤了出来，看得秦耀和透过指缝偷瞧的蔡琰都是心惊肉跳。

    蔡琰更是不自觉地对比了一下，安心地拍了拍胸口。

    自己也不是很差嘛！

    吕玲绮俨然一副你拿出来的礼物本小姐不满意，可是过不了关的，要知道，本小姐可是很难哄的哦！

    “唉，头疼啊，那我不知道这件衣服，能不能符合我家漂亮眉儿的心意呢？”

    说完，秦耀将背着的手伸了出来，一抖，造型华丽，美观雅致的枣红·……织金襕纱裙就这么出现在了二女眼前。

    “哇，好漂亮！”蔡琰顾不得捂脸，一双小手挡住张大的小嘴，惊呼出声。

    吕玲绮也没差到哪里去，两只明晃晃的大眼睛，竟是被这套纱裙彻底给吸引住了。

    “给……我的吗？”吕玲绮有些不自信道。

    这么好看的裙子，哪个女孩子能拒绝啊！

    “当然，最漂亮的裙子，送给我家最漂亮，最可爱的眉儿！”

    “嘿嘿，算你懂事！”吕玲绮一把夺过纱裙，拽起蔡琰的手就打算去换上了。

    秦耀正满脸得意地笑着，自己三两下就将小辣椒轻松摆平了！

    哪知吕玲绮脚步一顿。

    神色有些古怪地回过头来看向秦耀问道：“这个款式的纱裙，张宁那小蹄子有没有？”

    秦耀满头大汗，连忙摆手：“没有，只此一套，绝无仅有！”

    见吕玲绮还是满脸的不信，秦耀连忙指着蔡琰道：“不信你问琰儿！”

    蔡琰的目光依旧未从纱裙上离开，注意到了两人的目光，才浑浑噩噩地回答道：“宁儿姐姐没有这么漂亮的小裙子！”

    吕玲绮脸色这才恢复如常。

    “算你懂事，走，琰儿，陪我换裙子去！”

    秦耀擦了擦额头冷汗，这女人啊，可真难哄！

    不，不只是女人，就算是那些大老爷们，自己给他们准备礼物的时候也要每个人都考虑到！

    一碗水得端平啊，不然半夜张飞摸进他的屋子，在黑夜中瞪着两只豹眼，“娇滴滴”地问到：“汉明，俺的礼物捏……”

    ((((;°Д°))))

    咦~?

    （我凑，正在改文，一看时间……23.59分了，差点今天断更了！）

