    在一众军士的目注之下，张御自原地飘身而起，向着前方那一片赤色的荒芜大地飞去，所有人看着的身影逐渐远去，并没入在起伏的平原之后。

    有一名军士忍不住道：“方尉？”

    方采神情不变，道：“我知道我在做什么，陶先生说他会回来的，那一定会回来的。”

    张御一路飘行到了赤色荒原深处，在这里只有那些如同遭遇了腐蚀一般的红色土壤存在，这里所有生灵和草木都是腐烂一空了，也由此在上空形成了一片常人肉眼难见的赤雾，外来的灵性力量一旦接近，就会被侵蚀消融。

    哪怕是功行再高之人，若不是在近处刻意观望，也难以看清此间所发生的一切。

    这里也正是适合他行事。

    他此刻从天中缓缓飘落下来，落定地面之上，一个人独自往前行走着，刻意压低的修为层次，使的荒凉大地之上留下了一个个深深的脚印。

    在看过那些道册之后，虽此世之中的道法他还不曾了解到全部，可对其大致的脉络已是有数了。

    对于完成自己的想法，他也有了一个较大把握。

    他虽在行“上法”求证道法之全，可那是以真法来找寻上我，但他修习的本是玄法，沿袭真法之路只能作为参鉴，而要想真正求得，还是要走出自身之路来。

    所以……

    他立在大地之上，仰首望向天穹，于心下一唤，随着一道无边无际的光幕腾升而起，训天道章已是在他面前展开，上面出现了一个一个名印，只是现在望去俱是黯淡无光，因为相对于道化之世，这些名印所代表的人都是身处于另一方天地之内，就像两条并行之线，双方无可能有所交际。

    不过……

    他身上忽然绽放出如大日般的光亮，万事万物皆在大道之下，哪怕是道化之世亦在此中，而大道之印无处不在，无处不落，理论上却是能沟通万有。

    此前他将“言印”、“目印”先后汇融入了训天道章之中，而如今，却当是融入下一个道印了。

    他目注道章，意动之间，便见那一枚“身印”投入了进去，此印一落，霎时与此方大道之印的碎片汇融到了一处，而与此同时，往昔通过炼化玄粮而积蓄下来的神元，也是在飞快减少之中。

    整个训天道章轰然一震，就在他头顶之上，那一个个寄托在上的名符却是星辰一般，一颗颗的亮了起来，并且愈来愈时炽盛。

    他抬头环顾，目光落去其中一个稍浅一些名印之上，

    随着意念引动，一道灵光倏尔落下，在散去之后，一个人影出现在了那里。

    严鱼明一脸迷茫，他觉得自己上一刻似在与一位同道说话，下一刻就来到了这一处陌生地界中。

    等他见到张御就站在面前不远处后，这才回过神来，惊喜道：“老师？”他上来几步，躬身一礼，道：“学生见过老师。”又抬起头，看了看四周，惊奇道：“可是老师把学生挪来此处的么？不知这是在哪里？”

    张御道：“此是另一方真实天地，而你也非只是你。”他伸指一点，点在了严鱼明额头之上，其身影霎时化若一道灵光散了去，但是等了一会儿之后，却又是再度出现在了原地，严鱼明睁大眼睛，道：“老师，我方才是……”

    张御道：“此中玄妙道理，以你道行尚难明了，你只需知晓，此一具身躯只是你之映身，而非你之原身，不过你若在此修持，你之所见所观，你之所悟所想，亦能为你原身所有。”

    严鱼明一听这话，眼睛却是睁得更大了，他顿时有些明白了，他想了想，道：“那老师，弟子在此乃是映身，可意念也是落于此，那原身……”

    张御道：“你便是在此修持百年千年，你身所历也不过只是一瞬罢了。”

    他在此世之中以身印汇融训天道章，可使得另一边的修道人以身渡来，此身并非是这些修士自己之身，而是一个个万化之身，乃是诸人之“外我”，本来玄尊之下，不知即不存，不见即不存，

    可如今这方道化之世却是无中取有，以万世化于一世，所以也将之一同映照进来。严鱼明此刻这身躯，或者过后即将到来之人的身躯，都可称得上是他们“万世万我”之映照，是斩不尽，杀不绝的。

    不过也是因此如此，凡是到来之人，都只是一个凡尘之身，但是他们却可以从最低境界重新开始修炼起来，他们有可以不断重复来过的机会，他们也可以彼此交流，他们好若是有了另一世的人生。

    虽然从此世出去后，所修炼得来的法力没有办法带回去，但是当中所获得的知识，经验、乃至修道阅历，都是可以带回去，并真正为自己所用的。

    能外万众所得益，能为万众传道继，这方是玄法之上法，是他所求之上法，更是亿万人之上法！

    而这些人更可为他之助力，“上我”一人，又怎敌他亿万之众？

    他缓缓抬头，双眸之中神光闪烁，随着更多神元灌入训天道章之中，在他意念催动下，道章之上一道道名印光芒大放，霎时间，便一道道流星般的光华划空天穹，似分别往天地各处散落而去。

    过了一会儿，他收回目光，伸手再是在严鱼明额头上一点，后者一个激灵，不过这一次他并没有散去身影，而是有一股强盛光芒传递到了身躯之中。

    张御道：“我予你一道心光相助，可维持你全力转运一载，你修持回原来的修为，也无需再用时那般长久，只你需记得，修为越高，映身也便越难入世，还当珍惜此身。”

    映身境界越高越难驾驭，要是有人在此修炼到玄尊修为，映身一旦崩毁，那么也就没办法再入世了，除非他的境界能再更一上层。

    严鱼明正容一拜，道：“老师教训，学生记下了。”

    而与此同时，他面上露出惊喜之色，因为他听了训天道章之中一个个熟悉的声音响了起来，那不止是他，更多的同道也是到来了此地。

    张御看着那依旧在不断落下的星光，这些人到了这里，因为一开始还甚为孱弱，若是随意透说话，或者无疑中泄露自身来历，那么在还未强大起来前，就可能引发昊族和各大宗派和警惕和打压。

    所以他要做一个限制。而这些人大部分只是低辈修士，认知不足，也还需做一个人在关键时刻负责指引，免得胡乱损失映身。

    他唤道：“白果。”

    下一刻，有声回应道：“先生，我在。”

    张御道：“这一切就交给你了。”

    白果稚嫩的声音回应道：“先生，交给白果就好。”

    张御再次看向天空，自此之后，此世便不会如以往一般了。

    与此同时，地陆之外的某处天域之中，三颗明亮星辰正围着一方法台旋转不停，法台之上坐着一个银须老者，他手中正拿着某个法器，似在推算着什么。

    忽然，他目光睁大，猛地站了起来，露出激动之色，道：“天机变动，转机出现了。”他一挥袖，急急化一道光芒遁离此间，并冲入一座云雾簇拥的巍峨大阙之中，门中有云雾剧烈晃动了一下，久久才平复下来。

    下一刻，他落到了一座道庐之前，周围桃花瓣瓣飞舞，有五彩禽鸟鸣叫不已，门前两个打盹的道童马上站起来，躬礼道：“傅长老。”

    傅长老随意点了下头，走入了庐内，里间正有一个中年道人正持笔在卷书之上点点画画，见他进来，放下笔来，捋了捋长须，道：“傅长老怎来了？”

    “掌门！”傅长老一脸激动，大声道：“天机有变！天机有变啊！”

    “哦？”

    中年道人神情严肃了一下，道：“是昊族又要进攻哪家宗派了么？”

    正如当年天夏与上宸天对抗时天机推算比不过后者一般，现在在对抗昊族之中，寄驻在各个星辰上的宗派靠着天机推算，能够多次算准昊族的目标。

    或许小的动作没办法预料，但是一有大动作，必然会被察觉到，他们也是以此避过了多次袭击、

    而在许多次耗费人力物力都没办法取得成果之后，昊族也知暂时没法奈何得了他们，于是双方就是僵持了下来。

    但是真正测算天机的人都是持悲观态度的，他们认为假设昊族自身内部不出问题的话，那么这场对抗的赢家，很可能就是昊族。

    因为如今的修道人后辈，哪怕是改进了功法，也很难再突破到上境了。

    休看现在还有这些邪魔修士，可能成就上层的，仍是少数。

    现在支撑的局面得全是大能修士，随着这些修士一个一个的消失，恐怕修道宗派终究会退出天地。

    反而昊族内部仗着庞大的人口，修道人和造物炼士会越来越多，除非是各家宗派能把这场对抗拖延到下一场浊潮的到来。

    傅长老道：“掌门，非是昊族要攻哪家，而是……”他露出无比激动之色，“而是万星同耀，天机变转，日月易位，此是大利于我之兆啊！”

    ……

    ……

