    “行了，老魏这人你也清楚，就喜欢过过嘴瘾，人倒是没有什么坏心思。”叶修忍俊不禁，不过还是劝解道。

    “……”

    宁子琛叹息一声，摆了摆手，示意这件事过去了。

    总不能真去干魏琛一顿吧？

    “走吧，再晚Boss没了。”

    “嗯。”

    两人都猜到了魏琛的意思，毕竟现在真正的高阶材料，全掌握在各家俱乐部手里，他们想造件银装，就只有从各大公会手中虎口夺食了。

    花钱都不一定能买来。

    蓝白晶就是一个很好的例子。

    想到这，两人就近选了一处主城往毒牙沼泽传送，刚从传送阵里出来，就看到一支中草堂的队伍飞奔而过。

    叶修和宁子琛见状，立马找到一处隐蔽的地方躲了起来。

    在神之领域，主城是不是安全区，那就要看角色在这座主城中，是否拥有声望值。

    “这次情况好像有点不一样。”宁子琛敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    “怎么说？”叶修问。

    “还不确定，先走小道吧，看来大道是走不了了，谁让你名声这么臭。”宁子琛叮嘱。

    “搞得你不是？”

    “最起码比你好点。”

    这队中草堂的玩家着急赶路，根本没有留意四周，两人出了城镇，直接冲进一处密林之中。

    “老魏的死亡之手现在是六十级，再提升，就需要六十五级的材料，看来他把目光放在毒牙沼泽这边了。”叶修看了眼远处的中草堂玩家，心中更加肯定魏琛叫他来的目地了。

    “可能想让咱当工具人。”

    宁子琛笑笑，丝毫不在意，毒牙沼泽这边的材料，他有需求，后续制作罪恶之爪也能用得上。

    ……

    神之领域这边，叶修可不像在普通区那么生疏，他成为职业选手后，偶尔也会玩玩网游，那时候等级上限还不是七十级，所以荣耀每次更新，他们这些职业选手都需要回到神之领域来练级提升的。

    顺带一提。

    当初就是解锁七十级时，一众职业选手才结识的宁子琛。

    话又说回来，毒牙沼泽生出的野图Boss叫做普雷，是一个盗贼、刺客双职业的结合，在沼泽地形属实蛮恶心人的。

    “霸气雄图？烟雨楼？嘉王朝？轮回？卧槽！魏琛在干什么？”宁子琛惊了。

    这么多俱乐部公会，魏琛这家伙到底是用了什么手段？居然能在这些大公会前抢占先机？

    难得！

    真是难得！

    “看来老魏这家伙对普雷真是费了很大苦心啊！”

    叶修说着，不敢怠慢，在不被这些公会察觉的前提下，以最快的速度朝着魏琛的坐标点赶去。

    “这弄得，我都不好意思分他材料了……”

    两人不约而同想到了魏琛艰难苦战，誓要抢在各大公会赶到之前，横推Boss。

    结果，等两奔波来到魏琛给的坐标点附近，眼前的局势却有点诡异。

    “终于来了啊！”

    一个声音响起，正是魏琛，也不知道他是不是滚过泥坑，浑身的装备泥泞不堪。

    “Boss呢？”叶修问。

    “这边。”

    魏琛指了指身后，从怀中掏出避虫烟，点燃往地上一扔，随后开始为两人带路，

    “你居然走得开？”

    “你不要告诉我你没开Boss吧？”跟着魏琛走了一截，宁子琛突然有种不祥的预感。

    “不亏是你，神机妙算，未卜先知！”魏琛称赞。

    “……”

    “老魏，你自裁吧。”叶修面无表情的说。

    “别闹！已经有五家公会到场了，暂时还没人轻举妄动，都在谋划阶段，画面简直不要太和谐。”魏琛说。

    “嗯？你有什么计划？”叶修问。

    “等你俩啊！”

    “等我俩？”

    “对啊，现在你们来了，我们继续合计下一步，来来来，别客气。”魏琛笑道。

    “呵呵，你还是自裁吧，本以为你抢了多大先机，原来才是个这？”宁子琛无语，环顾视角，鼻子差点都气歪了。

    八大公会同时在场，猎手普雷甚至都不在他们的视野当中，他们能看到的，就只有各家公会的人马。

    外围中的外围。

    完全就像是过路打酱油的。

    “啧啧啧，你这是准备抢Boss来了，还是拾荒来了？”

    叶修也忍不住开始怀疑魏琛的动机，他觉得很有必要搞清这个问题。

    “嘶……怎么能去拾荒呢？这都是有头有脸的大人物，真不要脸啊！能不能有点下限！我们当然是来抢Boss的，除非实在抢不到。”魏琛义正言辞道。

    “呵呵，那这位大人物，这局面，教教我怎么抢？”叶修似笑非笑地问道。

    “不对！应该是你教我才对！把卑鄙地你叫来，就是我全部的计划，实在不行，不是还有宁子琛么，那家伙是老手了，肯定熟悉。”魏琛说。

    “你去脱光衣服裸奔，吸引所有注意力，然后我和老宁趁机潜入，最后秒掉Boss，你觉得如何？”叶修问。

    “裸奔不是问题，但问题是，你们怎么能秒掉Boss？”魏琛反问。

    “你不操心，我自有办法，你先去裸奔。”叶修淡淡地说。

    “不着急，稍微等会，倒是你俩，别搁这瞎晃悠，小心暴露，你俩现在名字就跟屎一样，最招苍蝇了！”魏琛说道。

    叶修道：“苍蝇你好！”

    “……”

    “你承认你是屎了？”宁子琛对叶修说。

    “呵呵，老魏，看看人家口才，多学学。”叶修闻言，也不恼怒，甚至还有心情趁机“指导”魏琛一二。

    “……”

    “学不来，我没你们俩这么无耻。”魏琛感慨，自愧不如。

    面前这两人，一个比一个无耻，一个比一个没下限，和他们对比，魏琛觉得自己就像是盛开在泥石流里的一朵白花。

    纯洁的雅痞！

    “别打嘴炮了，注意点。”

    宁子琛的目光紧紧盯着前方。

    毒牙沼泽里，分别潜有中草堂、烟雨楼、霸气雄图、嘉王朝、蓝溪阁、轮回、百花谷、踏破虚空这八家公会。

    八大公会尽职的各守一方，场面一度僵持在原地，他们都没有轻举妄动，一时半会也拿不定主意。

    天空角斗场。

    “鉴于君莫笑和帝血弑天经常利用公会矛盾窃取野图Boss，我们再起争执，极易给对方造成可乘之机。”

