    本来我想的是敲诈樱花国一番，在出了口恶气的同时，也顺便着充实一下自己的口袋，但没想到樱花队居然真的知道坚国队的位置。

    没错，和印国队一样，在减免一千万鬼分的诱惑下，樱花国的选手最后也选择供出了坚国队的位置。

    而坚国队所在的位置却让我们大吃一惊，居然是我们在比赛最开始到达的城市，尼摩城，也就是有二中鬼婴的那座城市！

    在知道这个消息之后，我们一度以为樱花国故意报出假消息，引诱我们去尼摩城，然后狠狠坑我们一手，毕竟就算是我也不敢说能在那个二中鬼婴手上讨到好处。

    面对着我们的追问，樱花选手是这样解释的：“坚国队带进来了一些特质的黑色粉末，能够引诱衍生灵，现在尼摩城内的鬼婴应该早就被引走了。”

    坚国队有黑色粉末这件事我们是知情的，当时坚国队就是把这种粉末洒在了华国和罗刹国两队选手的身上，这才导致他们让衍生灵围攻。

    因此，在听了樱花国的解释之后，我们心里也顿时信了几分。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，坚国队把自己藏身于几乎是禁地的尼摩城内，确实能够避免很多不必要的麻烦。

    事实上，我们刚才在搜寻的过程中，也的确是避开了尼摩城，一方面是因为尼摩城有二中鬼婴我们觉得太危险，另一方面也是我们根本就没想到坚国队居然会冒险去尼摩城。

    所以樱花队的解释还是有几分可信度的，我们也只能选择相信，毕竟这是眼下唯一的线索了，留给我们的时间也已经不多了。

    因此，在得到消息之后，我们便立刻朝着尼摩城全速进发，速度比起之前搜寻时起码快了两到三倍。

    尼丹城到尼摩城的路上。

    在一道急速前行的蓝色光芒的带领下，后方十数道光芒紧随其后，与此同时一股股强大的气息伴随着音爆声的响起，朝着四面八方扩散而去。

    “你们看，是华国队的选手！”

    “他们的速度好快，明显是有目的性的，难不成他们已经找到了坚国队？”

    “我们快跟上，一会可能就有好戏看了！”

    ......

    虽然尼国境内鬼气传播距离有限，但我们这番阵势却依旧吸引了沿途不少队伍的注意，当下他们便是来了兴趣。

    华国队通缉坚国队的消息早就在尼国境内传的沸沸扬扬了，不说八十多支队伍全都知道，但至少三分之二的队伍能知道此事。

    所以，当他们看到我们这般大动作后，许多队伍的选手都纷纷跟了上来，毕竟明眼人都看得出来，我们此行多半是找到坚国队了，不然不会提速到这个地步。

    换句话说，一场将会左右大赛各局的战斗，即将在此刻打响！

    而在无数道目光的注视下，我们一行人很快便来到了尼摩城附近的尼弥城，没想到我们绕来绕去居然又回到了最初的起点。

    尼弥城有部分区域和尼摩城接壤，比起尼摩城隔壁的尼罗城和尼亚城，显然尼弥城要更加安全，毕竟尼弥城的威胁已经让我们扫清了，不像尼罗城尼亚城还有灵傀和欲灵这种大威胁。

    “最多还有一个小时天就黑了，希望能速战速决，在天黑之前解决战斗。”

    看了一眼时间之后，我微微皱起了眉，留给我们的时间已经不多了，我们可不想在伸手不见五指的黑夜里和坚国队战斗。

    等到明天早上显然也不好，有句话叫做迟则生变，谁也不知道一夜过后会不会发生什么我们意想不到的情况，说不定再有一夜时间杰克逊就会突破。

    没错，杰克逊确实是在突破，这一点我们已经从樱花队选手的口中得到证实了。

    这也证明了我们的猜想是正确的，这几日坚国队之所以在分数上没什么变化，就是因为他们的心思都放在帮助杰克逊突破上面了。

    正因如此，本着稳妥的原则，我们必须尽早解决杰克逊和坚国队，防止杰克逊突破成为我们的心腹大患。

    心里正想着呢，尼摩城便是到了，于是我当下便是出言提醒道：“到尼摩城了，大家保持警惕，可能二中的鬼婴还在尼摩城没有离开。”

    虽然我觉得樱花国的选手没有欺骗我们，但事无绝对，万一他们真相报敲诈鬼分之仇的话，也有可能提供假情报来坑我们。

    听了我的话后，众人纷纷打起了精神，在逐渐降低自己移速的同时，纷纷释放精神力探测沿途一切所经之地。

    可以说，在排成了一条左右跨度足有五千米横排的我们全力探测下，就算是一只老鼠我们都能第一时间发现，更别说强大的衍生灵和坚国队选手了。

    “真的没有鬼婴的踪迹，就连那些逃到尼摩城的亡灵气息都没有。”探查了半座尼摩城后，我们没有发现任何衍生灵的气息，这顿时让我心中有了一个判断。

    看来真的如樱花队所说，坚国队将尼摩城的鬼婴给引走了，否则尼摩城不会如此空旷干净，不出意外的话坚国队应该就躲在前面那半座尼摩城的某个地方！

    然而，就在我斗志昂扬地决定继续向前飞行时，大概距离我们一千多米以外的某处，突然涌出了一阵耀眼的红光，随后一声剧烈响声猛然爆发！

    “轰！”

    伴随着地面一阵晃动，不远处的一座建筑之上顿时涌出了一股耀眼的火光，在冲天而起的火焰之中，一个长着黑色翅膀的男子，从火中冲出并腾空而起。

    突如其来的变故，使得我们前行的步伐微微一顿，因为我们都感受到了前方那道身影的气息，也能清楚的明白对方的境界。

    显然已经达到了二星中期。

    “还是晚了一步么...”

    看到这一幕后，我的眼中浮现了一抹讶色，那个长着黑色翅膀的男子，正是一段时间不见的杰克逊。

    真没想到，他居然在我们即将到达的最后一刻，突破到了二星中期。

    从境界上看，此时我们两个属于相同的境界，谁也不比谁更有优势，我也不过比他早了几个小时突破而已。

    就在我注视杰克逊的同时，隔着千米的距离，杰克逊同样将目光投向了我，眼神碰撞中，空气中都仿佛溅起了火花。

    而就在我们双方对峙之时，后方赶来看热闹的选手也接踵而至，当他们看到我们双方的气息之后，一个个脸上皆是浮现了一抹动容之色。

    每名选手都知道，我们两个二星中期选手接下来的交锋，将会决定这场大赛的冠军之位究竟花落谁家！

