    “呃”

    一声艰难的呜咽，在霜狼要塞后方的山洞里响起，代表着一个中毒昏迷的家伙恢复了神智。但这个眼睛上带着黑布的老兽人，却并不是因为解了毒才苏醒的。

    实际上，他现在依然被毒素折磨的痛苦艰难。

    这种拉文霍德的秘制毒素也有破坏精神的作用，在它生效的时候，中毒者是很难依靠自己恢复神智的。

    老兽人苏醒的一瞬，就感觉到身体各处都在疼。

    伤口麻木中带着迟钝的疼，让他忍不住发出一阵不堪重负的回应。

    不过生理上的剧痛，却没办法干扰到他此时清醒的过分的精神，无法移动的躯体就像是个囚笼，将他被唤醒的灵魂困在其中。

    身为一名传奇萨满，霜狼氏族的德雷克塔尔立刻意识到了自己状态的不对劲，好像有种古怪的魔法在他精神层面生效。

    “忍着点，我不是个医生，也不是牧师，我没办法祛除毒素。但我有特殊的‘治疗方法’，能让你的心理先于生理复苏。

    我知道这很疼。

    但我也知道，对于一个传奇萨满来说，只要你的精神复苏，肉体上的痛苦自然有神奇的元素帮你缓解。”

    一个陌生但并不难听的声音传入传奇萨满的耳中，让德雷克塔尔在难熬的剧痛中提起了警惕，老兽人咬着牙不让自己在陌生人面前暴露出虚弱。

    他动了动干渴皲裂的嘴唇，几乎以无声呼唤，便有一道道温柔的流水之力化作治疗的波浪在他体内翻滚。

    平息痛苦的同时，为他急需水分的身体带来滋润。

    布莱克平静的看着这个过程，看着眼前的老萨满沉默着自我治愈。

    在德雷克塔尔呼唤流水治疗的同时，他也在这山洞里四处寻找，最终起身往角落去，在那里取来一个古旧，有三分之一个人那么高的木头图腾。

    这是萨满们独特的施法媒介。

    别看它表面不起眼，但这玩意生效的时候可是非常神奇的。

    每一个图腾都是萨满们亲自制作的，亲自唤引元素之力为图腾灌魔，让它们可以实现与元素之力的承载和融合。

    越是强大的萨满，制作的图腾就越多，他们会将不同的元素力量灌注在不同的图腾上，需要的时候激活便可生效。

    最牛逼的是，图腾这种东西和法杖魔杖不一样，它的所有魔法效果就是范围性且半永固的。

    只要萨满们自己撑得住，他们和他们的战友就可以永久的获得图腾魔法的效果加持，越是高阶的萨满释放的图腾之力就越强大。

    而一旦图腾覆盖的力量超过四个，就足以让一名战士的战斗力翻倍了。

    因而在你看到一个萨满已经丢下了四五根五颜六色的图腾，并且开始朝着你搓闪电箭的时候，不管你想做什么坏事，你都该理智的逃跑了。

    “如果我没认错，这个应该是专门治愈毒素的图腾吧？真是少见的高阶图腾，今天算是开了眼了。”

    布莱克观察着手中具有强烈的兽人氏族风格的木头图腾，他对面色好了一些的德雷克塔尔说了句，又把那个半旧的图腾插在他身旁。

    老兽人依然没有回答。

    但在图腾扎下的一瞬，一股漂亮又温和的元素流光开始在图腾表面跳动缠绕，它非常有节奏的闪耀，频率大概在五秒一次。

    那力量如温柔的波涛拍打在老兽人和旁边的布莱克身上，海盗能感觉到一股清新的元素之力的冲刷。

    它在自己体内流动，驱散着所有可能存在的毒素。

    “真是神奇的体验。”

    海盗以一个术士大师应有的见识评价道：

    “比灼热的圣光更温柔、比神秘的月神神术更迅捷、比德鲁伊的自然魔法生效更快，除了对天赋要求极高，以及效果不太稳定之外，萨满的元素法术确实有可取之处。

    我严重怀疑绿皮们当时是瞎了眼，这种神奇的力量哪里比不上只会破坏的术士魔法了？”

    “说话注意点，陌生人，你眼前就是一位你口中的‘绿皮’。”

    在清毒图腾的帮助下，老兽人终于缓过一口气来，体内的毒素依然在破坏，但已经比之前好太多了。

    他捂着胸口的伤口，艰难的起身，靠在毯子边缘的石壁上，用兽人语对布莱克说：

    “元素之力用于治愈和辅助是极好的力量，但它的效果太依赖于萨满本人与元素交流的水平，而且并不善于正面作战。

    在部落成立之后，在他们饮下恶魔之血后，在他们决定要清洗整个德拉诺的时候，他们需要的就不是治愈或者辅助了。

    在那种情况下，元素力量有千般好，也比不过只会造成毁灭的术士之道。

    毕竟，培养一个萨满最短也需要数年，而成为一名术士只需要和邪能签下契约。

    你是个人类吧？

    你为什么会出现在我们的领地中？”

    “我纠正你两个说法，德雷克塔尔先生。”

    布莱克坐在旁边的石头上，手里抓着一个烈焰图腾在研究，他一边观察图腾上的元素符号，一边很学术的说到：

    “第一，元素之道不是不擅长正面作战，你们德拉诺的萨满弱于战斗只是因为你们曾经信奉的四元素太弱小了。

    这不是你们的错，是那个世界的错。

    这一点我想你在艾泽拉斯隐居了七年之后已经深有体会。毕竟过去七年里，你已经在奥特兰克山脉掀起过不止一场大雪暴...

    这样的力量如果还要被评价为‘不擅长作战’，那这个世界上百分之九十的施法者都该羞愧的自杀了。

    你已经知道了我们这个世界的元素力量有多么强大。

    你对于萨满之道的理解也该与时俱进。”

    海盗停了停，他“看”向老兽人，他眼睛上带着红色的眼罩，老兽人也看着他，老兽人眼睛上带着黑色的眼罩。

    这一幕真像是两个盲眼者在黑暗中交流病情。

    如果把布莱克手中的烈焰图腾换成一把胡琴，这场面应该会更喜感一些。

    但彼此交谈的两人却并没有感觉到有什么不妥。

    布莱克继续说道：

    “第二，我是个人类没错，但我不是在‘你们’的领地上。霜狼氏族的德雷克塔尔，我希望你能理智的看待这个问题。

    你们是一群入侵者，哪怕霜狼氏族从未加入过旧部落对于东部大陆的战争，你们从越过黑暗之门后，就选择了自我放逐。

    但这依然改变不了你们是入侵者一员的事实。

    这里不是你们的领地。

    这里是人类王国的领地。

    你们只是一群‘不请自来’的混球。

    你们在这里隐居了七年，不代表这片大地就真的归你们了。

    现在，我的同胞们要来收复这里，他们要把你们从自己的大地上赶出去，我并不觉得这有什么问题。

    你说呢？

    睿智而追求和平的传奇萨满。”

    老兽人沉默下来。

    几秒之后，他叹了口气，说：

    “你说的没有错误，人类。

    但这个问题很多人都看得到，我们只是拿不出办法，我们派出了使者，试图和奥特兰克王国的官方沟通。

    哪怕是以租赁的方式都好...

    我们只是想安静的生活。

    你也说了，我们过去从未加入过旧部落对你们的战争，哪怕奥特瑞姆带着士兵从奥特兰克山谷越过去攻击洛丹伦时，我们也没有加入他。

    我们对他们避而不见。

    但这种渴求和平的提议，得到的回应却是一场刺杀...”

    “这就是问题所在了，老兽人。”

    布莱克翘起腿，坐在石头上摊开双手说：

    “我可以负责任的告诉你，你们派出的使者从来没有见到过奥特兰克未来国王的面，你亲手写的那些信，也从未到达到联盟高层的书桌上。

    这场刺杀更不是奥里登·匹瑞诺德安排的，你明白我的意思吗？

    有人在阻止你们谋求和平...

    当然，就算没有他们阻止，在这个节点上，在兽人战争结束刚满一年，而且洛萨被袭击重伤的情况下，你们和我们之间也绝对不可能有和平。

    你对于平静生活的向往，削弱了你应有的判断力，德雷克塔尔。

    而我正是为此而来的，你们兽人的传统文化里，一向有尊崇先知的传统。你们把强大的通灵师和萨满们尊称为先知，尽管他们并没有预知未来的能力。

    但我不一样。

    我是个真正的先知。

    我来此与你交谈，正是向你指引霜狼氏族未来的正确道路，你们的希望不在这片苦寒贫瘠的地方。

    你们的未来在南方，在你们踏足这个世界的起始之地。

    你们的未来在你们的世界里，而不在这片不欢迎你们的大地上。”

    “你是说...燃烧平原的‘正统部落’？”

    老兽人犹豫了一下，他说：

    “雷德·黑手确实派来过使者，但我并不信任他描绘的未来。”

    “这和你信不信没关系。你是先知，还是我是先知？我既然已作出预言，你照着执行就行了，这对于霜狼氏族有没有什么坏处。”

    布莱克站起身，把灼热图腾丢在一边，叉着腰对老兽人说：

    “霜狼之子和传奇督军就在赶来的路上，你可以亲耳听他们说，你可以去判断那个即将加入你们的霜狼游子的身份。

    你现在已经醒了，你可以决定你们的去与留。

    而若我猜的不错，在对你的刺杀之后，那些幕后黑手们也会执行对人类高层的刺杀，我甚至已经猜到了执行者是谁。

    我会把他带来，他会告诉你们真相。

    雷德说，他领导下的兽人不会再屈从于任何试图利用你们的阴谋诡计，你们兽人只会为自己和族人而战。

    我觉得他说的很有道理。

    所以，拭目以待吧。”

    说完，海盗转身跳入阴影中，在离开之前，他回头对艰难试图起身的老兽人萨满说：

    “当然，如果你们最终决定留下来，为这片从来都不属于你们的大地而战，我也没什么遗憾的。等你们惨败之后，无处可去的时候，我的舰队会对你们敞开大门。

    勇敢去做吧，战败了也没关系。

    最坏最坏还可以当海盗嘛。

    这个职业又没什么门槛，即插即用的方便，总之，我们这个‘艾泽拉斯人渣大联盟’时刻欢迎你们这群入侵者哦。”

    丢下这句像是邀请，又像是嘲讽的话后，布莱克就消失在了山洞的黑暗中，他离开的姿态让老兽人一阵心悸。

    哪怕自己处于前所未有的虚弱，但元素之力保护着这个山洞，在充斥着元素的地方，自己居然完全感知不到这个人类消失后的任何气息。

    如果他要刺杀...

    自己和霜狼氏族的指挥官们早就悄无声息的死了。

    或许，这是一种警告？

    “霜狼之子...”

    但老兽人随后就想到了那个人类留下的“预言”，他品味着这个名字，脸上闪过一丝忐忑和期待，努力的强撑着病躯，扶着山洞的石壁，艰难的向外走去。

    他已经听到了外面传来的嘈杂。

    此时，在霜狼要塞之外，以加尔范上尉为首的一群霜狼战士和狼骑兵们，正眼神不善的围着眼前的几个“客人”。

    “这里不欢迎你们！”

    冰天雪地里精赤着上身，提着大战斧的加尔范上尉怒吼道：

    “离开！”

    “闭嘴！小崽子！”

    瓦洛克·萨鲁法尔抱着双臂，站在包围圈中，面对敌意滔滔的霜狼兽人们，这个传奇战士甚至没有去摸自己的战斧。

    他对眼前的一群同胞呵斥道：

    “这里没你们说话的份！让德雷克塔尔出来！我代表库卡隆氏族和雷德大酋长而来，我有话要和他说。”

    “霜狼不愿意倾听你们这些屈从于恶魔之血的狗腿子们的话！”

    加尔范上尉被激怒了。

    他咆哮着提着战斧大步走来，瓦洛克冷笑了一声，活动了一下拳头。他是个标准的兽人，他知道怎么和这些愤怒的家伙打交道。

    你得先在物理上“说服”他们，才能在心理上说教。

    但在他身后，狡猾的邪眼正在萨尔身旁低声对这个年轻人说：

    “你想让你的族人们接纳你？我教你个最快的办法，古伊尔，咱们兽人最崇拜勇士，只要你够厉害，够强大，他们就会用尊重战士的方式尊重你。

    而一旦赢得了尊重，你想要融入你的氏族就很方便了。

    去吧。”

    邪眼带着一股乐子兽人应有的狡诈，在萨尔身后催促道：

    “拿着你的斧头，打翻那个又大又绿的男人。别怕，勇敢去打，就算不能赢，也要表现出血性来。

    你得学着当个兽人，对吧？

    你总得踏出第一步，总不能干什么事都让萨鲁法尔督军替你做吧？

    你可是霜狼之子！

    你的父母在天空看着你呢！

    他们希望你回到族人之中。

    还有什么是比当着族人们的面，展示自己的勇气更棒的办法呢？去吧，把你的智慧放一放，现在该让你的力量登场了。

    我会暗中支持你的，上！

    快点！给他们点乐子瞧瞧。

    你这瞻前顾后的小崽子。”

