
半梦半醒之间，游戏听到耳边传来一声“嘀———”的轻响。

睁开眼后，他看见了正在缓缓打开的休眠舱门。

脑袋还有些懵的他从舱体内坐起，看向四周，边上还有十多台休眠舱，与他躺着的这台一模一样，而城之内、海马等人也都跟他一样，一副刚刚苏醒的样子。

“我们这是，回到了现在世界了吗？”

孔雀舞有些疑惑地问道，而一旁的城之内有些不太确定地用力掐了下自己的胳膊，疼得眼泪都要流出来了，这才确信地说道：“嗯，这里肯定是现实世界没有错，我感觉很痛。”

“白痴，就算是虚拟世界里你也一样会痛的好不好。”孔雀舞吐槽道，看了看周围陌生的环境，“这里到底是哪里？还有，我们怎么突然就从那个世界里出来了？”

游戏回忆了一下。

在击败了刚三郎召唤出来的伪装成同伴们模样的决斗机器人后，众人逼问着刚三郎，却一无所获。眼看着遍布视线各处的裂缝逐渐蔓延，世界轰然破碎、被卷入了某个漩涡之中，一道白光将游戏他们吞没。

然后，就是现在，他们纷纷从虚拟世界中醒来。

隼人是几人当中最后一个醒来的，休眠舱与他最近的伊西丝在醒来后第一时间就找到了他。看见隼人从休眠舱中坐起，伊西丝关切地询问道：“你没事吧，隼人君？”

“我就说姐姐对你有好感吧，姐夫！”隼人还什么都没说呢，他胸前的【千年智慧轮】里的马利克却相当激动地说道，一副“磕到了”的模样。

无视了三岁儿的发言，隼人活动了一下因为许久不动导致有些僵硬的肩膀和脖子，笑着回应道：“嗯，完全没事，这种简单的游戏，完全可以一命通关嘛。”

嘴上说着简单，隼人却相当心疼自己如流水一般被再次花完的DP点数。

从刚刚进入虚拟世界时，依据【彩虹栗子球】和【扰乱·黄】它们身上的异样，隼人就开始怀疑虚拟世界会不会与卡片精灵的世界有所关联，毕竟隼人甚至曾在与其极其相似的DM网游世界里，得到过有着精灵寄宿其中的【地缚神-维拉科查·拉斯卡】。

多亏了具备“指引方向”功能的【千年智慧轮】，隼人在战胜刚三郎从他手中抢到了未完成的【超融合】卡片后，赶在了最后关头找到了虚拟世界通往其他世界的证据、同时也是穿梭世界的入口———即，隼人最后找到的那条裂缝。

说起来也是凑巧，隼人也是找到后才发现，那道裂隙实际上还真的如貘良之前所说的，是游戏、海马还有他三个人造成的———那道裂缝居然是由当初【究极龙骑士】和【五神龙】的攻击对撞所残留的！

也就是说，DM网游与乃亚的虚拟世界已经不是相似的关系，而是直接相连通的！

刚三郎完成【超融合】的目的是将其作为最强的武器君临世界，而他所采用的方法实际上也很简单，就是用【超融合】把现实世界与被他完全控制着的虚拟世界融合起来、创造一个全新的世界。

【超融合】的卡片一旦完成，就无法阻止它的发动，不过隼人实际上也没有想过阻止它。他所做的，不过就是将【超融合】的目标交换了一下而已。

虽然“现实是个糟糕的游戏”这一点是绝大多数人的共识，但是隼人还不至于因此将现实世界毁灭，所以通过那道裂缝的存在，隼人将现实世界排除在了融合的对象之外，而是选择了将虚拟世界与裂缝所通往的其他世界融合到了一起。

当然了，这样的行为并非是免费的，要将融合对象引导到完全不知道该如何前往的卡片精灵的世界可不是一件容易的事，隼人储蓄已久的DP点数被全部花光、被用于购置一张卡片来作为融合的坐标。

而那张隼人兑换出来还没捧热乎的卡片在【超融合】的力量下消失了，不过在【超融合】结束后的现在，隼人却也收获到了意外的惊喜。

抬起手腕抽出决斗盘上的卡组，刚一摊开卡组，隼人就看见了出现在卡组最顶端的两张卡片，其中的一张赫然就是在虚拟世界中完成的【超融合】。

而另外一张卡也就是隼人所说的惊喜了。

【冰狱龙-三叉龙】！

看着手中这张因为宽松的素材选择导致极其泛用的融合怪兽，隼人也不免有些嘀咕。之前兑换的卡片是系统帮隼人选的，拿到手中还没几秒就因为【超融合】消失了、导致隼人完全没看见融合的是什么。

现在自己的手里出来了这么一只怪兽，让隼人不由得有些怀疑———自己该不会是远隔多重世界、把【冰结界】的那三条龙给融了吧？

带着疑惑，隼人从休眠舱里钻出来，见海马还在研究也被破坏了边上的紧急警报按钮而被完全锁死的电子锁，也不心急，而是跑到了休眠舱的后面，捣鼓了两下后，拔出了一个类似存储器的玩意。

在【超融合】的力量影响下，被选定为融合目标的两个世界一同破碎，而游戏他们则是在融合的最后关头被隼人送出了虚拟世界，连带着的，还有海马刚三郎。

作为最后持有管理员权限的两人，海马刚三郎在恢复了仅仅一个瞬间的操控权限时想的并不是将游戏、海马他们拦截下来，而是趁着世界破碎、想要钻到隼人的体内抢占他的身体。

然后就没有然后了，【千年智慧轮】可不仅仅是好看而已，海马刚三郎的“夺舍”行为遇到了最大的克星。

那可不仅仅是失败而已，就连寄宿在【千年智慧轮】里他也做不到，就被马利克说着“这里已经满员了”然后一脚踢了出来，刚好顺着数据流被一同带出。

现在的海马刚三郎，已经被关在了隼人手中这个存储设备之中。

“我的伟业居然会被你们这群小鬼轻易破坏，可恶，可恶！我本来可以变成新世界的神的！”

被隼人取名为“U盘”的存储设备中，刚三郎无能狂怒着，但是也就只有隼人和马利克听得见他的咆哮。

在【千年智慧轮】中无所事事的马利克看了眼刚三郎，吐槽道：“好弱的神，连蚂蚁都不会被你统治吧？”

而此时的马利克……

“嘁，终于让我找到了这里啊。”挥动【千年权杖】打烂了身边最后一个机械士兵的监视器，马利克趁着下一批机器人部队还没有赶来，跑进了一个控制室之中。

看着眼前红红绿绿的一大片按钮按键，完全没有见过如此高科技设备的六岁儿马利克一阵头大。

“这算什么啊，这帮人就不知道在每个按钮下标注上这是用来干什么的吗？”硬着头皮，马利克把目光投向操作台上体积最大的那个被玻璃罩罩住的红色按钮。

所有按钮里，就属这个按钮最引人注意，按照马利克的猜测，这个绝对就是这个堡垒的自爆按钮了。

略有些心疼地摸了一下自己手上的【千年权杖】，马利克将其狠狠砸落，一下就打破了那个玻璃罩、然后按下了按钮！

然后，马利克脸上的狞笑就僵住了，因为他发现，操作台前的显示屏上居然打开了一款著名游戏《小蜜蜂》，像素组成的小飞船在太空中不断射击抵御侵略者的来袭。

“这是哪个白痴设计的？！”

马利克都要气炸了，不用多说，这绝对是哪个工作时间玩游戏的摸鱼佬安装的，为了防止被发现，居然还搞得像是自爆按钮似得！

恼火不已的马利克气呼呼地在控制台上乱砸乱敲，把按键和显示器全部都破坏得七七八八的，也不知道他到底按到了什么，投影屏幕在被破坏之前，还真的显示出了一个“30:00:00”的字样，而且开始了倒计时。

同时的，堡垒内部业有一道广播响起：“自毁装置已启动，现在开始倒计时，距离自毁剩余时间：30分钟。”

见自己的乱砸一气反倒取得了成效，马利克得意地轻哼一声，转身向着操控室外走去。

作为暗人格，暗马利克没有表马利克那想要成为法老的执念，对他而言破坏就是最大的乐趣。“三幻神”的卡片虽然具备强大的力量，但是并非是不可或缺的，既然貘良阴了自己一下，是啊小孩脾气的马利克一不做二不休、打算让所有人都死在这里！

他不知道的是，隼人他们就在马利克刚刚走进操控室里的时候就已经从虚拟世界里苏醒过来了，而且因为马利克刚刚的胡搞，被完全锁死、连海马也暂时拿它没有办法的传输室的大门也被打开了。

刚一走出传输室，众人就听到了头顶传来的广播声。听到这里即将要自毁了，海马连忙按下自己衣领上的一个麦克风：“呼叫圣安奴号，飞艇还能用吗！”

在飞艇降落之际，乃亚劫持了飞艇还不够，另外还调用了几台机械臂将飞艇完全固定在堡垒内锁死，这样即便飞艇上的圭平他们意外破解了乃亚的控制，也不能逃离。

随着之前在虚拟世界中乃亚因为刚三郎要制造【超融合】而死去，飞艇的控制系统也确实脱离了乃亚的劫持，不过因为机械臂的存在，飞艇上的众人即便想离开也没有办法，更何况海马他们还没回到船上。

海马的袖珍传呼机中，响起了圭平激动的声音：“哥哥，哥哥你没事吧！”

“控制飞艇的机械臂刚刚已经解除了，飞艇的控制系统也已经恢复，就等你们上船了！”

因为有着“自毁装置”的存在，众人也没有在此多做停留的想法。在隼人的【千年智慧轮】的指引下，虽然不清楚自己是怎么来到这里的，但是众人很快就回到了飞艇所在的那个停机坪。

一路奔跑赶路的众人发现打从他们从之前躺着的传输室开始，道路的两旁就一直有一些机械士兵的残骸存在，其中不少的机械士兵上还冒着电火花。看它们身上落下灰尘的情况，显然才损毁不久。

不过众人也并没有那么富裕的好奇心打算驻足研究这些机器人。这些机器士兵不用多想，肯定是这座钢铁堡垒内类似“守卫”的角色，正常情况下隼人他们从传输室里出来后，无法避免要与它们对上。

虽然不知道是什么人干的，但是破坏了那么多机械士兵往日他们清除阻碍，姑且当他是友军好了。

而此时，“友军”马利克再次陷入了与机械士兵们的缠斗之中。

在隼人的带领下，刚一回到飞艇上，在登机舱口守候着的矶野等人见到归来的海马喜出望外，激动地说道：“濑人社长！”

“多说无益，赶紧升空离开这里！”海马平静地说道，“这里可是一座战争堡垒，谁知道它自爆的时候会波及到多远的距离。”

有着被诅咒之名“圣安奴号”的飞艇因为海马之前就做过了通知而早已准备就绪、迅速地离开了停机坪升空，随着入口处的舱门打开而逃出了海上堡垒、再次见到了外面真实的天空。

而就在飞艇飞离不久后，隔着老远路，飞艇上的众人就听见后方传来了“轰”的一声巨响。

象征着刚三郎的海上堡垒，永远地沉入了海底世界。而圣安奴号也终于得以向着此次航行的最终目的地———“恶魔岛”飞去。

距离“恶魔岛”还有那么一段距离，经历了虚拟世界之旅的众人回到了各自的房间中暂且休息，而隼人也趁此机会查看了一下他这次的收获———之前使用“图书馆老埃”无伤击败海马刚三郎的奖励，他可还没有查看过呢。

随着那份“机械族预组卡组”被打开，隼人也不由得瞪大了眼睛，因为他刚刚在心里祈祷着想要开出的卡组，居然真的被开出来了！

遗憾着自己刚才就应该要【龙辉巧】之余，隼人也想到了一点———鲛岛那家伙如果看见我这副卡组，该不会过来收版权费吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70078004"  chaptername="第五十三章  乃亚篇，End">加入书签</a>
</div>
