
第70章造纸成功

“喂！后面的，轮到你了！”

听到官员的呼喊声，瓦格纳这才算是回过神来，连忙三步并作两步地蹿到了木桌前。

“姓名？”

“瓦格纳。”

“年龄？”

“二十六。”

“籍贯？”

“籍……什么？”

“哦，就是问你来自哪里？”

“索伦领。”瓦格纳连忙回答道。

从刚开始时的有些紧张，再到逐渐对答如流，对于伊达尔官员们的提问，瓦格纳的回答也渐渐流畅了起来。

无非就是一些最基本的信息，虽然不知道回答这些有什么用处，但瓦格纳还是一五一十的回答了。

等到问题回答的差不多了，只见那两名伊达尔官员相互交换了个眼神，他们微微颔首，然后从那张简易的书桌之中，抽出了一张略有些泛黄的的，宛如蝉翼一般轻薄的玩意儿……

只见其中的一名官员在笔尖上沾了点墨水，一五一十地填写上了瓦格纳所回答的信息，然后在那张薄片上盖上了一枚鲜红色的印章……

“拿好了，这是你在伊达尔领的临时居留许可证，上面记录了你的个人信息。”那名官员嘱咐道，“记住，无论是你日后加入生产队还是向掌管农业的沙比大人申请一块能够耕作的土地，都要凭借着这一张证明……”

听到这话，瓦格纳连忙攥紧了手中的这张薄片，点了点头：“谢谢您！”

下一个进行登记审核的是瓦格纳的妻子，不一会儿的工夫，瓦格纳的妻子便也拿到了一张这样的薄片……

瓦格纳不太认字，但几个最常见的词汇却还是认识的，好奇地拿着两张卡片比对了一下，发现那上面果真是简单的记录了自己的基本信息。

通过了审核后的索伦领平民并不能立刻前往伊达尔城申请土地或是寻找工作，而是会被统一安排到距离渡口不远处的一片临时营地之中，据说……这叫什么检验检疫？

瓦格纳弄不明白，便索性不再胡思乱想了。

……

领主城堡。

宴会厅的长条橡木桌上，布鲁诺正坐在主位上，旁边的座椅上则坐了两名战战兢兢的仆役。

身为伯爵大人的仆役，竟然也能和伯爵大人坐在同一张桌子前，那两名仆役丝毫不觉得兴奋，反而有些心惊胆颤。

“小王！”布鲁诺甩出一张卡片。

然后……

旁边坐在椅子上的一名仆役竟突然浑身颤抖了起来……

他手里有一张大王，根据自家老爷讲解的规则，这貌似是扑克里最大的一张牌。

只是……

如果自己出了大王的话……

自家老爷会不会生气？

“有大王你就出！憋在手里干什么？”像是看出了那名仆役心中所想，布鲁诺没好气地说道。

“大……大王！”看到自己被点了名，那男仆只得甩出一张大王……

然后……

“四个A……”

“四个2……”

“老爷，我没牌了……”

布鲁诺：(*￣︿￣)

布鲁诺手中的扑克与瓦格纳手中的卡片一样，都是用纸做的。

造纸工坊出产的第一批纸张已经在早些时候制作完成了。

由于路程较远，而且南面连通曼恩要塞的道路暂时也没有建造起来，蔗渣之类的原料实在是不好收集，因此第一批纸张所用的原料皆是就地取材，用的都是杂草、树皮之类的原料。

先是把造纸的原材料舀碎进行发酵，然后再将发酵后得到的液体进行进一步的加工得到熟料。

将这些东西统统倒入沸腾的铁锅之中，加水搅拌，纸浆便出来了。

贵的造纸术自然有贵的道理，与那些便宜的造纸术比起来，通过这样的方法调配纸浆，几乎省下了数十个步骤。

现如今伊达尔领什么最紧张？什么最缺乏？

自然是人力！

通过这种造纸术造出来的纸张，不但质量上乘，而且所耗费的人力和时间成本都是最少的！

不过，由于用的都是寻常的杂草之类的原料，又没有合适的漂白工艺，因此，这样制作出来的纸张乍一看有些泛黄。

但这却也无伤大雅，毕竟，能够把纸张给造出来就已经是极好的了。

好东西自然要用到刀刃上，因此，布鲁诺便从这第一批纸张中抽调了一大半，交给了李斯特负责的伊达尔移民管理局。

通过登记流民的信息以及分发伊达尔领暂时居留许可证，伊达尔领能够更有效地管理这些外来的流民。

毕竟，就连伊达尔领本地的居民都已经完成了人口普查，那些来自索伦领的流民们自然也不能例外。

至于所谓的检验检疫……

布鲁诺可不清楚那些流民们在来到伊达尔领之前都去过那些地方，他们的身上有没有疫病，因此，一定时间的隔离观察还是很有必要的。

在这个医疗手段极为匮乏的时代，若是一不留神染上了病，那后果可是极其严重的……

也正是处于这个考虑，布鲁诺一直对伊达尔成的卫生条件格外关注。

无论是收集粪便还是清扫街道，保持伊达尔城的干净与卫生都是他最初的目的。

而这，可能是伊达尔领唯一一个重要性可以被排到修筑奇观之上的事情了。

布鲁诺可不想被放血！

或许……自己应该想办法培养一些靠谱的医生……

这样的念头一经萌生，就怎么也遏制不住。

因为谁也不可能保证自己不会生病，纵然是拥有魔力这种超凡因素的法师也会有生病的时候。

虽然布鲁诺前世并不是学医的，但是它却拥有着来自上一世的跨时代的眼光，至少能够知道医学正确的发展趋势！

况且，等到那慕尔要塞并建成之后，说不定布鲁诺就会再度有了足够的辉煌点数在系统商城里兑换一些与医学有关的物品或者是技能。

但是，想要培养出一名勉强合格的医生决计不会是一件简单的事情，因为一切都要从头开始。

布鲁诺可不指望着那些个只知道放血的所谓“医生”，能够快速的领会到更为科学的治疗方法。

“唉……真TM麻烦……来！咱们再来一局！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66525411"  chaptername="第70章  造纸成功（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
