
　　南天州，太清宫。

　　主殿之上。

　　青天圣人携带三圣来到这里。

　　青天圣人果断的坐到了最上首的地方，也不顾及这里是太清圣人的主场。

　　而太清圣人对此，也不敢有意见，老老实实坐在后面。

　　至于其他二圣，更是啥话也不敢说，就那么跟在太清圣人后边。

　　“你们所说的，贫道大概了解了一番，仙界的确乱了，但此事，不在你们之身，故而天道不会降罪于你们。”

　　青天圣人坐在上首蒲团，眼眸微睁，看着下方三个圣人，徐徐而道。

　　听到此话。

　　三位圣人都松了口气。

　　青天圣人代表着的，可是天道。

　　既然这位青天圣人说了，不会降罪于他们，那就肯定代表天道不怪罪他们了。

　　“那敢问青天圣人，仙界此次是否是有‘劫’到来？”

　　太清圣人拱手问道。

　　“嗯？这满天的劫气，就差往你脑门里灌了，你们还看不出来？”

　　青天圣人似乎很诧异，眼睛都睁大了不少。

　　但想了想，忽然恍然。

　　“哦，也对，就你们的境界，要是能看得到劫气，那才奇怪了。”

　　青天圣人喃喃自语了一句。

　　太清圣人：“……”

　　玉清圣人：“……”

　　上清圣人：“……”

　　谢谢，有被冒犯到。

　　他们好歹是圣人。

　　总感觉在青天圣人眼中，和个菜鸡一样。

　　但对方是天道代言人，他们忍了。

　　“那青天圣人，此劫可否解决？”

　　太清圣人深吸了一口气，问道。

　　“无法解决，此劫为仙界当有之劫。”

　　青天圣人面无表情的摇头。

　　“可是青天圣人，这劫的影响是不是太大了？连北仙州都没了。”

　　太清圣人脸色僵硬的说道。

　　“一切皆是命数，此劫是一个人，如今因劫陨落的，只是因为未来会阻碍此劫，此劫身上的因果太大，从未来影响到了现在，故而那些人陨落了。”

　　青天圣人睁目，解释了一番。

　　三位圣人闻言。

　　都不由心中大惊。

　　现在所陨落的人，只是因为未来会阻碍到‘劫’，所以‘劫’自未来影响到了现在，让那些人全都陨落？

　　这是不是有点夸张了。

　　“行了，仙界之事，贫道已知晓，关于劫的事情，贫道不想参与，此为仙界当有之命数，贫道倒是对一个人比较感兴趣。”

　　青天圣人摆了摆手。

　　他抬眼看了过去，脸上难得露出了凝重之色。

　　而他说看的方向，正是隐天岛所在。

　　三圣见状，彼此对视一眼，瞬间了然。ŴŴŴ.23sk.com

　　青天圣人这是对那位隐天岛之圣，诸天至高无量圣人感兴趣。

　　……

　　与此同时。

　　隐天岛之外的虚无之海中。

　　张寒与苏乾元的‘友谊切磋’正在进行着。

　　张寒一念成阵，布下了万千大阵。

　　一座接着一座阵法笼罩了苏乾元。

　　但这些阵法只是布置状态，并没有开启。

　　属于阵法的光芒笼罩了一切。

　　从远处看，这块地方就好像被无数颗星辰包裹了一般，十分恐怖。

　　“老三，你可别大意了，我这些阵法可不简单，每一座阵法都是与天地之道关联的，威力不俗。”

　　张寒背负双手，以一副风轻云淡的姿态踏在水面上。

　　“二师兄，大意可不是一件好事情。”

　　苏乾元一动不动，只是笑看着张寒。

　　“在绝对的实力面前，大意就大意了。”

　　张寒自信满满。

　　“那二师兄，我们开始？”

　　苏乾元双臂环胸，笑着说道。

　　“那就开始吧，老三，看招！”

　　张寒点头。

　　话音落下。

　　他心念一动，万千大阵瞬间开启。

　　他的双目化作湛蓝色，一头黑发随风狂舞，心脏处一枚接着一枚符文闪动。

　　张寒开始全身心调动起来，以细微的操控，来进行阵法控制。

　　在他的控制下，一座接着一座困阵开始发威。

　　他的布置之中，以困阵为先，迷阵为辅，杀阵在后，三者相互环绕，对对手形成绝杀之面。

　　张寒这会儿，正在全力控制困阵呢。

　　只不过他的困阵刚刚布置了上千座。

　　忽然之间，就看到一道巨大的身影出现，将困阵尽数撞破。

　　张寒抬头看去，愣了下来。

　　只见在他前方，苏乾元变成了一个数万丈的巨人，顶天立地的站在那，浑身上下无数煞气环绕，那双眼睛充斥着凶意，就那么瞪着他，瞪得他心寒。

　　而张寒所布下的那些阵法，显得很鸡肋。

　　因为那些阵法算起来，就笼罩了张寒的一根脚指头。

　　张寒：“？”

　　这是什么玩意？

　　他怎么不记得老三有这种招数了？

　　这他怎么打？

　　他布个数万丈的大阵？

　　可以，大阵布数万丈。

　　但是威力也被分散到了极点，那简直脆弱得很。

　　他看老三这个玩意，好像很硬，他布个数万丈的大阵，怕是会被一根手指头戳爆？

　　“二师兄，还打吗？”

　　苏乾元脑袋从云层中探出，就那么俯视着张寒，开口询问。

　　他的声如洪钟，每一句话都震得张寒心神颤抖。

　　这实力很恐怖！

　　绝对是真材实料……

　　张寒人傻了。

　　他算是看出来了。

　　苏乾元是真的强。

　　可是，可是这没道理啊。

　　他想不明白。

　　为什么苏乾元忽然就变得这么强了。

　　要知道他在师尊的帮助下，也才堪堪达到了现在的境界。

　　为什么苏乾元没一会儿，就变得这么夸张？

　　这没道理，不公平啊。

　　张寒怎么想都想不明白。

　　“二师兄，到底打不打？”

　　苏乾元再度发问。

　　“不打了不打了！”

　　张寒果断认输。

　　就这种情况，他打个屁。

　　化身巨人的苏乾元一听，顿时身影一变，重新变成了正常人大小，来到张寒面前，只是笑着看张寒。

　　“老三，你是干嘛了，怎么忽然就……就变强了？”

　　张寒苦笑着问道。

　　“我……”

　　苏乾元本想回答。

　　可转念一想，看着张寒一头漂亮的黑色长发，又摸了摸他的大光头，忽然就不开心了，不想实话实说了。

　　“因为我变秃了，也变强了，二师兄，你把你的头发剃了，也能变强。”

　　苏乾元认真无比的说出了这么一句话。

　　张寒：“？”

　　虽然感觉老三是在忽悠，但为什么就是有点心动了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百一十五章 苏乾元的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 