    后方压阵的二人，死死盯着前方的战场。

        郑辰，郑家少有的天才修士，年不过三十，便已经是先天中期。

        一手剑法，早已融会贯通。

        以一敌二，就算不胜，也绝不可能丢了性命。

        步锦和郑辰一撞在一起，相互都用出了全力。

        二人交手的次数不下数回，根本没有什么试探的必要。

        一出招，就是奔着杀人而去。

        两人都是先天中期，打得有来有回。

        一个剑法飘逸出群，一个出刀潇洒中还带着一股无与伦比的霸道与厚重。

        暗王步锦，从小在杀戮中长大，他出的刀，都是杀人刀。

        不过在这种狠辣之中，因为其潇洒淡薄的心境，以至于刀法之中带了一丝矛盾的轻快与潇洒。

        当初的秦师正是看到了这一点，才会让其抡了几个月的锤，让其刀法，彻底转换为厚重的杀人刀，为其夯实根基。

        所以此刻的步锦，每一刀都有着上万斤的巨力。

        而且雪白长刀，还给秦师研究过了一段时间，手段通天手法诡异的秦师，当着他的面，在长刀中打下了上千道印决。

        直言刀是好刀，就是太过于轻巧。抡过上万斤的铁锤，再出几斤的刀，就显得有些可有可无。

        等步锦再接过刀的时候，发现原本轻巧无比薄如蝉翼的雪白长刀，已经有五千斤之重。

        这对使刀的他来说是一个巨大的挑战，但出刀之后带来的杀伤力，就呈倍数的提升。

        每砍出一刀，都将同境的郑辰砍得手臂发麻，头晕目眩，不得不竭尽全力抵挡。

        在二人对出上百招的时候，一边静立的小夜王周野，刷的一下拔出了那柄藏在黑色剑鞘中的长剑。

        一道黑光一闪而逝，剑身雕龙画凤，有触感温润的云纹浮于其表。

        长剑一出鞘，整个场中都出现了一股极其压抑的气机。

        站在门口给子孙压阵的郑家老祖郑无痕，一脸凝重。

        目光死死盯着那黑衣青年手中的长剑，明明是一把普通无比没有任何锋利气息泄露出来的长剑，为何一出鞘，他就觉得都头顶出现一片阴翳，似乎黑云笼罩。

        不详之感愈加浓烈。

        可那黑衣青年，已经提着黑色长剑杀了上去。

        身形变换，再出现时已经是到了郑辰身边。

        本就已经极其吃力的郑辰，面对突如其来的黑色长剑，来不及反应，只能仓促扭身。

        长剑从腹部划过，带起一片雪花。

        前方一柄雪白长刀，抓住这个破绽，一剑削去其手臂。

        “你们敢！”

        先天巅峰的郑无痕看着孙子落入下风，而那两个青年却是要出手取其性命。

        大喝一声之后，整个人消失在原地。

        “有我在，杀了他！”

        老头一动，身后一直紧盯着战场的洛明眼中紫光大盛，对着周野两人大喝一声之后同样消失在原地。

        “宰了他！”

        步锦和周野反应过来，再度出手。

        “找死！”

        孙子郑辰，已经近在咫尺，看着两个青年举起刀剑，郑无痕含怒出手。

        天地大势颤动，想要将两个青年斩杀，从而营救郑辰。

        可就在天地大势震动，将要落到那两个青年身上的时候，一道紫光冲到他面前，于他对了一掌。

        两股强劲到极致的力量在对抗。

        虽然没有持续多久，但短短的数秒，已经够周野和步锦出刀无数次。

        黑色长剑归鞘，雪白长刀回收。

        郑家天才郑辰蹬大眼睛捂住脖子，鲜血从手指缝中喷涌出来，景象吓人。

        “走！”

        与郑家老祖对了一掌的洛明吐血翻飞，借着这股后退之力，一手抓住周野，一手抓住步锦，飞速后退。

        “哪里走！”

        郑无痕含着雷霆之怒，悲愤欲绝。

        对着三人撤退的方向，狠狠抓出一爪。

        “糟糕，周围的天地被他封锁了！”

        感受着四面八方涌来的无形力量，洛明眉头紧皱。

        周围的空间，一点点凝固。

        三人骇然。

        这是道境强者才会有的手段！

        灯火辉煌的夜景在迅速后退，三人的目光追根溯源，回看郑家气急败坏的老头。

        只见那老头身处黑暗之中，浑身却是散发着明亮的光辉。

        在其头顶，有冲天灵力灌入其中，一股无与伦比的压抑气息从老人身上传来。

        “他在突破道境！”

        跟着秦师见多识广的洛明冷声道。

        “我们上去杀了他！”

        步锦脸色难看。

        杀一个郑辰，给郑家带来一尊道境强者，这笔买卖可太亏了。

        周围的天地已经凝为实体，以三人的力量根本无法挣脱出去。

        洛明出声打断了步锦的幻想。

        “杀不了！修士在突破道境的时候，周围全是凝固无比的天道法则，以我们三人的力量，什么都做不了。”

        就在洛明话音刚落之时，长京城的夜空一声惊雷炸响，

        接着有一道明晃晃的天道法则，如同自九天银河之上倒流而下的长河，最终倒灌进那老头的头顶。

        无数被惊雷从梦中震醒的人，迷惑的起床开窗，遥望窗外，却什么也没有看见。

        而在长京城中的先天修士，则是一脸骇然的看着苍穹。

        煌煌天威降下，让所有人眉头紧锁。

        许久之后，天空恢复平静。

        在郑家门口，闭目的老头睁开眼睛，眼中道韵流转。

        目光一投到被束缚住的三人身上，如同一到了利刃，刺得皮肤生疼。

        “完犊子了！”

        步锦后悔不迭。

        “恭喜老祖入道境！”

        郑家之中的修士，纷纷从府邸中升起，对着老人恭敬的行礼，祝贺。

        老人却是没有理身后的人，目光直刺虚空中的三人。

        一入道境蜕凡尘。

        实力和道法，都会超凡入圣。

        随意一掌，便有万千灵力汇聚，最终形成了一只遮天蔽日的大掌，朝着三人镇压下去。

        虚空震动，周围的空间不断坍塌崩碎。

        “凉了！”

        这一刻，周野和步锦心中出现了一丝绝望。

        “杀人抵命，天经地义。”

        郑家老祖冷漠的声音传进了三人的耳朵。

        “老祖威武！”

        郑家之中飞出的众多先天强者则是眼中爆发精光。

        道境，郑家已经数百年没有再出现过了。

        看着那横贯长空充满压迫力的巨大手掌印，他们激动得颤抖起来。

        可下一刻，一股夜风吹过。

        惊天大手印顷刻间崩碎，原本束缚在那三人周围的凝固空间，大大势不存。

    

