    这就是为什么赵戎要让刘建德建立第二梯队的原因。

    第二梯队的员工只有十几个人，而且大部分还是刚来公司的新人，此时此刻他们的状态就仿佛是最先出现在市场上的传奇游戏公司一样。

    他们的经验和能力完全不足以支持他们参与重大项目。

    但只是经验方面的欠缺，能力还是有的，所以为了培养他们这些人，所以组建成一个新的梯队，让他们设计一些小游戏来练练手，最合适不过了。

    所以，这款游戏便是这么诞生的。

    在这个轻松欢快还有点沙雕的宣传动画播放完毕之后，会场观众朋友们都已经笑得前仰后合了。

    因为主人公的设计就好像是一个面团捏出了人的形状一样，没有鼻子没有眼睛，好像是面塑小人一般。

    这样的形象是第一次出现在大众的视野当中，玩家们感到很是新鲜和好奇。

    而且游戏的设定还是一款快节奏开放结局物理模拟第三人称解谜探索游戏，所以玩家们面对这款新游戏更加期待了。

    操控着一个软乎乎的面团，再邀请和自己相熟的朋友一起在闲暇的时光通通关，解解谜，探索新的领域。

    这样的画面光想想就令人十分开心。

    除了喜欢游戏的粉丝关注这个年初游戏大会，另外还有直播行业里的各个主播也在适时的关注着。

    因为游戏的上线和他们职业的走向时息息相关的，他们必须要第一时间了解到在新的年度里到底有什么游戏可以作为他们直播的目标。

    主播们的首选一定是生化7，这一点毋庸置疑，不过一款游戏肯定是绝对不够的。

    本来这些主播已经将目标转向了其他一些比较有实力的游戏设计公司，但没想倒在公布玩生化危机七的宣传动画之后，赵戎竟然还有后手。

    立刻发布了这样一款解压的小游戏供网友们玩。

    当然这类游戏在市场中并不常见，更是让这些平常工作压力大的主播看到时就已经激动万分。

    况且现在生化危机七还没有正式上线，虽然说已经进入最后阶段，但最后的测试应该还要几天才行。

    但是赵戎推出的这个新游戏，狼狈不堪的人类却是一款现成的游戏，完全不用等，立马就能从应用商店下载了。

    当赵戎在晚宴现场发布了这个游戏要上线的消息之后，公司里的运营团队便立刻开始立马联系第三方平台，将这款新的游戏登陆了腾讯和自己的传奇游戏平台。

    当人们发现他在应用商店里上线时，许多游戏主播立刻按耐不住了。

    因为他们知道像这样的晚宴一定是有回放的，如果他们想看，明天还能调出来看，但要是错过了这个游戏最高的热度，那可就得不偿失了。

    立马，下一秒那些观看晚宴直播的主播们纷纷退出了播放平台，立刻去软件商店登录购买，下载了这玩游戏。

    在直播与游戏之间，他们做出了选择，当然要立刻体验感受一下传奇游戏工作室这样被称为最开心不过的游戏了。

    “司马哥，我已经注册好了，你是不是已经建好房间了？房间号是多少呀？”大鲨鱼一边拨通了大司马的电话，一边在键盘上操作些什么。

    自从上次二人联机一起玩过分手吧厨房之后，虽然说经过一段时间的感情破裂，但最后也都冲归于好。

    默契度甚至还更高了一些，所以有什么双人合作的游戏需要直播，二人一定都是先考虑对方的。

    而且这次游戏还是如此的有趣，二人是断然不会错过的。

    两个人第一时间都收到了这样的消息，所以第一时间下载好之后，便打算再次进行新一轮的合作。

    都想来试试赵戎推出的这个新游戏，到底有没有他说的那么好玩。

    “这个要正式开始之前还得先塑造玩家角色呢，你先去看看。”

    “自己塑造吗？”鲨鱼脸上的表情有些疑惑。

    “刚刚我在看直播的时候发现这个白乎乎的小人不是没有正脸吗？只是一个面团，看上去十分简单啊。”

    “不需要你对他的五官和轮廓进行塑造，不过身体形状还是必须的，你可以根据自己的喜好创建成自己喜欢的样子，然后还可以在他的身上刻些字呢。”

    大司马解释完之后，大鲨鱼属于自己心仪的小人，便已经建立完成了。

    小人一身通红的套装，还带着一个可可爱爱的红色的帽子，在他的背后写着三个英文字母的缩写，DSY。

    “好了司马哥，我这边已经OK了，你呢？”

    我也准备好了，大司马立刻回应到。

    游戏正式开始，大司马点击了‘进入游戏’之后，便看见创立的角色乘着降落伞，慢慢悠悠地从空中飘落下来，这幅场景就和之前赵戎公布的一模一样。

    啪！这个小人在此憨憨的摔在了地上。

    “这一下摔得可够疼的。”鲨鱼一边吐槽一边想要操控着人物站起来。

    “哎，这个怎么不受控制啊，我怎么不能前进也站不起来呢。”鲨鱼按了几个按键之后发现并没有反应。

    “我该不会是刚上来就没命了吧，之前那个宣传动画里不是好好的吗？”

    此时观看直播的网友们看到这副样子也是忍不住的哈哈大笑。

    “你别光动键盘啊，你好歹把你的鼠标动一动啊。”

    “你现在鼠标的控制界面都不在游戏里，你光按那个破键盘有用吗？”

    “来我教你，你首先将鼠标对着屏幕正中间点一下，然后再晃动鼠标再操纵键盘，这样你试试呢？”

    “哎，我怎么对接下来的游戏过程莫名的感到有些担心呢？”

    “哎呀，鲨鱼哥，这可是探索类的解题通关游戏，我看要不然还是别了吧，到时候自己弃自己可得不偿失呢。”

    “难道你以为这个游戏是意识流的，自己脑袋里想让他站起来，他就能站起来了。”

    看着网友们对他的嘲笑，大鲨鱼却是一脸的不好意思，按照网友们说的之后操作了一番。

