    第339章 吵到老子睡觉了，你们找死吗？（求收藏求订阅）

    臧地法王其实在之前就到了附近，只不过此刻才是现身。

    而随着臧地法王的现身，那袁友洪四人的脸色又是瞬间一变，变得异常的难看起来。

    这个臧地法王他们还是知道的，乃是臧区的第一人，据说也是一个结丹境中期的修士，名声很响。

    而且这个臧地法王, 擅长佛道之术，修为很是强悍，曾经碾压过同境之人。

    “和尚，这是我们仙宗的事情，你插手进来又算什么？”

    袁友洪又是冷冷的看向这个出现的臧地法王，直接冷声说道。

    “是啊, 和尚！小心我们送你上西天啊！我劝你，还是赶紧让开的好...”

    那昆仑仙宗的潘正江又是厉声说道。

    “呵呵....”

    而这时，臧地法王听到他们的话，却是又直接笑了起来。

    “送我上西天？这倒是不用了！还是让老衲度化了你们吧！”

    臧地法王又是淡淡的说道，声音之中却是充斥着一股傲然。

    便是这时，旁边的聂云天和张道友两人心中又是生出一抹异色，整个人又是一凝。

    居然.....又出来一个？

    这是什么个情况！

    还有吗？

    聂云天和张道友不约而同的对视了一眼，皆是看出了对方的异色。

    “大师，你这是......？”

    聂云天微微有些疑惑的看向臧地法王，沉声问道。

    “哈哈，打架嘛！算老衲一个....老衲最见不得人多欺负人少了！”

    臧地法王听到聂云天的话，却是又大笑了起来。

    轰~

    随着臧地法王的声音落下，一股悍然的威势又是从臧地法王的身上席卷而去，带着狂暴的威势。

    嗡嗡嗡....

    隐隐的，好似有梵音响起，臧地法王的身上，顿时生出了强大的佛道力量，灵力流转间，使得臧地法王的身形变得无比的巍然。

    轰轰轰....

    “一起出手！”

    “迟者生变，不要留手！”

    那袁友洪又是沉声说道。

    下一瞬, 袁友洪等人的身上，也是气势惊人，爆发出强盛的攻势，又是朝着前方轰去。

    三大仙宗，四大结丹境修士，而且都是结丹境后期的强大修为，此刻一出手，便是惊天动地。

    而对面，聂云天也是四人，除了张道友是结丹境后期之外，另外三人都是结丹境中期，但是爆发出来的攻势，依旧惊人。

    轰隆隆~

    一瞬间，便是又有无比强大的碰撞声音爆发出来，狂暴的力量碰撞，震耳欲聋。

    几道巍然的身影直接碰撞到一起，使得整个天地都是震颤，声势无比的浩荡, 简直惊天动地。

    “这便是结丹境强者的战斗吗？”

    “好惊人啊！”

    “隔远一点，可不要被误伤了啊！”

    “............”

    周围，其他那些修士也是被这一幕给震撼到了, 这战斗简直太惊人了，不愧是结丹境的战斗，惊呼声不断响彻，甚至有许多修为弱上一些的修士更是直接隔得更远了些，生怕被误伤了。

    不远处，那白猫和孙家的结丹境修士也是打得那个激烈，不过那个孙家的结丹境的强者身上却已经出现了好些道深深的爪痕，鲜血不断的流下将其衣衫都是给染红。

    此刻这孙家的结丹境修士的脸色也已经难看至极，如吃翔一般，甚至还有一些苍白。

    他最先出手，本来想要大展一番风头，不曾想，居然被一个大猫给弄成了这幅狼狈的模样，甚至还受了不轻的伤，而且越打，他整个人越是崩溃，这是大猫乃是妖王，皮糙肉厚，肉身很是强大，他的攻势轰到对方的身上，却是连对方的皮肉都破不开，而这妖王一爪子却是让他皮开肉绽。

    与此同时，三阳真人也和那个钱家的钱浩荡打得那叫一个激烈，碰撞不断响彻，但是伴随着两人纷纷被震退而去。

    两人的修为在伯仲之间，怕是短时间内难以分出胜负。

    随着这些结丹境强者的出手，大战爆发，场面也是变得非常的混乱起来。

    其他的那些修士，也忍不住直接动手了。

    一道道修为之力也是直接从他们的身上爆发出来，然后凝聚出浑然而犀利的攻势，直接朝着那别墅的方向轰去。

    轰隆隆~

    见到这一幕，西南镇守军的其他那些人，也纷纷出手了。

    甚至，也就在这一刻。

    旁边的别墅里，也是出现了两道极为靓丽的身影，正是秦雅卿和琳达，两人刚刚成为修士，便是看到了这令人震撼的一幕。

    “这家伙到底做了什么事情啊？”

    “老板怎么会惹到这么强大的人啊.....oh my god.....”

    秦雅卿和琳达两人美眸震颤不已，也是惊声说道。

    但下一瞬，两女也是运转起修为力量，准备直接开始战斗。

    也就在这里大战爆发的时候。

    远在几里之外，江的对面，一座高台之上，却是有着一个青衣女子，静静的看着这一幕，嘴角浮现出一抹冷冽。

    “哼~叫你抢我的秘境钥匙！活该.....”

    楚青衣看到对岸的一幕，嘴角浮现出一抹笑意，又是冷哼一声说道。

    这一幕，是她促成的，此刻见到这场景，心中更是生出一股得意。

    同样在这时。

    在江面上的一艘船上。

    有着几个外国人，为首的青年面色苍白而没有血色，正坐在一张桌子上喝着茶，茶水上泛着一缕灵气。

    巴顿泯了一口茶水，又是淡淡的说道。

    “这大肚兜灵茶果然不错！但是，我还是想要那些强者的鲜血.....”

    旋即，巴顿又是望向远方，视线里，能够看到惊人的战斗场景。

    “男爵大人，我们也动手吧？”

    在巴顿的身旁，一个壮硕的大块头，满脸毛发，直接说道。

    “华国有句话怎么说来着？心急吃不了热豆腐.....”

    “再等一下，对方强者很多的！”

    “还有一句古话：鹬蚌相争，渔翁得利！等他们两败俱伤了，我们更有机会.....”

    ...........

    别墅外面，战斗不断，瞬间便是有人躺下。

    甚至，就连西南镇守军的一些人，都是重伤了。

    “真是吵啊！吵到老子睡觉了！你们找死吗？”

    却在这时，一道声音忽的响起，如惊雷响彻。

    (本章完)

