    一切刚刚开始，历史的车轮开始偏离既定的轨迹，凤香雪没有成为郡主，独孤鹜，又会不会成为残废呢？

    口中的巧克力化开了，微微有些苦涩，回味起来，却是微甜。

    凤白泠面无表情的吃完，体力恢复了一些。

    不知不觉中，她走到漪园附近，刺客的尸骸已经清理过，周围没有什么人。

    经过了一场刺杀，皇宫的戒备更严了，三不五步就见有侍卫。

    皇宫很大，漫无目的的找下去不是法子，凤白泠寻思着，得找个人问问。

    前面的假山下，有吵闹声。

    “独孤小锦，把它给我。”

    一个骄纵的小孩声音传来。

    凤白泠走近一看，就见一个穿着华服的小女孩正怒气冲冲，堵住一个小男孩。

    今日颂春宴，带着孩子来的人也不少。

    因为怕扰了太后清净，所以都由各自奶娘带到偏殿去照料。

    按理说，这个时辰，孩童们应该都随各家大人回去了，还是说，这几个孩子本就是宫里的？

    小女孩个头小小的，长得珠圆玉润，一身的贵气，大概三四岁。

    她手上拿着一个金制的弹弓，对着小男孩。

    小男孩背对着凤白泠，风白泠看不清他的长相，他个头比小女孩高些，衣着看上去并不是什么显赫人家的孩子。

    他没有说话，将怀里的小家伙抱得更紧了。

    “它是我养的狗，我要怎么处置，就怎么处置。我就算是用弹弓打死它，也是它的福气。你快还给我，否则，我连你一起打。”

    小女孩挥了挥手里的弹弓，一副蛮横的模样，看样子就知道平日在家也是个小霸王。

    她见小男孩还不回答，上前推了他一把，小男孩纹丝不动，小女孩反倒被撞得摔倒在地。

    她自出生就是个呼风唤雨的主，什么时候被人这般冷待过，看着小男孩那张漂亮的脸上没有半点表情，也不拉自己一把，顿时气不打一处。

    她抓起一把石头，对准小男孩弹了过去。

    小姑娘刚弹出石头，小男孩身子一侧，石头从他身边飞过。

    石头接二连三被他避开，他年纪小，可显然是练过武的，脚下步伐移动有序，对方根本奈何不了他。

    “独孤小锦，我以皇长孙女的身份命令你，站在那不动，否则，我就让我皇帝爷爷砍了你脑袋，砍了你一家人的脑袋。”

    小姑娘又急又气，趾高气扬指着小男孩，满满一副上位者的嘴脸。

    她年纪不大，可威胁起人来却是嚣张跋扈的很。

    小男孩嘴抿了抿，愤怒的握紧了拳头。

    可是一想到出门前，奶奶拉长着脸警告他，他的拳头不由又松开了。

    “独孤小锦，你进了皇宫，两位皇孙让你干什么就干什么，他们是君，你是臣，这是注定了的事。你若是不听话，我就让你爹再娶妻，给你找个后娘。”

    他不要后娘！

    似是回忆起了什么可怕的经历，小男孩的眼眸黯了下来，不再避闪。

    一颗石头打在他的额头上，额头破了皮渗出血来。

    “打死你，让你不听我的话，让你不理我，让你不陪我玩。”

    小姑娘气鼓鼓着，一颗石头接着一颗，毫不手软。

    噗——

    一颗石头飞了过来，击中小姑娘的额头，顿时起了个大包。

    又是一颗石头，飞了过来，这次击中了小姑娘的另外一边额头，破了皮，出了血。

    小姑娘吓了一跳，看看四周，没有人。

    四面八方，石头噗噗噗飞了过来。

    “哇~母妃，哥哥，快来救小绣。”

    小姑娘吓得丢下弹弓，哭着跑开了。

    小男孩怔怔地望着四周。

    “你是哪家的小孩，怎么这么老实，打不还口骂不还嘴。”

    假山后，走出一道红影，对方戏谑道。

    独孤小锦见是个女人，拔腿就想跑。

    “哎，别跑啊，你跑了，你怀里的小狗就没命了。”

    凤白泠留意到，小男孩刚才被打时，一直护着怀里的小家伙。

    那是只浑身长着白毛的小崽子，洁白的毛发被血染红了一片，身上大大小小的伤势不少，看样子是被刚才那个骄纵成性的小姑娘给打的。

    凤白泠记得，小姑娘自称皇长孙，那一位就是太子妃纳兰湮儿的孩子？

    一听说对方能救小狗，他迟疑了下，顿住了脚步，回过头。

    凤白泠这才看清了小孩的容貌。

    她怔住了。

    那是个小糯米团子，睫毛浓密，鼻子小而挺，有一双深邃的棕眸，他似乎很紧张，连正眼都不敢看他。

    是他。

    脑中，浮光掠影，闪过了一幕幕。

    街头，小男孩涩生生的放下馒头，她冲着他笑了笑，他红着脸跑开了……

    心口像是被什么堵住了，凤白泠半晌说不出话。

    家破人亡后，她失去了一切，犹如行尸走肉。

    在最后那段日子里，她人生的惟一的一点温暖，就来自眼前的小男孩。

    她们素味平生，只在街头偶遇。

    他不嫌弃她又脏又丑，每天都会在那个时辰给她留下几个馒头。

    只可惜，她直到最后都不知道他的名字。

    “你叫独孤小锦？”

    凤白泠有种遇到亲人的错觉，鼻间微酸，不禁笑了起来。

    她这一笑，眼波流转，一双眼如同会说话，看得独孤小锦愣了愣。

    虽然看不清对方的容貌，可他平生第一次，觉得女人好像也不是那么可怕。

    他轻轻点了点头。

    “你过来，我帮它看看。”

    凤白泠冲着他招招手，独孤小锦迟疑了下，走到她身旁一步开外，将小白狗递给他。

    “这不是狼？”

    凤白泠一检查，发现这根本不是狗，而是一头狼。

    幼年的狼崽子和狗差不多，只是爪有些不同。

    她取出碘酒和剪刀、纱布，开始给小狼崽包扎。

    不过一会儿，小狼崽就被包扎好了，它呼吸平稳，被凤白泠喂了半包混合的消炎药和止疼药后，睡着了。

    独孤小锦看到凤白泠的熟练动作，忽时想到了什么，大大的眼睛里突然迸射出两道光来，他一把拉起凤白泠，不由分说，就往不远处的一座侧殿跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小珊瑚和玉玉笙打赏，本章下有活动红包，领取条件是推荐票加评论哦

