    第742章有趣的徐老太

    “老柏，你怎么能这么说我，我们好歹夫妻一场，在你眼里连个外人都不如吗？”

    董玉兰双眼含泪地看着怒气冲冲地柏良才，心里一片冰凉。

    她自问没做错，就是不想见到李小玉，哪里有错了！

    “你可知，就是你口中的外人，救了你女儿一条命，你能做到吗？

    你别忘了，我们父子三人都是从军的。

    你能保证一辈子不遇到危险，一辈子不会求到她面前。

    别忘了一点，我们家的身份没人家高贵。

    你难道看不出来，她家的三位老爷子是怎么疼她的。

    随便哪一家，都比柏家的地位高。

    她可没从柏家得到一点好处，你摸着你的良心好好想想吧！”

    柏良才摔门而去，他不想再呆在家里，呆下去两人之间肯定会发生更激烈的争吵。

    他从来没想到董玉兰退休后，会因为钱财的事，变成这样的难于理解。

    可是该赔礼的，还得他去做，他必须要挽回与李小玉和欧家的关系。

    柏弘量见柏爹生气地出门，衣服都没穿就走了，赶紧穿上他自己的衣服，拿着柏爹的外套追出去。

    “柏爹，等等我，你没穿外套。”

    被外面的冷空气一激，醒神的柏良才才发现，外套都没穿就跑出来了，真是气糊涂了。

    等在原地让老大送衣服来，父子两人在雪地里慢慢地走着，气氛一时沉默。

    “柏爹，别生气了，大过年的高兴点，我会和他们打好关系的。

    柏爹，我想调回来，小静现在这个样子，需要人照顾，你不能分太多的心，我娘也该有人管管了。”

    柏良才眼圈有点发红，自老闺女受伤后，一直都是他在操劳，若不是李小玉出手，他都怕自己撑不下去。

    “老大，你愿意回来也好，你妹妹现在这个样子，要完全恢复还需要一段时间。

    家里多个人也能搭把手，等她康复后，我想把她安排在制药厂。

    离家近点也能多照顾点，你娘现在的心态有问题，在这里呆久了，我怕会出事。

    我们不能对不起人家，你是不知道，她当时的情况，真的是去了半条命才救回小静的。

    换了别的人，她肯定不会出手的，就光是药材，咱家给的那点钱都不够买的。

    你娘是有何脸面不待见人家，换了谁家都会想着交好。

    可她的想法却很独特，一点都不为我们父子着想。”

    “爹，想开点，或许他们不会介意呢？”柏弘量安慰地道。

    柏良才摇头，怎么可能不介意，真的不介意的话，就不会那么快离开。

    欧峰两人是多聪明的人，岂会看不出董玉兰的想法。

    连他都不敢在欧家和李小玉面前造次，董玉兰是谁给她的胆子。

    真的以为他一个旅长，就是最大的官了，论功升职的话，欧峰早就该升团长了。

    欧峰又有李小玉的辅助，升上去是肯定的，没见他现在是神鹰的队长吗！

    职务虽然没变，但他的级别是副团。

    柏良才搓搓脸，对柏弘量道：“去把老二叫出来，我们去窜门，带你们多认识些人。”

    李小玉和欧峰出门往徐参家去窜门，欧峰紧紧地握着她的手，心痛小媳妇的付出。

    “媳妇，以后外人的事都不许管了，不管你做得再多，总有人看不到的，根本就不值得！”

    “好，不管了，我问心无愧！”

    两人到徐参家时，徐参的老娘徐刘氏盘腿坐在床上，指挥魏茶花干活。

    徐老太见有客人来，将魏茶花指使进厨房去，拍着床边对李小玉道。

    “小媳妇，坐这边来，真是个有福气的孩子，瞧这长像就是个有福的。

    你们是新婚吧，看这小两口感情好得，阿婆给你糖吃，以后都甜甜蜜蜜的。”

    李小玉觉得这老太婆真会说话，真是说到两人心坎里去了，心里也很开心。

    “谢谢阿婆，祝您老人家新年快乐，身体健康，长命百岁！”

    “好好好，小媳妇嘴真甜，都快乐都快乐！”

    欧峰也听得心里欢喜，眼中带笑地看媳妇跟老人家交谈，他则和徐参坐一起聊天。

    徐参太佩服老娘的嘴了，看这两小夫妻高兴得，有老娘在家的感觉就是不一样。

    家里收拾得紧紧有条，魏茶花也不敢什么东西都往娘家拿。

    最重要的是她娘家侄女不再来了，这可少了他好大的麻烦。

    他是真怕那个花痴侄女来坏事，若是把人给惹毛了，他也别想有好果子吃。

    他看一眼与他聊天的欧峰，那眼神不时地落在李小玉身上，让他一个男人都看得羡慕，小两口真是琴瑟合鸣。

    李小玉吃了徐老太的糖，总觉得不给点回礼，有点说不过去。

    她借着宽大的衣服做弊，伸手进外套内袋里装着掏东西，左掏一下，右掏一下。

    摸出两个盐水瓶装的酒来，一瓶虎骨酒，一瓶人参酒。

    徐老太见她从衣服里掏出那么大的两瓶子，笑眯了眼，心想着应该是送她的吧！应该是吧！

    心里虽然极想要李小玉手上的东西，但她并没有迫不及待地伸手去拿。

    慈祥地笑看着李小玉，心里却在不停地说：快给她啊！

    李小玉见徐老太好玩的神情，也不再逗她，将手中人参酒放在她手里道。

    “阿婆，这是人参酒，孝敬您老人家的，一次只喝一小杯，养生的。”

    “好，谢谢小媳妇，想得真周到，还给我老太婆送东西，实话跟你说，我最好这一口了，这个我得藏好！“

    徐老太将人参酒搂在怀里，生怕被人给抢了，李小玉看得好笑，老人家还挺有趣的。

    她又将虎骨酒放到徐参面前，笑道：”徐参，新年快乐，知道你也喜欢这一口。“

    徐参毫不客气地将酒拿在手里，对李小玉道。

    “还是你想得周到，哪像有些人啥也想不到。”

    说着还故意看一眼欧峰，这意思不要太明显。

    “别忘了，你手里的酒是我媳妇的，也是我带她来的，不然你以为会有酒喝！”

    欧峰撇他一眼，淡淡地说出实话，是谁缺心眼还真说不定。

    他可一次都没见徐家回过礼，只进不出的貔貅还好意思说他。

    (本章完)

