    这一刻！

    李乾顺惊！

    大惊！

    他现在震惊得无以复加！

    他看看自己冒着血，以及骨折了的拳头，又看向了彭风，眼神非常的震撼！

    他在交手之前。

    本来以为，以他的实力，可以完全的暴锤，碾压彭风。

    毕竟，彭风五年前还不是陆地神仙，就算他机缘巧合，种种原因，在五年前，击败了才晋升陆地神仙不久的野利通天。

    但是。

    他李乾顺，可是老牌的陆地神仙，堂堂的陆地神仙五重天。

    彭风无论如何，也不可能是他的对手。

    彭风敢找上门来，就是找死！

    他出手的那一刻，就认为自己赢定了！

    他这种实力，怎么输？飞龙骑脸不会输的好吗？

    但是，

    现在。

    发生了什么？？？

    他用出了全力，陆地神仙五重天的内力，国运龙气，以及千手杀神拳，该用的全用出来了，真正的绝杀一击。

    打在了彭风的身上。

    结果！

    彭风居然连皮都没有破！

    就像是木头去撞钢铁一般。

    到了现在，他的双手虎口做痛，千手杀神拳一共会有十只拳头，其中，就有七个拳头被反震之力震得骨折，十只拳头全部染血。

    这！

    彭风好强！！！

    而且是远超过他的强大！！！

    彭风什么时候这么强了？

    彭风什么时候防御这么可怕了？

    就算是种师道，也绝对没有这么强！！！

    这实力，只怕已经直追大宋第一高手，宋徽宗赵佶。也快要追上辽国排名前二的陆地神仙吧。

    这尼玛！

    到底是什么怪物！

    才三十岁出头，就这么强！！！

    就离谱好吗？

    怪不得这家伙，敢一个人就冲上西夏国首府的兴庆府，找自己的麻烦。

    现在，该怎么办？

    ……

    而彭风已经不想留给李乾顺喘息的机会。

    他人化成了七米之巨，这是他最强的形态。

    接着，猛然一踏地。

    下一个瞬间。

    已经冲到了李乾顺的身前。

    一拳轰出。

    这一拳，势大力沉。

    而且。

    快速绝快。

    他练过自己融合创出来的镇国级武技，闪电神刀斩。

    就算不用刀，用拳头，速度也快得可怕，到达了0.008秒一拳的地步。

    虽然不及用刀快，但也非常的快。

    别看只比0.01秒快了一点。

    但是顶尖高手相争，差的就是那么一丁点。

    这一丁点的快。

    就令得李乾顺逃不了。

    李乾顺只来得及，施展出千手杀神拳当中的防御性招式，十只手臂硬生生的在半空，结成了一个格挡的姿式。

    轰！

    拳头与拳头相撞在一起。

    下一刻！

    李乾顺的十只金色手臂当中，有四只硬生生的骨折，脱落。

    其实李乾顺的力量也有一百七十五斤，并没有比彭风的二百万斤力量要小多少。

    但是，他的防御比起彭风差太多了，彭风融合少林金刚不坏神功与不灭金身法，创出来的不坏不灭金身神功，本身就是镇国级，使得防御力极度变态。

    当两样巨力相撞的时候。

    一方运使巨力的是瓷器。

    一方运使巨力的是铁器。

    那自然是瓷器破碎。

    而李乾顺，就是那瓷器。

    所以，才导致这结果！

    李乾顺看到了自己的千手杀神拳长出来的十只手臂，居然一下子就断裂了四，五条，再不犹豫。

    “秘术！燃血千里！”只见李乾顺的全身，冒出了腾腾的血气，而他的人，也在片刻之后，向着西北方向狂飙而去，和上一次震武城之役一样，他要逃去辽国。

    但是！

    在李乾顺用出秘术！燃血千里的同一时间。

    彭风也已经双手拍地：“八门金锁大阵！”

    只见！

    八门金锁大阵，瞬间祭起。

    生门，那香云宝盖释放出宝光，笼罩了整个生门。

    景门，雷泽神砂开始不停的穿动，彻底隔绝了景门这个方位。

    死门，那玄阴死幡瞬间就立了起来，无尽的黑气瞬间就彻底笼罩死门，死门是最凶险的，入阵者要受到死气侵蚀，很难支撑得住。

    休门，碧鳞冲释放出了浓浓的碧光，瞬间笼罩了这一门，隔绝内外。

    杜门，白骨莲花大放光芒，瞬间由着闭合状态，开到了十二莲的状态，整个杜门都被这一朵巨大莲花阻塞了。

    伤门，白眉针瞬间以高速而动，无论是谁经过这一片区域，都要被白眉针给刺中。

    惊门，天芒宙光瞬间释放出了无尽神宙之光，天地之间尽如白炽之光。

    开门，极光元磁猛然作用，化成了一道厚厚的元磁之门，无论是谁，都很难闯进这开门当中。

    而这八门。

    生门香云宝盖的红色，景门雷泽神砂的黄色，死门玄阴死幡的黑色，休门碧鳞冲的碧色，杜门白骨莲花的粉色，伤门白眉针的白色，惊门天芒宙光的蓝色，开门极光元磁的紫色。

    八色光芒，又在瞬间交织，勾勒在一起。

    完美的融合为一体。

    而此刻！

    李乾顺已经运转了秘术，燃血千里，朝着西南方向冲了过去。

    但是下一刻！

    便被西南方向的休门碧鳞冲的碧色给阻住了一下。

    李乾顺整个人也不由的被反弹了回来。

    李乾顺整个人有些惊慌，阵法大师确实太稀少了，他确实没有遇到过可以克制他最大底牌————秘术！燃血千里的奇阵，心也不由的有些慌了。

    而彭风已经一个移步，立在了李乾顺的面前。

    两只巨大的手掌先抓住了李乾顺，往空中一扔，接着，等李乾顺落下的时候，双手闪电般的往中间一合。

    噗！

    巨大的力量，由着双掌开始往中间挤压。

    李乾顺本来就防御力不高的身体，先是受了不轻的伤，再被两只手掌各蕴二百万斤巨力挤压。

    他怒吼一声，运劲反抗。

    但吊用没有。

    下一刻。

    他就直接的，被挤压成了肉泥！！！

