    第306章你去哪儿我就去哪儿

    赵素愣愣地看了她一会儿，只觉这姑娘瞬间就光采照人起来。她替她发了那么久的愁，在这一刻之间就拨云见日起来！但她还是郑重地提醒了下：“不过听令堂的意思，还是想让你嫁人生子。你想好了吗？”

    “嗯。”程竺云点头，“我便是嫁了人，也还是会面对夫家异样的眼光。太后虽能替我指婚找个好人家，但那男儿若是接纳我，便要承受家人或外人的调笑戏谑，对他而言也不公平。我既不愿他人为我受委屈，也不愿自己委屈，索性这样是最好的。”

    赵素点头，这下是真相信她是想通透了。

    说来说去，程夫人的诸般担忧也不过是因为担心女儿消沉，没有依靠。如今程竺云自己拿定了主意，就凭花月会是陆太后创下的功业，程竺云有心为其作贡献，太后难道还会不关照她吗？这不比窝窝囊囊找个人家嫁了，心存硌应却无计可施要好多了？程竺云的选择，程夫人想必会明白的。

    她站起来：“那我这就去禀报太后。”

    “嗯，我等姑娘的好消息。”

    ……

    赵素到了慈宁宫，却听说陆太后去了永寿宫。

    威远侯一行打前站的人上晌抵京报讯，兄妹俩已经距京只有两日路程，陆太后便亲自到了永寿宫，察看还有哪里需要添置。

    能使得太后亲自移动大驾关心的事情，伸出手指头来也数不出几桩。

    到了永寿宫，只见平时空寂无人的宫殿已经热闹非凡，宫女太监络绎不绝，欢声笑语，簇拥着陆太后在院子里走来走去。而庭院里这时不光收拾一新，还添置了许多了盆栽，门窗都重新上了漆，配上崭新的窗纱，实在是赏心悦目。

    赵素跟着看了一圈，说道：“这院子离慈宁宫近，正好郡主回来了能方便和太后说话。”

    “谁说不是？——把我屋里那套白玉雕的茶具拿过来。”陆太后交代完毕，才与赵素在东边树荫下的石凳上坐下来，“你怎么这当口来了？”

    赵素这便就说起来意。当把程竺云的态度一说，陆太后也支棱起来了：“这孩子倒是真想通了。也罢，便让她随在你身旁吧。咱们女人自己的事，当然用女人更靠谱。你回头再去趟程家，要是程谅夫妇不反对，那哀家便拟旨让她跟着你去礼部。”

    赵素领旨。

    看陆太后又指点起宫人忙乎其它，于是知趣告退。

    一介大女主在这里没有贴心的长辈亲人，只有丈夫儿女和身边几个至亲晚辈，这就是她全部的亲情了，想必这时候心中是无比期盼着延平郡主回宫的。

    走到乾清宫，想起府里弟妹们忙乎七巧节忙活得热火朝天，她顿了下脚，又折进了宫门。

    皇帝在召见大臣，赵素就在外头呆了会儿，不知呆在哪个角落里的大橘这时候重重的四脚着地，甩着大肚腩朝她走过来。

    赵素让宫人去御膳房取点吃的来，宫人去了趟回来说：“御膳正在黄公公那边听候差遣，延平郡主要进宫了，永寿宫那边小膳房要重新张罗起来，这会儿正在安排调人过去。小的翻了翻，只拿了两根骨头。”

    赵素看着面前的骨头，无奈递给大橘。

    大橘倒是不嫌弃，但猫也不会啃骨头啊。

    “蹲这儿干什么？”

    正在这时，皇帝声音在背后响起来。

    赵素回头：“你忙完了？”

    “没忙完。这不是看到你在这儿，出来了么。”皇帝撩袍在廊栏上坐下，两手搭在栏杆上，十分随意的样子：“听说你这几日忙着看戏，这会儿总算想到进宫瞧瞧了。”

    赵素拿帕子把手指尖擦了，跟着坐下来，便把去程家的事情说了。

    皇帝道：“这姑娘竟是个有志气的。”

    “没想到吧？人家虽是个姑娘家，论气节也不输男儿。如今不但不再自苦，反而化悲愤为力量。”

    皇帝睨着她：“哟，这是还生我气呢？”

    赵素不吭声，只当没听见。生气倒不至于，反正刺他几下她心里舒服。

    皇帝看看左右，凑近她：“你该不会就是来跟我说这个的吧？”

    好吧。他皇帝陛下时间宝贵，就不兜圈子了。她说：“还有两日就七巧节了，你打算怎么过？”

    皇帝顿了下：“按理说，这个节日跟我一个定了亲的男人已经没有什么关系。不过既然你这么问了，那不如先说说你有什么安排？”

    “我家弟妹拉我去逛花街。”

    “那你去吗？”

    “当然去啊，我还没逛过呢。”

    “那行吧。”皇帝眯眼瞅了瞅远处，“你去哪儿，我就去哪儿。”

    “那你得给我买花灯！”

    “行！买什么都行。”

    皇帝弯腰捞起了大橘，让它趴在自己膝盖上。赵素怕才舔过骨头的它弄脏皇帝衣裳，拿帕子给它擦脸。

    四喜到来刚好看到这一幕，连忙又埋着头退后了几步。

    皇帝收势：“有什么事？”

    四喜重新上前：“回皇上，刑部左侍郎求见。”

    “传。”

    皇帝说完，跟赵素道：“就这么说定了。”临走又道：“对了，昨日宫里采办了一批顶好的胭脂，我在太后那儿看到了，拿了几盒，回头让太监送去给你。你喜欢就留着，不喜欢就送人。”

    完了又薅了薅她的头发，这才走了。

    赵素也从这边庑廊出了宫。

    问皇帝七巧节的打算，她也就是顺便问问，并没有想到一国之君一定能有条件跟她凑这个热闹，但他二话不说答应了，赵素心里就雀跃起来，身份的不同，这种在平民看起来唾手可得的浪漫，在她和皇帝之间就只能有一回算一回，这自然是要好好准备的。

    揣着陆太后的旨意她先回到程家，把程竺云和陆太后的意思都说了，程夫人看起来已经听程竺云说地，脸上没有惊讶之色，更多的是沉默与无奈，她看向同坐的丈夫程谅，在捋须连叹了几声之后，程谅向赵素拱手作起了揖：“一切就有劳素姑娘了。”

    丈夫的意思定了，程夫人自然也不会再说什么。

    (本章完)

