    对于唐月来说图腾玄蛇十年一次的蜕皮可是大事，在别人看来它的存在，或许对人类有着巨大的威胁，可传承了这么多年，又跟它相处了这么长时间，唐月比谁都相信它是一位真正的守护神，它比人类还更在意这座城市。

    但讽刺的是它并不被人们所接纳，并且人们会对它产生一种夜夜难眠的恐惧。

    他们杭州审判会与政府虽然坚持这项古老图腾传承，但不代表全国的权威组织会容忍这种事情。

    而这次它出现在闹市当中，已经引起了明珠法师塔与魔法宫廷的人关注，近期也不知道还会有多少法师会到这里问个究竟，倘若他们一致决定要在这个时候处决掉玄蛇，蜕皮期的玄蛇恐怕连反抗的余地都没有了。

    虽然唐月族中也是有着不少的强者，奈何他们不像唐月一样能够时常接触到神。

    再加上图腾玄蛇蜕皮期间骄躁无比，忌讳有强者在它附近出没，所以紫晨可以说是破局的关键了，要不然光凭借唐月一个高阶法师啥也不是。

    …………………………………

    “叮咚～～”

    听见手机振动声，唐月松开了紫晨的手，拿出了口袋中的手机。

    刚打开屏幕她便被信息上的内容给气的脸色通红。

    看见唐月的表情，紫晨也是有些好奇的的看向了唐月的手机，只见上面是一则新闻。

    “最新新闻：摩天大蛇事件发现了死亡者，两名猎人被毒性给腐蚀的面目全非，几天以来都没有确定死者的身份，直到最近才核实了他们的身份，确认是当时摩天大蛇出现时被毒腐蚀身亡。”

    紫晨看着这新闻感觉有些好笑，要是玄蛇想用毒杀人难道会只死这两个？可以说如果玄蛇真的想用毒杀人恐怕整个杭州都会沦为一座死城，又怎么可能只死这么一点呢？

    而且就算是真的又怎么会过了这么久之后才发现呢？

    这明显就是有人在栽赃陷害，而紫晨一想便知道是罗冕那个老家伙。

    “好了，别生气了，这些都是小事，我让你准备的鹰红草你准备了多少？”紫晨拍了拍唐月的肩膀，安慰安慰了她，说道。

    唐月拍了拍胸脯缓了一口气说道“因为是你让我收集的，所以我特意拜托了我的师兄去西岭收集了近千株，不知道够不够?”

    “近千株应该是够了，先给我吧。”紫晨点了点头说道。

    闻言，唐月从空间戒指中取出了一枚装满鹰红草的储物手镯交给了紫晨。

    “叮铃铃～”

    而就在此时手机铛声再次响起，唐月拿起手机接听了电话，紧接着她便蹙着眉头，从她严肃的神情来看，电话那头说的事很重要。

    “怎么了吗？”紫晨疑惑道。

    “那个祝蒙在开会说要我们交出玄蛇。”唐月脸色难看的说道。

    “噢，这样啊，你先去，我在你的身上下一个空间标记，等一下就去。”紫晨说道。

    闻言唐月点了点头，便率先离开了。

    紫晨看着唐月的背影拿出了许久未用的狐狸面具。

    他并不想在外人面前暴露实力，而且狐狸面具他也不是第一次使用，相信只要祝蒙了解过博城的事情就一定认识他这一套装扮，到时候不管话就好说了，而且营造一种神秘感也会让其他人更加重视他说的话。

    ……………………………………

    审判会议厅！

    会议大厅有一个标准的大圆桌，一群着装得体的男女坐在圆桌前。

    还有二十几个人全部都站在旁边，从他们的制服来看基本上都是审判员。

    而此时会议桌上有一名髯须浓密的中年男子重重的拍了一下桌子，义正言辞的说道“人都死了，你们竟然还袒护那条毒蛇！我这次从魔法宫廷过来不是跟你们商议的，而是奉命清除西湖隐患，还杭州一个安宁，你们最好尽快交出摩天蛇来！”

    西湖的图腾之事早已经被祝蒙列为了最高级隐患。

    他无时无刻都在留意着三潭映月封印，并且多次向最高审判会提出去除城市隐患战略。

    说白了，他认为这头蛇无论如何也不能呆在城市里，毕竟天知道这家伙什么时候发狂，所以呆在城市中的这头大蛇随时都将给杭州市造成不可估量的灾难。

    而且他的这个提议也是得到了很多议员和参与者的支持，多年前其实就已经有来讨伐之意，但也有一些老前辈认为图腾本就是华夏古老时期的一种魔法文明。

    再加上摩天蛇至今没有伤害过任何一个市民，只要杭州政府这边没有下驱逐令，就没有理由将栖息在西湖的图腾玄蛇给赶走。

    所以他其实也是烦恼了很久，而这次有机会他当然不会放过，在刚一知道这次图腾玄蛇出现之时，便已经在盘算着了，而今天的这个新闻更是助他一臂之力，让他有了更好的理由让他们交人，不，交蛇！

    而在其不远处，刚刚才到的唐月目光带着怒意的盯着祝蒙，小声的咒骂着什么。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，祝蒙议员，你又不是不知道摩天蛇的本领，像你这样杀气腾腾的去找它麻烦，只会引来更大的麻烦啊，凡是都要慢慢解决。”一名年长的审判长笑着说道。

    “别说那么多没用的，这次你们也别想再袒护它了！”闻言祝蒙的脸色一僵，但一想起图腾玄蛇是在蜕皮期，于是非常强硬的说道。

    “袒护，我们为什么要袒护，图腾玄蛇在这座城市已经呆了不知多少年，这里本就是它的栖息之地，我真不明白我们有什么资格将它驱逐出去？”罗冕义愤填膺的说道。

    “那是你们图腾，和我们又有什么关系。我在意的是这只妖物会不会大肆作乱！”祝蒙同样气势不减的说道。

    而就在此时一道冰冷的声音在大厅中响起“你们两个一个唱红脸，一个唱黑脸，真是有意思啊，由其是罗冕，你那义愤填膺的表情真的让人作呕。”

    “谁！是谁！居然在审判会撒野！”罗冕脸色难看的大喝道！

    而此时其他人也是面色凝重的扫视着周围，他们没想到居然会有人在他们的眼皮底子下进入会议厅，而他们竟然一点察觉都没有！

