    一青一白两道身影横空，哪怕莫惊春此时身上伤势严重，但依旧掩盖不住其中的豪情。

    今日一战，他已经阵斩两位化海，狗牌之内的军功直接破了两千之数，速度之快，远超刚才不知凡几。

    此时他们二人身边不远处还有两道异族身影，一个是重伤的肉瘤，一个是头上只有一只眼睛的魔眼族。

    现在情况再度发生反转，攻守异位。

    他们这边萧凤山虽然也是重伤，但要说搞死地面那颗肉瘤还是可以的，而李观棋更不用说，金丹十铸之后，直接弥补了他灵力不足的短板，加上浩然正气入了文胆境，一身实力甚至能与化海中期的异族厮杀。

    想要斩杀这二人，简直不要太简单，况且，李观棋的浩然正气还是最为克制异族的手段之一，甚至还能增强己方队友，萧凤山那边战力配上他的手段，在异族化海初期这个分段，二人可以算是铜山流氓二人组。

    “嘁，那个肉瘤给我，休想抢我军功！”莫惊春一边说着，一边往口中塞了一颗四海阁的疗伤丹药。

    当初来不祥之地前，他们早就备足了准备，丹药之类的着实不少，哪怕是消耗战，暂时也不虚。

    “没问题，读书人虽然不提倡争强斗狠，但也不缺乏胆气，莫兄，那个重伤的就给你吧！”李观棋笑道。

    闻言，莫惊春眼睛一瞪：“放屁，那本身就是老子我的杰作，要不然我这一身伤是怎么来的？”

    “啊，对对对！！”

    “我艹，你这是什么眼神，你给我说清楚！”

    在两人的争吵中，二人同时朝着对面两名异族掠去。

    魔眼异族见此，连忙后退，甚至都顾不得身旁的肉瘤战友，同时仰头嘶吼，发出求援的信号。

    但双方附近的化海境异族就这么多，远处也许还有富余的人手，但附近的化海异族却已然捉襟见肘。

    因为就这么一会就已经抽出来四人，但却战死两人，照这个情况，至少还得往这边调三人才能稳住局势。

    住要还是因为那触手怪此时已经没有了一站之力，眼看着就要活不成了，想要限制这两人，至少还得调过来三名异族，四打二才行。

    当然，调过来化海中期的也可以，不过那种精英身旁都会对上人族这边的宗门高层，数量有限，也比较难脱身。

    也就只有那些军中百夫长手段少，只要他们人数占优，想走就走。

    闻言，空中人身蛇首的异族主将嘶吼一声，朝着远处战线发出求救信号，让另一并腾出人手过来支援。

    但在此时，李观棋的纵横十九道已然将两名异族笼罩。

    魔眼异族见此，有些惊恐，脸上唯一的巨大眼球开始蓄力，到了极致之后，巨大的眼球开始充血，甚至眼角出流出猩红的血液。

    随即一道泛着毁灭气息的光柱从其眼中中爆射而出，直奔李观棋而去，他十分清楚，眼前的剑修不足不惧，但这白衣男人身上散发的气息给他的威胁实在是太大了些。

    浩然正气，与人域征战数千年，他们早就知道这种手段，而且这浩然正气在一定程度上十分克制他们异族。

    无他，不详之气在异族这边对标的是人域的天地灵气，只不过比起灵气，不详之气都了一股侵蚀的作用，甚至浓郁到一定程度还能污染天地灵气。

    但浩然正气是什么，是一种修行境界，并不是每个人都能做到的，尤其是李观棋还出身文脉一支，他的浩然正气妥妥的24k纯的，比官脉那种水货强了不止有一点半点。

    这魔眼族的手段都在他这只眼睛上，看着威势，着实不俗。

    对此，李观棋抬手，浩然正气显化。

    “圣人言，己所不欲勿施于人！”

    “圣人言，欲速则不达！”

    “圣人言，君子不立于危墙之下！”

    “赠友人言，大丈夫当提三尺剑，立不世之功！”

    “赠友人言，大丈夫当死则死！”

    儒家口诛五连击，三道圣人言，两道赠友人言。

    其中魔眼族除了自眼中放出一道毁灭光束，再想发动攻势，却发现体内不详之气运转缓慢，第一道圣人言生效，己所不欲勿施于人。

    随之，刚才自眼中射出散发毁灭气息的光柱速度有了明显的减弱，第二道圣人言生效，欲速则不达。

    再然后，李观棋自身直愣愣的消失在了原地，紧接着仿佛跳出了棋盘之外，呈现天地法相一般出现在了纵横十九道的上方，散发着毁灭气息的光柱直直的打在了棋盘最外围的界线之上，一阵剧烈的震动后，慢慢归于平静。

    而李观棋本身屁事没有，第三道圣人言生效，君子不立于危墙之下。

    随之，两道赠友人言直直的落在一旁的萧凤山身上。

    长剑轻鸣，浩然正气附着于剑锋之上，威力上升了三成不止，且因为浩然正气的存在，对异族杀伤力加百分之百。

    紧接着，莫惊春只感觉自己胸口燃烧起一股豪情，咱可是剑修，宁折不弯，当死则死。

    刹那间，万丈豪情，势不可挡，身形化组一道雷霆，以剑破万军之事，一剑递出。

    整个棋盘之内此时一道剑气横贯南北，仅仅一剑便将那重伤垂死的肉瘤异族一分为二。

    “艹，姓李的，你他娘的给我用了啥！”

    紧接着，棋盘之内就响起了莫惊春气急败坏的声音。

    一剑递出，胸中豪情消散，他也恢复了神志。

    这啥啊，姓李的自己跑路，让他这个身受重伤的打先锋，都说读书人阴险，今天他是真的领教到了，狗，真他妈狗。

    闻言，李观棋身形再度自棋盘之中显化，笑道：“莫兄，刚才的感觉如何？”

    “确实不错，我呸，你给我解释清楚，为什么你自己跑路，让我重逢，可恶的读书人，不怪老夏骂你们！”莫惊春气道。

    虽然刚才被两道儒家神通加持在身上的感觉很爽，但你丫至少做做样子，和我一起冲上去吧，结果呢，你自己脚底抹油，让老子冲锋陷阵，这是读书人该干的事吗？

    李观棋：......

    他能免疫莫惊春所有的漫骂，因为荒野匹夫语言上的攻击对他无效，但夏凡就不一样了。

    这货本身就有浩然正气在身，虽然他自己散了，但谁也不能否定他的文采。

    尤其是那引动云海书院儒圣画像震动的横梁四句，天下读书人哪个不在心中暗自佩服。

    哪怕是云海书院官脉一支，虽然嘴上不说，但心里也是对其肯定的。

    这样的一个人，骂起读书人也是最狠的，导致现在有多少读书人对其恨的牙痒痒。

    “少废话，你就说爽不爽吧！”李观棋一挥长袖，直愣愣的问道。

    莫惊春：“爽，再来点，我争取把这个也搞死！”

    虽然心里很不爽，但身体却沈诚实，刚才被儒家神通加持的感觉实在是太爽了。

    “那你费什么话，这个归我，你打辅助！”

    说罢，李观棋率先爆射而出，在他的棋盘之内，修为稍弱与他的异族根本没有什么反抗的余地。

    外界，此时空中一团浩然正气漂浮，隔绝外界神识探查之力，而里面时不时的传出一阵闷响。

    双方从上之下厮杀依旧如火如荼，没有丝毫怠慢，毕竟他们二人在整个铜山之上也只是冰山一角。

    哪怕是化海境的百夫长也时不时的陨落，并没有太过稀奇。

    ‘砰~’

    “噗噗！”

    一声轻响，空中的浩然正气宛如气泡一般爆开，两道异族尸体应声而落砸在地上。

    解决这两人，加在一起甚至都没有超过一刻钟，太过迅速了一些。

    周围的异族主将见此，解释一顿，随即心中都是一颤。

    这两人已经成了气候了，现在想要击杀，必须得调大量的人手过来才行，而且斩杀的代价有些大，既然如此只能如人域其他化海境一样，缠住即可。

    正当异族那边想要从远处调动人手之际，莫惊春两人对视一眼，双人竟化作一道虹光，直奔最近一出的御空战场而去。

    现在而言，周围的御空战场，无论他俩加入谁那里，都能瞬间打破平衡，从而造成击杀的效果。

    然后再腾出更多的人手，从而将雪球滚起来。

    因为他们二人附近的化海境照之其余之地，已经有些薄弱了，他们俩必须在远处支援赶来之际扩大战果。

    此时万米高空之上，有着将近二十道身影相互激战，天地法相，百丈巨兽，泛着气血之力的猬卒统领，甚至还有道道惊天剑气翻涌。

    但仔细一看却发现，这二十道身影，居然只有五道人形，其余皆是异族。

    但此时空中一方，却是人族一方占着小优势。

    其中两位猬甲统领缠住三名异族，这一点差不多是他们的极限，一位白纱遮面的女子，施展大阵，一人便拖住五位，最牛的还是一名手执三尺青锋的青年男子，只身独剑，力战七位天象，其中还包括四位王族。

    此人正是万剑山上三境之下第一人，剑无极。

    哪怕敌方有着七人，但此时依旧被剑无极压着打。

    对于一名摸到上三境门槛的剑修而言，任何人都不敢大意，而围攻剑无极的七人中，修为最差的也有天象中期，甚至多为后期还有巅峰境。

    三尺青锋之上，剑势弥漫，成道之势笼罩周围，宛如自成剑域，一但成道之势通透，裹挟剑势之际就是他入五难境之时。

    “剑无极，我们虽然杀不了你，但你也别想脱身，一但下方分出胜负，你就是败了，到时候你剑势不顺，想入五难？休想！”

    其中一名人形王族厉声道，语气中充满了幸灾乐祸。

    而回应他的只有两个字：

    “躁舌”

    ......

