    第1925章说服

    “放肆，你个狗奴才，竟然闯总旗娘子的营帐！”沙娘子气得要命，立马喊人：“来人啊，把这老奴才给我叉出去！”

    然而，她家下人却被人拦住了，拦人的是满娘子。

    满娘子走进来，看着沙娘子道：“沙弟妹，前几天的事儿是咱们的错，咱们不该小肚鸡肠，记着曾经被千户夫人杖打的事儿。”

    说起来，她们会被杖打，也是因着默许旗下亲眷帮着小纪氏闹事的缘故。

    可她们两人因着自己是总旗娘子，觉得被杖打丢了面子，总惦记着要把面子找回来，也让秦夫人丢一次脸面。

    得知木薯的事情后，她们把胡娘子找来，暗示她带着这边的亲眷去跟肖寡妇一块闹事，好让秦夫人尝尝当众丢脸的滋味。

    满娘子道：“秦夫人是咱们的千户夫人，一路上帮了咱们很多，单是一个诱虫药就救了咱们一大家子的命……沙弟妹，是我们不对，我们的心思歪了。”

    “这几天我一直很后悔做了这桩算计，想去跟秦夫人认错道歉，又拉不下脸面来，可刚刚钟嬷嬷找到我，跟我说了一番话，让我明白了其中的厉害，我是不能再逃避了。”

    钟嬷嬷说，你们只是总旗娘子，而秦夫人是千户夫人，比你们大了多少级？你们也敢去算计她？

    别以为秦夫人如今不罚你们，你们就以为没事了，秦夫人只是懒得沾手咱们这边的烂事。

    可金百户是越来越敬重秦千户，求了秦千户许久才能跟来长梁卫，金百户不会允许你们女眷坏了他跟秦千户的关系。

    聪明的，赶紧去找秦夫人认错道歉，要是等到金百户回来，别说你们，连你们男人都得受罚！

    钟嬷嬷虽然只是金夫人买来的下人，可她说的话却是振聋发聩，满娘子不敢再抱有任何侥幸心理，跟着钟嬷嬷过来找沙娘子了。

    “沙弟妹，这事儿确实是我们错了，我现在就去找夫人认错，你要是想明白了就跟上来，要是还记着雷家别院被杖打的事儿，不愿对秦夫人低头，那就随便你吧。”满娘子说完就走了。

    胡娘子见状，顾不得沙总旗是自己男人的顶头上峰，赶忙追上满娘子：“满娘子，我也去。”

    沙娘子见状，气得跳脚，指着满娘子大骂：“满罗氏，你欺人太甚，你这么去跟她认错，她不就知道我算计过她了？你这是想把我给逼死！”

    满娘子听罢转身，看着沙娘子道：“秦夫人手底下那么多能人，你以为她真不知道咱们的算计？她只是跟咱们不亲，懒得出手管咱们，想让金百户自己处置咱们罢了。”

    又道：“你放心，我不会把你供出来，那晚的算计，我一律认下……只是你这次要是不去，秦夫人以后都不会再信你，那你失去的好处可就多了。”

    鹅绒被的事儿忘了？

    蛇膏草汁的事儿忘了？

    种植药材的事儿忘了？

    这些可都是能肥她们荷包的营生，要是不知悔改，秦夫人能让你继续跟着赚钱？

    满娘子说完，转身离开。

    沙娘子急哭了，她不过就是想把在雷家别院丢的脸面给找回来罢了，并没有多大的坏心。

    而且木薯已经进了卫所，还吃上了，她们的算计也没成啊，为什么不能让胡娘子扛着，把这事儿给揭过去？！

    然而，没人理会她。

    沙娘子最后还是怕了，哭着跑出来，跟着满娘子去找顾锦里认错道歉。

    顾锦里正在偷吃炸木薯丸子……秦三郎不许她吃，说让猪吃上几个月后，她才能吃，可炸木薯丸子太香了，她没忍住。

    听说钟嬷嬷带着满娘子她们来认错后，皱起眉头。

    陶嬷嬷说：“夫人不用为难，大人交代过，说夫人不用管这事儿，他会跟金百户说。”

    顾锦里摇头：“跟金百户说后，要怎么罚她们两个？她们可是妇人，男人已经做到总旗，多少要给点脸面……算了，还是我来解决吧。”

    碍于卫所的团结，顾锦里是出手管了这事儿，不过对敢算计她的人，她是从来不会手软的。

    因此她没见满、沙、胡三位娘子，直接下了责罚的命令：“扣她们两个总旗三个月的额外补给物资，只给她们正常份例。”

    陶嬷嬷听得笑了，去把这话告知三人。

    沙娘子跟胡娘子还没反应过来，可满娘子却是变了脸色，一张脸都白了……扣她们三个月的额外补给物资，那她们怕是只能嚼黄豆了！

    还有诱虫药……

    刀口沟大营对亲眷们并不是太好，每隔两天才会给亲眷发一次诱虫药，要是没了夫人给的额外诱虫药，她们是什么时候被毒虫祸害死都不知道！

    满娘子悔得不行，跪在宅子外哭着。

    钟嬷嬷劝道：“满娘子，秦夫人已经手下留情，你别哭了，先回吧，别烦到秦夫人。”

    粮食、诱虫药、炭火、御寒衣物等东西不够的话，她们就自己花钱买吧。

    得让她们肉痛一番，才会知道秦夫人的好处，以后一心跟着她干，别再想着算计的事儿。

    满娘子没办法，只能走了。

    而她们两个总旗的亲眷也因此受了三个月的苦，她们是被亲眷们闹着要物资，而为了给亲眷们物资，她们是差点掏空自己的嫁妆！

    不过这些都是后话了。

    ……

    晚上，秦三郎回来的时候听说了这事儿，很心疼：“小鱼受委屈了。”

    她脾气大，要不是为了他，不可能轻轻放过满、沙、胡三人。

    顾锦里笑了：“不委屈，只要你同意让我吃炸木薯丸子就成，很好吃的！”

    秦三郎看着她还泛着油光的嘴角，笑了：“我不同意你不是也吃了。”

    又嗅嗅鼻子，闻到一股子炸食的香味后，道：“把炸木薯丸子拿出来吧。”

    哈，顾锦里笑了，从火炕的炕脚下拿出一个食盒，把里面的木薯美食给拿了出来：“很好吃的。”

    秦三郎看着她献宝般的模样，心里软极了，拿起筷子，吃着木薯美食，是把自己给吃饱了。

    “你给我留点啊！”顾锦里怒了，一盘炸木薯丸子、一盘炒木薯片，他竟然都给吃光了。

    “小鱼，木薯是新吃食，先让猪吃上几个月，要是猪一点事儿也没有，你再吃，好吗？”秦三郎把她拉进自己怀里，抱着，认真的道：“不然我会担心你。”

    顾锦里听罢，只能答应了：“好吧，那我就先不吃了。”

    秦三郎笑了，低头吻她：“乖。”

    “肉麻。”顾锦里笑，把他推开，道：“小平喜快来了，不许胡闹。”

    秦三郎很是遗憾，不过最终是不再闹她，而因着明天要带着木薯去大埠卫、阳山卫找谢家跟牛家说种植木薯的事儿，两人晚上是早早就睡了。

    第二天，夫妻俩带着两个马车的生木薯、祛过毒素的木薯片、以及两个食盒的木薯美食去见了谢成夫妻，牛大豹夫妻。

    原本以为木薯有鬼命薯之称，会很难说服他们两家跟他们种木薯吃木薯。没成想，两家人很是信任他们，又惊喜于木薯的高产，是很快就同意了，快得顾锦里连想到的说辞都没能说出来。

    (本章完)

