    晚云点点头，又问：“旺叔也快从魏州回来了吧？他办事向来麻利。”

    “算着日子是快了。”

    “那就好。盛叔一家难得团聚。”

    提到这个，袁盛颇是高兴：“掌门前几日还说，今年中秋难得人齐，亲家来了，京师分号也好不容易闲了下来。到时候，要从钱庄支一笔钱，好好办一个团圆宴。弟子听说了，都说难得掌门如此大方，怂恿郎君请戏班优人来，否则错过了机会，下次掌门再这么大方就不知道是何时了。”

    晚云不由地笑了笑，“那倒是。”

    “对了，”袁盛又道，“到时候也邀请九殿下来，让他也跟我们热闹热闹，如何？”

    晚云一怔，笑意微微凝住。

    “这难说。”她说，“宫里想必有宴席，阿兄未必得闲。”

    袁盛颔首：“也是。”

    晚云回来之后，就没有再出门。

    而文谦那边却似玩得十分尽兴，下午的时候，他着人带话，说沈英游兴甚高，夜里他们就宿在湖边寺庙里，不回来了。

    “这沈公看着不苟言笑，原来也是个老顽童。”袁盛笑而摇头。

    晚云却没说说话。

    对于她而言，这是正好。

    因为明天一早，她就会入宫去，跟裴安一道面圣。

    *

    晚云早早歇下，隔日天还没亮，她收拾妥当，便去往宣阳坊，随裴安一道入宫。

    “昨日九弟入城如何？”马车上，裴安闲闲问道，“风光么？”

    晚云看他一眼：道：“二殿下莫不是妒忌了？”

    “是有那么一些。”裴安倒是坦诚，神色感慨，“那般万众瞩目，受尽赞誉，谁人能不妒忌？只怕就算是父皇，心里也不像面上那样高兴。”

    晚云知道他又在给自己挖坑下套，并不理会，道：“圣意难测，但说到风光，二殿下自有让自己风光的法子。听闻师父的副手将从魏州归来，想必带了殿下要的东西。”

    裴安显然也已经得到了消息，笑了笑，没答话。

    二人在殿外等候片刻，朱深迎上来，看到晚云，愣了愣。

    裴安道：“父皇起了么？”

    “已经起了，刚用了些早膳。”朱深说着，却看了看晚云，示意裴安到一旁说话。

    “殿下要带常娘子面圣？”他低声问。

    裴安颔首：“正是。”

    “未知何事？”

    裴安看着他，淡淡一笑。

    “还能为了何事。”他说，“朱阿监，仁济堂和皇城司的关系，你一向知道。常娘子和仁济堂是什么关系，你也知道。我今日带常娘子面圣，又有何怪哉？”

    朱深没有答话，目光复杂。再看向晚云，却见她神色平静，双眸清亮而坦然，似乎又不像是被裴安强行带来的。

    “此事，我劝朱阿监缄默为好，谁也别说。”裴安侧头，压低声音对朱深道，“其中利害，想必不必我说许多。”

    朱深看他一眼，应了一声。

    没多久，一名内侍出来，说皇帝有召。

    朱深不多言，引二人入内。

    这华美的宫室，晚云并非第一次来。跨过高大的门槛，踏着厚厚的丝毯，穿过几重厅堂，内殿里，香烟袅袅。是龙涎的味道。皇帝身上披着一袭锦袍，正在窗边读书。

    裴安和晚云上前见礼，皇帝抬眼，目光在二人身上扫了扫，落在晚云脸上。

    “长勤来了。”他缓缓道，“还有晚云，今日怎么来了？”

    那声音平和，听上去颇有几分慈祥，但晚云知道，这不过是表象。

    “民女是为了河西仁济堂而来。”她垂眸答道。

    皇帝的目光定了定，看向裴安。

    裴安微笑地看了看皇帝手边的茶杯，神色从容，道：“若儿不曾猜错，父皇这茶，是徽州毫露？”

    “正是。”皇帝道。

    “宫人不识烹煮，茶汤还未出色，寡淡无味，不足以呈奉父皇。待儿亲手为父皇烹煮，让父皇尝一尝，如何？”

    皇帝颔首，抬了抬手。

    裴安应了，将那杯茶捧起，躬身退下。

    闲人退尽，殿内只剩下晚云和皇帝。

    皇帝扫了一眼仍跪在地上的晚云，道：“昨日，你可去看了九郎率大军入城？”

    “民女看了。”晚云道。

    “如何？”

    “陛下威加四海，福泽天下，万民之幸。”晚云垂眸道。

    皇帝笑了一声，让她起身。

    “这话，朕从七年前得了天下之后，每日都要听上百遍，说多了，连朕都信了。”他将手里的书放下，道，“河西仁济堂之事，朕与文卿已经议定，你还想谈什么？”

    “那是师父应下的，民女不能应。”晚云道，“民女此来，是想请陛下收回成命。”

    皇帝看着她，问：“你可知，此事关系着你和九郎的婚事？”

    “知道。”

    皇帝不由地笑一声：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言。先不说你逾越了，坏了规矩，朕倒是想问一句，九郎哪里不值得河西的仁济堂？不过是个嫁妆，你师父出的起，你又有甚不能应的。”

    晚云平静道：“九殿下不是物什，什么也换不来，什么也都不能换。仁济堂亦然。在圣上眼里，仁济堂兴许只是几间铺子，与民女却是家人和朋友，他们与九殿下不分高低。河西仁济堂只是，是因为师父疼惜民女，才不惜一切代价也要替民女求得心中所想，可民女不能这般自私。”

    说罢，她正色一拜：“求圣上收回旨意！”

    皇帝垂眸看她伏在地上的身影，眯了眯眼。

    “朕为何应你？”他说。

    晚云道：“陛下答应民女，有许多好处；若不答应，却只有坏处。”

    “哦？”皇帝忽而起了兴致，“你细细说来。”

    “陛下之所以要河西仁济堂，目的有二，一为稳河西，二为求西域。无论哪条，前提须得仁济堂活着。若将师父的总堂比为树根，河西分号则无异于枝桠。若陛下将河西仁济堂拿了去，便无异于将枝桠砍了去。树有根，尚且能活，枝桠却不一定了。”

    皇帝嗤笑一声：“朕的朝中人才济济，难道还找不出第二个文谦？”

