    第53章 离开蒙山

    整整十年，这这种事着实诡异，实在是难以理解。

    “嗯？”

    这时，一股巨量的信息涌入脑中，那是孟凡在那神秘空间内经历十年才练成的斩风剑诀第一式的所有感悟，这些经历和感悟直接深深地印入了他的灵魂中。

    他取出若水剑，不假思索地直接向前挥出一剑，然后他就呆住了：就是这种感觉，真正的斩风。

    孟凡眼底满是震撼，他没想到在那神秘空间内度过了十年外界才过去短短一炷香的时间，他也没想到他努力修炼的成果能带到现实中。

    不过他明白，凡事都有代价，而他的那颗化神期大妖青蛟的妖丹便是代价。

    他收起若水剑，抬手抚摸着额头，他已是明白了这都是那枚仙印造成的，他咧嘴笑了起来：“宝贝，这是真正的宝贝！妖丹没有了可以再找其他的灵丹妙药来抵抗梦境，总有办法的，但这种夺天地之造化的宝贝却绝对是世所罕见的，有了这逆天的宝贝，嘿嘿......对了，关于它的消息以后决不能透漏出一丝消息。”

    欣喜过后，他嘴里又喃喃自语道“这法决果然是比招式重要，可以说法决才是斩风剑诀的核心，没有法决，恐怕连其百分之一的威力都发挥不出来。而斩风剑诀也确实不一般，要强行将天地元气融入剑招之中，同时又要使招式与天地元气共振，这样才算练成。这对念力的要求很是苛刻，虽然说非常难以练成，但练成后的威力却绝对是惊世骇俗的，因为练成后，一剑斩出，等于是携天地之威斩向对手，心智不坚者，怕是立即就被震慑了心神，那样在战斗之中的结果是显而易见的。”

    小黑远远地看着孟凡嘀嘀咕咕自言自语个不停，撇撇嘴暗道一声“神经病”就不再理他。

    而孟凡也渐渐从惊喜中恢复了过来，但随后他就皱起了眉头，却是他突然想到了在那神秘空间里的最后一段时间里，自己突然变得很躁动、变得色胆包天，虽然他自己也承认很喜欢仙子一般的陈璐，但竟然做出变出陈璐那般不堪的荒唐事，并且还对假陈璐产生亵渎的念头，这绝对很不正常。

    只不过此时的他也懒得去刨根问底，因为这世上的很多事情是没有原因的，也因为如今他已经失去了妖丹，他要更加拼命地锤炼身体。

    他走到昨天锻炼的地方，由于天气寒冷，昨天的冰块并未融化，他挑了一块儿个头大的冰块哼哧哼哧推了起来......

    就这样，每天睡醒孟凡就紧张地开始一天的修炼，喝妖丹酒，推冰块，练武，锻念力……变着花样地修炼，不到精疲力尽不罢休。

    小黑在孟凡的感染下也每每认真地修炼。

    日子过得很快，孟凡他们已经在此地待了十多天了。

    孟凡在妖丹酒的帮助下已是练得一身不小的力气，而且不管是武功身法还是念力都有了非常大的进步。

    特别是战斗技巧，他在神秘空间十年的经历，使得他的眼力更加毒辣，在和小黑的对练中，对各种有感而发的战斗技巧都是立刻便能找到其中的关键，从而迅速地再应用到实战中。

    后来几天跟小黑对战时根本不需要它再压制法力了，虽还是很快会输，但每次也总能或多或少地给它造成一些麻烦。

    而那斩风剑诀他却是一次都没使用过，不是不信任小黑，主要是因为体内没有真气施展不了，也因为潜意识里不想暴露出来。

    小黑眼见孟凡进步极大，受刺激之下也是努力修炼，因为妖丹泡过的酒管够，它的修为增长也非常快，现已经修炼到练气境圆满，离筑基境也只差临门一脚，但这一脚可不是那么容易跨过去的。

    这天醒来，孟凡没有修炼，他看着溪流流向远处，举着酒壶芦思索着，此时的他变得更加健壮了，被晒得略黑的皮肤，眼睛明亮有神，面部棱角分明，略薄的嘴唇抿着，连个子都略微长高了一些，头发披洒着随微风而动，迎着清晨的阳光，本就耐看的面容竟有种说不出的英俊与飘逸。

    喝了一口酒后，他向着肩头的小黑开口道：“我们该离去了，你去弄棵大树，我做条小舟，我们顺流而下。”

    “不用那么麻烦，我们蛟类天生水性极好，我驮着你御水而行，速度更快。”，小黑回道。

    “好！我们现在就出发！”

    孟凡开口道，从小到大，他还没离开过家这么久过，顺流而下定能出得蒙山，那样即使多花点时间也总能找到草竹镇，想到终于可以回家了，他心中充满了激动。

    来到溪边，感受到孟凡激动的情绪，小黑没有啰嗦，直接从孟凡肩上跳到溪中，嘶吼一声就变为三十米长一米粗的巨蛟，身上密密麻麻布满拳头大小的鳞片，鳞片在晨光下反射着幽光，四爪一阵阵波纹散发，威风凛凛地站在水面上，气势也不自觉散发，吓得周围的小动物小野兽四散而逃。

    孟凡盯着此时的小黑猛看，心中却是赞叹：虽然此时的小黑跟当时斗黑白蜈蚣时体型差不多，但那气势那鳞甲的光泽绝对不一样，应该有那血株花的作用，现在恐怕它自己就能斗得过那黑白蜈蚣，可惜那处的山崖太陡峭，不然定要回去找它算账不可。

    “孟凡，别看了，你是雄性，不是我的菜，到我背上来，我们出发，让你看看本龙在水里的速度如何？”

    小黑俯下身开口道。

    “你先把你的气势收敛起来，我们以后要低调。”

    孟凡说着爬到了小黑背上。

    “抱紧了！”

    然后小黑“嗖”的一声顺着溪流极速而行。

    果然它在水中的速度更快，爪下的波纹使得它能踏波而行，而它每踏出一步就是三十多米，差点将孟凡甩出去，加上没有多余的障碍物，速度比在陆地上快的太多了。

    不一会儿，他们就消失在了小溪尽头，溪流两边的动物们后怕地左看右看，发现他们确实走了才敢回来。

    溪流弯弯折折，甚至还有断崖式瀑布，也幸亏小黑可御水而行，要是真制作一条小舟是绝对漂不了多远就会倾覆的。

    御水而行也是要法力支撑的，途中小黑休息了几次，也惊动的几头妖兽，不过不管是练气境的还是筑基境的，看出他们只是路过并无意争夺领土，加之感受到小黑的气势和血脉，它们都迅速避开。

    他们一路畅通无阻，只是曲曲折折的小溪使得他们晕头转向，不过好在他们在第二天天黑之前奔行了一千多里走出了蒙山，来到了一处荒无人烟的平坦之地。

    孟凡从小黑背上跳下，看着小黑眼中的疲惫顿感一阵心疼，遂取出一坛坛酒放在它面前，其实妖丹酒已经被喝的不足两百坛了，而他又失去了大妖妖丹，可以说现在这种妖丹酒喝一坛就少一坛，但他还是丝毫不心疼地拿出来让小黑喝个够。

    见小黑迅速缩小到三米长短拽过一坛酒就喝了起来，孟凡抚摸着它背上的鳞片说道：“辛苦你了小黑。”

    那鳞片上仍有些他们对战时留下的细小剑痕不曾消失。

    “一边去，说了你不是雌性，别在我身上乱摸，载你赶路都已经够意思了。”

    小黑回了一句就自顾喝了起来，这么远距离的奔行，它也确实累坏了。

    孟凡摇了摇头则是四处观察了起来，从他们顺着溪流自蒙山林中出来后，他就觉得这里的环境有些熟悉，应该说是这里的植被让他有一种熟悉感。

    他的目光不断地延伸向远处眺望着，突然，他发现远处绿幕中点缀着一点红，虽然因为距离较远看的不太清楚，但他确认那的确是红色。

    并且那种红色是火枫树独有的颜色，这一发现让他激动不已，连带着对旁边的林子也倍觉亲切，因为草竹镇周围只有村镇旁的那个石坡处有一片方圆十里左右的火枫树林。

    再细想一路上那溪流蜿蜒曲折的方向，默默在心底推算了下直线距离，孟凡激动地对小黑说道：“小黑，我好像知道我们的方位了。”

    小黑回道：“那就好，不过别急，让我先把酒喝完休息一下”。

    孟凡为了犒劳小黑当即也坐在了它身边，从储物戒里拿出几条大鱼和几片大叶子，用若水剑一阵猛削，不一会儿那些鱼就变成了生鱼片落在叶子上，这些鱼和大叶子都是他们路上顺手整来的。

    接着他又在地上摆上几瓶调料，然后将生鱼片纷纷沾上调料就送到小黑嘴边让它先享用了起来。

    小黑尝了下双眼放光，大赞其美味。

    待他们吃饱喝足后，小黑就变成了小黑蛇跳到孟凡肩上，孟凡则是不慌不忙地向着远处那红色的林子前进。

    随着他们不断跋涉，离那处林子越来越近，当他们走了二十多里来到跟前时，孟凡走过去抚摸着一棵树木的树皮说道：“果然是火枫树。”

    随后孟凡散开神念寻找自己熟悉的地貌。

    “一百米，二百米......五百米，怎么可能？不可能没一点熟悉的地方啊。”

    ?  ?看官们，蚂蚁笔力不行，加上还要上班，所以写地实在太慢，见谅哈，不过会努力每天多写一点的，等到周末就爆更，最后求推荐求收藏！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

