 深夜子时，桐城的墙头上又一片灯火辉煌，一些白日被破坏的高灯上，重新挂上了灯笼。

城外流寇营地的灯火蔓延四野，其规模比昨晚还大，但经过白日的守城之后，城头的社兵已不像昨日那样胆战心惊。

白天流寇在东墙也有数千人，但其攻势并不猛烈，并未攻上过城墙，他们的主攻方向在南墙，并占据了一段城墙，但最后被衙兵反击了下去。

这一次反击给流寇的士气沉重打击，之后便没有再组织起后续攻势。

南墙和东墙的垛口处，仍不时有顶着锅底的守兵探出头查看墙根，以防有流寇偷偷挖城。

城墙下一片狼藉，摆满了损坏的竹梯和桌案，周围是无数的石块，还有数百具流寇尸体，其中还有无法移动的重伤者，一边蠕动一边发出呻吟声。

城头的社兵顺着声音，不时投下石块，但黑夜之中无甚准头，那些呻吟一直持续，社兵徒劳无功，也就由得那些伤兵在城下哀嚎。

西门城楼附近，桐城明亮的项链中却有一段漆黑无光。

城楼上一阵叽叽嘎嘎的声音，六个社兵控制着轱辘的转速，两个快手坐在吊篮中缓缓降往城下。

一到城下之后，两个快手便在黑暗中分开，接着又降下三个快手，往官道和西北方而去，这五个地点是可以聚集兵力的地方，需要快手确定安全。

片刻后几处都出现火折子打火的闪光。

庞雨仔细数了之后，示意旁边一名社兵提起灯笼晃动了两圈。

庞雨转身对旁边的杨尔铭道，“大人，城外无流寇伏兵，属下这便带壮丁出击。”

杨尔铭还未说话，一侧的孙先生先对杨尔铭开口道，“大人三思，我等只要护着桐城周全，让那流寇退去便可。

若是晚间偷袭，激怒了那贼首，群寇一心发狠攻城，只恐有不测之事。”

杨尔铭埋头不语，庞雨对孙先生客气的道，“我等在城中有城墙护卫，社兵能轮流休整，流寇在城外，他们并无城墙护卫，其营地绵延数里，绝不可能防护周密。

只要破其一处营地，数万流寇无一能安歇，明日他们精神不振，难以大举攻城，如此又缓得一日。”

庞雨又转向杨尔铭，“据今日在城头抓到的几名流寇供述，八贼所部只攻寿州一日，见城防坚固即刻撤离，攻舒城两日不克即撤，巢县两日攻克，攻庐江两日亦准备撤离，恰逢大雾偷袭方才攻克，唯有庐州攻了四日，只是因等待攻略巢县的分兵返回，由此可见，流寇是欺软怕硬之徒，不能承受重大伤亡。

八贼一般攻城两日不克，就会撤兵离去，他们到桐城已是第二日，只要明日他们无法组织攻势，定然会撤离。”

孙先生又道，“既是三日便要撤离，那何须去触怒群贼，只需明日守得一日，让他们自行退去岂不更美？”

“孙先生此话差矣，若是不夜袭扰乱他们，明日的攻势可能更加凶猛，今日他们已攻上城头，明日怎能保证一定不会破城？”

孙先生一时语塞，庞雨又继续道，“流寇凶残，打痛了才能让他们尽快撤兵，但不能任其平安离去。

他们一路焚劫伤我百姓，自庐江至桐城，沿途村镇皆成灰烬。

属下只是一介班头，但也知百姓是衣食父母，流寇在城外杀人放火，属下怎能只顾守城保命。

以区区百人出城袭贼，属下岂不知自入险地，但为民杀贼，虽千万人吾往矣。”

“好！”

杨尔铭激动的道，“往日百姓只说庞班头平乱杀贼甚为勇猛，今日方识得庞班头之勇不在刀兵之上，而在一颗为民之心。

本官少有饮酒，但今日要为我桐城壮班夜袭勇士干一碗。”

孙先生摇摇头退在一边，少年人胸怀激烈，被人一撺掇就容易激动，这也让他对庞雨颇为不满。

杨尔铭领先下楼，门洞内灯火通明，一群社兵正在移开堵门的条石。

两人站在门洞内出口，西门街上坐满了整齐的壮丁，脸上多少有些紧张，他们见两人下来，纷纷起身站好。

阮劲、王增禄、庄朝正、何仙崖过来围在两人身边。

庞雨对几人道，“我带五名快手走前面作向导，阮劲带五名快手在后收尾，夜袭之后若有流寇尾随，都不得返回西墙，自行往西入山，山中集结地在方家那泽园，若是夜黑寻不到，便自己在山里躲几天，待流寇退去再出山来。”

庞雨对着四人道，“何仙崖留守西门，无论何人返回，不得随意开启城门，必须降下快手一一辨认，并确认周围无流寇尾随，才能开启城门，若是人少的时候，便用吊篮吊上来，城上要做好戒备。”

何仙崖低声道，“属下也想与班头同去。”

庞雨摇摇头，“何队长忠勇可嘉，但西门要一个可靠的人守着，退路比杀敌还要紧。”

何仙崖微微一躬身退了下去。

庞雨转向其他人道，“最后重复一遍夜袭的线路，出门后在官道集结，壮丁十人一队成两列纵队，各小队长在前，一名伍长收尾，出击时沿西门官道，经烈女祠在西藕塘往南，回撤时经五印寺，穿过桐溪塥水之间的小路，如果有流寇尾随，便在桐溪塥水的小路上反击。”

几个队长都点点头，庞雨能看出他们也很紧张，毕竟城外是数万流寇，离开城墙就没了掩护，区区百人一旦被包围，就是死路一条。

此时一群社兵抱了酒坛和碗过来，给每个出击的壮丁发了一个碗，后面有人来倒上酒，杨尔铭也端了一碗。

等到所有壮丁都端好酒，杨尔铭举起酒碗道，“诸位桐城壮士，以百人小兵临流寇数万之阵，本官在此敬众位壮士一碗酒聊表敬意。”

说罢杨尔铭仰头一饮而尽，那些壮丁都有些激动，知县在他们以前的生活中是高高在上的角色，也是难得一见的高官，今日竟然向自己敬酒，纷纷举起酒碗饮尽。

眼前的场景，让庞雨想起抗战大刀队，虽然他一直不明白为何要把酒碗砸了，但身临此境，喝完了不听个响似乎就难以表述心中的激动。

“杀贼！”

庞雨把酒碗砸向青石板，酒碗啪一声在石板上摔成碎块。

“杀贼！”

壮班纷纷跟随，上百只碗碎裂在石板上，有了这个声音，壮班似乎充满了一往无前的气势。

杨尔铭呆了片刻，也奋起右臂，猛地将摔向地面。

…西门周围的灯笼全部熄灭，在一片漆黑之中，左侧门页发出嘎嘎的转动声，打开了容两人通过的宽度，黑衣的壮丁鱼贯而出，待百余名衙役出门后，西门立刻重新关闭。

离城门三十丈之外，衙兵在此集结，各小队长低声发令，所有小队人员齐整。

庞雨在队首一声令下，百余名衙兵摸黑向南郊挺进。

两个快手在前面走着，这两个快手都是南门的人，对这一带十分熟悉，即便是在黑夜之中，也能根据路上几个土包识别出位置。

百余人依次而行，向着漫野的灯火前进，队列中充满粗重的呼吸声，不时有壮丁跌倒，队列中混乱一阵后又继续向前。

队伍过了烈女祠后转向南郊，旷野上篝火星星点点，距离越来越近。

黑暗中前方一声猫叫，庞雨立刻停下，回了一声低沉的猫叫。

开路的一个快手从黑暗中现身，对庞雨低声道，“禀班头，前面到处都是火堆，从那里过定会被后面的人看到。”

庞雨愕然道，“火堆边不就是营地？”

“离营地还远，大约半里外就开始有火堆，一个人管十多堆火，过些时候就出来添柴。”

庞雨呆了片刻，在他的印象中，营地就是一堆帐篷，外边还有些木头栅栏，但今日白天看了流寇营地似乎没有栅栏，后面花花绿绿的像是帐篷，火堆就应该是在帐篷区，为何要放在营地之外。

但这一招似乎又确实有用，历史上张献忠就是在营地外广设篝火，以防官兵突袭，庞雨此时就一筹莫展，如果强行冲击，流寇借着周围篝火，能清晰的发现袭击的规模和方向，庞雨夜袭的优势便不复存在。

队伍停留在原地，有些壮丁在窃窃私语，庞雨一时想不出办法，队伍留在这里久了，也是有风险的，心中不由有些焦急。

王增禄就走在庞雨身边，沉默了片刻之后开口道，“班头，桐溪水的河道是否能步行？”

庞雨眼睛一亮，流寇扎营在南郊，营地就在桐溪水河道的东侧，以便军队喂马取水，顺着桐溪的河道，能直接进入流寇的营地内。

河道中当然是不能点火把的，且河床位置比地面低，篝火的光亮无法到达，这百余名壮丁能直入敌营。

那快手立刻道，“河道东侧有放牛的小路，冬天枯水时露出，此时应该还未淹没，一般人都不知道。”

沉默了片刻后，庞雨对王增禄道，“清点一下人数，咱们从河道过去。”

王增禄应了一声，一路往回走清点人数，那快手则去通知前面的另一个伴当。

等候的时候，庞雨发觉自己背上已经汗湿，回头看了一眼，只能看到前面的十多名壮丁，这些农家子弟从未有过夜间训练，更缺少战斗的技能，但他们却义无反顾的跟随自己攻袭数万流寇的大营，心中突然有点感动。

过了好一会王增禄才返回，“禀班头，三中队少了一个伍，二中队少了一人，六中队少了两人，不知去了何处。”

庞雨摇摇头，黑夜中走散很正常，但一整个伍都不见了还是让他恼火，这样他袭击的力量就减弱了不少。

“你带路。”

那快手点点头，领头往河道的方向走去。

…天空中星月无光，岸上无数篝火闪动着，将河岸的影子投射在对岸，身穿黑衣的桐城壮班隐没在河道的阴影中，悄无声息的向前缓缓移动。

河道边的小路上杂草丛生，腿脚分开那些杂草，发出沙沙的轻响，桐溪一片哗哗的流水声，将那些杂草的轻响掩盖。

庞雨瞪大着眼睛，看着前面那快手，虽然他已经适应了河道的黑暗，但仍然只能看到一个模糊的背影，同时还要尽量记住他落脚的地方，这样不容易踩空。

那快手停顿了一下，探头出去看了一眼，大约在确定距离营地还有多远，队伍走得很慢，虽然进入河道已经近半个时辰，但未必已经通过那片篝火区。

庞雨乘着他停顿的时间，已移动到他的背后，却见他突然缩回身子蹲下。

庞雨急忙也蹲下，岸上一阵脚步声，一个长长的影子投射在对岸，岸上哗啦啦一阵响，那人往最近的一堆篝火中加了些柴火，却没有立刻离开。

脚步声往河道接近，庞雨心跳得厉害，轻轻握住了刀柄。

一个人影出现在那快手头顶的位置，那人有些佝偻，对着河道猛烈的咳嗽了几声。

庞雨隐伏在河岸的阴影里，后面的王增禄呼吸有些粗重，但庞雨知道那流寇处于光亮的环境，是看不到阴影中的壮班的。

他现在最怕的就是壮班有人沉不住气，在此处就暴露的话，突袭的效果就差了一大半。

庞雨控制着自己呼吸的声音，好在那人并未久站，朝着河道吐了一口痰，缓缓的转身走了。

前面的快手在黑暗中站起，继续往前走去。

庞雨来到快手那个位置，稍稍探头看去，已在营区边缘，借着火光能看到一道壕沟，后面是成片的帐篷，当然跟他想象中的帐篷是有差别的，大多数都是破烂的被子，只是用来挡个风寒。

从这里还要继续往前，他需要把这百人全部带入营区的河道，一次就全部投入攻击，给流寇造成最大的混乱。

但此时他也不知道后面的队伍是否跟上，跟没空去清点人数，只能先到了位置再说。

前面的那快手深一脚浅一脚的前进，庞雨跟在他身后，脚下十分松软，已经有水浸入鞋子，在初春冰寒的夜里，这种感觉非常不好。

落脚的地方水越来越深，几乎是踩在河中，庞雨的小腿都被水没过，小腿有些微微发麻。

好在很快又踏回了实地，脚下滑腻腻的难受，跟着那快手又走了一段，岸上没了多少火光，却开始有了一些声音。

快手停下低声道，“班头，已经过了那壕沟了。”

庞雨往上爬了一步，岸边成片的帐篷，一些残留的篝火仍在发出火光，周围有一些人影在走动，虽然已经进入营区，但离壕沟还并不远，仍属于营区边缘。

“再往前走。”

那快手估计有些胆怯，停顿片刻又道，“那要不要等后面的。”

庞雨又往回看了一眼，只能看到五六个壮丁的身影，河道边的小路太过狭窄，也不可能派人去点数了。

此时庞雨才觉得，自己该让他们学一学报数和传令，现在根本不知道有多少人跟上来了。

不过事已至此，庞雨咬咬牙道，“不等，继续往前走。”

此时岸上有人说话的声音传来，快手连忙又蹲下。

声音接近了，好像既有男人也有女人，正在催促她们做什么事情。

庞雨不敢发出声音，希望等他们片刻就会离开。

正在祈祷的时候，身后的河道中突然哗啦一声巨响，接着有人啊的惊叫了一声。

岸上一声怒喝，“是谁？”

 