    下午三点，百花药业，多功能会议室，气氛很是沉重。

    十五名核心人员坐在椅子上，议论纷纷，神情都带着一抹悲观。

    赖于生存的秘方被人泄露，意味着公司走到生死存亡关头，可一堆人谈论了大半天都没好方案。

    沈嫣双手抱胸靠在转椅上，目光在所有人身上扫视，随后语气冰冷开口：

    “都哑巴了？有没有人能拿出解决方案？”

    “只要能化解危机，我重奖一千万，化解不了，大家就准备滚蛋吧。”

    虽然公司是玩票性质，可沈嫣还是不想带着失败阴影交接，她怎么都不会让陈厉阳踩到头上。

    会议室所有人心中一寒，想站又都不敢站出来说话。

    沈嫣失望扫过十几名骨干一眼，随后望向公司产品顾问，国宝级人物，丹药元老药胜寒。

    药胜寒是中海三王之一，跟孙圣手和公孙渊齐名，善于丹药治病，还常常以毒攻毒，所以人称药王。

    以他的江湖地位，一年随便诊治几个达官贵人都能荣华富贵，之所以担任百花顾问，全是钱家人情。

    所以他在百花药业的地位也极其超然。

    沈嫣恭敬问道：“药老，你有什么法子吗？”

    “沈总，现在真没办法了，要么霸王药业撕毁秘方，要么我们找到可替代秘方。”

    药胜寒一般不出席公司会议，只是偶尔审查配方成分和效果，但这次事关生死，他不能置身事外。

    毕竟每年拿公司不少分红。

    “可这两条路都走不通，霸王方面就不说了。”

    “我问过海内外同仁，拿出我的人情和一个亿求购美容秘方，但一个胜过原产品的配方都没有。”

    “我翻遍古籍也没找到适合的。”

    药胜寒脸上带着一丝歉意：

    “我们现在只能做最坏的打算，停止生产，全力清货，积攒资金，东山再起。”

    其余人也都纷纷点头。

    “如果我们不及时止损，那么等霸王批量生产出来，我们产品越多亏损就越大。”

    “霸王药业省了我们的研发成本，价格可以压到非常低，同等效果情况下，我们拼不过价格。”

    药胜寒目光锐利看着沈嫣：“沈总，我们先避其锋芒吧。”

    “你放心，我正在研发一种去疤痕的药，最多三个月就可以敲定各项数据。”

    “它的效果比市面上产品高两成，到时我把方子交给百花药业，你可以打一个漂亮翻身仗。”

    这也是他还钱家人情了。

    一众骨干闻言眼睛亮起，有药胜寒这番话，他们将来还是有机会的。

    沈嫣心情也轻松些许，这或许是最好的法子了，可想到陈厉阳的得意嘴脸，她又有点不甘心。

    大学时代纠缠自己三年，还把自己推入冬河失去生育能力的混蛋，沈嫣怎么都不想看到他笑容。

    要不直接向韩南华求救，让他联手压一压陈厉阳？可这点小事让韩南华出面，未免会让他看低了。

    至于动用钱老爷子关系，沈嫣打消了念头，没有怀上孩子前，她和钱胜火都不敢打扰他。

    否则会被骂个半死。

    难道真要放弃？

    沈嫣烦躁地端起茶水喝了一口，还顺手掏出纸巾擦拭嘴角。

    “别动——”

    就在这时，药胜寒一声吼叫：“不要动。”

    他一把挪开椅子，冲到沈嫣面前，他刚才依稀看到了几行配方，关键这配方好像真有美容作用。

    药老不顾所有人反应，双手颤抖着拿过沈嫣手里的纸巾，然后慢慢打开审视起来。

    沈嫣一怔，这才发现，自己心不在焉，随手拿出叶凡给的药方纸巾擦拭。

    她忙开口：“药老，不好意思……”

    “别说话。”

    药胜寒制止沈嫣说话，瞪大眼睛审视每个字眼，越看，眼睛就越亮，整个人就越激动。

    到了后面，他整双手都颤抖了起来，不够形象吼了起来：

    “这是羞花秘方，这是羞花秘方。”

    “天啊，天啊，没想到，我有生之年，还能见到杨贵妃所用秘方。”

    “死而无憾，死而无憾啊……”

    药胜寒又蹦又跳，差点昏厥过去，让沈嫣众人震惊不已。

    “沈总，这个秘方，你是从哪里弄来的？”

    “我想见一见这药方背后的人，实在太牛叉太妖孽了，它竟然有完整的羞花秘方。”

    “要知道，最完整的古籍也不过记录羞花秘方十分之一。”

    “沈总，告诉我这个人，我给你下跪了，我还给你免费打工三年……”

    听到这一番话，十五名骨干的脑袋全都嗡一声巨响。

    然后，他们都懵了！彻彻底底的懵了！

    谁都没有想到，沈嫣拿来擦嘴的纸巾，竟然有价值连城的羞花秘方。

    他们都是研发骨干，自然知道羞花秘方的价值。

    古代四大美人之所以为美人，除了底子比一般人好之外，还有就是都有秘方保持美貌常驻。

    随便一个美人的专用美容秘方，都能在现代掀起一阵风暴。

    而杨贵妃的秘方，此刻就在沈嫣手里。

    刚才还穷途末路，转眼却前途光明，这发生的事情，说出去谁会信呢？

    沈嫣也懵比了，看着药胜寒手里的药方，难于置信：

    “药老，这真是美容秘方？杨贵妃专用的？”

    药胜寒一愣：“沈总不知道？”

    “这是我弟弟写给我的，说是美容秘方，使用后能年轻十岁。”

    沈嫣俏脸很是尴尬，对叶凡也充满着歉意：

    “我以为他是闹着玩的，没想到是羞花秘方。”

    她还是语气质疑：“它真有用？”

    “无知！”

    药老毫不客气训斥沈嫣：

    “我敢用性命和声誉担保，这羞花配方秒杀美容市场全部产品。”

    “它的效果是我们原产品十倍。”

    “什么霸王，什么安美，什么迪芙，有一个灭一个，有两个灭一双。”

    “最多一年，百花药业就能横扫整个美容市场。”

    “三千亿蛋糕，我们想吃多少，就能吃多少。”

    听到这话，全场哗然，然后一片惊呼，沈嫣眼睛也放光。

    “只是……”

    药老话锋一转：

    “这药方被沈总你擦烂一片了，有一味药材完全没了……”

    十几人顿时向沈嫣这个美女总裁投去不满目光。

    “我打电话问问凡弟……”沈嫣脸颊发烫低下了头……

