
却忽见一只大手闪电一般，抓住了升柱的元神，拘入怀里，原来是季忠发现，及时赶过来了，但仍旧迟到一步，他的七弟已然道消身亡。

季忠双目淬血，哀吼道：“九头怪，还我七弟命来！”

话音刚落，季忠一抖虎头湛金枪直戳陆吾。

钟肃等妖魔看见折了兄弟，一个个眦睚尽裂，悲痛欲绝，各仗兵器恶狠狠地扑杀上来。

陆吾手中量天尺本是如意宝贝，随念应杀。战有多时，七怪气喘吁吁，一时拿不下陆吾，遂又纷纷钻入水中去了。

陆吾有七八千年的道行，急打开天眼细观，却见水下幽暗一片，深不可测，复吐出大火爇水。

水面顿时火舌乱舞，火光冲天。

爇烧了许久，仍不见动静，陆吾只当众妖魔已然逃遁，方收气吸回那熊熊神火。

殊不料季忠早已料到陆吾会吐出火来，与众兄弟潜在水底，抺着眼泪咬牙切齿，伺机一搏。此时，他见火熄灭了，遂张开巨嘴，喷出一口“蜃毒”，激射如箭，直破水面，打向陆吾。

同时间，大呼一声，季忠率领众兄弟泼刺刺地跃出水界，所有兵器直取陆吾，欲一击而中，替升柱报仇。

陆吾尚未收尽火头，忽见浪花飞溅，一朵“蜃毒”有盘桌大小，迎面射来。饶是他道法高深，也是避闪不及，被“蜃毒”射在左边三个脑袋上，痛得摇头晃脑，哇哇怪叫。

七位妖魔已纷纷跳出水面，将陆吾团团围住，一阵劈头盖脸地砍杀。

陆吾仓皇间闪躲不及，连中了几处刀枪伤，浑身流出血来。幸亏他有九元护体，才不曾丢了性命，慌慌张张挥量天尺继续应战。

玄女与魃公主观阵多时。此时魃公主见陆吾受伤，颇为惊慌，便要上去助战。

玄女道：莫慌，陆吾有九条性命，自能胜得了他们。

魃女听说此话，这才略微放下心来。

果然，战过三十余回合，陆吾渐渐地已占了上风。

季忠报仇心切，心急如焚，遂化了元身，伏隐在高空，竟是一只半座房屋大小的蟾蜍，把腹内炼就的“蜃毒”直照陆吾噀出。

钟肃等众妖魔也都纷纷现出元身，无非是些大鲵、飞蜥、泥鳅、黄蟮、大鳄等物，一个个硕大无朋，唬人惊绝，把各腹内练就的元丹祭起在空中。

霎时间，惨雾汹涌，腥膻无比，诸宝阴光闪烁，寒风绕卷，直打将下来。

原来这修炼之宝，也不是随便祭出的，就好似人的力气一般，多使一分，就消耗一分，使得多了，自然大有消耗，以至失去力气，因此通常不到万不得已，修道人物都不会轻易祭宝。

季忠等众妖魔见斗不过陆吾，报不得仇，这才纷纷把宝贝都祭将出来了。

陆吾仰头看见空中诸宝昏晦，不是正宝，于是笑道：“尽是些下等浊物！也来显宝？”

话音落处，陆吾就自袖内取出玄黄玲珑塔，随手祭起空中。

这宝物乃是陆吾机缘造化所得，是天地的异宝，一塔祭出，万物消退。那些个小道宝物，哪经得住此宝之威？须时光惨色淡，都被收尽了去。

季忠见众宝物都被收了去，十分惊慌，忙喷一口蜃气，借景幻影，掉身而遁。钟肃等妖魔也知晓厉害，扭转身，紧跟而逃。

“妖怪，往哪里逃！留下你等浊物，也是祸害人界，今日便一起灭了你们。”陆吾一言说罢，二次祭起玄黄玲珑塔。

红光闪处，已将季忠等七位妖魔一一收在玲珑塔内。

陆吾招回玄黄玲珑塔，一拍塔身，塔身旋转如影，须臾化了众妖魔的肉身，只剩元神在塔内上窜下跳，惨叫不绝。

陆吾刚要再拍妙门，灭了他们的元神，忽听见高空中有人叫唤道：“陆将军住手，请留下他们的元命！”

陆吾闻声抬头望去，原来是山海界疏属山危哉和一位脑袋如鹤的独足神人，遂就停了手，催云迎接上去叙礼。

那独足神人正是灵台山守界大神毕蒙，奉鸿钧老祖之命而来，一者是在三界之间打开一条青光圆劫道，收录入劫神魔；二者是提拿季忠等八灵前去灵台山服劳役，即挖山填壑，修路架桥和建基立府，为日后陆续入住灵台的山海神魔提供府邸。

而危哉与钟山素有夙仇，奉黄帝圣旨前来协助魃公主，以完其劫数，在昆仑山悬圃正巧遇见毕蒙奉命知会黄帝有关灵台录收神魔之事，因此一同赶来钟山。

陆吾听罢二人解释，已知来意，便从玄黄玲珑塔内放出季忠等八灵的元神。

毕蒙用一只绿葫芦将八灵的元神都封印进去，挂在腰间，然后取出鸿钧老祖所赐的法帖，掷将下去。

猛听一声霹雳响，一道青光如虹桥，往西南界飞速地延伸而去，须臾消失，从此天地之间打开了一条青光圆劫道：入此劫者，入灵台。

毕蒙完成任务，复与玄女、魃公主等众叙礼，而后辞别，径返灵台山去了。

陆吾左边三个脑袋被毒涎噀着，昏昏沉沉，不停地摇晃脑袋，十分难受的样子。

魃公主见首战就失了七位神将，并且陆吾又受了伤，甚是痛惜，便命两名将校把陆吾抬回大营，让巫彭医治。

******

钟山开战就阵亡了八位道友，烛龙直气得浑身火燎，哇呀怪叫。

正准备找陆吾报仇，却见他飞身在昆仑大军的上空，迎接两位不速之客。烛龙定眼一看，固然发现了危哉，但那独足神人却不知是什么底细，因此一时不曾轻易动手。

此时那独足神人离去，烛龙提防之心才松懈下来，又见陆吾被抬下战场，不由发了急章，便大吼道：“陆吾休走！你杀了我道友，我也要杀了你部将，替我道友报仇！”

吼罢，烛龙高唤道：“左右的！速把那七个给我全部拖出去，活剐了他们！”

那边陆吾隐隐听见此话，肝胆俱裂，挣扎身，欲要回阵，却被魃公主强令抬架下去。

这边烛龙要活剐七位昆仑神将，费天君连忙上前劝阻道：“大神，此事不可。”

“有何不可？”烛龙怒不可遏。

“这七个留着，日后自有用处。”

“有何用处？”烛龙怒声愈高。

“这七名神将已落在我们手中，要杀要剐悉听尊便，但留着他们，可以要挟昆仑山不敢轻举妄动，这也是一步好棋啊。”

“这……”烛龙暗思有理，便按住怒火道，“但不能让八位道友白白送了性命，不然以后谁会投奔我钟山？我一定要剐他一个，来告慰八位道友的在天之灵，也好让三界知道、我烛龙是不怕他黄帝的！”

钟鼓虹光以及五命高声赞和，费天君却默然无语。

烛龙撩袍摆走下华盖车，从近旁小妖手中夺过一把柳叶大刀，亲自拽出一名昆仑神将，大步流星押到两军阵前。

抬手举起那神将，狠狠地掼摔在了地上，然后烛龙伸脚踩在他的胸脯之上，扬起柳叶大刀，对昆仑众将士高喊道：“你们都给我听着：既敢打死我的道友，今日我便一刀一刀地活剐了这厮，为我道友报仇！”

话音未落，烛龙一刀扎在那神将的肩头，只一剜，连甲带衣剜下一大片血肉，扔到水里去了。

那神将被毒涎射中，虽然有些昏昏沉沉，但刀尖剐肉，也是疼得撕心裂骨，仰躺在地上蹬腿抽搐，鲜血流淌，惨叫不停，即被烛龙一刀一刀地剐来。

玄女忽见烛龙挥刀活剐昆仑神将，连忙大喝道：“烛龙：你速速住手！枉你身为山海大神，龙族至尊，竟然干出这种下流的事来，也不怕有失你的身份？”

“喔―哈哈哈……我烛龙早已被你们欺负得变成了跑腿的杂役，还有什么身份可言？今日我烛龙偏要活剐了他，你待怎样？”烛龙大笑说罢，挥刀又剐下那神将的一块心头肉，扔进水里。

“烛龙：自古以来，两军交战，不杀俘虏!你如今竟然沦落到只会拿俘虏出气，也真是可怜啊。你如果真有本事，就放了他，只管与我魃女来战！”这时魃公主送走陆吾，回转身来，却正见烛龙一刀刀地剔剐被擒之将，顿时血脉箕张，双目喷火。

她伸手从肩后抽出日干长剑，直指烛龙，浑身旱气催发，周围刹时卷起一阵旋风，好似无数沙砾扑面而来。

“哇呀呀呀……”烛龙气得哇哇暴叫，扔掉柳叶大刀道，“魃女！你老子轩辕都敬让我三分，你个女流之辈有多大能耐，敢来向我挑衅？”

烛龙一怒之下，便要出战。

却忽听见常斨老怪上前请令道：“大神：杀鸡焉用宰牛刀！让我去灭了她，为诸位道友报仇。”

原来常斨老怪也想趁此机会在钟山扬名立万，但不敢对阵玄女，却见魃公主也是女流之辈，且又长得十分纤弱，只道好欺哩，因此主动请令出战。

烛龙闻说，首肯道：“好！常斨道友，速去替我杀了那魃女。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815948"  chaptername="第五十九章：青光圆劫道  八灵入灵台">加入书签</a>
</div>
