    最后，森夏不得不选择了在大冬天的时候，穿上了大衣，然后出门去了。

    老爷子或许只是对自己的故事很期待，但是在看到老爷子之后，森夏心中那种不爽的感觉就挥之不去，不可断绝，所以森夏到了最终，他决定眼不见为净。

    房间里面有地热、有温泉、有空调，因此十分暖和。

    不过当森夏从屋子里面出来之后，他却感觉到了一阵的寒冷。

    前几天这里下了一场雪，现在正是化雪的时候，而且还有一阵阵的寒风，因此格外的寒冷。

    “不过在这种时候就感觉，头发长的好处还真是有的……”

    森夏的头发披在后面，然后围巾围在了脖子上，整张脸都缩在了围巾里面。

    顺带一提，这条围巾是雪乃给森夏的生日礼物来着。

    妹妹的围巾很温暖，感受着围巾带来的温暖，森夏忽然想到了卫宫士郎对于伊莉雅的感情。

    在故事之中，伊莉雅是卫宫士郎的养父卫宫切嗣的亲生女儿，但在故事之中，卫宫士郎一直以为伊莉雅是自己的妹妹，所以那个时候，卫宫士郎才会想要保护伊莉雅吧。所以，在带走伊莉雅的时候，系统给出的三个选项都是“带走伊莉雅”。

    在那个时候，森夏能够感觉到，妹控的心在那个时候都是一样的。

    “主人。”这个时候，伊纪姐开着车过来了。

    雏田庄这里虽然很舒服，但毕竟已经是郊区的范围了，所以没有私家车，就会很不方便，但是有了车的话，去市区还是很快的——只要别堵车。

    “辛苦你了，伊纪姐。”森夏上了车。

    车子一路到了秋叶原。

    然后森夏下了车，到了白熊咖啡厅。

    今天是工作日，也只有森夏这种高三的学生党需要复习，所以不用上课。

    正因为是工作日，所以这里并没有什么人，绘里香大概也在复习吧，所以她也不在。

    “夏森老师！”

    奈须蘑菇早就等在了这里，在看到了森夏之后，他就立刻高兴的过来打了声招呼。

    “中午好，奈须桑。恭喜你们了，FATE的销量现在是创纪录了呢。”森夏微笑着。

    “没有夏森老师您的帮忙，我们也不可能做出这个作品来啊，而且之后也需要仰仗老师您啦！”

    奈须对着森夏点头哈腰，简直就像是一个狗腿子。

    “嘛，所以我来找你，就是为了这个啦。”

    是的，森夏在离开家里之前，就已经约了奈须。

    在家里没有办法思考，那就干脆来和奈须这边说说看自己的思路和自己准备怎么做吧。

    两人找了个包间，点了一些零食，然后便开始说了起来。

    “总而言之，既然是外篇的话，我就不打算在本篇之中再插入故事节点了，那样的话，会破坏现在的故事完整性。”森夏如是说。

    “哪里哪里！”奈须瞪大了眼睛，“老师您的故事，那肯定是精彩无比的啊！只要老师您的故事出色，我这边的故事和设定，随便改都可以！”

    “我说奈须你哦，你不要把自己的设定不当回事啊！”森夏捂脸中。

    “不不不，如果是老师您的话，我当然可以改啊，而且您的加盟，对我们而言，也是超好的事情吧。”

    “……算了，我先说我的想法吧。”森夏决定直接讨论正事，要不然的话，说不定自己就要被奈须带到沟里去了，“简单来说，我准备把故事的‘分歧点Flag’放在故事的前面。”

    不同的选项，会导致玩家进入不同的世界线，在很多的文字AVG游戏里面，这种设定都是存在的。

    森夏这边既然要写外篇，那区别外篇和本篇的故事节点，那也肯定是有的。

    而森夏就将这个节点放在了游戏的前面。

    “那个时候，主角的养父卫宫切嗣还没有死，然后年幼的卫宫士郎在帮助远归回来的父亲整理衣服的时候，偶然发现了父亲与爱丽斯菲尔和伊莉雅的照片。”

    “爱丽斯菲尔？”蘑菇蒙蔽中。

    “就是伊莉雅的母亲啦，”森夏想到，这个时候FATE/ZERO还没有出现，老虚现在还在欢快的制作小黄油呢，说不定爱丽斯菲尔这样的设定还真的没有。

    “哦哦哦，这名字不错。”看奈须蘑菇这样子就知道，这货肯定没有多想。

    “总而言之，士郎在这个时候，发现了三人的照片。”森夏说道。

    奈须点了点头：“原来如此，如果在这个时候，士郎发现了这张照片，故事就会进入伊莉雅的路线吧，这样还真是挺有趣的啊。”

    森夏点点头，然后说道：“这一部分，我准备从爱因兹贝伦这条路线开始挖掘，在之前的故事之中，远坂凛、间桐樱和阿尔托莉雅，她们的故事都是围绕着圣杯战争以及背后的过去而进行的，而这一次，我准备从另外一个角度来说故事——那就是圣杯战争的起点，一切的开端和一切的终焉。”

    “在剧情里面，间桐樱的路线已经揭露出了圣杯战争之后的黑幕。

    爱情说了、自我的成长也有了、隐藏在背后的深邃亦被人所知。

    那么、接下来。

    那就继续往前，寻找到圣杯战争悲愿的起点吧！”

    森夏如是说。

    “好厉害……这样的想法真的好厉害啊！”

    奈须蘑菇一如既往的赞叹着森夏。

    但是森夏这个时候却感觉很微妙。

    因为奈须蘑菇这家伙，对于别人似乎只能看到优点，无论什么事情都能往死里吹，也难怪他玩游戏的时候，在玩到一堆粪作的时候也能够津津有味了。

    如果是让奈须来对脚本提出看法的话，估计这货会一直赞叹一路吧。

    不过还好，森夏并不是来说这件事情的，而是来确认设定和故事细节方面的。

    “有关爱因兹贝伦家族，奈须桑你有什么样的想法么？”森夏问道。

    “这个……只有模糊的想法吧，这个家族以制作人造人最为擅长，然后炼金术造诣很高……”

    “那就把爱因兹贝伦家族设定成为人造人家族吧，爱因兹贝伦家族，是在过去被魔法使的弟子制作出来的，目的就是为了再现魔法使的‘第三法’，但是这个时候，魔法使的弟子和后代心灰意冷的离开了，但是爱因兹贝伦的家族，在这千年之中，却依然在履行着自己的使命——实现第三法，完成自己的使命。上一次战争，他们雇佣了卫宫切嗣，而这一次的战争，他们派出了伊莉雅。”

    “哦哦哦——！这个设定超厉害啊！”奈须一如既往的感叹。

    不过奈须蘑菇大概不知道，森夏这个说起来很厉害的想法，其实有一半都是奈须蘑菇自己在未来增加的设定，只不过现在的话，奈须似乎没想得那么远。但森夏说的这个主意，奈须也的确觉得很不错，就感觉故事真的应该是这样才对！

    真不愧是夏森老师啊，竟然能够有这么厉害的设定！

    无形装逼的森夏，并没有意识到奈须的内心想法。

    这个时候的森夏，的还在说着自己的想法：“如果爱因兹贝伦家族在圣杯的战斗中失败，他们会停止自己的机能，而如果他们在战争中胜利，他们的存在也将没有必要，这就是爱因兹贝伦家族在悲愿尽头的终末。”

    “但是这样不是太可悲了么，这样的家族，这样的存在。”奈须也在唏嘘。

    “但是同样的，这个家族能够一直为了这个目的而努力，他们奋斗、苦学、牺牲、献身。嗯，这是一个虽然是‘非人’，但是却比人更加‘高洁’的一族吧。”

    并不是善恶上的高洁，而是另外一种程度上的东西。

    即便人类已经放弃，但是身为人造人的爱因兹贝伦家族，却并打算放弃，他们朝着自己唯一的目标而努力着，他们朝着那理想的尽头而付出所有。

    “——然后还原为人。”森夏如是说，“故事的终末，我想让人造人还原为人。并不是卫宫士郎那种人格上的还原为人，而是品格上的还原，因为他们比人类更加纯粹。”

    这就是森夏的想法。

    奈须蘑菇并没有和之前那样说“很厉害”之类的话，而是陷入了沉思之中。

    显然，在听到了森夏的话语之后，奈须也在思考这样的故事究竟如何。

    “嗯，很棒呢，间桐脏砚本来是人类，但是最终却扭曲了，变成了非人的存在，而爱因兹贝伦虽然不是人类，但是他们却走向了人类的彼方。”

    间桐脏砚就是FATE里面的黑幕，他活了几百年，为了实现自己向圣杯许愿的目标，利用虫魔术将自己变成了虫子，然后苟活了下去。

    而在故事中的设定也很有意思——因为间桐脏砚在过去，曾经憧憬过爱因兹贝伦家族的“冬之圣女”——也就是圣杯战争中，现在负责实现愿望的大圣杯。

    “夏森老师，这样的故事一定很棒啊，请无比写出来！”奈须蘑菇眼睛锃亮的看着森夏。

    “嘛，听我说完。”森夏摆了摆手。

    “嗨！”看得出来，奈须身上多了一个“斗志增加百分之百”的BUFF。

    “我记得在本篇之中，有一个小剧情就是伊莉雅希望卫宫士郎成为‘只属于我的英灵’吧？”

    在剧情里面，这是一个坏结局，如果玩家选择“是”的话，就会被伊莉雅抽取灵魂，然后塞入到布偶里面去，这也就是所谓的“只属于我的英灵”。

    “虽然故事表现里面很一般，但是我觉得这句话或许可以加点料。”简单来说，就是过度解读。

    “那个我没有深想，不过这样……好像也可以啊！夏森老师，你打算怎么做？”

    “我打算把这一点做成故事里面最微妙的地方。呐，奈须氏，如果伊莉雅对卫宫士郎念了召唤英灵的咒文，然后将卫宫士郎的灵魂依凭在自己身上，会发生什么呢？”

    “……咦？”

    森夏的这个设定，奈须真的是一点印象也没有。

    “简单来说，卫宫士郎是未来的英灵，假设在这个时候，卫宫士郎和红A已经有过接触，这个时候士郎的灵魂也开始变质，在这个时候，他成为了‘只属于伊莉雅的英灵’，如何？”

    森夏说完之后，奈须那边还没有明白，他似乎还在思考中。

    而森夏这边则是干脆拿出了一张纸，然后开始画画。

    他在上面画了一个穿着红A同款圣骸布制服的伊莉雅。

    别误会，这不是《魔法少女伊莉雅》里面那个形象相似的小黑，而是同人中的“阿茶子”的形象。

    “伊莉雅是人造人，躯壳本身也是用来容纳英灵的，对于别人来说，让英灵凭依自己，这肯定是很困难的事情吧，但是伊莉雅和士郎的话……办得到！”

    奈须斩钉截铁的说道。

    “哟西。”森夏点了点头，“那大概就是这样了。在金皮卡进攻爱因兹贝伦城堡的时候，伊莉雅的狂战士海格力斯被打倒，而卫宫士郎这个时候也被抽取了灵魂变成布娃娃。但是伊莉雅虽然将士郎变成了布娃娃，但是对于这个没有一般人常识的少女而言，她并不希望士郎死去——甚至这个时候，她都喜欢上了士郎。然而就在这个时候，他们都被打倒了。”

    “为了保护弟弟，伊莉雅将士郎的灵魂召唤到了自己的身上，因为伊莉雅自身的灵魂之火即将熄灭、为了保护妹妹，士郎则放弃了做人，戴上了石假面……不对，是回应了伊莉雅的召唤，成为了只属于伊莉雅的英灵。”

    嗯，于是，属于“阿茶子”的故事就开始了。

    于是，整个故事的脉络也开始变化了。

    “可以有啊，这样为了对方而牺牲自己，这种事情……超感动啊！”

    “但是我有一个问题。”森夏说道，“这样的话，设定上不会有问题吧？”

    “没事！”奈须蘑菇大手一挥，“有问题就修改设定好了，我觉得这个主意很Cool！所以完全没有问题！”

    ……

    “我觉得这个主意很Cool！”

    相信玩暴雪游戏的玩家们对这句话应该很熟，因为暴雪经常在游戏里面瞎改，引发玩家们的愤怒，但对面的理由……就是我TM觉得很Cool！

    中指。

    石假面梗源于JOJO，DIO对JOJO吼了“我不做人啦”，然后戴上石假面成了吸血鬼……

    二合一，喵喵喵～