    海明威上将和君主蟒之间的战斗结束的相当迅速，迅速的让江柳感觉相当不真实。

    那可是S级殖装兽，结果就这么轻而易举的被杀死了？怎么可能？

    江柳不死心的看着全息屏幕，海明威上将一拳接着一拳，短短半分钟便将这头君主蟒的头部彻底砸碎，随后他抓起君主蟒的身躯转头就跑。

    海明威上将和君主蟒之间在体型上根本没有任何可比性，但凭借着强横的力量，海明威上将家扛着君主蟒跑的那叫一个快。

    高高跃起，随后平稳落地，然后再次跳起。

    这一连串的操作在外人看来槽点满满。

    这怕不是加里奥本奥。

    江柳看着海明威上将一蹦一跳的样子内心疯狂吐槽。

    S级战斗已然结束，但兽潮却还没有结束，外面的战斗仍旧在继续，不过随着君主蟒的死去，兽潮已然没有主心骨，部分殖装兽当场内讧，看起来要不了多久便能够结束这场战斗。

    江柳从堕落之翼内跳出，王天娇等人仍旧在一旁休息，这位夜莺小队的队长正仰头抽着烟。

    王天娇浑身上下遍布血污，暗红色的血液凝固，轻轻一动便会从身上大量血痂。

    “王队，我有些问题想要问你。”

    “想问就问，和我客气啥啊。”王天娇随手掐灭烟头扔在脚底，他指了指自己身旁，示意江柳过来坐。

    江柳一屁股坐在王天娇旁边：“王队，我刚刚看海明威上将的直播，他的实力恐怕已经达到传说中的SS了吧？”

    王天娇嘿嘿一笑，他用手指将烟头彻底掐灭。

    “那是大人物的事情，你队长我就是个普通的E级职业者，怎么可能知道这些，不过反倒是你小子，为什么会这么问？”

    江柳挠头道：“海明威上将击杀君主蟒实在是太轻松惬意了，不应该啊，君主蟒同样也是S级殖装兽，双方的差距太大了。”

    王天娇定眼看着江柳，他幽幽长叹了一声。

    “咋地，那还得让海明威上将和君主蟒打赏个三天三夜呗？”

    江柳：？？？

    王天娇似笑非笑的说道：“君主蟒虽然是S级殖装兽，但君主蟒擅长的可并非是战斗，而是统御能力、”

    “我问你，一名械武流派的职业者逮着秘术流派的职业者上去就是贴身暴揍，你说是谁能赢？”

    这还用问，那肯定是械武流派啊。

    王天娇起身拍了拍屁股道：“海明威上将取了个巧，那头君主蟒也过于大意了，如果这头君主蟒第一时间召唤兽潮将海明威上将围住，那结果可能就不一样了。”

    “说一千道一万，小子你千万要记住，职业者的生死搏杀其实就是以己之长去打对对方之短，战斗开始就不要给对方留任何机会。”

    江柳听后若有所思，刚刚海明威上将的这番战斗还有王天娇的这番话的确是给了他很大的启发。

    四个小时后，随着最后一批殖装兽被消灭，这场0860的A级警报也正式宣告结束，原本进入紧急状态的地下城再次恢复正常。

    地表之上，士兵们来不及修整，他们第一时间便被派出打扫战场。

    这场战争0860虽然损失了部分职业者以及士兵，甚至连第一防线都被摧毁，但收益也是空前巨大的。

    光是一头S级君主蟒便赚回了这次战斗的大半损失，算上这规模庞大的殖装兽尸体，地下城或许还会大赚一笔。

    不过这一切和江柳并没有什么太大的关系，此刻的他正和王天娇等人游走在战场之上，不过他们并非是寻找战利品。

    “王队，我这边找到吴铮了。”通讯频道内白鸽声音冰冷。

    江柳没由来的心头一跳，白鸽找到了吴铮了？不详的预感笼罩他的内心。

    江柳立马直奔白鸽所处的位置，很快他便来到了白鸽的身边。

    第一道防线的城墙坍塌处，破碎不成样子的钢铁残渣散落一地，周围到处都是殖装兽的尸体以及部分处于弥留之际的殖装兽，另外还有一个个深达两三米的弹坑，硝烟味夹杂血腥味以及殖装兽特有的铁锈味掺杂在一起，令人难以呼吸。

    江柳面无表情的跨过一头殖装兽的尸体，越靠近城墙周围的尸体数量就越多，每一步下去都能清楚的感觉到那种令人不安的滑腻。

    白鸽此时正站在一处城墙之下，王天娇则在一旁默默抽着烟。

    江柳缓缓走到白鸽身边，他的视线定格在白鸽的脚下。

    大量金属碎块下埋着一具尸体，下半身完全压在废墟当中，上半身则裸露在外。这具尸体表面血肉模糊已经看不出本来模样，胸口更是露出森森白骨，在其肋骨上还有着牙齿啃咬过的痕迹，腹腔内的脏器已经全部消失不见，看样子似乎被殖装兽给分食。

    真正吸引江柳注意的是这具尸体脖颈处的狗牌。

    旧纪元时代，某些国家的士兵们都会随身携带一枚狗牌，狗牌上刻着主人的名字和基本信息。这些狗牌看起来光更显艳丽，但其真正作用却相当残忍。

    战争难免有所伤亡，狗牌的真正作用是为了辨别尸体所属。

    新旧纪元交替后，狗牌这个习俗也借此流传了下来，无论是卫戎军团的士兵还是特别行动队的职业者，都会选择佩戴狗牌。

    江柳一眼便认出了这枚狗牌的主人，那是吴铮的狗牌。

    他看着眼前的尸体想要开口，可似乎有什么无形的东西扼住了他的喉咙。

    “江柳，搭把手，帮我把吴铮抬出来。”王天娇默默说道。

    “好。”

    江柳和王天娇两人合力，很快便将吴峥的尸体给抬了出来，而这仅仅只是个开始。

    随着时间的退役，越来越多的尸体被发现。战场之上，到处都是来回寻找的职业者，他们的目的是相同的，那边是寻找自己的同伴。

    十几个小时之前，夜莺小队成员还有十二人。可如今，夜莺小队仅剩下七人。

    “队长，整个防线都搜集变了，我们只找回了四个兄弟，老张至今没有找到。”

    王天娇皱着眉点头道：“狗牌定位呢？也找不到吗？”

