 “少用米克二号光束来吓唬我！”

卡尼吉亚大怒，“别以为你有米克二号光束就可以为所欲为，有种的你使用米克二号光束试试？

别说你一个小小的根特联盟，就算是拥有十个最强王者战星的艾珀尔联盟也不敢与全宇宙为敌，你们根特联盟算什么东西！”

卡尼吉亚一抬手，整个星河里竟然是刮起了无尽凛冽的狂风。

整个星河都像是变成了风的世界一般，那肆掠的光下能量就像一把把锋利的刀刃，眨眼间就割走了十几个战星的性命。

作为阿法利亚联盟的最强王者战星，卡尼吉亚的星力属性极其特别，乃是风属性。

和冰属性一样，风属性也是一个稀有的变异属性，不过与冰属性不同的是，风属性不是一种属性变异而成，而是三种属性变异而成。

那就是火土水三大属性！这三种属性凝合之后产生的变异属性就是如今卡尼吉亚手中的风属性，也正是因为如此，卡尼吉亚才会获得风之子的美名。

其实力比起寻常最强王者战星自然是强大了不止一点半点，就算是帕尔多夫都不是他的对手。

眼看帕尔多夫拿出了米克二号光束，卡尼吉亚才不管这么多，权当帕尔多夫在装腔作势，自己反而是先下手为强了！他这一动手，双方的战斗瞬间打响。

宗师级战星的较量何其壮观，每一次的星力碰撞都会让整个星河产生强烈的漩涡和流动，以至于整个阿法利亚联盟的星河都有受到强烈的影响。

要知道一个宗师级战星的力量完全可以轻轻松松地毁掉一颗星球，更何况几十个宗师级战星的混战？

对此帕尔多夫显得极为冷静，让几个宗师级战星帮忙顶住卡尼吉亚的同时，帕尔多夫直接将自己的精神力融入到了米克二号光束上。

所有人都以为他在开玩笑，可是只有帕尔多夫心里清楚，他完全可以释放米克二号光束。

因为根据奥里吉传来的最新消息，若是遇到执迷不悟的联盟，那么他们只要不毁了光线星球就行！面对卡尼吉亚的疯狂反扑，帕尔多夫显然是懒得再做纠缠，脾气那个大的精神力融入，米克二号光束的光芒瞬间照亮了半边天。

“既然你们执意要寻死，那我就送你们一程。

别怪我没有给你们机会，是你们自己不想活！”

帕尔多夫冷笑着释放了米克二光束，只见那从遥远天际招摇过来的光束突然放大，完了光线所过之处，整个星河都仿佛凝滞了一般。

放眼看去，但凡是光线经过的地方，所有的一切都变成了绝对真空，比灭星制造的真空还要真空百倍，便是一丁点光线能量都没有留下！“该死的，你玩真的！”

卡尼吉亚吓坏了，那光束划破天际，直接照耀向了阿法利亚联盟的星球。

仅仅是几个眨眼的功夫，卡尼吉亚就亲眼看到了几颗小行星消失得干干净净。

更恐怖的是，米克二号光束不仅在竖向延伸，更是在横向延伸。

如果继续让米克二号光束肆掠下去，只怕整个阿法利亚联盟都要遭重！卡尼吉亚焦急地想要阻止米克二号光束，但是他的星力根本不足以做到这一点。

开玩笑呢，米克二号光束乃是根特联盟的最强杀招，其威力堪比吉格斯苦心研制的星耀之光，虽然不足以轻松灭掉一个联盟，但绝对可以让一个联盟尝受不能承受之痛！“你特么的怎么可以来真的，你这样会毁了阿法利亚联盟的，快停下！”

卡尼吉亚都快要急哭了，作为阿法利亚联盟唯一的最强王者战星，他身上承载的使命可绝不亚于议长哈姆克。

现如今，看着那足以毁灭联盟的米克二号光束如同骤变效果一般的铺展开去，卡尼吉亚如何能够不着急。

不管是什么星球什么能量，在米克二号光束面前都是形同虚设，哪怕是他都不敢去触碰米克二号光束，因为米克二号光束同样可以要了他的命！帕尔多夫冷笑一声，道：“我已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜，现在反而跑过来怪我咯？

你要是能够阻止米克二号光束，那你就去阻止，我是没有那个能耐。”

是的，帕尔多夫已经给过阿法利亚联盟机会了，是阿法利亚联盟自己不珍惜。

不珍惜就算了，居然还打算主动跑过来找他们算账，帕尔多夫可不是什么烂好心的人，既然阿法利亚联盟不珍惜，那就让阿法利亚联盟为之付出代价！“混蛋，你们这群混蛋，你们会被其他联盟针对到死的！”

卡尼吉亚疯狂地朝着帕尔多夫发起了进攻，就算阿法利亚联盟难逃一劫，他也绝对要让帕尔多夫为之付出代价才可以！只是大家同为最强王者战星，卡尼吉亚或许能够占据上风，但是想要杀死帕尔多夫还是太难了。

毕竟到了最强王者战星这种境界已经是一种不死的存在了。

更何况卡尼吉亚还要面临一个更大的困境，那就是米克二号光束的骤变速度越来越快，马上就要笼罩到联盟里最重要的几颗星球了。

“帕尔多夫，快停下，我们愿意臣服，我们什么都愿意，求你快停下，阿法利亚联盟会灭亡的！”

哈姆克发疯一般的冲到了星河里，冲到了帕尔多夫面前，这个阿法利亚联盟的议长竟然是直接跪在了帕尔多夫面前，他绝对不能眼睁睁地看着阿法利亚联盟走向灭亡，哪怕他们杀了帕尔多夫又有什么意义？

“议长大人，不是我不愿意停下，而是我根本没有办法将其停下。

实在不好意思，我代表根特联盟代表尊上大人给了你们机会，但是你们不以为然。

赶紧逃吧，米克二号光束的速度并不快，你们还有足够的时间可以逃离。”

帕尔多夫也不是什么恶魔，他的本意只是想要让阿法利亚联盟乖乖低头，只是阿法利亚联盟做出了最为错误的决定。

他还是希望阿法利亚联盟能够平安无事，只是一切好像都来不及了。

“帕尔多夫，以后不得再随便使用米克二号光束！”

 