    省政府大楼。

    会议室。

    一个重要会议正在召开。

    “这次战争损失巨大，根据各县市提交的统计，战后规模以上的工业产值，比战前减少了三成，其中最重要的重工业产值，甚至减少了五成，已经严重影响到部队的供应。

    今年全省的主要任务，就是尽快恢复生产力，应对新一年可能的恶劣形势！”高官说着揉了揉眉心，有些心力交瘁，随即继续道：“另外还有今年的征兵工作，大家讨论一下，到底什么数字合适……”

    这是门轻轻敲响。

    会议室不由一静。

    坐在角落负责会议纪录的大秘，立刻站起来，过去打开门，来的是办公室主任，他神色压抑着激动道：“各位领导，出大事了！”

    ……

    新年的2月17号。

    自二次异变后，第二年。

    寒冬昏黄的阳光，带着一丝慵懒无力。

    时间到了中午过后，一股暗潮就以江南大学为中心，以每秒一两米的速度，开始朝四面八方辐散。

    人类的修炼法，早已经普及了二十年。

    哪怕再孤陋寡闻，不问世事的人，也略知一二，甚至曾经一段时间就练过。

    特别是在这个朝不保夕，安全感缺失的战争年代。

    十个人不说十个，但至少四五个，每天都在练习。

    也因此当江南省第一强者，在演讲中发布了更高效的新修炼法传闻一出现，简直犹如投下了一颗核弹，其影响力就开始迅速扩散。

    ……

    会议室里。

    窗帘紧闭，光线暗淡。

    此时这里已经摆放了一台老式放映机，一名工作人员手缓缓的摇动把手。

    投影布上，画面雪花爆闪。

    一种老电影的气息，扑面而来。

    画面中，一个青年正在缓慢而又流畅的打着一套复杂而又高难度的动作。

    看着和炼体三十六式有些相似，却又面目全非。

    一套完整练完影像突然诡异变得有些模糊，很快又恢复正常。

    影像还没来得及打上字幕，也没配音。

    一名看过这次演讲的教授，正根据记忆进行人工配音。

    “修炼时需要凝神静气，清醒入静……

    “这套我修改过的炼体三十六式，能缓慢吸收异世界的原力，迅速的强大自身，效果大概是原版的十倍以上……”

    ……

    时间缓缓的过去。

    众人一坐就是两个多小时，胶卷都换了四盘。

    直到影像结束。

    所有人都如梦初醒，脸上带着一丝克制的激动。

    “王教授，你是研究炼体三十六式的专家，你怎么看！”

    “有些不好说！”王教授小心翼翼措辞道：“陈总顾的这套动作我看不明白，但还是能看到炼体三十六式的影子和思路。

    算是一脉相承，很可能是真的。

    另外陈总顾这样的强者，也没理由恶作剧。

    大家注意到没有，陈总顾每练完一遍，影像就变得模糊，这说明真有原力大量汇聚，对影像的产生了干扰。

    但若说是真的，到现在也没听说有人练会，真实情况暂时还无法验证。”

    尽管王教授的话说的模棱两可，但态度还是倾向于相信。

    毕竟没有证据，谁敢轻易得罪一名传奇强者。

    “尽快组织研究人员验证真伪，经费……到时候省政府集体研究决定后，会进行专项拨款，这是当前头等大事！”高官沉声说道，心中振奋。

    一套新的更高效的修炼法如果诞生，对当前形势的作用，简直犹如黑暗中的一抹光明，怎么重视也不为过。

    ……

    至于惹出这一切的陈守义，在校方热情招待下，带着妹妹混了顿中饭，就拍拍屁股回家了。

    “哥，新的修炼法，你什么时候完善的？”路上，陈星月问道。

    她才不信她哥是进入传奇后不久才领悟的，以他修炼速度，肯定早就偷偷练习了，不然怎么可能实力进步这么快，简直就像坐火箭一样。

    她怎么努力也赶不上。

    “我成武者的时候！”陈守义随口说道。

    果然是这样。

    陈星月嘟起嘴，有些不满道：

    “那你怎么没教过我？”

    新的炼体三十六式，她到现在才和其他人一起得知，真是太可恶了，自己可是他最亲的妹妹。

    若是能早点学会，她现在也不会这点实力了，也许……也和她哥一样，是传奇了。

    “我不是教过你入静炼己身了吗，你又学不会。”陈守义反应过来，无语的说道。

    “可是炼体三十六式你就没教！”陈星月气鼓鼓道，肯定是不想自己追上他。

    “你以为这么简单吗，这两个修炼法是相辅相成的，你没练会入静法，还想学炼体三十六式？”

    “谁知道，也许我一练就会了呢！”陈星月有些不服气道。

    她从小就身体柔韧，再难的动作，她也能做的出来，她还不信没学会那变态的入静炼己身，就不能练了。

    “行行行，等你练会了再跟我说！”陈守义气的哼了一声，道。

    简直不识好人心。

    “那我练会了怎么办，你要怎么补偿我？”陈星月眼珠子一转，得寸进尺道。

    “我再给你五瓶神髓，满意了吧！”

    五瓶半神神髓，五点功勋值而已，对已积累了三百五十点功勋值的陈守义而言，也就九牛一毛。

    “这可是你说的！”陈星月顿时满脸喜色：“哥，你真是太好了！”

    等你练会了再高兴不迟。

    陈守义心中暗哼。

    ……

    陈守义回到家。

    走回卧室关上门。

    发现贝壳女已经醒来了，床上摊着一本图画书。

    果然，没过多久，她就从被子里钻了出来，乖巧的招呼道：“好巨人，你回来了。”

    “恩。”陈守义应了一声。

    去卫生间洗了把脸，把毛巾挂好后。

    打开属性面板。

    距离知识之书再次优化的时间越来越近，他每天都忍不住都要看到好几遍。

    力量：18.4

    敏捷：18.4

    体质：18.4

    智力：18.0

    感知：16.7

    意志：17.1

    能量积累：26.5

    信仰值：503.5

    “还有74小时！”陈守义看着26.5的数值，心中暗道。

    这时他看向信仰值，不由轻咦了一声。

    “早上看才502点，才半天的功夫，就增长了1.5点。”

    信仰值增长不是线性的，而是以时间波动增长。

    他信徒全部都在异世界，从信仰值的增长上，就可是看出，此时异世界是白天还是黑夜。

    如果信仰值增长缓慢，甚至停滞，那肯定是黑夜，如果信仰值快速增长，那绝对是白天，而此刻恰恰是异世界的午夜，离那边天亮还有五六个小时。

    “如果不是异世界出了变故，那应该就是，自己演讲的缘故！”陈守义心中若有所思。

    陈守义也没有多在意，如今他平均每天信仰值都可以增加二十三四点，两点五点，对他而言，早就谈不上什么惊喜了。

    然而，这显然才刚刚开始。

    随着时间的推移，信仰值增长的速度越来越快。

    到了傍晚，又额外增长了5点。

    ……

    吃晚饭时。

    连很少谈论武道的陈母，也好奇而又担心的问他修改的炼体三十六式，是不是真的效果这么好。

    春节过后，餐馆已经重新开业了。

    今天中午过来吃饭的人，都在议论这个事，神情激动，听得陈母既惊讶又自豪。

    好几次听着客人的谈论，都差点忍不住说，这是她儿子！

    但都生生忍住了。

    自从异变后，形势开始变得危险，她就从没在外面炫耀自己的儿子是武者。

    在她心中，这没什么好炫耀的。

    每次儿子外出执行任务，都是最揪心的时候，生怕一去不回，也生怕有陌生人上门。

    她允许子女练武，是为了让他们有个体面的身份，出人头地，而不是让他们去冒险，做危险的事情！

    杀蛮人，杀怪物，这些让别人去做就好了。

    而不是自己的儿子、女儿。

    人都是自私的，一个母亲则更加自私。

    好在儿子一直平安无事，而且现在已变得超乎她想象的强大，任务越来越少，人也越来越听话懂事，女儿也找到了平稳的工作，不用像她哥一样，再去冒险了。

    ……

    第二天，随着影响力持续发酵扩散，并像河东周边城市扩散。

    信仰值增长再次加速。

    减去来自异世界的增长数值，光一天就额外的增长了20点。

    第三天，又额外的增长了50点。

    让信仰值一跃达到六百多点。

    陈守义既惊喜又有些出乎意料，这简直比那些蛮人信徒的信仰快多了。

    五十点，已经超过以前平均每天增长量的两倍，他似乎远远低估这次演讲的影响力。

    当然，他也清楚这种热度爆发的快，消退的也快，无法持续。

    过一段时间估计就回落了，不像真正的信仰那样持久，不过就算回落，应该还剩下不少。

    这完全是纯赚。

    陈守义现在都有些担心，没人能练习他的优化后的修炼功法。

    到时候恐怕就要收获一波海量的负面情绪了。

    不过……

    好像也不亏！

    他体内世界树似乎就喜欢喜欢诅咒之类的负面情绪。

    也许还能让空间更扩大一些。

    ……

    ps:不好意思，今天卡文，只有一章了，明天一定两章，不然吃屎。