    “白仙姑，就是一年各地大小官员的送礼，就不知多少。哪个也不敢不给他们送礼，莫里森可是真正操控两院的人物。”奥普派来的私人护卫也说道。

    “你们也该给你们的大统领报个喜讯去。你们这次带路应记头功，到时我替你们说几句好话。这次你们应该得到大统领的重用和奖赏。”

    “接下来，我们要去莫里森家族的工厂。厂子离这里不远，就在岛屿的另一边。华府那边还有一些小厂，都是主厂的配套企业，无足轻重。那些小企业，就留给你们的大统领处理吧，我只替他把总厂拿掉，其它我就不管了。”

    “你们还是回空间，那边没危险了，我会召你们出来。”

    “是，我们一切都听仙姑安排。你怎么说，我们就怎么做！”那个带队的人，可不是傻瓜，连大统领都不敢招惹的人，自己可更加不敢得罪。乖乖听话才是最好的选择，这样也许还能得些好处。

    小白看了一眼奥普派来带路的队长。“你倒是个明白人，我会让奥普提拔你，做人明白事理才能更有前途。”

    小白说完意念一动，小马里奥他们和护卫都被收进了空间。

    “大姐，我们也走吧，这里除了灰烬什么也没有了。”小金的性子总是那么着急。

    小白一笑：“小金，这都几千年了，你这性子怎么也不知道改改呢？”

    “大姐，我才不要改呢，把事情早点做完不好吗？拖拖拉拉做什么？”

    “小金，你真还说错了。别的事情不说，就说大统领的事，你早就和我谈起他连任的事，可我只说会帮他。却没有告诉他，我会采取什么行动帮他，也没告诉他我会针对哪一些人下手。”

    “对啊大姐，大统领这是急了。莫里森家族捣乱，他连任的希望就没有了。大姐这招欲擒故纵，我领会到了，看来我以后真要改改我这急性子。”

    “小金姐，有道是欲速则不达。我们跟在大姐身边，真是获益良多。”

    “叶雨，小金，这一套也都是主人教我的。做事张弛有度，才能有意想不到的结果。”

    小白边说话边带着小坤、叶雨、小金，向东方飞去。很快就看了一望无边的厂区，厂区里灯火辉煌，工厂二十四小时不停产。

    “大姐，我们下去吗？”小金凑到小白身边。“一个工厂有什么，除非弄些设备和材料，一把火烧了不行吗？”

    “小金，我们主要就是要这里的设备和原料，这些对我们有用，这些可比那些金子重要。”

    “小坤，先收卫队，再收工人。把人收完后，我们就下去看看，看一下多少台设备和原材料。”

    “好的，这事好办。”小坤立刻化作一道金光开始收人。

    五分钟后，小坤撤回金光，又变成一位十七八岁的小女孩回到小白身边。“白姐姐，完成任务，厂区里一个人也没了。”

    “好，我们下去看看。”小白带着三人，降落在厂区里。

    “大姐，这是总装车间，好多飞机正在组装。”

    “小坤，把这些半成品和总装生产线都收起来。”

    小白和叶雨在到面看，小坤、跟在后面收，四个人忙了一个多小时，现在只剩库房了。

    打开库房的大门，四人都被里面堆放的原材料吓了一跳。

    “大姐，这些原材料都是对我们严格封锁，合金成分的配比也都是严格保密。我在国外的杂志上曾经看到过发表的文章，对这种材料的用途有详细的介绍，但对配比是只字未提。”

    “叶雨，你说得都是真的吗？一点金属材料还这么神秘！这样，你想知道配比，包在我小金身上。敢不说，我就生吃了他们。”

    “小金姐，其实可以让大姐搜寻记忆。”

    “叶雨，人太多了，我们恐怕一时之间不能都搜寻他们的记忆。还是让小金出手，吓唬他们，让他们自己交代。”

    “大姐，我听你的。”

    “小坤收吧，这些全都是好东西，一点不剩，我们都带走。”四人转眼之间，就收了好多新型设备，小白让小坤又把厂区仔细搜寻了一遍。

    “白姐姐，这里还有剩下的库房。”

    “小坤，把库房里所有的东西全都收走。我们留下一些重要的技术人才，其它工人都放回厂区。你弄好我们就走，回去找奥普交差拿装备，装备一到手我们就回华夏。”

    “好，白姐姐，这里的卫队怎么处理，都送给奥普吗？”

    “大姐，我看不能送太多的人给他，一万人已经够多了。对他这种人，我们不得不防着点。”叶雨提醒小白。

    “叶雨放心，这个小坤自有办法。只要是小坤洗过脑的人，心中只认我是主人。他们为谁效力，都是听从我的安排。”

    “如果是这样，给他留多少人都没什么关系。那就把这些卫队，也先留给他好了。让他替我们养着，我们有用人之时，就可以带走吗？”

    “叶雨，这主意也亏你想得出来。哈哈哈哈，不过我喜欢，太对我小金的胃口了。”

    “好，那就暂时都给他吧！”

    小坤听到小白的命令，把工人都放回厂里，但是把一千多名主要技术人员，都留在了空间里。

    小白把奥普派来带路的护卫长召出来。“你马上与奥普联系，就说我们这边的事办好了，我要的东西在哪里？还有一万六千人的卫队成员，送到哪里？”

    “好的仙姑，我马上请示大统领。”护卫长拿出手机，立刻电话打了过去，向大统领请示。

    片刻之后，他来到小白身边。“仙姑，大统领让我带你们过去，一切装备都准备好了。大统领说，现在他和主人还不能见面，一切等到了华夏再见面。现在是非常时期，大统领让我们这些人，也随仙姑去华夏呆上一段时间。”

    “好，这个可以。他不要你们，我也可以留下你们，跟着我干，你们也不吃亏。”

    “仙姑，我想大统领不会不要我们吧？或许他只是让我们躲过风头，这事一过，大统领会让我们回到他身边的。”

