    第176章那他也太可怜了

    黑暗中，萧倦睁开了眼睛。

    他微微侧首，看向身边的少女，眸光幽深如夜。

    “若我说想要，你会答应吗？”

    余袅袅有些犹豫。

    她心里是不想圆房的，自己这具身体还只有十五岁，放在现代也就是个初中生,这个年纪就跟男人发生关系，对她而言绝对是痛苦远大于欢愉。

    而且古代没有完善的避孕手段，万一她不小心怀上身孕，她还得承担生子带来的风险。

    但这些都只是她个人的想法。

    她已经跟琅郡王成亲，两人是合法夫妻，她理应完成自己身为妻子的责任。

    余袅袅犹如毛毛虫，一点点从被子底下挪过去。

    她挨着萧倦的身体，凑过去小声地问道。

    “您以前跟别的女人睡过吗？”

    此时两人挨得极近。

    萧倦能感受到她鼻尖的温热呼吸,还有她身上的淡淡香味。

    他的心跳有点快,身体也随之变得有些僵硬。

    “你问这个做什么？”

    余袅袅抱住他的胳膊，娇声哀求：“说嘛说嘛，人家想知道。”

    萧倦硬邦邦地吐出两个字。

    “没有。”

    世人都厌他憎他，对他唯恐避之不及，又怎会有好人家的女子愿意委身于他？

    曾经倒是有别有用心的女子试图接近他，但都被他一眼识破，很快就被他给处理掉了。

    余袅袅心想果然如此，这么个不解风情的家伙，肯定是母胎单身。

    不过她也没好多少就是了。

    她就大哥不笑二哥了。

    余袅袅继续问道。

    “那您知道该怎么行房事吗？”

    萧倦面无表情地看着她：“我虽没有经验,但也并非一无所知的傻子。”

    余袅袅又问：“那您能确保您不会弄疼我吗？”

    萧倦：“……”

    这让他如何回答？

    他想斥责对方，身为女子不该说这些低俗的话。

    余袅袅一眨不眨地看着他,她的双眸犹如山间清泉,清澈得仿佛能一眼看到底。

    她看起来就只是单纯地想要知道答案而已，没有一点狎昵的心思。

    斥责的话在萧倦嘴里转了一圈，又被他给咽了回去。

    他冷冷地道：“我又没做过,怎知你会不会疼。”

    余袅袅更加苦恼了。

    问了半天等于白问。

    她决定换个思考方向。

    “如果您想做一件事,却又无法下定决心,您会怎么做？”

    萧倦淡声道：“先做好最坏的打算,预设出解决方案，只要能确保最后的结果能在自己的可接受范范围之内，那就可以放手去做了。”

    余袅袅在心里设想了一下。

    她和琅郡王圆房的最坏结果，就是琅郡王技术太差，把她给弄伤了。

    余袅袅立刻问道。

    “如果我和您在圆房的时候受伤了，是不是算工伤？能不能给我报销医药费？能不能给我安排带薪病假？”

    萧倦：“……”

    为什么她会受伤？他的技术就有这么差吗？！

    萧倦深吸一口气，努力保持冷静。

    他一字一顿地说道。

    “算你工伤，给你报销医药费，给你安排带薪假期。”

    余袅袅得寸进尺：“假期时间由我定？”

    萧倦：“嗯。”

    余袅袅心里立刻就有了决定。

    不就是要圆房嘛，她忍一忍也就熬过去了。

    回头她给自己放个一年半载的带薪长假，到时候想怎么爽就怎么爽！

    “您如果实在是想要的话，那您就来吧！”

    说完她便把眼睛一闭，紧咬银牙，藏在被子底下的小手紧握成拳，身体僵硬如磐石。

    那模样，不似要圆房，更似即将英勇就义的壮士！

    然而萧倦却只是帮她把被子往上提了提。

    “早点睡吧。”

    余袅袅睁开眼，不解地问道：“您不是想要圆房吗？”

    萧倦其实并不是真的想要圆房。

    他刚才之所以那么问,不过是想看看她的态度。

    她挣扎犹豫了那么久，经过几番权衡利弊之后才给出答复。

    明显就能看得出来，她心里其实是不愿意圆房的。

    他不想仗着夫妻的名义勉强她。

    再者，他自己也对圆房一事有些抵触。

    他小时候经历过一些不太好的事情，导致他对男女之欢有了心理障碍。

    别说是跟人发生关系，他光是想想那个画面，就觉得恶心反胃。

    他觉得现在这样就很好，两人肩并肩躺在同一张床上，彼此都能感受到对方的存在，却又还保持着最后一点距离。

    对上余袅袅充满好奇的目光，萧倦表现得非常冷淡。

    “我刚才只是做了个假设，并非是说我现在就要跟你圆房。”

    闻言，余袅袅心里松了口气。

    不要圆房就好。

    但她还是很好奇。

    “您为什么不想圆房？”

    按理说像他这个年纪的男人，不正是需求旺盛的时候嘛。

    他却表现得如此冷淡，看起来就很奇怪诶。

    难道他是那方面不太行？

    如果真是这样的话，那他也太可怜了。

    萧倦：“……”

    她那是什么眼神？

    为什么会有种同情的感觉？

    她到底都脑补了一些什么鬼东西？

    萧倦沉着脸开口：“我自然有我的考量，你别胡思乱想。”

    余袅袅乖巧点头：“嗯嗯，我懂了，我保证不会再提圆房的事，也不会将你的事往外说，我的嘴很严的，你就放心好了。”

    说完她还朝对方露出一个心照不宣的神秘笑容。

    萧倦头疼。

    她懂什么了？

    她分明就是什么都不懂！

    萧倦：“我并不是不想跟你圆房……”

    余袅袅伸出手指抵住他的唇。

    “我的宝，不要再说了，事关你身为男性的尊严，就让它永远地尘封在我们心底吧。”

    萧倦的脸色已经漆黑如锅底。

    他将她的爪子拉开，近乎咬牙切齿地说道。

    “我那方面没问题！我只是心理上对行房事有些抵触。”

    余袅袅露出善解人意的笑容，温柔地哄道。

    “嗯嗯，你没问题的，你是最棒的！”

    萧倦：“……”

    余袅袅反过来握住他的手，情真意切地道。

    “我的宝儿，就算你永远都不能跟我圆房也没关系，我甘愿守着你一辈子。

    我对你的爱意来自灵魂，只要我们灵魂在一起，其他的我都不在乎。”

    萧倦：“……”

    明明是很感人的表白，但他一点都不觉得感动。

    他甚至还有点想揍人。

    (本章完)

