    

    对于刚才徐云喜的嘱咐少偷嘴吃，徐王氏选择性地给遗忘了。

    那么多好吃的，不赶紧填补肚子，那是傻子不是？

    徐云喜的两个闺女，徐明丽，徐明英很老实地站在灶房门口，眼巴巴地看着娘亲自己尝个欢实，却好像忘了还有她们这俩闺女一样，都抿着嘴唇，默默地咽口水。

    帮忙的周氏，张氏，林氏和岳氏看徐王氏做得有点过了，不太像话，就拿话点了点她，敲打了几句，徐王氏这才收敛了些。

    她倒是尝得满嘴角流油，可俩闺女站在灶房门口，她就像没看见一样，摊上这样的娘，算是命中不幸啊。

    这时候小宝臻，小宝安和唐婉莹，带着小狼狗，还有那只不肯飞走的小鸟儿，来到了徐明丽和徐明英身边。

    小宝臻就热情地拉起老大徐明丽的手，甜甜滴叫着姑姑，“姑姑，你和小姑姑跟我们去玩吧，走啊，奶奶刚才给了几块糖，让我好好陪你们玩儿呢。”

    现在的小宝臻也不怯懦了，很大方地帮着奶奶招待小客人，没一会儿功夫，她身边就聚集了不少小豆丁。

    听到有糖吃，徐明丽和徐明英眼前一亮，都忍不住流了口水，二话不说，就跟着几个孩子出了江凤芝家的宅院。

    村子的大谷场上，是村里孩子们嬉戏玩耍的好地方。

    以小宝臻为首的一群孩子来到这里的时候，大谷场上已经聚集了不少半大孩子。

    穷人家饱饭都吃不上，就别提念书了，所以，好多人家孩子没活干的时候，就聚集在这大谷场上玩耍。

    看到小宝臻被一群孩子们簇拥着走进了打谷场，就有一个浑楞的小子朝她嘲笑地喊道，“喂，小可怜儿，你咋来了？你奶奶舍得让你出来了？啊？”

    这个满脸脏兮兮的孩子，跟徐明丽一般大小，也是七八岁的样子，但是，穿着破旧不堪，埋里吧汰，头发跟鸟窝似的，一看就是散养惯养人家出来的淘小子。

    这个男孩儿小宝臻认识，叫徐大宝，她管他叫大宝哥。

    徐大宝的娘，是石翠华远房侄女单春梅。

    而单春梅嫁的人，便是徐家一个出了五服的旁支，叫徐波。

    因着父母在不分家，所以徐波和单春梅一直跟几个兄弟住在父母的院里。

    他们家住在柳树村西头后街最靠后山那块儿，平日里跟石翠华走得不算近。

    徐大宝这孩子上有五个姐姐，一个挨着一个，基本上都没隔上两三年的。

    所以，像单春梅这样被当成生育工具而活在徐波家，也算是奇葩了。

    就因为是徐波家里的男丁独苗，这个徐大宝被家里人惯得简直是上房能揭瓦，下地能横着走的小霸王了，村里一般家的孩子，看见他，就跟看见了臭狗屎一样，绕着走。

    这会儿小霸王徐大宝看见了小宝臻，就想欺负她，嘻嘻笑着喊着“没娘要的小可怜儿，你来这里玩儿，要给我交好吃的，不然，我就不让你在这儿玩儿了。”

    看到比自己小的几个孩子，徐大宝想化身痞子收地皮费。

