    江尘御的手机响起，他看了眼号码，转身远离小妻子的耳朵。

    古暖暖歪歪头，好奇的想，又躲我干啥呢？

    一个电话结束，还没等她上前搭话，江尘御又找到父亲，二人去了书房。

    古暖暖站在客厅，左右扭头，“出啥事儿了？”

    ……

    罗瑞安从叶荣处离开，回到公司便去找父亲。

    由于要谈的话不安全，故而父子俩回到了家中。

    刚巧，嗜赌的罗夫人也在家中。

    “爸，今天那个人找我的大意是想和我们合作。合作内容还没透露，但是根据今天的行踪，我觉得合作内容见不得光。”

    “今天去的人都是谁？”

    罗瑞安想到今天现场的三个人，其中有一个，“郭书记也在。”

    罗董震惊，瞬间看着儿子。

    罗瑞安承认，“苏部长的上级。”

    “瑞安，这件事有猫腻，不能答应。为今还是和苏家联姻，我们强强联合才是上上举。”

    罗夫人在一边也听了一会儿，她也听明白了。本来这件事他不愿意插手的，但是，听到和苏家有关，罗夫人立马道：“瑞安，这件事要合作。”

    罗家父子看着她。

    罗夫人自认聪明的说：“你之前巴结苏家，你看苏家父子是什么态度，对你爱答不理。不就是苏家有人吗，高傲个什么？现在有一个更高的领导主动找你，肯定不能放弃。人往高处走，水往低处流，现在你接触的是书记，未来你接触的就是更高的人。”

    罗董看着蠢妇不自知的女人，他：“胡闹，你没听瑞安刚才所言，见不得光。搞不好，儿子还要坐牢。z圈的人和我们商界要有界限，不是一个圈子，不能深接触。”

    罗董纵横商场几十年，他除了私生活不好，在商场上，他是一个拎得清的，从不贪心不属于自己的。

    他想让儿子和苏家联姻，这算是正常的姻亲关系，不属于合作。

    “有什么坐牢的，何姜儿男人还是政府上班的，她怎么没坐牢？姓罗的，你是不是看上何姜儿了，为什么她能做的事情，我儿子就不能做？”

    罗董气的一巴掌拍在桌面上，他气的眼白泛红。

    “妈，你够了！”罗瑞安也恼了。

    依照母亲对苏夫人的敌意，就算日后他娶了苏家女儿，进门后，她们婆媳二人也不对付。

    罗夫人激动的指着罗董大哭，大骂，吐沫星子到处都是，“瑞安，你可别听你爸的，他在外边可是有私生子，妈可就只有一个你孩子。妈不会坑你，你爸离开家，会被狐狸精骗着不让你有更高的成就。你听妈的，别听你爸的，和你说的那个领导合作。”

    罗董看着犹豫的儿子，他说：“与狼共事，最终的结果便是羊入狼口。瑞安，是羊就吃草，肉吃多了会死！”

    说完，他起身看了眼发妻，似乎看她一眼就要吐。

    罗董转身离开家，不再面对她。

    罗瑞安明白父亲的意思，偏偏，耳边还有个母亲在说：“儿子，你怎么知道你是羊要吃草？你为什么不能是狼？你爸就是不相信你，我儿子是博士后，就应该跳出这个狭小的圈子，去接触更广阔的天空。”

    罗瑞安又被母亲说的左右摇摆。

    “瑞安，只有你发展的好了，苏家才会高看你。你不是喜欢那个女生，到时候你还怕她不倒贴吗？瑞安，你得踩在苏家头上出口恶气。”

    罗瑞安没说话，自己或许也想答应了。

    ……

    苏凛言上任支队长，当天中午便在队中庆祝了一下。

    傍晚，有不少人都想约他吃饭，为他热闹庆祝，他全都推了。

    最后，他只应了一个小姑娘的约。

    吃饭期间，他频繁接电话，蛋糕刚送上来，苏凛言便接到消息，高董在关押期间，浑身抽搐，送到医院，结果他跑了。

    他起身饭还没吃几口就要赶紧离开。

    江茉茉不明所以，“哥，你去哪儿，蛋糕都上了，你还没吃？”

    “小茉先回家，蛋糕打包回去，哥去忙了。”

    “哥~”

    江茉茉的语气带着浓浓的撒娇和不舍得。

    她的一声“哥”在苏凛言的心中仿佛是锁魂链，让他人走了，但是魂却在她身边。

    看到江茉茉，苏凛言的脚下有千斤重，他无法干脆利落的丢下她离开。

    他拿着茉茉的勺子吃了一口蛋糕，又单手拦着姑娘的腰，用力将站在那里的女孩儿揽入怀中，唇角带着奶油蛋糕，他故意吻在江茉茉的耳畔，脸颊。他喉结吞咽时，江茉茉都能清楚感受到他的动作。

    “哥，天要变了，注意安全。”

    苏凛言用力咬唇，克制自己对茉茉的冲动。“好。”

    离开餐厅，苏凛言刚上车就给江尘御打电话，“江总你下班没？”

    “还没有，怎么了？”

    苏凛言道：“高董在局中被关押，他装病进医院，刚才逃了，我现在要去抓人。本来答应了小茉要陪她吃晚饭，她现在一个人在餐厅，麻烦你去接她一下。现在外边的天不好，一会儿可能会下大暴雨，小茉在的地方不好打车。”

    江尘御立马答应，并且给了条线索，“好。关注叶荣那边的动向，不排除他会去找叶家。”

    “叶荣？”

    江尘御说出一个地址。

    夏季的雨，最不太讲规律，全完看心情下。

    干旱了好几个月，天气预报也没说有雨，结果人家今天要下。

    天黑压压的，外边狂风大作，七点的天却像九点。

    姑娘的裙边都被风吹得乱飘。

    头发被风刮起，打在脸上，疼的姑娘们揉揉脸。

    风中夹杂的灰尘都打在人的眼上，眼睛都要眯着才能看清路。

    江茉茉在餐厅楼上，通过窗户看外边的行人。

    乌云在头顶，让整个都市都笼罩在黑夜中。

    不一会儿，豆大的雨仿佛储备够了，一瞬间倾斜而下，在洗刷整个都市。

    雨势太急，风势太大，风将雨刮斜了。

    雨水打在玻璃上，透过窗纱，刮了一阵风，她感受到了凉意。

    路面上带伞的行人，风将伞吹散架，雨照样袭打着行人。

    因为气候原因，江茉茉留在餐厅避雨。

    雨下了半个小时，丝毫没有减少的迹象。

    在江茉茉为自己如何回家而犯愁之际，忽然，她面前坐了个男人。

    ?

