    盛棣心里有些烦乱，独自慌忙上了汽车，他现在有专职司机，不用自己开车了。

    坐在厚实的真皮座椅里，盛棣回想着那个女人一闪即逝的身影，想着想着，头开始疼起来。

    她为什么要跟踪？难道这是一种警告方式：向他暗示他们可以掌控一切？

    宁馨儿自己开车回去了，袁明珠坚持要送路鸣，结果一直送到了侦探所屋里。

    “我今天不回去了。”袁明珠伸了个懒腰道。

    “嗯？什么意思？”路鸣疑问地看了她一眼。

    “没什么意思，人家不是想你了嘛，想跟你住一个晚上。”明珠有些羞涩地娇嗔道。

    “好啊，你睡床上我睡沙发。”

    “不嘛，人家想要你抱着睡，不然太冷了睡不着。”

    路鸣笑了，他虽然出去吃饭了，可是壁炉里的火一直没有熄，屋子里现在可是温暖如春。

    “我们可是未婚夫妻，住在一起不是很正常吗？”

    “对啊，我们是未婚啊。”路鸣苦笑道。

    这也就是在上海，如果在老家，一旦订了婚两人是不许见面的。所以他们一旦回到湖州老家，就无法见面了，这也是他们都不想回老家的原因。

    “未婚怎么了，不是还带个妻字的嘛，让那些老派规矩见鬼去吧，我就不听他们的怎么了。”袁明珠娇嗔道。

    “好的，遵命，不听他们的，听大小姐的。”

    路鸣微微躬身行礼，逗得明珠哈哈笑起来。

    “你知道吗？我刚才忽然觉得，以后得看紧你一些了，可别让那个燕小妞真得手了。”袁明珠坐在壁炉前烤着火说道。

    “怎么可能，你现在真的不放心我了啊？”路鸣态度诚恳道。

    “不是不放心你，而是不放心她，我娘说了，男人都是偷嘴的猫儿，禁不住坏女人的诱惑。”明珠很正经地说道。

    “你放心吧，我是万灰丛中过，片尘不沾身。”路鸣笑道。

    “得了吧，那也是我看得紧，不然那个杜鹃早就……与其被她们先得手，还不如我先下手为强。”袁明珠撇嘴道。

    “你……你不会是认真的吧？”路鸣有些吓着了。

    “当然是认真的，我有骗过你吗？”袁明珠笑道。

    “看把你吓的，我只是要跟你同床，又不是要跟你圆房。”明珠哈哈大笑起来。

    “这，这有什么区别吗？”路鸣苦笑道。

    “当然有区别啊。”明珠说着说着也有些羞涩起来。

    她其实也不明白男女圆房是个什么鬼，这些事向来是由家里的长辈女人，在洞房花烛前一夜教会新娘的，男孩子也是一样。

    不要说她不懂，就是路鸣也是懵懵懂懂的，不过那天跟燕小徽的经历，让他隐约有些开窍了。

    她今天也许是受了燕小徽的刺激，就是想跟路鸣躺在一张床上睡觉。

    路鸣根本不敢脱衣服了，穿着厚厚的毛衣毛裤上床了。

    明珠顺势钻到他怀里，路鸣只好有些僵硬地抱着她。

    其实两人在这之前最亲密的举止也不过是抱抱，从来都没有亲过，更不要说躺在一张床上了。

    袁明珠虽然如愿被路鸣抱着，但也害怕他有进一步的动作，不过想到大不了回家成亲，也就放开胆子了。

    第一次抱着女人躺在床上，虽然是自己的未婚妻，路鸣却也紧张得毫无睡意，更不敢乱动。不知不觉间，袁明珠有些发僵的身体柔软起来，呼吸也变得平稳了，路鸣低头一看，她已经睡着了。

    袁明珠要的就是这个仪式感，得到了之后也就放松了，她今晚的酒也没少喝，醉意加睡意，很快就睡着了。

    路鸣小心翼翼地抽出胳膊，轻手轻脚走到沙发那里，躺了下来。

    世界是如此的安静而美好，路鸣的心里却杂草丛生，百兽鸣叫。

    他现在反而有点羡慕安恭根了。对于安恭根和他的伙伴们来说，这个世界的色彩是简单而分明的，黑就是黑，白就是白。

    关键是目标明确，他们所有人只想一件事：赶走日本人，实现民族解放。

    他们所有人的身体和思想只朝着一个方向前进，只有前进，绝不后退，直到自己告别这个世界。

    而他现在呢，却是犹豫不决的，他爱着袁明珠，也同情杜鹃，希望能给杜鹃勇气独自面对生活，其他的什么也给不了。

    他对燕小徽并不反感，却时常萌生利用她的念头。

    自己的爹娘和燕鸿道究竟是什么关系，他和袁明珠的娃娃亲，是不是家里刻意避开燕家的做法？

    盛慕仪失踪快半年了，至今下落不明，盛有德的姿态又让人疑窦丛生。

    眼前的一切都让他感到混饨不清，仿佛走进了迷宫，不仅找不到前面的出口，就连入口也忘了在哪里。

    如果一定要找到方向，那就必须死死咬住日本人。从盛慕仪失踪开始，日本人的影子无处不在，阴魂不散。

    本庄繁亲自到上海来，使得事情一下子清晰了许多，日本人势力在东北，眼睛却瞄着整个中国，虎狼之心急不可待。

    他想到了弗兰克老师，那灰色的眼珠里藏着的智慧，真够他学一辈子的。

    好吧，也该给老师写第二份报告了，主题是现成的：本庄繁到上海约见郑孝胥，和盛家产业继承人盛棣发生了争吵。

    安恭根呢，还是不提为好，就让他们安安心心做自己的事吧，能帮则帮，没必要让他们搅进中国的事情里来。

    神思越飘越远，路鸣在现实和梦境的交汇之间，看到自己在孤独前行，头顶一片灰暗，不知为何，脚下却有一道光亮。

    盛棣回到家后就被盛有德叫去了书房，也就是说，盛有德一直在等着他呢。

    盛棣不免心惊胆战，前几天他违背叔叔的意愿去参加了本庄繁的欢迎宴会，叔叔很是恼火，大骂了他一顿，这几天也一直不给他好脸色。

    “你又做什么去了？”盛有德脸色阴沉地问道。

    “我是找路鸣兄弟去了，刚才和他一起喝酒了，还有明珠丫头。”盛棣小心翼翼道。

    “哦，你不要总是把我的话当耳旁风，记住以后没有我的允许，决不能再跟日本人来往，不管他们给出多大的价码。跟他们做生意，那就是与虎谋皮。”盛有德严厉说道。

    “叔叔，咱们只是想要做生意赚钱，跟日本人做生意跟那些英美法的商人有什么区别？”盛棣真不明白这个。

    “英美法的商人只想着赚钱，他们的政府想在中国得到的租界也都得到了，不会再有什么狼子野心，可是日本人不同，他们不但是想要赚咱们的钱，还想得到咱们的土地。你没看到朝鲜吗？你看到了朝鲜就知道日本人想要对中国做什么了。”盛有德厉声道。

    “叔叔，我知道了。”盛棣有些战战兢兢道。

    盛有德一直很宠着他，很少有如此声色俱厉的时候，这说明盛有德是真的恼火了。

