    “嘶。。呼。。。。”本垒处，御幸微微的吐出了一口气，让自己大脑快速的运转起来，在当下这个时候，该如何做是最合适的。

    思虑只在一秒之间，御幸的内心里便是快速的做出了应有的决断了，那双目清明冷然的模样，正是他内心决意的表现。

    来吧，首球，内角低位球，目标膝盖附近，你应该可以做到的吧。

    投手丘上的荣纯轻轻的点了点头，吐出的一口浊气，让荣纯的双眸流露出了更加坚毅的神色而来，那挥动而起的身姿，随之而动的左臂。

    精湛而又炫目的姿态，这是在告诉着众人，眼前的这位王牌绝对有着不属于任何王牌投手的气概和实力。

    “咻”

    一道亮光从荣纯的指尖脱手而出，那急速飞驰临身的态势，就宛如要将眼前的一切都吞噬掉一般的气息。

    打击区上的成宫鸣在这一刻蓦然神色一凝。

    “唰”

    球棒舞动，那甩动起来所带动的咆哮气息，正面而上。

    “乓。”

    一声剧烈的响声随之响起，也是在成宫鸣挥棒的那一瞬间，御幸的目光却是饱含深意的朝着某个方向轻轻的瞟了一眼。

    随后，一道亮光从本垒处飞驰而去。

    “咻”

    “砰”

    “界外！！！”

    成宫鸣望着从三垒边界线飞出的那一球，微微的皱眉，神色再一次回复平静。

    而御幸则是瞳孔中一闪而逝一道淡淡的明悟的神色来。

    “首球，内角低位球，王牌泽村精准的控球，将球路限制在膝盖附近，界外！！！！”

    很好，只要能够将球路控制在这里，哪怕是鸣都不容易出手了。

    御幸的眼中闪过了一缕淡淡的想笑意，只是在御幸没有注意到的时候，是打击区上的成宫鸣也是在这一刻，眼中流露出了一抹淡淡的寒光来，板凳席里的国友监督的瞳孔的神色也是在细微之中有了某种变化。

    那么接下来就将球投到这里来。

    在御幸给投手丘上的荣纯比划出了一个暗号的同时，板凳席里的国友监督也是轻描淡写一般的做出了一个暗号的手势。

    咫尺交锋。

    “咻！！！”

    当投手丘上的泽村荣纯高高抬起了自己右腿的瞬间，在那个片刻，稻城实业的三垒跑者白河目光一凝，浑身的肌肉瞬间紧绷起来。

    那一抹亮光脱手而出的那个片刻，三垒的白河瞬间起跑，朝着本垒的方向飞速的疾驰而去。

    打击区上的成宫鸣也快速的弯腰摆出了触击的态势来。

    “强制取分！！！！”

    御幸的瞳孔猛然一缩。

    由于成宫鸣是左打席的缘故，御幸可以很清晰的看到三垒方向的动静，他完全没有料到在这里，稻城实业居然这么果断的使用强制取分的态势。

    之前的试探，加上左打席的缘故本来是让御幸警惕心下降了许多了。

    根本没有料到在这里稻城实业如此的果决。

    而且成宫鸣居然会在这个场景下使用短打触击，这才是御幸一也真正的没有料到的地方啊，也可以从这里看得出，成宫鸣内心那求胜的欲望是有多么的强烈了。

    而青道高中板凳席里，球场上，观众席上众人也都是也都是在这一刻将心提了起来，所有人都是屏住了呼吸，目光紧紧的盯着那内野的变动。

    “乓！！！！”

    瞬间攻击，稻城实业果断出击让青道高中再一次面临的失分的大危机。

    白色小球在被成宫鸣的金属球棒拦截下来。

    “砰”

    白色小球狠狠的砸在了地表之上，很是稳健的朝着一垒方向的边界线滚动起来，并且相当精准的贴着边界线的位置，却又不会出界。

    可恶，投手丘上的泽村眼中闪过了一丝焦急的神色，快速的走下了投手丘，朝着小球滚落的方向奔跑起来，而这个时候，三垒的白河已经不断的迫近到本垒处了。

    而成宫鸣也是在小球飞出去的那一刻，快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向飞速的狂奔起来。

    战斗，永远都是在短短的几秒的时间内便决出胜负了。

    在中外野处的刘涌在这种时刻，永远都是只能默默的站立在一侧，双手紧握着，颇有种无力的感觉，紧紧的盯着内野本垒处的动静。

    这种内野之中的拼杀，刘涌能够做的事情，就是祈祷着，祈祷着自家的守备能够拦下这一击了。

    不然再次丢分的话，局势对于青道高中绝对是极其不利的。

    荣纯在快速的靠近着滚动的小球，一个纵身，伸出的右手牢牢的按住了滚动的小球，就在那个瞬间，荣纯那瞟向了本垒的余光映入了一道飞快掠动的身影。

    “一垒！！！”

    荣纯的耳际蓦然响起了御幸的声响，这让荣纯在不到零点一秒的愣神之后，咬着牙，无奈之下，将球朝着一垒的方向甩了过去。

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”

    “安全上垒！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！出乎意料的在四棒之后的强制取分，稻城实业在第四局的攻击里再下一城，追加得分，二出局，分差两分！！！！！”

    当那主审裁判和解说的声响响起在球场上的时候，全场的观众都爆发出了强烈的欢呼声来，青道高中一方刘涌等人不可置信的神色，以及稻城实业一方那雀跃的表情，形成了强烈的对比。

    成宫鸣的出局，让白河快速的回到了本垒，触垒得分，也是在判断无法阻止白河，御幸很是果断的要求拿下应该拿的出局数了。

    “噢噢噢噢！！！！成宫居然用短打！”

    “强制取分，哈哈，看来，稻城实业想要尽快的奠定胜利的优势啊。”

    “青道的守备已经很快了，可还是有些被稻城实业偷袭得手了啊。”

    “啧啧，还真的是果断啊，稻城实业。”

    “是啊，成宫原本就是强打，而且还是左打席，一开始的话，青道高中一方应该不会去太警备强制取分吧。”

    “这就是战术啊，国友监督的指挥真的是恰如其分啊，应该说不愧是被选为代表队的监督么？”

    “这样的话，青道高中的处境就显得有些难受了吧。”

    “丢了两分，现在还是三垒有人的局面，接下来的多田的打击能力也不差，不要因为这个士气被压制太多啊。”

    “局势有点麻烦了呢。”