    

    “这小子……胆子居然这么大？！”

    在林陨小院外的某处阴暗角落里，有一道鬼魅般的黑影隐藏其中，暗中观察着院子里的一切。当他看到林陨毫不犹豫地斩杀丁旭之时，就连他这等修为的强者都不禁眼皮直跳，显然是被惊到了。

    在他的印象中，林陨应该只是一个懦弱的迂腐书生而已，为何经历过这次的死里逃生后就仿佛变了一个人一样？

    “同样的话，我不喜欢说第二遍。”

    看着眼前这三名早已吓得双腿发软的执法堂弟子，林陨神色冰冷，手中的染血长剑杀机凛然，像是随时都要动手一般。

    那三名执法堂弟子皆是心中生悸，有了丁旭的前车之鉴，他们自然不敢再对林陨的话产生怀疑。

    咔嚓！

    下一刻，只见他们一咬牙，居然真的开始互相废掉对方的手臂。手臂被折断的剧痛让他们满头冒汗，脸色苍白如纸，他们依旧恐惧无比地打量着林陨的神情变化。

    “很好，你们可以滚了。”

    林陨满意地点了点头，淡淡地道。

    听到这话后，三名执法堂弟子如临大赦，狼狈无比地逃出小院。从这一刻开始，林陨的小院注定会在他们的内心留下深刻的阴影。

    “这小子这次真是闯大祸了……”

    看着这一幕的黑影，轻叹一声后便是如同云烟般消失在了原地，令人捉摸不透。

    丁旭被杀，作为他记名师父的清风长老，自然不可能会善罢甘休。

    对于这一点，林陨其实比谁都清楚，甚至在他的记忆中，那清风长老向来身上脾气暴躁无比，碰到这种事情的第一反应八成会直接上门来找他的麻烦。

    能够在玄月宗占据一席长老之位的人物，林陨绝对不会是他的对手。

    所以，早在决定杀死丁旭之前，林陨就已经想出了相应的对策。

    啪嗒。

    就在这时，小院门外竟是不知何时出现了一道魁梧如铁塔般的人影，林陨目露异色地看过去。此人不是别人，居然正是白天在丹药房外遇见过的外门弟子第一人——江莽！

    “他来这里做什么？”

    林陨心中暗道。

    看着地上那具丁旭的无头尸体，江莽那张冷酷的脸上不禁露出一抹怪异的笑意，说是笑意，其实只是他的嘴角微微扯了一下。

    或许，这种反应在他的表情里，就已经算是笑了吧。

    “你不怕死吗？”

    江莽饶有兴趣地道。

    他那铜铃般大小的眼睛中带着复杂的情绪，有可怜，有同情，更多的却是欣赏之色。

    没错，他很欣赏林陨明知丁旭背后有清风长老罩着，却还敢一剑直接杀了后者的这份胆魄。就凭这份胆魄，不管林陨的修为如何，即便他只是一个凡人，江莽也会毫不掩饰自己的欣赏之情。

    “闷声受气可不是我的风格，对付这种家伙，最好的方法就是用他们自己的方式去回击！”

    林陨轻笑道。

    “纵使是有宗主保你，清风长老也一样会杀了你。”

    闻言，江莽摇了摇头道。

    作为在玄月宗内摸爬滚打多年的弟子，江莽比谁都更清楚现在玄月宗的局势绝没有表面上那么平静。秦雨瞳现在虽然是一宗之主，但她继位的时间却还不到一年，其势力还未完全扩充。宗门上下更是有着太多像清风长老这样的不稳定因素，绝非一朝一夕就能完全掌控得了的。

    当然，这也是因为秦雨瞳太年轻了，修为和实力也还没有达到能够一人镇一宗的程度。

    总而言之，在这种恶劣情况下的秦雨瞳，就算她真的想要保护林陨这个丈夫，恐怕也是有心无力。

    “那就不劳你费心了。”

    林陨笑了笑，好奇地问道：“你来找我，总不会只是为了说这种话吧？”

    在他的记忆中，江莽可是外门弟子里出了名的独来独往，以后者这样的性子，自然不可能会这么无聊来这里找他聊天。

    “辟谷丹、气血丹和破瘴散。”

    不出所料，江莽开门见山地道：“每一种丹药，都给我来二十枚。”

    “哦？”

    闻言，林陨有些惊讶了。

    刚才江莽报出的三种丹药，无一例外全都是二品丹药，而且每一种在市面上的售价可都不算便宜。而且这家伙又一次性要这么大的量，显然是一笔大生意啊！

    “市面价，总共要七千两银子。”

    江莽不是个喜欢废话的人，直接将一大叠的银票拿给了林陨。后者大致清算了一番，发现这里面居然只有六千两的银票。

    “赊一千两的账，当我欠你一个人情。”

    迎着林陨那颇为困惑的视线，江莽面不改色地道。

    “赊账？”

    林陨一怔，没想到这个看起来如此冷酷的魁梧大汉，居然也会用这种招数。

    旋即，他摇头一笑，道：“据我所知，以你如今的修为身份，这三种丹药如果你去丹药房购买的话，应该只要五六千两左右吧。既然如此，又为什么要来我这里花更高的价格买呢？”

    正如他所说，江莽已然突破筑元境，拥有了成为内门弟子的资格。众所周知，玄月宗的内门弟子可在丹药房内享受八折的优惠价。

    “你的丹药，质量更好。”

    江莽直接了当地道。

    林陨忍不住笑了，看来还是有识货的人在啊！他当然也知道自己的丹药质量好，毕竟是用系统这个金手指炼制出来的，质量能不好吗？

    “卖不卖？”

    下一刻，江莽紧紧地盯住林陨，冷冷地道。

    如果林陨不愿给他赊账的话，那他就只能退而求其次去丹药房买质量更次一点的丹药了。

    “卖！为什么不卖？不就是一千两的账，难道我还赊不起吗？”

    林陨果断地道。

    一千两的账倒还只是小事，重点是他能够得到江莽的一个人情。如今他在玄月宗内可谓是孤立无援，若是能够得到一个像江莽这么强的助力，当然是再好不过了。

    最重要的是，他虽然才和江莽见过两次面，但他依稀能够看出这个看起来冷冰冰的大汉，绝不像那种背信弃义之人。

    “系统，炼制辟谷丹、气血丹和破瘴散！”

    旋即，林陨收下江莽的六千两银票后，独自一人进入房间内假装鼓捣了一阵子后，就直接带着系统炼制好的丹药走了出来。而他如今所拥有的积分，扣除兑换精神力炼丹的1400积分后，则是再次从460暴涨到了5060！

    仔细清点了一番这些丹药后，江莽看向林陨的眼神中不禁多出了几分古怪之色：“这些丹药，不会都是你刚才炼制出来的吧？”

    “不，都是我事先炼制好的。”

    林陨面不改色地扯谎。

    闻言，江莽的神色才稍微缓和了几分。要是林陨承认这些丹药都是刚才炼制出来的，那他一定会忍不住怀疑人生的。

    要知道，炼丹并不是一件轻松的事情，无论是对药材的合理分布还是丹炉火候的把控，都精确到了一种令人发指的程度。试想一下就能知道，如果炼丹真这么容易的话，那灵药师就不会如此地稀有和尊贵了。

    “你既然有如此高超的炼丹水准，就该尽早去灵药总盟认证灵药师的身份。有了灵药师身份和灵药总盟庇佑，那些人也未必敢明目张胆地对付你。”

    离去之前，江莽深深地看了林陨一眼，提醒道：“距离玄月宗最近的灵药总盟分部，在一百多里外的北关府城内。”

    “多谢提醒。”

    林陨轻笑一声，明亮的眸子中有着些许异芒闪动着。

    丁旭一死，三名执法堂弟子被废，这件事情自然不可能会如此平息。就连江莽都能想得到执法堂一定会用最为凶狠的方式对林陨进行打击报复，那林陨又怎么可能想不到呢？

    可他为何还敢如此高调地击杀丁旭？

    原因也很简单，那就是他早就打算好要去灵药总盟认证自己的灵药师身份，只要有了灵药总盟灵药师这层身份的庇佑，谅他清风长老也不敢如此明目张胆地杀他。

    “姑爷，怎么会有这么多的钱……”

    片刻后，小梦看着手里这些沉甸甸的银票，一时间都有些花了眼。

    丢下这些银票，林陨随口交代了两句后，便是匆匆地离开了玄月宗。

    正是月黑风高之夜，最适合潜逃跑路。

    ……

    那微凉的月光洒在装潢典雅的阁楼之上，有一道绝美的身影正静静仰望着那天边的繁星，美眸中依稀有着淡淡的忧伤和惆怅。

    咻。

    黑影出现，他露出了真面目，竟是一位身穿黑衣的白须老者，那沧桑的眸子中写满了担忧之色。

    “影子叔叔，他现在怎么样了？”

    秦雨瞳嘴角划起一抹淡淡的绝美弧度，轻声道。

    “小姐，那个小子自己倒是好的很，但他却给你带来了一个大麻烦啊！”

    被秦雨瞳称作“影子叔叔”的白须老者嘴角扯了扯，无奈苦笑道：“这小子也不知道是不是吃了什么熊心豹子胆，居然把清风那老家伙的记名弟子丁旭给杀了，还有几个执法堂的弟子也被他给废了双臂……”

    “什么？”

    闻言，秦雨瞳美眸一怔，低声惊呼道：“他，他不是没有修为的吗？”

    “具体情况我也不太清楚，总之这小子诡异得很。”

    影子苦笑道：“大病一场过后，他就像是变了一个人。不仅自己修炼到了炼体四品，甚至还学会了炼丹！这些倒还是其次，最重要的是他的胆子现在变得比谁都要大，惹起祸来谁都不怵！小姐，我看最快今晚，最迟明天……清风那个老家伙恐怕就要来找你的麻烦了。”

    被这一连串的惊人消息炸得有些恍惚的秦雨瞳，呆了许久，才终于反应了过来。

    原来就在她不知不觉的时候，她那位名义上的丈夫，居然已经发生了如此惊人的改变。今日的林陨，跟以往的林陨相比起来简直就是天差地别。

