    第二十七章不可缺少的戴少

    “刀哥，听说戴少被你杀的都怀疑人生了，给他打电话的玩家都被骂了狗血淋头，似乎不敢上线，弄不好放弃了，以后这部落玩家群中，还是刀哥是第一老大。”

    小刀一听，微微皱眉，不行啊，自己虽然有些积蓄，但是不能坐吃山空，发小们的工资还要依靠这位大款呢。

    一边寻思，一边拿出来品质不错的石制矛尖来道：“木材差不多暂时不收购了，收购石材，另外给你一个任务。”

    “刀哥！”贱嘴一听，立即哭丧着脸道：“石材根本不是玩家们能采集的，我打听过了，那种符合条件高级材料，只有战，依靠血气的力量，还要有价值上万骨币的骨刀才能劈开啊，咱们部落，也就是几位德高望重的巫能住的起石屋。”

    还有这么一说？小刀寻思了起来，碎石倒是好找，却不能代替大块的标准石材。

    贱嘴哭丧着脸，知道以后木材的买卖没有了，虽然早有心里准备，但是还是非常失落的。

    就凭这个，才几天，就赚了好几万呢。

    小刀寻思着，问道：“现在骨币的收购价是多少？”

    “被戴少砸到了一百五软妹币一枚了。”贱嘴苦笑道，也就是依靠最近几天赚的多，他才舍得买一些，用来购买野兽肉吃，保持自己的等级优势，如今已经12级了，在玩家中，能排在前五。

    玩家们早就发现吃的重要性，但是想要一天两顿野兽肉吃饱，最少要消耗四到六枚骨币，这还是大家实力都弱，还是孩童的原因，明显越强吃的越多。

    而目前除了风险极高的狩猎，也就是磨制骨质矛尖最赚钱，但是目前最牛的玩家，也是第一批，和小刀一起新手试炼，最终重伤通过的那位。

    他如今磨制手艺极其熟练，一天能磨制四枚，若是不出普通品质，也不过能换取四枚骨币而已。

    “一百五的收购价啊，四枚就是一天六百软妹币，一月近两万多高收入，不过这样的牛逼玩家只有这一个。”

    小刀寻思着，自己骨币不缺的，但是不可能大量换钱。

    于是询问了一下，除了戴少，也就是三四人偶尔买点骨币换取野兽肉罢了，大多数都舍不得。

    “一百软妹币一枚骨币，需要多少都可以从我这里进货，你是中间商，卖多少是你的问题，不过别泄露我。”小刀寻思了一下道。

    贱嘴一愣，随即大喜：“爸爸，你就是我的亲爸爸啊。”

    “闭嘴!开玩笑也要适度，以后这种话不许再说。”

    “是老大！刀哥。”

    “嗯，先来100骨币，不，二十，二十吧，戴少不上线了，这个价格似乎也不低啊。”狂喜过后，贱嘴似乎回过味来了。

    “所以啊，就看你的本事了。”小刀终于露出了狐狸尾巴来。

    两人一嘀咕。

    贱嘴眼睛一亮，不由竖起了大拇指道：“还是刀哥高明，我这就去。”

    贱嘴匆匆离开。

    戴少不上线，风吹屁屁凉都觉的日子过得没劲，自从上次为了保护戴少身死，戴少直接砸过来三万，还得到了私人电话，成为了当之无愧的心腹。

    风吹屁屁凉做梦都笑醒了，好大的金大腿，现在金大腿被打的自闭了，有可能换出生地了。

    真舍不得啊。

    他线下打了电话，结果挨了一顿骂，这第二次壮烈牺牲看来是白牺牲了。

    “凉兄弟，我这里获得了一个大秘密！”贱嘴凑了过来。

    风吹屁屁凉白了他一眼，有气无力的磨着石矛头。

    “是那牛人爆发技能的秘密。”

    “那家伙为了震撼住戴少，可是付出了惨重的代价。”贱嘴神秘兮兮的道。

    这让风吹屁屁凉眼睛一亮，“惨重代价？我就说嘛，怎么可能那么厉害，一矛杀死我们五人，说说看。”

    “嘿嘿，戴少知道了肯定重振雄风！你暴露这秘密，肯定获得戴少的重用。”贱嘴一脸的贱样。

    两人讨价还价，最终一万二成交。

    得知了秘密的风吹屁屁凉好不容易坚持到了下线，直接打过去了电话。

    “滚！”正在包厢内陪着美女喝酒的戴少挂了几次电话，竟然还打，骂了一个字，直接再次挂了。

    一看是这小子就心情不好，回想起那不愉快的一幕。

    想起来就感到憋屈，绝对是作弊，投诉竟然没用?

    电话锲而不舍的再次连续打过去。

    “靠！小子，给本少爷一个理由，否则别怪本少不客气。”戴少没好气的道。

    “戴少，我这几天努力完成任务，和npc套近乎，增加好感度，终于耗尽了好感度，才得知了天大的秘密，那个小刀是骗你的，他根本没有那么强大的不可思议，为了震撼住戴少你，他付出了等级减三，虚弱三天的代价，才爆发出了那可怕的威力，那种攻击根本无法连续施展，属于大招。”

    这让戴少一愣，不由嘴角带起了弧度：“怪不得，我就说嘛，多玩几天的玩家怎么可能那么强大，这不合适、”

    “他这是破釜沉舟，想要吓退戴少你，因为他知道耗下来，根本不是戴少你的对手。”风吹屁屁凉顿时一阵马屁。

    “呵呵，本少是能吓退的嘛，这不是来了来两个朋友，不得不出来应酬嘛，至于挂了一两次，算是事嘛？戴少我根本没有在意过，笑到最后的才是赢家，本少就享受这过程。”

    “那是，那是！戴少和我们就不是一个维度的。”

    酒越发不是滋味了，美女看上去也索然无味，似乎进入了贤者时间。

    脑海中全都是那真实无比的游戏，仿佛穿越到了异界。

    …………！

    当晚戴少上线了。

    “欢迎戴少回来。”风吹屁屁凉安排下，洞口两旁全是玩家，齐齐的肌肉小孩弯腰行礼。

    “哈哈！免礼免礼。”戴少得意的大笑着走了出来。

    “给我监视起来，那个小刀，我让他在老子的部落混不下去。”戴少大声道。

    “那是，咱们戴少要不是进第二世界太晚，那有他牛的时候，仗着等级高，技能厉害，也只能一时……！”

