    青丘天主胡一山，竟然是女性。

    这样的答案，的确让方云倍感意外，不过，知道这个答案之后，也就是那么一瞬间，方云突然就明白了很多东西。

    可以说，造成眼前这种状况，或者是说，胡一山的一线生机，从头到尾，其实都是方云给带来的。

    当年，青丘天战败，胡一山倾尽全力，将青丘天送入虚空，与此同时，为了让自身逃出生天，她给自己觅得一线生机，将自身血肉融入天地之间，隐藏在了狐族后代身上。

    也就是说，很多狐族后代身上，其实都有着胡一山稀薄的圣狐之血，只不过，这种血脉的浓度，始终不高，也就没有狐族能生成九尾，觉醒胡一山的意志。

    就相当于，胡一山始终沉睡在了狐族血脉之中。

    因为胡一山的天师属性，这种沉睡，可能就会产生一个特别意外的效果，那就是，容易出现伴生灵兽。

    小白狐本身并不出众，准确点说，她只能算是众多的，拥有着胡一山血脉的小狐狸一只。

    只是，小白狐十分幸运地预见了方云，得到方云灵丹相助，尤其是本源灵丹相助之后，小白狐的血脉变得越来越纯，实力也就变得越来越强，最终成长为了九尾白狐。

    记得很久以前，也就是小白狐刚刚诞生灵智，拥有智慧，能够口吐人言的时候，老狐曾经给方云说过一件事，那就是，小白狐好似隐约记得一些东西，觉得自身有着特殊的血脉使命，只是，记忆不全，所以，需要特殊的途径去进化自身。

    当时，因为血脉传承经常会出现类似的问题，方云也就没太在意，没有过多研究。

    暴风狐想了一些办法，但是最终成效不大，得出结论，机缘未到，一切只能随缘。

    没想到，事实上的机缘却在这儿。

    看看眼前的胡一山残魂，方云突然觉得无比熟悉，豁然发现，其气息，正在跟小白狐接近，片刻之后，已经化为小白狐的样子，双眼露出可怜兮兮的样子，无辜地看着方云。

    这下，方云明白了。

    胡一山其实已经差不多跟小白狐融为一体，这些年来，潜移默化之下，小白狐可能早就变成了胡一山，只是，差了那么一个关键点，没能完成最后的蜕变。

    说实话，此时方云如若出手，除非是能强行抹去小白狐的意志，让其变成一张白纸，从头再来，要不然，小白狐到最后，还是会受到胡一山的影响，逐渐向胡一山转化。

    想通这个道理，方云心中倒是轻松了许多，同时，很多未解之谜，也有了答案。

    小白狐懵懵懂懂，不知为何会如此。

    但是，胡一山残魂却能透过小白狐的双眼，洞若观火地看到很多东西。

    而青丘天主很多看似匪夷所思、天马行空的布局，其实，都是因为有了小白狐这条内线，所以，有些布局，那是足以惊世骇俗。

    说实话，对于青丘天主这样的存在，方云心中是充满了忌惮的，如若有可能，方云倒是希望她能完全死透，那样会少去许多麻烦。

    但同时，方云心中，却有着丝丝怜悯，尤其是，看到胡一山化为小白狐的样子之时，方云还真是很难狠得下心来，将其彻底抹杀。

    一代天骄，纵横天上天的强悍存在，代表了一个时代的最强力量，曾几何时，竟然落到如此田地，怎么不让人唏嘘感叹。

    圣子，外表看起来无比光鲜，其实，那也是相当的不易啊。

    方云内心悠然叹息，决定还是放她一线。

    此时此刻，作出决定的方云，内心之中，也不由悠然感叹，眼前这位，终于还是让自己不得不放她一马了。

    或许，这就是天师布局真正的强悍之处。

    利用一切可能利用的条件，化为对自己布局有利的环境，在不能掌控局面的情况下，也能得到一线生机。

    狐族天师！

    方云领教了。

    如若胡一山的目标是暴风狐，那么这事儿没得商量。

    可是，胡一山竟然就是小白狐的前身，而且，还已经在小白狐身上觉醒了部分意志，缺的就是一个契机而已。

    更重要的是，胡一山化身小白狐，其实从某种意义上来说，就处于了一种从属的位置，无论如何，伴生灵兽跟主人的关系，都是一种主从关系，而且，小白狐跟暴风狐基本上也是两位一体，性命相连，那么，从这个角度来说，胡一山只要化身小白狐，那就基本上没有太多的危害。

    没有危害，自降身份，化身从位。

    而这，就是胡一山布局的真正高明之处，也是方云不好继续狠心断其生机的重要原因。

    看看眼前可怜兮兮的小白狐，方云感叹一声说道：“好了，你赢了，我只是不希望老狐被你所害而已，既然你是小白狐的前世，那么，你就按照你的节奏来，想来，身为老狐的本命灵兽，这一世，你也不会害他。”

    小白狐脸上浮现出淡淡的苦笑，轻声说道：“不瞒你说，我这可不算是老狐吃嫩草，而是正儿八经，实打实的童养媳。”

    看看眼前这小白狐，再想一想平时老狐对小白的宠溺，方云突然觉得，搞不好，自己的团队之中，日后会多上一个妻管严。

    有些无奈地摇摇头，方云沉声说道：“你是昔日天师，具有诸多异能，日后，希望你不要动一些乱七八糟的想法，一旦你作出对老狐不利的事，小心我将你直接灭杀，你信不信，我完全有能力，灭杀你而并不伤害老狐。”

    小白狐脸上露出苦笑：“道友，你尽管放心吧，我根本就不会，也没能耐掀起太大的风浪，你觉得，我如此逆天而行，会没有代价吗？你觉得，一个已经陨落的圣子，重新降临世间，还能保有全部实力吗？”

    脸上出现无奈和落寞的表情，小白狐轻声说道：“我之本尊意志，已经随着青丘天战败而被人彻底击溃，纪元圣殿不会给战败的圣子任何翻身机会，所以……”

    方云明白过来，点头说道：“所以，你把天师感悟化为了一个个片段，留给了传承者，而你本人，却并没能保留太多的天师之力？”

    点点头，小白狐轻声说道：“不仅如此，假如我要重获天师传承，也会因为重重原因，始终难以重登巅峰，但是，我若处于辅助位置，帮助老狐他来消化天师传承，帮助老狐来修炼，却能事半功倍，让他没有多少后遗症地快速成长，有我在身边，那东西，就相当于老狐自身学到的本领。”

    方云冲小白狐竖起了大拇指，感叹一声：“厉害，道友你这番布局，真是厉害，就算我是铁石心肠，到了这个程度，也根本没有任何理由，阻止你的回归。”

    小白狐面对方云，盈盈一拜：“道友客气，其实，我能有一线生机，还多亏道友一路扶持，我虽然不才，但绝对不会忘恩负义，不管诸天之战如何发展，我跟老狐一起，都会坚定地站在道友身边。”

    顿了顿，小白狐又感叹一声说道：“还有，不得不说，老狐很有眼光，跟了你之后，学到了很多东西，让我也受益无穷，尤其是，老狐还没得到天师传承之前，就领悟到了自身的天师奥义，他说，天师天师，窥天之道，为人军师，还真是一语点醒梦中人……”

    方云心中一动，看向小白狐，含笑问道：“道友当年，难道不是这么理解的吗？”

    小白狐苦笑：“我之当年，意气风发，怎么可能选择为人军师？我的理解乃是，窥天之道，为天之师，所以，我成为青丘天主，带领青丘狐族征战诸天，可惜，一直到了最后，我才突然发现，天师之术，其实并不适合正面对抗，天师，天生的辅助，天师只适合帮忙出主意，而并不适合自己做决策。”

    方云笑着说道：“狐族多疑？议而不决？”

    小白狐苦笑连连：“没错，到了诸天之战，我那多谋寡断的缺点就展露无遗，结果，多次贻误良机，最终战败诸天。”

