    

    北口镇距离洛阳城尚还有不短的路程，据那位卖糖葫芦的老爷爷所言，就算是骑上快马，也得一刻不停地跑上一整天时间。

    但速度这种事现在对林远见来说根本就不是什么问题，不过为了避免和张无忌等人错过，他还是放慢了速度，一路沿着大道仔细搜寻。

    一辆辆马车、一个个行人在林远见的眼前不断掠过……

    一个时辰之内，林远见已飞掠了近三百里地，仍不见张无忌踪影。

    此时离北口镇尚远，因此林远见也不着急。

    只要张无忌还是走大路，就一定会被自己给撞上。

    一切都如同林远见所预料的那样，往北口镇方向又飞行了一百多里路，他的目光猛然被天空下方大道上的一辆马车所吸引，在这辆马车上他感应到几道熟悉的气息，正是张无忌、黛绮丝、殷离还有陈友谅。

    谢逊不在车内，显然林远见在洛阳城中的破庙里听到的话确实不假，谢逊已经落到成昆手中了。

    林远见如鬼影般自空中扑掠而下，没有引起任何人的察觉，悄悄落在了马车车窗外，脚尖踏在一块侧钉于车身的木板上。

    然后林远见轻轻掀开了窗帘，车内的黛绮丝猛然一惊，见是林远见才放下了心，没好气地道：“林先生你怎么跟鬼一样，突然间就出现，差点吓死人了。”

    “师父？师父到了吗？”张无忌听到声音顿时大喜。

    “到了。”林远见绕到车门处，俯身钻进了马车中。

    张无忌一边赶着马车一边苦笑道：“师父，我义父他……”

    林远见拍了拍他的肩膀，示意他不必多说：“我已经知道了，是成昆干的。”

    “您知道了？”张无忌感到有些意外。

    林远见也没有去解释自己如何得知的：“你义父暂时不会有危险，我们先去洛阳解决丐帮的事，给你们明教减少一个大敌。”

    张无忌默然不语，在他心里还是义父重于一切。如果不是毫无头绪和线索，他早已经追上去了，管他成昆布下有多少陷阱？

    “相信师父，男子汉大丈夫不要犹豫不决，目前当以大局为重。”林远见将门帘拉到一边，给张无忌投去一个坚定的目光，大概是这个样子的（òωó）！！

    “嗯，弟子明白了。”张无忌点头。

    “无忌，成昆抓走谢三哥是为了对付你，对付明教，所以谢三哥暂时还是安全的。”黛绮丝也安慰地说道。

    张无忌又放心了一些：“师父，您找到史帮主的女儿了吗？”

    林远见笑道：“找到了，现在史红石就在洛阳城中，而且还有神雕大侠杨过的后人陪同前来，更有丐帮历代信物打狗棒为证！”

    “太好了。”张无忌立马精神大振。

    林远见道：“行了，你赶车吧，嫌马跑得慢的话，可以给它灌输点内力。”

    “什么……给马输内力？”张无忌惊呆了，这是什么沙雕操作？要不要教它练内功啊？

    林远见道：“你试一下就知道了，就在马屁股那里，那是它的脉门所在。”

    “哦。”张无忌在裤子上擦了一下手，然后好奇地在马臀上一摁，开始输入九阳真气！

    哦，耶！马儿欢快地叫了起来，如同打了兴奋剂，四蹄狂奔，速度暴涨，踏起无数尘土！

    马车这么一加速，被装在车内的一个大木箱里的陈友谅差点屎都被震出来……

    林远见看了一眼殷离，她似乎是睡着了，一动不动，脸上的浮肿散去了很多，昔日的美貌在渐渐恢复。

    黛绮丝看了眼殷离，疼惜地道：“这丫头这些年受了不少苦，她不想再练千蛛万毒手，我就帮她散去功力。唉，一个女人应该有权力去追求自己的幸福。”她看了一眼正在赶车的张无忌，无奈地叹了口气。

    林远见道：“有些事强求不得，她会想通的。”

    黛绮丝嫣然笑道：“林先生，我发现你年纪不大，但很多时候说起话来，却全然不像你这个岁数的少年。”

    “大概是我……早熟吧。”经历过三种癌症折磨死过一次又获得新生的人，林远见感觉自己确实在很多方面发生了翻天覆地的变化。

    黛绮丝若有所思：“早熟？这倒是个有意思的词。”

    林远见笑道：“韩夫人怎么不问小昭？”

    黛绮丝也跟着道：“她跟着你我又何必问，反正我知道她肯定平安无事，这世上若连你都保护不了她，那也没有人可以信任了。还有，你怎么还叫我韩夫人？这种称呼太见外了，不是吗？”

    “岳……岳母？”林远见语气结巴，有些不太自然地喊出了这两个字。

    “哎！”黛绮丝眉开眼笑地应了一声。

    “一时还不太习惯呢。”林远见哑然失笑。

    “慢慢你就会习惯了。”黛绮丝一只手撑在窗前，托着下巴，面带笑意。

    林远见盘腿静坐，任由马车急速前进仍巍然不动。

    张无忌找到了赶马的新方式，在那玩得不亦乐乎。

    马车也以一种不正常的速度奔驰在大道上，若不是这车子还算结实，恐怕不用走多远的路就得散架了。

    两个时辰过后，洛阳城总算是遥遥在望了。

    张无忌驱车入城，几人于客栈内与黄衫女子一众会合，由林远见一一介绍对方身份。

    黛绮丝又易容成金花婆婆的模样，不敢露出真容，怕太惊世骇俗……

    “陈友谅呢？”黄衫女子问道。

    林远见一挥手，张无忌就从外面将一口大箱子搬了进来。

    打开箱盖，里边不省人事的家伙正是陈友谅。

    林远见道：“你们带陈友谅去丐帮总舵，有杨姑娘的打狗棒和史帮主的千金为证，陈友谅的阴谋会被揭穿的。”

    张无忌一怔：“师父，那您呢？”

    林远见道：“我去找成昆，把他揪出来！”

    “去哪找？”

    “成昆的阴谋我曾和空闻大师说过，加上还有渡字辈三位高僧坐镇少林，所以他应该不敢回去。我估计，或许他会在大都。”林远见又想起了赵敏，这次可以顺便去看看她，研究研究收徒地问题……

