    周围的环境一片陌生，周围行人匆匆。

        一个杂货铺的老板揉了揉眼睛，拉了一把旁边的老板娘，震惊道：

        “那几个人你看见了吗？就在刚才，刷的一下就出现在那里了！”

       老板娘正在清理货物，被老公这么一拉，扭动那摇曳丰满的身姿朝着外边看去，两个年轻人正现在街道边，气定神闲。

        虽然其中一人穿着有些古怪，再看了看天色，老板娘眉头一横， “白日青天的，你那老娘寻开心是不是？”

        说罢，一把就揪住了老公的耳朵，一顿数落。

        这杂货铺的老板，那是有苦说不出，连忙求饶，“疼疼疼，轻点……”

        望着两旁枝繁叶茂的大树，林元有些疑惑，“按道理，我们不会出临海太远才对。”

        赵向柳转了一圈，看了看周围的建筑，又瞄了一眼尽头出一颗挂着红绳的大树。

        仓促道：“神医，我想起来了，这儿我熟！这是临海的温阳区，离着明云区不远！”

        接着赵向柳指着那棵大树，“神医，瞧见没，那棵大树，是这温阳区里边著名的姻缘树，小情侣们经常来着这里挂红绳，求个百年好合，长长久久！”

        林元点点头，“没出临海就好。”

        就在林元说完时，道路尽头，一道靓影出现，身影窈窕，身穿一件白色长裙，踩着小白鞋，正轻轻的朝这边走来。

        赵向柳瞳孔一缩，一把拉住林元的手，“神医，快走！那是我初恋对象！不能让他看见我，否则我今天恐怕就脱不开身了！”

        “大难不死，既见初恋，不是很好的事情吗？”林元促狭道。

        “什么呀！”

        赵向柳拉着林元开跑，躲进一条小巷。

        赵向柳心有余悸，“当初我跟她在一起，恩恩爱爱了两个月，还去那棵姻缘树上绑过红绳，但是后边我就觉得有些无趣了，随便找了个借口就开溜了，后边就在没有见过。”

        “那你还喜欢苏月下？”

        “那不一样，我是谁呀，我赵大公子，每天不得喜欢上十个八个的女人？”

        赵向柳拍了拍胸脯。

        林元恍然大悟，这家伙，欠下的风流债看来还不止这一桩。

        那带着一缕淡淡的忧伤气质的靓影缓缓从两人的视线中走过，接着消失在视线中。

        “行了，这回没事了吧？”

        林元摇摇头，带着小白走出。

        “没事了。”赵向柳心情有些失落。

        林元啧啧道：“堂堂赵大公子，也会失落呢？”

        赵向柳不屑的摆摆手，“切。”

        林元走几步，对着赵向柳道：“我们就在这里分开吧，之前答应你带你进沉鲸秘境，险些把你的命都丢了。再去赤霞，可不能再带着你了，再说了，必去就是一路碾压，对你这个看戏的家伙来说，也没什么用。”

        “可是。”赵向柳想要争辩。

        林元伸手止住，示意其不要再说：

        “等一下你先去一趟我的老屋，如果见到李长歌丘正风他们，就让他们在老屋中等我，赤霞秘境，我和小白去便足矣。”

        赵向柳原本激情昂扬的脑袋垂了下来，“那行，神医，我这就去。”

        “嗯，既然如此，我带着小白先行一步了！”

        林元说完，带着小白朝着赤霞秘境的方向走去。

        一步数十米，如同一道穿梭在人世的幻影。

        有幸运看见这一幕的人，纷纷揉了揉眼睛。

        “卧槽，有鬼！”

        等到林元和小白消失在视线之中时，站在原地的赵向柳脸上露出了一抹深深的失落。

        不能并肩，尤为稀罕。

        他觉得，林元不想带上他，就是嫌弃他是个累赘。

        叹息一声，赵向柳摇摇头，“我真是失心疯了！”

        晃去心中多余的想法，赵向柳转身准备朝着明云区走去，可一转过脸去，一双泫然欲泣的脸庞出现在他的视线中。

        “小诗！你不是走过去了吗？”

        赵向柳捂住嘴巴，脸上慌乱。

        这道清瘦的身影盯着赵向柳，“赵向柳！你个王八蛋！这两年你到哪里去了！”

        这个女人，叫秦小诗，是赵向柳万千初恋中的一个。

        模样极好，清秀纯净，是不可多得的人间绝色。

        可惜呀，红颜薄命，遇上了赵向柳这么个不负责任的家伙。

        时隔两年再见赵向柳，姑娘眼中的那抹埋怨和柔弱，明摆着这两年来她从未忘记赵向柳。

        一时间，诸多回忆涌上心头，秦小诗首先想到的，就是把这家伙狠狠的打一顿，然后再……

        但好不容易见到的日夜思念的情郎，没给她一点反应的时间，撒腿就跑。

        “怎么可能，让本公子留下来跟你过，还不如杀了我！”

        中午的太阳炽热，赵向柳在林荫道上撒丫子狂奔，气喘吁吁。

        秦小诗朝着这道背影追了一段时间，最终选择了放弃。

        蹲在地上，默默泪流，许久之后才站起身来，失魂落魄的朝着街道尽头走去。

        “啧啧，这家伙也太不是人了。”

        其实林元并未走远，那秦小诗之所以会发现赵向柳，则是林元的功劳。

        只可惜，恋人相逢的温馨场面，并未出现。

        结果是如此的令人不满意。

        不再去管赵向柳，林元带着小白，便朝着赤霞秘境赶去。

        整个临海，因为两大秘境的出世闹得人心惶惶，更有心怀叵测之人，借此散播谣言。

        也有不良商家，借此将手中积压的物品一扫而空，赚得是盆满钵满。

        不过，比起两大秘境出现坍塌的房屋和落下两方秘境中的数千人，这些都可以说都是些细枝末节，无关紧要的小事。

        林元带着小白，一路从温阳区赶过去。

        一路上，一片狼藉。

        整个赤霞秘境千米之外都被警察彻底封锁了起来。

        朝里边看去，大地出现了一条条裂纹，一只延伸到那片深不见底的大峡谷。

        这些裂缝，开始的时候还是细若游丝，等到了峡谷边，就变成了十几米宽的巨大裂口。

        整片区域，似乎还有再向坍塌的可能。

        间几米就有一个警察看守，林元身影一动，从空中进入。

        下方密密麻麻的警察汇聚，临海警察局局长牛修明的身影赫然在其中。

        林元没有想与打招呼的冲动，悄无声息的来到了峡谷边，在一道裂口处停住。

        脚下的土层摇摇欲坠，林元气定神闲的站在上方，朝下探望。

        下方是深不见底的大峡谷，大地裂开无数泥土掉下去形成的灰尘如同云雾一般飘落在峡谷之中，数日不散。

    

