    假期余额：1天。

    张远终于体会到，叶开富离开前那种坐立不安的感受了。

    心中空落落的，做什么都不给力，不想学习，不想动脑子，也不想打游戏。

    甚至在床上翻来覆去，直接失眠了一个夜晚。

    这种感觉，就如同世界末日即将到来。

    如果明天就是世界末日了，今天应该做些什么，才是最有意义的？

    这个话题在网络上一直经久不衰，如果末日降临，世界大乱，有的人会选择去放纵，去堕落；有的人会选择回家陪伴自己的父母；还有的人会去表白，做一些平时不会做的事情，来弥补这辈子的遗憾……

    人毕竟是一种有感情的动物，在一个地方生活久了，就算这个地方有再多的不好，对它有再多的抱怨，也会因为太过熟悉，太过习惯而变得离不开它。

    这个地方，就是自己的母星——地球。

    再看了看街上来来回回的人群，一切秩序安好，这只是他一个人的世界末日而已。

    张远深深叹了一口气，抛去心中的胡思乱想，加快脚步，向前方走着。

    他来到王钟教授的办公室，准备把“创世纪科技有限公司”的股份给捐了，即便这个公司还在注册当中。

    “张远啊，你有这份心就好。我觉得，股份你暂时还是拿在手里，不要捐给基金会。”王钟教授喝了一口水，和蔼地说道。

    “为什么？”张远情不自禁地问道：“基金会不是缺钱吗？”

    王教授摆了摆手，感慨道：“就算缺钱，也不缺你那几百万的。”

    “基金会发展到现在，一百年的时间，已经是真正的庞然大物了。它拥有的产业越来越多，有些是莫名其妙，因祸得福发展起来的，譬如说太空电梯，以及某些太空城的股份，还有一些是投资投出来的。”

    王教授做了一个手势：“手伸的越长，对整个世界的影响也就越大。”

    “您的意思是……”张远有点不明白。

    王教授叹了一口气：“可深空基金会的主旨是什么，为了帮助发展航空航天事业，而不是去获取大量利润，它并不是资本家，不需要长久地盈利。”

    “时至今日，基金会的规模已经变得有些臃肿了，只要有权力，就会产生腐败。一个大组织，就算制度再规范，加人多了，时间久了，也就会形成混乱，里边有各种各样的阴暗面。”

    “所以，你的那点股份，还是捏在自己手里吧。很多基金会参与管理的公司，反倒经营的不好。”

    张远心中若有所思。

    王教授笑着说道：“花无百日红，人无千日好，基金会不可能越来越壮大。特别是，等我们这一代人死了，下一代的人，可不一定有那种精气神，它也会慢慢衰弱的。”

    “如果你有心，三百年以后，再来雪中送炭——如果基金会还在的话。”

    张远诧异道：“王教授，三百年后，说不定我这个公司已经倒闭了。毕竟我只是个小股东，也不负责经营，更不会去关照它……”

    王钟淡淡道：“谁预料得到最终结果呢？我还是建议你把股份先留着，把分红捐给基金会就行。基金会现在不缺资产，只是缺乏未来的保险。”

    “对其他的资产捐赠者，我也是这说的。”

    两人聊了很长一段时间。

    人无远虑，必有近忧。

    王教授说的确实有道理，他们那一代人，从废墟与落魄中崛起，忧患意识和后边的人有些不一样。没有足够能源的日子，能够让所有人感受到生活的苦楚以及落魄的滋味，就算是统治阶级的思维也深受其中的影响。

    “要发展，永无止境地发展！”王教授指着自己的脑袋，“这就是整个时代，铭刻在我脑袋中的思想。”

    “可是，对于很多新时代长大的孩子而言，没有这种思想了。生活太过富裕，何必去发展呢？”

    由俭入奢易，由奢入俭难。所以，齐远山教授认为，人类只有一两百年的时间走出太阳系，就是这个道理。

    “他老人家早就发出过预言，再过几百年，人类大概率会走上旧时代的老路子，各种各样的矛盾都出来了……核聚变带来的温暖实在太过美好，比石油美好多了，再加上太阳系又已经足够庞大，能够承载万亿级别的人口，那个时候的人，哪里还有意志去开发第二文明？”

    “这不是科技的问题，而是精神意志的问题！”

    ……

    张远从办公室中走出来的时候，心中不停地思考着。各种社会预言，他能够理解，又很难真正理解，或许吧。

    张远随便在校园里找了个角落坐下，看着蔚蓝的天空，又胡乱刷了刷朋友圈。

    “人在西沙，刚下高铁，明天就要上飞船。有没有妹子愿意陪伴最后一天？”

    【自拍】

    【自拍】

    【自拍】

    是自己的好友李振东在朋友圈里装逼，下面的回复倒是有一大堆，各种祝福、点赞。

    大家对即将离开的宇航员，还是非常友好的。

    张远回复：“我就在西沙大学，快来。”

    李振东回复道：“滚，你又不是妹子！”

    “我这里有很多很多妹子！”

    李振东立马回复：“来了来了，等一下，我先去航空规划局报道。”

    过了约莫半个小时，李振东贼头贼脑地出现在了校门口，因为看上去不像学生，还被门卫拦下检查了身份证。

    他一见面就问：“妹子呢？我就知道你这个傻屌在骗我！”

    “急什么？等一下就来了。”

    “呵呵。”

    李振东耸了耸鼻子，一脸地不相信：“要不去打游戏吧，最后一天，通宵打游戏怎么样？lol8已经出来了，我刚好有两个内测账号……”

    张远摇了摇头，“你这货就只有这么点品味了。不去网吧，就等五分钟！”

    过了几分钟，韩紫月果然出现，声音远远地传了过来：“张远，一起去玩啊！”

    李振东眼睛都快瞪出来了，一张嘴巴张地能放进一个梨子！

    他回过头看了张远一眼，心中大骂：这家伙竟然真的在泡妞，还是这么漂亮的姑娘！

    我好蠢！

    竟然在家里苦逼地看了一个月的书！

    等妹子走近，李振东磕磕绊绊地说道：“你好，美丽的姑娘，很高兴认识你。我叫李振东，我很友好、诚实。我擅长机械学和信息学，爱上网、玩网络游戏。我也喜欢打篮球，曾经梦想过当一名运动员。我喜欢在海边看着海鸥自由自在的飞翔，因此在夏天我经常去海边。白色是我的最爱，因为我觉得白色是纯洁的象征……”

    仿佛在读一篇课文。

    