    第443章杀猪菜

    傅云河抿着唇浅笑，没接话。

    范师傅也是配合，明明有最合适的一把刀，偏偏说它不好用，用了一把万能的菜刀。

    年疏桐看了一会后，拍拍傅云河的手臂说：“术业有专攻，你我都不行。”

    “走吧！”

    两人先后离开,把厨房这一片天地留给了范师傅。

    范师傅看着离开的两位，偷摸的换回来刚刚那把被他嫌弃的刀。

    这一下，速度更快了。

    下午四点，小河直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今日给大家直播一点我们的生活。”

    镜头随着傅云河的话音开始移动，画面里是一把刀切肉的画面。

    “要什么肉？”

    【东家的声音！】

    【东家总算回来了。】

    “东家,我要一块五花肉，两根排骨。”

    “好，马上。”

    镜头下的手,拿着一把刀，利落的切割下来一条猪五花，又切了两条排骨。

    对面伸进来一个盆，东家把五花肉和排骨放进了盆里，喊了一句：“下一位。”

    “东家，我要一个猪蹄，再来点这个大肠。”

    “好嘞！”

    年疏桐再次行动了起来，相似的盆子，一样的话。

    “下一个！”

    看直播的网友也终于反应过来了，这是在分肉？

    【大大，你们在卖肉吗？】

    【这肉看起来好漂亮！】

    【感觉很好吃的吧样子。】

    “我们不卖肉，是分肉。”

    傅云河移动镜头，让大家清晰的看见，另一边还有好几只队伍在排队，一个个有序前进，每一个完事的人，手里都有着一个装肉的盆。

    “我们养的猪可以出栏了,东家杀了二十头猪,让每家每户，都可以领取自己喜欢吃的部位，回去自己做着吃。”

    【我理解的是免费？】

    【貌似是的。】

    【这是什么星球？还能免费吃肉？】

    【我一年都没买过一次肉，虽然星际的肉不好吃。但是它贵啊！】

    “大家想的没有错，是免费送的。”

    此时的傅云河已经带着镜头远离了分肉的这一块，带着大家朝着厨房走去。

    “今天杀猪，最新鲜的猪肉要新鲜着吃，我们主菜是杀猪菜，还有一些其他的配菜，带着大家看一看。”

    “哦对了，今天的大厨是范师傅，大家可以完全放心味道了。”

    【新鲜的猪肉，新鲜吃，羡慕死了。】

    【羡慕二字已经说腻了！】

    【总感觉大大那里的一切，都和星际不一样。】

    【对，想去。】

    此时的傅云河已经到了厨房，随之而来的各种味道，也钻进了大家的鼻子中。

    “这一锅就是杀猪菜，大白菜做的酸菜,炖上大骨头，五花肉，粉条，上面再加上一点这个血肠。”

    “血肠是用新鲜的猪血制作而成，被范师傅调了一下味道。”

    视频中，一个超级大的铁锅中，浅黄色的酸菜，肥瘦分明的五花肉，中间点缀着深红色的血块，看起来食欲好像一般，味道有点香，有点酸。

    傅云河把锅盖又盖了回去，继续带着大家参观。

    “这一锅是蒸猪血，暂时还不能掀开锅盖。”

    “这锅是猪头肉，烀好的猪头，把上面的肉切下来，放上调味料葱蒜洋葱等，蒸上一蒸。”

    “这锅是尖椒肥肠，是很特殊的部位制成，有的人喜欢，有的人不喜欢，个人喜好。”

    “这一盘是凉拌猪耳朵，猪耳朵蒸熟之后，配上一点黄瓜丝，加上一些味道，脆脆的口感。”

    ......

    傅云河一直介绍，评论区都懒得说“馋”这个字了。

    只有一个疑问：什么时候开虚拟？

    “马上就给大家开虚拟，今天的菜量很大，可以给大家多开一些。”

    评论区一片欢呼，傅云河等了一会之后，先说了一个消息。

    “从今天开始，小店开始售卖猪肉，鸡肉，还有鸡蛋。”

    “若是有喜欢的朋友，可以自行上小店购买。”

    【有喜欢的？大大你还是不了解我们，你们卖的东西都没有我们不喜欢的！】

    【太对了！不是没有不喜欢的，是压根儿买不到！】

    【太好了，能吃到小河大大家的肉了！】

    此时的傅云河，已经在给大家分菜了，旁边还有人在帮忙，当分好之后，他快速的给大家开了虚拟。

    虚拟结束后，今日的直播就差不多结束了。

    【哎？大大今天没拉仇恨呢？】

    【直播的时间也不是很长啊？】

    【怎么回事？你转性子了？】

    傅云河放在关闭按钮上的手停了一下，答疑解惑的说道：“大家误会了，今天开的早，只是因为我们吃饭吃的早。”

    “至于拉仇恨这样的事情，请大家自行想象吧。”

    “味道吗，我就不多加描述了。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    直播结束，网友们仔细想想傅云河的话，这是让我们自己馋自己？

    太阴损了！

    这些就不是傅云河能管的事情了，他利落的下播，去到了年疏桐的旁边，接过她手里切肉的活。

    “我来，你歇会。”

    年疏桐也没争抢，肉上面油腻腻的，她不是很喜欢。

    “好。”

    痛快让位的年疏桐，去到一旁洗洗手，准备一会吃饭了。

    “好人！好人！”哈哈手里拿着两个桃子跑了过来，一个递给了年疏桐。

    “好人，你尝尝！”

    “我从树尖上摘下来的？就这两个红的最好。”

    粉红色的大桃子，一个有豆豆脸那么大。

    年疏桐接过桃子，随意的擦了擦，咬了一口。

    甜。

    汁水很足。

    “哈哈，红色多吗？”

    吃着大桃子的哈哈，想了想说：“有不少了，但这两个是最红的，我相中好久了！”

    哈哈有献宝的得意，让年疏桐配合的说：“谢谢哈哈，特别好吃。”

    果然，哈哈更开心了。

    年疏桐吃着桃子，想着去看看果园，要是差不多了，便可以安排采摘了。

    采摘后，他们留一部分，卖一部分，又是一大笔的收入。

    “小河，你慢慢干，我去趟果园。”

    “好！”

    年疏桐已经起身，带着哈哈再次去到了果园。

    她巡视了一圈之后，觉得今明两天内，就可以安排采摘了。

    哈哈摘得那个桃子，红是红，只是有点熟的太透了。

    其他的现在采摘，刚刚好。

    (本章完)

