    颁奖典礼在尴尬气氛中过去，领奖的南棒选手都是一脸木然，压根看不出欣喜。

    有几个西方选手拿到铜牌或者银牌，接受采访时，少不得说几句。

    比如老鹰国选手托马斯就笑嘻嘻地说，“哎呀，本来我肯定能拿金牌的，就是休息没休息好，真是太可惜了。”

    日不落国的选手也拿了银牌，接受采访的时候又说，“可惜我没有提前接触邮差题哎，不然我也满分了，好羡慕南棒选手嗷！”

    总之在陆晓的摆事实讲道理（揭老底）演讲下，这次主办方成了笑话。

    人家好不容易打破历史纪录。

    取得前所未有的好成绩！

    总分在数学这科上排在第二位耶，结果所有国家都没有认同南棒的实力。

    还各种阴阳怪气。

    选手们说得还算比较轻，第二天新闻报道在各个国家都小火一把。

    倒不是平时网民多关心自己国家的数学天才们取得什么成绩，往年大家甚至都不知道冠军是谁。

    今年却不一样，因为闹出笑话。

    南棒被无数媒体戏谑。

    当然如果这个行为是老鹰国干出来的，大家肯定不敢这么明目张胆。

    但，南棒？

    谁啊，笑话你又怎么滴。

    朴真强这次事情没办利索，被国内无数人指责。

    要知道南棒网民，本来就是非常奇葩的一群人。

    比如他们国内为国争光的运动员们，都会被网暴。

    更别提给自己国家丢脸的朴真强。

    特别是丢脸丢到老鹰国爸爸们那里去了。

    虽然他是非常出色的南棒年轻数学家，但网友们根本不认，纷纷让他下跪道歉！

    此时陆晓已经带着两块金牌，和夏国代表队返回国内。

    在国内，还有新闻采访，国内奥数委员会颁发奖励等着他。

    只剩下朴真强看着无数谩骂，默默舔舐伤口。

    “西巴！国内不能待了！我要移民，都是一群猪队友。”朴真强心中想着，已经准备去漂亮国，再也不回来。

    以他年轻数学家的身份，去哪里都有人要。

    当然这都是后话。

    陆晓和同学们坐飞机回国，所有费用自然是组委会报销。

    这次夏国代表队经历了很多困难，但结果是好的。

    双金牌到手，数学组总分第一名！

    顾柔和小胖也获得数学银牌，其他同学各有斩获。

    物理组总分第二，第一被德国代表队拿走了，他们物理很强。

    同学们都抢着要看金牌什么样，陆晓便把自己的奖牌给大家欣赏。

    就是镀金的牌子，实际不值钱。

    不过荣誉很重要，每年每科才只有一个，陆晓已经拿到了。

    关键是他还能拿到高考加分，这一个金牌就是15分，物理不知道能不能加，这需要国内组委会讨论。

    再加上国内数学竞赛的第一名，获得5分。

    陆晓至少能拿到20分高考加分。

    下了飞机，突然有个小姐姐跑过来，很热情地说道：“陆同学，我是豆芽主持人苏薇，能不能和你约个专访呀？”

    陆晓摇摇头，专访肯定要给官方媒体的。

    带队老师说过了，回来就有很多媒体等着，陆晓获得国际竞赛金牌，还是前所未有的双金牌。

    很有可能被30分报道个几秒钟。

    以前可没有这种机会，今年恰好是和棒子们关系下降，陆晓又在演讲时占了上风，比赛还压对方一头，诸多原因才可能有这个机会。

    苏薇见单独采访约不到，只好道：“那能和你合影吗？对了，我有现场拍摄的视频，可以给你一份哦。”

    “那好吧，谢谢苏姐。”陆晓点头道。

    现场陆晓看到过这个姐姐，没想到是同一架飞机回国，他还挺想要现场视频的。

    又可以在B站水一期视频了嘛。

    他这可是为国争光！

    必须水一期。

    无人机视频还没弄出来，先拿获奖视频顶一顶，100万播放还有3000块呢。

    合影结束，加了个微讯，陆晓拿到了自己获奖还有演讲的视频。

    回到酒店又接受了无数媒体拍摄，其中C字头的媒体单独专访了陆晓几分钟。

    “陆同学你的专访完整视频，会放在新闻客户端放出来，新闻30分暂时不知道能不能采用，如果被采用会微讯通知你的。”记者冰冰笑道。

    陆晓点头表示感谢。

    采访时，他说得很正经，知道这是官方媒体，可不能像是演讲时放那么开了。

    就是获奖很激动，国内教育非常好，他获奖证明了夏国教育的优越性。

    考虑到自己出身大源市，还特地提了一嘴自己母校。

    想必校长知道，估计要给自己发个大大的红包。

    接受完采访，还没好好休息，正和顾柔、小胖在酒店房间内闲聊。

    又有人敲门拜访了。

    于飞赶忙干小弟该干的事，兴匆匆地跑去开门。

    看到了好几个人，吓了一跳，“你们是？”

    “同学，我是上京大学老师呀，咱们见过。”万老师开口道。

    华青的老师赶紧也套近乎说，“于同学，我是周老师，前些天还聊过天呢。”

    于飞赶紧点头，“哦哦哦，是你们呀，老师们请进。”

    小胖子知道肯定是来拉拢自己老大的，数学物理双金牌，两所顶级大学忍不住了。

    两所学校的招生老师当天就守在酒店，等陆晓接受完官方采访，马上敲门拜访。

    结果两个学校都是同样的想法，最后聚在一起。

    敲门前，两个老师已经各自嘲讽过对方一番。

    陆晓见到两个招生办老师，有些无奈。

    他没想去这两所大学啊！

    虽然他们学校的确很牛，是国内顶级。

    一般不出国都要考虑他们学校，可陆晓读哪个学校都差不多，想去魔都是因为父母要过去。

    前世没有父母，陆晓这一世可不像是某些叛逆小孩，想要远离父母。

    他还想多陪伴父母呢。

    所以这才是他优先考虑的条件，上京和华清都在京城，自然没办法去了。

    两位老师讲事实，摆道理。

    各自开出非常优厚的条件，差点就把陆晓供起来了。

    和别的学生完全不同，陆晓可是在考试上，就拿出了数学家的实力。

    他考试时的邮差题解题过程，已经拿到一些数学教授那里。

    这些教授，对陆晓都很感兴趣。

    而此时科院开会结束，有位院士也对陆晓来了兴趣。

    他就是复大的洪加兴院士。

    这位可不得了，他是夏国科学院院士，现任复大大学数学科学学院教授、博士生导师，数学研究所所长。

    还是《数学年刊》和“Asian J. of Math（亚洲数学杂志）”的编委。

    更巧的是，洪院士的酒店，也在陆晓住的酒店。

    洪院士对助手说道：“我们去见见这个小天才，他解决的邮差问题公式很厉害，可以上期刊了，我们去问问他愿不愿意投稿。”

