    蜀山上又下雨了，不过这次下的是飞剑雨。

    王霄与剑圣同时火力全开，一柄柄的飞剑在半空之中凝聚起来，随后呼啸着冲向对方。

    而仅仅只是转瞬之间，对面就会有相对应的飞剑同样飞过来，然后在半空之中狠狠的撞在一起。

    灵力所凝聚起来的飞剑，对撞之后就会绽放出耀眼的光晕，随后就是碎裂的灵力宛如雨点一般，纷纷扬扬的洒落在地。

    在赵灵儿她们看来，这就是惊心动魄的精彩。

    而在蜀山弟子们的眼中，却是无尽的惊骇。

    御剑术看似简单，基本上修行了一段时间的蜀山弟子都能学会。

    可这门功法的核心，却是灵力足够强，凝聚出来的飞剑数量就会更多，威力也会更大。

    而掌控的技术好，那就能精确的掌控更多的飞剑，从覆盖式攻击，转为精确打击。

    普通的蜀山弟子，基本上都是直接扔出去就管不了了，依靠数量和威势取胜。

    然后他们此时，终于是见识到了御剑术的真正威力。

    王霄与剑圣所凝聚出来的飞剑，数量越来越多，威力也是越来越大。

    而与此同时，他们甚至还能精确操控每一把飞剑，撞毁对方飞剑的同时，再把自己的飞剑射过去。

    这种强大的威势与控制力，真的是让这些往日里自视甚高的蜀山弟子们，惊掉了下巴。

    看着眼前的御剑术，再想想自己的御剑术。还真是三脚猫的功夫啊。

    对战中心的两个人，感触却是截然不同。

    王霄学习的时间太短，所以一开始的时候应付起来还有些吃力。

    不过实战是最好的老师，在危机的刺激之下，王霄对御剑术的掌握与控制能力，都是急速攀升。

    王霄这里，就是越打越精神。

    而剑圣那边，却是越打越心惊。

    开始的时候，他还能略占上风，可随着时间的推移，王霄对飞剑的控制精度上来之后，无论是从数量还是威力上，都开始逐步碾压。

    剑圣使用御剑术的上限，大概是不到三千柄的样子。

    此时在王霄的刺激下，已经是突然了这个界限。可以说是长期停滞的实力，又向前跨越了一大步。

    可王霄那边，却是越来越多越来越精确，现在都已经快到四千柄了，依旧是还在增加之中。

    剑圣能够看的出来，王霄是缺乏掌控经验，所以用起来的时候有些手忙脚乱，没能发挥出最大的威力来。否则的话，他早已经落败。

    他知道不能再这么下去了，否则的话必败无疑。

    压下心中对王霄实力如此强大的惊骇，剑圣动用了只有历代蜀山掌门才懂得的‘天视地听’。

    天视地听并非是什么了不得的强大法术，这实际上是一种沟通模式。

    使用这个，可以与蜀山的初代掌门进行精神联络。

    蜀山第一代掌门，曾经接受过天帝的指引，用七七四十九天结九转金丹修成仙身，白日飞升到了天界成为了真正的神仙。

    他也是历代蜀山弟子们的偶像与追求，因为这位初代掌门证明了修仙是可以成功的。

    顺便说一句，这位初代掌门的兵器，叫做镇妖剑。就是此时王霄所使用的那把。

    剑圣联络这位天神，并非是想要拉呱叙旧。而是借力，从初代掌门那儿借来仙力发大招。

    天神回应了剑圣的请求，一股磅礴的仙力从天而降，落入了剑圣的身躯之中。

    他的眼睛瞬间明亮起来，犹如二百瓦的灯泡。

    身躯之中的气势全面爆发，举剑指天开始爆发最强剑招。

    蜀山是修仙剑侠门派，功夫都在一把剑上面。

    蜀山威力最强的招数，自然也是剑招。而这一招的名字，叫做剑神。

    一个足有数丈高的白发苍苍老人的虚幻身影，出现在了剑圣的身后。

    无数的剑光从其身躯四周浮现，随着其竖指伸臂指向王霄，成千上万把飞剑疯狂冲击而来。

    这招剑神也是蜀山御剑术的一种，还是最强御剑术。

    不过据说蜀山历代只有李逍遥，徐长卿，南宫煌才懂。而此时剑圣用了出来，从王霄的角度来看，果然是隐藏的够深的。

    实际上王霄这是误会剑圣了，因为学这一招需要极高的天赋，所以剑圣虽然懂得却不怎么能用的好。

    现在之所以能够用出来，那是因为他从蜀山初代掌门那儿借来了神力。可以说是将自己变成了一个载体，真正用这招的是从天界传下来的力量。

    在剑圣看来，王霄就算是再厉害，也不可能扛得住这一击。毕竟这是属于天神的力量。

    既然南宫煌会这个，那王霄自然也是从他那里学过了。

    所以，当剑圣借力做大招准备的时候，王霄一眼就看出来了。

    心中的惊讶自不必多说，他没想到剑圣居然也会这一招。

    不过现在的情况下，王霄也没有说废话的时间，他也是干脆利落的掐剑诀，庞大的灵力激发之下，同样是一个身高数丈的白发老者出现在了他的背后。

    “有什么了不起的，我也会。”

    这一下，蜀山弟子和剑圣都看傻了。

    哪怕是淡定从容，将天下人都当作磨砺自己道心棋子的剑圣，也是惊讶的无以复加。脸上也是真正的动容了。

    “他怎么也会？！”

    比起之前的御剑术来说，两边都是剑神对轰，就像是从AK升级成了坦克炮。

    漫天耀眼的剑光之下，甚至刺激的让人睁不开眼睛。

    功力稍弱的蜀山弟子们，睁不开眼睛之下，只能是听着凌厉呼啸的声响。

    而那些撕裂空气的声音太过密集，感觉就像是一群人一起撕裂布帛的声音，刺的耳朵难受的很。

    等到声音与耀眼的光晕齐齐消散之后，蜀山弟子们迫不及待的看了过去。

    王霄与剑圣相隔百步对面而立，曾经惊天动地的剑阵，此时都已经消散不见。

    两人都没有说话，就这么静静的对立而视。

    片刻之后，剑圣慢慢的开口“你...”

    刚说一个字，他身上的宽大袍服就瞬间撕裂成了无数布条碎块，随着山风飘零而落。

    蜀山弟子们顿时哗然，面露惶恐之色。

    很明显，他们惊为天人的掌门人居然败了。

    剑圣不为所动，仿佛被撕裂的衣服不是自己的一样。

    他继续自己之前没说完的话“你的蜀山剑诀，是跟谁学的？”

    剑神这一招，连他自己都不会，可王霄却是能够用出来。此时此刻，剑圣迫不及待的想要知道，究竟是谁教导出来这么一个徒弟。

    “南宫煌。”

    听到这个名字，剑圣恍然。

    居然是他！

    蜀山历代天才辈出，可唯有徐长卿与南宫煌学会了剑神这一招。

    这两个人的天分，由此可见一斑。

    剑圣原本以为南宫煌已经隐居，甚至有可能都已经死了。

    可没想到非但没死，反倒是教导出来一个如此出色的弟子。

    至于南宫煌为什么会教导王霄，剑圣其实心知肚明。因为他早就在关注王霄了，自然是知道南宫煌与李三思是结拜兄弟。

    在绝情绝义斩尘缘的剑圣看来，看重情义的南宫煌做出这种事情来，也算是能够理解。

    王霄上前一步“我赢了，先道歉。”

    “放肆~~~”

    震惊之中的蜀山弟子们纷纷呵斥。让蜀山掌门道歉，这是在打蜀山的脸面啊。

    他们义愤填膺，纷纷拔剑在手。只等掌门一声令下，就要‘对付邪魔外道无需讲究什么江湖道义，大家伙并肩子上！’

    然而，他们的掌门人却是默默的点头，目光看向了有些不知所措的赵灵儿“赵家姑娘，是在下唐突了，对不起。”

    赵灵儿不知道该如何回应，只好将目光看向王霄。

    “还行。”

     王霄颔首“赔偿呢。”

    “你既然是南宫煌的弟子，自然也算上蜀山中人。蜀山派的传承与修炼功法，现在就可以给你。跟我来。”

    穿着内衣的剑圣，转身向着不远处的建筑群走去。

    王霄握着赵灵儿和林月如的手，神色轻松的跟了上去。

    四周蜀山弟子看向他的目光，那真叫一个爱恨情仇应有尽有。

    实力如此强悍，掌门又承认了他蜀山弟子的身份。有头脑聪明的人，已经是大致猜到了剑圣的打算。

    蜀山历代掌门不是选举选出来的，也不是比武比出来的。而是由前任掌门直接指定。

    剑圣的一番操作，在聪明人看来就很有一种要将掌门之位传給他的意思。

    如此一来，怎能不让人羡慕妒忌恨！

    连蜀山弟子都能猜到的事情，王霄又怎么可能不知道。

    只不过这对他来说是一件好事，所以王霄故意假装不知道。

    拿下蜀山的确是他的目标之一，不过在那之前他要把想要的好处拿到手再说。

    十鸟在林，不如一鸟在手嘛。

    只要拿到了手里的好处，那才是真正的好处。

    一路跟着剑圣来到了蜀山的藏典阁，剑圣示意眼前如山似海的道家藏卷“蜀山传承，都在这里。”

    这算是剑圣的一个小小的为难，等着王霄开口求他指示该如何寻找如何修炼。

    毕竟这里的藏卷数以万计，没有人指点的话，真的很难找到。

    道家的藏书，都是晦涩难懂，需要有极高的悟性和理解能力。否则的话你都不知道这是在说什么。

    然而出乎剑圣意料的是，王霄干脆利落的走上前，一步步的走过摆满了藏书的书柜，仅仅只是扫一眼书名与分类，就继续向前走过去。

    剑圣不敢置信的看着他‘他才多大年纪，怎么可能都看过？！’

