    王军感觉自己脑子不够用了。

    正常模拟者一个月才有一次模拟机会。

    “我第一个模拟世界评价很高，所以获得了一次额外模拟机会。”

    “在今天上午，我又经历了一次模拟世界。”

    “然后我模拟者等级就从六品提升到黄兵境二阶模拟者了。”

    说着王盘散发出一缕力量。

    “嗡！”

    在王军眼中，瞬间就感觉王盘身形不断拔高，四周的空间也开始扭曲起来，耳边传来的声音也逐渐消失不见。

    一股恐惧从王军心底升起！

    “呼！”

    “臭小子，你是存心让我出丑吧，下次记得提前给我说一声！”

    等王盘将自己散发的气息与一缕力量收回后，王军脚步踉跄，差点瘫软在地。

    王军大口大口的喘气，刚才那种无力感，简直让人绝望。

    “下次注意！”

    王盘讪讪笑着，将王军扶到沙发上。

    “你还想有下次！”

    “对了，身份卡给我！”

    “刚才的话，你就当我没说过！”

    王军一脸恼怒，觉得自己应该有点上进心了。

    不然光是靠自己六品模拟者的等级，自己这一家之主当的没有底气啊。

    一个儿子就算了，还有个女儿呢，要是等过一段时间，香香模拟者等级都比自己高，那自己还怎么在香香面前展现出一个伟大的父亲形象？

    “早收着不就完了嘛。”

    王盘将身份卡递给王军，小声嘀咕着。

    “那你的意思是怪我咯？”

    “哪个模拟者提升等级有你快的？！”

    王军涨红了脸，梗着脖子说道。

    话语出口后，王军神色突然慎重起来，开口说道：

    “盘儿，这次告诉我也就算了，但从今天起，在你有足够的自保能力前，不要对任何人说起你的实力！”

    “您的意思我明白，放心吧，我又不傻。”

    王盘点了点头，明白王军是在担忧什么。

    王盘模拟等级提升太快了，一旦被人知道，恐怕会有无数恶意的目光盯上王盘。

    或是想要挖掘出王盘模拟等级提升这么快的原因。

    或者会引来一些亡命之徒，直接干掉王盘，将其提前扼杀。

    “你明白就好，爸也是为了你好，如今这世道越来越不太平了。”

    王军见王盘回答的很认真，没有半点敷衍，这才松了一口气。

    “我夏国人王境近百，封侯上万，局势不至于糜烂至此吧？”

    王盘听出了王军语气中的担忧，这让王盘觉得有些不可思议。

    “情况只会比你想象中还糟糕。”

    “夏国疆域面积太大了，这也意味着强者分散四周，也很难完全顾及到方方面面。”

    “我听司长说，上面已经在考虑，要不要放弃除了天楚之外的所有城市。”

    “上面的意思是，楚州太大了，模拟者严重不足，准备将所有人迁入天楚城内。

    这样一来，汇集整个楚州的模拟者，也能更好的保护群众。”

    王军说出了一则秘辛。

    “疯了吧，天楚城怎么可能容纳整个楚州四十几亿人口！”

    王盘瞳孔收缩，下意识惊呼道。

    “你都能想到的事情，你觉得上面的人会没考虑到吗？”

    “你知道，我们江城，去年有多少非正常死亡的人吗？”

    王军见王盘一脸迷惑，然后吐出一个数字。

    “三万六千八百二十人，这还只是我们模拟者管理局有记录的死亡人数，没有记录到的肯定比这个数字更多！”

    “这种情况，不仅是在我们江城，整个楚州除了天楚城好一些外，其余城市比我们江城好不到哪去！”

    王军神色有些愤怒，但更多的是无能为力。

    和模拟者比起来，普通人数量太多了！

    整个江城模拟者管理局里才不到两百模拟者，而江城普通人呢？

    常住人口三千多万！

    每年江城诞生的模拟者不少，按理说不该这点人，可更多的模拟者留在了大城市，不愿回江城。

    这导致整个江城模拟者管理局面临的压力越来越大！

    “而今年，才过去七个月，江城有记录的非正常死亡人数已经超过五万人了！”

    一个个数字从王军口中吐出，让人触目心惊。

    “难怪上面想将楚州所有人迁到天楚城中。”

    王盘也没有想到，繁华的都市下，居然隐藏着无数杀机。

    换位思考，王盘觉得，换作是自己，也会想要将所有人迁到天楚城中。

    集中整个楚州所有模拟者，再加上楚州大学也坐落在天楚城内，这样一来，反倒是更加容易保护普通人。

    也能减少模拟者的压力。

    “所以，一旦你模拟者等级提升这么快的事情传出去，别的不说，灭世会和救世主这两个臭名昭著的组织都会找上你！”

    “我明白了。”

    王盘认真点头。

    兵境二阶在灭世会和救世主两个组织面前太弱了！

    救世主和灭世会组织中有人王境模拟者或是堪比人王境模拟者的强者！

    并且远不止一两位！

    这就是两个组织之所以势力能横跨全球，不但没有被剿灭，反而一直很活跃的原因。

    不过王盘有自信，自己和他们的差距就是时间！

    只要给自己一些时间，王盘自信，什么救世主，灭世会组织，在自己面前连直视我的资格都没有！

    “你们在嘀咕什么呢？还不洗手吃饭了？”

    张瑶的声音传来。

    父子俩谈的事情不适合让张瑶知道，害怕张瑶一个普通人接受不了，此外也怕张瑶整日里为丈夫、儿女担忧。

    毕竟这家里就张瑶一个普通人。

    王军给王盘使了一个眼色。

    王盘点了点头，表示明白。

    “没说什么，对了妈，我汤忘煲了。”

    王盘起身，来到张瑶面前，有些不好意思的说着。

    “没事，忘了就忘了吧，晚上煲也一样，叫你爸过来吃饭了。”

    张瑶用毛巾擦着还在滴水的头发，不以为然。

    “妈，你恢复年轻了，和我小时候见到的您一样漂亮，虽然之前您也很漂亮，不过现在更漂亮了。”

    “等会我爸见到您，肯定会大吃一惊。”

    王盘真心实意的说着，经过身强体壮天赋的加持后，如今张瑶整个人像是年轻了十几岁，皮肤犹如凝脂，吹弹可破。

    “就你嘴甜，我现在真的很漂亮吗？”

    张瑶心里美滋滋的。

    “当然了，不管什么时候，您在我心里都是最美的。”

    王盘毫不犹豫开口说道。

    “这话也就是香香不在家说说，要是香香在，她可不同意。”

    张瑶笑了起来，有些无奈，自己女儿太臭美了。

    王盘也是忍不住笑了，想了想，要是香香在的话，恐怕还真是这样，自认第一，老妈也得往后降一名。

