    不过，看到这些人不要命的架势，那些纨绔子弟又好奇起来，到底是什么人引得他们这么疯狂。

    至于有没有自恋的想到，是他们自己，别扯了！你当你自己是明星呢？上头条新闻好玩吗？回去会被揍断腿的！

    前台小姐看到这幅景象，慌慌张张的给总经理打了电话，声音颤抖的说，

    “总经理，不好了，记者闯进来了！”

    电话另一边的经理正舒适的躺在床上，一身大腹便便，油腻的皮肤，恶心至极。怀着抱着一个年仅二十几岁的温香暖玉，声音中带着恼火，不悦的皱起眉头。

    “我当是什么事情？就这种破事，也要给我打电话!”

    要知道，他才刚进入状态，结果一个电话铃声就想起来了！吓得他的小兄弟差点立不起来了！

    “你知不知道，我的时间很少，我在忙！就这么一点小事还要给我打电话，我要你干什么用的，啊！”

    不拉不拉不拉不怒啦，

    前台小姐就这样无辜的被经理骂的狗血淋头，想插话也插不上，知道经理说累了，停止说话，前台小姐才结结巴巴的说，

    “不是的，是真的，所有传媒的记者都来了，已经闯进去了！”

    经理不屑的哼了一声，然后，

    直接跳了起来，声音尖锐刺耳

    “你说什么！”

    前台小姐被电话里的喊声下了一跳，慌乱的说，

    “是真的。”

    “你怎么不早说!”

    前台小姐：“……”

    我也很无辜啊，我之前明明说了，可是你不信。

    当然，这话前台小姐也只敢在心里说说。

    “卧槽！”

    男子骂骂咧咧的吐出脏话，赶忙穿起裤子，也顾不得床上的女忍，直接冲了出去，

    要是真的出了事情，他这个总经理的位置可就完了！

    徒留那个女子哀怨的坐在床上，

    睡完就跑，什么人啊，真是的。

    ……

    染白在暗处，兴致勃勃的来着蜂拥而至的记者们，嘴角勾起一抹弧度，

    呐，我送给哥哥的礼物，喜欢吗？

    封落：“……”

    他们也许会欣赏一个活春宫。

    “宿主，怎么样？我把监控都抹掉了!”

    封落邀功的说道，嘤嘤嘤，它好想被自己的宿主夸一遍，这样好有成就感啊啊啊!

    染白顺了顺封落的猫，

    “乖……”

    封落摸的舒舒服服，早就忘了邀功的事情，

    “嗯哼。”

    染白眼中含笑，深处却又不夹杂着丝毫笑意，她出神的看着手臂上的印记，

    呐，陷入沉睡了呢。

    血魂，这么多年过去了，怎么还是这么蠢。

    明明伤的不得不去沉睡，还要在我面前装做无事的样子啊。

    染白勾了勾唇角，

    应该加快脚步了呢。

    而苏夜轩所在的房间里，

    一个妖娆妩媚的女子，看起来二十来岁左右，一身身材前凸后翘，被紧紧的包裹着，胸前的凶器起码有D。

    而苏夜轩嘴角勾起痞气的笑，目光毫不掩饰的大量着女子的身前，勾起女子的下巴，将女子顺势推到在床上，

    周围的暧昧气息不断上升，男上女下的姿势令人遐想。

    “就这么迫不及待，嗯？”

    低沉磁性的声音响起，苏夜轩目光火辣的看着身下的女子。

    席若涵轻笑一声，挑逗的看着苏夜轩，暧昧的说道，

    “难道苏少不想吗？”

