    热火队进攻。

    奥多姆在罚球线拿球。

    小奥尼尔紧紧盯着。

    奥多姆打四号位的优势就是灵活、速度快。

    但小奥尼尔同样能跑能跳，脚步轻快。

    奥多姆没机会，倒手给琼斯。

    琼斯面对的是“野兽”阿泰斯特。

    如果李磊可以穿越到未来，他会知道阿泰斯特是本赛季的全明星、三阵、一防、最佳防守球员。

    换作三年前，琼斯还能打一打，但现在他的能力下滑了不少，打起来费力不讨好。

    没办法，琼斯继续倒手。

    球在热火队球员中间来回传，就是传不出机会，还险些被阿泰斯特抢断。

    临近24秒，奥多姆只能强行出手，在小奥尼尔的干扰下偏出。

    福斯特奋力保护下防守篮板。

    步行者再攻。

    廷斯利继续背身硬吃阿尔斯通。

    阿尔斯通扛不住。

    李磊快速扑上来协防。

    廷斯利看在眼里，直接把球传给阿泰斯特。

    阿泰斯特运球突破。

    李磊再回来补防，却已经来不及了。

    阿泰斯特闯入油漆区，一个暴扣得手。

    砰！

    4：0。

    卡托被福斯特卡住，想补防都没机会。

    比尔?沃顿惊讶道：“完全没想到，步行者队开局先发难的竟然是贾马尔?廷斯利，斯坦?范甘迪要头疼了。”

    廷斯利开局一分没得，但是两次助攻都很精彩。

    但问题不是廷斯利有多强，而是阿尔斯通的防守真的很弱。

    大范教练自然看到了，但他一时之间也没有办法。

    “要是韦德在就好了！”

    韦德受伤，阿尔斯通已经是热火队最好的一号位了，柯克?佩尼还不如阿尔斯通。

    热火队进攻。

    惨遭虐菜的阿尔斯通运球推进。

    李磊跑了过来，对着阿尔斯通耳语了些什么。

    阿尔斯通边听，边看看廷斯利，不断地点头。

    镜头捕捉到了这个画面。

    张卫平猜想道：“石头是要和阿尔斯通换防吗？”

    “不能吧？”

    苏群摇摇头：“我相信石头防廷斯利肯定没问题，但是阿尔斯通去防阿泰斯特……那画面，我都不敢想象。”

    迈克?布林、比尔?沃顿也在讨论这件事。

    沃顿哈哈大笑：“野兽可是会吃人的，阿尔斯通一定会被阿泰斯特生吞活剥！”

    除此之外，里克?卡莱尔、大范两位教练也在盯着李磊和阿尔斯通，看看他俩有什么调整。

    自从上次打76人，李磊遛“大狗”之后，大范教练就对李磊的球商相当看重。

    李磊绝对是一个脑子相当灵活的球员。

    热火队进攻，琼斯顶着阿泰斯特的中距离跳投再次偏出。

    比分还是4：0。

    步行者队收下后场篮板。

    廷斯利持球推进。

    连续送出两次妙传，而且把阿尔斯通虐成菜，廷斯利这一次打算继续自己上。

    信心满满的廷斯利来到三分线外，看着阿尔斯通，然后……愣住了。

    阿尔斯通退了两步，直接放两米，然后还伸手做了个“请”的手势。

    “投吧，贾马尔。”

    阿尔斯通就好像是在这么说。

    美航中心球馆一片躁动。

    阿尔斯通这是疯了？

    但后面还有更让他们发疯的。

    足足过了两秒钟，廷斯利才反应过来，他看了看篮框，然后……不敢投。

    他贾马尔?廷斯利，没篮子。

    这个年代，三分球没那么重要，很多外线球员一辈子都不练三分球！

    甚至，有些外线球员连长两分都不练，他们只会在中距离及以内出手。

    廷斯利恰好就是其中之一，中远距离投篮是他的致命弱点。

    所以，廷斯利最终选择运球往内线冲。

    可是越往內，空间越小。

    廷斯利刚冲到阿尔斯通面前，李磊移动半步就可以协防了。

    廷斯利瞬间就被阿尔斯通、李磊包围了，心中一乱，他急忙传球。

    结果他忙中出错，李磊长臂一伸，直接把传球破坏掉。

    阿尔斯通依靠速度抢下篮球，热火队迅速打快攻。

    前场阿尔斯通、李磊、琼斯三打一，廷斯利只能看着琼斯把篮球放进篮框里。

    4：2。

    阿尔斯通成功防住了廷斯利，热火队也开始得分了。

    张卫平在央视镜头前叫道：“这就是石头的妙计，放廷斯利两大步，妙啊！”

    苏群点点头：“石头的脑子也太快了！”

    布林和沃顿也在夸李磊。

    一向看轻李磊的比尔?沃顿不得不服：“好战术！这下子，头疼的该是廷斯利了！”

    大范教练笑了。

    里克?卡莱尔教练深深地看了一眼李磊。

    如果是他遇到这样的问题，估计最终也是这样去应对，但即使卡莱尔本人也做不到这么快的应对。

    李磊不知道这些人的想法。

    其实这真的不算什么。

    因为每次打骑士队，他都是这么防詹姆斯的，已经习惯了。

    遇到突破好、篮子差的球员，就放他两步。

    步行者队进攻。

    廷斯利站在三分线外，看着又一次放他两步的阿尔斯通，不知所措。

    投，他投不进。

    突破，进去就被热火队球员包围。

    卡莱尔教练在场边喊到：“给杰梅因！”

    不得不说，卡莱尔的临场应变也是够快的。

    廷斯利赶紧把球传给小奥尼尔，就像扔烫手山芋一样。

    呼！终于解脱了。

    小奥尼尔拿球，低位硬吃奥多姆。

    奥多姆扛不住。

    李磊的协防转瞬即至。

    小奥尼尔被包夹，赶紧分球给阿泰斯特。

    阿尔斯通挡在阿泰斯特面前，阿泰选择强突。

    阿尔斯通的防守就像一层纸一样被阿泰轻松碾碎。

    但李磊很快回来，又帮阿尔斯通堵住了阿泰。

    阿泰没机会，一看廷斯利是空位，把球传了过去。

    传了过去！

    过去！

    廷斯利接到球，整个人都是懵逼的。

    圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我！

    篮球兜兜转转一圈，又回到了廷斯利手里，一切又回到了原点。

    廷斯利看着两步之外和自己对视的阿尔斯通，真的想哭。

    但他连哭的机会都没有。

    老雷吉?米勒大声提醒：“快投，要24秒了。”

    廷斯利着急忙慌地拿球就往篮框扔。

    结果扔了个三不沾！

    卡托把球抱在怀里，对着廷斯利眨眨眼：传得漂亮！

    美航中心一片哗然，然后迈阿密球迷哈哈大笑。

    这个廷斯利是真没篮子啊！

    没人防的情况下，也能投出三不沾！

    迈阿密球迷甚至产生一种错觉：他们上都比廷斯利打得好。

    其实廷斯利也没那么差，只是老米勒催得急，他就乱了。

