    “你也认为是我把袖扣送给席宁煜的！？”

    景喻还以为刚刚席北御出面解围是信任她的表现，知道她不可能送东西给席宁煜的，没想到却是她会错了意。

    望着他冷酷的面庞，景喻垂在两侧的手握紧又松，反复几次之后，她深深吸了几口气，尽量心平气和的解释：“我没有送任何东西给席宁煜，我只是把袖扣露给景菲菲看，目地是让景菲菲和我买同样的袖扣，逼你出现在今天的宴会上就是这样。”

    席北御居高临下地睨着她，薄唇微扯的也似笑非笑的弧度，那笑容没有半分听信她的话，更多的是轻蔑，笑她说谎！

    一股气直接涌上了景喻的心头。

    “不信？”她冷笑了一声：“那就改改吧，是，确实是我把袖扣送给了席宁煜，我就是贱骨头怎么都忘不掉他，情难自禁，想送东西给他……”

    话还没有说完，席北御捏住她下颚的大手，突然上前一送，正在说话的景喻当下咬到舌头，痛意涌上全身，疼的她头皮发麻，直吸冷气。

    “终于说实话了！？”席北御冷冷地上着她痛楚的脸庞，眼底尽是冷意：“你是我明媒正娶回来的老婆，心里却装着其他的男人，你到底至我于何地！？嗯！？”

    景喻禁不住的紧锁眉心，眼睛里有湿湿的液体聚积，差一点就没忍住直接飙出来，她崩紧着牙龈。

    “呵……”

    “当初你们不考虑我的立场一起联手骗婚，现在的我又怎么会考虑你的立场呢？”顿了一秒，她又快速道：“说到底都是因为我不喜欢你啊。”

    席北御的目光一沉，眼眸中的戾气也越发浓厚：“景喻，收你的话！”

    覆水难收，这样的道理他不懂？

    “我说，我、不、喜、欢、你！”气上心头的景喻，做对般的与他对着干。

    好好解释他一句话都不信，可别的话，他通通都信了，而且还情绪爆炸。

    说到底他们之间原本就没什么信任。

    只要是她做错了，毁了席家的脸面，他就可以像刚刚那样惩罚她，让她知道痛，口腔里到现在都痛的难以承受！

    “你真是不见棺材不掉泪！”

    他的声音无比地阴沉，听着就让人寒气森森。

    随即她就被强行翘开了嘴，被他强势地侵略，他的手直接越进她的衣领，往深处探。

    衣领被拉扯，扯着她肌肤生疼，而他的动作越丝毫不见温柔，越来越粗鲁！

    景喻不住地颤抖，反抗，周身全部沾染上他的气味，右手捶打着他的胸膛，可是男女力气天生就是有天与地的落差。

    他要是真的要做，要粗暴地对待。

    她根本就没有丝毫还手的力气，任何的反抗都是多余的。

    景喻真是受够了如今这样被束缚，折磨的感觉，每一次的反抗换来的都是更加沉重地打击。

    全身伤痕累累早已经让她千疮百孔，心中更是疲倦，她闭上了眼睛，放弃抵抗。

    席北御察觉到她不再挣扎，在怀里不断颤抖的身体，下意识地松了松，退开一点，冷盯着她的脸庞。

    景喻早已经红了眼眶，眼泪控制不住地滑落：“席总的气消了吗，可以放我走了吗？”

    席北御猩红的眼瞳微微清明，大手微微一颤，想要伸手去拭掉她的眼泪，刚刚伸出，就被他死死握住，忍了住。

    “你知道我为什么生气？”

    “知道啊。”她苍白的脸上浮现出藐视的神情，“不就是因为我丢了席家的脸，让你席北御脸上无光，地位受损，控制欲达不到满足么，一反抗你，就会拿爷爷来威胁我，现在我不反抗了，你爱怎么样便怎么样吧。”

    气也好，怨也罢都是无用的，到头来都是受苦，又何必多折腾一翻呢。

    反正都没有什么好结果的。

    席北御整张脸庞都处于极度的戾气之中，漆黑的眼眸细眯了起来，凶狠地似乎要将她给生吞活剥了似的。

    他扬起了手！

    景喻下意识闭紧了眼睛，缩了缩脖子。

    他要打她！

    有可能还会是更加残暴地对待，他生起气来向来都是暴虐无度的。

    那一瞬间她的心里孤寂又难受地难以呼吸，比起口腔里的疼痛还要来得更加的猛烈。

    这就是她的老公啊，处了三年原本以为会过一辈子的男人。

    ‘砰’——！！

    景喻抵着的墙壁，突然震动着，身边的男人喘着粗重地气息，当下睁开眼睛就看见他拿头在撞墙壁！

    “你做什么！？”她不由地惊呼。

    席北御扯了一把她的手臂，将她重重甩了出去。

    景喻踉跄着往后退了好几步才好不容易站稳了脚步，看见他一下又一下撞着墙壁，一下比一下狠！

    景喻看懵了，眼睛都瞪大瞪圆了。

    完全不懂席北御为什么突然会有这样的动作。

    她都已经做好被教训的准备了，可是哪知道他居然拿自己开刀……

    “别撞了！会脑震荡的！”

    她怎么都想不到他气极攻心的时候居然会拿自己的头撞墙！

    席北御动作停了停，侧过脸望向她。

    额头流出鲜红色的血液，阴冷的黑眼眸里溢着浓厚着怒气和她看不懂的浓厚情绪，他嗤笑了一声：“我要是真的撞成脑震荡，成为了傻子不是如你所愿吗？你就可以当着我这个傻子的面，和旧情人做任何胆大妄为的事情！”

    望着他额头不断流出的血，景喻越看心头越加的烦躁，右手去拉他手：“别说了，快先出去止血。”

    “滚。”席北御却往后退了几步，语调带着几分轻讽：“你不是巴不得我出事，我死么，又何必如此假惺惺的，我是死是活，你都不乎！”

    景喻磨了磨牙：“席北御，别以为人人都跟你似的，可以不顾道德伦理去做那种没良心的事情，你婚内出轨，不代表我就会和你一样！”

    席北御通红的眼眸眨了眨，嘴角突然咧出一点点弧度：“所以我只要不离婚，就等于斩断了你的翅膀，永远都只能成为我的金丝雀。”

