一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十九章强横的女人

    一方清冷银月，一轮赤色曜日！

    日月同辉，朝着奈良鹿袭来，凡是日月所经之处，大地之上出现了两道深深的沟壑，直接被日月的劲风所击出来，极为可怕。

    一出手，樱井月便使用了自己目前所能够发出的所有实力，毕竟这可是先天高手，即便是重伤了，也依旧是先天高手，并不是普通人，樱井月不敢有丝毫的大意。

    奈良鹿的脸在黑衣之下，露出强烈的愤怒之色，特别是看着头顶的那些光源，自己的影术，竟然这么简单就被此人破解了，而且这人还用宝塔将他击成重伤，真是太该死了。

    “八嘎！”

    奈良鹿大吼一声，周身出现了许多影子，每一个影子都是疯狂的朝着樱井月袭来。

    “砰砰砰！”

    无数影子朝着日月袭来，发出一道道砰砰的声音，奈良鹿的双手快速结印，双手几乎成为了幻影，只见从他的身躯之上，有许躲影子线条，疯狂的朝着樱井月的双剑缠绕过去。

    黑色的影子，就仿佛是黑夜一般，想让日月无光。

    两者不断交击，发出震人心神的爆响与波动，周遭的大地也都被掀飞，出现一道道深坑，樱井月的口中缓缓溢出鲜血，先天高手实在太强大了，不过她在交手后，她并没有了之前那种凝重，反而是微微有些放松，这个时候奈良鹿的实力，已经比她强不了太多了，虽然乍一接触自己就被击伤，但总算是能够抵挡住，若是奈良鹿在全盛时期，自己就算发出最强一击，也会被击飞重伤的，不会像如今这般僵持。

    “乱影之舞！”

    奈良鹿大喝一声，脸上露出浓浓的愤怒，自己堂堂先天高手，竟然着了一个青年的道，身负重伤，那宝塔将他撞击的两根肋骨都骨折了，浑身剧烈的震荡，连内府都受创，不然的话，一名半步天级怎么可能与自己僵持？

    他双手再次结印，速度快的眼花缭乱。

    一道道影子从他的身躯之中飞出，每一道影子皆是开始在虚空之中乱舞起来，围绕着樱井月在旋转，似乎要用黑夜将整个日月都包裹起来。

    “夜越是黑暗，日月便越是明亮！”

    樱井月冷哼一声，俏脸在日月的照耀下，一般乃是冷清的美，一般是火热的美，日月双剑与无数黑影斩在了一起。

    “轰！”

    一道极为可怕的波动袭来，大地似乎都震颤了起来，在这股波动中樱井月喷出一口鲜血，然后倒飞出去，落在大地之上时，身躯都有些不稳，用日月双剑支撑着身子，才能够站稳。

    而奈良鹿的身躯，亦是朝着后方退去，虽然不像樱井月那般狼狈，但身子也是晃了几晃，口中溢血。

    就在这时，李墨早已经准备好，浑身灵力再次鼓荡起来，操控着宝塔，狠狠的朝着奈良鹿砸去。

    这一次，奈良鹿早有准备，他的身躯忽然消失，在方才他制造的那些黑影其中一个里闪现出来，宝塔狠狠的砸在了他原本所在的位置，将大地砸的深深凹陷下十几米的距离，可见其重量多么的骇人。

    “不愧是先天，手段真多，这宝塔已经对其无用了，除非我也达到先天，不然的话，控制不了几击我的灵力便会被抽干了！”李墨索性收了宝塔，因为已经无用了，这么大的宝塔，他还不能将其快速的操控，做到与星辰刀那般，而且消耗的灵力实在太强了。

    星辰刀背他取出，旋即快速的朝着奈良鹿击去，银芒闪过，奈良鹿脸上露出浓浓恨意，径直朝着李墨袭来，等星辰刀到来之际，他身子微微倾斜，便将星辰刀闪过。

    看到这种情况，李墨再次一叹，先天果然不同凡响，即便受了重伤，又与樱井月发出那么强烈的一击，但躲避星辰刀依旧是如此轻松，看来自己是无能为力了，除非是再一次使用斜月三星印，但短时间内连续使用，自己的身体虽然有回元丹恢复灵力，但也会受不了经脉奔溃的。

    “看你的了！”李墨疯狂朝着后方退去，对着樱井月说道。

    樱井月对着李墨翻了一个白眼，直接将奈良鹿拦了下来，然后双剑之上再次闪耀着狂暴的光芒，她此刻要做的就是尽全力，每一次轰击都使用全力与奈良鹿消耗，越是战的久，奈良鹿的伤势便越重，自己的胜算便越多。

    日月双剑之上，再次有一道道光芒闪耀，银月，曜日，再一次的浮现，气势依旧是那么的可怕。

    “轰！”

    樱井月再一次携带冲天之威而来，与奈良鹿狠狠的交击在一起，狂暴的劲风将樱井月的黑色长发，吹拂的在背后疯狂摆动，她的口中再一次的溢血，最终倒飞出去。

    而奈良鹿同样倒飞，这一次落在地上之时，剧烈摇晃起来，几乎倒下。

    “你快不行了！”樱井月用双剑撑地，大口的喘息着，心中闪出一个念头，既然已经将奈良鹿得罪，何不直接将其斩杀，这是一次极为难得的机会，若是没有这次机会，以后便更难了，若是出去后，奈良鹿对明和偷袭，跟本无人能够防备，这可是一名擅长刺杀影术的先天强者。

    想到这里，樱井月取出两颗回元丹吞下，感受着这丹药在体内的药效，那滚滚灵力如同大海浪潮一般沸腾，樱井月的脸上露出了浓浓的兴奋之色，不由自主的看了李墨一眼，这丹药真是太好了。

    几乎短短几个呼吸间，樱井月耗空的修为已经被恢复到巅峰状态，而对面，奈良鹿也吞下了好几颗丹药。

    “再来！”

    樱井月大吼一声，飞跃到虚空无比的霸气，举着日月双剑，狠狠朝着下方劈斩而来，此刻她要做的就是硬碰硬，有了李墨给予的丹药，她完全有信心了。

    “轰！”

    一招之后，两人倒飞，但樱井月却再次袭来，根本不给奈良鹿留有丝毫喘息的时间。

    “轰轰轰！”

    樱井月在悾仿佛疯了一般，双剑狠狠的斩击着，每一次都掀起一道可怕的狂风，还有令人耳膜发疼的爆响。

    “果然是惹谁都不要惹女人！”李墨心有余悸的道，若是樱井月如此对付自己，即便自己使用斜月三星印，怕也是吃不消，这女人实在太霸道，太强横了，这样的女人要不得啊，不然以后谁做主都是问题！