    这个人他当然也是第一次见，但是江筱跟他说过有这么一个人，这个人看起来倒是很忠实可靠的样子。

    屋里，江筱从背包里拿出了一瓶水，递给了江适衡。

    “爸，先喝水吧。”

    这一回她当然又带了很多的东西过来给江适衡。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得江适衡比上一次见到的时候脸色差了一些。

    江筱想到了上一回孙汉说的那一件事，本来不想问的，但是在看到江适衡的脸色之后她就忍不住了。

    如果不问，她怎么知道他是不是被恶梦困扰着？

    江适衡喝了两口水，觉得精神一振。

    这段时间他喝的江筱给的水不少，后来水都喝完了，剩下了两瓶蓝盖子，他便不敢全喝了。

    只是他自己也明白，恶梦缠身，休息不好，他的精神是怎么都恢复不过来。

    他的恶梦与寻常人做的恶梦不一样，别人做恶梦虽然可怕，但若是有江筱的这种药水滋补，肯定会很快地恢复。

    他的却不同，他做恶梦总会觉得被抽空了精气神一般。

    江适衡清楚，这是因为他的梦不是无意义的，是预见，或是过去真实发生过的事情。

    “爸爸，你最近一直做梦？恶梦？”

    江筱直接了当地问了出来。

    而且这些也没有想过要瞒着孟昔年。

    江适衡喝水的动作一顿。

    他看向江筱，忍不住苦笑道：“这是孙汉告诉你的？”

    “孙汉只跟我说了一次，但是爸爸，我看你的样子不像只偶尔做恶梦。”

    江适衡看了孟昔年一眼。

    孟昔年微一怔，随即问道：“需要我回避吗？”

    这对父女的秘密当真是比任何人都多。

    这个时候如果说要他回避，他也是没有觉得有什么不对的，而且更不会有什么不悦。

    听到他这么问，江筱也看着江适衡。

    江适衡摇了摇头，“不用了，昔年听着也无妨。”

    他顿了一下，说道：“我最近确实是一直做噩梦。”

    “是什么样的恶梦？”江筱追问了一句。

    江适衡看着江筱，目光顿时就透出几分悲痛和心疼来，这种感觉浓得化不开，孟昔年也感觉到了，他下意识地问道：“是不是跟小小有关？”

    “是。”

    虽然有些犹豫，但是江适衡还是坦白地说了出来。

    “爸爸，你直说吧，没有关系的，你梦见什么了？”江筱抿了抿唇，心里已经多少有了底。

    “我已经很多次梦见了小小坠楼身亡。”

    “坠楼身亡？”孟昔年一震，然后看向了江筱。

    江筱深吸了口气，拿出了那一幅画，在他面前展开了。“爸爸，是这样的画面吗？”

    江适衡一看到那一幅画，手一抖，失声问道：“这，这是谁画的？”

    他看得出来这不是江筱的画。

    因为江筱的画功不止这个水平。

    但是正因为看得出来是别人画的，才更令他震惊。

    这个画面，这个画面就是他在梦里看到的啊，一模一样。

    就是这个视角，就是这个高度。

    他看到的，就是这样。

    但是怎么会？

    从他的反应，江筱和孟昔年也已经看出来了，这果然就是他梦里的画面。

    