    随着一名药师检查了郭盛和季药师的情况之后，这才出声道：“回禀掌门，郭长老和季药师的确是中毒了。

    此毒有麻痹效果，所以他们根本就说不了话。”

    听言，众人恍然大悟，原本心头的不悦也消散了几分。

    “那你快帮郭长老他们解毒吧。”

    掌门叹了一口气，没想到最后竟然是这样的原因。

    堂堂玄清派长老竟然变成了这般模样，实在是丢人啊！

    “掌门，这毒十分奇怪，可不是一般的毒啊。”药师面色有些为难，“我恐怕需要一些时间来研究。”

    此话一出，掌门以及一众长老再度一愣，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    “这毒竟然如此复杂？”

    “这毒的确不简单，绝非寻常的药师出手，若非如此，季药师也不会变成这般模样。”

    众人面面相觑，这说的倒也是实话。

    季药师的医术在整个门派中也是名列前茅的，现在竟然和郭长老都变成了这般模样，的确是不可小觑。

    “掌门，看来此次的事情不简单啊！”

    “此人拥有这等时手段，倘若不是季药师正巧在此，怕是郭长老的命已经没有了。”

    “这到底是怎么回事！”

    掌门面色铁青，何人如此嚣张，竟然敢跑到他们门派来为非作歹！更是将郭长老的长梅峰给夷为平地，这完全就是打脸啊！

    见状，其他的长老则将的先前所发生的事情一一说了出来。

    在知晓这一切的根源竟然与郭少杰有关之后，掌门也皱起了眉头。

    先前郭少杰在门派的时候，他便已经是睁一只眼闭一只眼了，不曾想陨落之后竟还闹出这样的事情来。

    “掌门，这女子怕是不简单。”大长老面色凝重，“先前越狱的所有修炼者都已经抓回来，唯独这女子不见踪影。”

    “我们本以为她是趁机逃跑了，却是不曾想到她非但没有逃跑，竟然还敢返回长梅峰。

    若是不将她抓住，恐怕会有更多的麻烦。”

    其他的长老也是变了脸色，一个年纪轻轻的姑娘，他们根本就没有放在心上。

    不过，经过了今天的事情之后，他们便意识到了这个姑娘所蕴含的能量怕是出乎意料的大。

    “我下令，立即在门派内将此女搜出来！”掌门厉声道。

    此等事情发生在玄清派，一旦传出去，那简直是让其他的门派看笑话！

    “是！”

    一时间，整个玄清派皆是严阵以待。

    巡逻子弟在每个地方搜寻，各大长老更是的相互较劲，只要谁能找到百里红妆便会获得奖励。

    在这样的环境下，所有人都仿佛打了鸡血一般四处寻找着。

    一旦找到，不光能获得丰厚的奖励，还能得到长老的赏识，说不定从此就平步青云了。

    同一时间，私下里的交谈中众人对百里红妆亦是佩服不已。

    “我听说郭长老的毒到现在还没有解，此次他可真的是惹到麻烦了。”

    “那姑娘也是厉害，在这种情况下还能将长梅峰炸了，仔细想想，我也不得不佩服啊。”

