
        在mu han mu de眼里，5g计划是个烫手的山芋，以前它是大王子政策下的产物，现在大王子落马，这个方案就落在了mu han mu de手中，原本因为政见不合，mu han mu de完全可以不用理睬的。

    可是5g对未来有很重要的影响，在沙特第一大主营产业是石油，其次是科技，因为有钱这个优点，让沙特在很多领域上都保持世界前沿。

    当5g问世后，按理说，沙特肯定要第一个引用，但之前的负责人是大王子，在这个分工合作的集团中，mu han mu de要插手很容易落人把柄，所以，他把这个最头疼也是最难办的产业，交给最忠心的人处理，这也能帮mu han mu de解决最大的麻烦。

    除了这个烫手的山芋，落在老管家阿米尔汗手中，还有欧莱纳收购案，以及一些可有可无的琐事。

    阿米尔汗接到任务，恭敬的退出办公室，研究计划如何执行去了。

    ……

    另一边。

    张琦用了一上午时间，把电脑中的机密都转存入手机中，打开邮箱，发现这段时间没有上线，不少医学家发来询问信息，其中大部分都是在催科研经费的。

    张琦很无奈，幸亏这个时候，莎娜再次出现，嘟囔道：“你下午有空吗，我们可以去逛街了吧，我很无聊。”

    “真没空，你无聊是吧，这样，我给你找个事做。”然后让莎娜坐在身边，口若悬河的说了一堆，比如他要做什么科研项目，需要多少钱，能达到什么效果之类的。

    莎娜眨巴着大眼睛，听的云里雾里，除了崇拜几乎一句都没听懂，最后莎娜一个劲的说：“好厉害。”

    张琦忽悠一番之后，终于说了正题，“所以我需要一些钱，用于科研专用。”

    “钱我有啊，账户你知道，随便用。”莎娜瞪着大眼睛说。

    张琦苦笑道：“你还是没听懂。”

    莎娜有钱是没错，但关键的问题是，这笔钱不能从莎娜的银行账户出款，要知道，科研经费每一笔钱，都是有迹可循的，如果直接从莎娜账户回款，有心人一查就知道，所以决不能这么做。

    张琦皱眉思考了一会，说道：“要不这样吧，闲着也是闲着，你申请个公司，你做法人，我帮你运作管理怎么样？”

    “听上去好好玩的样子。”

    “好玩是吧，走，这就去申请公司。”

    然后莎娜如愿以偿的带着张琦离开了酒店，酒店分配了一辆加长版劳斯莱斯，载着两人来到迪拜商务局。

    整个大厅里办事的人没几个，但多半都是坐在椅子上焦灼的等待着，工作人员也不工作，三三两两的聚在一起聊天，看报纸的看报纸，玩游戏的玩游戏，根本就没有正常该有的工作态度。

    这不能怪他们，迪拜人各个都是土豪，生活富足，小日子过得非常滋润，谁也不会因为一点工资，对现有的工作上心，所以办事效率极低。

    两人来到办事窗口，张琦敲了敲窗户说要创办公司，工作人员看都没看，大拇指点了点排号机器，然后继续跟同事聊天。

    张琦环顾周围，疑惑也没见几个人，怎么还用得着排队呢，点选号码，数字是z2225，顺便抬头看了一眼窗口显示的号码，好家伙，才z0089，这特么差了2000多位，这是要搞哪样？

    就在这时，等待的一人走了过来，点头哈腰偷偷摸摸的说：“先生，要申请创建公司吗，我这有靠前的号码，最靠前的z0101，你要么，很便宜，一万美金！”

    迪拜也有黄牛？这是张琦的第一反应。

    仔细观察这人，他虽然看上去有点中东人的长相，但他说话的态度和语气，看上去一点迪拜人的感觉都没有。

    “你是哪国人？”张琦好奇的问。

    “印国人。”他说着话，拿出一沓号码，“最靠前的就是这个，0101，不贵，1万美金。”

    张琦直皱眉，看了一眼窗口显示的号码，疑惑的问道：“有没有更靠前的？”

    “这个真没有，都卖出去了。”印国人客气的说道：“这0101已经是最靠前的了，大约下个星期就能排到你。”

    张琦都已经准备交钱了，一听还要等疑惑的问：“为什么要等到下个星期？”

    印国人呲着牙傻笑道：“您不是本地人吧，这的工作全靠心情，心情好一天办理4~5个，心情不好一天最多只办3个，再赶上周末休息，可不得拖到下个星期么，再说我天天在这，你留个联系方式，排到您我给您打电话，也是为您节省时间不是……”

    就在他侃侃而谈的时候，门口进来一迪拜人，穿着白色长袍，印国人见到他热情的迎了上去，引领着来到柜台，交了号码开始办理业务。

    张琦这个无语，他从没感受过外国的办事效率，按他的计算，这要是等到资金到账，还不得猴年马月啊。

    就在张琦无语的时候，莎娜悄然的走到柜台前，冷声问道：“为什么我们先来的，你却给他办理，而不是给我办理业务呢？”

    “管你什么……”

    工作人员终于抬头，可他的话还没说完，看见莎娜的衣着后，顿时目瞪口呆，迅速站起来行礼，尊敬的叫了一声公主。

    办理业务的人也认出了公主服饰，连忙站起来行礼，也恭敬的称呼一句公主殿下。

    莎娜继续冷声问道：“为什么不给我们先办理。”

    工作人员客气回答说：“我这就给您办手续。”

    莎娜端着架子说道：“你级别不够，让你们局长出来见我，另外你们知道我的身份，觉得让我在这里办理手续，合适吗？”

    “不合适，您里面请，这里有专门的皇室专区。”

    然后莎娜走回张琦身边，细声细语的说：“跟我来。”

    张琦目瞪口呆，这才发现几件事，第一，莎娜是公主，她有皇室特权，办理业务不需要排队，第二，一定要把沙特服饰的区别搞明白，最起码也要认出公主的衣服，和平民衣服的区别。

    要知道，男子清一色白色长袍，女人清一色黑袍黑纱，在张琦眼里根本就看不出区别。
  