
　　“圣龙皇”将叶星兄妹，以及穆云峰送去其他空间世界之后，随即便施法将处于“昏迷状态”的“圣太子龙天羽”唤醒......

　　“咦！我这是怎么了？难道那些地球人都变成“妖魔傀儡”了吗？黑月魔皇和陆皓天呢？易辉，这到底是怎么一回事？”醒来之后的我眼看着伫立于我面前的易辉，心中充满疑惑的向其问道。

　　我记得自己正和黑月魔皇交战，后来不知怎么的被一股强大力量击中之后便一直处于“昏迷状态”全然不知这里面究竟发生了什么事情，再一看黑月魔皇上官毅和他的圣使陆皓天都不见了，于是便担心那些地球人是否被黑月魔皇变成了“妖魔傀儡”因此便向易辉询问了究竟。

　　然而还没等“易辉”回答我的话，突然间不知从何处传来一阵“哈哈大笑”的声音，接着便听那声音说道：“你终于醒了，这一觉睡得可好啊？”

　　“哼！好什么好？你到底是谁？为何不敢现身？你可知道你坏了我的大事？”我只闻声不见人，于是没好气的质问道。

　　就在这时，忽然间我面前出现一道强烈的彩色光芒，从那光芒之中显现出一个衣着华丽的人影，那人头戴紫金色龙纹皇冠，手里握着一只彩色龙纹法杖，而他的容貌也非常庄严。

　　我抬头看了他一眼，并向他询问道：“你到底是谁？还有我为何会在与黑月魔皇对战之时昏迷？你说，你是不是和黑月魔皇一伙的？地球上的那些众生，是不是都被你们变成了妖魔傀儡？”

　　“呵呵！你看我周围散发出来的光芒，可像是和黑月魔皇一伙的吗？”那人微笑着说道。

　　我一听那人所说的话，在一看他周围散发出来的彩色光芒，在心里暗自思忖道“对啊！他周围所散发出来的绚丽光芒，以及他那华丽的衣着，绝不会是来自黑月魔星的人，再说他如果是来自黑月魔星的话，他既然能够让我陷入昏迷之中，又为何不趁机杀了我呢？那他究竟会是谁呢？”

　　“易辉参见圣龙皇圣尊陛下。”易辉走到那个人面前，毕恭毕敬的向那些揖手说道。

　　正当我在心里猜想那人的身份时，却看见易辉走到那人面前，并且恭恭敬敬的单膝跪地称呼了他一声“圣龙皇圣尊陛下”

　　我一听易辉称呼他为“圣龙皇圣尊陛下。”不由得睁大眼睛望着易辉，并向他询问道：“浩然，这“圣龙皇”到底是谁？为何你们要称呼他为圣尊陛下？”

　　“天羽，这圣龙皇可是龙皇系世界的创建者，不仅如此，你也是他用念力和灵力，以及元素之力幻化而出的。”易辉回答说道。

　　我一听更加不知所以然了，接着便说道“开什么玩笑？我怎么会是他的念力和灵力，以及元素之力幻化而来，我父亲是圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，而母亲是圣母司马篱，为何会是他用念力和灵力，以及元素之力幻化而出？”

　　我完全不相信易辉所言，觉得他似乎是在和我开玩笑。

　　易辉见“龙天羽”似乎不相信自己所说的话，于是便对他说道：“天羽，你的确是他的念力和灵力，以及元素之力幻化而出的。不仅你是他的念力及灵力以及元素之力幻化而出，就连我们圣羽皇朝的四大镇国法宝，也是他用念力及灵力以及元素之力幻化而出。”

　　我一听，一脸差异的说了一句“这.....这玩笑也开大了吧？这怎么可能呢？”

　　当我听易辉告诉我说，我是由眼前这个人用念力和灵力，以及元素之力幻化而出时我就有些难以理解，可是易辉居然还说，圣羽皇朝的四大镇国法宝也是眼前之人用念力和灵力，以及元素之力幻化而出，此时的我仿佛就像是在做梦一般......

　　尔时易辉见“龙天羽”似乎不相信自己所说的话，于是便对他说道：“天羽，我说的的确是事实，不信你看。”

　　易辉话一说完，随即用手一挥便在虚空之中幻化出一道彩色的光镜，接着那光镜之中便显现出“龙天羽”昏迷时所发生的一切事情......23sK.com

　　“这怎么可能？原来我是由易辉口中所说的圣龙皇，将自己一半的念力和灵力，以及元素之力注入到当今圣母司马篱的腹中，所以才会有了现在的我。”我看了那光镜之中所显现的一切之后，不禁差异的自语道。

　　尔时易辉望着一脸诧异的“龙天羽”问了一句“天羽，你现在该相信我所说的话了吧？”

　　我听了易辉问我的话，整个人不知道究竟该说些什么？一直以来我都是当今龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝圣皇龙泽宇和圣母司马篱的儿子，可是没想到我却是由龙皇系世界的创建者，“圣龙皇”用自己的念力和灵力，以及元素之力幻化而出，那这样一来，我真正的父亲岂不是“圣龙皇”了

　　我伫立于虚空之中望着远方的星辰发呆，对这突如其来的一切不知道究竟该如何是好。

　　就在这时，伫立于虚空之中的圣龙皇忽然间开口说道：“龙旭龙天羽，你可知道你为了引出黑月魔皇，使用了“万灵之引术”那术法可是本座独有的术法，也只有本座才能够完全将其发挥出来，就算本座当初传了一些给玄天圣母，以及你的父皇，圣羽皇朝的皇帝龙泽宇，他们也不可能瞬间就启动“万灵之引术”，而你却能够在没有任何人的传授之下就将其启动，那是因为你体内拥有本座一半的念力啊。”

　　我听了伫立在我面前的那个容貌庄严，衣着华丽的“圣龙皇”对我所说的一番话，仔细的回想了一阵，不由得在心中自语道“是啊，记得当初为了引出黑月魔皇上官毅，我在冥思苦想之际，忽然间......

　　既然黑月魔星的魔皇被消灭了，看样子本座也要将以下重要的事情办了，等办完这件事情之后，本座就会继续入于永恒大寂灭定之中，从此各个星系世界所发生的事情就交给你们了。”

　　易辉一听说“圣龙皇”又要入于永恒大寂灭定之中，不由得担心起“龙天羽”来，毕竟“龙天羽”是他的一半的念力、灵力以及元素之力幻化，要是入于永恒大寂灭定之中，那“天羽太子”岂不是会陷入沉睡，甚至消失不见吗？

　　然而“圣龙皇”似乎看出了“易辉”的心思，于是微笑着对他说道：“放心吧！本座知道你担心的是什么，你是担心本座一旦入于永恒大寂灭定之后，你们的天羽太子就会从此消失。不过你放心好了，就算本座进入永恒大寂灭定，你们的太子也不会消失的。而且本座这些年来一直都处于永恒大寂灭定之中，你们的天羽太子不也是好好的吗？”

　　易辉听圣龙皇这么一说，仔细想了想也觉得有几分道理，如果此时圣龙皇入于永恒大寂灭定会导致“龙天羽”消失的话，那么圣龙皇在这之前一直都处于“永恒大寂灭定”之中，那“天羽太子”也一直和大家在一起啊！

　　转瞬间易辉又突然想到“既然天羽太子和圣羽皇朝的四大镇国法宝，是圣龙皇一半的念力、灵力，及元素之力所幻化，那天羽体内的皓天剑魂和圣羽王魄，岂不同样也是圣龙皇的念力和灵力，以及元素之力所幻化？如果是这样的话，那圣龙皇入于永恒大寂灭定时，那天羽体内的皓天剑魂，以及圣羽王魄也会被收回？即使不会消失也会陷入沉睡之中吧！”

　　给读者的话:

　　由于平时要忙于工作，而且要陪伴父母，因此很少有码字的时间（最多一天只有半个小时或十五分钟的码字时间）所以从现在起，每周一更新一章，虽然成绩不怎么样，甚至没什么人看，但是我会坚持完本，而且绝不会烂尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第538章：“龙天羽”继任“圣龙皇”之位（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 