
　　嘶！！！

　　现场的观众，不知道第几次抽气了。

　　主要是电影逐渐到了后期，抛出来的“真相”，也就是电影的世界观，让他们感受到了震惊。

　　在叶子衿讲述真相的时候。

　　银幕之中，也出现了相应的画面。不管是人类军队，与机器人大战，还是核弹洗地的场景，都拍了出来。

　　密密麻麻的军队，绝对是训练有素，非常强悍、精锐，一看就知道是真正的士兵，而不是群演。天籁小说网

　　多亏了外事部门的协调，《超体2》剧组终于与当地的驻军联络上了，在几次军民鱼水情的“联谊”活动之后，军方自然顺理成章答应，派一些人外出“拉练”。

　　所以呈现在银幕中的军队，自然格外的专业、干练。

　　普通人不知道真相，也没有这个眼力，只是觉得军队与机器人大战的场景，十分的危险、残酷，充满了暴力的美感。流畅的节奏，让他们觉得紧张的同时，又赏心悦目。

　　可是其他内行人，却一眼看出来了。没有军方的协助，根本拍不出这些镜头。

　　“什么时候跟军方搭上线了？”一些人又是羡慕，又是嫉妒。

　　众所周知，银河系列越来越火爆的原因。

　　一方面是与国家级别的科研单位，有深入、密切的合作。另外一方面，就是有军方的协助。

　　所以各种新型的战斗机、轰炸机、导弹等等先进装备，可以让洛天幕随意实拍，收集精确的数据。有了这些素材，电影的画面自然很逼真，让观众身临其境。

　　其他人没有这样的机会，只能靠自己的想象。或者技术人员的爆破，添加特效，层次感肯定不足。

　　这样的差距，专业人士一目了然。

　　观众或者看不出来，但是也可以感受得到。

　　不要小看普通人的审美，电影用不用心，特效好不好，他们可以判断出来。

　　最起码，《超体2》的特效，让他们感受到了，十足的诚意。

　　特别是核弹洗地的场景。

　　现场一片惊呼。

　　一朵朵蘑菇云升腾，遮天蔽日。全世界著名的建筑、地标，在恐怖的爆炸中，崩塌、溃散。

　　短短的两三分钟时间，世界化成了废土。

　　末日的场景，让人心悸。

　　飘浮的尘埃，笼罩在大气层，把太阳遮蔽住了，世界一片灰暗，灰蒙蒙的天空，从此成为了常态。

　　现场的观众，一片寂然。

　　许多人的心灵，受到了震撼。

　　他们来不及思考。

　　银幕中。

　　沉默许久的周牧，提出了疑问，“天网胜利了，为什么不彻底消灭人类，反而豢养起来？”

　　对！

　　一些人精神一振。

　　没错，这是最大的问题。如果解释不清楚，在逻辑上说不通，就会成为电影中，最大的破绽、硬伤。

　　“我不知道。”叶子衿摇头，又补充一句，“或许只有首领，才知道答案。”

　　这话，又引出了新的人物，反抗军的首领。

　　这是第一个觉醒者，他察觉到了世界的残酷真相，不甘心受天网的奴役，创建了反抗军，在隐秘的基地中，与机器人对抗。

　　……得。

　　一些人心中有数了，这是下一部的剧情。

　　下钩子的手法，还真是娴熟啊。

　　在他们心里吐槽的时候，紧接着周牧又问，虚拟世界究竟是怎么回事？

　　众人又集中的精神，专注的聆听。

　　当然，他们也不指望，这个设定能有多么科学的解释。毕竟是科幻片嘛，大家的要求不高，能够自圆其说就行。

　　可是当“缸中之脑”的理论，在银幕之中抛出来之际。

　　普通影迷都觉得吃惊，一阵失神、迷茫。

　　更不用说，专业的影评人、社会名流。他们的水平不差，比普通人更清楚，这个理论……没有破绽。

　　或者说，这个假设完全可以上升到哲学的高度。因为没有切实的证据，可以证实这个理论不对。

　　这不同对《超体》中的脑域开发假说。

　　假说之所以是假说，因为许多科学家，可以通过一系列实验，轻易得到切实的证据，证实人类的大脑，那是协同工作的，不存在什么开发百分之几的说法。

　　可是“缸中之脑”理论，逻辑太缜密了。有人觉得荒谬，想推翻它，却不容易。

　　一些人绞尽脑汁，忖思了半天，都找不到逻辑上的破绽。他们缺乏足够的论据，从根源上否定这个理论。

　　算了，不想了。

　　一个影评人，揪了揪所剩不多的头发，跟同伴感叹道：“这个设定会爆的。”

　　“嗯！”

　　同伴坚定点头，又补充，“电影也会爆。”

　　其他人不说话，他们很专注。

　　银幕中，叶子衿才阐述了“缸之中脑”理念，飞船就传来了刺耳的警报声，却是机器飞行器追了上来。

　　一群人连忙躲闪、回击，然后迅速判断出来。

　　这事肯定有蹊跷。

　　一番盘查，众人的目光，集中在周牧的身上。

　　周牧额头冒出冷汗，他也立即回想起来。在他回家，被黑衣人控制住的时候，古德白把一只虫子，硬生生塞进他的肚脐里……

　　只不过爱妻被杀。

　　他的精神恍惚，没有想到这事。

　　机器蠕虫。

　　定位器。

　　其他人也轻易得到结论。

　　怎么破解？

　　只能重新回到虚拟世界，让周牧亲自切断联系，关闭电子源。

　　飞船之中，就有登陆器。

　　不过作为“黑户”，在登陆虚拟世界之后，就会受到“杀毒软件”的追踪，盘杀！

　　所以，只能靠周牧自己，努力。

　　一番特训之后。

　　周牧回到了虚拟世界。

　　一睁开眼睛……

　　咦！

　　现场观众，又有几分骚动，感慨。

　　熟悉的房间，熟悉的环境。他回到了家里，温馨的床上，旁边睡着美丽的娇妻。

　　他恍惚起来，拉开了门窗。

　　外面阳光明媚，鸟语花香，空气清新自然。这与真实世界，废土末日相比，自然是极与极的差距。

　　嘶！

　　一些影评人，忍不住喃声道：“冰冷的现实，与温暖的虚假，这真的很考验人性啊。”

　　“最可怕的是，当虚假也可以是‘现实’的时候，你又会怎么选择呢？”

　　旁边的影评人，眼中充满了嘘唏之色，“不仅是在拷问人性，对电影的立意，也是一种升华。”

　　“嗯！”

　　其他人纷纷点头，单单是这一个镜头，他们就可以写好几篇分析的文章了。

　　这样的电影剧情，向来是他们的最爱。

　　……

　　周牧呆望着，窗外车水马龙，热闹的场景。

　　虞妲也醒了，柔软的蚕丝睡衣，掩盖不住她完美的身段。她站在周牧的身后，双手环抱他的腰身，脸庞贴在坚实的靠背上。

　　一股幸福的味道，在空中弥漫、流淌。周牧回望自己的受人，眼中流露犹豫、挣扎。

　　“怎么了？”虞妲询问。

　　明媚的眼眸，吐着芬香气息的红唇，温软有弹性的身躯，都是那么真实，那么鲜活。

　　这是虚假世界吗？

　　还是说，所谓的真实世界，其实只是一场“噩梦”。

　　现在他醒了，“噩梦”就消失了。

　　“……”

　　冷不防，周牧抱住了虞妲，亲吻在她的唇上，恨不能把她揉进了自己的身子里。

　　在虞妲热情回应的时候。

　　周牧微闭上眼睛，在他的眼角滑下了一滴眼泪。

　　晶莹的眼珠，犹如珍珠一般闪耀，悄悄地划过了脸颊，坠落到了虞妲的身上。

　　一瞬间，虞妲身体溃散，化作细碎的光芒。

　　以此为中心，他的房间建筑，包括外面川流不息的热闹场景，就好像照片一样定格住了。

　　空气凝固，随之支离破碎，犹如破裂的镜子。然后铺天盖地的黑衣人，从四面八方涌了过来。

　　为首的，自然是古德白。

　　只不过现在的他，似乎也进化了。

　　一场精彩绝伦的大战立即上演，周牧明白了虚拟世界的真谛，直接化身成神。

　　下腰躲子弹，只不过是小儿科，

　　单手搓电磁炮，那才是标配。

　　总而言之，周牧解决了黑衣众，再反手一插，在自己的肚子之中取出电子蠕虫捏碎，然后破破烂烂的衣服，立即变成了帅气的黑色风衣，再把古德白的墨镜，挂在自己脸上。

　　最后得镜头，就是他冲天而起，飞向茫茫虚空之中……

　　扑哧！

　　电影结束了。

　　银幕一片漆黑，出现了字幕。

　　现场的观众，顿时有几分怅然若失。不过等了片刻，有人发现灯光没有亮，顿时反应过来，脱口而出，“有彩蛋？”

　　“嗯？”

　　其他人目光一凝。

　　果不其然，彩蛋出现了。

　　祁青希出现了，干练的装束，委屈的眼神，倔强的脸庞，声嘶力竭，“我不是叛徒！”

　　轰隆！

　　冲天的火焰中，大家十分熟悉的老戏骨，一双深邃、睿智、充满了慈爱与关怀的眼睛，看向了周牧，“去改变一切吧。”

　　嗖，嗖，嗖！

　　一个个镜头掠过，穿梭，回闪。

　　砰，砰，砰！

　　《超体3》，即将上映，敬请期待！

　　“……卧槽！”

　　一些人懵了，看傻了眼。

　　其他人错愕，然后反应过来，瞠目结舌。

　　这是……

　　“两部连拍？”

　　“这这这……违规了吧。”

　　“不要脸，居然这样作弊！”

　　看到这一幕，普通影迷与业界士人的反应各不相同，可谓是有人欢喜有人忧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第522章 要炸免费阅读。https://xs.23sk.com 