    李青白跟褚恪之请了半天假，她职业病又犯了，挺想去算术考试的现场。

    专业考试这天依然是上午数学，下午儒学。

    算术考试现场在赛马场举行，场景还是熟悉的场景，除了停着一辆特殊的车。

    李青白仰望着车上面的小人和鼓，记起曾经见过这个车的模型。记里鼓车又称记道车，当年，张衡制造的记里鼓车可惜没有较详细的记载，东汉以后，有关记里鼓车的记载虽然有些零星的字句，但都太简略。到北宋时的记里鼓车制造方法更有改进。它是一种配有减速齿轮系统的古代车辆，利用齿轮机构的差速关系，减速齿轮始终与车轮同时转动，其最末一只齿轮轴在车行一里时，中平轮正好回转一周，车上的拨子也就拨动车上木人击鼓一次；车每行十里，上平轮转一周，其上的拨子就拨动上一层木人击鼓一次。

    记里鼓车的特殊之处还在于，它是圣上的仪仗车，装饰华美，前面用两匹大马拉着。没想到刘算子竟然把圣上的仪仗车借来过来，难道这次是为了招驾驶员吗？

    这次的题目要求测量赛马场出口与之对应的山的距离。估计刘夫子对之前周由的猜测山高的题目依然耿耿于怀呢，

    这道题目难度有三：

    一、最现实的，会驾驶马车；

    二、需要合作，至少得两个人，一人驾驶一人记录；

    三、时间规定在一炷香之内来回驾驶；

    “刘夫子，今年的题目有些特别。”李青白过去对正闲在一旁看着考场官员分组的刘算子套近乎。

    “不用多说了，事情就是你想的那样。”刘算子道。

    李青白并不在意这些，行业不分贵贱，她很想上去试一试，坐一坐圣上坐过的车感受一下高贵的感觉。

    “刘夫子，驾车的时候需要专人跟车吧，毕竟学生的安全重要，算我一个？”李青白谄媚的问。

    “有兴趣？”刘夫子傲娇的问。

    “嗯嗯！”她立马点了点头。

    “等着。”

    这就是答应了。

    李青白坐在车驾上，驾车的是李言，周由负责记录。她听着一下一下的鼓声，发誓下次一定不好奇了，返回的途中为了赶时间，李言这小子驾的飞快，扬起的尘土和颠簸的屁股，使得她像待宰的羔羊一样难受。

    “你俩想好了？要真是圣上的仪仗队…”李青白直接用袖子抹了把脸，跟交完试卷的俩人道。

    “一个商人一个农民，没有什么好想的，不是吗？最起码证明我李言相貌还过得去。”某些方面，其实李言看的很开。

    “想好了，会是另一份荣耀。”周由倒是有些令人刮目相看。

    李青白体验完毕，不好先走，再说她挺喜欢跟刘算子在一起待着，这个人每每说话时言语中透着一股子讽刺意味，她就爱听这个调调。这个刘算子是一个忙起来就什么也不顾的人，两人在学堂竟然忙到了晚上。

    褚恪之正在自己判卷子，好像较劲似的，一定要当天判完。由于他的宿舍给了周由他们，目前用的是蔡祭酒办公的地方。

    “公子，您晚饭还没吃，需要…”阿祥有些担忧的问，公子身体刚好，大夫曾经说过少费心神。

    “不需要。”褚恪之已经把卷子分好了类，答案正确和不正确的，和答案正确又字迹好。

    “公子，夜深了，您…”阿祥又劝，他早就铺好了被褥，想劝褚恪之休息。

    “不用。”褚恪之已经看完了大部分。

    “阿贵，再去叫一遍李青白。”

    刘算子这儿不用分类，看得数就好了，差的太离谱的直接PASS，剩下的交给刘夫子再分甲乙丙丁。

    “刘夫子，公子让李青白赶紧过去。”阿贵在门外道

    “噢，就剩几张了，马上过去。”李青白听了，又加快了手上的动作，拿着笔对差的太离谱的画圈，为什么不是叉呢，刘算子规定的，说圈比叉画起来省力。

    “公子，刘夫子让我体验了一下仪仗车，我总得知恩图报，所以就帮着他看了些卷子。”李青白进来感觉气氛有些压抑，想了想，开口解释道，意思就是不是故意来晚的。

    “嗯。”指了指右边一摞。

    这也是李青白为什么不早点回来的原因，她自认为看不了儒学的卷子，帮不上什么忙，还不如去刘算子那凑个热闹。不过这句话可不能说出来。

    “公子，我可不敢判儒学的卷子。夜深了，您还是早点休息吧，明天还有时间呢。”这么晚了，李青白担心夜里回租的地方不安全。

    “糕点。”褚恪之头也不抬的道。

    噢噢，果然卷子旁边有盘花花绿绿的糕点，原来是自己想多了，就说嘛，公子恪怎么会让她判卷子。

    李青白并不爱吃甜食，但还是象征性的拿起一块，准备赶紧吃完就撤了。

    “蔡祭酒明天要复核这些试卷。”

    意思是通宵？这是要自己陪着？

    通宵就通宵，反正回去也没什么事干。

    李青白干脆端起那盘糕点，一屁股坐在褚恪之的下首，打算用糕点堵住自己的嘴，可是吃了两块实在是有些腻，不得不停了嘴，自己倒了杯水润了润喉咙。

    “公子，我赚了些银钱，不知您什么时候有时间？请您去福满楼吃个饭。”李青白摸到了荷包的银子，想起来自己能入官还是公子恪的帮忙呢，更得知恩图报。

    “明日晌午。”褚恪道。

    谁知阿祥又在旁边叨叨：“不知道公子大病初愈吗？口味清淡，还得忌口，荤腥吃不得，酒水沾不得。”

    荤腥？不就是肉类？“公子您病了？什么病？不如过几日再吃？”她这才想起公子恪病了好久的事情，前一段时间发生了不少事，自己的心情，自己的事业，如今才想通了一些。失去亲人的痛楚，她感受到了。

    “无妨。”褚恪之道。

    李青白看着公子恪波澜不惊的低着头看着卷子，想起了鲁迅先生的一句话，‘俯首甘为孺子牛’，顿时觉得他有些可怜。

    “公子，您歇会我来？看几个字嘛，应该不难。”李青白大胆的提议道。

    “…过来。”褚恪之略一思索，指了指他的右手边。

    李青白走上前，坐在他指定的位置，两人共用一个案桌。

    “我说，你写。”

    “哦。”

    夜深了，但秋夜不凉，甚至有些暖意，室内只听见公子恪低沉的‘甲、乙、丙、丁’声音和李青白嗦嗦的翻阅声。

    试卷当晚初审完毕，第二天上交复审，结果在第三天公布，第四天圣上面见。

    行程相当紧锣密鼓。

    最终大榜还未揭晓，有人却在朝堂上指出：此次考题泄密了，泄密者是李青白。

    圣上大怒，当庭让李青白入狱，让人彻查此事。

    查来查去，在李青白出的习题集的第28页的预测题目，跟这些学子在殿上的题目丝毫不差。

    有人比较客观，指出时间对不上，习题在先，测试在后。

    问题就出在这里，这次圣上忙着伐魏招兵的事情，对此次测试题目并没有上心，因此此次的测试题目出自宫里的题库，并没有外传。圣上怀疑题库漏题了，才造成了此次考试疑似漏题。

    这件事立刻在学子们中间传开了。还连累了褚恪之，因为书里的内容多数是他的授课，并且传出是他授权李青白贩卖。

    世人并不知道公子恪是如何跟圣上求的情，有心人只注意到天不亮他就进了宫，天黑才从宫里一瘸一拐的出来。

    还有一道圣旨，因国子学助教李青白泄露考题，革去助教一职，并逐出金陵城，无诏不得进京。

    李青白冤枉的想撞墙，天知道为什么此次竟然是关于‘商鞅变法’的问题，她只不过因为之前盖寺院的时候用过这个方法筹钱，对此比较熟悉，在习题集里面临时凑数而已，没想到捅了大篓子。

    她就这样被赶出了金陵城，庆幸的是只搜到了一半的钱充公。还好张昱有良心，给她包了几件衣服，并受公子恪的嘱托，送她一送，自己才不至于太狼狈。

    不曾想，一天后，李青白死了的消息传遍了大街小巷，自己成了茶余饭后的谈资。

