    第129章前途为赌注，打脸

    面对浑身气压极低的霍景淮，谭韵的后背不禁溢出密密麻麻的汗水。

    嘴唇哆嗦，“我……我……”

    怎么也没想到，讥讽姜橙眠的话会那么凑巧的被霍景淮听见。

    谭韵结结巴巴不道歉。

    霍景淮的眼眸里泛起幽幽的暗泽，浑身的冷意凛冽。

    他嗓音沙哑，“陈副教授，我想霍氏跟贵实验室的合作有待好好考虑,这样诋毁人还不悔改的人会让我怀疑贵实验室的研究员也如她一样。”

    合作当前，当然不会为了这么点事情将合作闹崩。

    只不过在大事面前，这话说出口，陈瓒等人会对这事高度重视。

    果不其然。

    陈瓒面色变得严肃，“谭韵，你是帝都大学的研究生，这次有幸能在姜教授的实验室学习,你应该好好珍惜，而不是如此傲慢无礼，嚣张跋扈。”

    谭韵脸色苍白，不情不愿低下头，“抱歉，是我不对，请原谅我的无礼。”

    道歉的话说出口，系统奖励霍景淮的生命值自动到账。

    “……”

    姜橙眠的五识一向灵敏。

    对于人善恶的辨别很清晰，自然看得出谭韵的道歉是心不甘情不愿的。

    她的心湖平静，“谭韵是吧，我这人比较喜欢以实力服人，我若是能修好这个扫地机器人，你要如何？”

    她漫不经心，不见焦虑，似乎对这件事情胜券在握。

    周谭韵冷笑。

    笃定姜橙眠是在装腔作势。

    “呵，你若是能修好，我就申请退出姜教授的实验室。”

    这个赌注过大，旁边的师兄扯了扯谭韵的衣袖示意别玩这么大，是不是脑子抽风了？

    这是姜教授的实验室，多少人挤破脑袋都进不来,不是拿来随便赌注的！

    谭韵不听，一把甩开师兄的手。

    姜橙眠提醒道，“这是前途为注？我可以再给你一次后悔，重新选择的机会。”

    谭韵不以为然。

    觉得对方这是在故意羞辱自己。

    姜橙眠懒得再劝说。

    多说无益，刚才已经给过机会了，是谭韵不愿意改。

    这样性情偏激，做事不经脑子的人也不太适合留在实验室，不然迟早会捅出更多的篓子。

    姜橙眠半蹲。

    脑海里回忆关于扫地机器人的相关知识，动作熟练的拆卸机器。

    拿掉底座的抹布，拆出机器内部装灰尘的盒子，又拆掉机器人的小扫把，上面还缠绕着一些头发丝。

    她继续拆卸。

    拆到安装电池的内部，观察了一下红色跟蓝色的线路，两根线完好没损坏。

    “……”

    见她拆卸的动作有条不紊。

    在场的其他人没出声打扰，内心充满惊讶感叹人不可貌相。

    谭韵的脸色则是越来越难看。

    姜橙眠声音不急不缓。

    “扫地机器人由四个部分组成，分别为移动机构、感知系统、控制系统和吸尘系统。”

    “机器人要具备智能行为，前提是需要感知外界环境，从而做出相应的决策，所以需要拥有超声波传感器。”

    “超声波是一种一定频率范围的声波，计算公式是s＝v×t／2。”

    “s：为障碍物与吸尘器之间的距离,t：为发射到接收经历的时间，v：为声波在空气中传播的速度。”

    ……

    姜橙眠一边说一边继续拆卸，直到将扫地机器人的零件拆完，逐一寻找问题。

    “……”

    谭韵脸色铁青，双手紧紧握拳。

    不可能，怎么可能！

    这个花瓶怎么会懂得这么多？

    (本章完)

