    听到这话，在场所有人都被吸引了目光，纷纷朝战台下方的黑衣男子望了过去。

    只见说话的男子，长相并不算出众，顶多称得上清秀而已，但却给人气宇不凡，超尘拔俗的感觉。

    如今，他突然提出这样的提议，更是显得冷傲疏狂，与众不同，当下便吸引了不少人的注意。

    城主大人古詹自然认得此人，只是想起那日他在晚宴上的表现，不由得敛起眉头，冷声回道，“君老板，宁建州的参战队伍虽不如其他几个州的多，但加起来也有三十个。我之所以分为三个小组，为的就是缓解大家的战斗压力，让每个战队都能多些战斗机会，不至于一上场就被淘汰出局。特别是的队伍，成员大多都在帝灵师，就算面对第一小组的战队，也没有太大胜算，更何况面对高等级的队伍，所以，我劝三思。”

    城主的话一点不客气，就是明着告诉他，要是所有站队一起上，以清凉药铺的实力很快就会淘汰出局，根本没有战斗的必要，在这种天才云集的场合还是低调点好。

    宁建州的其他战队听了，同样觉得此人狂妄，都是不满的议论起来。

    “切，也太把自己当回事儿了，竟然还想一挑二十九，真当我们是吃素的不成？”

    “是呀，不就是仗着有三个后天帝灵师吗，搞得好像谁没有似的。”

    “呵呵，为了这次的争夺战，谁不是准备充分，招揽了不少高手。毕竟有胆子参战的，都是有几分底气的，就算比不上那些大势力的天才，但也不会差到哪里去，像他这么瞧不起人，可是要吃亏的。”

    “可不是嘛，但凡聪明点的人都知道，这种场合能低调尽量低调，就怕被人针对，提前出局。他可倒好，自己跳出来成为众矢之的，我还没见过这么蠢的人。”

    “哈哈哈，说错了，就算没人针对他们，他们也会提前出局，我听闻那清凉药铺的成员乱七八糟，连丫鬟都拉来凑数，这样如散沙一样的队伍，能期盼他走多远？”

    “不是吧，这样的队伍也敢嚣张？烟青城的势力真是越来越上不了台面了。”来自其他城池的战队都是觉得不可思议，望向烟青城战队的方向，眼神带着明显的鄙视。

    司徒锐寒算是烟青城战队的代表人物，如今接收到这样的目光，自然非常不爽，随即朝着不远处的君颢苍，冷声警告道，“城主好心好意的为们这种竞争力不强的队伍考虑，别不识好歹！”

    进入等级稍弱的小组，清凉药铺至少还有机会多打几场。

    若全部一起上，以他们的实力，肯定会被其他战队针对，毫无悬念会成为第一个出局的队伍，毕竟柿子都往软的捏，人也不例外。

    所以，在司徒锐寒看来，君清绝此举就是找死！

    然而君颢苍却根本没有搭理他，直接朝着城主大人，开口道，“我不认同宣布的比赛规则。照的说法，高等级的战队，什么都不用做，就可以等着低等级的战队来挑战，而低等级的战队却要战斗很多场，层层闯关才拥有挑战高等级战队的资格，这对低等级的人来说太不公平！所以，我坚持三十个战队一起上。”

    古詹没想到此人油盐不进，根本不听劝，顿时沉了脸色，生气喝道，“胡说八道！我之所以这么安排，就是考虑到公平问题，才特意将等级相近的凑到一起，若是实力悬殊太大，那才是对们不公平！”

    在场的其他战队本就对他不满，见他坚持，立马有人站出来表态，“城主，既然他愿意一起上，那就如他所愿吧，我们也正好能节省些时间。”

    “我也赞成，早点让他们滚下台，我们也省得在这里听废物聒噪！”另一个方位的战队也有人附和道，语气十分不屑，俨然没将君颢苍等人放在眼里。

    有人开头后，陆陆续续的，又要三四个战队赞成君颢苍的提议。

    但赞成的几乎都是宁建州实力最顶尖的队伍，对他们来说，一起上和分开打没什么区别，毕竟低等级的队伍对他们来说没有任何威胁。

    “我们不同意，规则制定得好好的，凭什么因为一个人修改。”不过，赞成的同时，也有不少实力稍弱的队伍提出反对意见。

    “是呀，我们还想多打几场，多在场上待一会儿呢，嫌麻烦，不公平，有本事儿就别参加啊。”

    听到这些反对的声音，苏陌凉觉得有些讽刺。

    君颢苍虽然不想跟这些队伍浪费时间，但说的并没有错，城主制定的规则的确不太公平。

    按照城主的说法，等级高的队伍，相当于还没战斗，就变相晋级了，和同等级的打个几场，就可以休息，坐等低等级的挑战。

    就像爬山一样，他们都已经到半山腰了，走不了几步就可以达到山顶，而低等级的队伍则是必须从山脚下开始往上爬，耗费的体力和精力必然是要多得多的。

    城主大人之所以这么安排，明显是为了照顾那些大势力来的天才，凸显出他们尊贵的身份。但宁建州的这些战队，居然还支持这样不公平的规则，实在可笑。

    当然，他们本就没有打算能够走多远，只是想多打几场，跟宁建州的势力较量一下，不至于连跟同等级较量的资格都没有，若真是如此，那他们家族怕是要彻底抬不起头来了，所以难保他们不会有这样的想法。

    此时的司徒莺妍看到场面混乱，大家各执一词，忍不住开口提议道，“我看这样吧，君老板想要一起上，咱们就全了他的心愿，待他的队伍下去后，咱们还是按照原来的规则，分为三个小组进行比赛，相信耽误不了多少时间，们看，如何？”

    司徒莺妍说这话，摆明是料定君颢苍的队伍坚持不了多久，就得滚下台，还不如成全他，省得清凉药铺在这里碍眼，惹人笑话。

    果然，听了这话，刚还极力反对的队伍顿时软了态度，松口道，“好，我赞成！”

    “我也赞成！”

    “我们都赞成！就这么办！”

    如今清凉药铺惹了众怒，怕是一上去就会被踢出来，他们根本不用担心修改规则的问题，自然没有反对的必要。