    不只是陈双这边面临这种情形，邓欢那边的情况糟糕程度也相差无几，黑盟的成员太过谨慎，甚至谨慎到让人无计可施！

    另一侧。

    邓欢带着异能小队悄悄靠近集装箱，快接近的时候，邓欢停住脚步打了一个手势，示意所有人停下来。

    “等一下无论发生什么，首先保证孩子的安全，知道吗？！”

    邓欢冰冷说道，小队的人点了点头表示明白。

    毕竟这一次他们的任务就是救孩子，总不能够为了杀人反倒是把任何一个孩子搭进去！

    邓欢点了点头，随后将手一挥，悄声潜入到了集装箱附近。

    集装箱附近，四名拿着枪的人正放风，集装箱中时不时还传来孩子的哭泣声和黑盟的人的威胁声。

    一声接着一声，叫人听着便觉得愤怒！

    邓欢转头扫过队员，随后直接下令让两个人解决掉放风的那四个人，两名队员接到命令直接悄然上前，干净利落地斩杀四人。

    “沙沙沙……”

    四个人的尸体被丢到一旁，两个队员悄无声息潜伏在集装箱外，等待邓欢下令。

    邓欢见得二人手后，直接下令进去营救孩子，打他们个措手不及。

    然而，邓欢带着人进入集装箱的瞬间，顿住了！

    里面，空无一人！

    只有一个录音机，不断发出声音！

    “糟了！中计了！！”

    邓欢看着这一幕，面色骤然一凝想带人出去，但为时已晚，集装箱外早已被黑盟的人团团围住。

    “哈哈哈，没想到吧！我的直觉果然没有错，幸好我提前把这帮小崽子转移走了！你们这些人，特么的通通去死吧！”

    为首的男人恶狠狠地说道，之前他就感觉有点不太对劲儿，所以五分钟前特意布置了这个现场，甚至还来不及通知其他的人转移人质，却没有想到，真的出事了！

    他狞笑不止，邓欢直接扫过周围下令道，“你们拖住，我去找孩子！”

    说时迟那时快，邓欢命令落下的瞬间，队员手中火雷瞬间闪烁出了暴戾的光芒，火花四起。

    黑盟的人瞬间被反向包围了，就很离谱！

    邓欢趁机冲出集装箱，寻找孩子的下落。

    然而，他刚离开包围圈，就被突然冒出来的一群人围住了。

    “老子没空跟你们玩！都特么的去死！”

    邓欢一个跳步来到其中一人面前，随后一拳直接将其打飞出几米远！

    随后，他一个飞踢将另外一人踹飞出去，紧接着拿起地上掉落的枪，横扫而出！

    “砰砰砰——”

    枪声掠过耳边，围住他的人直接去见上帝了！

    邓欢扭头离开，直接继续寻找孩子们的下落。

    突然，邓欢拧眉看向了一处，远处十几名黑盟的人围着沙滩上的一个小洞穴，似乎在看守着什么。

    不做多想，他直接确定了关押孩子们的地方。

    悄悄来到这个洞穴附近，邓欢无声观察着，果不其然里面传来孩子们的呜咽声和训斥声。

    跟之前的录音不一样，声音回荡声音很强，显然里面确实不是虚的，而是孩子真的在里面！

    这群畜生！竟然把孩子放在这种危险的洞穴之中，要知道沙子最容易流动了，如果沙子流动下去，怕是所有的孩子都得死！

    邓欢心中冷厉，一个健步冲到看守洞穴的人面前，一脚掀起一大堆沙子迷住那些人的视线。

    下一秒，一拳一个将其全部拧断了脖子，随后冲向了洞穴中一探究竟。

    洞穴中，有一个偌大的牢笼，周围都是被木板固定的沙子，一个不慎便会流下去。

    而二十多个孩子全都被关押在里面！

    邓欢来到关押孩子们的牢笼面前，只一拽，便将笼子拽开了，但孩子们全都蜷缩在一起，似乎很害怕。

    甚至，所有孩子的神色都不太对，邓欢看了一眼一旁的注射器，面色冷凝了。

    也不知道那帮畜生给孩子们注射了什么药剂！

    如果是……

    不敢想！

    根本不敢想！

    这群畜生！

    邓欢心中咒骂连连，再冷静的脾气此刻都不好了，他走进去拉起一个孩子的小手，温声安慰出声。

    “没事了，哥哥会送你们回家……”

    ……

    邓欢这边解决掉了孩子的问题，陈双那边进度却不算快。

    两个孩子被掐着脖子，陈双等人根本不敢贸然动手，毕竟不像是邓欢这边一样，孩子们是被关押在一起的，甚至没有人随便拿孩子来威胁人。

    相比一下，陈双这边面临的怀特塞德，就很精明了。

    他根本不在乎孩子的死活，甚至只想自己活命，面对这种亡命徒，就很头疼！

    陈双看了一眼想死的怀特塞德，再看了一眼已经有些闭气的两个孩子，直接挥手道，“撤退！”

    两个字，身后的队员互相看了看，最后都直接向后退了出去。

    怀特塞德看着陈双的样子，再看了一眼身旁的人，歪了歪头便笑了一下。

    “哎呀，还真的抱歉呢，我现在不打算离开呢，我得带着这些孩子进入石洞之中呢，要不你们帮帮忙？”

    怀特塞德笑得很奸诈，甚至带着明目张胆的阴邪，让陈双牙根都咬碎了。

    特么的，你狠！

    早知道就让人先进去查探一番了，现在少了陈恬这个万能的探路小能手，还真是意外多了一小半！

    麻烦！

    “行！我们帮你们！”

    陈双扫过里面的孩子们，似乎都奄奄一息的，看起来不像是受过虐待，却精气神很差劲儿。

    就像是被人强行喂过了安眠药一样，所有的孩子都不乱蹦乱吵闹，就很安静，安静的让人心慌。

    “你们几个，带孩子出来，进石洞！”

    陈双扫过身后的队员，直接下了命令，扭过头的时候给了众人一个眼神，随后再转头已经一脸冰冷。

    想要让他配合，可以啊！

    那就得拿命来当做代价了！

    孩子在你手里？没问题啊！

    但是，孩子在你手里你就确定你能够掌握住孩子吗？

    开玩笑！

    陈双心中冷笑连连，面上却不动声色地配合着怀特塞德，朝着石洞的方向走了过去。

