    当希巴的怪力被暗红色的光柱吞噬。

    关注这场赛事的训练家们，神色各异，不约吐出口气。

    “爷爷。”可尔妮小声地说，“我和路卡利欧……未来的Mega进化，也能达到这种程度吗？”

    可可布尔愣了半晌，赶忙大笑道：“傻姑娘，当然能啦！只要加深羁绊，一定可以办到！”

    “那好~”可尔妮眼睛绽放小星星，“我一定会努力，争取赢过那个家伙！”

    然后证明给师傅看……我不比同门的彩豆弱小！

    伽勒尔，彩豆长舒出一口气，勉强站起丧失知觉、发麻的双腿。

    “嘎？”她的葱游兵诧异看向走出道馆门外的彩豆。

    “继续。”传来彩豆无波澜的声音，“训练。”

    真新镇，大木研究所。

    大木博士喝着热茶，看着屏幕中的陆野，频频点头道：“有我当年风范！”

    “爷爷。”青绿开口。

    “怎么？”大木博士看了眼身旁的青绿。

    “没什么。”青绿起身，单手插兜走出门外，“我去常磐道馆了。”

    “我也动身了。”赤红起身道。

    “啊啊，怎么走得这么匆忙？”大木博士道。

    “因为要去白银山修行。”赤红压了压帽檐，嘴角上扬。

    “看了那样的对战……没有办法无动于衷啊。”

    大木博士微微一愣，点头道：“那行……”

    他坐在空荡荡的研究所内，慢慢喝着热茶，恍然道：

    “对了，今天难得有空……来给水箭龟做首川柳吧！”

    大木博士放下茶杯，沉吟后捶掌，乐呵呵地伸出手指。

    “水箭龟缩在，安全的龟壳里面，真是舒服啊！”

    ……

    预赛落下帷幕，沸腾的欢呼声席卷整座场馆。

    这拳拳到肉的对抗、战至最后一秒的比拼，点燃了所有人的热情。

    “不对啊……这不符合陆老师老阴比的性格！”

    “我懂了，其实希巴也是陆老师的水友，所以他才会来打水友赛！”

    “那路或多！难怪上次希巴还转发了大岩蛇的愤怒战术！”

    对战场地上，陆野收回伤痕累累的水箭龟，眼神闪烁。

    我和龟龟感同身受……伤在它身，痛在我心！

    “嘶……”陆老师开始牙疼。

    希巴收敛了凌厉的气势。他眯着眼睛，脸庞温和，大山似的胸膛彰显着他隐藏的力量。

    在浪涛般的欢呼声中，两人走至场地中央，希巴伸出戴着刺环的右掌。

    “受益匪浅。”希巴沉声道。

    陆野握手，挤出微笑：“我也一样。”

    希巴微微颔首，转身留下宽阔的背影。他的脸旁流露思索的神色。

    巨大大岩蛇的愤怒战术，正是受到陆老师的启发。

    直来直往才是希巴的性格。

    他打算将掌握的秘籍「刚之奥义」，作为回报，赠送予陆老师。

    不过此刻并非合适的时机。

    希巴停下脚步，回头深深看了眼，走向选手通道的陆老师的背影。

    希巴的眼神坚毅，战火与敬意在胸膛燃烧。

    这正是渡口中的那位，长于战术的冠军，陆老师……

    受教了。

    咕噜噜——

    雷鸣般的腹响，选手通道中的希巴捂住腹肌，咂巴了下嘴。

    “好！”希巴眼神一凛，“接下来的目标，就是把那家店铺的馒头搬空！”

    “千锤百炼，超越极限。怪力，我们走！”

    “吼唔！！”

    希巴与浑身是伤的怪力，兴冲冲的走远了。

    沸腾的场馆中，仍有轰鸣声在观众耳膜处隐隐作响。

    “耐力项目，由陆野选手晋级次轮比赛！”解说员道。

    大屏幕中，陆野面带微笑，他伸手向天空与观众致意。

    小智目光燃烧，捏着拳头道：“太帅了啊，陆老师！”

    “竟然，真的把希巴天王给赢了诶！”小茜对于‘偶像’的失利表示不可思议。

    “陆老师的话，那不是当然的吗~”阿金擦着鼻子道，“毕竟他可是比小爷我还要强的训练家！”

    “这么说起来——”小智眼睛放光，“阿金前辈，一定也很强？”

    “啊哈，那、那是当然，哈哈哈！”

    “阿金。”小茜拍了拍阿金的肩膀，“你猜下一轮，你和谁对上？”

    “谁？”阿金声音些许变形。

    小茜幸灾乐祸地掏出手机，指着上面的赛程表道：“陆老师！”

    阿金：“……”

    “阿金前辈，你去哪儿？”小智道。

    “胃疼，去上个洗手间！”

    “小智。”阿蜜轻声说，转过身认真地盯向小智，道，“接下去，是我和你的对战。请你……务必全力应对。我，不会手下留情的！”

    或许是方才陆野与希巴的较量，点燃了阿蜜的对战信念。

    小智咧嘴一笑，反戴帽檐道：“放心吧，阿蜜馆主，我和皮卡丘也会全力以赴！”

    “皮卡啾~！”

    陆野从选手通道赶来。身后飘着耿鬼，耿鬼正殷切地替他揉着肩膀：“口桀~”

    恰好听见了小智的言论，陆野不由一怔。

    拿皮卡丘去打地面系的大钢蛇？

    这都能赢的话……哦，是小智啊，那没事了！

    “阿金呢。”陆野环顾四周，“中场休息后，不就是我和他打了吗？”

    “他说他肚子疼。”小茜道，“估计是去找洗手间了。”

    陆野‘喔’了一声，突然意识到不对劲。

    慢着，这难道就是……传说中的尿遁！？

    “突发情况，晋级次轮的大满贯选手阿金，因身体原因无法参加半决赛。”

    解说员道：“陆老师将晋级决赛，与四强的获胜选手，展开最终较量！”

    陆野：“……”

    真有你的啊，阿金！

    “陆老师，您去哪里？”阿蜜眨了眨眼睛。

    “胃疼，去上个洗手间。”陆野道。

    ……

    在耐力项目中场休息之时。

    陆老师与希巴之间的对战视频，借助直播实况，带来更深远的影响。

    有好事者将录屏上传至了B站的对战区，仅仅一个小时，点击率便突破了20W。

    标题名为：《陆老师VS希巴！大师锦标赛级的较量！》

    “见标题进来。”

    “陆老师的新视频？”

    “卧槽，人麻了，陆老师和希巴的真人PK！”

    热评区第一的评论为：

    【看到对战区我就预感不对劲。点进来一看，好家伙，陆老师开始在大师组炸鱼了！】

    Mega水箭龟与怪力之间的对波，几乎摧垮整座场地。水友们眼皮狂跳。

    “这场地破坏得也太吓人了！”

    “陆老师一直用游戏直播……感情是怕被主办方拉入黑名单？”

    “因为实战演示太费钱，所以只好隐藏身份和你们相处。能理解。”

    “陆老师：我不装了，我摊牌了！”

    有水友私信陆老师，建议他将实战视频整合在一块儿，往‘对战区’再开设个新节目。

    也有水友认为没那个必要。

    毕竟，陆老师都让洛托姆现场直播了……没准下回就能见到他直播暴打神奥天王？

    “快进到宫门竞技场，陆老师用Mega水箭龟炮轰丹帝老喷！”

    “大胆点，可能是31门炮台的超极巨化水箭龟。”

    “怎么可能？众所周知，陆老师只参加水友赛和宝宝杯！”

    又过许久，全新的热评被顶上榜首。

    【世界锦标赛在即，主办方分为青少年杯与大师杯两组赛事。

    主办方：现在请参加青少年杯的到左边、参加大师杯的到右边

    只有一位训练家站在原地，主办方追问缘由。

    训练家：我虽然是大师组，但我报名的是青少年杯。

    主办方大惊：那您一定是陆老师吧！快到冠军席位来！】

    ……

    上洗手间无非是个借口，总不至于这么巧能碰上阿金。

    此刻。

    陆老师走在空荡荡的场馆过廊，准备前往精灵中心。

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼凑过脑袋，盯着手机屏幕，笑得前仰后合。

    陆野：“……你笑得太大声了，耿鬼！”

    耿鬼的笑声依旧止不住，捧着肚子桀桀怪笑。

    陆野揉了揉眉心。

    虽说是自己让洛托姆开直播的，但本意是想多个近距离机位。

    就算没有人转发到B站，官方的转播也会带来同样的影响。

    “问题倒也不大。”陆野微微点头，“游戏照常直播就可以……下回接着让洛托姆开实况，能恰双倍的礼物钱——”

    陆野眼睛一亮，怒拍大腿：“妙哇！”

    ……

    商贩区附近，精灵中心。

    给龟龟做了一番全身检查，确认裂痕会逐渐恢复后，陆野松了口气。

    乔伊微笑地说：“牛磺酸等营养品，可以加速伤势的恢复，本中心的友好商店就有出售呢~”

    陆野：“……买！”

    乔伊捧着脸颊，略显羞涩地说：“其实，我还有个不情之请……”

    签完名，在乔伊的致谢声中，陆野拎着一大袋补品从精灵中心走出。

    “是哪个鬼才想出，友好商店和精灵中心合并的？”陆野咬牙切齿，“万恶的资本家！”

    与此同时。

    远端人群的惊呼声，吸引了陆老师的注意。

    顺着望去，人群环绕着中央的希巴与怪力，他们的手中捧着高高一摞馒头特产。

    “只有这些了吗？”希巴皱眉地问。

    喵喵瑟瑟发抖，搓着手道：“本、本店的库存，全售卖给您了，喵~”

    希巴和怪力叹了口气。

    就这点愤怒馒头……根本不够吃啊。

    刷完卡，希巴和怪力抱着包装盒，来到一旁的公园长椅坐下。

    旋即，他拧开从自动贩卖机买来的大瓶矿泉水，‘吨吨吨’地就着馒头，旁若无人的干起饭来。

    游客们见希巴并没有合照的意愿，逐渐散去。

    火箭队三人组也松了口气。

    太可怕了……还以为是有人来打劫咱们辛苦做的馒头！

    上前打了个招呼，来到命运注定似的长椅坐下。

    顺势掏出早有预谋的二维码，陆野笑道：

    “朋友，聊天群了解一下？”

    希巴嚼馒头的动作一顿，茫然地咽下后，眼神闪过一道精光。

    “实际上。”希巴道，“我也有东西要答谢你，陆老师。”

    ……

