    就公司的发展，陈晓和谢水生沟通了一下，随即带着夏晚晴回去。

    明日夏晚晴会正式的来这边上班！

    回去之后，夏晚晴问陈晓，“那我就去那边上班了！不过顾青青之前说的那个事情……”

    “她好意思打电话，那我们就好意思去！到时候我陪你一起去！我倒要看看，那个陆勋还有顾青青怎么面对我们？”陈晓冷笑着说出了自己的打算！

    明知山有虎，偏向虎山行！

    这就是陈晓的性格！

    既然陆勋弄出了这些龌蹉的事情来，双方已经彻底的撕破了脸，陈晓也没有什么好顾及的！

    正好去了当面看看这家伙，心中到底是怎么想的。

    “这……好吧！你既然这么说，那我们就去！不过到时候，陈晓你还是克制一下自己的脾气！我怕你……和别人打起来！”夏晚晴有点担忧的说道。

    哈哈！

    陈晓忍不住大笑了起来！

    “我说媳妇儿！咱俩结婚这么久了，你什么时候见我和别人动过手？打架？那是街头流氓才干的事情，没本事的人才打架呢！你老公我啊！有的是办法让他陆勋知道招惹我的下场，干嘛要动手，自己多吃亏！”

    夏晚晴顿时白了他一眼。“我这不是担心你吗？”

    “行，你放心吧，我心中有数！”陈晓笑着说道。

    第二天！

    白天夏晚晴早早的去了辣诸葛那边开始正式接触那边的工作，下午的时候，回来的稍微早了一点儿。

    因为她和陈晓约好了，今天去参加顾青青说的那个晚会。

    “我们真的要去吗？”换了衣服化了妆，收拾一番之后眼看着要出门了，夏晚晴却有点儿心虚的挽着陈晓的胳膊问道。

    “没事！去了他们不找麻烦的话，我们就当去吃一顿饭！如果找麻烦的话，也没什么可怕的！现在是法治社会！他们不敢乱来的！一切有我呢！再说了！你都收拾好了，不去的话，岂不是白折腾了半天？”陈晓轻轻的拍了拍夏晚晴的胳膊，笑着说道。

    “这……好吧！那我们走吧！”夏晚晴点了点头说道。

    ……

    同一时间！

    梧桐山庄。

    宁州数一数二的大饭店！

    主打的是西餐！

    只是……叫这个名字，好像是采取了法国梧桐的寓意，看起来高大上。

    但是老板恐怕连地图上的法国在哪里都不知道。

    这是九十年代的初期！

    这个时候整个社会上只要是和老外沾边的东西，都感觉是很高大上的。

    因此梧桐山庄的生意还相当的好！

    在宁州的一些有钱人眼睛中，宴请宾客如果不来梧桐山庄的话，那就不够大气！

    所以！

    今天晚上，这个晚宴，就在梧桐山庄！

    陈晓和夏晚晴到了的时候，梧桐山庄的门口，已经停了不少车！

    一个穿着苏格兰短裙的年轻人走过来问道，“先生，要停车吗？”

    “不用，我们打车来的！”陈晓淡淡的说道。

    年轻人愣了一下，随即嫌弃的看了陈晓一眼，一声不发的走到了一边。

    陈晓笑了笑也不在意！

    来梧桐山庄的人，基本上都是自己开车来的，门童停车还能搞点小费，遇到他们这种打车来的，额外收益没戏了，自然不会给什么好脸色！

    这也充分的说明了，在改革接触了一些新东西之后，很多人邯郸学步，弄的不伦不类的样子！

    在这个年代，其实并不少见！

    “我们就这么进去吗？”夏晚晴依偎在了陈晓的身边，低声问道。

    她之前没有接触过这些东西，这种场面更是第一次参加，感觉浑身都不得劲儿，手心里边紧张的都出冷汗了！

    “走吧！没事！”陈晓轻轻的抓住了夏晚晴的手，给夏晚晴忐忑的内心注入了一股暖流！

    两人并排走了进去！

    “三号宴会厅！”陈晓扫了一眼四周，淡淡的对着迎宾说道。

    可就在这时！

    刚才那个没要到小费的门童低声的对着迎宾说了一句什么，迎宾脸上的笑意顿时消失了，傲气的说道，“你们有请帖吗？”

