

               史密斯回到了自己办公室后，马上召集了州议员开会。

    曾经，他也真诚的跟陶元凯合作过。

    并且也把自己的全部资源，人脉对接给了陶元凯。

    只不过后来他遇到了更好的选择，这就是米国人，一切以利益捆绑，遇到了更好利益的时候，他会马上抛却原来的伙伴。

    陶元凯也是个牛人，史密斯的这些人脉资源。被他对接可过来后，硬生生的被他给全部捆绑在了自己身边。

    加上橙子科技在米国人心中的地位，他一个州长不敢乱动。

    不过，动动这个T猫还是可以的。

    这个戏精，此刻的心情别提有多么爽快了。

    他的那些便利店，当初为了报复，全部都选择在了T猫线下店的旁边。

    不成想，这么长的时间过去了，自己就成了一个笑话，原来是报复者的身份存在的。

    现在倒好，成了蹂躏的角色。

    所以他恨得牙痒痒。

    开完会后，他回到了自己办公室，他问向旁边的助理说：“待会下午的记者招待会，一定不能出任何差错。”

    “明白吗，尤其是那几个放东西的人，让他们全部都别出现，放他们假几天，然后给他们一笔米元，让他们带着全家出国旅游。”

    助理点了点头：“史密斯先生，我已经全部安排好了，万无一失。”

    “T猫从今天以后，不停地会有我们政府的人去他们总部。”

    “可以确定的是，他们要完蛋了。”

    史密斯点头“你忙你的去吧。”

    助理在出去后，他又小心翼翼的给乔治打了个电话，报告了这边的事情。

    那边乔治的心情非常不错，大大赞扬了史密斯一番。

    挂了电话后，史密斯感觉自己人生马上就要迎来高峰。

    不仅得意的把音响打开，很是嘚瑟的跳起了太空舞步。

    就在这时，他电脑突然蹦出了一个视频。

    他警惕的停了下来，眯着眼睛看了过去。

    上面的内容就是t猫旗舰店拍下来的画面，一群工作人员，在史密斯的带领下冲进了店里，然后两个人在仓库里鬼鬼祟祟的，把一包大麻给丢入了进去。

    在接着就是他在几个记者面前，大放厥词的场景。

    他吓的整个人都懵了！

    “哦！谢特！”

    “该死的，这些该死的华夏人，怎么在仓库里也安装了摄像头！”

    刚刚还一副人生得意须尽欢的状态，马上又变成了一副恐慌的神态。

    如果这视频流传出去的话，那么自己的仕途只怕要收到很大的影响。

    就算现在自己的职位不会有变化，但后面的大选他是不可能参与了。

    因为乔治绝对不会选择一个有负面新闻的人。

    看了下时钟，还有一个小时，他马上就要面对十几家记者。

    这怎么办？

    一时间，他成了热锅上的蚂蚁，手脚无措。

    各种咆哮。

    半天后他才冷静了下来。

    这个傲慢的米国人已经彻底的被逼疯。

    他万万没有想到，最后又被套入到了这些华夏人的手里，这些人甩也甩不掉。

    最后，他彻底的怒了，现在进退两难，退了，乔治肯定不满意，马上就回撤换掉他，搞不好他这个州长的位置都别想有。

    倒不如疯狂的进一把，让乔治看到自己的态度，或许还能够获得别人的感动。

    拿着文件一把拍在了电脑上，脸上露出了疯狂的神色。

    黑着脸，到了州议会厅，顿时，一片闪光灯在他的脸上闪烁。

    ……

    t猫团队，刘强栋的脸黑到了极致。

    刚自己技术人员黑进了史密斯电脑，就是要警告他。

    这事情他没有告诉苏启，是自己临时决定的。

    不成想，非但对方没有感觉到害怕，相反在媒体面前措辞更加的激烈。

    现在他也有些紧张了起来，t猫在米国开局非常不错，如果就这么毁于一旦，那么他没脸回国见马总和苏启了。

    想了下，最终叹了口气，然后打通了苏启的电话做，寻求帮助。

    原本他以为，苏启会劈头盖脸的对着他来一顿的。

    不成想，苏启的语气依旧非常平淡。

    听了他汇报后，苏启说：“既然这个史密斯想自己找死，那么我们就让他跌入尘埃吧。”

    “你联系猴子，他这大半年一直在守史密斯，手上肯定还有很多料。”

    “那就一点一点的毒死他吧。”

    “联系橙子科技，我们给他来一波大渠道，要黑，就黑彻底点。”

    刘强栋神色激动的说：“行！我马上联系他们！”

    “苏总，你是不知道这个人有多可耻！我他妈就没见过这么可耻的人，一个州长，在我们国内也相当于一个省长了吧。”

    “竟然带头干这些脏事。还是破绽百出。”

    苏启笑了下说：“这就是米国人，没有爬到最高的那个位置，他们永远都安定不了。”

    “刘总啊，史密斯只是一个小罗罗，不足挂齿。”

    “最重要的是他背后的人，这件事情其实是一个导火索，弄垮了史密斯后，这就意味着我们跟杜邦家族的对抗，已经摆到了台面上。”

    “你一定要慎重，分寸要跟陶元凯多商量，他在米国的资源，能够应付多大程度的冲击，如果应付不了，我们还是要选择隐忍。”

    “最迟不超过明年，我可以保证，我们会在米国打造一身黄金马甲，到时候他们要面对我们的疯狂报复。”

    刘强栋虽然不知道苏启此刻在想什么，但是他知道对方的话肯定没有错。

    这个华夏第一青年，他一路走来就从来没有吃过亏，也对他有些莫名的自信。

    挂了电话后，刘强栋马上跑到了楼上跟陶元凯他们商议了起来。

    华夏这边已经是深夜。

    苏启望着外面的夜空，缓慢的盖上了他父亲的日记。

    有很长一段世间没有看了，这会再次翻来，他心情依旧非常的沉重。

    也不知道为何，他脑海里一出现自己父亲的构想背影，心情都会莫名的沉重。

    或许，跟他父亲朴实无华的字眼有关系吧。