    莫雅夫人正在焦虑。

    她刚刚听说了蔺臻是跟着蔺恬的车跑出去的，就觉得要不好。

    蔺恬以前伪装的很好，就连她这个当妈妈的都给骗了过去，现在才知道，蔺恬根本就不是表面上的那样。

    蔺恬对于蔺臻，绝对是痛恨的。

    痛恨这个抢了自己独一份宠爱的弟弟。

    莫雅夫人叫来了管家，叫管家急忙去找蔺恬的车，再查找监控，去找小少爷蔺臻。

    “妈妈！”

    而就在这时，从外面传来了一个响亮的童音。

    莫雅夫人惊喜的回过头来，“小臻。”

    蔺臻笑着扑到了莫雅夫人的怀里，莫雅夫人已经男的看到小儿子露出这样孩子气的表情了。

    在总统府长大，他比别人都要更加早熟一点。

    莫雅夫人一直担心蔺臻会没有童年，便早早地把他送到外婆家里去生活，但是在小地方的人更加是唯利是图，眼光短浅，蔺臻也还是受到了影响。

    “什么事儿高兴成这样啊？”

    蔺臻说：“我遇上了一个姐姐，她真好。”

    莫雅夫人担心小儿子被骗，“什么姐姐？长得漂亮么？”

    蔺臻想了想，“漂亮，跟妈妈一样漂亮。”

    莫雅夫人便说：“那改天请她来家里做客吧。”

    蔺臻眨了眨眼睛，“可以么？”

    “当然可以，你请来的人，就是你的朋友。”

    蔺臻点了点头，却有点犹疑，“不知道她会不会来，我尽力吧。”

    莫雅夫人倒是有点稀奇了。

    总统候选人的小公子请客，谁能不想来？这是天大的殊荣，多少人前仆后继的都盯着这个位置呢。

    小儿子还是太容易受骗了，她这个当母亲的要把好关。

    …………

    曲晓玲已经在门口等待许久了。

    “乔小姐，您总算是来了。”

    曲晓玲说了两句，就要流下眼泪，“少爷他……”

    乔知暖看着曲晓玲已经濒临崩溃的模样，比起来刚才在电话里更甚，她心里一惊，已经有一种不好的预感了。

    “究竟怎么样了！”

    从曲晓玲吞吞吐吐的话语之中，乔知暖才得知，原来，傅凉深的病非但没有好起来，而且还恶化了。

    他竟然什么都不说。

    乔知暖一直和傅凉深在网上有联络。

    两人聊天的时候，傅凉深从来都没有提起过自己的病，就算是乔知暖主动询问，他也没有回答过。

    乔知暖再也无法在傅凉深面前装作什么都不知道，她直接推开门就冲了进去。

    傅凉深正坐在阳台的躺椅上晒太阳，身上搭着一条法兰绒的毯子，看起来别样的温和。

    乔知暖拉开玻璃门的东子，傅凉深醒了，睁开眼睛看着她。

    “你来了。”

    乔知暖刚才那满腔的怒意，就因为傅凉深这样温润淡雅的一笑，顿时消散的无影无踪了。

    “部长。”

    乔知暖走过来，扶着傅凉深坐了起来，在他的身后垫上了一个靠垫。

    “我还说过两天去看看你，你就来了。”傅凉深看着乔知暖眼角还有半分湿润，笑着摇了摇头，“你这是怎么了？”

    乔知暖再也没有忍住，哭了出来。

    “部长，你为什么不告诉我呢？你要瞒着我到什么时候啊。”

    或许是因为这两天乔知暖的内心太过压抑，现在的乔知暖，借着这个决堤的口，眼泪汹涌的流淌了下来。

    这让傅凉深一时间也有点手忙脚乱的。

    他本以为自己伪装的很好，却也觉得乔知暖这样聪明，应该早就从蛛丝马迹之中看到了端倪。

    傅凉深扫了一眼站在一旁的曲晓玲。

    曲晓玲低着头，都不敢和傅凉深对视了。

    傅凉深叹了一声，“知暖，我没事的，这是老病了。”

    曲晓玲递上来面巾纸。

    乔知暖拿着面巾纸擦了擦脸上的眼泪，过了一阵子才算是彻底止住了哭泣，“部长，你不该骗我的。”

    傅凉深看着乔知暖红肿的眼睛好似是兔子似的，也是无可奈何，“是我的错，我不该骗你的，以后我再也不骗你了。”

    “真的？”乔知暖撇了撇嘴，“部长一向说话不算话。”

    傅凉深忍俊不禁，“什么时候我有说话不算话了？难道你要让我立一个字据啊。”

    “好啊！那就立一个字据。”

    曲晓玲去给乔知暖端来一杯茶，“乔小姐就是有办法，少爷都已经好几天都没有笑过了。”

    乔知暖心里还是堵得慌。

    傅凉深比起来上一次她见面的时候，又瘦了。

    身上的衣服都已经松松垮垮的撑不起来了。

    乔知暖问：“最近有看医生么？”

    曲晓玲摇了摇头，“医生来了，都说看不好，中医西医都看过了。”

    乔知暖的心一点一点的往下沉。

    能叫傅凉深请过来的医生，一定是在国际上都有一定的知名度的人，绝对不是无名泛泛之辈。

    “不过，最近倒是来了一个怪人，来了好几次了，说少爷已经病入膏肓了，但是她有办法能延长寿命，气的我当即就把那人给赶了出去。”

    “怪人？”乔知暖的内心涌动起来一丝光亮，“什么怪人？”

    “就是……一个女人，穿的衣服很繁琐，红色紫色，头上戴着黑色的面纱，”曲晓玲回忆着，“我让她把面纱给摘了，她说，遇到有缘人才会摘，我不是她的有缘人，我都快气炸了，什么有缘人，我看就是一个半仙儿骗人的！”

    乔知暖听曲晓玲描述这人的衣着，脑海中竟然有一个影像，好似她曾经见到过男人一样。

    “这人现在在哪里？”乔知暖问。

    曲晓玲摇了摇头，“不知道，乔小姐，你是觉得……”

    “现在这种情况，不管有用没有用，都找来试一试，”乔知暖说，“总不能情况更糟了。”

    曲晓玲觉得这话有道理，“她倒是有给我一张写着手机号码的纸片，不过我没在意的，当时就给扔了。”

    纸片……

    乔知暖脑海之中不知怎么，就浮现了一张纸片。

    她猛地想起了，在一年前，她和墨司霆去寺庙，在半山的一个庙会，遇上了一个自称巫女的人，给了她一张纸片。

