
　　苏安安不知道自己说的话苏紫菡听进去多少。她是看到慕瑾瑜护着情人，抬起手就朝着苏紫菡的脸上打去，她看得恼怒。

　　愤怒慕瑾瑜动手打女人，打的还是自己的妻子。

　　也愤怒苏紫菡经历过苏雅的事情，竟然还死心塌地地留在慕家由着他们欺负。

　　“苏紫菡，你要是同慕瑾瑜离婚，怕把自己饿死，问他一半的家产，没有一半，三分之一也够。”

　　“你妈妈不是很厉害？这点钱她帮你要的来。”

　　苏安安带着嘲意，说道。

　　她说的也是事实，苏紫菡和蒋媚欺负她是厉害的，在慕家人面前这么地无用。

　　蒋媚不知道帮苏紫菡争取权利吗？

　　苏紫菡听完苏安安说的，想到这两年来发生在自己身上的事情，委屈地哭泣起来。

　　“其实我知道，嫁给慕瑾瑜是我自己作来的。”

　　“如果不是我想抢走你的东西，我是不会看上他的。”苏紫菡伤心地说道，“我落魄成现在的样子，你也有责任。”

　　“如果不是你把我小产的真相说出来，慕瑾瑜和慕家人不会这么狠地对我。”

　　“是吗？”苏安安真想敲开苏紫菡的脑袋，看看她到底想的是什么。

　　“苏紫菡，没有谁愿意任由你欺负的，除非是个傻子，她才不知道还手。”苏安安恼声说道，她不想再和苏紫菡说下去。

　　“苏紫菡，你说够了，就走吧。不要来招惹我，我是你惹不起的！”

　　苏紫菡面容一怔，想张开质问苏安安凭什么，话没有出口就卡在喉间，然后她双眶里的眼泪掉了出来。

　　是的，苏安安是她惹不起的。

　　苏安安是顾墨成的妻子，要是她跑来质问苏安安的事情传到慕家，慕夫人他们又要把她关起来，慕瑾瑜还会打她。

　　苏紫菡伸手摸着被慕瑾瑜打红肿的脸颊，含着泪珠转身朝外面走去。

　　她现在的模样，连自己都不想照镜子。

　　走了几步，苏紫菡想起一件事情，她回过头看着在喝水的苏安安。

　　“爸爸不愿意动手术，你去劝劝他吧。”

　　说完，苏紫菡继续往门口离开，离去的时候，她在门口遇到顾墨成。

　　看到顾墨成，苏紫菡慌乱地加快脚步。

　　她怕顾墨成以为自己欺负苏安安，为苏安安出头。

　　在餐厅门口遇到苏紫菡，顾墨成确实奇怪，但是他不会觉得苏紫菡有胆量欺负安安，安安也不是好拿捏的人。

　　顾墨成进来，看到苏安安扭头看着窗外失神，不知道在想什么。

　　“安安。”顾墨成唤道。

　　苏安安扭头看到他，笑着说道，“老公，我点了好多吃的。”

　　小丫头是个吃货，顾墨成早知道了。

　　在吃饭的时候，苏安安主动提起苏紫菡和慕瑾瑜。

　　“刚才慕瑾瑜在和一个女的吃饭，苏紫菡冲进来打了那女的。”

　　“慕瑾瑜直接扇了苏紫菡一个巴掌。”

　　苏安安看不惯男人动手打女人。慕瑾瑜这人渣，打的还是他自己的老婆。

　　“你没有看到，慕瑾瑜真不是人。当着这么人的面，直接扇苏紫菡巴掌，维护那小三。”苏安安气愤地说道。

　　“嗯。”顾墨成微笑地听苏安安说道。

　　“苏紫菡看到我在这里，跑过来说是我害她嫁给慕瑾瑜的。”苏安安接着说道。

　　这话听得顾墨成皱起眉头。

　　“真的是好笑，到现在苏紫菡还是习惯把错误推在别人的身上。”

　　“我也纳闷了，慕瑾瑜打苏紫菡巴掌不是第一次，苏雅那会，慕瑾瑜是维护着苏雅，口口声声说着自己把苏雅睡了，要对苏雅负责。”

　　“这么个人渣，苏紫菡竟然还不同他离婚。”苏安安说道，“要是我，在慕瑾瑜睡苏雅的时候，直接把慕瑾瑜打一顿，然后和他离婚。”

　　顾墨成恢复笑笑，他相信苏安安绝对是会踹慕瑾瑜的。

　　“还好，我不出轨，心里眼里只有一个人。”顾墨成半开玩笑地说道。

　　“只有我。”苏安安接过顾墨成的话，说道。

　　她说完，顾墨成双目满是柔情地看着苏安安，说着时，菜肴端上来，顾墨成先把菜肴夹到苏安安碗里。

　　看苏安安嘴馋，迫不及待地吃东西，对顾墨成来说也是一件幸福的事情。23sK.com

　　“苏紫菡认不清楚自己，就算当时是她到你顾家，你也不会要她。”

　　“对。”顾墨成应道。

　　苏紫菡的性子他不喜欢，他把苏安安给睡了，是瞧着当时的苏安安乖顺，想找一个听话的妻子。

　　哪里知道，他给自己找的是只小野猫。

　　“我劝苏紫菡和慕瑾瑜离婚，自己到外头找份工作。”苏安安感叹道，“依附着一个男人生活，会失去自我，两个人的地位也是越发地不平等，爱情也好，婚姻也好，不会幸福。”

　　苏安安的话，让顾墨成发愣地看着她。

　　顾墨成宠着苏安安，事事顺着她，自己的小妻子比他小那么多岁，他得由着她，惯着她，有时候把她当作一个小孩子。

　　在听到苏安安这番话，顾墨成想，自己是没有爱错人。

　　他愿意给苏安安钱花，也愿意一辈子养着她。只是苏安安说得对，男女的爱情和婚姻里，需要平等。

　　苏安安有自己的工作，她找到乐趣，活得自在。

　　他做她的后盾，看着她开心成长。

　　所以苏安安这个月回到学校里重新学习，顾墨成很支持。

　　“老公，我说错了吗？”苏安安看着顾墨成沉思着，她问道。

　　顾墨成笑笑，摇摇头。

　　“说得很对。”

　　听到顾墨成赞成自己，苏安安笑开了。

　　去学校上课，她的同学们都奇怪苏安安怎么回去了？

　　顾家那么有钱，苏安安在家里带带孩子，过过贵夫人的生活，就够了。

　　苏安安没有反驳他们，由着他们说。

　　她做自己喜欢的事情，在年轻的时候多学点东西，在赚钱后花自己的钱给老公和孩子们买礼物。这能让她活得更自在。

　　“老公，我知道，你最好。”苏安安的甜言蜜语听得顾墨成露出笑容。

　　小丫头很知道说什么话讨好他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第491章：眼里心里只有你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 