    其中一名男子看到陈雪挡住去路，伸手想推开她，可是他的手就快触及陈雪的肩头，被陈雪一把抓住手腕，轻轻一带，双足顿时立足不稳，扑倒在地上，足足滑出两米多远，啃了一嘴的黄泥。

    两名特工马上去摸枪。

    书房内传来一个平静的声音道：“谁在外面吵？”

    陈雪道：“文夫人，不知来了一帮什么人，要搜查这里。”

    书房的房门缓缓打开了，罗慧宁出现在门口，她望着外面，院子里涌入了十多名身穿黑色西装的男子。

    为首那人正是章碧君的副手刘牧野，他和被冻死的费奇是章碧君最得力的手下，刘牧野看到罗慧宁在这里不由得暗自一惊，心中暗叫麻烦了，文副总理的老婆怎么会在这里？张扬是她干儿子的事情整个京城没几个人不知道，想到这一层不由得头大。

    刘牧野还是硬着头皮走了过去，恭敬道：“文夫人，对不起，打扰您休息了。”

    罗慧宁道：“你是……”

    刘牧野慌忙将自己的身份告诉罗慧宁。

    罗慧宁道：“国安的？来这里做什么？”她压根没把刘牧野这种角色放在眼里。

    刘牧野道：“文夫人，我们追踪一个逃犯，在这附近失踪了，所以我们担心会对您的人身安全造成威胁，所以过来调查一下。”

    罗慧宁道：“这里没有什么逃犯！”

    刘牧野笑了笑：“文夫人，这个人相当危险。”

    罗慧宁目光一凛道：“我都说过，这里没有什么逃犯，难道你怀疑我会包庇罪犯吗？”

    刘牧野道：“不敢，文夫人，张扬在吗？”

    罗慧宁道：“不在！整座院子里只有我们两个，你问完了吗？”

    刘牧野不敢得罪罗慧宁，他正准备离去的时候，忽然留意到脚下的位置竟然有一滴血迹，内心突然一动，刘牧野道：“文夫人，我可以去里面看看吗？”

    罗慧宁侧了侧身，似乎给刘牧野让路，刘牧野向前方才走了一步，冷不防罗慧宁扬起手就给了他一记响亮的耳光，这记耳光打得刘牧野懵在那里，罗慧宁怒道：“你算什么东西？监视我吗？谁给你下得命令，竟然要搜查我的地方？限制我的自由？”

    刘牧野心中又是怒又是怕，他也没想到罗慧宁刚才让出的这一步竟然是为爆发准备。罗慧宁的这番话却让刘牧野大惊失色，他的目的只是想搜查一下这里，可是罗慧宁却说国安监视她，这分明是混淆视听，把这件事给搞麻烦了，以罗慧宁的身份地位，这件事就算闹开，只怕上头也不敢说什么。刘牧野知道自己惹不起人家，哪敢再提搜查这里的事儿，灰溜溜的带着这帮人退了出去，临走之前还得乖乖向罗慧宁道歉。

    这群人走后，陈雪重新将房门关上。

    罗慧宁暗自叹了一口气，张扬这小子总是惹不完的麻烦，不知他怎么得罪了这帮国安特工。陈雪和罗慧宁一起来到书房内，却见张扬正在为桑贝贝清理伤口。

    罗慧宁道：“这丫头怎样？“

    张扬道：“中毒了，刺伤她的利刃应该事先喂有毒药！”

    罗慧宁道：“那些特工虽然被我打发走了，但是他们肯定不会就此罢手。”

    张扬道：“没事，我还有办法离开这里！”就在天池先生的书房内有一个地下洞穴，之前张扬和陈雪就是在洞穴里发现了金絔戊几人的遗骨，陈雪的生死印，张扬的大乘诀都是在这里发现。

    陈雪已经猜到了他的想法，轻声道：“那条地下河一定另有出口！”

    “地下河？”罗慧宁听得有些糊涂了。

    这时候张扬方才将书房下隐藏的秘密原原本本告诉了她，罗慧宁认识天池先生这么久都不知道这里隐藏着这么多的秘密。罗慧宁虽然不怕什么国安，但是她也不可能公开保护国安要抓的人。

    陈雪帮助张扬为桑贝贝清理伤口之后，又将解毒药丸塞入她的嘴里喂她服下。

    桑贝贝的眼皮动了动，终于缓缓睁开了双目，看到眼前的张扬，素来坚强的她竟然眼圈红了。

    张扬安慰她道：“你放心，没事了。”

    桑贝贝咬了咬嘴唇，整理了一下思绪，这才将今天发生的事情从头到尾说了一遍，桑贝贝被章碧君喂毒的刀刺中，章碧君摆脱她之后成功逃离，国安在水上天上布下包围圈，桑贝贝本以为自己必死无疑，可是她想到章碧君未死，自己不能就这样白白死去，正是这口气让她支撑了下去，她知道国安一定会重点往下游搜查，所以她逆流而上，游到上游，利用夜色的掩护从河边的芦苇丛上岸，上岸后撬开了一辆汽车，从那时起，她体内的毒素的作用就变得越来越强，桑贝贝也不知道自己要去哪里，她头脑一片混乱，没想到稀里糊涂地跑到香山别院来了。

    有一点桑贝贝并没有说实话，其实在她毒发的时候，满脑子想得都是张扬，感觉到只有张扬才给她安全感。

    听完桑贝贝的经历，罗慧宁不禁道：“你和章碧君因何结仇？”

    桑贝贝道：“她杀了我哥哥……”想起死去的哥哥，桑贝贝不禁哽咽起来。

    罗慧宁看到她这个样子也不忍心再问，悄悄把张扬叫到一边，低声道：“你打算怎么办？”

    张扬道：“先带她逃出去，目前国安肯定会怀疑这里，等我出去，我自己去找章碧君，我看看她凭什么怀疑我！”

    罗慧宁叹了口气道：“你惹了一个天大的麻烦啊！”

    张扬道：“种种迹象表明，这个人很可能是国安内部潜伏的最大内奸，她之所以急于除去桑贝贝，是因为她的手上掌握了一些证据。”

    罗慧宁道：“如果她的手上真的有证据，那么只有一个人能够帮她洗刷清白。”

    张扬道：“谁？”

    “薛老！”

    章碧君听刘牧野讲完之后，轻声道：“是你自己有眼无珠，罗慧宁什么人？你也敢得罪！”

    “可是桑贝贝应该就逃到了香山别院内。”

    “那又怎样？罗慧宁是铁了心要护短。”

    “难道就任由桑贝贝逃出生天？”

    章碧君冷笑了一声道：“她就算逃出去，也活不过十二个小时，我只是想顺藤摸瓜。”章碧君的真正用意是要通过桑贝贝把麻烦扣在张扬的头上，如果今晚把桑贝贝和张扬抓个现行，那么章碧君就可以用叛国罪来起诉他们两个，但是罗慧宁的出现让她的如意算盘打了一个大大的折扣。

    章碧君道：“他们不可能永远都藏在里面，罗慧宁护得了他们一时，护不了他们一世，盯住那座宅子。”

    章碧君部署完之后方才挂上电话，房门被轻轻敲响，章睿融端着宵夜走了进来，章碧君望着她目光中流露出几分慈祥，经历这件事之后，她发现章睿融在自己的心底原来占有如此重要的地位，为了她自己甚至甘心付出自己的生命。

    章睿融道：“姑姑，我给你煲了母鸡汤，你尝尝！”

    章碧君点了点头，接过鸡汤喝了几口，本想放下，章睿融道：“一定要喝完，对你的伤势有好处。”

    章碧君笑了笑，将鸡汤全都喝完，心中暖暖的，说不出的舒服。

    章睿融已经听说了章碧君为自己铤而走险，和桑贝贝以生命相搏的事情，她的嘴唇动了动，似乎想问什么。

    章碧君看出她的意图，微笑道：“睿融，你是不是想说什么？”

    章睿融点了点头，终于鼓足勇气道：“其实桑贝贝从一开始就没有打算杀我，炸齤弹是真的，可是定时引爆装置被她设置成为到时自动解除。”

    “那是因为她还有一些良心，知道你是无辜的。”

    章睿融道：“既然我是无辜的，她为什么要抓我？”

    章碧君道：“桑贝贝被仇恨蒙蔽了双眼，她认为哥哥的死和我有关，所以向你下手，你是我的侄女，她利用我们的亲情关系来要挟我就范……”章碧君说起这番话显然没有多少底气，目光都没有和章睿融直接相对。

    章睿融道：“我对她多少还是有些了解，她的本性并不坏。”

    “人的好坏并不是凭借表面可以判断的。”

    章睿融道：“她跟我说了一些很奇怪的话，她说你是我的亲生母亲！”章睿融花费了好大的努力方才说出了这句话，说完之后她不禁有些害怕，垂下头去，就像一个做错事的孩子。

    章碧君笑了起来：“傻孩子，我倒希望有你这么一个听话的女儿，其实又有什么分别呢？在我的心中，你是我唯一的亲人，为了你我愿意做一切事！”

    章睿融的眼圈红了，她握住章碧君的手：“对不起……”

    章碧君拍了拍她的手背道：“睿融，无论外面有怎样的谣言，都改变不了我对你的爱，你是我的侄女，你也是我的女儿，没有任何分别，经过这次的事情，让我明白了很多，我不会再干涉你的生活，你和凌峰愿意订婚也好，愿意结婚也好，我都举双手赞成，我所能做的，只有送上我最真心的祝福，真的！睿融，你快乐就好！”

    （未完待续）<!--over-->

