    猴子见谌思俊轻皱着眉头迟迟不肯回应，便撇撇嘴讥笑道：“还以为你多牛逼呢，原来也是个怂货，有本事你就答应啊？”

    “就是，你妹妹又不是你的牵线木偶，凭什么事事都听你的？你以为你是独裁者？”潘大明同样讥笑道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好。”

    一直沉默的谌思俊忽然开口说了一个“好”字，然后看着徐子枫说道：“我答应跟你赌，就以班级排名定输赢。”

    “有气魄。”徐子枫开心的笑了起来，他早已看出来了，骚猪追求谌思洁，最大的障碍其实不是谌思洁本身，而是她的哥哥谌思俊，只要他能搞定谌思俊，相信之后骚猪肯定会有所收获的。

    “这么多的人证，希望到时候你别反悔。”徐子枫留下这句话后，就和猴子一群人离开了。

    谌思俊兄妹待在原地没动。

    “哥哥，其实...其实你是不是不喜欢我谈恋爱呢？”谌思洁不敢看谌思俊，而是低着头弱弱的问了一句。

    “傻丫头。”谌思俊宠溺的看了她一眼，笑道：“哥哥怎么会阻止你谈恋爱呢？哥哥只是怕你不小心遇到坏人，男生喜欢你，基本都是看你漂亮，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”谌思洁点点头，顿了两秒，她又开口说道：“哥哥，其实许云人挺好的，会逗我笑，会哄我开心，我能感受到他对我是真心的。不像其他男生那样，看我的眼神就好像饿狼一样。”

    “你对那头胖猪有好感了？”谌思俊闻言后，便情不自禁的皱了皱眉头，可见，他很反感胖子。

    “有...有一点点吧，我觉得跟他在一起，就好像跟哥哥你在一起一样，有安全感，心里面很踏实。”谌思洁轻声道。

    “哎。”

    谌思俊忽然看着蔚蓝的天空叹了口气，顿了几秒，他才说道：“妹妹，其实哥哥不太赞同你跟许云在一起，不是哥哥瞧不起人，而是他真的配不上你，爸妈不在身边，照顾你是我的责任，不过，徐子枫说的对，我不可能干涉你一辈子，你的确有追求自己喜欢的权利，假如......假如你真的对那胖猪有好感的话，如果这次我们打赌输了，哥哥答应你，以后不会在干涉你，你想跟谁在一起谈恋爱，哥哥都不会阻止。”

    “嗯。”谌思洁轻轻的应了一声。

    “好了，我们走吧，我们班晚上才有比赛，先看看其他班的实力怎么样。”

    “好的哥哥。”

    徐子枫一群人离开后，便在操场看到了林美珊，他们班有位置，几人坐下后，大概过了十五分钟左右，开幕式正式开始。

    学生会和校领导致开幕词。

    这次梦想杯大赛，是由学生会主动提出来的，学校方面也觉得举行这样的比赛，让学生们可以有机会感受一下竞技的魅力，未尝不是一件好事，所以欣然同意了。

    开幕式结束以后，昆大第一届梦想杯大赛正式开始。

    第一场，大一经济系31班vs大三播音系19班。

    上台前，林美珊给徐子枫几人加油打气道：“这是咱们班的第一场比赛，也是此次梦想杯大赛的第一场，一定要赢的漂亮，而且之前我已经做足了功课，这次你们的对手，大三播音系19班，最厉害的是打野和上单，只要针对这两个位置，以你们的实力，要赢不难。”

    顿了下，林美珊又道：“不过，还是那句话，这是第一场比赛，一定要赢的漂亮，气势最重要，千万别掉链子，也别紧张，知道了吗？”

    “知道了。”

    “辅导员你放心吧，我们有徐子枫。”

    “哈哈，肯定赢的漂漂亮亮。”

    猴子几人一点也不担心，徐子枫的技术他们是知道的，只要有徐子枫在，他们就不会输。

    于是，徐子枫五人来到舞台右侧准备登场，主持人看到参赛队伍准备就绪后，立马拿着话筒说道：“下面，让我们欢迎大一经济系31班和大三播音系19号登场。”

    “啪啪啪啪！”

    台下响起一片热烈的掌声，此次比赛，昆大最少来了三分之一的学生，整个一号操场挤满了人，初步估计，最少上千人。

    这现场的热闹程度可比一般的职业比赛牛逼多了。

    王梦儿为了表示支持徐子枫，更是叫上她的小伙伴们组成一支加油的啦啦队，徐子枫等人刚从舞台右侧走上台去，她们几个就异口同声的喊道：“徐子枫加油，31班拿冠军，徐子枫加油，31班拿冠军。”

    几个女生的声音很大，顿时引起周围的学生们纷纷侧目，同时，大多数人都把羡慕的眼光投向了徐子枫。

    台上，猴子几人同样羡慕的看了徐子枫几眼。

    徐子枫本人是很意外的，因为刚才他没注意到王梦儿，现在站在台上，他才看到，王梦儿和班上的一群女生，竟穿着专门的啦啦队服装为他加油，为31班加油。

    “谢谢。”

    徐子枫站在舞台上用口型对着正卖力喊着加油的王梦儿说了声“谢谢”，王梦儿似乎看懂了，于是，她脸上露出了幸福甜蜜的笑容，加油声越喊越大，一直持续了两三分钟，这才累的坐下来喝水休息。

    同时，徐子枫五人和对方五人握了握手表示有友好，然后，五人才来到右边的五台电脑面前坐下。

    主持人说道：“选手有五分钟的准备时间，现在呢，让我们来预测一下，第一场比赛，会持续多久。”

    “我猜测双方要分出胜负，最少需要三十分钟。”这时候，只见一位学生拿着话筒从走上了舞台。

    “邹小谦。”

    “邹小谦。”

    “......”

    如今昆大电竞社的社长邹小谦，可谓是名声大噪，虽然上次不敌农业大学电竞社，甚至要不是徐子枫及时赶回来的话，昆大已经被人家一个女生血虐了，但，这并不妨碍邹小谦出名。

    因为他是电竞社社长，这就足够了。

    欢呼声一直持续了半分钟左右，众人才慢慢的停了下来，等现场安静下来后，邹小谦才把话筒放到嘴边，微笑道：“谢谢大家的支持和厚爱，我是电竞社社长邹小谦。”

    邹小谦先是做了一番自我介绍，然后才继续微笑着说道：“这次梦想杯大赛的冠军，将会和电竞社代表我们昆明学院一起参加第四届全国高校联赛，我在这里提前预祝大赛顺利，另外，我是此次比赛的解说，如果有说的不好的地方，希望大家多多包涵。”

    “好。”

    台下一片叫好声。

    “好了，闲话不多说，我们还是来关注此次大赛的第一场比赛吧，按照我自己初步的预测，第一场比赛，双方肯定会比较谨慎一些，所以精彩度或许会稍有不足，但，肯定是一场让大家值得期待的比赛。”

    邹小谦顿了下，又笑眯眯的说道：“想必大家都知道，大一新生出了一个特别厉害的高手，他叫...”

    邹小谦故意停顿了一下，台下几百上千的学生们，忽然异口同声的喊道：“徐子枫。”

    “对，就是徐子枫，相信很多人都已经知道他的技术非同寻常，所以，这场比赛我和各位一样，心里充满了期待。”

    “距离比赛正式开始，还有一分钟，先让我们的选手准备一下天赋符文。”

    一分钟眨眼即逝，双方已经创建好对战房间，同时，徐子枫五人戴上隔音耳机，猴子在语音频道里有点担忧的问道：“听辅导员说，对方上单很强，我要不要选个带控的大肉英雄，然后猥琐着育打后期？”

    几人同时看向了徐子枫。

    徐子枫既是班队队长，又是技术最好的一个，所以让徐子枫来决定阵容和战术，是最为合适的。

    徐子枫想了想，便点头道：“可以，你在上路抗压就行，还有，这局我要改变一下策略。”

    “改变什么策略？”除了板砖脸以外，潘大明有些紧张的问道，虽说他知道有徐子枫在，比赛应该不会输，但，第一次在这么多人面前打比赛，说不紧张那是骗鬼的。

    况且，他有自知之明，他知道自己跟董小军的技术其实很烂，他现在只能在心里祈祷，只要待会儿比赛的时候他和董小军别拖徐子枫的后腿，那他们俩就烧高香了。

    “是啊，什么策略？”猴子也忍不住问道。

    板砖脸把目光投到徐子枫身上，不过他并没有开口说话，也没有表自己的任何意见，他就是这样，除非必要，否则他基本上不说话。

    徐子枫沉思了两秒，说道：“辅导员不是让我们赢的漂亮点吗？所以，我觉得这场比赛，我们应该要在十二分钟之内结束，这样既能赢的漂亮，又能起到威慑作用。”

    “十二分钟之内结束比赛？”这次别说潘大明和董小军了，就连板砖脸都是一脸懵逼的看着徐子枫。

    众所周知，英雄联盟是一款推塔类的竞技游戏，试问，十二分钟之内，怎么可能赢下一场比赛？

    看着几人一脸的目瞪口呆，徐子枫笑笑，趁着现在有时间，他开始布置道：“猴子，如果一会有大树，我们帮你抢，中单拿大虫子或者杰斯，adc拿烬，辅助拿奶妈，然后，我们把重心放到下路，并以下路为突破口，直接往前推进。”

    “会不会太冒险了？”板砖脸终于开口了，他觉得徐子枫这个想法岂止是冒险？简直就是疯狂。

    “不会，一级我们主动求团，把对方节奏打乱，然后趁着对方下路还没上线之前，在二塔和外塔之间拦截他们。”徐子枫解释道。

    “你这想法太过于理想化，不现实。”板砖脸表自己的意见。

    “能不能实现，等会你就知道了，我是队长，该用什么战略，听我的。”徐子枫见板砖脸不同意，于是搬出了自己队长的身份。

    “如果你硬要一意孤行的话，后续导致我们之后的节奏崩盘，那是你身为队长的问题，跟我无关。”板砖脸不想输了以后还要背锅，所以提前说道。

    “ok，与你无关。”

    “徐子枫，我们听你的。”

    “你说怎么办，我们就怎么办。”

    猴子几人纷纷表态，徐子枫点点头，双方来到ban选画面，对方是选方，由他们先ban英雄。

    “大三播音系19班，第一手ban掉了挖掘机，看来他们还是挺担心徐子枫会拿挖掘机啊。”邹小谦看着背景墙上的大屏幕说道。

    徐子枫在一楼，他没多做考虑，第一手就ban掉了宝石，因为之后他们会打的很激进，重做之后的宝石大招是全体无敌，如果对方拿了宝石的话，大招将会对他们的进攻有着很大的威胁性。

    甚至，关键时刻宝石把大招用出来的话，很可能会改写整场比赛的结果，所以谨慎起见，徐子枫还是ban掉了。

    接下来，大三播音系19班，第二手和第三手分别ban掉了盲僧和狮子狗，果然，他们对徐子枫还是有一定的了解的。

    也对，徐子枫的事在昆大传的沸沸扬扬，他帮师范大学队用过狮子狗，之后跟尹莉莉soLo用过盲僧。

    这两场都让人记忆犹新，这两个英雄被ban，可以说完全在所有人的预料之中。

    “很明显，大三播音系19班特别了解徐子枫所擅长使用的打野英雄，二话不说就连ban三个打野英雄啊，不知道徐子枫之后会选什么打野英雄呢？据我所知，他还使用过火男和蜘蛛啊。”邹小谦盯着大屏幕说道。

    徐子枫后两手，ban掉了机器人牛头。

    “有意思，徐子枫第一手ban掉了宝石，第二手和第三手分别ban掉了刀妹和锐雯，看样子，他是准备针对上路搞点事了啊。”邹小谦分析道。

    此时，双方三个英雄都ban好了，开始选取英雄。

    大三播音系19班一楼犹豫了大概七八秒之后，选了一个当前版本相当火爆的英雄。

    吸血鬼！

    大家都知道，吸血鬼经过重做并且得到职业战队的重点开之后，这英雄到了中后期，简直就是无敌的存在。

    高的续航输出，强的生存能力！

    这是当前版本吸血鬼的两大特点，输出高又很肉，只不过，育周期比一般的英雄长很多，而且游走能力很差，通常情况下，需要不停的赖在线上育。

    但，撇除育周期长，游走能力差，初期没伤害这三个缺点，吸血鬼绝对是后期的霸主级英雄之一。

    对方一楼确定使用吸血鬼之后，轮到徐子枫他们一二楼选取英雄了，一楼是徐子枫，二楼是板砖脸。

    徐子枫看大树还在外面，二话不说帮猴子先把大树抢了，对方已经拿了一个非常恶心的吸血鬼，如果再把大树放给对面，一旦对方顽强的撑过前期，拖到中后期他们绝对不好打。

    “我拿大虫子吧。”板砖脸在英雄池找到大虫子之后，毫不犹豫的点了确定，反正刚才徐子枫已经做出保证，这局输了与他无关。

    本来这版本就没多少人玩大虫子，更何况是比赛的时候拿出来用？

    两分钟后，双方阵容完全确定下来了。

    大三播音系19班所选阵容：“吸血鬼，纳尔，酒桶，女警，锤石。”这套阵容简直完美，不过唯一的不足之处，就是前期没什么作战能力，因为他们两大核心，一个吸血鬼，一个女警，全都是中后期才能力的英雄。

    徐子枫不知道究竟是国内的风格如此，还是大家或多或少受到了职业联赛的影响。

    他们在选取阵容的时候，就会下意识的考虑中后期应该怎么打，应该怎么团，却根本性的忽略了最重要的初期和前期。

    而徐子枫自己的想法就跟将门五虎战队的风格很相似了，他们所注重的，就是初期的节奏和前期的优势。

    因为一旦初期把节奏带起来，然后前期扩大优势，之后不停的把雪球越滚越大，那么正常情况下，只要别犯太大的决策性失误，在怎么变态的后期阵容，都不可能拖到后期。

    在看徐子枫他们所选的阵容。

    “大树，大虫子，蜘蛛，烬，奶妈。”

    这个阵容，乍一看，跟对方差不多，都是主攻中后期，可是，如果有人仔细琢磨的话，一定能现不同之处。

    那就是，五个人都带控，同时，还有一个号称电竞毒瘤的奶妈，虽说奶妈只有两个软控，可是减和沉默对于一个可以给队友加血的奶妈而言，已经足够变态了。

    全控阵容加一个奶妈，会造成什么样的视觉盛宴？

    连徐子枫自己都忍不住期待起来了，如果非要让徐子枫对己方阵容做出评价的话，徐子枫只会用五个字来表达：“无耻，脏，很骚！”

    游戏倒计时结束，双方的游戏画面和大屏幕同时跳转到读取界面，邹小谦为各自的阵容做了一番分析和介绍后，没人注意到，他的瞳孔突然间放大了一倍，此时，只见他轻轻的仰着头，然后紧紧的盯着徐子枫他们的阵容看。

    良久，他才自言自语道：“他们......他们究竟想干什么啊？这么多的控加一个奶妈，想要无限越塔吗？”