    “老首张，还有一个消息要向您汇报！”

    “根据北极科考站验证，前段时间，网络之上发布的那个北极旅鼠跳海的视频，是真的。”

    “根据咱们科考站的人调查，北极的旅鼠在十天前，像是发疯了一般，忽然开始朝着大海之中跳去。

    这些情况，在往年也偶然有发生过。

    旅鼠跳海，在以前的报道之中，也曾出现过。

    只不过，今年的规模，异常恐怖，北极旅鼠跳海的数量，极有可能超过上亿只，甚至还可能更多！”

    会议室之中，华武局的那个情报人员，再度快速汇报开口！

    唰！

    随着华武局的那个情报人员，话声刚刚落下。

    那个穿着洗的发白军装的老者，像是猛地想起了什么。

    他猛地转身。

    他的目光猛地看向了他身前那一张破旧但是巨大的书桌，那书桌上，此时已经堆满了很多古书！

    他在古书之中，快速翻找。

    “四百多年前，八百多年前，一千二百多年前，在古书上，都曾有过记载么？这三个时间点上，也曾有无数旅鼠跳海的纪录？

    这一次，旅鼠跳海的地点，是在什么地方？”

    那个老人，猛地抬头！

    “七号海域！也就是，有着极寒深渊的北极冰川大裂缝的位置。”那个情报人员，也在此时上前走了两步。

    他快速的在地图上，划出了一个区域！

    ……

    也就在同一时间！

    美洲最顶级的势力，战神组织总部！

    战神组织的总部，是在一座地下巨大的防空洞深处。

    这个巨大的地下防空洞尽头，赫然是一扇足足有五米厚，重达五千多吨的特制钢铁巨门！

    “报告！”

    “旅鼠事件已经查出，在历史上，百慕大安全曾开启的几次时间段里，世界各地一些古老的文明文献里，都有一些记录。

    那就是，几乎在每一次百慕大海上安全通道开启之时，都会有无数只旅鼠，恐怖跳海的事件！”

    美洲战神组织的一个顶级情报人员，此时，在一个巨大会议室之中，也在快速汇报！

    而在这个会议室之中，几尊战神组织，最古老，最神秘的老一代巅峰巨头，此时赫然都冰冷的在一张漆黑的圆桌面前坐着！

    “真的和北极旅鼠事件，有什么关系么？”

    “不过，为什么会和北极旅鼠有关系？”

    “百慕大海域，距离北极足足有至少两千多公里的遥远路程，百慕大海域，与北极旅鼠，能有什么关系？”

    漆黑的圆桌面前，一个看起来只有二十多岁，风华绝代的美洲女人，在此时眉头皱了一下。

    她开口，她身前的空气，都似乎跟着无声颤栗了一下。

    “前苏联留下的那一口探井，有没有什么动静？”

    在漆黑的圆桌左侧，一个鹰眼钩鼻，看起来干巴巴，穿着一身西部牛仔的美洲老人，则忽然问了一个毫不相干的话题。

    “有！”

    “我以为这个事情，与百慕大并没有什么关系，所以，我就自作主张，先把这个情报，提交给信息战略中心了。

    前苏联的那一口探井，真正的深度，并不是之前，外界传闻的，只有八千多米。

    那一口探井，真实的深度，是一万两千多米。

    不过，这个深度，相当于地球来说，也只不过是一层很浅的皮而已。

    如果地球是一个鸡蛋，一万两千米，甚至都没有钻透鸡蛋皮的十分之一。

    不过，一万两千米，已经是现在钻探技术的极限。

    现在的科技，一万两千多米，没有任何势力，能钻探超过这个深度。

    除此之外！

    最近一段时间，俄熊组织的人，暗中朝着前苏联那口探井的位置，调过去了两尊真正神境级别的逆天老一代存在！

    甚至，俄熊国的镇国战神，都暗中去了前苏联的那口探井一趟！

    那边由于被俄熊国列为了最高级别的禁忌之地，我们的情报人员，暂时无法真正得到那边确切的情况。

    但是有一点可以确定。

    自从百慕大海上安全通道开通之后，俄熊国最深处的那一口探井之中，似乎出现了一些异变！”

    战神组织的那个情报人员，以最快的速度汇报！

    ……

    也就在这同一时间！

    非洲无尽的荒原深处，一处看似破败荒凉的神庙之中。

    “报告！”

    “我们七号神庙最深处，今天忽然出现了一些异动，似乎，有什么东西，想要从七号神庙之下，那个深渊之中走出！”

    “或许，当年那个人说的可能是真的，我们七号神庙最深处之下，极有可能隐藏着什么我们不知道的东西！”

    非洲神庙的一个情报人员，也在快速汇报。

    他汇报，看着眼前，一个跪在破旧非洲神庙之中的一个老和尚，语气之中，充满了无尽的敬畏。

    “埃及金字塔，有什么异动吗？”

    那个跪在佛像前的老和尚，却在此时，忽然问到了另外一个问题。

    “报告！”

    “根据您的指示，我们在二十年前，在埃及天会之中，就安排了最高级别的卧底。”

    “其中，我们的二号卧底，在一个小时前，发出了一个消息。”

    “她的消息之中说，埃及的四号金字塔，在昨天夜里晚上大概十一点的时候，似乎有三尊木乃伊，神秘消失。

    并且，十天前，埃及教廷方面，曾单方面宣布封禁埃及艳后的尸体！”

    非洲神庙的那个情报人员，再度快速汇报。

    “埃及一号金字塔深处，在四十年前，发现的那一尊法老的木乃伊，现在有没有动静？”

    跪在佛像前的那个和尚，再度开口。

    他语气平静，声音之中，都想着带着一股淡淡让人臣服的佛韵。

    “这个我们的情报人员，尚未得到消息。”

    “一号金字塔是埃及的禁区，由埃及教廷的教皇，亲自镇守，我们的情报人员，哪怕是最高级别的，也无法进入！”

    “不过，在半个月前，欧洲教廷的教皇，倒是曾经暗中去过一次埃及一号金字塔！他当时的名义，是拜访埃及教廷的教皇！”

    非洲神庙的那个情报人员，再度快速开口！

