    随着系统提示中倒计时的响起，夜未明顿时皱起了眉头。

    原因无他，只是因为这个地方不够偏僻！

    就在刚刚他顺着坐标找来这里的时候，还见到几队玩家正在附近与其他年兽激战正酣。

    而这个年兽统领，光听名字就知道不是一个好惹的主。

    只凭自己一个人的话，恐怕很难像打大年兽一样，在段时间之内解决战斗。

    而时间一旦拖得长了，动静弄得大了的话……

    抢怪、PK神马的，最是无聊了。费劲巴力没收获，哪有自己一个人和BOSS单挑来的实惠？

    夜未明的目光四下环顾，迅速的观察着周围的地形，就算不能将年兽统领引到一个人迹罕至的地方，至少也要选自一个对自己有利的战场再开打才行。

    不过这个想法才刚刚在夜未明的脑子里浮现出来，便马上被他给否定掉了。

    因为他无法确定这个年兽统领的降临方式究竟是什么样的。

    是注定会降临在夜未明这个斩杀了它诸多年子年孙的凶手身边，还是说对方降临的地点，在系统提示响起的那一刻便已经决定了。

    如果是前者还好，可一旦是后者的话，那他跑出太远，岂不是给了别人可趁之机？

    毕竟，就算遇到抢怪这种事，也重要占上一个理字才行。

    心里已经那定了主意，夜未明立刻调出系统界面中的帮派聊天窗口，不紧不慢的在其中输入一行文字：“都别光杀大年兽了，小的该杀也要杀。在击杀10个大年兽与100个普通年兽之后，会出现更大个的年兽统领来寻仇。”

    不等众人询问，马上跟着又是一条信息发了出去：“我这边马上就要开始打了，一会给你们报这年兽头领的数据资料。”

    见到这则消息，聊天频道之中立刻再次沸腾了起来。

    牛志春：“我去，夜兄给力，等待你的好消息！”

    非鱼：“记得不光是数据，还有那个大BOSS的主要战斗方式。”

    唐三彩：“夜兄，加油！”

    透明的天桥：“夜大哥，千万小心。”

    三月：“阿明，需要帮忙的话，随时说一声。”

    蓦染：“需要帮忙的话，随时说一声。”

    ……

    吃货小仙女：“需要帮忙的话，随时说一声。”（＋1）

    就在帮派聊天频道里已经陷入了复读模式的时候，天空之中忽然有一道红光从天而降，不偏不倚的落在夜未明身前三尺之处。

    夜未明见状眉头一皱，脚尖一点地面，身形向后退开丈许左右。

    在这样的距离之下，不论发生何种变故，他都能有足够的时间和距离来从容应对。

    “吼！~~~”

    伴随着一声震天怒吼，一头体型好似猛犸象一样的庞然大物已然降临尘寰！

    光看眼前这家伙足以压倒一切的体型，就知道绝对不好对付了。

    再看一眼这玩意的属性，就连夜未明也忍不住倒吸了一口凉气。

    年兽统领

    年兽民间神话传说中的一种恶兽，会在每逢过年时现身，袭击百姓食人作乱。此为年兽之中的领导者，实力远胜普通年兽许多。

    等级：150

    气血：50000000/50000000

    内力：5000000/5000000

    ……

    年兽统领的等级竟然高达150级，而且气血高达半个小目标！

    这还不是最让夜未明感到震惊的，真正让他震惊的是，这个年兽统领居然是有内力的，而且这货的内力值，居然高达500万之多！

    话说这么多得内力，它要怎么使用？

    就在夜未明心中疑惑之际，眼前这只猛犸象一般大小的年兽统领猛地做出了一个吸气的动作。

    夜未明见此，竟无来由的生出一股子恐惧的心悸。

    不好！

    忽然想到什么，夜未明连忙抽身后退。

    但他终究还是晚了一步，因为下一刻，这年兽统领便用自己的实际行动让夜未明知道，它那500万的内力值，究竟是干什么用的了！

    却见这年兽统领，竟然在吸气之后，猛地喷出一大片蓝色的火焰，朝着夜未明所在的位置，劈头盖脸的罩了下来。

    火焰所辐射的范围，覆盖了夜未明前后左右三丈方圆内的每一寸土地！

    这家伙，居然会喷火！

    夜未明心里一惊之下，双足猛地发力，身子立时腾空而起，险之又险的避开了年兽统领喷吐出来的蓝色火焰。

    然而，那年兽统领一击不中，却是立刻将大脑袋向上一抬，它口中喷出的蓝色火焰也随着他得动作朝着半空之中的夜未明追击而来。

    顷刻之间，大片的天空，已经被这蓝色的火焰所覆盖，烤得周遭空气亦为之扭曲起来！

    这年兽统领吐出来的火焰，居然还是持续伤害！

    心里大惊之下，夜未明连忙将左脚尖在右脚面上轻轻一点，身子改上冲为横移，朝着身子右侧的方向一个横冲，在千钧一发之际，险险的避开了蓝色火焰所笼罩的范围。

    不过这已经是夜未明在仓促之间所能做到的极限了，如果年兽统领喷吐火焰的嘴巴再次转向的话……

    不！

    绝对不能给它再次改变火焰攻击方向的机会！

    就在夜未明利用横空挪移的手段，避开蓝火追击的同时，一个白色的光点已经自他得手中激射而出，径直砸在了年兽头领的左脸之上，而后便在脆响声中，爆出一个白色的光球。

    “咻！~~~”

    “啪！”

    -500000

    窜天猴！

    忽然遭到对自身用着绝对克制效果的事物攻击，年兽统领当即便痛得闷哼一声，偌大的脑袋顺势偏向一旁，自口中喷吐出来的蓝色火焰，也在这一击之下戛然而止。

    趁此机会，夜未明终于平安的落会地面，身子顺势向前一个翻滚之后，便已经彻底的恢复了平衡。

    再次转回头看去，却见之前被蓝色火焰烧烤过的地面，现如今已经变成了一地的白土，原本生长颇为旺盛的花花草草，此刻却是连一点灰渣都见不到了。

    好恐怖的火焰攻击！

    然而刚刚脱险的夜未明，却并没有因此心生退意。反而趁着年兽统领防御被破的空档，随手取出已经在这三天的活动中，被他改成存放被包袱内的剑中之剑，顺势向前一个急冲，从年兽统领的身旁擦肩而过，锋锐无匹的剑中之剑，也同样顺势在年兽统领的肋下一划而过，带起了一幕华丽的血花！

    -217576

    见到自年兽统领头顶飘起伤害数字，一击得手的夜未明却不由得眉头一皱。

    居然不是暴击！

    好可怕的年兽统领。

    不但攻击的手段无比可怕，竟然连防御也要比普通年兽和大年兽高出一大截！

    震惊之余，夜未明的身形已经转到了年兽统领的背后，手中剑中之剑反手一剑刺出，又是一招“撩剑式”，直接洞穿了这只年兽统领身上，某个局（通假字）部要害。

    “噗嗤！”

    -674482！

    鲁迅曾经说过：暴击也许会迟到，但绝对不会缺席！

    原来这年兽统领并不似普通年兽或者大年兽那样，要么没有要害，要么被穿天猴一炸，浑身上下都是要害。

    想要在这家伙的身上打出暴击，就必须要在用穿天猴炸过之后，在去攻击它身体的脆弱部位，做到双管齐下才行！

    就在夜未明为自己打出来的暴击而感到欣喜，而进开始分析这头年兽统领弱点与破绽的时候，却见这只年兽统领的两只后腿，竟然是忽然化作两道残影，直接朝着的胸腹之间踢了过来。

    攻击还未临身，呼啸的劲风已经将夜未明衣服上原本飘逸松散的位置，尽数吹得向笔直朝后拉伸，却也将他雄壮魁梧的身材凸显得尤为明显。

    好快的攻击！

    夜未明没料到这年兽统领不但属性强横，就连反应速度竟也如此灵敏。仓促之间想要闪避，显然已经是来不及了。

    无奈之下，只能在半悬空中，将平平无奇的左掌，迎着年兽之足踢过来的方向轻轻推出。

    潜龙勿用！

    “嘭！”

    -54136

    在一次的正面交锋中，以夜未明现在的实力，竟也生生被这年兽统领打出来一个5万以上的碾压伤害出来。

    这已经是接近他目前气血上限三分之一的血量了！

    对方这一抓的威力之强，由此可见一斑！

    而这一击如果是实打实的被它拍在身上，后果用怕……

    没时间去做什么假设的猜想，夜未明已经被年兽统领踢得向后跌飞出十余丈的距离。

    不过他也顺势冲着刚刚转回头来的年兽统领，竖起了一根修长有力的中指。

    随之一道无形的剑气自他的指间喷薄而出，正中年兽统领的左眼！

    “噗！”

    -1411344！

    遭此一击，年兽再次哀嚎一声。

    但让夜未明感到不可思议的是，他这常态下的最强一击，竟然也只是在这年兽统领的头顶之上，打出一个数值十分爆炸的碾压伤害而已，却是根本没能射瞎对方的眼睛，也就是说没有打出预料之中的致盲效果！

    我勒个去！

    这年兽统领，难道还是免疫除鞭炮和穿天猴之外所有的负面效果不成？

    为了做进一步尝试，夜未明落地之后，左手一翻，指间接连射出一金、一红、一蓝的三道流光，正是他得独门暗器——三色莲子！

    然而面对夜未明的这一次连环攻击，那年兽统领竟只是摇晃了一下它的大脑袋，便避开了眼部也要害，三枚莲子之中，就只有火莲子因为恰巧命中了对方的鼻子，打出一个要害暴击，其余两个都只是普通攻击而已。

    -209766

    -650275！

    -209813

    没有任何的意外，三次攻击之中，不论是普通攻击还是暴击，都未能在这只年兽统领的身上留下暗器特有的负面状态。

    唯有最后一个是冰莲子的特效，在命中目标之后2.5秒，暗器自动返回包袱，同时恢复自身3500点内力的特效发挥了作用。

    不过，这对于年兽统领本身的战斗力，却是依旧丝毫无损的。

    无奈之下，夜未明只能再次挥手，一个穿天猴再次朝着年兽统领的左眼激射而去。

    说来也怪，在面对更加迅猛凌厉的三色莲子的时候，年兽统领还能够通过摇晃脑袋来躲避要害，但在面对穿天猴的时候，却好像傻了一样，根本就不知道躲避。

    就这么任由这颗洁白的光球，精准无误的命中它的左眼之上。

    -1550000！

    岱宗如何之下的暴击效果，即便是对窜天猴也同样有效。

    这一枚窜天猴，也是夜未明卡在上一个穿天猴破防效果结束之前的最后一秒射出来的，所以依旧享受着破防与暴击的效果，可以说是一个完美的衔接。

    而这样的窜天猴，夜未明的包袱里还有23个！

    凭借这二十多个穿天猴，想要直接炸死眼前这个年兽统领肯定没戏，但若是配合上一些其他的攻击手段的话，夜未明自问就算连杀两只这样的年兽统领，应该也已经足够了！

    眼看着已经将战斗的节奏彻底掌握在手中，夜未明却是忽然听到身后的方向隐隐传来一阵的嘈杂之上，偷眼转头看去，却是一队十几名玩家已经被年兽统领闹出来的动静吸引了过来。

    一边各自施展着身法，迅速的朝着这边靠拢过来，这些人的口中还在肆无忌惮的进行着关于如何坑爹的交谈。

    “我勒个去，这里居然会有这种大家伙，霸气啊！老大，咱们抢不抢？”

    “抢！这么大的BOSS，有德者居之，既然被我们发现了，就说明这是我们的机缘，为什么不抢？”

    在一行人的正中，一个日月神教弟子打扮的家伙，脸上露出了邪恶的笑容，冷声开口说道：“不过抢怪也好讲究技巧的。”

    “咱们先悄悄的靠过去，声张的不要。”

    “等到那个正在与年兽统领战斗的家伙露出破绽的时候，再一拥而上，把他弄死！”

    “弄死那家伙之后，咱们再将之前积累起来的鞭炮和窜天猴，一股脑的全部丢到这个年兽统领的身上。”

    “凭借我们十几个人的积累，想要将这个年兽统领一波炸死，也不是不可能的事情。”

    听到为首那个明教弟子的话，周围的那群家伙立刻爽快的答应了下来。

    “明白！”

    “就按你说的办。”

    “老大的办法，既可以将我们的损失降到最低，还能抢到这个150级的年兽BOSS。

    高，实在是高！”

