    只是任媚媚才刚坐下，就感觉到了屁股底下的不同——

    “大师？”任媚媚看着近在咫尺的兰斯的脸庞，错愕道。

    “你既然知道贫僧，那么贫僧的来历你应该也清楚了吧。”兰斯呵呵笑着，丝毫没有羞耻和尴尬的样子，一边抬手抓拿住任媚媚的良心，一边询问道。

    “知道。”任媚媚长吸口气道。

    哪怕一开始不太明白欢喜佛是什么，后面也已经从相熟的僧人那里清楚了，自是明白，兰斯现在的行为是要干什么。

    但任媚媚却也不敢反抗。

    还是那句话，她一个弱女子，那里敢反抗神仙的青睐？

    所以与其因为自己的原因而惹恼了欢喜和尚，还不如思考一下，自己能利用这次机会换得什么吧！

    何况，她任媚媚本来就不是什么贞洁烈女，要不然的话，又怎么可能混到江湖八帮十会中的彭梁会三当家的位置上？真当会中没有更优秀的男人么？

    “当然，贫僧也不会白要了你的身子，贫僧可以承诺，只要你不背叛贫僧，贫僧就保你个一世富贵，甚至，就算是取代聂敬，成为这彭梁会的大当家的也不是不可以。”兰斯一副在说什么微不足道的小事的样子，淡定道。

    “当大当家？”任媚媚闻言，表情微变道。

    不过最后还是遥了摇头，拒绝了兰斯的提议。

    “算了吧，我这个三当家的当得挺好的。关键是不太引人注意，要是成了大当家的，我在做什么事情，可就未必有现在这么自由了啊。”

    “你这么说，是准备让聂敬当你的挡箭牌吗？”兰斯轻笑道。

    “毕竟大当家的，对我也算不薄，我又怎么能忍心把它一生心血建立起来的势力给抢过来呢。”任媚媚也是放得开，用手环住兰斯的脖子回应道。

    “那就依你。不过贫僧的承诺依旧有效，你要是什么时候想要上位了，就跟贫僧说，贫僧随时帮你把彭梁会给夺过来。”兰斯承诺道。

    “那妾身就多谢大师了。”任媚媚开心道。

    “那你要怎么感谢我呢？”兰斯饶有兴趣的反问道。

    “大师想让媚媚怎么感谢你呢？”

    “那还用说吗？”

    随后兰斯就抱起任媚媚，抱着她向不远处的床榻走了过去。

    ……

    然后，当天夜间，接近深夜的时候，兰斯出现在了宋玉华的房间当中。

    “谁！”傅君卓厉喝道。

    “美人儿，是贫僧。”兰斯开口回应道。

    “大师。”宋玉华坐起身道。

    “等急了吧。”兰斯一边朝床榻那边走着，一边脱去自己的僧袍道。

    “……”宋玉华沉默。

    这叫她怎么回答？说等急了，那岂不是显得她很不懂廉耻，不像正经人家的妇人。要说没有，自己这个时候都没睡觉又是为了什么？

    还不是为了等兰斯？

    因此反到有些欲盖弥彰的意思，反不如直接沉默以对，让兰斯自己去理解她的想法。

    “美人，贫僧来了。”兰斯却是不管那么多，在把自己的僧袍脱净之后，就果断的爬上了床，抬手拿住了宋玉华的肩膀。

    宋玉华依旧没有说话，默默的闭上了眼睛。

    “安心……”

    ……

    许久之后。

    “说什么度化，还不是就是做那些事情？现在你如愿了，满意了吧。”宋玉华脑袋枕在兰斯的胸口上，一边听着他心口有力的心跳声，一边用手指在他的身上画圈圈，似幽怨，似解脱的吐槽道。

    “难道你没发现你脑海中多了一些东西吗？”兰斯笑问道。

    “易经锻骨篇？干什么用的？”宋玉华稍微回想了一下，略显诧异道。

    “用来改善根骨，提升人体武学资质和身体素质的功夫，你没事的时候多练练，虽然不见得能叫你成为江湖上的一流高手，但让你下次不至于那么快就落败求饶，让君卓上来帮你还是可以做到的。”兰斯嘿嘿怪笑道。

    “你就作践我吧。”被说到糗事的宋玉华用手拍打了一下兰斯的胸口，不满道。

    “我只是在说事实嘛。”

    “你还说。”

    “那好，我不说，我们说别的。你父亲那边，有说要派人过来吗？”兰斯笑笑，转移了话题。

    “派人过来干什么？参加解文龙的葬礼吗？”宋玉华先是一楞，继而恍然道。

    古代人，尤其是家族势力强大又风光的那些，葬礼可不讲究人死了就立刻去埋，而是讲究个风光大葬，所以光是停灵什么的，就要以七天起头，中间还要穿插着和尚和道士的念经超度法会，亲属祭拜等，直到停够七七四十九日之后，才会运棺而出，到家族目的那边进行安葬。

    而显然，独尊堡就是这样一个有资格举办奢华葬礼的势力。

    所以哪怕解文龙的头七都过去了，他的棺材也依旧还停留在独尊堡中，等摆够了日子才会正式运转出去安葬。

    自然，宋缺那边也就有了派人过来探望的借口。

    毕竟不管怎么说，死的都是他的女婿，他结拜兄弟儿子，不论是看在解晖的面子上，还是担忧女儿的方面，他都会派个人过来吊唁一下，以表心意。

    否则就显的太绝情了一些。

    “对。”

    “你要干什么？”宋玉华抬头看向他，一脸警惕的质问道。

    “你说你爹到时会把你妹妹宋玉致给派过来吗？”兰斯笑眯眯的询问道。

    “你想打玉致的主意！？”宋玉华震惊的支撑起身体，一脸不可思议的望着他惊呼道。

    “是。”兰斯肯定道。

    “为什么？我都已经从了你了，为什么还要打玉致的主意！”宋玉华悲切道。

    “因为正如你是贫僧命中注定的明妃一样，她也是贫僧命中注定的三十二位明妃之一！”兰斯淡声道：“而且相比起被贫僧度话，你总不希望你妹妹宋玉致被你父亲当做联姻的工具，嫁给她不喜欢的男人吧？”

    “那起码也是个正经出身，是名门大户的大妇，而不是像我这种，连个名份都没有的存在。”宋玉华不满道。

    “但跟着贫僧她可以长生，可以见到世间各种繁华，可以朝游北海暮苍梧，天下之大，就没有她不能去的地方，没有她不能品尝到的美食，没有她穿不到的绫罗绸缎，与之一比，成为大妇，只能把自己锁在深闺大宅中哪个更好，你不会不明白吧。”

