    季樱噗地乐出声来。

    “亏他想得出来，这油汪汪的叫我在车上怎么吃啊！”

    她笑个不住，话虽如此说，却也不肯浪费，也同阿妙分着吃了，当即往路边一指。

    “喏，他既来了这重口的，咱们也不能示弱，去，那炒鳝面来一份，给他送去！”

    没忘了多嘱咐一句：“别多买，我可不吃！”

    阿妙慢吞吞地睨她一眼：“开野餐会呢？”

    倒也依言去买了，颠颠儿地送去给陆星垂。

    少顷，又面无表情地回来了，手里多了一碗冰杨梅。

    “能解暑，只是请姑娘别贪凉多食。”阿妙一脸麻木，仿着陆星垂的声气儿把话带到。

    “走走走，马上进城了，咱们去前头瞧瞧。”

    季樱将那碗冰杨梅捧在手里，这好胜心也不知是打哪儿冒出来的，笑得促狭：“让我再琢磨琢磨，还有什么能请他吃。”

    如此往复，走了一路，吃了一路，原本不过半个时辰的路程，硬生生走了一个时辰有余。

    直到马车拐进多子巷，季樱仍觉得好笑，车刚挺稳便跳了下去，迎面对着自打进城后，便一直牵马步行的陆星垂弯了嘴角：“多谢你相送，我实是不能再吃了，肚子都快撑破了。”

    陆星垂脸上也带了笑容，一本正经道：“那绿豆凉糕味道当真不错，银丝糖我尝了两块，却是差了点意思。这东西，约莫还是京城做起来更在行。”

    他用这种讨论时政的语气来谈美食，季樱更是笑得停不下：“我的天，今儿我是决计不能吃晚饭了，你瞧，不诓你的，那些个吃食都到这儿了！”

    一边说，一边拿手在喉咙附近直比划。

    姑娘家因为玩得开心，整张脸都在发光。原这美貌就罕有，此刻更是流光溢彩，瑰姿艳逸。

    陆星垂没说话，只管微微笑着，面色几分温软。

    他不开口，偏那阿妙却在旁凉凉地接嘴：“也亏得到家了，我们姑娘没招儿了，再这么下去，只能叫我去买糖蒜就炊饼，给您送过去了。”

    “胡说，你家姑娘我招儿多得是，我……”

    季樱回头半真半假地瞪她，言语间，目光不经意带到不远处一片树荫后的墙角，唇边笑意浅淡了两分，后头的半截儿话，也给吞了回去。

    “光顾着说话忘了时辰，耽搁你太久了罢？”

    她仍旧笑着，抬眼望向陆星垂：“多谢你一路相送，我如今平平安安地到家了，天太热，陆公子也早些回去才好。”

    女孩子方才还玩兴昂然，却好似陡然没了趣味，语气也客套起来，陆星垂不免有些意外。

    然他这人，原也无可无不可，只低头看她，顺着道：“听季兄说，三姑娘之前因一些缘故，身子不大好，既这样便该多歇息。快要入秋，下午的阳光晒多了没好处，快进去吧。”

    “我四叔倒什么都说。”

    季樱语气轻快地嘀咕，抬脸抿唇：“其实已经不妨事了，你这样辛苦，总不好再叫你瞧着我进门，陆公子，你先回去吧。”

    “……也好。”

    陆星垂便也没再多言，略一抱拳，果然牵马转身，缓缓地去了。

    直到他身影转出多子巷，再也瞧不见，季樱才将目光收了回来。见车夫已是先行把马车赶进了家门，就对着立在一旁的阿妙道：“我突然想起，哥哥同我唠叨了好几回，说是想吃巷口那间铺子的茯苓糕，也不知这会儿还有没有的卖。我便去瞧瞧吧，你先回去，替我烧足了热水，我回去便要沐浴的。”

    做姑娘的有吩咐，当丫头的自然只有听的份，且阿妙的性子，凡事向来不爱多打听，见季樱如此说，也不过迟疑了一下，终究点点头，先进了宅子。

    季樱面上的笑容立时消失殆尽，在原地立了片刻，抬腿走向方才目光带到的那一处墙角。

    整条多子巷绿树成荫，这墙角更是晒不到半点太阳，如此热气蒸腾的天气，竟是阴阴的泛着冷气。

    许是听见脚步声，那阴暗处，两个原本坐在地上的人霍地站起，小跑着迎了上来，口里一迭声嚷嚷：“哎哟，哎哟哟！”

    “进去。”

    季樱冷声喝止。

    那二人一怔，脚下顿了顿，当真很听话地又退回了墙角里。到底忍不住，见季樱也踏了进来，喜得抓耳挠腮：“瞧瞧我们家丫头哇，人靠衣装这话可不是作假的！”

    正是许久未见的蔡广全与他媳妇何氏。

    打从离开蔡家，跟着季渊回到季家的头一天，季樱心里就很清楚，这二人，迟早是会找上门的。然而无论如何，哪怕心中做足了准备，在见面的一刹，心依然不可避免地往下沉了沉。

    方才与陆星垂玩闹了一路，让她几乎不记得自个儿是谁，还真以为自己是季家正牌的三小姐。

    然而冒牌的终究是冒牌的，不管是不是出自于本意，既做了这事儿，心里就得清楚，迟早有一日，捏着你把柄的人，一定会出现在你面前。

    那厢里，蔡广全与何氏两个手舞足蹈地将她从头夸到脚。

    “你瞧瞧呐，咱们家姑娘如今可完全换了个人了！”

    何氏一个劲儿地拿手肘捅咕蔡广全：“这一身的气派，说出去谁相信竟是个乡下养大的孩子？哎哟，我这俩眼珠子竟成了个摆设，我这怎么看，也看不出我们丫头和季三小姐有什么差别啊！啧啧，这小脸儿嫩的，这模样俏的……”

    蔡广全也跟着拍马屁：“可不是？要我说啊，比原先那季三小姐还要美上两分。果然还得是有钱的人家，养人，在咱家瘦的跟小猫似的，如今……”

    “说正事。”

    季樱拧了拧眉心打断了他们。

    “这……”

    蔡广全又是一个愣怔，很局促似的，手在裤子上搓了搓：“哎吔，不过月余不见，我们丫头，同我们可是生分了……我们能有什么事？怎么说，我们也养了你十年，你这一离开便音讯全无，你表婶满心里惦记你，整宿整宿地睡不着，我们又担心、担心你在这儿会不会有什么差池，这才大着胆子跑来碰碰运气，想着兴许能瞧见你，没成想，还真瞧见了！”

    说着去推何氏：“是不是，瞧见了丫头，你这心中可欢喜了吧？”

