    最终，在罗炎的死缠烂打下，他成功掏空了bobo所有的知识和能力，将制作生命土偶的魔法学到了手。

    “这下罗炎先生可以随我去见天神了吧！”bobo无奈的说道。

    “可以了，可以了。”

    两人再次见到天神，衰老的天神从假寐中醒来，看到罗炎的气质满意的点点头：“一个月的修炼，你的变化很大，成长了不少。”

    天神站起身：“武道上我也没什么可以教你，罗炎是是否愿意和我学魔法呢？”

    “我愿意。”罗炎毫不犹豫的回答。

    “很好，那么我们开始吧！我会把自己会的东西毫无保留的交给你。”

    在预知了未来的种种灾难后，天神已然意识到地球需要一个强大的天神来守护，所以他这是把罗炎当做继承人培养了。

    之前他还在担心罗炎拥有强大力量后是否会胡作非为，心生邪念，可是在罗炎完成修炼，洗净铅华后，天神就觉得没必要担心了。

    于是接下来的时间中，罗炎一直跟随着天神学习各种法术。

    还真别说，天神掌握的法术可多了。

    自古流传下来的上千种法术，呼风唤雨、观星占卜、幻术催眠、起死回生、通灵变化、度亡破幽，就没有天神不会的。

    虽然大部分的法术对战斗力都没什么加持，却也值得学习。

    就比如起死回生，就可以通过把自己的生命分给别人，来将刚死不久的人复活。

    天神年龄大了，这个法术只怕一用，自己就先挂了。

    可罗炎还年轻，有魔罗的吞噬法术，只要不断吞噬他人生命，他自己的生命就可以达到数百万年，数千万年，这个起死回生的法术，对他而言几乎无消耗。

    战斗类型的法术，比较少，却也有三头六臂，法天象地。

    名字虽然夸张，但是实际使用时，三头六臂就和天津饭的四妖拳差不多，在低层次的战斗中，三头六臂还有一点用处，高层次的战斗中，这法术只会浪费气罢了。

    法天象地，和魔二代比克的巨大化差不多，使用法天象地后，气会暴涨，倒不止是单纯的体型变大。

    法天象地在对付大体型的对手时，倒是比较好用。

    和天神学完各种法术，时间又过去了一个月，接下来的时间，罗炎则开始请教天神那美克星语言，打算学会了那美克星的语言后就去往宇宙中闯荡。

    地球太小了，没有能作为他对手的存在，导致罗炎根本没多少战斗经验。

    学完那美克星的语言，罗炎带着普尔，告别了天神，去往云泽比特高地，寻找天神来到地球时驾驶的飞船。

    如果光是靠眼睛在诺大的高原找一艘飞船，那自然是很难找到。

    这个时候就体现出法术的作用，直接一个寻物术，跟随着心中的直感，罗炎很快就发现了那美克星的飞船。

    “起飞，前往亚德拉特星。”

    飞船没有动静，罗炎皱眉，估摸着是飞船内部没有亚德拉特星的坐标。

    他调取了飞船内部的星图，找到一个标注了贸易星球的地方，打算购买新的星图。

    这次有了明确的目的地，飞船终于启动，倏忽间便驶离了太阳系。

    头一次进入宇宙，罗炎对一切都充满了新奇，不过这种新奇在十多天后，就变成了枯燥，宇宙背景一层不变，飞船于广袤的宇宙，就像一片孤舟。

    有时候看着周围的景物丝毫没变化，罗炎都以为自己的飞船出了故障，没有在移动。

    飞船倘若故障，罗炎倒是不会死，他得到魔罗的能力后，已经有了宇宙真空生存的能力，就算不吃饭，不吃仙豆，只靠吸收各种宇宙能量，他也能活着。

    只是飞行速度不快的他，失去飞船后，就只能用肉身横渡宇宙，那时间可就长的要了老命。

    一光年的距离，只靠自己飞，那起码得飞个上百年。

    宇宙中，除了天使外，所有生物，哪怕实力再强大，他们的飞行速度都不会超过光速，所以飞船是宇宙航行的必须品。

    罗炎选择的贸易星球距离地球太过遥远，那美克星的老旧飞船，大约要三个月的时间，才能抵达目的地。

    飞船中无所事事的罗炎开始进行次元力的锻炼。

    武道修炼的话，需要较大的场地，狭小的飞船根本施展不开，这那美克星飞船可没有被布尔玛的老爹改造，没有重力室。

    直接在飞船中锻炼，也就只能做做俯卧撑和深蹲，每天也就增加十来点战斗力，效率太慢。

    所以罗炎就没有进行体魄方面的修炼。

    次元力的修炼，罗炎已经从天神那里得到了系统的修行之法，只需盘膝打坐，不动如山就好，不用活动，很适合在飞船内锻炼。

    这次元力的修炼之法，魔二代比克也是会的，在Z篇章中，就能经常看到比克虚空盘坐，面对着瀑布修炼，他那就是在修炼次元力。

    次元力不像战斗力那样可以用数字划分，但是却有境界的划分。

    分为凡人层次、天神、界王、大界王、界王神这五个境界。

    其每一个境界的差距都大到匪夷所思，比战五渣和超级赛亚人之间的战斗力差距都大。

    天神修炼百年，千年，次元力都无法达到界王的层次。

    界王达到大界王的层次，更是要修炼上万年，几十万年。

    但是神、界王也有寿命，他们身为界芯人，只有七万多年的寿命，往往修炼一辈子都无法跨越自身的极限。

    所以龙珠的神很少修炼，他们的次元力，也不是自身修炼来的，而是靠着神位得来的，坐上这个位置，自然就能得到相应的次元力，比修炼快多了。

    飞船平稳的穿行在宇宙中。

    漫长的次元修炼开启。

