    成熟的管家，不会轻言放弃。

    “老爷你可以将自己的记忆中一些不方便展示的隐私给剪辑掉，甚至你也可以半真半假，将一些记忆的情景给修改一下。反正，我们只是要一段巨大的‘记忆’用来当对赌项目嘛。”眼珠子管家补充道。

    它已经隐隐察觉到自家老爷在考虑这个提议了。

    再暗中推波助澜一下，这顶目就成了！

    三眼少年前辈双手交叉，撑在下巴，沉思起来。

    霸善、霸宋自我尸、眼珠子管家、赌注魔帝都期待的盯着三眼少年，期待着他的决定。

    “或许，我这里有一件东西，可以成为本次对赌的项目。”三眼少年前辈思索了片刻后，却提出了一个令众人意外的答案。

    搞了半天，三眼主宰并不决定用他自己的记忆库？

    搞的眼珠子管家心情都有些低落起来。

    “我有一件伴生法器，这个时候应该能派上用场。”三眼少年前辈道。

    眼珠子管家一愣：“老爷你还有伴生法器？”

    这种事情，为什么我一点都不知道？

    老爷的小秘密竟然藏的这么好？

    “我是诸天万界的第一个‘九幽主宰’，这件事情，相信你们应该已经知道了。”三眼少年前辈伸手在虚空中轻轻一敲，有一个小空间宝库被打开。

    霸善好奇的抬头往这个小宝库中瞅了一眼……下一刻，他就差点被亮瞎眼睛。

    三眼少年前辈是个壕，这点宋书航很早就知道。

    毕竟，像前辈这样能将众多的珍贵材料、宝物拿出去和别人对注，并且还开设散财王座仪式往外送宝物，家里没有矿怎么撑的住？

    往年散财王座中送出去的那些1－9品宝物，对三眼少年前辈来说，都只是需要定时清理的‘垃圾’！

    真正能被他看上眼，并收藏起来的宝物，才是真正的珍品。

    里面的珍贵宝物，霸善基本上一个都不认识，但光是看着就感觉贵不可言——另外，在小宝库的一角，似乎还有很多眼珠子被珍贵的宝盒一个个装着。

    三眼少年前辈从自己的宝库小空间中取出一个被雾气笼罩的瓶子。

    漆黑、邪恶的雾气，不断从瓶子中溢出，又被瓶子吸纳回去……反复循环。

    “这是什么东西？”自我尸霸体疑惑问道。

    同时，他和霸善不由自主的后退了一步，本能在告诉他们，不要过于靠近这个瓶子。

    “这是我身为诸天万界第一个九幽主宰的伴生法器。准确来说，我对应的天道之所以会鼓捣出‘九幽主宰’来，也和这件东西的原型有关。”三眼少年前辈感慨道。

    第一任天道非常神秘，抹去了自身一切的信息……而且，第一任天道，并没有对应的‘九幽主宰’。

    在三眼主宰出现之前，九幽世界还是太古魔海世界，非常混乱，没有规则。

    一直到了天道三眼上位后很久，才在某个实验中鼓捣出了‘九幽主宰’这种存在。

    在天道三眼鼓捣出九幽主宰后，‘九幽主宰’就被天道规则所承认，烙入天道规则中，代代相传了下来。

    基本上，每一任的天道都是会搞事的选手。

    三眼天道其实和天道斑纹龙有些相似，两者都是杰出的发明型天道。

    天道眼药水、道器‘长眼珠子星球’、九幽主宰……这些都是三眼天道的作品。

    “它的原型是什么东西？”自我尸霸体又问道。

    三眼少年前辈伸手，在小瓶子上一抚，随后从瓶子中蹦出一只材质特殊的独眼来。

    邪恶的独眼落在三眼少年前辈的手心中，它轻轻转动后，锁定三眼少年前辈的第三眼位置。

    那里，原本应该是它呆的眼眶。

    “它的原型来历，你们也不陌生。”三眼少年前辈道：“是那个被霸宋道友称为‘黑龙世界’的特殊世界。”

    每一届的天道，或者是拥有争夺天道总决赛资格的成员，在证道前似乎都会因为某些原因，进入到黑龙世界，并在那里插柱。

    第一天道、三眼、斑斑龙、何止魔帝、儒家圣人……都曾经在那里留下过足迹。

    不过何止魔帝有些特殊，他是争夺天道失败后，才进入到黑龙世界。

    “黑龙世界有完整的现世体系，同时有对应的古幽世界。而在古幽世界中，又有着一尊‘古幽意志集合体’的存在。而那，或许就是我对应的天道，鼓捣‘九幽主宰’实验的契机。”三眼少年解释道。

    不过，古幽意志集合体可能是因为‘天地残缺’或者其它原因，从目前来看，它的完善程度比不上‘九幽主宰’。

    九幽主宰看上去，就像是‘古幽意志集合体’的升级版。

    “而这件伴生法器的原型，应该就是我对应的天道，从黑龙世界的‘古幽’之中带出来的某件东西。那件东西，在经历了许多实验后，最终在九幽世界中诞生出了我。”三眼少年前辈解释道。

    和后来的九幽主宰不同，三眼少年前辈诞生时，他对应的‘天道三眼’早已经证道。

    所以，他分裂得到的记忆，也和后期的九幽主宰有所不同，并不是以‘天道三眼’证道的时间点为记忆分割点。

    三眼少年前辈的记忆库中，隐约还有一些关于‘天道三眼’证道后的部分信息。

    不过后来随着三眼天道学第一天道那样，抹去自身的信息数据后，三眼少年前辈记忆库中‘天道三眼’的信息，也受到干扰。

    甚至，就连他过去的‘记忆’其实也受到影响。

    期间，为了像第一天道那样，抹去自身的信息数据，三眼天道还暗中对眼幽幽做过一些很过分的实验——就和天道白对白前辈two暗中所行的一切。

    这些实验，眼幽幽自己没印象，毕竟天道在暗中行事。

    但他的这件伴生法器却都记录了下来。

    “在我的这件伴生法器中，就记录了很多的记忆……其中大部分和我有关。正好，可以成为这次对注的比试项目。”三眼少年前辈道。

    “那不和老爷你自己的记忆库一样吗？”眼珠子管家懵逼道。

    “不，还是有所不同的。”三眼少年前辈摆了摆手。

    然后，他望向霸善：“怎么样？”

    “一切听从前辈安排。”霸善点头同意。