    “呜喔.....”远处响起一阵欢呼声，只见十数个页石族壮汉抬着一只身上长满黑色鳞片的鹿兽从杂草间冒出。脸上一脸喜色。

    陆小天看得一笑，这鳞鹿是一种肉质极为美味的野物，而且难得的是这鳞鹿对于页石族实力的提升有着不小的好处，只是页石族用不得法，将鳞鹿烤熟后便直接将其食用，这鳞鹿体内的灵力自然无法运用充分，甚至大部分都会散去。页石族人实力提升自然极为有限。虽然灵智不高，悟性低了一些，若是修炼得法，突破到化神的层次倒也未可知。

    页石族人生火烤食，陆小天服下一颗丹药打座恢复消耗的神识，这提炼元磁金液原本是合体境强者该干的活，陆小天眼下的境界强行施为，消耗也是颇大。尤其是法力，血罡之力跟不上的情况下，将仅有的力量如何发挥到极致，自然就更为消耗神识，便是以眼下陆小天元神的强度，也颇有些疲倦感。

    “呜喔呐.....”一个对中年夫妇用一只木盘托着烤熟的鹿腿给陆小天献了过来。一对后腿，最是美味的部位。这对中年夫妇看上去灵智比起其他族人要高上几分，其族内的话言陆小天也不通，只不过从对方的举动，能大致判断出对方的意思。

    陆小天收下了这对鹿腿，直接用手撕下了一块鹿肉放进嘴里。中年夫妇见陆小天接纳，这才眉开眼笑地退去，与族人一起分食烤熟的猎物。

    页石族人的生活极其简单，填饱肚子之后，族人之间也会有一些活动，张口呜哇出声，看上去像是唱着某种简单的歌谣庆祝。

    也便是在此时，忽然这群页石族人里面，陆续有十七八个倒下了。身上忽然泛起一阵阵妖艳的红斑。而且这种红斑还在迅速地扩散。

    顿时页石族人一阵惊慌，还有更多的人在倒下，片刻间，数百个族人已经倒下去了大半。倒下去的大多是成年的男性和女性。唯有那些老人和幼童此时得以幸免。

    “呜.....”那最为年长的几个页石族人看到眼前的这一幕，嘴里发出悲怆的呼声，对着远处辽阔的天地，俯首便拜。眼中老泪纵横。那些年幼的孩子，则无助地在父母身边哭泣，想要将父母从沉睡中唤醒过来。

    陆小天眼神陡然间变得凌厉起来，什么人竟然连这样一支与世无争的小部族都不放过，竟然要下如此残毒的诅咒。这是要将页石族人来族。

    陆小天身体从简陋的牛车上飘飞而起。降落在人群的中央，神识在所有人身体上都扫过一阵，发现这些老人和幼童体内也并不是没有这种诡异的力量，只是发作得没有精壮快罢了，时间一长，全部都得长眠在这种诅咒之下。

    “用如此力量对付一支与世无争的部族，未免也太过歹毒了一些。”陆小天冷哼一声，当即虚空盘座下来，左手掐着法诀，右手掌心伸开竖于右脸侧。

    此时那些中了诅咒的精壮男女身上的妖艳红斑开始向四周散发开来。形成一丝丝的红雾，这些红雾扭曲，形成一只只凶恶的恶魔状，一副择人而噬的样子。

    这片荒野之中，一片群魔乱舞之状，精壮的页岩族男女尽皆不省人事，老者浊泪滚滚，伏地痛哭，幼童对双亲无助的呼声一阵接着一阵。红色的雾气仿佛要将这里化为一片人间地狱。

    哞嘛呢.....一道道佛号声如同黑暗中陡然间敲响的一道钟声，敲进了这些绝望页石族族心头。此时体内诅咒之力逐渐扩散的那些老者，幼童，原本昏昏欲睡，可这骤然响起的佛号声如同一缕光明，撕破了笼罩在他们心头的黑暗。

    那些红雾形成的恶魔骤然听到佛号声，顿时一片尖叫。对着陆小天一阵张牙舞爪，看样子恨不得将陆小天活活撕碎一般。陆小天面色平静，右掌伸出，七座玲珑小塔浮现在手心旋转不止，里面梵音阵阵。

    每座古银色的镇妖塔内，一颗气息各异的舍利子光华闪耀，自塔内浮出，七座镇妖塔分镇各方，舍利子从塔尖飞起，聚集到陆小天头顶上缓缓旋转不止。

    此时每个页石族体内都红光大作，本能地感应到威胁之后，各自从体内浮出，汇聚到一起，形成一只巨大的恶魔状。原本体形异常高大的恶魔，此时在镇妖塔光华的笼罩之下，反而陆小天略显削瘦的身形更有种让人高山仰止之感。

    “页石族是孽缘带来的产物，是页石妖的耻辱，为天地所不容。天生便受到诅咒之力，你是哪里来的，竟然敢多管闲事。”那红色恶魔被佛光笼罩在其内，一阵左冲右突也无法突出去，顿时恼羞成怒地咆哮道。

    “每一道生灵诞生，皆有天意。你不过一邪魔外道，诅咒恶灵。也敢妄言天地。大言不惭。”陆小天淡声说着，“既然让我碰到了，我便灭了你这诅咒恶灵，谁又能耐我何。”

    “尔敢！”恶魔嘶吼一阵。

    “有什么不敢的，我要你死，谁能救你。”陆小天淡然一笑，区区一个诅咒之灵，如果继续潜伏在页石族人体内，他尚且无法彻底灭除对方。此时为了出来对付自己，却是没料到已经超出了对方的能力范围。

    对方再想回去，却是没那么容易了。没有了诅咒之灵，那些已经昏迷不醒的精壮男女纷纷苏醒，昏昏欲睡的老者与幼童也精神恢复如初，只是看到这红色恶魔，却是发自内心的一阵恐惧，显然这恶魔带给他们的威胁已经不止一两日了。可是看到一有淡然，浑身上下散发着一阵阵禅净气息的陆小天，这些页石族人又不由生出一种顶礼模拜的念头。

    这诅咒之灵从页石族人体内出来之后，页石族人脸上原本的那种茫然混沌的表情已经消失不见，单看表情，已经与常人无异。只是这些页石族人脸上各自情绪变幻。

    陆小天右掌伸出，一道道佛道法印罩向那体形巨大的红色恶魔。

    为首那几个老者却在佛光中豁然向陆小天俯首便拜，脸上热泪潸然而下，“我页石族人生来为天地所不容，避世数千年蜗居于此，亦难逃诅咒，值此全族蒙难之迹，圣者降临。解页石族人数千年之苦。页石族自诞生至今，为百族所共弃。唯独圣者垂怜。此战无论成败，页石族人永记圣者恩泽，生生世世，永不相忘!”

