    叶修来到医神诊所的时候，诊所里放着高音DJ，易容成小花的御扶摇，正在摇头晃脑蹦蹦跳跳，嗨的不行。

    叶修的脸当时就黑了：“这是诊所，不是酒吧！”

    哎呀卧槽，贱人来了！

    御扶摇赶紧关掉隐约，装出小花那种怯怯懦懦的样子，道：

    “那个，老板，对不起！”

    你就装吧……叶修没有拆穿御扶摇，问道：

    “我不在的时候，有病人来吗？”

    “没有！”

    御扶摇摇头，说道：

    “老板，诊所刚开业，没有病人属于正常，但是我们如果不花点钱打广告，以后也不会有病人来看病的。”

    看把你能的……叶修说道：“那这件事交给你了！”

    “没问题！”御扶摇爽快的答应，心里想着好好帮叶修，让叶修知道她这个山海界第一美女不是花瓶，是有真本事的。

    “嗯！”

    叶修点点头，便去了办公室。

    其实现在有没有病人，叶修不在乎，毕竟他还没研究完阿斌共享给他的医道记忆。

    “不就是病人嘛，对我来说小意思！”

    御扶摇一脸自信的离开了医神诊所，走在路上，琢磨着怎么帮叶修招揽病人。

    这时一个中年人迎面走来。

    御扶摇当即迎过去，道：“大叔，你有病！”

    中年人眉头一皱：“你才有病，你全家都有病！”

    唉，你怎么骂人啊？

    御扶摇捡起一块板砖呼在了中年人的头上，道：

    “你看，我就说你有病吧，轻微脑震荡，赶紧去前边的医神诊所找沙神医治疗，去晚了容易加重病情，万一脑残了就不好了！”

    说完继续去找下一个病人了。

    中年人捂着脑袋目瞪口呆的看着御扶摇的背影，特么的这个女人神经病吧？

    御扶摇不知道中年人的想法，此刻她正得意的不行：

    “我这也算是为医神诊所弄到一个病人了，照这个速度，我一天随随便便弄百八十个小轻松呀。”

    正想着，远远看到6个叼着烟，打扮的流里流气，醉醺醺的，一看就不像是好东西的青年，从一家饭店里走了出来。

    “这几个不错！”御扶摇眼睛一亮！

    而6个青年此时也看到了御扶摇，虽然小花的模样在御扶摇眼里很丑。

    可是在普通人眼里，绝对算得上美女。

    6个青年当时就起了色心。

    “哥几个，我们凑点钱，包她一天怎么样？”一个青年提议。

    “瞅这姿色，一次最少500，包夜少说2000。”

    “今天心情好，一起凑凑。”

    于是，6个青年把自己身上的钱全都掏了出来，你100，我100，他50……

    没等数完呢，御扶摇走了过来，微笑道：

    “这点钱你们还是留着看病吧！”

    6个青年楞了一下，正琢磨御扶摇什么意思呢，御扶摇出手了。

    随着一阵噼里啪啦的骨头断裂声，6个青年全废了。

    有被打断腿的，又被折断胳膊的，有被锤破头的，有被一脚踢中裤裆的……每个人的受伤不为都不一样。

    “顺着这条路一直往南走，大约走1里地，有个医神诊所，那里的沙神医医术老高了，你们去找他，分分钟就把你们的伤治好。”

    御扶摇指着南边说道，说完继续寻找下一波‘病人’去了。

    6个青年望着御扶摇的背影，心态都崩了，这个女人，别说包夜2000,就算包年2毛，他们都不敢睡啊，太特么暴力了。

    “那好像是医神诊所的收银员刘小花，她这是干什么？”

    空中，与天地元素融为一体的一个风元素修行者，和一个火元素修行者，正准备去医神诊所，看到变成刘小花的御扶摇之后，停在了空中。

    “听她刚才说的话，好像是在为医神诊所找病人。”

    风元素修行者传音道。

    “有意思，沙通天开诊所没有病人，居然派刘小花出来打人，用这么无赖的方式制造病人，也就山海界第一混子沙通天能想出这种招数。”

    火元素修行者笑着传音道。

    “我们跟上去，找机会控制刘小花。”

    火元素修行者传音道：

    “只要刘小花臣服于我们，我们就可以利用刘小花给沙通天下毒。”

    “好主意！”风元素修行者传音道。

    当即，两人在空中一路跟踪御扶摇。

    而此时在街上寻找‘新病人’的御扶摇，忽然瞳孔一缩。

    要知道她吃了叶修赠与的超品阵法造化丹之后，已经是超品了，再加上本身是银眼修行者，感知力非常惊人。

    火元素修行者和风元素修行者如果只是与元素融合，在空中移动，御扶摇可能感知不到。

    但是两人传音交流，导致元素发生了细微变化，被御扶摇感知到了。

    “这两个病人的病有点重啊，我得找个没人的地方，先给他们进行一下初步治疗！”

    御扶摇假装没有发现跟踪者，继续在街上溜达寻找新病人，路过店铺的时候，偶尔还会进去转悠转悠，可把跟踪她的火元素修行者和风元素修行者气坏了。

    “这个刘小花怎么回事，沙通天让她出来拉客，她居然开小差逛街，你看你看，又买上吃的了。”

    火元素修行者气愤的传音道。

    “我担心她随便转转就回医神诊所交差，这样我们就白跟了，在城里我们根本不能对她下手！”

    风元素修行者担忧的传音道。

    “以我们的实力，一瞬间就能擒住她，可是我们不能保证徐城的动物没有被纳米机器人控制，如果控制了，我们冒然擒住她，会被纳米机器人看到，那样幽冥也会知道，到时候沙通天就不会信任刘小花了。”

    火元素修行者传音道。

    “但愿她会去没人的地方，那种地方不会有纳米机器人控制的动物。”

    风元素修行者传音道。

    就在两人传音交流的时候，御扶摇一边吃着冰激凌，嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    “两个逼崽子不会是着急了吧？”

    御扶摇心里想着，开始不漏痕迹的往城外郊区方向走。

    火元素修行者和风元素修行者紧跟着，眼瞅着御扶摇远离闹事，快到城郊了。

    火元素修行者疑惑的传音道：“她这是干嘛去？”

    “看方向，应该是去徐城南部海边，可她徒步这么久，快到下班时间了，去海边干什么？”

    风元素修行者被御扶摇整迷糊了。

    “管她想干什么，如果她真的是去海边，我们正好在那里下手。”

    火元素修行者传音道。

