    回到宅邸之后，格雷格娅感到十分疲惫，并不是生理上的，而是精神上的，亚洲人的伏击并不是主要原因，对于自己没能从意识行走者的力量中坚持下来，还被消除了相关的记忆，她有些耿耿于怀，并不是在意自己的记忆被消除一事，经过五十一区“命运之子”计划后，她对于神秘圈内的事情已经不在那么天真，这些事情可没有普通人从旁观角度看来的那么有趣，能够激起好奇心的刺激，对于亲身参与者来说，就是一场从生理到心理全方位遭受打击的磨难。所以，对于此时已经自诩为行内人的她来说，是认同义体高川和咲夜对的处理方式的。

    只是，拥有了梦寐以求的神秘之后，还没来得及发挥作用就吃了当头一棒，就算有所心理准备，也是一件让人十分难以接受的事情。格雷格娅对自己“什么都没做到”这一点感到失落，她也曾经幻想过，自己拥有了力量之后大杀四方，成为拯救他人，拯救组织，拯救命运的关键人物，犹如小说电影中那些对某次事件至关重要的主角。只是，这个幻想在开始之前，就被扑灭了。敌人的强大，让她觉得自己就是个无足轻重的小卒子，没有一点存在感，也无法改变什么。

    甚至于，失去记忆之后，对于当时所面对敌人究竟有多么强大，也没有了明确的概念，只有残留在脑海中的，一种朦胧的感觉。更不清楚，自己在当时到底是如何处理的，即便想要吸收经验以待将来也做不到。或许，我真的不适合在前线战斗吧？格雷格娅不免生出这样的念头，那种一觉醒来。什么都改变了，却不清楚什么地方改变了的感觉，让她无法如以往那样去思考太多的东西，也失去了那努力构建起来的，如同刺猬般的锐意。

    格雷格娅的状态不好，这一点谁都看得出来。她显得沉默，不如之前那般呛人，也没有刻意的采取针锋相对的话术，整个人有点儿消沉，就算是打起精神的样子也有些勉强。但是，这是每个人都必须自己渡过的难关，对比起更多的新人，她无疑是幸运的，很多人在面对同样糟糕的境况时。连什么都做不了就死掉了，而她现在还活着，未来也还有定位，耳语者中有一大堆工作等待她去完成。

    “好好睡一觉，醒来之后，你会知道，自己并不是无足轻重的。”义体高川平声细语地对她说：“有一些事情，不需要我们做太多。但是，一定会有什么事情。是非你不可的。”

    “这是安慰？我可没有那些刚离开校园的女人好糊弄。”格雷格娅的笑容在义体高川的眼中，显得有些勉强。

    “不管你当它是什么，安慰也好，鼓励也好，我觉得你可以接受它。”义体高川的话语并不急躁，徐徐地说着。“虽然你觉得自己已经是圈内人士，应该做得更好，但事实就是，有很多事情并不是自己可以控制的。接受这种不可控制的结果，重新出发。不也是专业人士的素质吗？”

    “我觉得你应该去做职业心理辅导班的讲师。”格雷格娅盯了义体高川半晌，扑哧一声笑起来，拍了拍他的肩膀，用一种坚定的语气说：“恭喜你，你激活了一个沮丧的下属。我会好起来的，我保证，就在明天。”

    “你说的不是早上？”义体高川看了一眼时钟，“现在已经过了零时。”

    “男人就别在意这些细节了！”格雷格娅瞥瞥嘴，看向咲夜，“你们呢？准备先来点夜色情调？啊，不用回答，反正又不是没有听过墙角。你们和八景玩三人行的时候，可是闹得很大声呢，下回加我和契卡两个？”说完，自个儿打了个哈哈，“开玩笑的。”说罢，径自走回了房间。

    “那么——”咲夜对义体高川说：“我也去休息了？阿川你还要出去逛逛吗？”

    “我会呆在客厅里。”义体高川说：“如果有什么事情发生，我会去处理。格雷格娅的安全就交给你了，阿夜。”

    “放心吧，这里可是网络球的地盘。”咲夜亲了亲义体高川的嘴角，“不要做多余的事情，现在的情况乱糟糟的，网络球最想要的，就是一个相对平稳的过度，他们做出的承诺，绝对不会在现在就兑现，那对他们来说，实在太过冒险。这种保守的策略，应该会持续到会议结束，走火也已经忍耐很久了，他想要做的事情，就像是火山爆发一样。”

    “我就是看看。”义体高川这么回答到。他当然也明白咲夜说的情况，只是，如果只是单纯静观其变的话，就需要更多的运气。敌人的脚步，绝对不会主动和自己的步调保持平衡，如果自己这边进展缓慢的话，就有可能错失胜利的机会——即便，从当前的情况看，自己的胜利几率，仍旧极小，但总并非是完全没有。

    也许这个晚上，那名**的持有者，还会有更多的动作。义体高川想着，这名**持有者的神秘，足以接触到“江”的封印，如此一来，“江”那边也应该会有所反应。之前自己短暂的失去意识，就时间点来说有些巧合。

    不管**持有者为什么要通过攻击“高川”的方式，驱动那些被**影响的人们，他此时已经意识到“江”的存在的可能性，几率超过百分之五十。或许，这会成为他进一步试探的契机，而他越是激烈用力的试探，造成的影响就越大——无论是对于网络球那边，还是对于自己这边，都是如此。

    义体高川唯一担心的，就是这个**的持有者，因为摸不清自己所体验到的“强烈异常”而采取保守的做法。不过，对方在这个时候现身，自然不可能什么都没做到，就再次潜伏下去。网络球召开的全球神秘组织会议，聚集了当前神秘圈中。最大也最多的变数，这个混乱的局面，对于任何想要做点什么的人来说都是有利的。

    而这种谁都可能获利的混乱局面，将只会持续到会议结束为止。会议的结束，必然是相关的世界性组织命题的通过，到时整个神秘圈的意志会在大方向上达成一致。迅速结束此时的混乱现象，再想浑水摸鱼，就没有这么容易了。当欧美区的顶级神秘组织都为同一个目标发力的时候，其效率必然是极为惊人的。

    美洲，非洲，欧洲，三个大洲的神秘圈，必然会暂时结束内耗的局面。神秘组织的动作，虽然也可算是政治的一环。但是，可没有正常政治那么磨叽，想要期待各方为一个协议争执拖延超过一个月的时间，甚至是在达成协议后，故意使用小手段破坏协议执行进度，是绝对不会如愿的。义体高川十分清楚，神秘组织的内部利益冲突，绝对没有正常的组织那么严重。将大家凝聚在一起的，是一种比可见的金钱利益更高效。也更纯粹的，类似于信仰、梦想和愿望之类的东西。

    即便是锉刀隶属的雇佣兵组织，也并非是用“金钱利益”构架起来的。这些拥有神秘的雇佣兵，看似只要付出利益就能让他们做任何事情，但是，如果真的只是这样的话。它的结构就会在短时间内分崩离析。因为，拥有“神秘”的人，绝对不会从非神秘的角度，去判断事物的轻重。

    而正常意义上的“利益”，和“神秘”没有半点关系。这不仅是“神秘”自身的特性所致。也是神秘圈的“大人物”刻意维系的结果。唯有排除利益的自身、运气和交情，才能保证“神秘”不会在大范围内传播——狭隘性，导致其力量性。

    一边思考着，等待着，义体高川点燃香烟，凝视着墙壁上的钟摆。格雷格娅和咲夜进入卧室之后，房间彻底变得没有一丝的声音，连抽烟时的吸气声都如同鼓风箱一般。如此的静谧，就算是普通人，也会下意识感觉到一些和日常不一样的东西，或许那是错觉，但是，那种感觉，却格外的强烈，反是拥有感性的人们，都会在那不知其名，不知其貌的压迫感中，察觉到逐渐渗入灵魂的洗礼。

    ——自己，在变形。

    但或许，自己并没有改变，而是身边变得不正常了。

    义体高川在类似的感觉中，下意识站起身来，推开房门走了出去。

    他的第一个念头是，有意识行走者在活动，但是，这个念头很正常，整个宅邸一开始就被网络球的意识力量笼罩着，说不定，这种意识防御还借用了瓦尔普吉斯之夜的力量。只要不是极为迟钝的人，刚进入宅邸，就能察觉到这种意识力量笼罩所带来的，遍及整个宅邸的异常感，网络球的一些盟友，正是因为对这种异常太过敏感，更宁愿住在防护不那么严密的宅邸外。

    义体高川此时也说不清，自己感受到的，究竟是“不善来者”，亦或着是“宅邸守卫”。

    但是，第二个念头很快就出现在他的脑海里。念头出现的根由十分晦涩，但却让他完全没有生出怀疑——有人死了。

    是的，有人死了。在不知不觉的时候，和上一个意识行走者被杀害的情况类似，应该没有多少人注意到，直到例行的巡查，来到尸体的边上。上一次，义体高川也没有察觉，但是这一次，或许是更深入地接触了**的力量，身体和意识，已经记住了那特殊的味道，或许也是对有人死亡的情况早有准备的缘故，义体高川感受到了，弥漫在意识防御体系所形成的异常感中的，另一种细微却格格不入的异常。

    遵从这个感觉，义体高川甚至下意识明白，自己应该走哪一条路，走往哪个方向，才能抵达死者的身旁。在夜晚，这个宅邸的工作人员是不鼓励人们出来的，因为，这个时候，整个宅邸的意识态防御力量会大幅度提升，将整个宅邸变成危险的迷宫。从其力量产生作用的角度来说，同样可以视为，网络球的意识力量，会无差别地侵蚀呆在宅邸中的每个人——而这一点，也同样可以看作是。那些网络球的盟友不愿意呆在宅邸里的原因之一。

    无论网络球的过往表现和信用，是何等的“不作恶”，但是，仍旧不足以让他人彻底放开自己的内心，去完全相信这种“不作恶”的态度。正常的社交中，这是极为常见的。必须遵循的规则，而在神秘圈中，对涉及意识的问题，就更加的敏感。

    竟然用遍布这种意识力量的宅邸作为对盟友的招待，即便初衷真的是“为了保证安全”，也不得不说，网络球真的十分大胆，就好象是在刻意地展示自己的肌肉。

    义体高川并不担心意识力量的入侵，宅邸中非意识力量构成的机关。也对他产生不了伤害，更在这种仿佛直指向死者所在之处的感觉中，完全不觉得自己会有迷路的可能。夜晚下的宅邸，对于大多数人来说，都是值得警惕的，但是，义体高川的行进，完全没有半点阻碍。

    一路走过拐角。下了楼体，他才停下脚步。在他看去的方向。墙壁挡住了他的视线，但是，连锁判定却反馈回详细的观测结果——死者的尸体，就躺在距离他直线二十米的地方，不在房间中，更像是刚刚从房间里逃了出来。所留下的痕迹，显得这人十分惊慌。这个人，或许已经意识到了，自己要被杀害。

    死者是个女性，从初步勾勒的脸部线条轮廓来说。长得相当不错，身材也好，充满了犹如不甘寂寞的成熟美妇人般的魅惑风情，此时的脸上，还残留着红晕，不过，身上并没有出现被侵犯的痕迹，所以，大致是因为某些事情而太过激动，所留下的现象吧。

    尸体身上没有伤口，严格就生理机能的运作来说，这并不是一具尸体，更像是一个植物人。有点和达郎的情况相似，意识上受到了致命的伤害，但却没有波及到身体。当然，放任不管的话，身体的生理死亡也只是时间问题，不过，现在她的身体温度，还在正常的水平线上。

    “不趁热来一发吗？”声音突然从侧边的墙壁中传来。义体高川并不吃惊，连锁判定早已经观测到了这个人，他似乎也是为了死者而来的，甚至比义体高川更早一步就呆在一墙之隔的房间里，义体高川不确定，他是不是原本就居住在这里。他的声音，表现出一种无动于衷的戏谑态度，让人不禁将他列入凶手的嫌疑中。

    “你是谁？”义体高川平静地问到。

    “来捉凶手的人。”隔着一堵墙壁，那声音回答到：“我知道，不止今晚，直到会议结束前，直到网络球完成中继器的改造前，都会持续死人。虽然是第一次见，但是，我知道，这是**的力量，那家伙又回来了。”

    “那么——”义体高川顿了顿，说：“你想做点什么？”

    “我什么都做不了，我不是那个家伙的对手，我连你都打不过。不过——”声音同样顿了顿，“如果是把大家的力量凝聚起来，的确可以做点什么，例如，阻止**继续这样的行为。”

    话音刚落，一把巨大的铁锤就破开墙壁，掀起沉重的呼啸直击而来。义体高川的视网膜屏幕中，这样的速度，就如同一帧帧的慢放。他仔细观测了，墙壁的碎裂，暴露在碎块之间的矮小身影，以及那体积狰狞的铁锤。

    铁锤用于击打的一面，直径将近一米，中部弹出一个三角钉锥，一旦被击中，绝对不是被拍飞那么简单。整个锤子到柄底，总长两米三，如此庞然大物，却持在一个只有一米五几的少女手中。这个少女，有着欧洲人极为常见的金黄色长发，扎成了双马尾辫，面孔精致，身穿黑白色调，有着荷叶和蕾丝边的哥特裙装，如同被人时刻捧在手心的公主，但是，此时的表情，却一点都不纯真，充满了一种恶意的狰狞。

    无论是手持重锤的攻击姿态，还是那种疯狂的眼神，以及五官和穿着，都和义体高川中的另一个名少女的影子重叠在一起。

    在拉斯维加斯瓦尔普吉斯之夜里，最终和红衣女郎结合的那名不知道其真正身份的哥特少女。

    义体高川向后跳开，游刃有余地躲过了这一击，又在这名哥特少女抽回铁锤之前，跳到了铁锤上，用力压住这把狰狞的重兵器。哥特少女的动作，不免一阵停滞。

    “我们见过？”义体高川问到。对于战斗，除非碰到的是“江”、“病毒”、少年高川或“最终兵器”那些怪物，他从来都不会担心自己无法应付。(未完待续。。)