    议事殿内，李冥端坐于首位，下方是人宗四大长老。

    “灵清师兄，沐长老那边如何了？他是否愿意站在我们这边。”

    李冥向灵清子问道。

    “回禀掌门，沐长老已经答应支持天人归一，并承诺必要时，愿意主动出手相助。”

    灵清子从怀中拿出信笺, 递给李冥继续说道：

    “沐长老答应的很痛苦，贫道刚提起此事，还没等我拿出师兄的信笺，他就答应了下来。”

    “只是……沐长老有一事相求掌门。”

    李冥接过信笺，看着手中尚未拆封的信笺，点了点头说道：

    “看来这位沐长老到是个明白人, 他有什么诉求，只要不太过分，我都可以答应他。”

    “沐长老提的要求倒不过分, 只是希望掌门能收他的关门弟子做道童，多指点一下弟子的修行。”

    灵清子将沐长老的诉求告诉李冥。

    李冥听着灵清子的话，嘴角扬起一抹莫名的微笑。

    “有趣，当真有趣，我到是有些迫不及待想要见见这位沐长老，灵清师兄，劳烦你再跑一趟，请这位沐长老来议事殿相见，并转告他，这个要求我答应了。”

    “掌门不必心急，昨日，沐长老已经与我约好，今日会带着弟子前来拜访掌门，看时间也差不多应该到了。”

    灵清子笑着说道。

    穆阳峰一行能如此顺利，着实有些出乎他的意料，灵清子虽然对沐长老能答应此事早有预料，却没想到他会答应如此痛苦。

    能够拉拢到沐长老这么一个强大的盟友，促成天人归一的阻力也会减少许多。

    众人皆是喜上眉梢……

    询问完灵清子, 李冥看向一旁的清境子问道：

    “清境师兄，不知钱长老那边如何？”

    听到李冥问起钱长老，刚才还一脸喜色的清境子，不由苦笑一声，起身说道：

    “回禀掌门，贫道昨日与钱长老交谈了一天，每当我提起天人归一，钱长老虽没有直说反对或同意此事，但总是顾左言他，故意回避此事。”

    “钱长老究竟站在那一边，一时间我也不能妄下判断，还有昨日我离开时，在路上遇到了林长老，看方向应该也是去找钱长老。”

    “不过，掌门暂可放心，据我观察，钱长老应该同样没有答应林长老的请求。”

    李冥冷笑一声说道：“这个钱长老到打得一手好算盘，先不站任何一边待价而沽, 若双方僵持，他便可以两头下注, 无论谁获胜，他都能从中获利。”

    “怪不得他能崛起于微末，即便是掌门更替，始终能把持人宗一部分权力，左右下面一批长老弟子的意向。”

    “白云师兄，若我没有猜错的话，中立派的大部分长老，应该都以他马首是瞻。”

    白云子起身说道：“掌门所料不错，中立派中相当一部分长老都是原先驻扎在各国的领事。”

    “这些人为了保证自己在宗门内的利益，早早就抱团在一起，钱长老因为有过驻扎在外的经历，再加上宗师境的修为，自然而然就成为了他们的话事人。”

    “不过，师兄几年前就注意到了这件事，曾有意削弱钱长老在外堂的影响力，再加上我们突然召回弟子，无限期封山，钱长老的势力已经被削弱了很多，已不足为虑。”

    清境子询问道：“掌门，那我们是否还要继续拉拢钱长老？”

    “当然要继续，他想要两头下注，两边通吃，我们不配合怎么行，先吊着他的胃口，不要让他被林不远拉拢走就好。”

    李冥淡淡的说道。

    “掌门，我多嘴一句，钱长老毕竟为人宗立下过功劳，我们不能让老人寒心。”

    白云子那里听不出李冥话中的寒意，这明显是要秋后算账的意思。

    “我们道家从不会亏待任何一个有功之人，这一点白云师兄可以放心。”

    “但，这位钱长老似乎对宗门并没有什么功绩吧，他从楚国回来后，就一直在后山潜修，甚至，怎么突破的宗师境都没有人知道。”

    事出反常必有妖。

    李冥对这位钱长老的警惕程度，甚至超过与他相左的林长老。

    此人给李冥印象，一度让他感觉，此人和后世的“忍者神龟”司马懿非常相似。

    “可钱长老就算没有功劳，但他在人宗这么多年，多次无偿教导弟子，又不求任何名利，怎么也有些苦劳吧，还望掌门三思……”

    白云子还是有些抗拒的说道。

    他之所以为钱长老求情，并不是与钱长老有什么关系，而是白云子本来就是一个老好人的性格。

    他做事一向求稳，没有任何理由就动钱长老，势必会引起躁动，既然能避免，又为何要冒险？

    这才是白云子为钱长老求情的主要原因。

    道家的无为而治，在白云子身上展现的淋漓尽致。

    只要现有的体系还能运转，为何要主动去破坏这种平衡？

    李冥与白云子相处已久，自然知道白云子的性格。

    李冥丝毫没有怪罪白云子的意思，反而耐心的解释道：

    “白云师兄，以及诸位师兄，你们仔细想想，整个人宗对这位钱长老的感觉是不是都是，淡泊名利？”

    “掌门，这有什么问题吗？钱长老不喜权势，偏爱静修，这是道家众所周知的事情。”

    木鸾子有些迷糊的说道。

    除了木鸾子外，其余三位长老反而露出一副若有所思的表情。

    “木鸾师兄，我们刚才不是说过了吗，钱长老可是中立派的领导人物，若他真的淡薄名利，为何那些驻扎外地的领事长老，奉他为领头之人，他却没有丝毫反对推脱？”

    李冥一句话就点醒了众人。

    “是啊……”

    众人皆是恍然大悟，钱长老在人宗内部的确没有担任任何职位。

    即便是掌门曾多次想要认命他为大长老，也都被他推脱过去，这才给所有人留下一副淡薄名利的印象。

    仔细想想就能明白，钱长老虽然在宗门内没有任何职位，只是一个普通的长老，但以他宗师境的修为，谁又会将他当场一个普通长老对待。

    ……

