    “炎神魂！”

    永远的buff加持器炎帝侍，坚定的执行着自己永久不变的开场第一个技能。

    火灵眷顾之下，无论是洛云，炎帝侍，还是花楹，其攻击力都有着50%的恐怖提升。

    说来也怪，前世仙剑游戏中的炎帝侍只能加持物理攻击力，但是在这里，却是有了些许改变，花楹的仙术攻击也受到这个天赋的加持。

    那道紫色的雷光之中，仿佛也掺杂上了丝丝赤红之色，雷霆如光，一闪之下便是落在了幽冥鬼将的身上，将那骨甲的黑气劈散，隐约间有着丝丝黑烟升起。

    若非是食骨妖的骨甲庇护，这一击雷咒就足以将鬼将重创，而不是这般只是轻微的伤势。

    不过，骨甲虽然为幽冥鬼将带来恐怖的防御，但是也限制了它作为魂体的优势，无法进行魂体穿行，从而直接切到后排，攻击梦璃。

    花楹放大自己的优势，不断以雷咒、炎咒这两道对鬼系生物伤害最大的仙术轰击，将幽冥鬼将彻底的拉扯住。

    而在另一边。

    “铛——！”

    交击之声同时响彻，十来米的距离转瞬即逝，洛云与炎帝侍已经同时对上了自己的敌人。

    食骨妖浑身骨刺尖锐，仅凭一把重剑根本无法防御，所幸炎帝侍也并非血肉之躯，那身炎魔之铠完全无惧食骨妖的骨刺，反而魔焰缭绕，将那触及自身的骨刺灼烧得焦黑。

    食骨妖想依靠敏捷制敌，但是炎帝侍的浮空天赋也不差，完全不需要双脚借力，其身形鬼魅，竟是将食骨妖死死的牵制住，敌方落败只是时间问题。

    反倒是洛云这里，遭遇了强敌。

    赤红与黝黑的剑锋相抵，黑暗与炙热不断侵蚀，洛云却是丝毫占据不了上风。

    这只黑暗剑侍的实力非常强大，洛云全身灵力流转，剑锋之上剑气升腾，但是也只是与这黑暗剑侍势均力敌。

    这也是自然，黑暗剑侍本就是领主级怪物的佼佼者，若是机缘足够，更可以晋升为黑暗剑主，那可是恐怖的传奇级别的怪物，在黑暗生物领域，绝对属于王族的存在。

    “铛铛铛铛......”

    两把重剑在眨眼间便拼了数个来回，明明是重剑，但是在黑暗剑侍手中却举重若轻，剑术甚至比洛云还高上一筹。

    突然，一朵朵黑暗剑花突然出现在洛云的面前，洛云使出醉仙望月步闪避，手中泣红魄更是剑气连斩，要将那些黑暗剑花劈散。

    剑气席卷，洛云以“气剑指”的手法，将七诀剑气自泣红魄之上激射而出。

    “气剑指”的特点是可以借由人体手指的穴窍直接爆发剑气，但是并不是只能用手指使出，泣红魄有着剑气威力的加持，在对攻战中却是首选。

    一些剑气瞄准了黑暗剑花，一些剑气却是直接射在了黑暗剑侍的身上。

    它那身黑暗剑铠防御力十足，其上更有黑暗之力升腾，剑气撕裂黑暗后，余力仅仅只在黑暗剑铠上留下道道白印。

    “单靠剑气伤害不足以破防，必须叠加上身体的属性。”

    洛云念头闪动，就打算贴身近战。

    然而黑暗剑花被七诀剑气撕裂，随即化作一缕缕剑气四散。

    那剑气入丝，密密麻麻，洛云竭力闪避，其中一道极为刁钻的剑气还是划过洛云的肩头，在他的肩膀上留下一个黑暗剑伤。

    在攻击力、敏捷等方面双方相差无几，但是黑暗剑侍的黑暗剑铠却是碾压洛云的青魂衫。

    想想也是，只有3星的青魂衫如何能比过领主级怪物的伴生装备。

    黑暗之力侵入到伤口之中，连流出的血斗变得有些深黑色。

    这种带着黑暗之力的攻击往往是很难依靠自愈愈合的，甚至会不断侵蚀人体，若是没有手段反制，要不了多久洛云的内脏就会变成一堆枯朽的器官。

    不过幸好洛云所修的琼华心法颇为克制这类异力，洛云灵力运转，要直接将那黑暗之力从伤口中压迫冲出，直接解除了那麻烦的异力。

    同一时间，有着异香临身，仿佛清水浇灌而下，滋润心灵，那火辣辣的伤口顿时变得清凉起来，甚至开始快速的愈合。

    却是一直在后方的梦璃出手了。

    【沉水润心lv10：以灵力为源，催动灵香之力的奇特术法，以淡然宁静的香气使人心宁神合，除一切痛病，指定“精神属性×50%”米内最多3个目标，恢复其400点精，消耗灵力200点。】

    这还没完，作为一个合格的奶妈，能奶能辅可是标配，一声声悦耳的琴音席卷整个殿堂之内，洛云只感觉自身心神一震，灵力流转瞬间加快了数成。

    【天玄五音lv10：灵音激荡，以优美流畅的曲声激励人心，使己方目标力、体、敏、神四大基础属性+20%，最大作用范围为“精神属性×80%”米，每秒消耗灵力50点，精神力20点。】

    在琴音的加持下，不单单是洛云，炎帝侍与花楹也同时受到激励，瞬间将敌人压制了下去。

    天玄五音的加持不仅仅只有20%，经过云烟七弦琴的加持，已经整整翻了一倍之多。

    在这般巨大的加持下，洛云只觉得浑身充斥着使不完的精力，下一秒，反身逼近，升腾着剑气的剑锋直攻黑暗剑侍。

    这一次，不再是势均力敌，而是洛云直接压制黑暗剑侍。

    那裹挟着剑气的剑锋落在黑暗剑侍的剑铠之上时，瞬间划出了一道道深深的剑痕，凌厉的剑气更是如同跗骨之蛆，让它痛不欲生。

    琼华剑诀“青锋”特效，以天地浩然之气凝聚的剑气，对于黑暗类生物有着极大的伤害加成。

    吼！！！

    黑暗剑侍仰头愤怒咆哮，头盔口部位置吐出的全是带着死亡的黑气。

    “炎咒！”

    洛云没有丝毫犹豫，炙热的火灵之力释放，将那死亡黑气尽数焚尽，然后泣红魄对着黑暗剑侍重重的招呼了上去。

    一个大辅助的作用是显而易见的，梦璃的出手，让得战斗的胜利直接朝着洛云这一边倾斜。

    那食骨妖浑身的骨刺被折断了6成，利爪焦黑，鲜血淋漓，却是不复之前的狰狞。

    而一只被花楹克制的幽冥鬼将更是凄惨，食骨妖赠予它的骨甲已经布满了裂纹，而它的鬼体也变得暗淡了许多，落败已是板上钉钉。

    铛——！

    洛云凶猛的一剑直接劈在了黑暗剑侍身上，那副深邃的黑暗剑铠已经出现了崩碎，它的身躯剧烈颤动着，洛云的攻击对它的伤害非常之大。

    黑暗剑侍连连后退，那份恼羞成怒已经几乎可以穿透那头盔。

    “暗灵剑域！”

    黑暗剑侍根本不理会那袭身的剑气，它猛的将手中的巨剑往那光华的大殿地面上插了进去。

    剑身仿佛变成了黑暗，一下子没入到地面大半，原本一层不染，在无数攻击下丝毫没有损伤的地板，在此刻一下子变成了黑色。

    黑色扩散，将大半个殿堂的地面都给统治了，浓浓的黑暗之力甚至演化成型，化作了黑色的烟雾升腾。

    这是黑暗剑侍的杀招！

    所有人都明白了这一点，就算是身为同伴的幽冥鬼将与食骨妖，也在此刻疯狂的逃往黑暗剑侍身后，想要离开这片黑暗领域。

    “退出去，守住梦璃！”

    洛云当即让炎帝侍与花楹也后撤除去，然后自己朝着黑暗剑侍袭去，想要打断它的技能。

    黑暗剑侍口中呢喃着古老的黑暗咒语，洛云突然之间明白了那咒语的含义。

    “剑杀！”

    黑暗剑侍的身上浮现出了诸多咒文，那插地的巨剑剑身也是发出了颤动的嗡鸣声。

    那批覆盖大殿的黑暗之力开始汇聚，它们遍布四面八方，同时也汇聚成了数百柄的黑色剑影。

    剑影悬空倒垂，数百柄剑影浮现，一下子组成了一副壮丽的黑暗剑阵，将洛云围在其中。

    “真他妈的不公平！”

    洛云暗自咬牙，怪物不同于人族，人族修行技能需要满足各项条件，其中最大的限制便是等级，等级被限制在lv10的洛云，纵然有着玄霄角色卡这绝世灵卡，目前也基本没有解封多少技能。

    但是怪物不同，它们的能力大多来自与天赋传承，等级只是限制了技能威力的大小而已。

    随着黑暗剑侍的高声嘶吼，那些黑色剑影便是飞快的朝着刺来。

    剑影受到黑暗剑侍的操控，每一柄剑都仿佛有一名剑术大师舞动，它们或是飞入上空凌厉劈下，或是贴地而行，肆意横扫，有些更是化作飞箭，直直的刺向洛云。

