    所谓蹭热度，就是蹭不上也得硬蹭。

    这种热度的新闻就发生在自己眼前，楚天耀这要是不使劲蹭上一蹭，如何对得起自己曾经作为互联网创业者的身份。

    没有故事，即便是编也得给我编出故事来。

    十一月二十四号。

    在追踪野生大熊猫的新闻不断发酵中，落地蓉城体育中心的世预赛终于开始了。

    足足可以容纳三万人的蓉城体育中心，几乎是座无虚席，百分百的上座率，让蓉城无愧于金牌球市的称号。

    虽然第一赛段表现欠佳，但来到主场的国足首战告捷，轻松赢下约旦队，赛后更是让球迷为之疯狂。

    而身为主赞助商的青岛啤酒，一时间也是热度攀升。

    也就在外面铺天盖地的广告营销中，青岛啤酒的新产品悦动啤酒，率先是在川省上市了。

    带着世预赛开赛以及国足首战告捷的热度，青岛啤酒在上市的第一天，便取得了一个满堂彩，不少终端渠道几乎都要卖断货了。

    青岛啤酒蓉城分公司。

    看着当天的销售数据，王仲达脸上也难得露出一副满意笑容。

    “咱们这次备货量充足，要打就打一场完胜的仗！”

    王仲达望向面前的销售部经理，开口道：“从明天开始，加大铺货量，凭借咱们现在的宣传力度，可以轻松占领各地市场。”

    说完，王仲达似乎是想起了什么，随口问道：“泸城那边是什么情况，办事处的负责人物色好了吗？”

    “泸城的市场报告已经送来了，目前星耀酒厂的市场份额虽然有所下滑，但仍然能稳居泸城啤酒市场的龙头。”

    坐在王仲达面前的销售部经理犹豫了一下，继续道：“至于泸城办事处，目前我已经从蓉城调派管理人员过去了，想必要不了几天便能接手。”

    听到这番话，王仲达也是有些意外。

    他倒是没想到，蓝剑和山城这段时间不计成本的厮杀竞争，星耀酒厂居然还能稳坐泸城市场的头把交椅。

    “看样子，这家小企业背后的人，还真有两把刷子。”

    王仲达沉吟一声，随后又冲着面前之人道：“调查一下星耀酒厂的背景，另外若是条件允许，派人去谈谈收购的事情，先不急着报价，探探他们的口风。”

    王仲达这话，倒是让那销售部经理有些诧异。

    不过只是一家泸城本地的小厂，怎么值得自家分公司的老总三番两次的如此重视？

    心中虽然犯嘀咕，但他却不敢质疑，只得是点头答应了下来。

    永宁，星耀二厂的厂部办公室。

    “囤货多少了？”

    楚天耀瞥了一眼罗金问道。

    “十五万箱，后续随着生产线扩大，光是永宁的两个厂咱们每天的产量就能有两万箱以上。”

    罗金仔细回道，这次的竹啤采用了小型瓶和易拉罐包装，大大缩减了净含量，虽然产能不变但数量却是翻了一倍。

    “耀哥，如今全线生产，继续压货对咱们的压力太大了，我看要不就让竹啤上市了吧？”

    积压十五万箱货品，罗金这个管生产的自然也是压力山大，一旦货品卖不出去，可是会大大影响后续厂里的生产情况。

    “不急，宣传方面的事安排的怎么样了？”

    楚天耀说完，扭头则是看向了身旁的卢秋雨。

    “几大杂志社我都打了招呼，另外省城商报那边也同意了咱们的专栏申请，不过需要支付一笔广告费。”说到这里，卢秋雨有些不太放心道：“只是你在大竹乡找的那个人，连普通话都说不明白，究竟靠不靠谱？”

    “放心，越是这样越值得可信，这次为了上川省电视台的广告，我可是花了重金。”

    提到这点，楚天耀忍不住也有些肉疼。

    这年头，广告要打上省电视台价格也不便宜，更何况楚天耀还要了整整五分钟的晚间广告时间，光是一天的广告费就高达数万块。

    即便如此，楚天耀也认为这个广告必须得打，以致于广告内容都是他亲手设计的。

    ……

    接连两天。

    最近整个川省可谓热闹非凡。

    一方面是蓉城的世预赛打响，国足表现勇猛，另一方面则是大竹乡的新闻，有了突破性的进展。

    失踪的熊猫妈妈已经找到了，这让坐在电视机前的全国老百姓都大大的松了一口气。

    而在川省的啤酒行业，最近这段时间可谓也是动荡不安。

    前有蓝剑和山城神仙打架凡人遭殃，各大中小型啤酒企业艰难度日，如今青岛啤酒横插一脚，借着世预赛的风头，新产品一上线便出尽了风头。

    号称低热量，高能量的运动功能型啤酒，让不少消费者都颇为好奇，虽然零售价格略贵于普通啤酒，但趁着世预赛的风口，悦动啤酒刚上市的销量还不错。

    短短不过几天时间，这一下子蓝剑和山城发现自己家的啤酒销量竟然开始下滑了。

    然而也就在这动荡不安的日子里。

    十一月二十六号。

    川省电视台晚间新闻刚刚结束了大竹乡野生大熊猫的播报，一则以养生栏目形式的新奇广告，则出现在了电视里。

    “欢迎大家收看竹啤养生栏目，今天我们请来的是位于大竹乡汉林村的百岁苗医传承人……”

    随着漂亮女主持的一番话，镜头切给了一位穿着苗族服饰的白发老人。

    老人虽然一头白发，但看起来竟是精神奕奕。

    整个节目区别于以往的广告形式，竟然让人看不出有任何广告的痕迹，只是觉得是一场普通的新闻节目。

    而随着女主持人和苗医老人说起了广告词，观众这才知道原来市面上竟然出现了一款新型的保健啤酒，熊猫竹啤。

    听到这个名字，在得知老人身份之时，众人不自觉的便将这熊猫竹啤和这几日大热的大竹乡野生熊猫的新闻联系在了一起。

    特别是当那百岁苗医传承人将竹叶提取物的保健功效说的天花乱坠后，众人对这所谓的苗医秘方酿造的保健啤酒，更加感兴趣了起来。

    “我翻来覆去的思想斗争一个月后，做出一个违背祖宗的决定，将我们秘传的苗医古方彻底公开，制作成保健竹啤，造福一方百姓。”

    穿着苗族服饰的苗医老者站起身来，带着他那不太纯熟的川普，冲着镜头激动道。

    也就是这一句话，让不少现场观众都齐齐鼓起了掌。

