他微微点了点头：“朕也觉得她不是凶手。”
　　转头嘱咐身边的御林军统领：“你派的人稳妥吗？决不能真伤到这位顾小姐！”
　　那御林军统领躬身道：“禀陛下，他们都是极稳妥之人，出手有分寸的，看着凶险，不会真伤到人。只有李护卫刚才刺破了她一点皮肉，让她中了驱魔毒。”
　　宣帝转头问一直在旁边站着沉默如山的蓝袍男子：“霍护法，你这毒真的只是对鬼上身的人有害？”
　　霍护法略略一躬身：“陛下放心，此女如是正常女子，此毒对她无半点坏处。”
　　这位霍护法是九星宗的护法，也是顾天潮的师叔，这人灵力极高，最擅长的就是斩妖除魔，在星月大陆还是极有名气的。
　　顾天潮的师父接到徒儿的信后，觉得事关重大，就报到了师兄霍护法那里，将那信给霍护法看，说怀疑顾惜玖被什么强大妖魔附体……
　　霍护法是最嫉恶如仇的，对邪魔外道从来不会手软，所以他立即亲自赶过来。
　　那驱魔毒是他的一件法宝，一旦被鬼附体的人中了此毒会全身生硬如同僵尸，走路也是跳着的，能让人一眼看出来。
　　宣帝看着跑得飞快的顾惜玖，小丫头虽然没灵力，但身子很灵活，看不出一点僵硬的样子，他松了一口气：“现在可以证明她是本尊而不是被什么妖魔附身了吧？”
　　霍护法也在盯着顾惜玖，片刻后道：“兹体事大，陛下再等等。看看她在九星阵中的反应再说。”
　　……
　　小巷的尽头是一个大殿，大殿门敞开着，顾惜玖似乎是慌不择路，直接闯入大殿之中。
　　大殿中布局略有些怪，四周围有黄色层层叠叠的布幔，布幔的花纹有些古怪，像是什么梵文。
　　而在布幔正中则是一片青玉铺就的地面，地面正中放置着一口鼎，鼎内有袅袅青烟飘起。
　　外面有些吵，似乎那些御林军终于赶了过来，呼喝声不绝，还有兵刃撞击之声，很显然和杀手们交上了手。
　　顾惜玖闯入这大殿后，倒是没人追过来。
　　她直接飞纵进布幔之中，落在青玉地面上。
　　尚没有所动作，脚下地面忽然起了震动，原本平坦的地面忽然升起九个圆柱，这些圆柱如同星星，在顾惜玖身周罗列。
　　顾惜玖像是吓了一跳，好奇地左看右看，见那些柱子升上来后，倒是没其他反应，她观察了片刻，伸出小手又摸了一摸。
　　她脸上是一片好奇，心中却在冷笑。
　　这个法阵她见过类似的，专门驱除邪魔的。
　　看来宣帝他们到底怀疑到她已非本人了，所以弄出这个来试探她。
　　这种法阵对付邪魔附体很有效，但她却不是什么邪魔，而是怀有异能的人，再说原主存留在体内的怨气也已经消散了，这具身体就真正成了她的，她再入这个法阵自然无碍。
　　“主人，幸好你替原主报了仇了，让原主怨气化去，如果那怨气还在，你进入这里面必然会被这九星法阵中的幻象所迷，把一条小命送在这里！这些人类啊，表面上对你恩宠有加，背地里却阴你没商量。”苍穹玉感慨。
