    又是两个月后，陆小天坐在土人傀儡宽阔的肩膀上，土人傀儡大步朝前走，速度飞快，但坐在其肩膀上的陆小天却异常平衡。

    “嗷！”数只尸狼从四面围了上来，碧绿的眼睛瞪着陆小天，绿色的瞳孔更亮了。两只六阶的尸狼已经蠢蠢欲动，一前一后朝陆小天扑击过来，其他几只实力稍弱的尸狼也抢占好了攻击的地方。狼擅长群战，彼此间的配合能让它们的实力发挥得淋漓尽致。

    对于这些扑击过来的尸狼，陆小天没有一丝慌乱，甚至连傀儡都没动，一道银灰色的影子从空中虎扑而下，直接扑中了最前面的一只六阶尸狼，将其按在地上一抓子猛拍下去，便将这只六阶的尸狼脑袋拍了个稀烂。这道银灰色的影子自然是陆小天新收服的飞天银尸帝坤，两个月的时间，帝坤吸收了所有的阴煞火精，不仅伤势尽复，实力比起原来还要略微强了一线。

    此时陆小天才知道能收服帝坤有多侥幸，或者说多亏了火鸦幼仔，否则他也不是这帝坤的对手，扛不住冰蓝火焰的攻击。只不过可惜的是火鸦幼仔似乎将冰蓝火焰全部都吸走了还是怎么回事，此时的帝坤居然无法再发出那种可怕的火焰，倒是有些可惜了。只不过就算没有那种火焰，以帝坤的实力，陆小天也没有可挑剔的地方了。尤其是这帝坤的速度，比起大多数飞行法器还要快，如果当时跟帝坤争斗的地方不是相对狭小的墓***限制了帝坤的速度，恐怕他想要用火蛟箭射中帝坤也并不是那么容易。总之那一战太侥幸了。

    当然，陆小天在这一战中付出的代价也是不小，付出终归是有了收获，今后很长一段时间内，飞天银尸帝坤都将成为他最为强大的助力，只是帝坤有些太过拉风，否则绝大多数时候甚至都不用他再出手了。出去之后没有特殊情况陆小天也不会将帝坤主动拿出来，毕竟太惹眼，容易引起一些人的忌惮。不过此时在这阴风谷却是没有多大关系。

    帝坤咆哮一声，一爪子又将另外一只六阶尸狼拍飞，尸狼哀嚎着倒飞出去。银灰色光芒闪过，转眼间便有大半尸狼被帝坤击杀，剩下的一哄而散。

    “干得不错。”陆小天笑着夸奖了一句，之前他可是被阴风谷的这些妖物弄得烦不胜烦，不得不听从了禁魂珠内元神的建议，去取了食骨猿的妖丹，借助其气息，才得以避开其他妖兽的侵袭。现在不用再那般麻烦，帝坤比起食骨猿的妖丹好使多了，刚才若不是派帝坤前去探路，以帝坤身上散发出来的气息，估计这些尸狼也不敢靠近。

    帝坤听到陆小天的夸奖，得意而亲昵地甩了甩尾巴，然后双翅一振，围绕着陆小天飞起来，一对虎虎生威的眸子不时扫视着四周，任何敢于前来挑衅的妖物都是它的敌人。

    看到帝坤忠实地护卫着他的安全，陆小天心里一动，他手里有一株七夜冥古花，对于阴煞类妖物有着极大的吸引力，眼前的这只帝坤已经达到了六阶，距离六阶巅峰也不太远了，也许能让其实力暴增一截。不过想想，还是等段时间再看，也许等他到了六阶巅峰之后再用会更加有效，能让绿甲骷髅那么看重的东西肯定不会简单。

    有帝坤相随，其他妖物畏于帝坤身上散发出来的气息，都不敢过于靠近，离开阴风谷的路上比起来时顺利得太多了。

    两日后，陆小天便出了阴风谷，出谷之后，他收起傀儡，帝坤常年呆在阴气深重的墓***陡然脱离这种地方，有些不习惯，陆小天让其进了灵兽袋，反倒是火鸦幼仔的那只灵兽袋剧烈地震动起来。

    这小家伙，还真是不安份，陆小天无奈一笑，将火鸦幼仔放了出来，惊讶地发现火鸦幼仔体形大了些，身上的羽毛也丰满了不少，黑色的羽毛油光发亮，显得很有气气势。

    脱离了束缚的小火鸦呱呱连叫数声，然后不解恨地伸嘴去啄陆小天的灵兽袋，显然是怪这袋子将它关了这么久。

    这只小家伙还真是不安生，陆小天见识过小火鸦的利嘴，连他这个体修都可以一嘴啄破皮，就算隔着储物袋，让它啄到也估计会很痛，陆小天没好气地挥手，将小火鸦拨开。

    此时他刚出阴风谷，再加上现在修仙局的局势并不怎么稳定，陆小天略一犹豫，祭出青风帆，虽然青风帆需要消耗比较少见的风系灵石，不过他现在即将突破到筑基七层，需要一个相对安全的地方，迷雾禁地中倒是不错，但此时修仙界震荡，也许不久之后便会有大变局，他如果闭门不出，也意味着无法获得其他的灵物，一旦时间浪费掉，万一单系的凝金果无法让他结丹成功，那给他准备五系凝金丹的时间会更少。这样的事陆小天怎么也无法接受。

    而相对安全的地方，对于陆小天而言，暂时也就只有望月城或者是灵霄宫。与望月城的联系已经断开有一段时间了，也不知道那边是否有其他凝金果的消息，先过去看看再说，作为望月修仙界最大的散修城池，陆小天对这里还是有不少期待的。

    小火鸦歇在青风帆上，好奇的四处打探，对于这个好动的小家伙，陆小天也没办法，便让它在一旁自行活动。

    耳畔风声呼啸，一路毫不停歇地飞到了距离望月城只有数百里，地面一阵激烈的打斗声传到了高空之上陆小天的耳里，隐隐有着一股刺鼻的血腥味，对于这种仇杀，陆小天并不想多理会，只是随意瞟了下方一眼，忍不住轻咦一声。

    只见七个衣着各异的修士中，一个矮胖中年抱胸而立，冷冷看着被围在中间的一对夫妇，还有一个二十出头的青年男子，那对中年夫妇分别扶着一个浑身染血的秃头老者，青年男子看上去也受伤不轻，只有炼气大圆满的修为。在场的其他人都是筑基修士。

