    “什么诡异生物？我怎么没听过。”

    林宇一脸惊愕，他从没听过这等事。

    “盟主，你不知道？”

    三头白蛇，四眼灰鹰，六足银象等一群生灵满是惊异，全都望着他。

    在它们看来。

    任何进入魔帝残界的生灵，都应该知道这事。

    “我生在偏远古地，第一次进魔帝残界，并不了解这世界，你们说黑夜里有诡异生物是怎么回事？”

    林宇并未从周洪，黄小仙，副院长等人口中得知这事，现在想来，他们应该都以为自己知道，才没说。

    “盟主，我鹰小强饱读古今文献，知道很详细，我来说。”

    四眼灰鹰急于表现自己，连忙抢答。

    “嗯。”

    林宇点头。

    四眼灰鹰低沉道：“魔帝残界入夜后，黑暗里隐匿着无尽的诡异生物，无形无质，专食各种生灵。

    若运气差，遇到它们。

    就算黑衣人，百年天骄都会被啃食，尸骨无存。”

    “难道毁灭上古无数世界的黑暗侵袭，就是他们口中的那些诡异生物？”

    闻言，林宇心中掀起了一股巨浪，震动不已。

    他想起小蛟龙所说的话。

    在它出生时，日月无光，天地一片黑暗，它的兄弟姐妹相继战死，父皇母后甚至为了保护它，将其封印在生命源石十万年！

    没想到，这恐怖黑暗生物，留存至今！

    林宇感叹道：“我一直听闻魔帝残界凶险万分，还以为危险来自本土凶兽和上古遗民，甚至死灵，没想到还有黑暗里的诡异生物！

    而且它很有可能是覆灭上古，让天地无仙的罪魁祸首。

    这魔帝残界还真是名副其实的魔界啊，各种怪物都有！”

    “盟主，距离入夜只有不到一个小时了，我们除了这座城池，根本没时间去其他殿宇。

    若留在外面，遇到诡异生物，必死无疑。”

    三头白蛇面色凄楚，它不想死，但却找不到生的方向。

    强闯望月城，这明显不现实。

    不说打不赢面前这几十个守卫，就算打赢了，里面还有无数的天骄宗师，反而死得更快。

    “既然这样，那你们都随我进城吧。”

    林宇不是卑鄙小人，没有丢下同伴的心思。

    尽管这群异族和凶兽算不上他的好友，但它们都是被自己逼来的，若放任不管，这就太过分了。

    “盟主你太好了，我以后跟定你了。”

    “盟主，谢谢你没抛弃我们。”

    一群生灵感动得差点落泪，在此之前，它们都以为林宇会放弃自己，没想到峰回路转。

    “这是两百一十株灵药。”

    林宇按照规定拿出了一大推灵药，放在地面，氤氲的灵气，绚丽的光芒，简直要闪瞎一群生灵的眼睛。

    看着满地的灵药，不仅数十个守卫双眼放光，就连四眼灰鹰，六足银象等也呆滞了。

    一只高近六米，长有血红眼睛的巨型蜘蛛走来，打量了林宇一番，收下了这堆灵药，冰冷道：

    “你们可以进去了，记住，只能住一夜，想要继续住，就得去城内驿站守卫那续费。

    别妄想躲起来，逃避交费，那样只会尸骨无存。”

    “我想问问，你们最近十天左右，可看到一只普通的狗，进了此城？”

    林宇想起来这里目的，开口询问。

    巨型蜘蛛冷冷道：“若想知道，拿三株灵药来换。”

    “行。”

    林宇没有丝毫犹豫，直接从储物戒中，拿出了三株灵药。

    “不知道。”

    巨型蜘蛛收下灵药，漠然地回了一句。

    “你……”

    林宇恼怒，没想到这蜘蛛居然耍自己。

    “人族，看什么看，我们队长肯搭理你，已经算恩赐了，还敢心有怨恨，是不是找死？”

    一只八米多长的大蜈蚣，瞪着林宇，眼里满是凶狠。

    六足银象吓了一大跳，慌忙走到林宇旁边，急切道：“盟主，我们走吧。”

    “盟主，城里有许多生灵，我载您去问他们。”

    四眼灰鹰赶紧跑到林宇身前，蹲下身体。

    林宇收回目光，踏上了四眼灰赢的背。

    强龙不压地头蛇，他犯不着因为几株灵药，发出不必要的冲突，找到大黄狗才是此行的目的。

    “走。”

    六足银象轻喝一声，一群异族和凶兽，犹如惊弓之鸟一般，朝破败的巨城里飞去。

    大蜈蚣望着林宇远去的背影，不解道：“队长，那人是头肥羊，而且眼里对你有怒意，为何不留下他。”

    “我们不能坏了规矩，不然以后就没生意上门了，族老他们也会怪罪的。

    等他们离开望月城后，再动手劫财，然后送他们去遗迹当炮灰，多好啊。”

    巨型蜘蛛声音阴森，脸上浮现出诡异恐怖的笑容。

    “高，不愧为队长，这手段高明！”

    一群生灵齐齐赞叹恭维。

    “队长，那遗迹里有什么，现在进展如何呀，传闻已经死了数千生灵了，是不是真的？”

    大蜈蚣探过头来，小声问道。

    “队长，你知道什么小道消息，也分享给哥几个听听呀。”

    其他异族与凶兽纷纷围拢过来。

    巨型蜘蛛左右望了望，见四周无人，才低声道：

    “前天，我给我叔叔送灵药时，是偷听到了一些秘密，我说出来，你们可别乱传哈，不然我会被打断腿的。”

    “队长，哥几个你还不清楚吗，有福同享有难同当，怎会泄露。”

    守门的生灵一个个信誓旦旦保证。

    巨型蜘蛛想了想，道：“那我就告诉你们吧，据说，那遗迹是魔帝十八战将之一的陵墓，里面可能有无上功法，绝世至宝。

    但有四头天王级别的凶兽镇守。

    不过好消息是，它们脑子好似受伤了，并不灵光，可以偷渡进去。

    为了更好引开四头凶兽，我叔叔他们故意放出了一些消息，让一些生灵前来寻宝，探路。

    死去的数千生灵，都是炮灰。”

    “哇，万族都在寻找魔帝十八战将的陵墓，没想到让我们霸天联盟找到了，这回肯定有重奖。”

    众灵大喜。

    “等天亮以后，就将刚刚那群炮灰送去遗迹，希望他们临死之前，能发挥一点余光余热吧。”

    巨型蜘蛛冷冷一笑，望向天际快消失的背影。

    望月城天空，林宇向下俯瞰。

    入眼满目疮痍，到处都是残垣断壁，各种废弃的物品胡乱丢弃着，整座城沦为了一片废墟。

    “盟主，在城里谁都可以得罪，但不能得罪守卫，他们掌控着一切生杀大权。”

    六足银象劝说道。

    “我明白。”

    林宇点了点头。

    “黑夜来临了，大家快降临到地面去。”

    就在这时，三头白蛇焦急地大喝了一声。

    一群异族和凶兽吓得魂飞魄散，一个个犹如陨石一般，极速朝里面垂落。

    林宇朝天穹望去。

    只看见整个天地，仿佛被蒙上了一层遮天黑布，原本还有些灰蒙蒙的天空，瞬间变得漆黑一片。

    无星也无月，伸手不见五指。

    天地间好似一下就陷入了永寂，没有一丝声响，连风声都没有。

    “天地间一丝月光，星光都没有，这天上的月亮和星星不会都被打碎了吧？

    林宇楠楠自语。

    “我听长辈说，魔帝残界深空的星星和月亮，都被无边无际的黑暗遮蔽了，光芒无法达到这里。”

    三头白蛇解释道。

    “一座残破的城池，如何能将诡异生物挡在外面？”

    林宇产生了一个疑惑。

    “传闻，魔帝残界各大殿宇的墙里有奇异物质，可以克制诡异生物。”

    四眼灰鹰回道。

    “大家把灯亮起吧，那样心安一点。”

    “好好”

    一个个生灵在谈话中，将照明灵器打开，霎时一道道光芒亮起。

    空气中，黑暗宛若能吞噬光芒一般。

    这些照明灵器的亮光，远不如在天元界明亮，只有一小团光晕，光芒只能辐射一米左右，且有些雾蒙蒙。

    “有鬼啊……”

    突然，旁边传来一道惊恐的大叫。

