    和煦的海风吹拂着唐小川的头发，他此时在正躺在甲板上的椅子上，带着墨镜，旁边是玛卡正为他撑着一把巨大的太阳伞。

    唐小川左手边的小桌子上，还有一颗椰子。

    唐小川他现在的这一身行头，是昨天早上签到得到的物品，一整套的沙滩四件套。

    什么是沙滩四件套？沙滩椅，太阳镜，遮阳伞和沙滩裤。

    虽然唐小川不知道自己的运气，是不是在喝了那玉米酒之后就消失了，还是怎么的，反正他这两天根本就没有得到什么好东西。

    本着不浪费的原则，唐小川准备在自己的甲板上试试这一套好不好使。所以他今天一大早就穿戴好，就来到了甲板上。

    而甲板是由木板制成，那把遮阳伞根本就扎不进去，所以只能让玛卡在一旁举着遮阳伞。玛卡则是欣然接受，毕竟他也很好奇唐小川拿出来的这一套奇奇怪怪的东西。

    唐小川带着墨镜，把手伸到旁边的桌子上，然后拿起椰子，放到了嘴边吸了一口，然后又眨巴了一下嘴。

    “哟呵，你还挺自得的？”厄塞妮斯突然从旁边的木箱里面冒了出来，对着唐小川吐槽道。

    “嗯。”唐小川懒洋洋的嗯了一声。

    “你喝的是啥，好喝吗？”

    “嗯。”

    “给我尝尝？”

    “不给。”

    厄塞妮斯一听唐小川说不给，她原本笑着的脸，顿时就不高兴了。

    “真小气！”厄塞妮斯对着唐小川嘟着嘴说道。

    “嗯。”唐小川又嗯了一声，对于他来说，现在的他，已经非常了解厄塞妮斯的性格了。

    别看厄塞妮斯是塞壬族的族长，但是换成人类的年级来说，她不过才23、4岁的样子。对于这样的年级，他只能说一句小女孩，心智不成熟。

    所以，厄塞妮斯现在对唐小川的各种威胁，他都不在意。

    “对了，听说你在前天的宴会上，吐了？”厄塞妮斯眼睛一转，就直接对着唐小川问道。

    “你要是不提这事，咱俩还是好朋友，不然，一会到地了，我们去吃好吃的，不带你。”唐小川已经非常清楚厄塞妮斯的软肋。

    厄塞妮斯明显就是想来恶心自己，那么自己干嘛还要客气？

    果不其然厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时脸一夸，不知道该说什么了。

    “我说，我们还有多久才能到啊？我们已经高速航行了2天了。你也不看看，你的手底下的那群人，都累成什么样子了。”厄塞妮斯指了指正在划船的泥泽部落族人，对着唐小川控诉道。

    “快了，快到了。”唐小川听到厄塞妮斯的话，低头看了看自己怀里的航海图，就对着厄塞妮斯缓缓地说道。

    “快了是多久？”厄塞妮斯不满的问道。

    “2个小时。”唐小川收好航海图，对着厄塞妮斯说道。

    “还有这么久？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    “你两天都忍过来了，还差这么2个小时？等等就过去了。”唐小川淡淡地说道。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，也觉得他说的有道理，但是紧接着她又想到了一件非常重要的事。

    “对了，你说我们抵达你的岛屿后，我和我的族人怎么安排？”

    “放心吧，已经通知岛上的人，给你们准备好了。”唐小川缓缓的说了一句。

    “已经准备好了？什么样子的？”厄塞妮斯好奇的问道。

    “我也不知道啊。”唐小川把自己眼睛上的墨镜往下一拉，然后对着厄塞妮斯一趟手，表示自己也不知道。

    “你干嘛那么着急？一会到了地，你自己去看看不就行了？”

    “哦。”厄塞妮斯有一些失落的哦了一声。

    唐小川看到厄塞妮斯这个表情，也感觉自己是不是对她有一些太过于冷淡了。

    他想了想，就抱起自己手里的椰子，深深的吸了一口，然后就递给了厄塞妮斯。

    “算了，看你可怜，这个给你吃。”

    “真的？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时心中一喜。

    “真的。”唐小川一脸严肃的点了点头，然后就对着她说道“你先吃着，我去看看赞巴卡他们。”

    说完，唐小川飞快的就跑掉了。

    厄塞妮斯看着唐小川跑走的背影，心中顿时觉得，这个唐小川虽然表面上看起来不咋滴，但其实人还是挺好的。

    虽然嘴上说着不给自己喝，可最后还是给自己了。

    想到这里，厄塞妮斯也不嫌弃唐小川喝过，就直接把椰子上面的吸管放进了嘴里，然后用力一吸。

    “嗯？”厄塞妮斯一吸，结果什么东西都没有吸上来，她吐出吸管，有一些不解的看着椰子。

    “不对啊，我看着唐小川就是这么吸的啊，怎么会没有东西？”

    厄塞妮斯看着手中的椰子看了半天，最后拿起椰子在自己耳边晃了晃，结果她并没有听到有水的声音。

    “混蛋！你的良心被狗吃啦！”发现自己上当的厄塞妮斯立马对着唐小川离开的方向，大声骂到。

    然后她就举起自己手里的椰子，对着唐小川离开的方向砸去。

    也不知道是不是真的把厄塞妮斯给气坏了，反正她这一砸失去了准头，直接砸到了桅杆上，然后反弹进了普洱妮斯的那个木箱里面。

    好巧不巧的直接砸到了普洱妮斯的脑袋上。顿时，空落落的椰子，直接在普洱妮斯头上裂开。

    碎成两半的椰子，露出了里面白花花的椰肉。

    普洱妮斯一手捂着自己的脑袋，一手抱着两半椰子。

    “族长，你干什么啊！为什么要砸我？”普洱妮斯一脸的幽怨，然后她就闻到了一股特殊的香味。

    “好香啊！”普洱妮斯感叹了一句，然后就用手指挖出了一点椰肉放进了嘴里。

    “哇！好香，好好吃！”普洱妮斯顿时一脸的被美味包围的幸福。

    然后她就开始用手挖着椰肉，大口大口的吃着。

    厄塞妮斯看到普洱妮斯竟然开始大口大口的吃着那白花花的果肉，顿时也馋的流口水。

    “普洱妮斯！你给我放下！那是我的！”厄塞妮斯指着普洱妮斯大声呵斥道。

    “明明是你扔掉的！”

    “我以族长的身份，命令你放下！”说着，厄塞妮斯尾巴一用力，然后就朝着普洱妮斯直接弹射过去。

    普洱妮斯想要躲，可是根本就躲不开，接着两人就开始扭打起来，最后一人抢了一半，大口大口的吃了起来。

    她们两个的脸上，都充满了满足的表情。

