    接下来的时间里。

    江明穿好公司发的中山装，花了一个下午的时间，把黄小鱼送去学校，又请苏莹吃一顿饭表示感谢。

    期间，苏莹也不是没有问他去干嘛，不过都被他含糊地掀了过去。

    不得不说的是，曾经的大学同学真是越来越有魅力了。

    25岁，不上不下，是处于稚嫩少女和成熟少妇之间的一个年龄段，举手投足之间所散发的气息，都能迷倒不少男人。

    江明有好几次强行的把目光从她身上给移走，不然他怕自己不小心看呆了，就出丑了。

    弄好黄小鱼的事情。

    江明也不回家，直接在荔枝镇待着。

    这里是市区外，人口密集和经济繁华程度比不上市区，更像一个城乡结合部。

    江明找了一个快餐店，吃个饭，这次不同的是，一口气点了三份快餐。

    毕竟不知道这次任务要做多久，还不能离开公寓楼，也不能多带任何其他东西进去，所以考虑到可能面临买不到东西，导致肚子饥饿的问题。

    江明没有办法，只能多吃几餐，把明天的饭也吃进去，就算被别人困在一个房间里，他还能仅靠自来水，蹦哒几天。

    做好这些，已经是晚上的七点钟了。

    江明这次出来，没有骑上他心爱的小机车，挺着圆滚滚的小肚子，靠着两条腿走到了荔枝镇的一角。

    大概过了半个小时。

    “前面就是晚晨公寓吗？”

    江明看着前方一个小巷子里面，一栋立在黑幕下的有四层楼高的自建房。

    荔枝镇虽然是打工人的天堂，这里的房租比其他地方便宜得多，但是荔枝镇也有打工人不喜欢的角落。

    江明面前一片建筑地就是打工人不是很感冒的地方。

    网上有人说这个地方有点古怪，当地人都用着怪异的目光看着他们，让他们感到很不舒服…慢慢就没什么外地人来这里。

    最多也就是刚来到s市的外地人，才会选择这个地方。

    江明简单的观察了一下，这个地方是一条村子，由于紧挨着镇子，发展得很好，这里有小超市，小卖部，发廊等等。

    “啊——啊——”

    这时，江明身边的电线杆上面的电线站着一个黑色的小鸟，它拍着翅膀在乱叫着。

    “乌鸦！”

    江明皱了皱眉头。

    此刻，他感觉到一股不详的气息向自己袭来，这股气息的源头正是乌鸦。

    出门遇见乌鸦，很不吉利。

    尤其是得知鬼是真实存在，江明更加讨厌这些乌鸦，还飞在自己的头顶上叫唤，着实烦人。

    忽然。

    江明脸色大变，心脏一阵紧缩，呼吸有些急促地看着头顶上的天空。

    不知何时，有一大群乌鸦盘旋在天上，它们没有叫唤，就这样带着莫名的诡异，安静地飞来飞去。

    它们的嘴巴似乎还叼着什么东西，江明努力地眯着眼睛去看，顿时整个人都不好了。

    是指甲片大小的腐肉。

    有些似乎飞累了，就站在电线杆上，转动着脑袋，看着四周，也有时候它们的目光落在了电线杆旁边的江明。

    它们的眼睛冒着幽幽的绿光，看人时像在看一具死了却会站立的尸体，在考虑要不要上去啄一下，叼一块新鲜的肉。

    换掉口中的这块腐烂的肉。

    “嘶！”

    江明感到有一股凉气从脚底悄悄地爬了上来。

    他是第一次看到乌鸦吃腐肉，要是换做以前，他兴许还能够停留在原地，一副兴趣盎然的样子看它们。

    说不定水缸一般的胆子说来就来，他还会拿石头砸一下这些乌鸦。

    而现在…

    江明撒腿就跑，跑的方向正是前方一个小巷子。

    他不是在担心这些乌鸦会拉鸟屎，掉在他的头上，而是担心它们会带来诡异的不祥给他。

    便不敢逗留！

    跑的时候，江明还看到这里的村民都在自家的门口，看着乌鸦在天空上盘旋。

    “惨了，我中了宇智波鼬的幻术！”

    “我怎么感觉有一种世界末日的错觉？一大群的乌鸦出现，是不是在暗示着今晚会有人死？”

    “拍照！这一个百年难见的情景，必须要发上朋友圈！”

    江明听到几个年轻的村民说出来的话，眼皮情不自禁地狂跳了一下。

    特别是那个村民说今晚会不会有人死，害得他心扑通扑通地狂跳。

    不过对于江明这一个外来者突然间闯入到他们的地盘里，一个个不约而同的转动脑袋，面无表情的看着他在奔跑。

    可能是因为有过外地人来这里租房子，加上村子本身就有公寓，超市等配套设施。

    一些村民看到江明这个外来者，也只是眼神中透露着几分警惕，嘴巴却没说什么。

    江明距离那个公寓越来越近，但就在这个时候，天下起了雨。

    他心中更加不安了！

    一开始只是稀稀疏疏的雨，慢慢地向小雨转变，可是没过几秒又下起了大雨。

    由于天色昏暗，加上雨水的到来，周围一切的环境，都显得那么的暗淡，昏沉。

    就是这种压抑的环境烘托下，江明心中的不安不停地在加剧，要不是为了任务，他一定会离开这里。

    江明没有料到会下雨，当然就算料到了，他也不能带雨衣和雨伞。

    但是他也没打算好像离他最近的建筑躲雨，双手搭在头顶上做一个很小的雨棚，冒着雨冲向公寓。

    江明也担心自己会不会感冒发烧。

    若是生病了，肯定会影响到自己在接下来的任务中的发挥。

    看着越来越近的公寓，咬了咬牙，江明加快速度。

    没过多久，他就跑到了公寓一楼的小卖部，算是进入了公寓楼的范围内。

    小卖部里面有一个中年的大妈在看店。

    可能是一个人闲的发慌，却又不能离开这里，只能拿出一台平板，追剧。

    看得有些入迷，对于江明的到来，中年的大妈没有丝毫的察觉到。

    江明看了一眼竖在小卖部旁边的牌子，上面红底黑字地写着：“晚晨公寓”。

    他在抬头看了看天空，天上的乌鸦少了很多，不过也有些站在一些建筑的屋檐上，用两只血红色的眼睛直勾勾的盯着他。

    似乎这些可能带着不详的乌鸦是一路跟随着他江明来到这里。

    “真晦气，被一群乌鸦跟在屁股后面！”江明在心里暗暗地骂了一句。

    看了看时间，现在离九点钟还有一个多小时，江明倒是不急着入住。

    就坐在小卖部前面一顶雨棚下的椅子上，休息一下。

