    一眨眼的时间，5月3o日这天，终于是在大家翘以盼中到来。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    红雁体育馆前，有着无数没有拿到门票的观众在那里举着横幅欢呼着，所有人都非常的激动。

    这一次的比赛，叶帝完全是采用最高规格来对待，甚至现场的各种设备比之世界决赛的都要高。

    而在红雁体育馆外面，为了让那些没有买到门票的观众也能看到比赛，也能够跟场内的观众一同欢呼，叶帝他们还专门准备了好几块特大号的Led显示屏，让他们可以在场外也能够观看到比赛。

    而在这一天的比赛，叶帝几人也是盛装打扮，完全是一副出席典礼的样子，每个人都是西装革履，样子简直不要太过潇洒。

    当时间到达11点钟的时候，在场外无数观众的关注下，叶帝一行十多人终于登场，看到叶帝他们下车向着场内走去，场外顿时爆出了一阵巨大的欢呼声。

    还好周围早就已经有着武警保护，要不然这么多人还真可能出什么乱子，毫不夸张的讲，场外的观众要比场内的观众还要多的多，体育馆内就有十万观众了，可想而知这外面会有多少观众。

    “来了，来了，大魔王他们来了。”

    听着外面的欢呼声，体育馆内的观众一下子便是知道了什么情况，虽然叶帝他们还没有进入到体育馆内，但是场内的这些观众也是跟着欢呼了起来。

    场外还有场内的观众就像是交响乐一般，交相呼应，那个样子简直不要太壮观，而这一幕通过荣耀战队这边购买的全景直播也是全程播放了出去。

    叶帝他们虽然才刚刚到，但是叶颖还有林雅楠他们却是早早的就来到现场布置了，此刻荣耀战队的直播间已经是开启了。

    看着现场这壮观的一幕，直播间里的众多观众一个个也都是心驰神往，而在这一刻直播间的观众人数更是突破了2o亿。

    而且这个数字还在迅的增加着，这在以往的观看历史中绝对是一个史无前例的存在。

    “66666666666，太壮观了，早知道可以在场外观看我也去了，跟他们一起欢呼，一起加油这种感觉真的很爽啊。”

    “卧槽，大魔王他们今天太帅了，这身西装就像是我的初恋一样，以后谁还敢说打游戏的都是死宅男，看我不抽死他。”

    “无敌了，这次真的无敌了，看大魔王他们进场我现在就已经激动万分了，加油加油。”

    “这来的也太早了吧，提前了两个小时，是不是大魔王他们还有什么活动啊。”

    “我家emp穿西装居然这么帅，简直要爱死他了。”

    “就是连打世界决赛的时候他们也没有这么重视过啊，这次十王者战看来大家真的是要全力出击了。”

    直播机里的众多观众在那里疯狂的议论着，而此刻叶帝他们一路挥手也是走进了体育馆内。

    当叶帝他们走进场内的时候，场内的观众再次爆出一波欢呼声，所有人都在那里激动的鼓着掌，样子简直不要太激动。

    听着这震耳欲聋的欢呼声，叶帝他们一个个都不能平静下来，心潮澎湃。

    这就是他们的荣耀，这就是身位一个职业选手的最高荣耀。

    而那些在场内的职业选手，此刻也是受现场观众的影响，一个个跟着激动的在那里嘶吼着，鼓着掌。

    当然此刻他们内心中的艳羡也都可想而知，这样一场全球瞩目甚至电竞史留名的比赛，相信任何一个选手都想要加入到其中的。

    这是一场象征着英雄联盟巅峰的电竞盛宴，他们也想体会这种真正秒级以下斗争的惊心动魄。

    叶帝他们没有停留，向着后台走去，一会有一个出场仪式，所以他们没有逗留，他们虽然来的早，但是事情也是很多的。

    当时间到达11点3o的时候，叶颖一身旗袍登场，当看到叶颖后，现场再次响起一阵欢呼声，随后才安静下来，这个时候叶颖出现，大家肯定知道接下来会有什么事情的。

    “感谢大家今天的到来，相信在做的各位都知道我们这一次举办的十王者战创造了多少的奇迹，说实话就是到了今天，我这心里依旧满是震动。”

    “3秒1o万张票抢购光，直播间观众人数突破2o亿，场外观众过十万，每一项都是英雄联盟历史之最，还好我们这一次不会让大家失望，在之前的对决中，十王者中的每个人都已经达到了自己的巅峰状态。”

    “这一点大家问一下south他们就知道了，在之前的对决中south已经被god和暗夜两人击败了，其他几个位置也都是如此。”

    “相信今天的比赛肯定会给大家带来一场不一样的惊心动魄，比赛分为bo3赛制，任何一方先取得两场胜利都不终止比赛，而是要将三场比赛全部打完。”

    “接下来就有请我们的选手登场，随后我们将有另外一个重大消息要宣告大家，相信这一定是英雄联盟历史上最值得铭记的一刻。”

    叶颖在那里说着。

    听着叶颖的话，无数的观众更加的激动了起来。

    “女神气场十足啊，这个真的太棒了。”

    “66666666666，巅峰对决，这次真的是巅峰对决了，我之前就怕god他们在上单位置上打不过matin还有south他们呢，那样的话还不如让他们两人登场，现在看来担心都是多余的了。”

    “还有一个重大消息？到底是什么啊，之前他们就一直在打马虎眼，现在还在这里打马虎眼，等的我心痒痒啊。”

    “城里套路深，我要回农村，荣耀战队真的是城会玩。”

    无数的观众在那里疯狂的议论着，而就在他们议论着的时候，米粒和林雅楠两人已经登场，作为这样一场巅峰对决的解说，叶帝自然是选择了和自己关系比较好的两位解说了。

    而且他们两个还是公认的国内最好的解说，这个自然是不会落到外人的手中了，随着米粒的开口，叶帝等人终于登场。

    (本章完)