    鲜血武器是原本属于精灵的技术。这种武器与人类在这个纪元之初，还没有掌握蒸汽的力量时所挥舞的生铁刀剑相比是那么的强大。千年之中，无数人类被精灵掳走，沦为世代投喂鲜血武器的奴隶。

    若不是精灵这个种族有着一声当中只能生育三次的致命缺陷，以及他们内部有守秘者明里暗里的消耗，恐怕人类早已亡国灭种了吧。

    甚至直到现在，工业和科技的力量又一次在人类的世界生根开花，北方的精灵王国却依旧能和人类打得有来有回。走高精尖路线的鲜血武器和人类的枪林弹雨依旧不相伯仲。长久的战争也使得精灵给自己的仆从军配上了枪支和巨炮，而无数有长久渊源的鲜血武器同样流向了人类的社会。

    猩红的巨剑就是这样的一把鲜血武器，它在若克手上似乎没有质量，被在他的手上轻松的旋转出了一个漂亮的剑花。剑花的轨迹上有燃烧的血液停留悬浮，很快，剑花完整，弧线闭合。悬在维塔跟前燃烧的血液弧圈就像立在大地上的太阳。

    维塔这个挡在若克面前的，只是给费尔顿带去了一点点火苗的乌鸦，在太阳面前显得如此瘦小。而若克也将剑尖指着太阳的中心，指着另一边维塔的心口。

    然后，若克沉声：“维塔·卓尔凡，我原本就像择期拜访你，不过也好，择日不如撞日。”

    然后，若克的手心忽然一紧，巨剑自行产生了磅礴无比向前的力量，它带着若克跳跃，剑尖与维塔心口的距离几乎是转瞬即逝！

    维塔甚至没看清若克的轨迹，他只是一把将艾比拉到自己身后，同时在火焰的光芒忽然暴涨的一瞬捏碎了口袋里已经连上了黑暗的相框。

    如同受惊的墨鱼喷吐浓墨，黑暗转瞬间便将维塔的身遭完全笼罩。许久未将自身完全置于黑暗的维塔眉角一跳，一是因为由若克操作的鲜血巨剑似乎有着智力，在剑尖接触到黑暗前便堪堪停住。

    二是因为黑暗中出现了以往根本不存在的东西，是点点宛如花瓣的白光，在可以吞噬一切的黑暗中轻轻漂流，甚至从黑暗中飘到了外面，融进了外界温暖的空气。

    这是什么？维塔心中好奇，可现在不是研究这个的时机。能探测敌意的阿曼达之指全力运转，维塔转头，在黑暗深邃的内部锁定了外面若克的位置。

    若克依然在手上把玩着巨剑，甩着剑花。踏着缓缓的步伐围着这片涌出的黑暗绕圈。他是赫里福德高层，对维塔的档案早就了如指掌。根据报告，躲在里面的维塔因为失控的原因不会从黑暗遁走，而涌出的黑暗在外界是有一个存在的期限的。

    并且，他本身和艾比在黑暗中也会被种种狂乱的幻觉消耗。拖延下去，优势在他。

    很快，涌出的黑暗便摇曳起来。维塔模模糊糊的身影在里面浮现。透过黑暗，维塔同样能看见外面属于若克鲜血武器的火光，而阿曼达之指所探测到的仇恨同样非比寻常。

    维塔有些难以理解：“若克先生，我们好像没什么仇怨才对。”

    “你和你的弟弟都是背叛者，”若克看着即将消失的黑暗，轻轻冷笑：“而你本身又是个危险至极的失控者，还说我们没什么仇怨？”

    费尔顿一行似乎已经远离，维塔做好了黑暗消失后的准备，却不介意和若克多聊上几句：“我想我们谈不上什么背叛，充其量只是观念不同而已。”

    黑暗几近消失，从中飞出的如同花瓣的白色光点起初让若克皱眉躲避了几次。可经过试探，若克已经确信了这些花瓣完全无害，甚至连实体都没有：“观念，哈。”

    “不觉得你们骑士团最近的行动已经背离了誓言吗？”维塔弓身，算准了自己的黑暗会在何时完全消失：“发誓保护手无寸铁的弱者，绝不伤害妇孺什么什么的。”

    若克却只是神色有些古怪，他摇摇头：“卓尔凡家的人都是这样天真的吗？”

    “怎么讲？”

    “你以为骑士团是什么？是吃帝国饭的暴力武装，帝国想让我们成为刽子手，那我们就是刽子手。所谓荣耀，也只是一种提升战斗力的手段罢了。”若克耸肩：“说真的，我还以为只有安德鲁会这么天真，这是你的教育出了问题？”

    维塔沉默，心里没来由的一沉。他当然知道骑士团的本质究竟是什么，只是若克提到了安德鲁，提到了天真这个词。

    天真？维塔回想起安德鲁毫不犹豫拧断卡特脖子的样子，那时，自己弟弟脸上的表情绝非天真，而是一种自己陌生至极的，麻木到深处的漠然。

    黑暗消失了。

    若克燃烧的剑重新压上，维塔对他的位置了如指掌。剑尖只是擦过了维塔的头皮，而维塔已经朝若克扔出了一个连着黑暗的小门，举枪，瞄准。

    然后，若克手上的大剑瞬间扭出了一个诡异的弧度，突刺变为下砍的同时，剑身也挡在了若克和维塔的枪口之间。

    所以维塔射击的目标只能是那个相框小门，子弹划过，没有规律的黑暗狂乱涌出，剑尖被迫偏斜，可也在千钧一发间。逼退了维塔的位置。

    他们两人重新站定，维塔顿了顿，然后在下一瞬间感受到额头火辣辣的疼痛，流出的血都似乎被加热到了一个可怕的温度。若克也是沉默一下，他抬起没拿剑的左手，半只手掌已经不翼而飞。

    但若克对自己的手上的伤势根本不屑一顾，他只是轻轻的甩了甩：“安德鲁也是这样，他既然加入了骑士团，却不履行一个刽子手的职责，这不是背叛又是什么……咦？”

    若克忽然发觉维塔一直背着的小女孩不见了，他马上回头，发觉艾比的位置在自己身后。艾比和维塔间连接的脐带被她拉的很长，扔到了远处，又把另一根脐带系成绳索，朝若克投掷而来。

    障眼法，若克心中冷笑，只需要听脐带破空的声音自己就能闪避开来。关键还是要看维塔，看他这次要把相框扔带什么方向，或者想要以什么方式射击……

    这是若克一瞬间的分心，而维塔已经决定不再隐藏任何后手。他还拥有一件来自帝皇的礼物，一直被自己小心翼翼的隐藏着，未曾向任何高层报备。

    是月光剑的碎片。

    也是因为若克的分心，这名骑士团高层根本对维塔忽如其来的改变没有任何防备。直到维塔接下来的动作与他分心后任何匆忙的预想都不一样，他的瞳孔才狠狠的一缩，迟迟的看见维塔从相框小门中掏出的一抹银白。

    脐带破空的声音真的传来，若克却来不及做出任何反应。冰冷至极的月光直接沁透了他的身体，鲜血武器的火焰被生生冻灭，这名骑士团高层呼出的气已经可以直接凝出白霜。

    还有那些如同花瓣的白色光点，与月光剑的剑芒一道纷飞四散。

    维塔同样呼气，他捏着拳头，捏着刚刚拿出月光剑碎片的相框小门，撞开花瓣，一步步朝若克走来，走到他的跟前。

    代表骑士团的老鹰肩章已经被冻裂，若克却仍在挣扎，想要拔出腰间别着的手枪。维塔盯着他的眼睛，声音平静：“你听说过一个故事吗？据说曾经帝国去攻灭一个被邪教徒盯上的村落，但后来，明明所有邪教徒已经落网了，但主持这件事的高层却仍然下令，要杀光这一整个村子里的所有平民。”

    若克沉默，维塔摇了摇头：“里面有一个士兵因为督战队就在旁边，他对一切都无能为力，却是在瞄准村民之前，把枪口抬高了10公分。”

    “然后，枪声和逮捕那个高层的敕令一起到来，村民终究没有全部被杀，也肯定有几个是因为那个士兵抬高的10公分枪口而获救的吧？”维塔咬牙：“安德鲁就是这样，他被你们这些骑士团高层裹挟着，可他就是选择把枪口抬高了10公分的那个。”

    但维塔没想到，若克下一瞬间却是爆发出了一阵轻蔑至极的嗤笑：“呵，哈哈哈哈哈，那又如何？”

    “这次抬高了10公分，你弟弟就不是骑士团的一员，不是刽子手的一员了？要不猜猜看，安德鲁当他自己是什么？拯救了一伙黑户的荣耀骑士？还是一个虚伪至极的刽子手呢？”若克终于放弃了拔枪，摊手，嘴角仍然带着嗤笑：“对了，我再告诉你一件小事吧。刚开始的时候，安德鲁追捕工业区的黑户，成绩可是名列前茅的呢。”

    维塔眉头皱紧，他不再犹豫，把相框小门往若克头上狠狠一拍。

    门框碎裂，黑暗涌出，将若克直接吞噬。他马上拉过艾比，往安德鲁和卡特帮战斗的地方走潜行而去。

    那边的战斗同样接近尾声，卡特的死对亡命徒们来说就是信仰的崩塌，根本生不起什么反抗的心思。在安德鲁带领的骑士团小队面前，就是单方面的吊打。很快，数十个亡命徒便躺了一地。安德鲁的伙伴们只是勾肩搭背，嘲笑着亡命徒的无能，哪个都不想理会地上的伤员，又在安德鲁的挥手下分散离开。

    很快，这附近的骑士团成员只剩下了安德鲁一人。脸上全无半点救了费尔顿一行的喜悦，他只是抬手，看了看手掌上残留的，属于卡特的血渍。

    然后，安德鲁将血污往自己银白的鹰状肩章那里一抹，抹的肩章失去了所有光辉后，却又侧耳听见了骑士团制式火炮开炮的声音。

    安德里的表情愈发木然和黯淡，他垂着头，走进了工业区废墟的阴影中，双手每次想将骑士团的制服扯破，可每次又都像摸到了再坚固不过的诅咒，终究是什么也没做，只是走进了工业区的废墟阴影中，似乎踏进了无边无际的黑暗之中。

