    “您稍等！”护卫闻言，立即转身揭开身后嵌在墙体上的一方盒，点击内部红色按钮，脑袋微微前倾，吐字清晰，“11号场地获胜者请求继续作战。”

    “收到，正在匹配对手，请稍等。”方盒中传来动人女音。

    盖上方盒，护卫转身看向宁小天，“这位勇士，还请稍等片刻。”

    “嗯。”宁小天微微颔首，坐到一旁的长凳上，闭目养神。

    此时，十一号场地顶端观察室，一男子拿起桌上话筒状器件，按下最左侧红色按钮，俄顷，“说！”略显苍老却又慷锵有力的男声淡然传来，带着一股上位者的威严。

    “主管，您最好来十一号场地看一下，这里出现一名战力异常的参赛者。”男子恭敬道：“他已经申请继续战斗，正在匹配对手。”

    “好。”老者语气依旧淡然。

    角斗场顶端的各观察室是互通的，只是一小会，一名身穿黑色长袍的老者推门而入，两侧跟着两名护卫，只见他缓缓走到恭敬行礼的男子面前，淡然道：“开始了吗？”

    “属下方才已经通话前台，亲自为其挑选了一名实力不错的对手，角斗马上开始。”男子语气谦卑，躬着身子让开身位。

    “嗯。”老者额首，走到窗台前。

    门扉缓缓打开，宁小天走进通道，迎着白光来到场地，淡然远望，迎面走来是一名身高接近1.9米的男子，身材修长健硕，眼神锐利，宛若一头蓄势待发的猎豹。

    “之前那个果然是放出来送死的，估计是赢了一两场就膨胀的新手，跟眼前这个完全不是一个级别。”宁小天缓缓走近，目光上下打量一番，“可惜，还是差了点。”

    他现在虽然不能使用魂力，无法通过破脉之瞳窥探对手的魂力强度，但凭借强大的精神力观察对手的精气神和身体外在状态，还是能判断出对手的大概实力。

    两人停在三米外，就这么静静对视着。

    对面男子也不说话，只是注视着宁小天，全身紧绷，将自己调整到最佳状态，他在角斗场已经连胜11场，深知不能小瞧每一名对手，稍有不慎便是死亡。

    “叮铃铃...”

    “唰！”铃音未落，身影已至，两人的距离，在男子眼里仿佛只是一步的差距，一米开发，抬手便是凌冽一爪，他的臂展很长，一米开外发动攻击，是有效杀距离，也是安全撤退距离，作为一名敏功系魂师，一击不中便可迅速回退是他能活到现在的原因。

    但他还是低估了自己的对手。

    “太慢了！”宁小天低喃，他可不单单是精神力强大，作为已经将分心控制修炼至第八重大成的七宝琉璃宗嫡系传人，他的动态感知力可谓变态，哪怕不使用破脉之瞳，面前男子的动作在他眼里也是宛若龟爬，缓慢无比。

    “啪。”宁小天微微侧身，吸收了八万年魂骨的左臂快如幻影，抬手化爪，两指轻捏男子手腕经脉，顺着攻击方向往下一拉，一拧，“咔嚓”，骨头碎裂的清脆声响起。

    “啊！”男子惨叫，身体不受控制下坠，落地。

    没有丝毫间缓，身躯落地瞬间，宁小天便已侧身抬起右脚，“嘭”地一声，脚尖正中其胸下剑突软骨，“噗”男子口吐鲜血，身体猛地躬起，贴着地面平移至几米开外。

    浑身抽搐，猩红的鲜血不断从男子口腔涌出，俄顷，脑袋一歪，彻底失去动静。

    让人不适的腥味流入口鼻，宁小天眉头微微一皱，转身离开。

    顶端观察室，老者低喃，“好强的战斗天赋，没有丝毫拖泥带水，不过...看反应，似乎很少杀人，这等年纪，这等战力...应该是某个大宗门或是家族出来历练见血的子弟。”

    “主管，那该如何是好？若是伤了他...”旁边男子担忧道。

    “那又怎样？难道我们星罗帝国百万大军还能怕了那些宗门不成？”老者轻哼道，他是从军队退休下来的老将，历经血的洗礼，只忠诚于帝国，对于宗门势力并没有多少好感。

    甚至觉得那些以家族为核心的魂师团体，严重阻碍了帝国的扩张和发展，比如势力最强的武魂殿，若不是它的存在，星罗帝国早就灭了天斗帝国完成大陆统一大业。

    “可若是闹到陛下那边...”男子试探道，帝国百万大军自然不怕大陆任何宗门势力，但皇室怕啊...特别是拥有封号斗罗的宗门，随便派个过来，就能让皇室寝食难安。

    “哼！早晚有一天我帝国百万大军会将那些宗门势力全数剿灭。”老者脸色不悦，愤恨道，帝国如今对大陆各大宗门势力礼让三分，就是因为缺乏强大的封号斗罗坐镇。

    若是拥有多名封号斗罗高手坐镇拱卫帝国和皇室，帝国早就派大军剿灭武魂殿，北上进攻天斗帝国了。

    旁边男子不敢说话。

    “吩咐下去，查清这名参赛者在庚辛城的住处和每日所为，呈上来。”老者朝着右侧护卫摆了摆手，顿了下，他又道：“做的隐晦点，不要让他察觉。”

    “是！”右侧护卫躬身离去。

    “总管是想替帝国拢他？”男子若有所悟，他是老者亲自提拔上来的亲信，对于老者的心思也是有所猜测，既然暂时不能得罪，那就只能尽力拉拢，为帝国增添助力。

    “嗯。”老者微微颔首，“既然此人带着面具，想来是不愿暴露身份，我们也没必要大张旗鼓招人反感。”

    “更重要的是，如此年纪竟然能拥有这等战力，哪怕是出自上三宗也绝对是精英弟子，若是能将其拉拢，就算不能直接培养成帝国战力，用于交好其宗门也是有益帝国。”

    “总管英明。”男子身子微躬，恭敬道：“那此人接下来在角斗场的匹配作战我们该如何应对？”

    “我们这个角斗场已经多年没有出现高胜率的参赛者了...”老者望着下方观赛者寥寥无几的站台，摸了摸下巴，道：“若是他有这等实力，倒也是我们大捞一笔的机会。”

    男子眼前一亮，道：“属下明白了。”

