    第76章 所有人都得死   

    湖口县，是齐楚边境的一个小县城。

    

    这里的武道势力，虽然不比九江郡，但却也要胜过当初柳夜所在的广陵县。

    

    湖口县一共有三个大的武道势力，其中都有外罡境界的武者坐镇，其他大大小小的势力，更是有十几家。

    

    而如今，以三大帮派为首的湖口县武道势力，正在湖口县城最大的酒楼当中，招待水天江。

    

    虽然对于水天江本人而言，地宫一战堪称奇耻大辱。

    但是对于外人而言，只要水天杰一天不死，水天江都是值得交好和拉拢的对象。

    

    三层酒楼，现在已经全部被湖口县的武道势力包了下来。

    

    第一层是一些普通帮众，第二层是各个势力中的中流砥柱，而第三层，则是水天江和湖口县各个武道势力的首领所在。

    

    柳夜独自一人，走到酒楼外。

    店家见来人陌生，以前似乎没有见过，便主动迎了上去，赔着笑脸道：“对不起这位客官，小店已经被人包了一月。

    客官若是要吃饭住店，还请去城中其他酒楼吧！”

    

    柳夜直接从怀中摸出一锭金子，丢到店家手中：“这些钱，就当一会儿打坏东西的赔偿了。”

    

    店家掂量了一下手中的金子，足足有近百两之多，别说是打坏东西，就算是一把火把他这酒楼烧了，都足够赔偿了。

    

    但店家拿着金子，非但没有露出喜色，反而是一副欲哭无泪的神情。

    

    他不是傻子，眼前这人，明摆着是来找麻烦的。

    

    这些武者交手，动不动就是尸横遍野，血流成河。

    

    像他这样的普通人，稍微磕着碰着，恐怕就要下地府去见阎王了。

    

    生意事小，性命事大。

    

    店家眼珠子一转，也不阻拦柳夜，直接跑去收拾家当，趁着还没开打，带着家人直接离开了湖口县。

    有这百两黄金为本金，另外找地方开店去了。

    

    柳夜进了酒楼，直接朝着三楼走了上去。

    

    这小小的酒楼当中，聚集了湖口县大大小小十几个武道势力的人，彼此之间很多本来就互不认识。

    

    再加上这些家伙已然是胡吃海喝到高兴时刻，对于忽然到来的柳夜，竟然没有一个人上前阻拦询问，让柳夜顺利的到达了三楼。

    

    三楼之上，一众武道势力的首领，正陪着水天江喝酒吃饭，大拍水天江的马屁。

    

    只不过此时水天江却没有多少饮酒作乐的心思，他满脑子想的，都是希望能快些收到五毒童子穿回来的消息。

    

    而就在这个时候，忽然见到有一个熟悉的身影，从楼梯口走了上来。

    

    水天江起初还以为是自己看错了，擦了擦眼睛，定睛一看，前方那人，不是自己恨不得碎尸万段的柳夜又是何人？

    

    “你，你……”水天江豁然起身，连手中的酒杯都打翻在地，声音中夹杂着震惊和恐惧的情绪，连说话都变得有些结结巴巴起来，“你怎么会在这里？”

    

    柳夜出现在此地，岂不是说明五毒童子已经失手了？

    

    该死的家伙，早知道那种下九流的家伙不值得信任。

    失手就算了，竟然还把自己的位置暴露给了柳夜！   

    虽然水天江恨不得生吃柳夜，喝其血啖其肉。

    但是当柳夜真的出现在他面前时，水天江才发现，自己的双腿都有些颤抖起来。

    

    不过水天江却是冤枉五毒童子了，那家伙甚至连开口出卖他的机会都没有，就被柳夜斩成了两段。

    

    柳夜之所以能够找到水天江所在，一是天下会的探子不是吃素的，二来这家伙也确实是高调得可以。

    

    “你不是做梦都想杀我吗？”

    柳夜对着水天江露出嘲讽的笑容：“现在我人就站在这里，你可以动手了。”

    

    原本三楼这些湖口县的武者并不认识柳夜，但是此时听到柳夜和水天江的对话，哪里还能不知道柳夜的身份。

    

    于是这些家伙也再坐不住了，起身的起身，抽兵器的抽兵器，都是一副如临大敌的模样。

    

    “是‘三绝血魔’柳夜！”

    

    “该死的，这家伙怎么会找到这里来？”

    

    “不要慌，咱们人多，未必就对付不了他！”

    

    ……   

    三楼之上，顿时乱成一片。

    

    众人有的惊慌失措，有的悄悄往窗边靠，还有的根本不相信柳夜这个突然崛起的家伙，真的能拥有与人榜排名相符的实力。

    

    但不管其他人怎么想，此时的水天江，已然是掌心都浸出了汗水。

    

    其他人没有见过柳夜出手，所以怀疑柳夜的实力。

    

    他却是见过的，那日柳夜一刀斩下东方白的手臂，如此实力，想要杀他也不是什么难事。

    

    更听说在自己离开地宫后，他还展露了一门霸道的绝杀拳法，连东发白燃烧自身寿命气血，都败在了他手上。

    

    虽然水天江恨柳夜入骨，但真面对柳夜的时候，他甚至是连动手的勇气都没有。

    

    水天江扫了一眼周围这些武者，猛一咬牙：“谁取了这家伙的项上人头，我就亲自向我大哥推荐他，让我大哥收他做入室弟子！”

    

    水天江知道，凭自己的实力，万万也不是柳夜的对手。

    眼下唯一可以依靠的，就只有这些湖口县当地的武者了。

    

    而想要这些家伙为自己卖命，去和人榜排名前三十的武者拼命，就必须许下重利才行。

    

    被地榜宗师收为入室弟子，对这些小势力出身的武者来说，吸引力毫无疑问是致命的。

    

    重赏之下，必有勇夫。

    哪怕对手是人榜排名前三十的存在，都让众人有了拼命的心思。

    

    更何况柳夜并不是老牌人榜高手，而是异军突起，忽然占据高位。

    多少会让人有些怀疑他的排名是不是有水分。

    

    原本当柳夜出现的时候，人榜高手的名字已经让不少人心生退意。

    但此时在水天江许下重利之下，那些原本想要逃跑的人，也都是朝着柳夜围了过来。

    

    “果然是利益让人丧失理智。”

    柳夜看着这些家伙，摇了摇头：“既然如此，那么今天，你们所有人都得死！”

    

    对于敢向自己出手的人，柳夜从来都不会手软。

    

    既然他号称“血魔”，那今日便杀得此地血流成河，也算是对得起自己的绰号了！   

    

    

