    何故僵了僵，在回神的瞬间，拔腿就往门外冲。

    任燚眼疾手快地拦在他身前：“何工，何工，你先冷静一下。”

    何故吼道：“放开我！”哪怕是最紧张的时刻，他也表现出了非一般的沉稳，但此时他的眼睛里只剩下慌乱和恐惧。

    “何工！”任燚高声道，“你已经帮助我们找到五枚炸弹了，我们需要你用脑子思考，而不是冲动行事。”

    何故此时哪里听得进去，他狠狠推了任燚一下，没推开，任燚吃痛地咧了咧嘴。宫应弦大步上前，抓住何故的肩膀把他拖了回来，将人按在了椅子里。

    何故大口喘着气，眼神逐渐恢复了清明。

    宫应弦直勾勾地盯着何故：“何工，现在所有人都在找那枚炸弹，他能接近舞台的几率很低，你必须冷静下来，才能保护你想保护的人。”

    何故低着头，双拳握得咯咯直响。

    张队长道：“我们一直在盯着监控，完全没有发现这个人的踪迹，舞台周围也有很多警察和保安，他一出现就能认出来，唯一的可能就是他藏在了什么地方，这段时间一直没有移动过。”

    邱言点点头：“他肯定藏在哪里，一旦他开始移动，就是一枚移动的炸弹，即便他无法接近舞台，在任何人群密集区引爆，都会造成无可挽回的后果。”

    何故掏出手机：“我让居寒离开舞台，不对，舞台可能更安全……”他握着手机，一时不知所措，额上的汗狂流不止。

    “如果让宋居寒停止演出，一来会打草惊蛇，二来会引起观众恐慌，只要我们确保歹徒无法靠近舞台，宋居寒就是安全的……”宫应弦蹙起眉，“等等，这个叫王瑞的人是负责舞台搭建的，他有机会把炸弹埋设在搭建里。”

    任燚急道：“对，我们一开始就把观众席和舞台排除了，因为我们以为紫焰针对的是观众，舞台不是个合适的地方，但紫焰的最大目标是宋居寒，而这个人就是负责舞台搭建的！”

    何故惊恐道：“最后一枚炸弹究竟是在舞台还是在王瑞身上。”

    “我们必须假设舞台和王瑞身上都有炸弹，不能漏过任何一点威胁。”

    邱言道：“可是现在舞台正在表演，我们的仪器没办法在那么多干扰的情况下找到炸弹，还有那么多观众都在看着，万一炸弹是在比较显眼的地方，这……”

    “我有办法！”何故道，“只要让舞台停止表演一段时间就可以了，对吧。”

    “一分钟就够。”

    何故拿起手机：“我有办法，可以切断舞台周围的电源，这样一来，所有仪器都没有了干扰，观众也看不见了。”

    “你要怎么办到？”

    “小松。”何故接通了电话，“告诉居寒，最后一首歌换成《长夜》，我们需要一分钟的时间，要切断所有电源……别问为什么，他知道我的意思，赶紧去！”

    邱言看了一下表，“只剩五分钟了，我们兵分两路，我去舞台，应弦，你们去找王瑞。”

    何故抬腿就要走，任燚抓住他的胳膊：“何工，你跟着邱队长，但不可以单独行动。”

    何故怒道：“你没有权利阻止我怎么行动。”

    “我答应过宋老师，会把你完完整整地还给他，他不会有事的，你也不能出事。”

    何故看着任燚坦诚又坚定的目光，深吸一口气：“我不会冲动的。”

    任燚这才放何故跟邱言一起离开。

    谭昊纯思索道：“王瑞会藏在哪里？他不可能藏得太远，他应该预料到自己的身份可能会暴露，怎么保证在最后的时刻，能够完成紫焰交给他的任务？”

    宫应弦道：“舞台埋设炸弹是一道保险，一旦失败，他还有一枚移动炸弹，我想他就算要藏，也不会离舞台太远。”

    “他无论藏在哪儿，现在也该被搜出来了呀。”张队长不解道，“舞台周围和后台全被警察翻了个遍，他是插翅难飞啊。”

    这句插翅难飞，令几人同时怔住了。

    宫应弦慢慢抬起头，盯着天花板：“在上面。”

    “屋梁上！”任燚快速道：“屋梁上既有环形的钢架玻璃罩，又有可移动的遮雨棚，藏个把人太容易了！”

    他们马上朝最近的检修口跑去。

    由于屋梁是钢架“编织”而成的，有攀爬的基础，从内部检修口可以上去，不怕死的，从外部顺着结构柱也能爬上去。

    此时，音乐和欢呼声震得整个场馆都在颤动，远远地、星光闪耀的舞台上，一个人正在唱歌，于几万人环绕之中，他只是一个小小的人影，却爆发出了点燃全场的热量。

    这样的人，身上真的有“火”，他就是紫焰所指的那把燎原的火。

    可以想象，如果在万众瞩目的跨年演唱会上，宋居寒出事了，会造成多么可怕的社会影响，这就是紫焰想要的，他要制造巨大的“恐惧”，以奠定他一神之下、万人之上的地位。

    一群人从检修口爬上了屋梁，整个场馆在脚下尽收眼底，密密麻麻的人群和绚丽辉耀的灯光让这场景充满了梦幻的色彩。

    由于屋梁是弧形起伏设计，他们只能看到波峰，波谷则下沉在视野之外，距离主舞台最近的一段屋梁，刚好就在波谷。

    从屋梁到主舞台，直线距离有一百多米，但由于落差足够高，抛扔炸弹就算炸不到宋居寒，炸毁了几吨重的舞台搭建、或扔到人群中，都是让人不敢去想的可怕画面。

    屋梁上虽然能行走，但非常危险，一个不慎就可能从八层楼高的地方摔下去，工人检修都是带防护措施的，他们没有时间做任何防护。

    “王瑞！”宫应弦掏出枪，一边往前走，一边大声喊着歹徒的名字。几名警察都严阵以待地跟在后面，任燚也跟了上来。

    “王瑞，你已经被包围了。”

    一个人影从低洼处闪过。

    宫应弦给几人使眼色，让他们从旁边绕过去包抄。

    “王瑞，出来吧，我看到你了。”宫应弦举着枪，一步步走了过去。

    一个男子正站在屋梁的边缘，手里抓着炸弹，那张脸上写满了狰狞：“别过来！”

    宫应弦寒声道：“王瑞，放下炸弹，否则我会开枪。”

    “我不叫王瑞，我是红焰。”

    “红焰已经死在医院了。”

    “红焰不止一个，每个人都可以成为荣耀的焰火。”

    “无论你是谁，你已经被包围了。”

    “我随时都会引爆，你别过来，就站在那里。”王瑞吼道，“我会往人群里扔，下面全是人。”

    “紫焰为什么自己不来执行任务，你就这么心甘情愿来给他当炮灰吗？”

    几名警察已经绕到了王瑞四周，任燚则在王瑞身后。

    “紫焰有着更崇高的使命，而我的使命在这里。”王瑞眼中毫无畏惧，只有病态地兴奋，“这些得到了神之火，却对神毫无敬畏的人，都需要被火净化。”

    宫应弦看了一下表，竟然只剩一分多钟了，此时一秒钟的流逝也足够心惊肉跳。

    这时，音乐声突然停了，宋居寒的声音通过功放响遍场馆的每一个角落：“朋友们，再过90秒，我们就要一起迎接新年了。我给大家准备了一份礼物，一个惊喜，是我最近写的一首歌，目前为止只有一个人听过。”

    舞台下传来阵阵笑声和起哄声。

    “本来想再修改一下再给大家听，但我突然觉得，这首歌非常应景，它的名字，叫做《长夜》。”宋居寒轻轻一笑，“每个人都经历过夜晚，有些夜晚长得好像等不到天明，我们在这长长的夜里，忍受着黑暗和梦魇，祈祷着曙光降临。也许你真的等了很久，等到快要绝望了，想要放弃了，希望这首歌能给你坚持下去的勇气，因为长夜一定会结束，黎明一定会到来。接下来，我想陪在场的每一个人，渡过这个长夜。”

    下一瞬，场馆里所有的灯光都熄灭了。

    早已有所准备的任燚在灯光熄灭的瞬间打开了手机的手电筒，照向王瑞，宫应弦毫不犹豫地开枪，带了消音器的手枪发出“啾”地一声，一枪命中了王瑞的肩膀。

    王瑞被枪的冲击力惯倒在地，炸弹也脱手掉在了地上。

    几人一拥而上，但脚下全是交错的钢梁和玻璃，哪怕有光的时候都不好走，此时四周漆黑一片，磕磕绊绊在所难免。

    任燚一直拿着手机照明，是唯一没有踉跄或摔倒的，他以最快的速度跑了过去，在王瑞抓到炸弹时，扑到了他身上，俩人在钢化玻璃上扭打起来。

    任燚一手将王瑞锁喉，一手去抢炸弹，王瑞拼命挣扎，用手肘狠撞任燚的腰腹。

    宫应弦也扑了上来，一记重拳砸在了王瑞胸骨下方的横膈膜上。

    王瑞发出一声像是被掐了脖子的惨嚎，痛得整个人都软了。

    任燚趁机抢走了炸弹。

    炸弹上显示的倒计时是——10秒。

    俩人对视一眼。

    宫应弦伸手去抢，任燚却一个翻身从地上站了起来。

    看着任燚坚毅的眼神，宫应弦颤声道：“你别动……”

    任燚抓着炸弹往屋梁的外沿跑去。

    “任燚！”宫应弦想也没想，不顾一切地追了上去。

    在炸弹的倒计时将要走完的最后三秒，任燚聚起全身力气，将炸弹用力地抛向高空，同时他脚下踩空，从屋梁上滚了下去。

    宫应弦飞身而起，在任燚就要从二十几米高的屋梁上摔落时，一把抓住了他的手，他整个身体也被任燚拽着往下滑，他手脚并用地勉强卡住了略凸起于玻璃面的钢架，俩人危险地悬在半空。

    炸弹炸响，冲击波像一记无形地重拳，狠击在俩人身上，周围的数块钢化玻璃也应声皲裂。宫应弦被震得几乎要吐血，但他死死地抓着任燚没有放手。

    同一时间，新年的钟声敲响，无数烟火如流星般窜上场馆上空，在黑夜中绚丽绽放，长达一分钟的“长夜”过后，舞台上重新亮起灯光、奏起音乐。

    整个世界的黑暗与沉默，在刹那间变成了光明与喧闹，就连炸弹爆炸的声音和火光，都被巧妙地掩饰了。

    任燚仰头看着宫应弦，有万千话语，却不知道该从哪句说起。

    宫应弦也看着任燚，他也想说些什么，可他疼得开不了口，他的内脏剧痛，还单手抓着一个成年男子，整个身体都好像被从内外部撕扯，他只能勉强吐出三个字：“坚持住。”

    其他人都跑了过来，一个拽一个地抓住宫应弦和任燚，将俩人一点点拖了回来，直到拖回安全地带。

    宫应弦始终没有撒手，在脱险之后，狠狠抱住了任燚，用那种想要将任燚嵌入身体的力量抱着，并在他耳边哽咽着怒骂道：“你他妈不要命吗！”想到任燚向下坠落的身体，他就怕得肝胆俱裂，如果失去任燚……不，这是他绝对不能失去的人！

    任燚鼻头一酸，只觉宫应弦的身体好宽厚、好温暖，仿佛能挡住整个世界的风雨。这是宫应弦第几次救他了？只有宫应弦能给他这种自己被强大的力量保护着的安全感，再坚强的人，也无法抗拒这来自灵魂深处的抚慰。

    可当他生出想要回抱的冲动时，脑海里浮现的却是宫应弦充满厌恶的那句“不准碰我”。

    他心里一痛，瞬间没有了力气，瘫软在宫应弦怀里，看着满天绽放的烟花，幻想着此时此刻，他和宫应弦还在继续着约会，一起听演唱会，一起跨年，一起欣赏浪漫地烟火。

    哪怕是他一厢情愿定义的约会。

    如果，什么都没有发生就好了。

    张队长带其他人去把王瑞拷了起来，抬下去送医。

    逐渐缓过来的俩人，也尴尬地分开，并从玻璃上坐了起来。

    相顾无言。

    好半晌，任燚道：“结束了。”

    宫应弦沉默着。

    “咱们这次干的太漂亮了。”任燚笑笑，“还好没有一个无辜的人受伤。”

    “……嗯。”

    任燚透过玻璃，看着下面正在跨年狂欢的人们，他们沉浸在喜悦的气氛中，浑然不知过去的一个小时，发生了怎样惊心动魄的故事。他自嘲一笑：“本来是想约你一起听演唱会，也没想到会变成这样。”

    宫应弦也低头看了一眼，轻声说：“演唱会还没结束。”这个夜晚原本属于他和任燚，结果先是被祁骁毁了，后又被……不，从祁骁出现的那一刻起，这个夜晚已经结束了。他暗暗握紧了拳头，心中依旧充满了嫉妒与愤怒。

    任燚无意识地抱住膝盖，略微蜷缩起身体，低声道：“我们……能不能谈谈。”

    “……谈什么。”

    “你能不能……”任燚艰涩地说，“能不能当什么都没有发生过，我们还是彼此最好的朋友。”

    宫应弦沉着脸，没有说话。

    “我不会再有任何……不合适的言行，我保证。”任燚越说，声音越小，“也不会碰你。”

    宫应弦气得整颗心都在抽痛，他腾地站起身，头也不回地走了。

    任燚怔怔地看着宫应弦的背影，难过地闭上了眼睛。

