    “姐姐，我今天来，真的就只是为了见姐姐一面，没想做什么……你怎么能这样呢？”初涟漪说着就露出了伤心的神色，双眼微红。

    她的皮肤本来就白皙，这么一看，就更显得楚楚可怜。

    一时间，众人心里的天平就朝着初涟漪倾斜。

    再看初七，神色冷漠，似乎是没打算解释。

    有看完了全程的人小声说：“这件事就是初七有些不对了，一过去就抢了妹妹的手机，还乱删东西。换做是我的话，就不仅仅是生气质问这么简单了。”

    “啊？初七真的会这么做？”

    也有人不相信，可见着初涟漪那样子，心头更是迷惑。

    “算了吧，咱们就是个局外人，说不定这就是她们姐妹俩的戏份而已……”

    这话才说完，初涟漪得不到回应就朝着旁人“解释”：“我并没有怪我姐姐，真的，我相信姐姐就只是一时手滑而已。”

    “呵。”初七笑出声来，“没有手滑，我就是故意删的。”

    这话一出，众人想要给她找个理由都难了。

    “没关系，我不怪姐姐，姐姐一定都是为了我好。”初涟漪勉强维护着笑容，唇边的那一抹笑，脆弱又惹人怜爱。

    “不，我只是为了我自己。”初七说，“你拍了一大堆席泽的照片，还拍了不少剧照，我猜就是想拿去炫耀吧，你若真将这些泄露出去，估计我也得负责。”

    毕竟初涟漪是来找她的，还有着名义上的姐妹关系。

    在拍摄过程之中，除了官方的宣传之外，不会允许演员私自曝光太多与作品相关的，若真是做了，并且造成巨大的负面影响的话，那很有可能就会面临大问题。

    所以一听完抢手机的原委，剧组的人顿时就皱眉了，震惊一脸。

    “……这不会是真的吧？啊，我的滤镜破碎了。”

    “果然看起来越是无害就越是有毒啊。。”

    初涟漪眨眨眼，无辜极了，“真的会这样吗？我不知道，姐姐对不起，我是不是给你添麻烦了？”

    初七面无表情的，“我不是你姐姐，再这样喊就给你一巴掌。还有，赶紧滚。”

    “那……那我先出去吧，你别太辛苦了。”初涟漪是没有想到她在众人面前都敢这样说话，一时没招了。

    随着初涟漪的离去，这一场闹剧差不多是收场了，今天也没有夜里的戏，也就可以早点回去。

    初七一出门就见到初涟漪就在路边等着，见着她出来就过来。

    “姐姐，我等了你好久了。”

    六点多了，竟然还没走，初七都有些服气。

    “等我做什么，找骂还是找抽的？”初七说，“你选一样。”

    初涟漪此时对这些话已经免疫了，就直接忽视掉，“姐姐果然还是在生气。”

    “我生气做什么？”初七觉得好笑，“就凭你？”

    初七看了她两秒，勾勾手指，“过来些。”

    初涟漪听话凑近了些，又露出一抹假笑。

    “啪！”猝不及防的，初七一巴掌就打过去，这就有些像是初涟漪自己凑上去挨打。

    初涟漪完全没反应过来，愣愣的，“姐……姐？”

    只听到又一声：“啪！”

    初涟漪的脸颊又多了一个巴掌印，还对称。

    “你……你打我？”初涟漪这回是真的哭了，脸上火辣辣的痛，初七就没收力。

    “嗯，打的就是你。”

    初七拿出纸巾擦擦手，心情颇好，“你这样子就顺眼多了，以后别将我说的话当做是耳边风，不然，继续赏你大耳刮子。”

    小白花装柔弱装圣母的戏码，果然就是不管戏里戏外都少不了，且初涟漪装得久了，几乎都刻在了骨子里，但在初七的眼里，此时她震惊又傻愣的模样，都要比笑起来真实多了。

    初涟漪是很会做表面功夫的，又贪婪，前世就是与赵艺一起吸她的血，她给初涟漪买过不少高奢品，也给赵艺不少钱，可始终换不来真正的关心。

    金钱能够带来的，只有物质以及冰冷，所有的温暖都稍纵即逝。有钱时候，她就是初涟漪撒娇卖萌的冤大头，也可以让赵艺脸色缓和。

    没钱了，也就谁都不会过来问问她到底如何。

    这些也都只是其次，真正让初七心寒的是，赵艺想方设法卖她，而初涟漪明明全都知道，还心安理得，甚至还出谋划策，或者是直接对赵艺说想要什么角色、想要跟谁合作。

    “初七姐姐！原来真是你啊，我还以为你早就走了……额，她怎么了？”丁萌小跑过来，还没说完就见到初涟漪也在，并且两边脸颊各有一个巴掌印，很清晰。

    老实说，丁萌是被吓了一跳。

    总不能是初七的杰作吧，哈哈……

    初七没答话，问：“你还不回去？”

    “回啊，初七姐姐要不你再给我讲讲戏吧？我又开始觉得跟席影帝对戏好难啊……”丁萌声音越来越小，“下一场戏就是变化了，我怕演不好。”

    “嗯，行，我回去琢磨一下，明天跟你说。”

    眼看两人就这样要走了，初涟漪下意识伸手想拉住初七。

    “做什么？”反手，初七就将她的虎口扣住，引得初涟漪连声痛呼，眼泪顿时就掉落。

    初七翻翻白眼，松了手，“不让你乱喊还想动手了？有完没完的。”

    一旁的丁萌完全懵了，看看初七又看看初涟漪，忽然就莫名其妙联想到了修罗场……

    “可、可她也喊了你也没阻止，难道，我、我就不行吗？”初涟漪抽抽噎噎的，现在对初七是真的有点怕。

    “不然呢？”

    初七的语气之中，有着一股“凭你也敢跟她比较”的意味，让初涟漪有些难堪。

    明明不久前，这种特殊就只有她可以享有，初涟漪说不清自己现在到底是什么感觉，像是失去了什么，心里有些空荡又不甘心。

    如果真没了初七，那谁来给她买单？她才给一款包包付了预售金，再过不久就要支付全款，她可没钱啊。

    她得早些哄好初七，不然就麻烦了。

    想到这，初涟漪抬起微红双眼，隐约有泪光，可怜极了，“我错了。”

    初七浑身的鸡皮疙瘩都起来了，嫌弃的眼神就毫不掩饰，“你离我远点。”

    说着，她就拉着丁萌离开，头也不回的。

    初涟漪不敢置信，眼看两人真的走远了，气得跺脚，“初七！你给我等着！”

