    翌日，万里无云，人声鼎沸，人山人海，红旗招展，锣鼓喧天……

    一大堆小学时写作文经常使用的词，完全不足以形容当日的气氛。

    因为到了比赛首日的缘故，整个华国内所有的音乐学院，不管是州级的音乐学院，又或者是那种，大学内的音乐学院，学院内的音乐系。

    这些音乐类专业高校的老师以及学生，全部都来到了华国音乐学院附近。

    再加上华国音乐学院的精心布置，让原本显得比较空旷的华国音乐学院周围，瞬间变得无比热闹。

    之前只有华国音乐学院，以及周围的一些其他学校学生光顾的小型购物中心，在这个时候，立刻变得人满为患。

    绝大部分的学生都围在购物中心的美食城附近，看看在这边有没有什么吃的。

    只有少部分的学生，会在这个购物中心里面的商场里逛逛。

    当然，这些逛商场的学生，基本上都是负责后勤工作的学生，对于比赛，并没有特别大的压力。

    毕竟他们并不需要比赛，所以自然而然地，并不用在乎这件事情。

    何深带着所有的学生，乘坐之前提前叫过来的车子，全部来到了华国音乐学院内。

    这所音乐学院真不愧为华国内最大，最强的音乐学院，就光光是音乐厅，就有十几个。

    并且……

    他们还每天有着，无数的音乐会，来帮助学生更加了理解音乐！

    何深等人看着放在欢迎牌子附近的音乐会告示牌，脸上并不是特别的好看。

    就算现在是华国内高等音乐教育大赛，所谓的华国内音乐学院内斗大赛。

    华国音乐学院，依旧在此期间，安排了无数的音乐会，在各个没有人用的音乐厅之中。

    这是什么？这完全就是赤裸裸的炫耀啊！

    就算我们的精兵强将全部都派出去跟你们打擂台了，但是我们音乐学院依旧有无数的人才底蕴，可以让我们天天晚上开音乐会。

    不用想都知道，这些音乐会，绝对会在水准之上，不可能有任何一丝丝的纰漏。

    毕竟……

    这些音乐会，可是办给所有人看的啊！

    如果这些音乐会出现问题，不就是打华国音乐学院自己的脸？

    这些音乐会可是华国音乐学院的门面，坚决不能有任何一丝丝的错漏！

    曲诗看着上面那列布着密密麻麻音乐会的牌子，嘴巴都气鼓了。

    “真的是怎么会有这样子的人啊，这也太不尊重我们了吧？哪有人在比赛期间还开音乐会？这对我们的到来，也太过于不屑了！”

    “就是就是，这怎么可以这样！我们难道连让他们认真一点的资格都没有吗？真是的……”

    “对啊，就算我们不能够让他们认真起来，那么那些大学校呢？那么那些什么，海城音乐学院呢？川州音乐学院呢？武州音乐学院呢？这些音乐学院，他们还不至于让华国音乐学院，认真起来吗？”

    “说的没错，这也太过于目中无人了！”

    “……”

    众人看着这个牌子，恨不得一拳把这个牌子给砸了。

    曲诗看着何深一动不动地站在那儿，似乎完全不生气，立刻戳了戳何深，好奇地问道。

    “何深，你难道一点都不生气吗？这个摆明了看不起我们所有人欸！！！”

    何深看了他们这些生气的人一圈，缓缓摇头。

    “不，我并不生气。”

    “欸？可是……”

    “这难道不是一个很好的机会吗？嗯？”

    “欸？”

    众人愣住，完全没有听懂何深在说什么。

    这个不是在羞辱他们吗，怎么变成了一个很好的机会？

    他们又无比认真地看了这个牌子一圈，还是摇了摇头。

    不管从哪个地方看，就算从字缝里面看，都完全看不出来任何一点点很好机会的样子。

    就这玩意，能看出来的，就只有那么一个东西……

    那就是耀武扬威！

    怎么看，都不觉得这个东西像是很好机会的样子。

    突然，管乐部分的一个人眼睛一亮，对着何深，试探性地问道。

    “欸？老师，你是不是说，我们可以通过观察他们的音乐会，看看他们的实力水平如何？”

    “对啊！你说的没错，我们不同于其他学校，我们完全没有其他学校人擅长作品的信息，根本不知道他们可能会弹什么作品，我们这刚好不是可以去看看？”

    “确实啊，我们现在就是没有情报，等我们有情报了，不直接打爆他们？老师你说对不对？”

    “？？？”

    何深愣了愣，完全没有想到这些学生会突然想到了打信息战上面去，面色不由得古怪地说道。

    “不，我并不是这个意思。”

    “你们不觉得，他们能在比赛期间拿出来的音乐会，绝对是那种特别厉害的音乐会吗？”

    “如果不是他们最强的底蕴，怎么可能拿的出手？”

    “所以，这难道不是一次机会？”

    “一次非常好的，学习的机会？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    众人全都傻了，他们在看到这个牌子的第一反应，完全就是华国音乐学院在跟着他们炫耀自身的人才储备。

    完全没有向着这个地方想。

    可是回过头，仔细一想，好像还真的是这么一回事？

    没错啊，既然人家能拿得出手，那么这个必然是非常厉害的音乐会。

    这个可不是针对他们这些普通喽啰的，而是针对那些，海城音乐学院，川州音乐学院，粤州音乐学院之类的，那些大型音乐学院。

    如果拿不出来好的音乐会，怎么证明自己音乐学院的厉害，自己这个音乐学院的强大？

    肯定没有办法证明啊！

    所以……

    摆在众人面前的，不再是那耀武扬威的宣传板，而是一座金山银山！一座音乐知识的金山银山！

    只要认真去学习，绝对可以从中学到很多很多，非常有用的内容。

    众人立刻扑灭了自身的高傲情绪，看向面前的宣传板，无比认真地记载着上面的内容，看看能不能找到适合自己的音乐会。

    等将所有的音乐会全部记录完了，才满意的点了点头，打算之后有时间过来看看。

    现在还高傲啥啊，这就相当于给你发钱，难不成你觉得人家在羞辱你？

    抱歉，对于我来说，我只想搞钱！请用力地拿钱羞辱我吧！

    他们看着上面的内容，露出了一丝抖M的神色，无比期待着之后的音乐会。

    而他们看完音乐会的全部内容之后，才将他们的目光，放到了比赛的目录上。

    可惜，看完了那些音乐会，他们看这个比赛的安排，就不免有点意兴阑珊了。

    可惜，这个是他们过来的目的，只能强迫着自己看上面的内容。

    在众人面前的这张，特别大的比赛牌上，记载着比赛的日程，以及每场比赛所在的音乐厅。

    就比如说，钢琴组的比赛，第一第二天，全部都在1号大音乐厅，以及2号大音乐厅。

    这俩个音乐会，在一开始的时候，做考生的筛选工作，让那些不知道从哪个小地方冒出来的，纯粹滥竽充数的学生剔除。

    留下最后的一百多人。

    第二轮，将这一百多人，压缩，取最后的三十多人。

    再压缩，取最后的八人，决胜出胜负。

    值得一提的是，这一次的比赛，并没有协奏曲部分，全部都是独奏作品。

    所以难度上，稍微要降低一点，更加看中演奏者个人演奏水平。

    对演奏者配合乐队的水平，不做任何的要求。

    为了公平起见，所有大学的大一，大二，大三学生，全部分开来考试。

    节奏过程，特别的紧！

    基本上就是一天到晚，完全不休息的状态。

    从早上九点整，开始比赛，比赛到下午一点。

    休息一个小时，两点继续比赛，比赛到下午六点。

    再休息一个小时，晚上七点开始比赛，一直比赛到晚上十一点。

    完全，就是把老师，当作消耗品去使用。

    不过，所有学校的老师，都被要求去参加选手的评分，他们都有轮班，肯定不会一个人从头看到尾，所以也不算特别的疲惫。

    同样的，为了公平起见，所有的老师，都不被允许参加各自学校学生的评分，必须避嫌。

    而除了钢琴方面，其他的乐器，其实也差不多，基本上都是这个样子。

    毕竟所有人都希望能够尽早结束这一次的比赛，这一次的比赛，是在接近寒假的期间，再过不了多久，大家都需要回去过春节。

    所以，能够尽早结束，就尽早结束，大家早点回去过年，跟家里人吃上一顿团圆饭。

    何深看了一眼，上面的内容，默默点头，对着所有人开口道。

    “走吧，你们先去认识一下各自的比赛区域，熟悉一下考场环境，我跟曲老师先去报名。”

    说罢，何深拉着曲诗，带着一大堆文件，向着签到处走去。

    签到处并不远，就在大门的附近。

    何深带着曲诗来到签到处，稍微停了一下脚步，等自身气息平稳一点后，迈步向着屋子里面走去。

    在屋子里面有五条长队，其他四条长队，人满为患，各个不知名学校的学生老师，全部都到这个地方来排队，进行签到。

    只有最左边的那边，并没有人。

    何深看了一眼最左边的那个道的窗户口，还没有看到人，便先看到了一双鞋。

    一名男子单手抱头，晃荡着椅子，让椅子后面两个脚戳在地板上，双腿放在面前的桌面上，一边玩着手机，一边吹着泡泡糖。

    何深看了一眼周围的人群，又看了那个百无聊赖的男子，没有任何的犹豫，直接走到那个人的面前，将手中的文件，递给那名男子，开口道。

    “签到。”

    “签到去一边去，没看到我正忙着吗？”

    那名男子摆了摆手，丝毫没有在意何深的意思，双手在手机屏幕上，戳的越来越快速，似乎在玩着什么游戏。

    何深微微皱眉，将手中的文件，再次拍了一下桌子，开口道。

    “签到。”

    “你看不到我正忙吗？你去边上签到啊，你别来烦我好不好，欸，欸欸，欸欸欸！！！！我靠，玛德……”

    那个男子突然正坐，整个人躬在哪里玩手机，目光特别的认真，就在他逐渐露出松懈的神情之时，他的手一僵，很明显，游戏失败了。

    他将椅子坐正，很想用力地将手机砸下，可是看着手中崭新的手机，迟疑了。

    装作刚刚什么都没有发生一般，他将手机放回兜里，面色不善地看向何深，恶狠狠地问道。

    “你谁啊你，我跟你说了，让你去其他地方签到，你不听，你非要来我这儿签到，有病是吧？”

    “签到。”

    何深没有理会他，而是将手中的文件递给他，指了指边上的其他队伍，随意道。

    “边上的队伍满了，你这儿没有人。”

    “我特么……”

    那个人差点气的站起来，可是看着面前的玻璃，最终还是摇了摇头，将何深递给他的笔记拿了过来。

    “行吧行吧，就这样把，让我看看你是什么学校啊，江州师范大学音乐学院？嗯……”

    那个人看着这个名字愣了一下，摸了摸自己的下巴，突然，他用力拍了一下自己的手，眼睛一亮，看向何深，无比惊喜地开口道。

    “你你你，你就是那个江州师范大学音乐学院？”

    “嗯？”

    何深虽然不知道他想说什么，犹豫了一下后，还是点了点头。

    “对，我是江州师范大学音乐学院的老师，怎么了？有问题吗？”

    “有问题？太有问题了！”

    那个人无比认真地做到了凳子上，跟着何深伸出了手，嬉皮笑脸道。

    “这位老师认识一下，我叫易文，易是周易的易，文是文字的文。”

    何深迟疑了一下，将手缓缓伸出。

    就在他迟疑要不要握手的时候，易文突然伸出手，握住了他的手，然后猛地松开，身体猛地往后一仰。

    将一条腿踩在凳子上，手臂随意往腿上一搭，痞里痞气地开口道。

    “诺，我们握过手了，我们现在是朋友了，所以我问你，你听过你们学校的何深没有？”

    “何深？”

    何深看了一眼曲诗，缓缓点了点头。

    “听过。”

    “听过？听过就好，他是一个怎么样的人？能更我说说吗？”

    易文听到何深，听过何深这个名字的时候，立刻兴奋了起来，将腿从椅子上放下，双手拍着桌子，瞪大眼睛看着何深，无比激动地问道。

    何深看着面前这个人这么激动的样子，再次看向了曲诗，给出了一个求助的目光。

    他还真的不知道，自己在别人的眼中，是怎么样的一个人，所以……

    何深只能将自己的希望，寄托给曲诗。

    曲诗一直站在一边看戏，看到何深突然有点不知所措，差点没捂着嘴笑傻了。

    当她看见何深的求助目光的时候，立刻往前走了一步，对着易文开口道。

    “咳咳咳，嗯，何深嘛，在我们学校应该算得上一个传奇人物，他……”

    “停停停！！”

    易文皱了皱眉头，对着曲诗摆手道。

    “我不想听你什么故事，我只想要知道，何深他的弱点是什么，他的传奇经历，我完全没有半点想要听的意思！”

    “弱点？”

    曲诗愣住了，看向何深，何深也一时间不知道易文想要做什么，不免有点迟疑。

    “额，你问何深的弱点，想要做什么？”

    “哈？想要做什么？当然是想要击败他了！我的老师说他很厉害，所以我就要击败他，证明我比他更厉害！啊哈哈哈哈哈哈……”

    易文的笑声传遍了整个签到处，所有人都看向了易文，面色古怪。

    而易文似乎特别的享受这些人的目光，笑得更加猖狂。

    曲诗看着易文，一时间有点无奈。

    她想了想，指了指面前的名单，对着易文说道。

    “这样，你先帮我们签到，签到完成后，我就告诉你何深的弱点？”

    “真的？”

    易文的眼睛猛地亮了起来，对着曲诗疯狂点头。

    “你说的啊，你可千万不能反悔啊！”

    说罢，易文立刻将面前的本子拿了出来，对照着里面的内容，快速进行签到。

    大概过了五六分钟左右，他才勉强完成签到，将何深他们学校的名单，递还给了他们。

    附带着的，还有一张纸。

    “诺，我已经签到完成了，每个学生的比赛序号，我也录入电脑里面了。”

    “你们拿着这一张纸，去附近的比赛录入处，把这个纸给他们就行，他们会帮你们把属于你们的考试牌给打出来的。”

    “现在，你们可以告诉我，何深的弱点在哪里吧？”

    何深接过那一张纸，还有他们学校学生的名单，看向了曲诗。

    曲诗立刻会意，走到易文的前面，沉吟片刻后，对着易文笑着说道。

    “嗯，我告诉你，你凑过来一点。”

    “好嘞！”

    易文立刻凑到曲诗的前面。

    看着如此乖巧的易文，曲诗不由得嘿嘿一笑，对着易文说道。

    “那个，何深的弱点是……”

    “是什么？”

    “是，他特别喜欢吃棒棒糖！”

    说罢，曲诗立刻拽着何深，向着外面跑去。

    易文并没有拦住他们，而是无比认真地摸了摸自己的眉心，开始认真的思考。

    “欸？这个人，喜欢吃棒棒糖？”

    “喜欢帮吃棒棒糖，应该怎么对付啊……”

    “难不成，给他买棒棒糖，让他臣服于我？”

    “好像……也不是不行？”

