    圣地.玛丽乔亚这边，随着伊姆将‘世界政府改制计划方向’发给五老星后，心神就大为放松下来。

    他写的这个东西，其实没有多么详细，只是将自己的想法大概陈述了出来，其中参考了前世的许多认知和经验。

    不过在施行的过程中，还需要五老星以及来自各个海域的行政，金融等行业的精英们共同研究，商讨，这注定是一个长期且极为繁琐的事情。

    不过好在离下届世界会议足足有四年的时间，他们有充足的时间进行准备。

    此时的伊姆正处于忙碌过后的‘贤者时间’，就是忽然感到有些无所事事，虽然他的前身几百年来都是这么度过来的。

    可他不是啊，会感到无聊.....

    只见伊姆习惯性地躺在沙发上，随意地打开自己的金手指‘星图’，顿时视线前浮现出浩瀚无比的星空俯视图。

    这是他日常的一个小乐趣，总觉得这幅即时更新的宇宙星图百看不厌，极其震撼人心，尤其还是以俯瞰的角度纵览，更能满足心中的掌控欲和激发对星海的野心。

    换句话说，整个海星也就只有他明确知晓宇宙的形状是圆形的，而其他人撑死也就猜测一下。

    伊姆通过意识控制放大了海星所在的区域，随着十几次的不断放大，终于出现了一颗被六大两小卫星围绕，自身还戴着一条‘红色丝带’的湛蓝星球。

    这就是他所在的海贼世界，称之为海星！

    有趣的是这八颗卫星之中，最小的那颗还是另一颗卫星的卫星。

    最令他感到不可思议的地方在于，从海星内部仰望星空，只能看到那颗月球，其他卫星却是丝毫看不到，哪怕这些卫星中有的比月球还大，而有的仅比月球小一些，就好像它们完全不会接收和反射太阳光一般。

    好在伊姆不是什么天文学者也没对此过于纠结和思考，而是稍微缩小了‘星图’的放大倍数，刚好将海星所处的星系全貌收入眼中。

    “一颗太阳，包括海星在内一共六颗行星吗，其中海星体积看起来最大，也只有海星存在卫星吗？”伊姆饶有兴致地打量着星系的每个细节。

    “话说回来，这海星确实够大，单是东西南北四大海域，每一个看起来都和前世的太平洋差不多.....”

    因为长时间独自一人呆在月之间内，导致他不自觉地有了自言自语的小习惯，这也是他决定出去逛逛的原因，再这么宅下去，没疯也得疯。

    “对了，我记得原著的艾尼路在月球上还遇到所谓的宇宙海贼团，所以这周围或许活跃着为数不少的外星人！”

    “虽然从原著的内容来看，接下来的二十几年来也没有发生什么外星入侵的戏码，但谁又能保证以后也不会呢，或许因为自己的出现，哪天真飞下来几艘宇宙战舰也不一定.....”

    人只要闲起来，脑子里的思维就会开始发散，也就是浮想联翩。

    伊姆突然发现，自己面对的不只是海星内部的矛盾，还有来自外星的威胁，这让他的心中稍有放松的危机感再次提起。

    “还有这个‘星图’的介绍，不保证有没有文明，所以从另一个角度也可以看成一定存在有文明的星球，而且它们都在这一个宇宙之中，‘星门’只是开了一扇受我控制的传送通道而已。”

    “那么这些星球上的文明会是什么？”

    他突然想到了一个令自己有些害怕和紧张的猜想，作为一个看过不少网文的小说爱好者。

    完全能根据这个金手指的特性进行大胆的推测。

    既然《海贼王》这种日漫世界是存在的，那么是不是也有可能存在其他日漫作品的世界？

    “对啊，这不就是最常见的设定吗？”

    伊姆猛地站起身，因为他再也坐不住了，连忙走出树屋来到外面仰望满天星斗，此时此刻，这些美丽的星光在他眼中逐渐变得可怕起来。

    如果猜测没错，那么自己穿越来的这片宇宙就太热闹了。

    喜欢在外星球种植神树吞噬一切生命力，收获查克拉果实的大筒木一族，这是他第一个想到的存在。

    然后就是.....赛亚人！

    一个专门征服，掠夺，屠杀其他星球，然后将其卖给另一方外星人的种族，这不就是典型的宇宙海贼的行事风格。

    “也就是说，我要是收拾好海星的内部矛盾就继续宅起来，未来的哪天，很有可能会看到几颗白色的球型飞船落下来？”

    这一刻，伊姆被自己的猜想吓到了，虽然自己的实力在这个世界算最强，但放到日漫的诸天万界，鬼知道处于什么层次。

    只见他深吸一口气，暗暗想道：“不行，我得冷静下来，这些只是我的猜想，究竟事实如何还有待确定！”

    那么要怎么确定呢？

    伊姆的眼神瞥向那条‘可开启两个随机小型星门’的提示，如果能随到一个有文明的星球，再进去查看一下不就行了？

    在附近几名女仆的目光中，他再次回到树屋之中，然后继续走进里屋卧室，顺手将房门关上。

    站在床前，伊姆摸着自己的下巴继续思索。

    开了星门之后呢？

    按照正常的发展，大概要在两个风格间进行选择。

    一是冒险独自进入未知的世界闯荡，然后带着收获回到海星。

    二是以组织的形式共同开发，先派进去一些专业的情报人员，等他们带回来详细的调查报告后，大部队再层层推进，同时与另一个世界的高层进行合作或战争。

    这两个选择各有优劣。

    第一个选择，主要问题在于风险较大，而且要对它的存在进行保密，这点说不上是好，还是不好，还有就是对这些世界的利用率肯定极为不足，不过能解决自己宅在月之间内无聊的情况。

    第二个选择，刚好反过来，不过注定要将星门的存在公开出去，第一批需要告知的人，肯定就是五老星。

    “诶，我可以先开启一个星门，至于进不进去再说！”

    伊姆兴奋地露出一抹笑容，但冷漠脸保持久了，就连笑都有些发寒，可就在他要有所动作的时候又停了下来。

    不对，要是对面有什么大神，开启星门的瞬间就发现了呢？

    按理说，既然是穿越自带的金手指，那肯定很牛B，可这星图又不是什么系统，真不一定有多牛B。

    一时间，伊姆再次陷入了纠结之中，最终还是好奇战胜了谨慎，小心翼翼地确定了点开第一个随机小型星门，并将位置控制在身前五米处。

    【嗡——】

    下一刻，先是一道星光乍现，紧接着浮现出自转的星团，星团迅速扩散开来，形成一道高三米，宽两米的方形长门。

    “这是？”

    就在这时，方形长门表面上的点点星光渐渐消散变成一幅青山蓝天的画面，就好像在告诉他，只要通过这道门就可以进入另一片天地。

    “原来是这么回事，还真是一个传送门，不过风和气味什么的，似乎飘不过来啊。”伊姆打量着门内的世界低声呢喃。

    与此同时，星图之中某片星系的一颗行星自动标亮出金光......

