一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十八章误会

    在放走栓柱以后，孙阿香深深的出了口气。

    狗子虽然还很恼火，不过栓柱现在人都走了，他也只能把怒火憋在心里。

    转头一脸关心的看着孙阿香说道：“嫂子，你也是铁森哥家吧，我送你过去。”

    “不用了，我自己过去就可以了。”孙阿香连连摆手说道。

    她还在为刚刚的事觉得对不住狗子，所以连忙拒绝了他的好意。

    “这黑灯瞎火的，保不住那人查又藏在哪暗处，你要是出了点啥意外，铁森哥又得骂我了。”狗子也是在担心孙阿香的安全，才这么坚持要送她。

    “那好吧，谢谢你了狗子。”孙阿香见狗子诚心诚意的担心自己的安全，也不好意思在拒绝。

    “没事，嫂子。”狗子示意孙阿香上车，然后对阿根说道：“我先送嫂子去铁森哥那，你带他们先去前面巡逻，我一会儿就回来。”

    “知道了狗哥。”阿根挥手说道。

    狗子发动车子带着孙阿香往张铁森家去了。

    “我靠，这些谁弄的啊，这么恶心。”黄毛看到地上的花瓣和还在燃烧的字，发出了一声惊叫。

    其他的人听了以后，也都纷纷的围了过来。

    “孙阿香，我喜欢你。”黄毛跟着念了出来，然后大吼了起来，“妈的，这到底是谁弄的，还挺会玩哈。”

    阿根也凑过来看了一眼，立刻就明白了，“除了栓柱那人渣，谁还会玩这些洋把戏。”

    黄毛挠挠头问道：“阿根哥，这个栓柱是谁啊？这个孙阿香又是谁啊？是不是你刚刚喊她嫂子的那个？”

    “你家住海边啊？管这么宽。”阿根给他黄毛一顿爆栗，冲他吼道：“还不快去河里弄点水来，这要是烧到旁边的庄稼，你来赔啊。”

    黄毛无缘不顾的挨了一顿，满脸委屈的撇了撇嘴，去河边弄水去了。

    阿根觉得要是不弄掉地上的这些字，明天让张铁森看了会心里不舒服，还有这要是真引起火灾的话，明天避免不了要挨顿骂。

    “你们还愣着干嘛，快去帮忙弄水啊。”阿根再次吼道。

    既然狗子现在不在，他觉得自己就要当起队长这个责任。

    剩下的人纷纷向河边跑去。

    由于没有装水的工具，黄毛在河边找了很久才找到了一个破脸盆。

    有的干脆就用头盔装着水回来了。

    把火扑灭以后，阿根又让他们把路面理清干净，这才放心的带着他们去前面继续巡逻。

    这边狗子带着孙阿香已经到了张铁森家门外。

    孙阿香看到张铁森和一个陌生的女人坐在一起吃饭，还有说有笑的好像很亲密的样子，想起了白天邱益说的话，立刻扭头就走。

    狗子知道白玫瑰的身份，此刻看到她出现在这里，心中大吃了一惊，“她咋会在这里？”

    不过现在容不得他细想，看到孙阿香生气的离开了，他立即追了上去，“嫂子，你先别走啊。”

    张铁森听到了狗子的，放下碗筷出来了。

    看到狗子和孙阿香站在外面，张铁森疑惑的问道：“阿香，狗子，你们咋来了？”

    孙阿香还在生气，并没有理张铁森。

    狗子对张铁森使了个眼色，示意他孙阿香生气了，让他赶快哄哄。

    张铁森有些懵，还没弄清楚是什么情况。

    这时，白玫瑰出来了，“铁森，谁来了？”

    当她看到狗子的时候，也愣了一下，脸上也出现了慌张的表情。

    张铁森这才明白，心想“他娘的腿，阿香肯定是误会我和小花的关系了。”

    “阿香，你误会了，事情不是你想的那样。”张铁森苦笑着说道。

    孙阿香回头一脸生气的质问道：“那你给我解释解释，事情到底是啥样的？”

    “她叫小花，是我的姐姐。”张铁森一着急就脱口而出了。

    “呵……”

    孙阿香冷笑了一声，一副不相信的样子说道：“张铁森，你从小就跟你老爷子相依为命，你从哪冒出这么一个姐姐的？”

    “她……”

    张铁森脑子一片混乱，一时不知从何说道。

    狗子见张铁森有些尴尬，就笑着说道：“你叫小花是吧，你好你好，我是狗子。”

    他边说边把白玫瑰往屋里推，好给张铁森机会好好的跟孙阿香解释解释。

    一来到屋里，他立刻板起了脸，怒瞪着白玫瑰问道：“你咋会在这里，你到底想干啥？”

    “我是来这边找亲戚的，可没找到，铁森见我可怜才暂时收留我的。”白玫瑰神情不自然的回答道。

    “你可怜？哼……”

    狗子冷哼了一声，接着问道：“你是想打我铁森哥的主意吧？”

    “没有，真没有，铁森是好人，我怎么可能会害他呢。”白玫瑰慌张的摆手说道。

    狗子眯起眼睛，面露凶相的警告道：“最好是没有，如果让我知道你有啥歪主意的话，你是知道我的手段的。”

    白玫瑰以前在镇上也听说过狗子的名字，满脸惊恐的保证道：“你放心，我已经不在那里做了，这次真的是来找亲戚的，等我找到亲戚了我就会离开这里的，我保证不会伤害铁森的。”

    看到白玫瑰一再的向他保证，狗子也只好选择暂时的相信她了，同时心里也多了一个念头“看来以后要多替铁森哥留意她了。”

    外面的张铁森和孙阿香两个人都沉默不语，气氛变得有些怪异。

    “咋滴了？谎言说不下去了是吧？”孙阿香见张铁森不说话了，更加生气了。

    张铁森嬉皮笑脸的说道：“阿香，你先别生气，听我慢慢跟你解释嘛。”

    孙阿香抱起双手，扭过头冷冷的来了一句，“说吧，我听着呢。”

    “咳咳……”

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“事情是这样的，那天我想去地里的时候，小花刚好找亲戚回来，因为她有病在身，所以正好晕倒在了我面前，你说我一个菩萨心肠的人怎么可能让我见死不救呢，那样你还不如拿刀把我给杀了。”

    张铁森表情生动说的绘声绘色。

    “切，瞧你那德行。”孙阿香被逗笑了，没好气的白了张铁森一眼。