    所谓的岁币，是指朝廷每年向外族输纳的钱物。

    因为辽国很强，之前大宋和辽国为了和平，答应每年给几十万两的银两给辽国。

    此刻。

    辽国使者已经到了汴京城，人还不少。护卫就有两百多人。

    他们来到汴京之后，直接去了有名的樊楼。

    辽国使者非常的趾高气昂，看大宋的人都是瞪着眼睛看，但汴京城乃是达官贵人交往之所。

    被忽然进来的辽国使者趾高气昂的呵斥，惹得不少人心里不爽。

    甚至有不少权贵找人将这里包围了起来。

    辽国使者也不是吃素的。

    立刻和他们打了起来。

    “你们大宋胆子不小，敢打辽国使者！”

    辽国使者带来的都是精兵，这些人的杂兵哪里是对手，直接被打倒了。

    一个大宋官员被辽国使者踩在脚底下。

    嚣张的吐了一口唾沫。

    这高大魁梧的辽国使者和旁边的士兵都笑了起来。

    被欺负的是一个六品官员，还有一定的职权，此刻羞辱难堪。

    却又无可奈何。

    此刻辽国人将里面包场了。

    大量的护卫士兵将里面的人赶了出去，并且将其中的女人都抓起来，大宋官员被捆绑，也没打算放回去。

    非常的嚣张。

    辽国人在欺负女真的时候就是这般。

    他们来到大宋也是如此这般，因为他们知道大宋不敢对抗辽国。

    即便他们已经战败数次，却也不是大宋能得罪的。

    这个事情也传到了武植耳朵中，那汴京范老板托人送信找武太尉。

    之前在武植升官的时候，这个范严也是送礼大军中的一个。

    “什么？辽国使者在樊楼打人？”

    武植听闻消息之后，感觉这辽国使者不是一般的嚣张：“带一千兵马过去！”

    立刻，浩浩荡荡的队伍前往了樊楼，将樊楼里里外外全部围绕了起来。

    当武植冲进去的时候，将这些守卫全部击溃，武松更是几脚，将挡在前方的士兵砸飞了出去。

    根本无人能阻拦他的脚步。

    也无法靠近武植。

    “武大人您可算来了！”范严在现场焦急的发抖，看到武太尉之后，脸上的恐惧有所缓和，内心松了一口气。

    武植扫视一圈，四周辽国士兵目光纷纷扫视而来，盯着武植。

    为首一个魁梧男子身穿的奇装异服，高大威猛，五官很粗狂，正是辽国使者。

    他看向武植：“你敢打我的人，知道我是谁吗？”

    武植看了一下现场凌乱的情况，地面上还有几个被捆绑殴打的官员。

    其余人都重伤倒在地上。

    辽国使者这次过来秉承着上面的意思，就是来教训大宋的。

    他们知道，要给大宋一点颜色看看，没想过和大宋好好谈。

    加上大宋卖给了女真兵器，辽国非常的愤怒。

    现场还有不少卖女，她们刚才正在被辽国士兵撕扯，若不是武植及时赶到，这些人恐怕要被强行当场了。

    所有人面色恐慌。

    即便是看到武植过来，那辽国使者也没有丝毫慌乱，反而有恃无恐。

    知道自己报出来身份没人敢动他。

    武植此刻身穿的是将军服，威风凛凛，辽国使者不知道武植的身份。

    武植可不惯着这辽国人。

    武植身边的一名将领道：

    “即便是使臣，但你敢在大宋境内打人，我看你眼中没有我大宋律法了！”

    听到这话，辽国使者冷笑：“什么狗屁大宋律法，我是辽国使者，你听清楚了，现在跪下给老子磕几个响头，然后滚出去，否则今日你就蹦出去了！”

    辽国使者声音雄厚，冷笑。

    最后几句话是对着武植说的。

    武植：“来人，将他捆起来！”

    武植也懒得跟他多说什么，这家伙不是一般的嚣张。

    “是！”

    立刻武植旁边的几个士兵冲了过去。

    哐当。但是辽国这边反抗，武植便给了武松一个眼色，武松提着长枪就冲了过去。

    砰砰砰！

    武松可是一个猛人，几下便将抵挡在面前的士兵全部震飞，那辽国使者提刀席来，却是被武松直接一脚踹飞在地上。

    哐当！

    他哪里是武松的对手，被武植一拳又砸在脸上。

    武松也是一个性情人，看到辽国使者这么嚣张，抓住他就是几耳光甩了过去，随后一脚重重踩在他胸膛上。

    一脸居高临下的姿态，大笑了起来。

    辽国士兵想要过来营救，很快被武植带来的精兵制服。

    “我是辽国使者，你！”

    辽国使者此刻被打的鼻青脸肿。心中充满了憋屈，他一路走来，没人敢对付他们。

    “这是大宋的武太尉，在大宋还没几个人敢这么跟武太尉说话，你算什么狗东西！”

    旁边鲁智深瞪了那辽国使者一眼。

    就在这时，旁边有人道：“武太尉，此人是辽国使者，关于两国关系……”

    辽国使者躺在地上，却也不改他的脾气：“老子这次来代表的是辽国，甭说你武太尉，就是大宋皇帝都不敢这么对我，武太尉，你得弄清楚你自己的身份。我代表的是大辽！”

    这辽国使者咬牙切齿，双眼充满了怒火。

    他可是辽国使者，平日里出使外国到哪里都是横着走。

    不想今日碰到了一个武太尉，居然如此不给他面子。

    “给我打碎他的牙齿！”

    忽然武植声音传来。

    也代表了他的态度。

    “是！”

    咔嚓。

    武松猛然一拳就砸了过去，那使者还要说话，却是被直接一拳砸的满口鲜血混合着牙齿喷射出去，那惨叫声让现场所有人胆寒。

    “带走！”

    “这些人全部捆绑起来，关押大牢，等事情处理完了之后在处置他们！”

    “是！”

    武植带来的人将辽国两百多人全部抓了起来。

    而辽国使者被捆绑带走，剩下的一群人在原地面面相觑，这武太尉行事如此强硬，也是让他们心生佩服。

    这可是辽国使臣，武太尉却丝毫不给面子。

    第二天。

    武植将捆绑的辽国使臣，送往了大宋朝堂。

    辽国的任务，他们想要干什么，这还是很有必要在朝堂上说明的。

    至于后面如何做，在看这辽国使者的目的是什么。

    朝堂上，文武百官排列。

    众人看到武植带着捆绑的辽国使臣，满脸鼻青脸肿的上来，所有人不可思议的看向那人，也看向武植。

    宋徽宗：“武太尉，这是何人？”

    由于事情突然，宋徽宗目前还不知道辽国使者被人打了，因为消息已经被武植封锁。

    武植：“陛下，此人乃是辽国使者！”

