    然后这赵俊生就不会再回老家，而是一直在京城住着，不说他了，就其他的学子也同样如此，毕竟山路遥远，有的地方来回一走都要几个月的时间，所以这个时候京城的学子是最多的。

    也有很多权贵暗搓搓的在各个客栈以及一些学院暗地里关注一些颇有才华的举子，尤其那些长得好看的家境看起来有些清贫的，当然了，年龄也是越小越好，都是这些人的目标。

    等明年春天的时候就开始有榜下捉婿这一说了。

    沈栖觉得赵俊生这个时候应该将全部注意力都放在读书上，然后争取再来个第一名。

    要知道，如果他真有真才实学，他会点他一个状元郎的。

    六元及第，在南梁国也是几十年没有了。

    他要树立一个典范。

    赵俊生无论是出身还是才学都很合适。

    学成文武艺，货与帝王家。

    合该是为国效力的时候。

    他希望，赵俊生别让他失望。

    在他来之前已经让吴阁老去颁布一项惠及天下举子的政令。

    针对的是那些家境贫寒的读书人。

    就是在京城设立一个书馆，拿着自己的证明去书馆报名，中午提供一餐是免费的，那里空间比较大，进了冬季，天气已经冷了，屋里烧起了地火龙，就算是抄书不给银子，有很多家境贫寒的读书人也都争着抢着到这里来。

    更何况还给银子呢。

    这些读书人对于新皇，也可以这样说，对掌权的太后皇后以及摄政王，真是无比的感激，还有朝廷的内阁大臣们，天下学子们觉得真是新朝新迹象，甚至对着皇宫拜了又拜。

    这里当然也包括了赵俊生。

    忙起来好啊。

    然后沈栖欣欣然的就去赴约了。

    两人没在夏家见面，直接去的平安客栈。

    旧地重游，夏云桐还有一些感慨，不过，沈栖已经早早的等在楼下的包间。

    那掌柜的看到夏云桐进来，顿时眉开眼笑。

    亲自端着托盘带着夏云桐进了摄政王所在的包间。

    将托盘放下给两个人倒了香茶又端着托盘走出去，心里暗搓搓的想，当日在这平安客栈，他就觉得统领与夏姑娘真的很般配，如今看两人还在来往，觉得挺好。

    当然了，这些他也不会表现在脸上，出了包间之后，神情顿时严肃起来，这间客栈，楼下的茶间也招待客人，但摄政王所在的包间是单独隔出来的。

    在隐秘的角落都有人守着。

    以防有人去打扰他们。

    而且隐蔽性也特别的好，门一关，门外的人根本就听不到屋子里任何动静。

    包间面积挺大，差不多都有将近一百平，虽然隐秘，可却是一个让人放松的空间。

    室内摆设一目了然，低调又奢华。

    中间厅堂处竟然还有一处景观。

    中间是一座小巧玲珑的假山，四周高高低低的种了一些小树，另一侧是绿油油的藤萝，下边是清澈的水，水里游动着手指粗细的彩色的鱼。

    虽然夏云桐在这里住了一段时间，可是却也第一次到这个包间来。

    这室内应该是有地火龙的，进来的时候就感觉很温暖，夏云桐将披着的披风解下来，沈栖拿过披风，很是自然的搭在墙角的衣架上。

    夏云桐也没觉得这个动作难为情，她很坦然自若。

    扫视了一圈就坐下来喝了几口茶，坐在她对面的沈栖，眉眼带着柔和，又给夏云桐的茶杯续了茶水，他并没有着急问夏云桐找他有什么事儿，难得的两个人有单独见面的机会。

    而且也不会有不相干的人知道他们两个在这里见面。

    所有的一切他已经安排的妥妥当当。

    休息了一下，夏云桐靠在椅子上看了一眼坐在对面眉目低垂的沈栖，现在他已经想不起来那个沈四郎长得什么样了，眼前这个清俊矜贵的少年眉眼柔和，周身萦绕着一种说不出来的气息。

    没有什么压迫感，很是温暖，但是你却又不能忽视他的存在。

    沈栖自然是先开口的，问了一下夏云桐在京城住的可习惯，可有什么需要他帮忙的地方，一定不要客气，尽管说出来。

    夏云桐就笑着说道：“沈四哥，这里和凉水湾村倒也没差什么，冬天可比村子里暖和多了。”

    沈栖点点头，这一点他是赞同的：“京城的很多宅子里下面都修了地火龙。”

    夏云桐想起了前几天送到家里的几大车银丝炭，那是沈栖派人送来的，没来得及跟他道谢呢。

    夏云桐弯了弯眼睛：“沈四哥，银丝碳的事儿还要谢谢你呢，不过该多少银子到时候我让小九送到你府里去。”

    沈栖愣了一下，声音温柔的说道：“可是和你所做的比起来，实在是微不足道。”

    “既然微不足道，那该付银子还是要付银子了。”

    沈栖就也笑着道：“好。”

    夏云桐朝后面靠了靠，神情是放松的。

    然后眼角余光又看了好几眼沈栖，想起刚才他那有点儿震颤心弦的一个好字，心底里生出一丝异样来，又不动声色的打量他一眼，非礼勿视，这沈栖与她在一起的时候大多是低眉敛目，很少有盯着她看的时候，反倒是她经常大大方方的打量他。

    这沈栖对她真的很特殊。

    言谈举止如沐春风，令人和他在一起很是舒适。

    这人对他该不会是有别样的心思吧？

    可两个人都退亲了，夏云桐可没有与他家再结亲的想法。

    她赶紧的别开了视线，目光落在室内的那一株小巧玲珑的假山之上。

    轻轻的咳嗽了一声，然后挥去了脑子里莫名其妙涌上来的念头，她就只当这人是礼贤下士，毕竟像她这样能这么无私的提供药方和制药工艺的人在这南梁国屈指可数。

    所以夏云桐就又赶紧说道：“沈四哥，今天叫你来是有一件事要与你商量。”

    沈栖将放在他面前的一盘糕点，轻轻的推到了夏云桐的面前，温柔的说道：“有什么事你尽管说。”

    “是关于伤寒丸的事儿，我这几天想了又想，我觉得还是将伤寒丸药方以及制作交给朝廷吧。”

