
　　北海海怪是传说中的生物。

　　它们是栖息于大海中的无数生物中占据于食物链顶端的猎杀者。

　　在诺森德以外，海怪总会出现在各种和大海有关的离奇故事里。

　　尽管故事的撰写者们竭尽全力的渲染北海海怪的强大、危险和力量，但在亲眼见到海怪之后，你就会知道，那些故事中绘声绘色的描述，远不足以形容海怪真正的可怕。

　　这些家伙能轻松的制造出海面漩涡，它们的一次愤怒碰撞，就足以让商船成为一堆浮木。它们还有和巨龙一样的吐息能力。

　　大部分都是激流吐息。

　　也有些年长的海怪掌握了魔法的力量，能喷出和蓝龙一样的寒冰吐息。

　　海怪们活的时间很长，它们的寿命一直是艾泽拉斯生物学家们眼中的谜团，这些家伙只要不死，躯体就会一直长大。

　　但海怪的生长速度却并不快，而且一般情况下，它们只在北海或者深海海渊中出没，这就导致它们的数量稀少。

　　这也是所有传说生物的共同特征。

　　不过说是传说生物，其实指代的是它们的种族，而非它们的具体实力。艾泽拉斯的所有传说生物，都是不能用常理论之的。

　　就比如布莱克眼前这头成年海怪。

　　它可以被炮弹打伤，也会被地狱火的烈焰逼得狼狈，如果风行者妈妈在这里，她花点时间就能杀死这头海怪。

　　甚至只要应对得法，一群凡人也不是不能击退一头海怪。

　　但只要它出现在暴风城或者洛丹伦的港口，只需片刻，它就能制造一场骇人听闻的灾难。

　　在这样的传说生物面前，探究它们的力量有没有到达传奇或者半神，完全没有意义。

　　它们的可怕，在于对普通生命的碾压和恐吓，而非纯粹力量的比较分级。

　　说简单点，这些家伙是“战略级”生物武器。

　　它可能还有类似于龙威或者恐惧光环之类的玩意，让普通生命在它面前完全提不起抵抗的心思。

　　“砰”

　　还沾染着冰冷迷雾的金色三叉戟，被气喘吁吁的马瑞斯·魔灾丢在了纳格法尔号的甲板上，这个暗夜精灵恶魔猎手刚斩杀了一头冥狱战将。

　　他现在疲惫至极，急需休息。

　　而心魔长久以来的战斗欲终于被暂时满足，在用恶魔化身竭力大战一场之后，马瑞斯的心魔变的温顺下来。

　　但这只是个表象。

　　只要恶魔猎手稍稍有所放松，心魔立刻就会卷土重来。

　　“你们三个蠢货！真没眼色！还不快把我们的英雄搀扶去休息，请蓝月院长和娜塔莉船医过来，为立下大功的魔灾导师好好看看身体。”

　　布莱克在甲板上呵斥着，刚才赶回来的术士三人组急忙上前，七手八脚的扶起疲惫的恶魔猎手，也不顾后者的反对，强行把他架起来往船舱中去。

　　海盗目送着马瑞斯被送走，心中盘算着另一件事。

　　这次好悬把恶魔猎手的变身给逼出来了，真是个意外之喜，趁着这会马瑞斯无力反抗的机会，赶紧测量一下他体内邪能的活动规律。

　　好给自己的术士版恶魔变身收集一些宝贵的实验数据。

　　“呀，它上面的魔力还在震动呢。”

　　布莱克身边的大副龙，把马瑞斯丢在甲板上的金色三叉戟抓了起来，这东西是冥狱战将死后留下的唯一一件“战利品”。

　　如海盗之前所说，它完全就是娜迦们的武器风格。

　　三叉戟的戟尖被塑造成波涛的弯曲状，在武器表面，还有上层精灵的萨拉斯语雕刻，还镶嵌着贝壳与宝石的装点。

　　这基本上可以确定不是一件用来近战的武器。

　　它只是被特意做成这种样子的。

　　在塞菲尔接触到这三叉戟的时候，大副龙立刻感觉到了上面魔力的沸腾跳动，似乎有什么东西要打破这三叉戟逃出来一样。

　　布莱克接过冰冷的三叉戟，人物卡上立刻给出词条：

　　艾萨拉的海怪权杖·利维洛斯

　　史诗品质【奥术奇物】

　　物品说明：

　　这是娜迦帝国的施法者们为至高无上的艾萨拉女皇制作的专用于控制海怪的魔法权杖，类似于这样的权杖还有很多把。

　　每一把都会和一头特定的海怪绑定意识，让这些深海中的传说生物服从娜迦们的操纵。

　　你手中这一根，来自五百年前的一场意外。

　　名为“利维洛斯”的海怪在女皇的一场深海巡游中，不慎吃掉了女皇最喜欢的宠物，因而被艾萨拉女皇抛弃在诺森德的冰川之下，多年中都由女皇忠诚的下属看管。

　　但经过一场卑鄙的掠夺，它落在了冥狱将军瓦格纳的手里。

　　注意！

　　操纵海怪需要天赋，或者有极高的意志力和心智，才能抵挡住传说生物的意志反抗。

　　为了实现对海怪的绝对控制，娜迦施法者们给权杖附着了一种特殊的魔法，可以让使用者轻松的杀死不符管教的海怪。

　　但一旦海怪死亡，这根权杖也就失去了存在的意义。

　　因此，请妥善的使用它。

　　“Cool！”

　　布莱克吹了个口哨，他走到纳格法尔号的船舷边，将手中的三叉戟举起，往其中注入魔力，立刻感觉到了一股野兽的意志在冲撞自己的神智。

　　不过这头海怪刚才已经被击伤，并且在冥狱战将瓦格纳死后就逃回了深海，它这会正处于一种茫然和慌乱的状态，反抗的意志并不强烈。

　　“过来！”

　　海盗对它发出指令。

　　后者立刻回以怒吼的咆哮。

　　但尽管非常不乐意，在布莱克不断注入魔力的压制下，那庞大的生物最终还是乖乖的从深海重新上浮。

　　它这一次没有选择猛地冲出海面，也没有制造出漩涡海浪，而是静悄悄的上浮，就像是深渊中游动的一条恐怖大鱼。

　　庞大的身形就像是水下的冰川，最终在海面上露出小半个脑袋。

　　但就是这小半个脑袋，已经比得上纳格法尔号的三分之一那么大了，它躲在水中，用自己那成年人大小的黄色眼珠子盯着眼前的海盗。

　　布莱克在它眼前简直和鲸鲨与虾米的对比一样。

　　有巨物恐惧症的人，绝对会被这玩意吓死。

　　不过海盗的胆子可比鲸鲨都要大，他一点都不怕，他肩膀上的基尔罗格之眼翻转着，仔细观察着眼前这头大海怪。

　　这家伙足以轻松吞进一艘船的大嘴巴合拢着，牙齿和嘴巴都已经骨质化了，张开合拢就像是深渊巨口一样。

　　布莱克毫不怀疑，普通的商船被这家伙随便咬一下就会解体。

　　而且这家伙的脸很有意思。

　　虽是标准的深海生物的野兽模样，但在坚硬的骨甲，鳞片与角质层组成的凹凸不平的大脑袋四周，还能看到几条和章鱼一样的大触须。

　　另外，在它安静悬浮的时候，布莱克才发现，在海怪的两只翅膀一样的，还长着黑色爪子的大鱼鳍的下方，也就是胳肢窝的地方，还有一对小一点的附肢。

　　也是鱼鳍状。

　　能帮它在水中稳定身形并增加游动的速度。

　　这个发现让布莱克眨了眨眼睛。

　　他立刻问到：

　　“我的仆人，海怪的出现，和虚空有关吗？”

　　“你真应该改改自己对虚空的刻板印象，我的小主人。”

　　萨拉塔斯带着一股不满的语气，悄悄的在布莱克耳边说：

　　“不要随便看到有触须和附肢的生物，都认为它们是虚空的造物。

　　北海海怪们是艾泽拉斯自然物种演变的产物，作为获取强大力量和可怕生存力的代价，它们的智力非常低下。

　　甚至连娜迦都能轻松欺负它们。

　　在我看来，这样的生物毫无价值，迟早会被残酷的生态演变淘汰掉，而我们虚空的造物，才不会如此轻视智慧的力量。

　　小主人你需要水下的战争兵器吗？

　　放弃海怪吧，它们又能吃又愚蠢，我可以给你制造出更完美的兵器，只要你能舍弃一些无能的下属给我做‘材料’。”

　　“好意我心领了，但我觉得这头海怪还不错。”

　　布莱克大笑了一声。

　　他朝着眼前巨大的海怪丢出一个侦查，反馈回的信息让他愉悦的挑了挑眉头：

　　名称：“叛逆者”利维洛斯

　　种族：北海海怪【传说生物.成年体.雄性】

　　状态：束缚之奴.意识捆绑.北海寒气.恐惧光环.轻伤

　　实力：60级野兽精英/10级巨兽领主

　　注意：

　　该生物心情较差，存在失控风险。

　　该生物不可驯服

　　这个反馈让海盗感觉到最惊讶的一点是，如果“野兽”也能算是一个职业的话，那么在这头海怪的实力说明里，那个“巨兽领主”应该指的就是野兽这个职业的传奇进阶。

　　换句话说，眼前这头海怪应该是属于很有潜力的那种。

　　想想也是，根据海怪权杖的说明，这家伙在五百年前可是冲撞了以傲慢冷酷著称的艾萨拉女皇，在得罪了小心眼的女皇之后没有被干掉，只是被关押起来，就证明女皇也看到了它的潜力。

　　这可是来自艾萨拉的“认证”。

　　布莱克可以怀疑艾萨拉的品味，怀疑她的精神状况，怀疑她的怪异癖好，但在力量在这一方面，他绝对相信女皇的判断。

　　“所以，这也算是意外捡到宝了。”

　　海盗不再理会耳边来自萨拉塔斯的抱怨，将手中的三叉戟再度举起，这个动作让眼前的海怪张了张嘴巴。

　　那双黄色眼睛中的恨意更加明显。

　　如果不是被权杖控制着意志，相信这头名为利维洛斯的海怪，已经一口把眼前的纳格法尔号“吃”掉了。

　　当然，乱吃东西闹肚子是肯定的。

　　幽灵船可是涂满了剧毒之物。

　　“为我服务吧。”

　　布莱克靠着手中的海怪权杖，和眼前的大海怪做着交流，他说：

　　“五百年！为我服务五百年，我就放你自由！自由，懂吗？你最渴望的东西，如果你不服从，我就用它戳死你！”

　　海盗恐吓似得举起手中的三叉戟，往前做了个穿刺的动作。

　　这让海怪吓得挥动大尾巴，向后退了一段，光是这个下意识的动作，就让整片海水翻滚起来，把纳格法尔号推得上下摇晃。

　　显然，海怪知道，这把对它来说如牙签一样的东西可以轻松的杀死它。

　　“嗷呜”

　　巨鲸一样的吼叫在海中回荡着，大海怪脑子太笨了，它或许理解不了自由的含义，但海盗的恐吓它是完全能理解的。

　　它只能屈辱的向下沉入，这种退却就代表了它的态度。

　　“去吃东西吧，以后就在这座岛周围生活，远处那座大冰川很适合你给自己做个巢，去吧，你这大个头的蠢货。

　　等着我的下一次召唤。”

　　布莱克对它喊到：

　　“另外，没我的命令，不许随便再袭击这片海域的船，任何船都不行！”

　　“咕嘟咕嘟”

　　巨大的水泡在海面上涌动，似乎代表着利维洛斯的回应。

　　大海怪身形臃肿巨大，但它在水中灵活的不可思议，遁入深海甩了甩大尾巴，便如幽灵一样消失在了茫茫海底。

　　“呱呱呱”

　　小鱼人的尖叫声从海盗身后响起，奔波尔霸骑着自己的猫头鹰，从无赖港那边飞过来，它坐在猫头鹰背后，绕着布莱克飞了好几圈。

　　那双萌萌的大眼睛一个劲的盯着布莱克手里的三叉戟猛看。

　　眼睛里尽是渴望。

　　“你想要这个？”

　　布莱克挥了挥手中看似沉重，实则轻盈的海怪权杖。

　　小鱼人一阵疯狂点头，鱼眼中透露出想要。

　　“这样的好东西，我可不能随便给你。”

　　海盗叉着腰，将三叉戟权杖拄在手中，对小鱼人说：

　　“这是战略武器，你懂吗？你想要它，最少得为我拿到一些能让我满意的宝贝，它值得像金银岛上的那座金山那么夸张的财富来换！”

　　“呱呱”

　　小鱼人露出谄媚又得意的表情。在喊叫中，它从自己的行囊里，取出了一样东西，双手递给了布莱克，如进贡一样。

　　后者的表情变化了一下。

　　因为在他“眼”中，小鱼人拿出的这坨东西，正闪耀着夸张的橙色的光。

　　之前没在龙骨荒野宰掉这个小蠢蛋，果然是个正确的选择。

　　这家伙的“寻宝天赋”又一次生效了。

　　尽管这次没有送来船，但海拉女王依然如布莱克记忆中那么“慷慨”，永远不会让对她抱有期待的人失望。

　　对此，海盗只想在此时高呼，海拉女王YYDS！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，139.虽然没捞到船，但有这玩意，也不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 