    “醒了？”燕衿的房门被江见衾推开。

    燕衿和秦辞看着他。

    秦辞忍不住调侃，“大医生挺能睡的。”

    江见衾确实睡到刚刚才醒。

    中途起来过一次，让文逸吩咐人给燕衿熬点粥吃，燕衿挺长时间没有吃东西，醒了之后最好是补充食物。

    吩咐完了之后，就又睡了。

    不得不说，昨晚很长时间没有睡着，今天就一不小心睡过了头。

    能够安心的说着，也确实是因为对秦辞的信任。

    他总觉得在照顾燕衿这件事情上。

    秦辞比谁都会用心。

    江见衾直接走向燕衿，给他量了体温，测了血压，确定一切正常，才给燕衿的伤口换药。

    他一边换药一边漫不经心的，“右手伤得很严重。”

    燕衿微点头，也没隐瞒，“救乔箐的那天晚上，她从高空上跳下去，我为了救她，跟着跳下去的时候，用手摩擦着竹子，擦伤的。”

    “你为了乔箐真的连命都不要了。”秦辞忍不住插嘴。

    燕衿没答话。

    江见衾说，“又吃了药物？”

    否则，应该没有这么强大爆发力，可能从高空中跳下去，他和乔箐都还活着。

    加上去M地下雇佣组织的现场查看情况。

    其实几乎是肯定的。

    “嗯。”

    “这种药物不能多吃的，你频繁了点。”江见衾提醒，“我记得上次，2个月前，在巴尔洲你才吃过。”

    燕衿没有反驳。

    “最好半年一次，不能低于三个月。”江见衾说，“你明显超标了。”

    当时为了救乔箐，他没办法。

    当然也不是冲动行事。

    他和程凯之一起去救乔箐的时候，他已经做好准备会吃药物。

    所以那天晚上提前就已经把药物含在了嘴里，到真的需要的那一刻，他咬破了胶囊，吃了下去。

    好在那种药物的反应时间很短。

    几乎是吃进去，立马就会见效。

    立马就会让他的身体，到达最巅峰的状态。

    否则。

    他和乔箐都已经从那个高台上，摔死了。

    “不要拿自己的身体开玩笑。”江见衾很严肃。

    当初研究这种药物的时候，就很清楚这种药的副作用很大，一般人根本连尝试都不能去尝试，极可能支撑不住药性的刺激，七窍流血心脏爆裂致死，然而燕四爷，却在挑战这种药物的最极限。

    他现在身体这般虚弱，明显和这种药物有很大的作用。

    “你给他也没用。”秦辞在旁边有插嘴道，“下次为了乔箐，他还得这么不要命。”

    燕衿睨了一眼秦辞。

    秦辞不爽，“我又没有说错。”

    燕衿抿了抿唇。

    秦辞确实也没说错。

    江见衾也很清楚，燕四爷是一个理智的人，如果他做了不理智的事情，那么就是，他无法理智。

    他自己不自控的事情。

    其他人也，帮他不了。

    他只能把后遗症说到明处，至于燕四爷还要怎么选择，他有他的分寸。

    他会自己考虑，到底应不应该或者，值不值。

    江见衾给燕衿把伤口又换好药，说道，“好好休息，这几天不要下地。你腿上的枪伤也需要恢复。”

    燕衿应了一声。

    江见衾扶着他躺下。

    秦辞此刻也从沙发上起来，昨晚上睡得腰酸背痛，此刻扭了扭身体，“吃过早饭了吗？”

    “还没。”江见衾整理着自己的医药箱。

    “我也没。”秦辞说道。

    “四爷吃过了吗？”江见衾随口问。

    “别提了，一大早就让我看到了辣眼睛的一幕。”

    “嗯？”

    “乔治，你知道那个小屁孩乔治，一直很讨厌燕四的乔治，大早上走进房间喂燕四吃早饭，看得我……”

    “嫉妒了。”江见衾一针见血。

    秦辞眼珠子都要瞪出来了，“我嫉妒个鬼啊！我就是觉得不可思议而已。”

    江见衾嘴角带笑。

    江见衾其实笑得时间不多。

    不爱笑。

    不爱说话。

    很少有人知道他在想什么。

    面目表情一直很少。

    如果不是长得很斯文，或许看上去会很吓人。

    但这些。

    也不过是在外人面前。

    江见衾和秦辞，还有燕衿几乎是一起长大。

    他的喜怒哀乐，在他们面前，没有刻意掩饰。

    “倒是。”秦辞突然有些欲言又止。

    江见衾看着他。

    “有个儿砸好像也是一件不错的事情。”秦辞总结。

    是想起乔治那么一个小人喂燕衿吃饭的画面。

    莫名觉得温馨得很。

    莫名还觉得有些感动。

    乔治知道，他爸和他妈现在的局面吗？！

    对乔治那小子，莫名还有些心疼。

    “不是有一个童养媳吗？”江见衾提醒。

    “你说程笑笑？”秦辞的表情像吃了苍蝇一样恶心，“我这辈子都不可能和她生孩子！我怕拉低我娃的颜值。”

    “……”

    “话说我都要饿死了，你不饿吗？”秦辞转移话题很快。

    秦辞活得很明白，他不会想太多，不会纠结太多，他只认定自己要做的事情，至于其他他觉得无关紧要的事情，他甚至想都不会多想，所以他过得很潇洒。

    “走，下楼吃饭。”秦辞提议。

    “先让文逸上来陪着四爷，四爷现在还不能离开人。”江见衾说。

    “我去叫，你一会儿就下来吃东西。”

    “好。”

    秦辞先走了出去。

    不一会儿，文逸走了进来。

    因为是周末，乔治没有上学。

    所以小身板跟着文逸，一起走进了燕衿的房间。

    燕衿看了一眼乔治，嘴角拉出一抹淡笑。

    他闭着眼睛。

    睡觉。

    脑海里面会想很多事情。

    但却是因为身体的虚弱让他很快，又睡了过去。

    此刻楼下客厅。

    江见衾和秦辞在吃早餐。

    秦辞大概是真的饿坏了，狼吞虎咽吃得很快。

    江见衾相对而言斯文很多。

    他一边吃着一边说道，“一会儿吃完饭，我回去收拾几件衣服。”

    “你要留宿在这边吗？”

    “四爷的身体需要照顾。”

    “那我也在这边住下。”秦辞想都没想的说道。

    他们三个人，挺长时间没有在一个屋檐下了。

    小的时候被送去训练，三个人就住在一起，还睡在一个被窝下。

    秦辞比燕衿和江见衾小几岁。

    每次他都要睡中间。

    就是，像个小屁孩一样，很依赖他们。

    事实上他们其实在一起的时间也不多。

    除了身体格斗的训练。

    他们三个人还有三个人不同的专训方向。

    江见衾是学医的，所以他在训练完之后会被关在一个小屋子里面，解剖尸体，研究药物。江见衾第一次面对死人的时候，12岁，那一次他关在尸体的房间整整72小时没吃没喝，只因为他一直不敢下手，到最后他还是动手了。

    人都是逼出来的。

    要么把自己逼死。

    要么让自己活下来。

    他选择活了下来。

    那以后的很长一段时间，他几乎都是和尸体在一起。

    不同的尸体，不同的身体器官。

    到刚开始的恐怖，恶心，排斥，到后来的，无动于衷。

    见着什么，都可以无动于衷。

    与其说江见衾的感情冷淡是天生的，倒不如说，后天也没有给他太多可以让他心口捂热的机会。

    而秦辞，主要学习经商。

    燕家明面上还是以经商为主，秦辞需要辅助燕家人在商业的上发展，所以秦辞在身体训练完了之后，会去另外一个地方学习金融，从小就要接触各种金融学的知识，很多他根本不能理解的词汇，在记忆中很长一段时间，背得直哭。

    至于燕衿。

    燕衿什么都要学。

    燕衿什么都要面对。

    他的训练比起江见衾和秦辞，有过之而无不及。

    每次江见衾和秦辞被送去训练的时候，燕衿已经早就在那里训练了，每次江见衾和秦辞离开之后，燕衿还会在那里。

    这么多年。

    从6岁还是7岁还是8岁，亦或者更小的时候开始，燕衿就在接受着各种残忍的培训。

    有时候残暴到，跟着燕衿一起训练的江见衾和秦辞都想象不到。

    但这些年。

    三个人还是都坚持下来了。

    没有缺胳膊少腿，也没有谁半途而废，就这么坚持了下来。

    到现在。

    他们毕生所学似乎就要派上用场了。

    战争就要……一触即发。

    吃过早饭。

    江见衾又回到燕衿的房间去检查了一下燕衿的身体，在确定不会出现什么特别情况之后，才准备离开竹沁园回去收拾东西。

    秦辞不用自己跑回去，他让秦家那边的佣人送过来就行。

    江见衾脚步有些快的往大厅外走去。

    是不想耽搁太多时间。

    医术上，有太多的突发事故，可能就是几秒的时间，就可能错过了一个人的生命。

    他刚走到大厅门口。

    脚步在那一刻突然顿了一下。

    池沐沐看着江见衾，整个人也顿了一下。

    她是真的想都没有想江见衾会在这里。

    昨天，前天……对，前天他不是和秦辞一起去机场了吗？

    他们好像离开了南城。

    现在这么快，就又回来了。

    难道说，他们是去找失踪的燕四爷和乔箐了。

    那么，找到了吗？

    乔箐回来了吗？

    池沐沐一想到这里，有些激动，她连忙问道，“箐箐回来了吗？”

    江见衾看着她。

    依旧，冷冷冰冰的样子。

    他那一刻眼眸似乎动了动，似乎是看了一眼她的手腕，又似乎只是错觉。

    但那一刻，池沐沐却还是把此刻包着纱布的手腕，藏进了自己的风衣袖口里。

    就是。

    不想让江见衾知道。

    即使。

    他可能知道了，也依然无动于衷。

    她说，“箐箐回来了吗？”

    比起刚刚的情绪失控，此刻冷静了很多。

    是不想让江见衾看到她，冒冒失失的样子。

    她尽量以最平和的心态和江见衾见面，和江见衾对话。

    江见衾还是没有回答她。

    从她身边，冷冷走过。

    池沐沐是在门口僵硬了好久。

    或许。

    还是会有些心里上的触动。

    她想，她和江见衾之间别说朋友，连陌生人都不能做。

    陌生人见面，出于礼节也能客套招呼。

    但他们不可以。

    江见衾对她的厌恶，真的已经到了，看她一眼都嫌脏了眼睛的地步吧。

    她眼眸微动。

    此刻听到秦辞在叫她。

    秦辞从2楼上走下来，看着池沐沐明显气急攻心，口吻甚是不好，“你来这里做什么？”

    池沐沐当然也能够感觉到秦辞对她的不欢迎。

    但她，可以当不知道。

    她深呼吸一口气，让自己看上去很自然，“我来找乔治。”

    “你找乔治做什么？”秦辞莫名其妙。

    “要你管。”

    “池沐沐，你丫的还不知道自己啥身份是不是？你已经被我们除名了，你怎么还好意思来这里。”秦辞讽刺。

    “我脸皮厚呗。”池沐沐一脸不在乎。

    草。

    秦辞窝火。

    他居然有点无言以对。

    池沐沐也没太搭理秦辞，她直接走过他身边，上二楼去。

    上去那一刻又忍不住回头问秦辞，“箐箐回来了吗？”

    “没有。”秦辞说起来乔箐就气，“她以后都不会回来了。跟你一样，白眼狼一个。”

    “……”池沐沐皱眉。

    秦辞也懒得和池沐沐废话了。

    他直接下了楼。

    池沐沐忍了忍也没多问，她上楼去找乔治。

    去乔治的房间乔治不在，忍不住敲了敲燕衿和乔箐的房门，文逸打开，看到池沐沐还是有些惊讶，“池小姐你找谁？”

    “我找乔治。”池沐沐直言。

    “他现在睡着了。”

    “嗯？”池沐沐皱眉。

    比她还能睡？！

    现在都上午11点了。

    “昨晚没太睡好，你要是找他有急事儿，我叫醒小少爷。”文逸连忙说道。

    “不用不用，我等等他就是了，又不是什么急事儿。”池沐沐往房间里面看了一眼。

    看着小小的乔治挨着燕四爷睡在一起。

    这画面……这画面还有点稀奇。

    话说。

    真的没有看到乔箐。

    乔箐到底去了哪里。

    她忍不住又问道，“乔箐不在吗？”

    “夫人没回来。”文逸也不隐瞒，“昨晚上就是江医生和秦少爷把我们家四爷抬回来的，夫人没有跟着一起。”

    “抬会来的？四爷受伤了？”池沐沐惊讶。

    “伤得很严重，所以这段时间江医生和秦少爷都会留下来照顾他。”

    “发生了什么事情，会伤得这么严重？”池沐沐疑惑。

    文逸摇了摇头。

    他也不太清楚。

    以前他还经常跟着他四爷出行，陪他出差什么的，也会给他处理一些不是家里的事情，也不知道从什么时候开始，四爷的出行就全部都是秦少爷陪着了，他总觉得好像有些了不起的大事情要发生了。

    池沐沐看文逸确实不清楚，也没再多问了。

    她说，“那我先在下面大厅等乔治，乔治醒了你给他说一声，我在等她。”

    “好。”

    池沐沐离开燕四爷的房间，回到客厅。

    客厅中秦辞坐在沙发上看电视，睨了一眼池沐沐没有搭话。

    池沐沐很自若的也坐在了沙发上，只是和秦辞保持了距离。

    秦辞对池沐沐是真的一脸不爽，但终究还是忍了忍，没有开口赶走池沐沐。

    池沐沐其实是有些心不在焉的。

    她不知道乔箐去了哪里？！

    为什么。

    乔箐会突然失踪。

    她眼眸看着秦辞。

    问秦辞，他肯定不会回答。

    想了想，拿出手机拨打。

    然而回复她的，依然是那个机器的女性嗓音“您拨打的用户已关机……”

    池沐沐有些坐立不安。

    她咬牙，还是忍耐不住的问秦辞，“箐箐去哪里了？”

    秦辞没搭理池沐沐。

    “秦辞，我问你箐箐去哪里了？”池沐沐也有些冒火。

    从小到大，她脾气也不太好。

    “你管得着吗？”

    “卧槽。”池沐沐爆粗口。

    是真的被秦辞给气得。

    “再说了，我和乔箐又没什么关系，她去哪里了我怎么知道！你们不是最好的姐妹吗？怎么着，那不成是熟料姐妹花？”秦辞讽刺。

    池沐沐真的被秦辞气得……

    气得暴跳如雷。

    她看着秦辞拿着遥控器悠哉乐哉看电视的模样就一肚子气。

    玛德。

    池沐沐突然站起来，走到秦辞的面前，直接一把拖走了秦辞手上的遥控器。

    正打算关掉电视那一刻。

    秦辞猛地一下一手紧紧的抓着了池沐沐的手腕。

    “啊！”池沐沐叫了一声。

    痛。

    秦池刚好抓到了她手腕的伤口处。

    此刻力气很大，痛得她眼眶红透。

    然而秦辞压根没有注意，他还狠狠的拽了一下池沐沐，迫使她整个人直接摔在了沙发上。

    按照平常。

    也不过就是一点小打小闹，沙发软的，对池沐沐不会有任何身体伤害。

    秦辞只不过是为了故意在池沐沐身上发泄一下情绪而已。

    却没想到。

    池沐沐在被秦辞用力拽到沙发上的时候，池沐沐本能的用手掌去支撑自己身体，她双手先趴在沙发上，身体才倒下去，那一刻就因为手腕的用力，刚缝好的伤口，似乎裂开了。

    “痛……”池沐沐倒在沙发上，痛得脸色都发白了。

    秦辞以为池沐沐装的，正想嘲笑她。

    就看到池沐沐另外一只手使劲捂着她手腕的时候，透过她的手指缝隙流出来了很多血。

    秦辞那一刻也被吓到了。

    他连忙过去，“池沐沐，你搞什么鬼？”

    口气虽然不好，但明显一脸关心。

    池沐沐那一刻痛得话都说不出来了。

    她紧咬着唇瓣，眼泪就这么痛得直流。

    正在秦辞打算带着池沐沐去医院那一刻。

    离开的江见衾提着简单的一个行李包出现了。

    秦辞看到江见衾就像看到了救星一样。

    他连忙过去，“你过来看看池沐沐怎么了！我就随便推了她一下，她玛德就全手都是血。”

    说出来。

    秦辞都觉得莫名其妙。

    他刚刚身上带刺了吗？！

    江见衾看了一眼沙发上的池沐沐，终究还是跟着秦辞走了过去。

    走过去就看到池沐沐很用力的捂住自己的手腕，或许没有发现江见衾突然来了，她勉强让自己开口说着，“秦辞，送我去医院……”

    医生说她上次的出血量已经很大了。

    这一次她怕她出了不了那么多就死了。

    分明说好再也不拿身体开玩笑的。

    刚刚却还是冲动的去挑衅秦辞。

    后悔莫及。

    她痛苦的叫着秦辞。

    下一刻就听到了一个冷冰的嗓音说道，“把手拿开我看看。”

    池沐沐身体一怔。

    她抬头看着江见衾，看着江见衾不知道何时出现在了她面前。

    此刻秦辞已经迅速的拿了一个医药箱过来。

    竹沁园大抵是准备得最全面的东西就是医药箱了，完完整整的至少不亚于5个。

    “把手拿开！”江见衾的声音又冷了些，似乎带着命令。

    池沐沐不想拿开。

    她甚至不想让江见衾知道，她自杀过。

    她不想自己那些不堪的一面被江见衾知道。

    她紧咬着唇瓣，没有任何举动。

    秦辞看不下去了，他直接过去，用了蛮力把池沐沐的手抓开。

    池沐沐根本反抗不了，手腕上布满鲜血的纱布就这么呈现在了他的面前。

    “草！流这么多血……”秦辞骂骂咧咧。

    事实上，内心还是有些愧疚。

    他压根没想到池沐沐手腕上有伤口。

    要是知道，他也不能这么去对付池沐沐。

    他再讨厌她。

    也没想过这么去折磨池沐沐。

    他就这么看着江见衾伸手，突然将池沐沐的手拉到了自己面前。

    池沐沐咬紧了唇瓣。

    “忍着点。”江见衾说。

    口吻，还是听不出来任何温度。

    池沐沐就一直咬唇，一直紧紧的咬着唇瓣，控制自己无法忍受的疼痛。

    江见衾修长的手指拿着医用剪刀，用剪刀解开了她的纱布，纱布下，池沐沐纤弱的手腕上，是一条深长的伤口，伤口已经被缝合，此刻显然是被扯伤了，有血渍不停的往外流。

    江见衾拿出一个医用棉花，沾上了消毒酒精，对着池沐沐的手腕上，紧紧的压了下去。

    “啊！”池沐沐的大叫。

    真的是忍不住的，大声叫了出来。

    太痛了。

    痛到她全身都在痉挛。

    她真的无法忍受。

    真的无法忍受。

    她眼泪狂飙，模糊不清，身体在做本能的反抗，无法控制的用另外一只手，狠狠的去推开江见衾。

    狠狠的去推他。

    她真的觉得自己这一刻都要痛死了过去。

    她忍受不了。

    她嘴里大声的叫着，“放开我，江见衾放开我……”

    江见衾眼眸动了动。

    他并没有松手。

    任由池沐沐的另外一只手不停的推着他，甚至痛到极限的时候，指甲还抓到了他的皮肤。

    秦辞在旁边也看得有些心惊。

    他也是见过不少人受伤的，比池沐沐这样的伤口严重一百倍的比比皆是，但不管是他，是燕四，还是阿衾，或者他那些手下，没有谁受伤会痛苦成像池沐沐这样毫不掩饰。

    看得秦辞都觉得痛了起来。

    “江见衾，我求你放开我，我求你放开我……”池沐沐哭着喃喃，看上去的痛得绝望了。

    秦辞都在怀疑，池沐沐是不是都要痛死了。

    草。

    女人就是会演戏。

    燕四的伤都差点死了，也没见他痛成这样。

    就一个小小的刀口而已，至于痛成这幅鬼样子吗？！

    都是。

    池沐沐手腕上怎么会有一道伤口。

    受伤的位置，不得不让人多疑。

    大厅中。

    就响起池沐沐无比痛苦的声音。

    尖叫的声音。

    甚至把乔治都吵醒了。

    他揉着眼睛，迷迷糊糊的从楼上下来，就看到他那从来不按套路出牌的干妈，在大呼小叫。

    终究，乔治还是淡定的。

    他只是乖乖的走过去看着他干妈，站在她旁边，看着她。

    池沐沐此刻根本就没有注意到乔治来了。

    否则。

    否则当着乔治的面，或许她还能够忍忍。

    好吧。

    当着谁的面她都忍不下去。

    此刻她真的想痛死了算了。

    而抓着她手的江见衾，确实没有要放开她手腕的意思。

    渐渐地。

    好像也已经痛到麻木了。

    池沐沐稍微冷静了一些。

    冷静的看着江见衾一脸冷冰。

    对她的痛，根本就是无动于衷。

    也是。

    江见衾根本就感觉不到疼痛，所以那里可能体会得到别人到底有多痛。

    再说。

    就算感觉得到，也没必要在意她。

    他能救她就算是，医者仁心了。

    虽若现在痛到崩溃，但池沐沐还是知道，此刻江见衾在给她止血。

    用力的按住她的伤口，止血。

    好久。

    江见衾压着她伤口的手稍微松了一点，缓缓的抬起，看着被他压住的伤口处，没有再有血渍冒出来。

    “秦辞，给我一支麻药，最小的针管。”江见衾叫着秦辞。

    秦辞连忙帮江见衾配置，递给江见衾。

    江见衾对着池沐沐的手腕处，打下麻药。

    好一会儿。

    池沐沐似乎就没有感觉到伤口的痛了。

    早知道有麻药，早知道有麻药，就不要让她这么痛了。

    她只是在心里反抗。

    面对着江见衾，她一个字都说不出来。

    特别是冷静下来之后，就真说不出话。

    江见衾说，“破了一个口，我补一针。”

    意思是伤口处，要补一针。

    也没有经过池沐沐的同意，就已经开始给她缝针了。

    因为打了麻药，也不痛了。

    江见衾的手速也又很快。

    就是又快又好。

    他缝好之后，给池沐沐的伤口处，擦拭药膏，然后再进行了包扎。

    很快。

    她的手腕就又重新被包好了。

    包好之后，江见衾就转过身去整理他的医药包，把他用的所有东西，消毒重装，重新撞到自己原本的位置，方便下一次使用。

    “谢谢。”池沐沐对着江见衾，开口。

    江见衾什么都没说。

    他提着医药箱，直接从她身边离开，去不远处将医药包放进去。

    池沐沐抿了抿唇瓣。

    她觉得她现在说什么好像多挺多余的。

    “你自杀了？”耳边，突然响起秦辞的声音。

    池沐沐身体一怔。

    她那一刻不自觉的看了一眼不远处的江见衾。

    这个声音，江见衾应该听得到。

    她连忙否认，“你想多了，我不过就是那边心血来潮做饭，不小心割着了。”

    “你倒是割得挺准的。”秦辞讽刺，明显不信。

    池沐沐也不想多解释。

    “你该再割深一点，那样祸害就不能活千年了。”秦辞继续嘲讽。

    池沐沐咬牙。

    她也不能反驳什么。

    如果当时她真的再割猛一点，她或许就真的死了。

    而她甚至都不敢提，她其实割下去那一刻就后悔死了。

    有些面子，她还是要有的。

    “怎么，哪里想不开啊？”秦辞当然不会信她是做饭伤的，开始对她八卦。

    “没有想不开。”

    “下个月15日不是要结婚了吗？”秦辞故意提起。

    池沐沐眼眸一直看着江见衾。

    看着他把医药箱放进去之后，起身就直接往2楼上去。

    或许就是不想和她在一个屋檐下。

    她转回视线看着秦辞，“别把份子钱拿去喂狗了，我发请柬给你。”

    “草。”秦辞爆出口。

    他还以为池沐沐会说，没得婚礼了。

    简直浪费他的感情。

    他甚至觉得，是不是傅亢逼得太凶，所以池沐沐才会选择自杀的。

    靠。

    他觉得那都是池沐沐自己的事情，他何必这么好心。

    他起身也直接离开了。

    离开的时候还不忘丢下一句话，“别有事儿没事儿的来这边，我们都不欢迎你！”

    池沐沐也没想过江见衾和秦辞在。

    要知道。

    要知道或许她就在电话里面说了。

    她现在也很有自知之明，也知道江见衾多厌恶她，也知道秦辞有多讨厌她。

    她还没有无趣到要来这么折磨自己。

    池沐沐深呼吸一口气。

    既然来都来了。

    既然见都见到了。

    她总得把自己今天来的目的做完。

    她转头对着乔治。

    比起那帮臭男人，还是乔治顺眼多了。

    乔治此刻看到池沐沐，也忍不住问道，“干妈，你手腕受伤了？”

    “不碍事儿。”池沐沐满不在乎。

    那刚刚杀猪一般的惨叫声，是谁？！

    “干妈今天来找你有大事儿。”池沐沐一脸兴奋。

    乔治一脸淡定。

    “你不是黑客高手吗？”池沐沐兴致匆匆。

    就是可以很快让自己忘记很多，很多不愉快的事情。

    “你要做什么？”乔治觉得毛骨悚然。

    “我给你一些东西，你能不能在网上挂着，就这么一直挂着，不让他下线？”

    “应该可以。”乔治保守的回答。

    “那就对了。”池沐沐很是高兴。

    是觉得自己突然变聪明了。

    她在家翻来覆去的想怎么让傅亢不和她结婚，现在媒体都被傅亢给控制住，她想要曝光一些新闻根本就曝光不出来，正在一筹莫展的时候，灵机一动，她干儿子不是黑客大佬吗？！

    有这么大一座靠山，她不用白不用。

    然后就兴致匆匆的来竹沁园找乔治了。

    “那接下来几天，你听我的安排，我发一些东西给你，你帮我挂头条网上去，就是几天都不能下网的那种，行吗？”池沐沐再次确定。

    “我可以试试。”

    “还是我儿砸最可靠了。”池沐沐忍不住夸奖，“我真的是爱死了。”

    说着那些话的时候，还抱着乔治的脸亲了一口。

    亲得乔治满脸通红。

    “乔治你在害臊吗？”池沐沐逗他。

    “没有。”

    “你脸都红了。”

    “……男女授受不清，你离我远点。”乔治气急败坏。

    “那不行。现在趁着你小还能吃点你的小豆腐，等你长大了，你就是你媳妇的了……”

    “……”才不是。

    他永远都是他妈的。

    大不了，再分一点点给他干妈。

    两个人在客厅中嬉笑。

    显得，很欢快。

    江见衾就这么站在2楼上，看着池沐沐笑得没心没肺的样子。

    他手上拿着一盒防感染的消炎药。

    刚刚在大厅找了一会儿，没有找到，所以上楼在燕四爷的房间找了一盒。

    “是不是觉得池沐沐这个人都是没有心的。”秦辞突然出现在江见衾身边。

    江见衾顺势把手上那盒药放进了裤子口袋里面。

    “我都以为她被傅亢逼着结婚会痛苦不堪，刚刚看她割手腕的伤口，还真的以为她现在遭受着莫大的痛苦，要不然像池沐沐这种人，小时候我都不敢考的0分，她考了还能悠哉乐哉，关键是乔箐考了100分，在如此强烈的对比下，她心态也能好到出奇，总觉得这种人怎么死也不会是自杀的，除非真的是活得太痛苦，但显然，我好像又一次把池沐沐给看偏了去。”秦辞喃喃。

    江见衾没有搭话。

    秦辞又说道，“这么看，她自杀可能也是冲动造成的，池沐沐做事情和我一样，不怎么考虑后果。以前还觉得和池沐沐有点一见如故……算了，哥们也是讲义气的，你们之间的矛盾，我肯定站你这边。”

    至于池沐沐。

    让这柴火妞去自生自灭吧。

    “江医生，秦少爷，可以吃午饭了。”大厅中，厨师在下面突然冲着他们说道。

    因为文逸一直在房间陪着燕衿，所以也只能由厨师亲自来邀请了。

    “好。”秦辞应了一声。

    池沐沐此刻还在客厅和乔治打闹，没想到都到中午了。

    她感觉到江见衾和秦辞从2楼上下来，也连忙从沙发上站起来，她摸了摸乔治的小脑袋，“我回去了，别忘了我们的约定。”

    乔治点头。

    点头那一刻分明对池沐沐还有些不舍。

    但他不会说。

    池沐沐冲着乔治笑了笑，做了一个再见的手势，在江见衾和秦辞下来之前，离开了大厅。

    秦辞看着池沐沐的背影。

    看着她好像突然有些孤独的背影，莫名心里有些膈应。

    他也不会多想，还满不在乎说道，“池沐沐现在还挺有自知之明的，没有脸皮厚到留下来吃午饭。”

    江见衾由始至终，在秦辞说起池沐沐之后，就一个字都没有再多说。

    池沐沐走出燕家大院。

    脸上的笑容，也在离开后渐渐隐退。

    她突然觉得，一个人活着也真的不太容易。

    她走出燕家大门外很远，才打到一辆出租车，坐了上去。

    她看着车窗外南城的景色。

    这段时间好像经常容易出神。

    她忍不住低头看着自己被包扎好的手腕。

    有时候真觉得，这都是奢侈。

    能让江见衾靠近自己，不管哪种方式靠近，都觉得是奢侈。

    她轻抿了一下唇瓣。

    拿出自己的手机。

    一只手操作着翻开通讯录，然后拨打电话。

    “沐沐大小姐，怎么舍得给我打电话了？”那边传来有些兴奋的声音，“不是马上就要和你的傅厅长结婚了吗？怎么，要给我发请柬啊。”

    “请柬的事情先不谈，你也说我都快要结婚了，趁着还是单身，得抓住最后的机会放纵。”

    “啧啧啧，你这是想要在婚前做什么大事儿啊。”那边忍不住打趣。

    “晚上，老地方见，把你手上那些花美男都给我叫来了。”

    “沐沐你没给我开玩笑吧？”

    “我什么时候开过玩笑了。”

    “你就快结婚了，这样不好吧。”

    “就是结婚了才要，别说了，晚上8点，不见不散。”

    “……”

    池沐沐猛地挂断了电话。

    傅亢，总不能娶一个，不知检点的女人吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天有周末了。

    大家都懂的。

    更新一直都在，只是迟点而已。

