    天渐渐黑下来，这一夜注定不可能平静。

    城墙上，瞭望塔的士兵发现白天没有动作的西廉军在入夜后反倒动了，立刻吹响号角示警。

    城墙上的一众将士立刻藏住身形看向城外，就见护城河对面，攻城器械正在推进，西廉军将士的身影在暗夜中若隐若现。

    “将军。”

    楚永志快步上了城楼，从女墙后看着对面的动静，紧皱眉头没有说话。

    副将示意其他人退开，蹲到楚永志身边低声道：“将军，我们扛不住西廉军的强攻。”

    这一点楚永志再清楚不过，这一年来西廉军已打出自信和气势，西蒙国的大军都扛住了，攻破塔山镇的城门不过是早一刻晚一刻的事，身为塔山镇主帅，他最应该做的就是打开城门放人通过，保全城中将士，不为他人的野心赔上性命。

    可他不能，那个有野心的人是他妹夫，楚何两家就像那藤蔓一般纠缠在一起，难分你我，一旦事败，抄家夷族必有楚家一份，他没有选择，只能听从何庆博的号令，在塔山镇尽可能的消耗西廉军人手，为何庆博多添一分胜算。

    哪怕，是赔上一城将士的性命，哪怕，这些将士敬重他也拥戴他。

    “准备应战。”

    “将军！”

    楚永志回头看他：“违令者，军令处置。”

    “将军！”

    “任江，你想第一个祭旗？”

    副将紧紧按住刀柄，语气又急又气：“就算您要砍了末将末将还是要说，塔山镇挡不住西廉军，连今夜都扛不住，您明知道皇上就在西廉军中，破城之时就是您命丧之时！将军，那位不值得您拿命去拼！”

    楚永志看向护城河对面，他并不解释，只是静静的下令：“来人。”

    亲卫上前来：“将军。”

    “将任江拿下。”

    任江愣愣的看着将军，毫不反抗的任由亲卫将他双手反剪，颤抖着声音道：“将军，您为自己想想啊！”

    “堵住他的嘴，将他关回屋子里，没有命令，任何人不许放他出来。”

    “将……”

    手不能动，口不能言，任江撞开亲卫冲到将军面前‘呜呜呜’着不成言。

    楚永志抬起手想拍一拍他的肩膀，半途放到了刀柄上紧紧握住，转身吩咐：“带走。”

    ‘呜呜呜呜……’

    楚永志闭上眼睛在心里自嘲，傻啊，他哪里有得选择，拼这一线机会说不定还能保楚家将来荣华富贵，至于他自己，呵。

    “将军您快看！”

    楚永志立刻往对面看过去，攻城器械已全部部署好，骑在那高头大马上的人，从那身金光闪闪的盔甲来看是祝长乐无疑。

    祝长乐打马上前，蔡滨和胡斐紧跟在身侧，以防那威力强大的重型弓。

    清了清嗓子，祝长乐扬着嗓子叫阵：“本将祝长乐，护皇上途经此地，请塔山镇将士开城门相迎。”

    城墙上极为安静，只是祝长乐这话本就挑着事，告诉你们天子在，还不开城门就是欺君，皇权之下，普通将士没有几个会有造反的心思，只是听这么一句话心里都慌，若有若无的视线全瞟向楚永志的方向，等主将的命令。

    可回应祝长乐的，是一支破空而来的箭！

    蔡滨身影一闪接了箭，然后毫不客气的循原路送了回去，隐隐传来的动静告诉他这一箭没落空。

    “重型弓？”

    蔡滨点头。

    祝长乐哼了一声：“既然楚将军执意要带着塔山镇所有人一条道走到黑，本将也就不再惦记同为大皖血脉这点子事，手底下见真章吧，众将士听令，强渡护城河！”

    西廉军轰然应喏声声势之大让城墙上的人都震了一震，再次看向楚将军，西廉军之威，大皖无人能掠其锋，塔山镇也不能，这一点楚将军不该不知。

    “火箭手准备。”楚永志面色如常，“传令下去，南、北、东三处城门小心祝长乐偷袭，将备下的所有火油全部送上城墙，西城门占一半。”

    命令一层层传下去。

    监军步上城墙，向来不对付的两人此时却看着河对面谁都没有说话，这是个死局，他们都知道。

    西廉军冲锋的号角响起，在上游，无数竹排在掩护下入水，便是有火箭落在上边，水面上的竹排也没有那么容易着，星星点点的火光为这场攻城之战拉开序幕。

    “如何？”监军突然问。

    “不像佯攻。”

    “她真打算强攻？”

    “我信她爱护士兵，可真需要用命去填的时候她不会说不可，如果她这般拎不清也成就不了长胜将军的威名。”楚永志扯了扯嘴角，自嘲道：“我不也挺爱护。”

    监军看他一眼，最终也只是叹了口气，在这件事上，他们的立场是一样的。

    “速度太快了。”楚永志回头交待：“从三处城门调人驰援，以十为数，东城门一半，南北城门加起来一半。”

    “是。”

    监军看着对方都快要伸到河这边来的飞桥抿了抿唇，是太快了，这样的神速根本消耗不了西廉军多少人手。

    和热闹的西城门比起来，东城门就太过安静了，城墙上的将士无不是竖起耳朵听着那边隐隐传来的动静。

    “打起精神来，别让人钻了空子。”将领高声提醒，他这边人手已经调走一半，自是清楚西城门情况怕是危急得很，而且……任副将被关起来了，想着刚才得到的小道消息，将领眉头皱得死紧。

    突然，轰然声从各个方向传来，这是……将领看向声音最近的地方，就算是夜间，全城点着火把的情况下也能看出那里尘土飞扬！

    “抛石机！是抛石机！快，去告知将军东城门有敌人！”

    紧接着，又是接二连三的抛石声响，同时箭雨紧随而至，城墙上的人纷纷躲避，只敢从女墙的箭口往外看，隐隐绰绰昏暗的光线中，可见护城河对面的投石机正在投放。

    塔山镇的护城河最宽的地方在西城门，东城门这边是结合了本来就有的一段水域，因此护城河离得稍远，城门之下有一片地方比之西城门还要宽敞。

    于护翼队来说正是有利，这样的话，护城河对面的情况城墙上就看得不那么清楚了。

    秋离把这一点用了起来。

