    第106章美艳影后VS花瓶高傲男明星5

    接收完剧情过后，许酒灵扭头朝着江郁望过去，这人在对上她目光的那一秒，微微顿住，不过三言两语便结束了通话。

    挂完电话，江郁朝着她这边走来。

    江郁下巴紧绷，举手投足多少有些高傲：“昨天晚上的事，我们就当没有发生过，大家都是成年人了。”

    许酒灵：“？”

    成年人了？这是什么烂剧本？

    许酒灵哦了一声，朝着江郁勾了勾手。

    江郁凝眉，不太懂许酒灵的意思，拧了拧眉，最后还是半蹲在了床边。

    他的下巴被许酒灵勾起，微凉感从他的下颚处传来，“你要如何？”

    许酒灵半撑着下巴，笑盈盈地看着江郁，她是不太满意江郁刚才的回答：“怎么说我也是第一次，你当没有发生过就没有发生过，那我岂不是太吃亏了？”

    “那你要如何。”江郁的话语平静，没有一丝不耐。

    许酒灵当即打了一个响指：“我要维持这段关系，直到我腻了为止。”

    “或者说，你有了喜欢的人，我们这段关系也能终止。”

    江郁在意的重点，很明显不是在这。

    他挑眉：“维持这段关系？敢问许小姐，我们现在是什么关系？”

    许酒灵轻瞥了眼江郁，理直气壮：“男欢女爱，你说是什么关系？”

    江郁：“……”

    看见人蹙眉，一副正经又不欲多言的样子，不知道的还以为江郁才是娱乐圈的老干部演员，而她，是碰瓷的花瓶明星，想攀高枝～

    见江郁不回答，许酒灵伸手轻轻推了推江郁，催促道：“问你话呢，同意吗？”

    这是光明正大并且理直气壮地发展一段能晚上睡觉，却不用负责的便宜罗曼史。

    江郁的眉眼淡漠，很是无所谓地说了一句：

    “许小姐怕是找错人了。”

    料到了江郁会拒绝，许酒灵也不恼。

    她樱唇轻启：“哦？江先生可是要搞清楚，昨天晚上搂着我腰的人是你，在浴室扒我衣服的还是你，拉着我睡了一晚上的人还是你。”

    “如今倒是翻脸不认人，当我许家是好欺负的？”

    江郁毫无背景，只想专心做一件事，那就是拍戏。

    现在遇上了这样棘手的事，还被许酒灵用背景欺压，一股无言的愁绪涌上心间，叫江郁上也上不得，下也下不去。

    江郁站在床侧，垂在身侧的手握成了拳，几乎咬着牙说：“所以？”

    许酒灵冷哼一声，决定了两个人的关系：“所以，你要随叫随到，若无通告，一周交三次公粮，之后的行程要告诉我，在我没有腻味的这段时间，你必须洁身自好。”

    江郁脸上没有任何表情，清隽的眉眼全是愁倦。

    过了一会，在这剑拔弩张的气氛当中，江郁终于开口了。

    “这段关系的维持，我要一个准确的时间。”

    “谁知道许小姐是不是觊觎我的美貌，故意设下陷阱，昨天晚上的事情我认了，但不代表会由着许小姐。”

    许酒灵：“……”这人想象力还挺丰富。

    小铃铛：【主人，还不是你太过分啦，怎么可以提出这样的要求？】

    许酒灵呵呵了一声：【怎么？提不得？敢做不敢当？】

    小铃铛：【……】

    许酒灵哦了一声，轻描淡写：“所以呢？你还跟我谈条件？”

    听着许酒灵充满了轻蔑语气的话语，江郁产生了一种无力感。

    明明就已经习惯了轻蔑的语气，轻视的目光，为什么再经历这样的场景，还是很不爽。

    见江郁不开口，许酒灵直直地朝着人扑了过去。

    不过一个眨眼的功夫，她收敛了刚才的严肃情绪，瞬间笑意盈盈起来。

    江郁怕许酒灵摔倒，便顺势搂着人的腰，作出了保护对方的姿态。

    “行，那就一年为限，一年之后我放你走。”许酒灵妥协了。

    话落，江郁很爽快地点了头。

    还好，不过一年时间而已。

    ...

    路遥按照许酒灵的要求，飞速地送来了一套男人的衣衫，和一套干净的衣裙。

    当她被许酒灵叫去买男装时便察觉不妙。

    她的眼皮一直跳个不停，果不其然，待她进了酒店房间，看见只围了浴巾，坐在床边的江郁惊呆了。

    因为没有凑近看，江郁也只给了个侧脸，路遥并没有看清坐在床边的人是谁。

    这嘴很快就开始叭叭叭起来：“我的小祖宗诶，你可真的会给我惊喜。”

    许酒灵装作没懂路遥话当中的意思，坦然承认道：“我也觉得还行，至少以后的夜晚生活有保障了。”

    路遥：“……”

    就很许酒灵。

    “不过这是谁啊，你不怕被讹上啊？”

    “还有啊，你不是说整个人娱乐圈最满意的人就是江郁，还可惜别人是个流量么。”

    “怎么的？你不追他了？诶……你昨晚是不是把处子之身交出去了？”

    许酒灵：“……”

    到底是该问，还是该回答。

    不过最后一句话倒也没必要这么说出来，这并不是一件值得骄傲的事。

    总的来说，让路遥来送衣服是一件错误的事。

    江郁坐在一边，听到路遥的打趣，立刻用一种意味不明的眼眸看向许酒灵。

    许酒灵：“……”

    为了给自己找回点面子，许酒灵挺直了腰背，尽可能以一种优雅的姿态承受江郁的目光。

    “路遥，私底下就别谈工作了。”许酒灵委婉地提醒道。

    再说下去，她凹的霸总人设就无了。

    路遥听到许酒灵这句话，飞快地跳到了上床，那些装着衣服的纸袋子也被她扔到了被子上，七八个散落开来。

    她笑嘻嘻地看着此刻有点赧意的许酒灵：

    “好，我不谈，你们慢慢来。”

    江郁不吭声，拿过装着男装的袋子就走进了浴室。

    这时候她八卦心更盛了：“哇，不错啊你，这么快就搞到真的了，是谁啊？”

    没等许酒灵回答，路遥又添了一句，“倒挺像江郁的。”

    许酒灵不太想理会路遥，自顾自地穿衣了。

    她浅笑了一下：“啊～就是江郁。”

    路遥整个人都傻了：“？”

    每一个字她都认识，但是合起来她怎么就看不明白了。

    得知男人是江郁时，路遥后悔刚才没有多看两眼，再侧头看向浴室，门已经被关上了。

    ?  ?晚上好～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

