    

    渊王妃，谢重染的生母。

    算起来，自幼来到宁国为质后，母子二人已有十年未见了。

    谢重染收下锦盒，正打算让云沧退下，便听见身后传来箭矢的破空之声，并且不止一道。

    “世子殿下小心！”

    云沧作势要出手，却被谢重染低声制止，“隐蔽。”

    他毕竟身在宁国，如果被发现跟云国有秘密联系，定会坏事。

    既是世子殿下的命令，云沧不敢有违，转身匿于密林之中。

    谢重染弯腰趴在马背上，佯装摸了摸马脖子。

    几乎是同时，两道箭矢擦过他后背，锋利地划断了一缕头发。

    紧接着，一阵马蹄声疾驰而来，远远便听见了二皇子的骂声。

    “谢重染？怎么是你这个废物？害本皇子白高兴一场！”

    在他眼里，谢重染文弱不堪，连拉弓都费劲，不是废物是什么？

    他很看不起这个云国世子，从来都是处处刁难嘲讽。

    不像大皇子，还知道表面客气。

    “原来是谢世子，远处看还以为是一头白鹿，差点误伤了世子。”

    兄弟俩各自带了一行随从骑马过来。

    谢重染拉着缰绳转过身来，神色如常地微微点头，“见过两位皇子殿下。”

    二皇子很不屑大皇子的虚伪，看着谢重染的目光更加轻蔑，“谢重染，你又不会骑射，一个人跑来这里做什么？”

    “马受惊了，一路狂奔至此，”谢重染说。

    想起少年刚才拍马脖子的安抚动作，大皇子不疑有他，“那正好，世子可随我们一同回去。”

    “那就多谢大皇子殿下了。”

    谢重染道过谢，跟随两位皇子离开。

    行至中途，林间杀气四起，一批黑衣杀手突然出现。

    马匹嘶鸣，随从侍卫们纷纷拔刀，转眼便是一场厮杀。

    这些杀手训练有素，并且很明显是冲着二皇子来的，根本没人管大皇子。

    “快！快保护二皇子！”

    大皇子把自己的随从侍卫调了过去，只留下四个侍卫保护自己。

    他喊完又转头看向谢重染，却见少年微微抿着唇，于是安慰道：“谢世子不必害怕，这批侍卫都是精锐，何况猎场里这么多人，相信听到打斗声也很快会赶过来。”

    谢重染点点头，没说话。

    “本皇子用不着你假好心！说不定这些杀手就是你派来的！”

    不远处，二皇子被侍卫们团团围住，一边退避一边还不忘指控大皇子。

    “二弟，你这说的是什么话？”大皇子一听也怒了，“我怎会对你下此杀手！”

    话音未落，一道箭矢射来，直逼大皇子心口！

    大皇子吓得脸色一白，下意识抓过谢重染挡在自己面前。

    这要是被射中，必然是一箭穿颅的惨烈下场。

    谢重染的手已经摸到了腰间的软剑，正欲出手，眼角余光却瞥见左侧林子里策马狂奔而来的身影。

    于是，他闭上眼，决定赌一把！

    一息之间，只听“叮”的一声，另一支箭打落了这致命一箭。

    谢重染睁开眼，就听楚君岚喊了一声：“阿染！”

