    “韩道友，情况不妙，我们还是快些离开这里吧。”蓝颜眼见周围情况，忍不住传音说道。

    韩立在她识海中设下了极厉害的禁制，如果韩立被杀，她也活不了。

    韩立看到这一切，也立刻生出离开金渊城之意，但下一刻他立刻想起跨域传送阵关闭，还有在金塔前感应到的探查，原本焦急沉重的心境突然瞬间变得平静，思路也变得前所未有的清晰。

    “你无需慌张，就当什么也没有发生便可。”他的声音在蓝颜脑海中响起，面上彻底恢复了平静，含笑看着任务石壁，脸上甚至露出和附近之人一样的兴奋之色。

    蓝颜看着韩立神情的变化，微微一怔，但不知为何，觉得韩立的话有一种让人镇定的效果，神情也下意识的恢复了平静。

    韩立在任务石壁和诛仙榜前走动查看，和许多看热闹的人一样。

    他和蓝颜都是用轮回殿面具幻化的容貌，就算对方是大罗存在，只要不是仔细探查，也难以发现他们的真身。

    刚刚他们的神情变化只是一瞬，立刻便平静下来，若是不紧盯着两人观察，绝难之意到异样。

    而且他们两人初到金渊城，又没有做什么引人瞩目的事情，刚刚小小破绽应该无人注意到。

    只是韩立没有想到的是，此刻在仙栈人群深处，一双眼睛正紧盯着两人，正是先前金塔中的那个圆脸中年男子。

    “这两个人果然有些可疑，那个男子先前对转轮珠的探查没有做出反应，不过他的神识还是出现了瞬间的细微波动，虽然可以瞒得过别人，但却瞒不过我的探魂之眼。可惜刚刚来迟了一步，没能完整的看到这两人对于诛仙榜的反应，否则判断的把握就更大些了。”圆脸中年男子眸中浮现出一层奇特的幽光，紧盯着韩立和蓝颜。

    韩立在仙栈内转了一圈，向蓝颜打了个招呼，混在出去的人流中不动声色的离开。

    出了仙栈，两人立刻朝着远处的一个出口飞去。

    一个人影也走出仙栈，望着两人的背影，正是那圆脸中年男子。

    “这便要离开，看来这两人嫌疑真的很大，是否要通知那些人？不，只是找到一个嫌疑之人，能拿到了报酬太少，麟儿的仙窍天生萎缩，想要治愈需要庞大的仙元石开支，我得先确认此人身份，确保万无一失，再行通报！”圆脸中年男子翻手取出一枚紫色圆珠，面色一阵变幻后又将紫色圆珠收起，身形化为一缕若隐若现的黑影，朝着韩立二人追去。

    韩立和蓝颜很快来到金渊城一处出口，缴纳了出城的费用后，很快飞出了金渊城。

    “呼……”韩立暗呼了一口气，提着的一颗心缓缓放下。

    “走！”他挥手发出一股青光包裹住二人，朝着远处飞射而去。

    这里是金渊城，墨龙飞舟是从佘蟾储物法器中得来的，虽然被人认出的几率很小，但他也不敢冒险。

    以韩立的遁速，转眼间便飞出了数百万里，远远离开了金渊城范围，这才放缓了遁光，最后停了下来。

    “韩道友，这里还算不上十分安全，怎么不走了？”蓝颜奇怪的问道。

    “当然要走，不过走之前有些事情要处理。”韩立微微一笑。

    他话音未落，豁然转身朝着后方一座低矮山丘扑去，虚空一抓。

    “轰隆”一声巨响！

    山丘上方波动一起，一座小山般大小金色巨掌浮现而出，抓在山丘上。

    山丘立刻仿佛豆腐般被碾碎崩溃，地面更被抓出一个数百丈大小的巨大深坑。

    就在此刻，一道黑色人影从深坑内射出，朝着远处仓皇逃去，正是那个圆脸中年男子。

    此人此刻气息尽露，也是太乙境修为，不过只是太乙初期。

    “还想跑！跟了我们这么久，以为我没发现吗？”韩立冷哼一声，手臂一动。

    金色巨掌一个模糊消失，下一刻凭空出现在黑色人影前方，五指闪电般合拢，一下将黑色人影抓在了掌中，用力一捏。

    圆脸中年男子的身体砰的一声爆裂而开，却没有出现血肉飞溅的情况，而是化为数百道黑光，朝着四面八方射去，速度都是极快。

    韩立眉梢一挑，竟然感觉不到对方的真身，对方似乎真的化身无数，隐藏在了每一道黑光中。

    不过他并未慌乱，单手掐诀。

    金光一闪，真言宝轮在他身后浮现而出，金色波纹迅疾扩散，瞬间笼罩了周围千丈范围，将所有黑光笼罩在了其中。

    被金色波纹罩住，所有黑光顿时停滞在了那里，一动不动。

    十几年过去，他的时间法则已经尽数恢复，而且隐约又强大了一分的样子。

    韩立随即拂袖一挥，无数道金色雷光飞射而出，形成一个雷电牢笼，将所有黑光罩住。

    “灭！”他眸中冷芒闪过，掐诀虚空一点。

    雷电牢笼骤然雷光大放，然后轰然爆裂而开，仿佛一颗太阳爆裂，瞬间将所有黑光尽数泯灭。

    一声微弱的凄厉惨叫从雷光中传出，立刻又被淹没。

    做完这些，韩立松了口气。

    那人的法则应该是暗影法则一类，本就被他的雷电法则克制，再加上真言宝轮，对方不可能逃脱。

    韩立掐诀收回了真言宝轮，周围的金色波纹和金色雷光也很快飘散。

    “韩道友，那人是谁？莫非是天庭的探子，已经发现了我们？”蓝颜此刻才反应过来，钦佩之余，又有些惊慌的问道。

    “八成是的，不过没关系，他已经不会泄露我们的消息了。”韩立淡淡一笑。

    他能感觉到，那圆脸中年男子并非是分身之类的东西，而是活生生的修士。

    自己以迅雷不及掩耳之势将其灭杀，他们的消息应该没有泄露。

    不过谨慎起见，还是要赶快离开这里。

    “那就好。”蓝颜松了口气，说道。

    韩立挥手祭出墨龙飞舟，托起两人身影，迅疾无比的朝着远处射去，瞬间消失无踪。

    此时此刻，金渊城一处隐秘院落内，一个绿发少女静静站立于此，欣赏着前方一块花圃，正是妙法仙尊。

    就在此刻，一阵脚步声从外面走来，却是一个绿裙少女。

    “圣使大人，有消息传来。”少女低声说道。

    “哦，这回真的找到那韩立的消息了吧，莫又是不实信息把。”妙法仙尊并未转身，仍旧轻嗅着手中一朵粉色花朵，口中淡淡说道。

    “这次的消息是安插在天庭中的暗线亲自带来，据说还有交手的影像，应该是真的，只是他要求当面交给你。”绿裙少女说道。

    “哦，那就让他过来。”妙法仙尊听闻此话，将手中花朵扔掉，转过身来淡淡说道。

    绿裙少女答应一声，快步走了出去，随即带了一个黑袍人影走了进来，正是那个圆脸中年男子，只是其此刻面色异常惨白，看起来一副元气大伤的样子，但其神情间却颇为兴奋。

    “拜见妙法仙尊。”圆脸中年男子恭敬行了一礼。

    “你有韩立的消息？”妙法仙尊看了圆脸中年男子一眼，淡淡问道。

    “是的。”圆脸中年男子说道，然后定了定神，将在金塔内发现韩立异样，之后又跟踪去了仙栈，最后一路跟踪其出城，并且交手的情况仔细说了一遍。

    “这是我们交手的影像。”圆脸中年男子翻手取出一枚黑色圆珠，珠身内光影闪动，正是他和韩立交手的情况。

    “真言宝轮！雷电法则！没错，虽然容貌不同，但他肯定就是韩立。”妙法仙尊看着圆珠内的画面，眼睛一亮，断然说道。

    圆脸中年男子看到妙法仙尊这个反应，松了口气。

    为了验证韩立的身份，他付出了异常沉重的代价，若是搞错就亏大了。

    “此人现在在何处？”妙法仙尊豁然站起，问道。

    “我施展裂魂之术，留下分身在此，以真身和此人在金渊城外此地交手，他应该以为已经将我彻底杀灭，保留住了情报，所以不会使用极端手段逃离。而且现在距离我们战斗结束，才过去了不到半刻，以您的手段，就算其施展什么手段试图逃跑，都应该逃不出您的手掌心吧。”圆脸中年男子取出一块金渊城附近的地图，标注了一个地点，正是他和韩立交手之地。

    “不错，你做事仔细，各方面考虑都很仔细，绿蕊，带他下去吧，重赏。”妙法仙尊脸上露出一丝满意之色，对绿裙少女说道。

    圆脸中年男子心中大喜，向妙法仙尊道谢一声，随着绿裙少女离开了小院。

    妙法仙尊身旁青影一闪，两个二八年纪，容貌清秀婢女浮现而出。

    两人皆是身穿青色纱裙，而且容貌一模一样，却是一对双胞胎姐妹。

    “圣使大人，既然已经拿到了韩立的情况，未免情报泄露，这人是否要……”其中一个婢女手在脖子前一横，目光冷厉。

    “不必，此人不过是个贪图利益的小人物罢了，将其扣留于此两日就放了吧，若是让人知道我们言而无信，甚至还杀人灭口，以后还有谁肯替我们九元观做事。”妙法仙尊淡淡说道。

    “还是大人您考虑的深远。”青衣婢女答应了一声。

    “这些小事不必多管了，现在重要的是总算找到了韩立的消息，抓住此人才是重中之重。”妙法仙尊玉手一挥，一道蓝光包裹住两人，朝着远处飞射而去。