    剩下的三分紧张也在对方深邃又碎满星辰的宠溺眸光中淡去了。

    有点紧绷的身体慢慢放松下来，盯着战黎川：“你还没说你为什么会在我的床上？”

    虽然她已经决定看在那么多股份的份上在战家多待五年，但是目前她只能接受分房睡。毕竟她只是一条颜狗，目前并不馋他身子。

    想到这里，景仟下意识看了一眼男人不着寸缕的上半身。

    再抬眼，目光仿佛被什么东西粘了一下，没能抬起来。

    于是又看了一眼，这才淡定抬眉。

    战黎川看着眼前这女孩的样子，唇角忍不住隐隐勾起一抹笑意。但是却在对方看向他的时候把这抹笑容隐了下去，真诚地回应道：“是你把我抱上的。”

    “我知道是我把你抱上来的，因为本来是你抱着我，结果你把伤口摔裂了，我还学着医生给你缝了一针。”

    学着？

    想着昨天那一大包专业的缝合用具，战黎川说话的声音特别真诚：“嗯，你的缝合术很棒。”

    景仟舔了舔唇，见他没有用强，也乐得跟美男共处。

    “但我喝醉了，后来什么时候睡着的都不知道，你应该在我给你缝合了以后就去自己的床上睡。”

    战黎川抿唇，眉眼间带着一抹淡淡的受伤。

    “对不起，我……”

    还以为他要解释，却没想到战黎川却说道：“我这就回去。”

    没有解释。

    被褥被他用手显得有些笨拙地翻开。

    结果一翻开，不仅把自己的被子翻开了，也把盖在她身上的被褥给翻开了。一股凉风瞬间就灌了进来。

    她不喜欢没有流通的空气，所以不是太冷的天气，她都是把屋里的窗户打开睡的。

    虽然已经是春季，但初春早晨的风灌到身上还是有些凉的。

    她就这么眼睁睁地看着战黎川慢慢企图从床上坐起。

    结果才刚爬起来一点，就因为背部的僵硬一下跌了下来。

    幸亏景仟眼疾手快，一把将他身体扶住，不然这一跌，恐怕又要牵扯到伤口。

    战黎川身残志坚的还企图支撑起来，景仟赶紧出声：“别动别动！”

    听到老婆的命令，还在企图撑起身体的战黎川立刻就不动了，看向老婆，整个身体就压在老婆的手上，等待新的指令。一脸我可以为你上刀山下油锅的表情。

    景仟挠了挠头。

    “我忘了昨晚给你缝针以后，还没有按摩完就睡着了。你现在感觉怎么样？背部会不会很疼？”

    战黎川微笑：“不会，不疼，不用担心。”

    不疼吗？

    看着战黎川眼圈下的一片青黑，景仟便明白他一定是疼得一晚上没睡好。

    把手从他身子底下抽出来，抬手把他的手臂拿起来。

    她记得睡着之前她还想着要把战黎川因为神经性疼痛而导致扭曲的手指给他掰直的。

    把他的手掌拿起来，放在掌心，景仟仔细查看了一下战黎川的手指。

    虽然是直的，但有的地方还有一些弯曲。这种神经性的扭曲，光是把它掰直，哪怕目测没有问题，也会有影响。

    “你掰直的？”

