    上个赛季的德甲联赛，凯泽斯劳滕拥有一条德甲数一数二的后防线，他们的丢球数只有35个，位于德甲倒数第二，比勒沃库森还要出色，而进球却只有31个，是德甲最糟糕的，这使得凯泽斯劳滕的平局达到了18场，是德甲平局最多的球队。

    可以说，凯泽斯劳滕的降级很大一部分原因就是因为他们的进攻，而最大弱点就在于中场，这一点从中场的球员实力就看得出来，格雷纳和瓦格纳的实力分别只有135和138，而且这两名球员都是上个赛季凯泽斯劳滕的主力。

    从这一点就不难看出凯泽斯劳滕的中场实力如何了！

    因此杨诚一上任，重点抓的就是中场，因为以奥拉夫·马绍尔和帕维尔·库卡的实力，只要中场能够创造出机会，锋线上就可以取得进球。

    而想要创造出机会，除了一名组织核心之外，还必须要有出色的边路突击手，边中结合才是王道，可是如今不管是格雷纳还是瓦格纳，都没有边路突击的实力，弗里茨算一个，但他只能打右路，而且他的突击能力在杨诚看来也不算出色。

    在杨诚心目中，弗里茨最合适的位置在右边后卫，那里更能够发挥出他的攻守兼备的特点，但是如今杨诚要打三后卫，只能把他前提到中场，不过这个多面手在中场的表现也不错，而且有了弗里茨，杨诚偶尔也可以变阵4后卫。

    当然，也不是说凯泽斯劳滕没有好的地方，那就是后防线！

    这一条连在德甲都表现得非常出色的后防线，既有布雷默这种老当益壮的前世界级巨星，又有科施、鲁茨、卡德莱茨这样的防守悍将，凯泽斯劳滕的后防线球员除了布雷默之外，其他的名气都不大，但胜在实用。

    根据杨诚的计划，本赛季在凯泽斯劳滕要坚持打3后卫体系，跟随自己而来的凯尔是居中中后卫的最佳人选，布雷默也占一，但是他年纪也大了，都36岁了，不可能仰赖于他整个赛季。

    科施、鲁茨、卡德莱茨和路易斯·胡特都是这三个位置上的合适人选，但这些都有年龄偏大的问题，所以杨诚的想法是，再引进一名年轻潜力小将，加以雕琢。

    门将方面，目前队内的头号门将雷因克实力出色，有着扎实的门前技术，杨诚记得，0304赛季，云达不来梅的夺冠阵容里，雷因克就是主力门将，功不可没，而如今他正好27岁，正好是门将的黄金年龄。

    反倒是替补门将，实力只有106，杨诚对他不是很放心，毕竟本赛季球队可是要参加欧洲优胜者杯的，必须要有一个信得过的替补门将才行。

    在脑子里过滤了一遍自己的分析，杨诚发现接下来自己的当务之急就是引进一名组织核心，这是重中之重，接着就是一到两名边路突击手，一名替补前锋，一名中后卫，还有一名替补门将。

    想到了这里，杨诚不禁大感头疼。

    本赛季到目前为止，他已经引进了巴拉克、凯尔、弗里茨、路易斯·胡特、内德维德和加图索，这些球员总共花去了他275万美元。

    如果再引进一名边路突击手、一名前锋、一名中后卫和一名替补门将的话，杨诚就带来了整整10名球员，这简直就是对凯泽斯劳滕的大清洗。

    虽然很符合弗雷德里克的预料，但杨诚却不得不开始担心球队的磨合。

    “看来，只能在赛季前多做点功夫了！”杨诚心中暗想。

    不过既然到了球队，杨诚立即通过弗雷德里克约见布雷默，他希望能够和球队的队长好好谈一谈，认真的听一听队长的想法。

    如今的球员都不像十几年后，一到假期就开始渡假，现在的球员很多休假时间都是留在家里，布雷默就是其中一个，他居住在俱乐部附近，休假时依然保持训练。

    这就是他为什么到了36岁，却依然可以活跃在赛场上的原因。

    当他一听说杨诚约见他，当即答应过来见面。

    …………

    …………

    见面的地点很讲究，杨诚询问了弗雷德里克之后，约定在弗里茨·瓦尔特球场旁边的奥特巴赫大街一家叫做伊索拉贝拉的意大利餐馆，弗雷德里克说这里是凯泽斯劳滕球员最常聚集的地方，俱乐部为杨诚安排的公寓也就在这附近。

    这是一间平房餐馆，外面的装饰很简单，除了那个悬挂在屋檐上的木头招牌外，只有粉刷成黑白斑马色的油漆，这绝对不是凯泽斯劳滕的眼色，有点刺眼。

    推开门，里面立即响起了一阵铃声。

    “欢迎光临！”一把浑厚的男声就在耳旁响起。

    杨诚差点被吓了一跳，进去之后才发现，原来他们把柜台布置在门侧，一进来就看到，而柜台后面则是排放着一瓶瓶的酒，看起来都很名贵。

    一个满头银发，但却故意梳成曾经流行过多年的侧分头的中年人站在柜台后面，在杨诚进来的时候就开始审慎的打量他，也许是因为他那一头黑发和黄色的皮肤太显眼了，所以中年人一下子就认出来了。

    “你是球队新来的主教练？”中年人用手甩了甩自己侧分头发。

    杨诚点头，“你是……”

    “托尼·维奇诺，这里所有的人都叫做托尼，或者意大利人！”

    杨诚笑了起来，“你是意大利人？”

    “是的，没错，如假包换，整个凯泽斯劳滕就我一个！”他看起来似乎有些得意。

    杨诚心中暗想，难怪开一家意大利餐厅了。

    “要专座还是随便？”托尼·维奇诺笑着问道。

    “有区别吗？”杨诚就站在柜台前面，有趣的问道。

    托尼走出柜台，招呼着杨诚走了过去，边走边介绍道：“专座就是专门的座位，很多凯泽斯劳滕的球员在我们这里都有专属的座位，例如这一个位置是布雷默坐的，我们通常叫做2号，这个位置是鲁茨的座位，我们管它叫3号……”

    这一连串介绍下来，杨诚不由得发现，这些号码的编排好像有点意思，仿佛是根据球员在俱乐部的地位来决定他们的座位的。

    “那1号呢？”杨诚笑着问道。

    托尼·维奇诺笑着指向远处靠窗的一张圆桌，“那里就是1号！”

