    “哈哈，秦反超了，票数超过了韦德，入选全明星首发了。”

    “我早就知道，我早就知道秦一定能进全明星首发的，昨天的比赛虽然76人队输了，但他打的那么好，没道理还会输给韦德的。”

    “昨天截止时间到的时候秦还落后一百票呢，没想到最后竟是他领先一千票，看来韦德票很有水分啊。昨天一下子增加一千票，两千票的，肯定是有人刷票。去年秦以几十票只差输给了罗斯，今年韦德以一千票输给秦，东部的竞争太激烈了。”

    哗然过后，76人队的球迷便兴奋起来。

    韦德的球迷自然不爽，有人愤怒的大叫：“搞错了，一定是搞错了。明明韦德的票数比秦更多的，怎么反而落后一千票呢？”

    “对，一定有黑幕，这是暗箱操作。昨天韦德的票数是增长很快，但秦的票数增长的不也一样快？也是一下就是好几百票，上千票的增加。如果有了给韦德刷票，那秦的票就不是刷出来的？我要抗议，这不公平。”

    “我们要联合抗议，还韦德一个公道......”

    一群球迷鼓动起来，在各个论坛游走，鼓动球迷联名抗议，还要游行示威，反正去年秦昊的球迷怎么干的，他们就怎么干，都不用研究，现成的抄就是了。

    不过有了去年的经验，这次nba方面显然已经料到会有这种事情发生，所以很快就又发布了一个声明——nba官方保证这次的票数统计绝对公平公正，按照规则进行，绝对没有任何黑幕，更不存在暗箱操作。

    如果球迷有所怀疑，他们甚至可以公开详细的投票数据，让警方配合调查，确保每一张选票都是真实有效的。

    看到这个声明，那些鼓动要闹事的球迷顿时哑火。

    人家既然出了这么个声明，还表示如果有所怀疑可以联系警方，他们可以配合警方调查，显然是底气十足，且态度强硬，闹下去也就没意义了。

    与此同时。

    韦德也在个人社交媒体上呼吁球迷要冷静，尊重全明星票选规则，并且还盛赞了秦昊这个赛季的表现，非常绅士和大度。

    一时间，那些球迷就更没道理闹事了。

    ......

    迈阿密。

    更衣室当中，詹姆斯和韦德坐在一起，一边整理着自己的球鞋，一边问道：“你就不觉得不甘心？”

    韦德笑道：“当然不甘心，第一轮第二轮我都是领先，结果最后只差一千票输给了秦昊，丢掉了东部全明星首发，能甘心才怪。”

    “呵呵，那你还夸他？”

    “这也算不上夸，他这个赛季打的的确很棒。”韦德耸耸肩膀，作为球员他更加清楚，结果已经出来，不论怎样都不会有改变，而且他只是丢掉了首发，进全明星替补阵容是板上钉钉的事情。此时尘埃落定，他的心态自然也就平和多了。

    詹姆斯笑笑，没有多说。

    其实他们都清楚，影响天平的最关键砝码是昨天和76人队的那场比赛，虽然他们热火队赢了，可是韦德却输了。

    韦德只拿到22分，且命中率不到百分之四十，可是秦昊却砍下了40+13+10的数据，谁表现更好一目了然。

    若是秦昊拿个二十七八分，虽说比韦德多，但比较起来也没什么，差距不大，何况76人队还输了。

    可是秦昊砍下了40+13+10的数据，实在是太过华丽，而他的数据越是华丽，表现越是出色，也就显得韦德的表现越差。落在球迷眼中，76人队输掉比赛甚至反倒成了加分项，让秦昊像是个“悲情英雄”。

    所以球迷自然愿意把票投给秦昊，让秦昊在最后关头逆袭成功。

    ......

    中国。

    宿舍里，胖子彭俊兴奋的哇哇大叫。

    截止时间到的时候看到秦昊还落后一百票，他一直在担心，连女友找他出去吃饭都没心情，现在一颗心终于可以放下了。

    “干的漂亮。”胖子挥舞着拳头。

    “是啊。”室友们也很兴奋，“总算是进了全明星首发，秦昊和姚明齐齐入选全明星首发阵容，啧啧，太牛逼了。”

    “这也是一个记录了，nba第一次有两名中国球员入选全明星，并且还都是以首发身份入选，可以记一辈子的。”

    “这算什么？以秦昊的天赋实力，以后进全明星还不是轻轻松松的事情，今年只是个开始罢了。”

    “对对。”

    众人纷纷附和。

    胖哥心情好，格外慷慨，想着大家也跟着忙活，在校门口拦着人拉票，当即大手一挥：“走，出去搓一顿，我请客。”

    “不不。”

    这一次有些出乎胖子预料，舍友们齐齐摇头。

    一人道：“老是胖哥请多不好意思，再说了我们的签名海报还是胖哥帮我们搞定的呢。这次必须我们请，就当是庆祝秦昊入选全明星首发。胖哥，你别推辞，又不是只有你才希望秦昊入选全明星首发，我们也是他的球迷。”

    胖子扫了一眼几个舍友，笑的越发开心：“行，那今天就你们请了。走，今天必须喝个痛快。”

    与此同时。

    南省，云龙青年队。

    江枫和王磊得知了消息，都为秦昊感到开心，进nba全明星首发阵容啊，两人对视，眸子里都是艳羡。

    余阳市。

    秦昊家里，秦昊父母也得到了消息，是江雪在nba官方公布结果之后第一时间打电话通知他们的，两人开心极了。

    秦振国拿起电话，给亲朋好友打电话，话语间满是自豪。

    如今家里不比当初，对他们来说钱多了也就是个数字，炫富没什么意思，对吃喝享受也不太看重，唯一感兴趣的就是“晒儿子”了。

    刘慧芳还在和江雪通电话，两人聊着家常，对这个儿媳妇，她可是喜欢的不得了，隔两天就打个电话嘘寒问暖，比对秦昊还好。

    这天，无数球迷都沉浸在欢乐中，秦昊和姚明齐齐入选全明星首发，让球迷们幸福的快晕过去了。

    对这一天他们已经憧憬很久了。

    以前只是幻想，直到秦昊崛起，直到今天全明星首发名单公布，幻想变成了现实，怎能不开心？

