    “好的，您的身份登记和精灵信息录入都已经完成，接下来请选择对战场地。”

    服务大厅的乔伊小姐熟练的从柜台底下掏出了一个轮盘。

    相当原始的选择手段啊，哲也下意识的舔了舔有些干燥的嘴唇。

    轮盘被均匀的分成了四个部分，分别写有水、草、冰、岩，对应四个分会场。

    想要进入到主会场，那就必须在四个场地的战斗中取得全部的胜利。

    轮盘转动，指针停留的区域不断变换。

    最终指向了冰之场地。

    “那么，您的第一个战斗场地为冰之场地，比赛的时间和对手信息将会在下午一点发送到您的腕表上，请务必注意接收，不要错过了比赛的时间哦。”

    乔伊小姐把这个结果输入到了电脑内，对着哲也嘱咐道。

    对手的分配还要等上午的正赛名额争夺战结束才能进行，所以通知时间只能是在下午。

    哲也朝着乔伊小姐道了声谢，转身准备离开。

    等在一旁略微早些完成了登记的叶藏走了过来，“我第一个场地是岩石场地，看来我们俩在这个阶段没法遇上了。”

    这一阶段淘汰赛的方式，更接近于分组淘汰。

    简单的来说就是把进入正赛的1024位训练家分成四组，每组256个人，第一场战斗场地就代表了你在哪个组别。

    之后的对战都是组内完成，历经四个场地的对战淘汰，每个组最终只剩下十六位训练家，合在一起就是可以进入主竞技场的大会六十四强。

    像哲也和叶藏这一类十连胜的训练家早早来登记的好处就是，每个组别的名额都不会满。

    他们不会像之后才来登记的那些训练家一样，被乔伊小姐告知摇出来的场地名额已满，只能被动的进入某一组别。

    “也不知道今年会不会有‘死亡之组’。”叶藏和哲也一起往餐厅走去。

    叶藏口中的死亡之组很容易理解，这种比较原始的选择方式，在概率上来说肯定会有一定几率让很多强大的训练家分在一个组。

    像是二三十位实力排名预测排在前五十的选手分在一组的情况，之前的大会中也不是没有出现过。

    尽管在分配对手方面，联盟肯定会稍加干涉，不会让冠军种子在这个阶段就碰上。

    但是对于实力卡在晋级线上的选手而言，在这种组里晋级无疑会更加艰难，得祈祷自己的运气稍微好一点。

    往往有死亡之组出现的时候，就是观众们的狂欢。

    因为这代表了很多不确定因素，你不知道会不会有好运的家伙进入到六十四强。

    “无所谓有没有，只要一直赢下去就行。”哲也如此回复道。

    叶藏摇了摇头，“说的简单，要是遇到排名前十的那些家伙，那获胜的概率可就太渺茫了。”

    这种单轮淘汰的赛制，即便那些实力排在前列的训练家也不敢有丝毫的放松，不然要是输了可都没地哭。

    两人一边聊着天，一边吃着早饭。

    “加油，晋级。”

    临分别前，他们还互相给对方打了个气。

    回到房间，哲也静静的坐在沙发上调整着自己的状态。

    没有开灯的房间内显得有些昏暗，寂静一片。

    过了许久，腕表的消息提示音响起。

    “玉木哲也VS杉山纪佳（3v3）

    时间，3月12日（今日），下午三点。

    地点，三号分会场冰之场地。

    规则：.......

    （请务必于下午两点半之前提前到场，配合裁判及工作人员完成赛前的准备工作）”

    看着信息，哲也的内心略微有些烦躁，还要等一两个小时啊。

    闭上眼睛，再次睁开，这种感觉很快被他给压了下去。

    杉山纪佳，实力预测排名689位，主力精灵分别是霸王花，尼多后，呆壳兽，阿利多斯，狩猎凤蝶，毒粉蛾......

    对手的情报在哲也的脑海里旋转回荡。

    还算是一个比较容易解决的对手。

    他想着，第一场冰之场地，那么出战的精灵就定为那三个小家伙吧。

    “那么，出发吧。”

    哲也的声音在空荡的房间里回荡。

    三号分会场的冰之场地内。

    “好，我们现在可以看到麻斗选手的冰鬼护和夏美选手的玛狃拉正在进行令人眼花缭乱的攻防大战。

    ...啊不好，冰鬼护露出了痛苦的神色，是被玛狃拉击中了要害吗。

    玛狃拉这种精灵是极为出色的掠食者，战斗中攻击对方要害是它们作为恶系精灵的天赋。

    天哪，冰鬼护反击了，准备乘胜追击的玛狃拉在近身状态下猝不及防的被冰鬼护使用冰之牙咬到了腿部，那厚厚的冰块无疑会相当拖累玛狃拉的敏捷性啊。。。。。。”

    哲也站在选手通道内，靠着墙壁，外面赛场上传来的解说声音以及观众的欢呼声不绝于耳。

    这些解说也挺累的啊，十五天，每天每个场地十六场比赛，有轮换也吃不消吧。

    不知怎么的，他的思绪一下子又走远了。

    像石英大会这种比赛，现场解说肯定是不能少的，因为要照顾到现场和电视机前观众的感受，他们可不是专业的训练家，对精灵也只是一知半解。

    解说的主要作用就是讲解精灵的种类、习性以及技能效果等，顺带着调动氛围。

    和前世体育比赛不同的是，场上的选手和精灵也是能听到解说的声音的，心理素质不过关的话，有时候会被这些解说给带了节奏。

    “你好，你就是玉木哲也吧，我是杉山纪佳，你的比赛对手。”

    一个活泼的女声从哲也的身边传来。

    双目有些无神的哲也收回了自己的心思，望向了对方，点了点头。

    气氛一时之间有些尴尬。

    “这家伙还挺冷漠的啊。”一副御姐打扮的杉山纪佳笑脸相迎却遭受了冷淡，心中不免暗自诽腹。

    她没有再打招呼。

    原本还想和这位天才小帅哥聊一聊的，现在看来没什么意思。

    选手通道里又只剩下了外面传来的各种声音。

    “好，那么冰之场地第一天第四场战斗结束了，获胜者是来自大溪市的麻斗选手，同时也感谢夏美选手为我们带来了如此精彩的战斗，希望她未来有更加出色的成绩......

    接下来，请诸位休息片刻，下一场的比赛选手已经就位。

    待场地修复，我们又将欣赏到精彩绝伦的对战。”

    伴随着解说的总结，一阵剧烈的欢呼声响起。

    “加油。”一直没有发声的哲也突然说了一句话，然后就跟随着工作人员走出了通道。

    “啊好的。”

    一旁发呆的杉山纪佳下意识的回复了一句，然后有点不爽。

    什么意思啊，这是觉得自己胜券在握所以鼓励对手吗。

    她握紧双手，很想给对方一拳。

    一个小男生看到她这种充满魅力的大姐姐难道不应该很友好吗，这家伙怎么这样啊。

    白瞎了那张脸了。

    杉山纪佳带着对哲也的吐槽，也跟在工作人员的身后走出了通道。

    “喔！我们现在可以看到第五场比赛的两位选手正在入场，让我们为他们献上最热烈的欢呼！”

    解说员充满激情的声音再次响起。

    “位于蓝色方场地的男选手想必大家都很熟悉了，这是我们的圣火跑者，常磐市的玉木哲也选手。

    他在预选赛中取得了十连胜的好成绩，尽管年轻，但是他的实力可不容小觑。

    在我们关东正式道馆举办的......”

    “啊！！！！”尖叫欢呼声响彻云霄。

    哲也甚至还瞄到了有人举着印有他名字的横幅。

    “比赛规则已经告知你们了，如果没有问题的话请准备一下，三分钟后比赛正式开始。”

    趁着解说介绍的空档，裁判再次和两个选手沟通了一下。

    得到了准确无误的回答后，他走回了自己的固定位置。

    “现在，两位选手都准备完毕，出现在了各自的指挥台上！”解说孜孜不倦的说着话，哲也真担心他的嘴巴出问题。

    目光移到面前的冰之场地。

    联盟的冰之场地是一个巨大的寒冰地带，上面随处可见一块块透着寒气的岩石，还有一部分的碎冰漂浮在水面上。

    对于一些精灵来说，在这种场地里行走都会成为一个大问题，极其影响实力的发挥。

    “冰之场地第一天第五场，玉木哲也VS杉山纪佳，3v3战斗，双方可以任意更换一次精灵，一方精灵全部战斗不能为败。”

    裁判举起了一左一右两个红蓝旗帜，简单的说明了一下。

    “双方同时释放精灵...战斗，开始！”

    双臂下挥，比赛的号角吹响。

    “狩猎凤蝶，优雅的上吧。”“制霸天空，比雕。”

    红光闪过，两只精灵伴随着训练家的呼唤，出现在了场地上。

    “好，比赛正式开始，纪佳选手派出的精灵是丰缘地区的狩猎凤蝶，这种精灵在关东还是相对少见的，它的初始形态刺尾虫可以对标关东地区的绿毛虫或者独角虫。

    其特别之处在于，刺尾虫在第一次进化的时候，各有一半的几率进化成甲壳茧或盾甲茧，对应的最终形态分别是虫和飞行属性的狩猎凤蝶以及虫和毒属性的毒粉蝶。

    而哲也选手派出的是素有关东家门鸟之称的波波的最终进化型比雕，据数据显示，其飞行最高速度可以轻松达到两马赫之高......”

    解说语速极快，尽心尽责的完成着自己的任务。

    不过场上的两位训练家自然是不可能分心听他讲这种基础知识的。

    “空气斩。”“空气利刃。”

    双方采用的策略出奇的一致。

    十几道形态各异的斩击在空中触碰到了一起，发出了金属般的脆响。

    “上升。”杉山纪佳下达了躲避指令。

    没办法，实力的差距摆在那，准天王级别的比雕的空气斩根本不是精英级别的狩猎凤蝶的空气利刃所能抵挡的。

    只不过坚持了一两秒，靠近杉山纪佳这一边的空气斩击就被击溃了。

    飞行系的空气斩对于狩猎凤蝶可是加倍的伤害，以它的体力和防御，光是接下这一击估计就得战斗不能。

    “起风。”

    哲也不紧不慢的指挥着比雕进行远程攻击。

    近身是不可能近身的。

    别看狩猎凤蝶长得好看，但是性格脾气和外表可是截然不符，易怒且好斗、充满攻击性，这才是它的真面目。

    它极其擅长使用圆圆卷起的像针一样的细长口器进行攻击，堪比大针蜂。

    “哔~”比雕一卷翅膀，猛烈的风朝着狩猎凤蝶席卷而去。

    “迎着风舞动吧。”杉山纪佳没头没脑的说着。

