    大军入驻之后，兴和堡的军户们激动的围在方醒的驻地——三间砖房外面，想看看这位魔神是否变得更加的可怕了。

    方醒刚洗漱完毕，一出来就看到满街的人，一时有些茫然。

    张羽尴尬的道：“伯爷，这些人想看看您。”

    “是吗？”

    在看到方醒后，这些人的眼中都是骄傲，还有安心。

    “伯爷，这次咱们能把脱欢打死吗？”

    有人突然问道。

    脱欢算是草原上的一头狼，连鞑靼人都要甘拜下风的狼。

    这头狼带着狼群在四处肆虐，经常来兴和堡外打秋风，顺便耀武扬威一番。

    而眼前这些军户们就饱受其害。

    “伯爷，有时候咱们出去放羊被抓到，除非是能付赎金的，否则大多会被带回去做奴隶！”

    “是吗？”

    方醒面对着这些期盼和渴望的眼神，突然觉得眼睛有些发热，而更多的却是愤怒。

    环视一周，方醒说道：“本伯此次到了这里，心中的想法就一个。”

    方醒伸出一根手指头，坚定的道：“那就是彻底把瓦剌人扫进垃圾堆。奴隶我们也会有，以后大明会在草原筑城，而主要的劳力就是那些曾经让你们惶恐不安的瓦剌人！”

    “你们受苦了！但是咱们汉人更喜欢的是先苦后甜。此次脱欢跋扈，陛下震怒，着本伯率军先稳住局势，陛下本人正在枕戈待旦，一旦哈列国大军发动，陛下将会与敌会猎与草原。”

    方醒深呼吸一下，沉声道：“这将是决定大明国运的一战，大家都要齐心协力，一战平定草原！一战把哈烈人打的不敢东窥！”

    哈烈人以前和大明有交往，那些使团大多会在兴和堡补充粮草饮水，所以军户们对哈烈人并不陌生。

    提到哈烈人，这些军户们明显的有些惧怕。

    “咱们不怕！”

    方醒挥拳道：“咱们不怕他们！只要哈烈人敢动弹，陛下将会再次北征，陛下将会率领我们发动冲锋，一往无前的冲锋，直至击溃敌人！”

    “我将不会退缩，相信我，若是大明兵败，那么……我会回来，大家便死在一起吧！”

    看到方醒面色凝重的许下诺言，被挤到边上王贺对林群安说道：“这里是兴和堡，若是丢了，哈烈人肯定会更换一个名字，到时候兴和伯就成了……啥伯？”

    王贺询问时眼神有些呆，林群安没好气的道：“没那回事！哈列国若是有把握，早就起大军来了，而不是派了瓦剌人打前锋。”

    王贺难得的叹道：“咱家看啊！这一战最重要的反而是哈列国和大明的决心。”

    林群安的神色严肃起来，他知道这是最正确不过的判断了。

    当世最强大的两大帝国，随意的来一次碰撞并不现实，谁也承担不起失败的打击，所以……决心才是关键啊！

    军户们慢慢的散去，方醒看到了唐赛儿夫妇，唐赛儿的手中还抱着个襁褓，夫妻俩冲着方醒拱拱手，然后跟着人流散去。

    佛母变成了居家小女人，这个转变大抵是方醒对大明最大的改变之一。

    方醒冲着张羽说道：“进来给本伯说说最近的消息。”

    张羽应了，却被一堆指挥使和千户官们挤到了边上，最后进去时，发现满满当当的，没有自己的地方。

    “都闪开！”

    方醒皱眉说道，张羽这才能挤到前面去。

    “说说最近的发现吧。”

    张羽想了想，说道：“伯爷，瓦剌人的袭扰大约是半年前开始的，开始只是三三两两的斥候游荡，后来甚至出现了几百骑兵的规模，而且还到城下呼喝一番。”

    “最近一两个月，瓦剌人明显的增强了刺探的频率，堡内的斥候必须要百人以上才能出去，而且不能往野狐岭方面哨探，否则会被拦截。”

    “两个月……”

    方醒想了想时间，说道：“那应当是瓦剌和哈列国达成了什么协议，所以他们必须要卖命，不然就是炮灰！”

    “阿台什么反应？”

    鞑靼人是一个重要的盟友，他们在，大明在草原上就有了代言人，而且还能牵制其它势力。

    张羽摇头道：“阿台有些怕了，每次派了人来，都是问陛下可是出兵了。”

    方醒点点头，看着众将说道：“你们别以为阿台是个胆小鬼，若是大明势弱，闭关自守，阿台也会趁机收拢部众向外扩张。”

    “现在咱们需要的是最新消息，派人去阿台那里，告诉他们，本伯来了，让他们向兴和堡一线靠拢！”

    ……

    晚上，锦衣卫在兴和堡的人来求见方醒。

    等一见面，看到这个和一个普通农户一个样的男子后，方醒就觉得锦衣卫这个部门不能削弱，只能改革。

    “伯爷，脱欢和哈烈人已经达成了共识，哈列国内正在大肆练兵，听闻还在打造什么新武器，伯爷，沈大人说了，哈列国介入……几乎毫无悬念，否则这番准备就白做了，于哈烈国主没有好处。”

    劳师动众的招兵买马，最后却虎头蛇尾的缩卵了，这样的国主，怕是屁股底下要起火啊！

    “脱欢知道自己把大明得罪狠了，所以目前是一条心跟着哈列国走，不过沈大人说，脱欢就是狼，他不会对谁忠心，若是势头不对，他肯定会跑。”

    “他跑不了！”

    方醒觉得沈阳考虑问题还是欠缺格局。

    “在大明和哈烈两国之间，脱欢如果想当墙头草，保证会死的很难看！”

    “沈阳现在怎么样？”

    方醒既然知道了这些细节，就问了一句。

    男子挠挠头，憨厚的道：“沈大人从哈列国回来之后，倒是狠狠的歇息了好几日，然后过了一段逍遥日子，最近好像是在甄别阿台那边的人。”

    “这个举措很正确，大战当前，首先要把内部打扫干净。”

    方醒突然问道：“他没找个女人？”

    男子尴尬的道：“没，咱们的人都那个啥，只有沈大人不沾边。”

    沈阳当年被赶出京城，为此还去退了婚，按道理应该是没有道德上的约束……

    “他们说沈大人没事干的时候很孤僻，逢年过节就换一身新衣服，不许人触碰，而且只穿一天又收起来了。”

    方醒摆摆手，等男子走后，他想起了那个一笑起来，嘴里就有一个黑洞的青年。

    那个曾经阳光的青年啊！