    第六十层的奖励，并非如此前那般给出选项，而是只有一个物品。

    确切的说。

    更像是一个灵魂。

    只有三寸大小，此刻盘膝而坐，悬浮于半空之中。

    当楚默看到此物时，脑海中便出现了相关的信息。

    霎时间。

    他的瞳孔骤然一缩。

    面上，也逐渐浮现出一抹震撼之色！

    足足过了许久，他这才回过神来，脸上犹自带着难以置信之色。

    不怪楚默如此震撼。

    实在是此物委实来头太大，甚至超过了楚默的期望！

    此物名为灵魂元胎！

    唯一的作用便是帮助武者凝聚元神。

    众所周知，每个人都有灵魂，而普通人和武者的区别只在于灵魂的强弱。

    一旦肉身被损毁，无论是武者还是普通人，灵魂也都随之湮灭。

    但元神却是不同！

    元神由灵魂凝聚而来，武者若是凝聚出元神后，便可元神出窍，遨游天地。

    若是肉身被毁，元神离开还能活下去。

    只是这对于元神的损耗极大，若不及时寻找栖息之地，也是难逃一死。

    但终究，也多了一个活下去的机会。

    除此之外。

    凝聚元神之后。

    便不用惧怕许多针对灵魂的手段。

    甚至还会让精神力暴涨，掌握一些玄之又玄的精神攻击手段。

    总而言之，一旦凝聚元神，好处多多。

    但正因如此，想要凝聚元神极为困难。

    除非拥有灵魂方面的天赋，并且还获得了一门锤炼灵魂的法门，否则的话，哪怕就算是八荒尊者，都不可能凝聚元神。

    楚默修炼了这么长时间。

    无论是庐阳基地还是金陵大基地，都没有听说过有人修炼出了元神。

    由此可见珍稀程度。

    而眼前……

    却给楚默一个可以凝聚元神的机会！

    “真是惊天机缘！”

    楚默脸上露出一抹惊喜之色。

    他毫不犹豫的将灵魂元胎收下，小心翼翼的放进随身空间内。

    这时，武道塔的提示声再度传来。

    “试炼者楚默，是否继续闯关？”

    楚默并未立刻回答。

    武道塔每十层就是一个阶段，如今他所面对的已经是镇将巅峰存在的凶兽。

    如果不出他所料的话，第六十一层必然是六级凶兽，也就是比肩八荒尊者的存在。

    以他目前的实力，估计很难应对。

    不过。

    楚默还是想要进去试一试。

    故此他吞服了几枚恢复的弹药，将气血和元力完全恢复到巅峰后，这才说道：“继续！”

    话音落下的瞬间。

    楚默便发现自己来到了一个新的区域。

    第六十一层！

    “吼！”

    一道震耳欲聋的声音骤然传来。

    楚默目光看过去，就见着一头浑身散发着恐怖气息的凶兽冲了过来。

    其速之快，甚至还没等楚默看清，就已经来到了面前。

    楚默根本来不及反应，只能下意识催动土属性天赋，加持防御。

    下一瞬。

    他便感觉胸口一疼，体内的五脏六腑都已经碎裂，身体受到了重创，整个人倒飞而出。

    好在因为木属性天赋，可以恢复伤势，因此他并未立刻死去。

    但如此实力，也让楚默心中一凛。

    “好快的速度！”

    “这就是六级凶兽的恐怖之处吗？！”

    他在庐阳基地内的秘境内曾见过两头六级凶兽厮杀，但那时还隔着上百里的距离，并未直接面对。

    后来倒是亲手斩杀了火凤，但对方毕竟已经身受重伤，实力百不存一。

    因此。

    今日算是他第一次和六级凶兽正面厮杀。

    结果刚一出面，便让他身受重伤。

    虽然有木属性天赋恢复伤势，但终究不是无敌。

    若是伤势太重，或者头颅被打碎，他也必死无疑。

    这时。

    那头凶兽再度袭来。

    楚默连忙施展空间天赋，险之又险的躲避开了对方的攻击，随后他实力全开，准备反击。

    可当他一刀砍上去时。

    却只能在这头六级凶兽的身上留下一道浅浅的伤口，微微沁出一些鲜血来。

    下一刻，伤口便在楚默的目光下，彻底愈合。

    “吼！”

    这头六级凶兽完全没有预料到楚默居然能够重创他，顿时大怒。

    攻击的速度和威力再度快了几分。

    楚默连忙躲闪。

    但凶兽却穷追不舍，只能让楚默接连使用空间天赋瞬移。

    如此下来。

    几分钟后。

    楚默气血消耗一空。

    被凶兽追赶上来，直接一拳砸落下来。

    他的身体直接便化成肉泥，消散在空间里。

    斩杀了楚默之后，这头凶兽便随之消散了。

    ……

    “试炼者楚默，武道塔第六十一层考核未通过，最终成绩：第六十层！”

    刚刚凝聚出身体的楚默，听着耳边的提升声，脸上露出一抹无奈之色。

    “六级凶兽的实力和五级凶兽相差太多了！”

    “以我的实力，还是很难以对抗！”

    楚默摇了摇头。

    考核结束，他也就打算出去了。

    不过。

    就在他即将离开武道塔的一瞬间，却忽然想到了什么，随后连忙运转暗属性天赋，隐藏在黑暗之中。

    ……

    “他进入第六十一层了！”

    “天呐，这可是第六十一层啊！”

    “谁能告诉我，这到底是我疯了还是武道塔出问题了？”

    “为什么会有武者能够进入突破第六十层，这该是何等恐怖的天资啊？！”

    塔外。

    所有的武者看着那道已经进入到第六十一层的白点，所有人脸上都露出骇然之色，一个个仿佛见了鬼似得。

    自从小叶青天秘境开启，探查到这处武道塔之后，时至今日，他们金陵大基地还从未有武者突破到五十层！

    而如今。

    竟然有人一口气直接冲上了第六十层！

    并且直接闯入了第六十一层！

    这岂不是代表着，对方的实力已经超过了镇将巅峰层次？

    迈入到了八荒尊者存在？

    一想到这个可能，所有人都头皮发麻，只觉得匪夷所思！

    八荒尊者！

    这可是人类的中流砥柱！

    金陵大基地内绝对的高层！

    被千万人所敬仰、尊崇的存在！

    难道今日就要在他们的众目睽睽之下，诞生了吗？

    就在所有人紧张的目光之下。

    原本那道正在六十一层的白点，忽然间闪烁了一下，随后消失不见。

    这一幕。

    让所有武者都为之一愣。

    随后陡然间醒悟过来。

    “他……失败了！”

    “他在第六十一层止步了！”

    “天呐，他总算是失败了，要不然我都快疯了！”

    “虽然第六十一层失败了，但终究也是一位能够闯过第六十层的绝代天骄，实力超过了镇将巅峰的存在，也不知此人到底是谁！”

    “他应该快要出来了吧，我们马上就可以见到这个人了！”

    “只要他现身出来，他的名字必将传遍整个金陵大基地！”

    所有武者都满脸期待的望着武道塔的门口。

    想要等待那一道身影的走出。

    哪怕是沈沧，此刻也是握紧了拳头，目光紧紧的盯着出口。

    只是。

    他们等了许久，也没见人走出来。

    “人呢？”

    “怎么还没出来？”

    “你们看到有人出来了吗？”

    所有人都一头雾水，满脸诧异。

    他们就等着看着这位未曾谋面的绝代天骄现身。

    可谁知等了那么久，居然没有任何身影走出，这……难不成是闹鬼了？

    ……

    就在武道塔外，数百武者尚且还在等待着楚默现身之时。

    谁也不知道。

    此时此刻的楚默，已经依靠着暗属性天赋，悄悄离开了这里。

    一处僻静的山崖下。

    楚默用长刀开辟了一处洞府。

    “事不宜迟，融合灵魂元胎！”

    楚默盘膝而坐，从随身空间内将其取出。

    灵魂汇聚蜕变成元神，过程十分危险，一旦出现差错，便会导致灵魂受到损伤。

    这是伤及根本的事情。

    轻则实力大减，重则还有可能变成白痴。

    不过。

    楚默拥有灵魂元胎，却是不用担心这种事情发生。

    他只需要将灵魂元胎吸纳进紫府之中，便可使得灵魂蜕变，转化成元神。

    没有任何的危险！

    而且。

    以灵魂元胎所凝聚出的元神，还十分坚韧，比之其他武者依靠着时间不断的淬炼灵魂，哪怕最终成为元神，一开始也是雏形，想要培育出完整的元神，尚且需要很多时间。

    而楚默，却可以直接将这个步骤跳过。

    节省了许多时间。

    如此想着。

    楚默直接便闭目，开始炼化了起来。

    随着时间的推移，灵魂元胎一点点的被拉扯进紫府之中。

    他的灵魂也随之朝着紫府内汇聚。

    一天之后。

    楚默紫府内的元胎已经蜕变一半。

    两天之后。

    楚默的灵魂和元胎彻底融合完成，取而代之的，则是一个崭新的元神。

    内视紫府。

    就见着一道略显虚幻的身影盘膝而坐，相貌和楚默有着七分相似，周身散发着淡淡的金色光芒，看起来威严庄重。

    “终于成功了！”

    楚默脸上露出一抹笑容。

    元神一成，再经过一段时间蕴养，便可使之出窍，届时飞天遁地无所不能，更是可以藏于花草树木山石之中，速度极快。

    甚至。

    若是等以后元神更加凝神，还能驾驭实物。

    堪称是妙用无穷。

    仔细观摩了一番后，楚默这才回过神来。

    清理了杂乱思绪，他呢喃道：“龙象不灭经修炼不易，恐怕需要耗费不断的时间。”

    “而今在秘境之中，机会不易，却是不能将时间都浪费在这上面！”

    “且先寻找机缘，等出了秘境之后，再行修炼！”

    ……

    ……

