
    接下来的一个多月，柯杜尔王果真被耶律威虎给说动了，答应亲帅部落大军与耶律一同南下、收回失地。

    而事实上，这位柯杜尔王的野心可远不止于此——

    “哼，此一役若真能将哒镶度仙和他的六十万大军吞没一尽，整个南域便可尽入我手！”

    “至于耶律一族……在元气大伤了的情况下，他耶律威虎又能拿什么跟本王争抢胜利的果实？”

    “届时，本王吃肉、他耶律威虎能跟着赚到点汤喝，就该谢天谢地喽，哈哈哈哈哈……”

    事实上，这柯杜尔部落的王还真没想过能在杀败哒镶一族后、顺带着把耶律部落也解决掉，从而称霸整个东南域。

    倒不是他对耶律一族心慈手软，实在是因为……他没有那个底气！

    常言道“人穷志短”，他柯杜尔一族的整体实力，也就跟哒镶氏、耶律氏旗鼓相当，甚至比全盛时期的耶律部族还弱了一线。

    而这柯杜尔王自身的蛮修境界，也只不过是黑铁骑士境巅峰，比之哒镶度仙都还略逊了一筹。

    如果他真要灭哒镶、屠耶律，自身也必将遇到杀敌一千自损八百的状况。

    就算他柯杜尔一族取得了最终的胜利、在战损颇巨的情况下，谁能保证其他百强部落不会跑来“摘桃子”？

    真到那时，他柯杜尔一族也只会沦为下一个被灭的“哒镶氏”、“耶律氏”罢了……

    此番，这位柯杜尔王之所以会答应与耶律族共举大事，就是因为在他想来、两大部落劲往一处使，要杀败一个哒镶氏，十拿九稳。

    最主要的是不用付出太过沉重的代价。

    从另一方面来讲，耶律与哒镶的此前一战，已经把部落中超过三分之一的兵马都赔了进去。

    因此，就算接下来的战事中、双方对敌哒镶族的战损程度相差无几，他耶律威虎也注定无法占据主导地位。

    待大战结束后，地盘怎么划、战利品怎么分，还不都是他柯杜尔王说了算？

    一时间，哒镶度仙、耶律威虎、以及这位柯杜尔王各怀鬼胎，却不知他们自诩英明无双的种种决策与布局，却早已被一位意想不到的“局外人”牵绳在手，暗中操控……

    某一日晌午，天朗气清。

    雅士族城王殿内。

    “报——”

    “王上，据哨探归禀的消息，耶律族王与柯杜尔族王的联合军，距离我城已不足一百五十里。”

    那传讯兵面色凝重：“而此刻，那百万大军皆已祭出了魂能光环之力，警惕性极强。”

    “另外……我军派出去的三支斥候小组、百余名激敏之士，却只有两人探得敌方虚实后、活着回归城内。”

    哒镶老王微微颔首：“嗯，辛苦了，下去歇息吧。”

    “是……”

    须臾，哒镶游龙轻皱起了眉头：“哼，那些家伙倒是懂得吃一堑长一智，离咱们还有一百五十里之遥，便纷纷祭发出了魂能光环之力。”

    “嘿嘿，可不是么？”

    “上一次的仙灵阵之威，恐怕已经在耶律威虎的心里留下阴影了吧？哈哈哈哈！”

    “他们本就是长途奔袭，我方却是以逸待劳。”

    “而今，那些家伙又早早的祭出了魂环之力，徒增消耗，这对咱们来说可是个天大的好消息啊！”

    有人嗤笑耶律族王被吓破了胆，但更多的将领却难免有些犯愁——

    “唔……不得不说，辰大贤者布施而出的仙灵阵杀伐之力，在出其不意时效果绝佳。”

    “可如今，对方已然生出了警惕之心、那么大老远的就已祭出魂能光环以自保，仙灵阵的杀伤效果恐怕会大打折扣了吧？”

    哒镶度仙闻言，却是不置可否的轻轻敲打着王椅扶手，继而将目光投向殿下那负手而立的少年：“辰爱卿以为……此战吉凶如何？”

    辰申从容一笑：“呵呵，王上和诸位将军大可宽心！”

    “此前一个多月的时间，本贤者可不是游手好闲着过来的。”

    “如今，矿脉奇果之力皆已被我吸收了个七七八八，更披星戴月的在城外布施了一重又一重的上品仙灵阵。”

    “其阵能之威……比当初屠戮耶律族军时、所布的还要强悍十倍不止！”

    他颇为傲然的昂起头、拍了拍胸脯：“就算耶律氏和柯杜尔一族纠集了百万雄兵、并提早激发出了魂力光环护体，那些上品仙灵阵也定可使其有来无回！”

    “好！哈哈哈哈哈……好啊！”

    哒镶度仙还是头一次听辰申说的如此笃定，不过这老家伙却不疑有他。

    他只当是此前一个多月以来、这位“辰爱卿”吞吃了极多的布阵资源，布出的又都是“上品仙灵阵”，此刻信心爆棚也不无道理。

    甚至，在那白衣少年的情绪牵引下，整个王殿众臣也都更为坚定了此战必胜的决心。

    此时，哒镶度仙眼见着众将士气高涨、信心十足，他也是由衷的高兴。

    不过，骄兵必败的道理他动，于是正色道：“不管怎么说，此番敌军势大、足有百万之众！”

    “而且单看顶层战力，族王御驾亲征的耶律氏和柯杜尔氏、也比咱们强出了不止一筹。”

    “所以，诸君切不可因为有阵能作保、便疏忽大意，都记清楚了吗？”

    众人齐齐应诺：“谨遵王令！”

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    正当此时，辰申突然剧烈的咳嗽了几声，原本就有些微微发白的面唇之色，此刻看起来更加凄白……

    哒镶度仙一脸紧张的起身，亲自走下殿来扶住那咳弓了腰的白衣少年：“辰爱卿，不打紧吧？”

    “唔……没事，还、还勉强顶得住！”

    辰申惨然一笑：“还好耶律族和柯杜尔族的大军将至，如果他们再晚到几天，我就算不死、恐怕也再无余力操控玄阵之能了。”

    “臣下只有一言，不吐不快。”

    哒镶度仙一脸紧张之色：“辰爱卿有话便说，只要本王做得到的，刀山火海都不会皱半下眉头！”

    可实际上辰申却是知道，这位哒镶老王真正紧张的，是那所谓的“上品仙灵阵”能否顺利发动、杀敌建功。而对于自己这位布阵之人，哒镶度仙可没有半分疼惜之意、感念之情……
