    吃饱喝足，林义很自然地牵过艳霞的手，十指相扣，说：“我们去外边散散步，消消食。”

    虽然不清楚孙念对大长腿做了什么，或说了什么。

    但老男人明白，现在自家女人心里肯定很苦，也一定缺乏安全感。

    不过他更懂自己女人，不需要太多甜言蜜语，只要让她找回依靠自己的感觉就行。

    所以很简单，牵着她到外面逛逛，到校园里溜溜，宣示自己是她的人，是她的男人就好。

    至于更进一步的解释，林义想想还是算了，现在不是时候，也不能主动伸头去作死。

    邹艳霞眼瞅着自己右手被紧攥住了，只是在原地稍微抗争了下，随后对某人横了记白眼，就自动跟上了节奏。

    换鞋，开门、关门，下楼梯，锁楼梯门，一气呵成。

    黄叶飘零，秋意渐浓，夜色刚好。

    两人从书店出发，沿街往北门而去，路过小吃街的时候，林义兴致来了，还买了一串小个的冰糖葫芦。

    自己咬一个，又送至女人嘴边。

    到了外面，大长腿果然一如既往大度，非常给自己男人面子，只是隐晦地片了片他，也慢慢张嘴咬了一个。

    从北门而进，一路行进到小礼堂时，竟然碰到了冷秀和金妍。

    四人相对，冷秀围绕那牵住的手盯着看了会，然后捂嘴笑了窃窃窃地笑了起来。

    根本不知道这姑娘在傻笑什么，就是一直在笑。

    倒是金妍安静立在一遍，看着冷秀笑，稍后也看笑了。

    寒暄一番，聊了几句，各自走人。

    等到那一男一女的背影远去，冷秀当即就叹气说：“哎哎哎...，我突然有点羡慕艳霞了。”

    金妍右手捋了捋边发，郎笑说：“他这么花心，你还是别羡慕的好。”

    冷秀扶额顿了顿，尔后摇摇头：“No！金妍同学，你只知其一，不知其二。

    林大财主虽然花心了点，可经不住有钱有才啊，更珍贵的是对艳霞一片赤诚。”

    有钱有才，金妍不可置否，“你从哪里看出来一片赤诚了？”

    冷秀一根一根崴着手指说：“你看啊，米珈也好，那个傻货孙念也罢，或者你...哦、或者某人也好，虽然都长得比艳霞好看，家世也比艳霞好，可是都没她命好。

    你说说，都同样是爱上一个男人，但待遇却千差万别。

    这几年下来你也见得到，林大财主只独宠艳霞一个。我现在算是看明白了，其她女人都是过眼烟云，到头来花心的鸟儿还得回巢，艳霞就是那个巢。”

    被这样揭破自己的那点心思，被这样撮脊梁骨，金妍差点语噎，不过好在她看得开，也不去狡辩，不然就是找不自在。

    想了想说：“其她女人我不知道，可，米珈对艳霞的威胁还是蛮大的。”

    冷秀想象一番米珈的样子，顿时也没了脾气，稍后眼珠子一转，就探头啧啧啧地打趣：“我一直在猜测，你和艳霞什么时候闹翻哩...”

    金妍沉默了，往前走了几步，才笑说：“阿秀，我要是和艳霞闹掰了，你帮谁？”

    冷秀表现出一副好吃惊的样子，叉腰指着她，“你、你、你，你真的要下场和闺蜜争男人啊？哎哟喂，我有好戏看了呢...”

    金妍立在原地，麻麻利利爽快道：“如果争，你帮谁吧？”

    冷秀左手叉腰，右手捂脸，然后哎哟哎哟地讲：“我看我还是帮艳霞吧，你气质出众还这么漂亮、家庭条件又好、文化水平又高，不缺追求者的。

    艳霞可不一样了，从小心心念就爱这一个男人，我没法落忍去落井下石呀...

    金妍同志，你得原谅我，你真的要原谅我，大不了我以后给你拉皮条啊，帅的、壮的、斯文的、那方面厉害的...都可以。

    要是这些还不满意，或者把我将来的老公让你一夜尝尝鲜也未尝不可...”

    金妍气结，末了笑道：“谁会稀罕你老公。”

    冷秀指着自己说：“我啊，你是质疑我的眼光吗？我未来的老公也要照着林义五分之一优秀来勉励自己的吧，我肯定稀罕啊。”

    接着她又说：“当然了，你要是真的看不上我老公，只稀罕艳霞老公，也不是没办法，毕竟可以偷偷摸摸吃腥的嘛。

    我冷秀在此发誓保证，只要你不去争着和林义结婚，我可以给你们打掩护，甚至以后呀，可以把婚房空出来让你们两私会。”

    金妍，“......”

    冷秀见她词穷了，也是跟上去戏弄：“别装清高，爱都爱上了，还装啥子哟，我看干脆你也去尝一口鲜吧，当然了，要是背着我们已经尝过了，就当我没说。”

    金妍滞了下，走人。

    ......

    北门进，正门出。

    一路上两人还碰到了女生宿舍的人，大家只是稍微点头，打完招呼就迎面而过。

    不过女生宿舍的人却实打实地偷偷打量了一番艳霞，也很想知道这个看起来蛮清秀的女生，是怎么样不费吹灰之力就把孙念弄的灰头土脸、体无完肤的。

    闲走了一圈，大长腿虽然没多说话，但心情确实好了不少，末了回到书店时，主动说：“去书店二楼看看。”

    某人讨好似的凑头：“想喝你老公煮的咖啡了？”

    大长腿见人多，也是赶忙偏头，避开嘴上嘴，“死性！”

    二楼熟悉的一角落，两人落座后就开始忙碌，只是同往常不一样的是：这次是男人煮咖啡，女人闲情逸致地看书。

    很安静，很和谐。

    虽然没有过多言语，但一板一眼却没有任何尴尬。

    这样一呆就到大半夜。

    过了凌晨到了清晨，能听到鸡叫声时，大长腿才放下书，也不招呼就起身走人。

    只是路过的时候，那脚似有意无意轻踢了某人一下。

    老男人会意，捂着腿肚看着自己女人离去的背影，眨眨眼，赶紧放下书跟了去。

    一前一后来到三楼，又细致地洗澡打理一番。

    洗澡的时候，林义本想趁机缓和下关系的，可女人早有防范，一进去从里面锁死了。

    怎么都叫不开。

    不过睡觉的时候，大长腿只在过道里犹豫了下，当某人从后面抱紧她时，也是半推半就地走向了主卧。

    床上。

    男人想亲热。

    女人不让。

    翻来覆去不让，一脸嫌弃和躲避。

    床都被折腾坏了，都没让。

    这样一瞎耽搁就到了天亮。

    某一刻，老男人从后头箍住大长腿腰身，良久的死寂过后，低沉地说：“老婆，对不起！”

    听到这5个字，艳霞一下就不再挣扎了。

    当某男人翻过身看向她时，女人眼里隐隐地、满满都是泪。

    毛毛亮的光线里，四目相视。

    一时间静在那，仿佛时间停了一般。

    “对不起！”

    又是许久过后，老男人呢喃一声，附头亲了上去。

    这次大长腿不躲避了，但也没给好脸色。

    直到把某人磨得没了脾气，大长腿才闭上眼睛，小小张开了嘴...

    ps：

    6号：43

