    “轰！”

    萧业猝不及防，大团狂暴的神力散入识海，就如一汪湖泊，突然万丈洪水袭来，刹那间，头痛欲裂，口鼻都渗出了鲜血！

    “你娘的，要害死老子啊！”

    萧业暗骂，他到底是野路子，很多修行禁忌不清楚，而苏月儿层次低，宗门的某些秘典也不对她开放，辟如神灵的神格。

    文气是文昌帝君赐予，是精神愿力，而神格也是由精神愿力凝聚而成，神格对于文气，就是天生的资粮。

    本来文人手无缚鸡之力，即便靠文气战胜了神灵，只要该神果断抛弃神躯，神格就会遁走，根本抓不住，但萧业还是修士，以真元牢牢抓住了神格，同时他的才气并未收去，因此在黑气化尽之后，才瞬间被卷入了识海。

    刹那间，萧业的识海如气球般高高涨起，并还在不停的膨胀，让他脑海中剧痛难忍，但更要命的是，石虎的神力凶猛暴戾，如数之不尽的钢刀，随时会将识海撕裂。

    “呼！”

    萧业深深吐了口浊气，拉开架式，站起了道家的混元桩。

    此道家，并非这一世的道门，道家是一种哲学体系，而道门可视为宗派，流派，道家的混元桩，便是专炼神魂。

    当然了，上一世萧业没站出名堂，混元桩成了老年人的养生桩。

    但是此世有灵气，混元桩便如蒙尘的明珠拭去尘垢，焕发出了光彩，要点是致虚极、守静笃。

    也可以理解为他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    就见萧业面色依然痛苦，七窍依然在流血，但识海中的风暴已经有了减弱的趋势，毕竟修行说到底，是唯心的，所谓唯心，并不是表层意义上与唯物相对立的唯心，而是修行的本质，在于修心。

    肉身再强悍，总有衰老崩溃之时，精神力的根基是物质，物质一旦崩灭，精神力也成了无源之水，早晚会干涸，唯有心灵强韧，才长存不灭。

    但心灵极其神秘，地球上很多号称开发心灵的秘术，实际上开发的是精神力，既便是冥府大能，也难以对心灵一语概尽。

    以萧业的层次，更不可能对心灵有太多的了解，不过他只要把握住致虚极，守静笃的总纲就可以了。

    苏月儿并不清楚萧业的情况，心里焦急，猛一咬银牙，握住了萧业的手，她本打算把真元渡过去助萧业对抗，却是一股庞杂浩大的精神力冲来，差点将她的识海冲爆。

    “嗯！”

    苏月儿不禁闷哼一声，口鼻渗出了鲜血。

    这时，耳边传来萧业低喝：“忽兮恍兮，其中有象，恍兮忽兮，其中有物……天得一以清，地得一以宁，人得一以灵，坠肢体，拙聪明，致虚极，守静笃！”

    苏月儿作为大师姐，自然冰雪聪明，立刻就明白了个中的含义，按萧业吩咐，放松自己，不再刻意对抗。

    刚开始，她还难以致虚极，守静笃，但是有萧业引导，渐渐地，她的心静了下来，而且石虎的精神力经过萧业过滤了一遍，已经不是那么暴戾了。

    她就觉得，自己的精神力在增长，识海也在一涨一缩中，缓缓扩大。

    ‘难道自己又沾了他的光？这是第二次了吧？’

    苏月儿嘴角，不禁现出一抹笑容。

    前一次，她跟着萧业挨了雷劈，得到了雷霆的种子，今晚，又精神力大进，连识海都开拓了。

    ……

    “啪！”

    李敬业大帐中，石虎那本就残破的神像，突然迸裂开来，轰然倒在两边。

    “怎么回事？”

    李敬业一惊。

    “本神与苏候神斗法，本欲将之吞噬，助尔等明日踏破江都，正斗法至关键之时，被一男一女闯入了道场，男子是文人，可化文气为刀剑，女子是修士，二贼偷袭于我，致我元气大伤，想必两贼还未走远，尔等立刻派兵去围杀，并把苏候神给本神搬来，本神就在军中吞噬他。”

    神像中，石虎虚弱道。

    “什么？”

    李敬业大怒。

    “大哥！”

    李敬猷重重拱手：“弟先领五百精骑杀过去，大哥再派人把苏候神搬回来。”

    “也好，速去准备！”

    李敬业沉着脸，点了点头。

    李敬猷匆匆而去。

    苏候祠内，萧业与苏月儿同时睁开了眼睛，精神风暴来的快，去的也快，石虎的神力萧业吸收了三分之二，苏月儿得了三分之一，虽不如萧业，却是蹭来的。

    苏月儿内心欢喜，美眸弯成了月牙儿，满满的笑意。

    当然，夺来的神力哪怕经过萧业才气与混元桩提纯，仍有杂质，须以水磨功夫慢慢淬炼，早晚真正属于自身所有。

    不过相对而言，更大的造化还在于识海得了拓展，通常识海只能随着修为的增长渐渐扩大，是定数，但今晚，她的识海扩大了近十分之一！

    此十分之一是直径，不是体积，意味着她的精神力上限，将超过同辈高手三成，潜力大增，而她这一门，修炼七情六欲，对精神力的要求更高。

    苏峻也羡慕的看着萧业与苏月儿，石虎的神格对他更有效，而且神灵吞噬神灵的神格完全不象生灵那样危险，可惜，还没待他开口求取，神格就被萧业的才气卷走了。

    “本神道场不可久留，诸位速归冥府。”

    苏峻暗道一声福缘不足，就挥了挥手，一道门户乍现。

    众阴魂向萧业一拜，依次离去。

    轰！

    每一名阴魂走开，都有功德落在萧业身上，可这不是几个几十个，而是成千上万的阴魂，并且阴魂越强大，落下的功德就越多。

    看的苏月儿羡慕无比。

    什么大德高僧超渡冤魂，又要念经又要做法事，哪有萧业文气一卷来的利索！

    ‘哎，为何女子不能科举？’

    苏月儿幽幽叹了口气。

    转眼间，苏峻道场里阴魂一空，刘曜已是最后一个，拱手道：“多谢恩公将我释还，他日恩公若来冥府，我刘曜必倒履相迎，告辞！”

    萧业对刘曜也没什么好感，刘曜杀的人不比石虎少，无非国破被擒，还是摊上了马失前蹄，陷入河里这种倒霉事，蒙上了一层悲剧色彩，才不如石虎那般凶名昭著罢了，因此只是略一点头。

    刘曜也不多说，一步迈出道场。

    轰！

    一股更大的功德落在了萧业身上！

    苏峻这才深施一礼：“今次多亏萧郎了，不知萧郎怎会恰巧来此？”

    萧业正色道：“萧某是来与苏候商量个事，想请苏候坐镇江都，助朝廷击溃叛军，若能因此得了朝廷正封，也算功德圆满，不知苏候可愿随我回江都？”

    “哦？”

    苏峻神色大动，肯定是愿意啊！

    只是他也有顾忌，迟疑道：“唐继隋统，又有房玄龄那老贼著《晋书》为我盖棺定论，怕是正封不易啊！”

    萧业淡淡道：“不试过怎么知道，既便不成，苏候也是有功于社稷，朝廷自会记在心里。”

    “也罢，苏某就随萧郎走一遭！”

    苏峻想想也是，而且至不济，也能受到江都百姓的供奉，补充些神力，于是点了点头。

    “请苏候归位，萧业这就把苏候抬去江都！”

    萧业微微一笑，与苏月儿出了神祠。

    苏峻的神像更加破旧了，金漆几乎掉光，胸口也烂了一大片，萧业吐气开声，运起搬山诀，背着神像，一步步走出了祠堂。

