    第220章

    “主人，这个世界很奇怪。”

    蕾姆的小脸石粉纠结，甚至有点愁眉不展。

    “说说怎么个奇怪？”

    陈墨问道。

    “这个世界似乎是个体的能量守恒。”

    蕾姆首先肯定的说道。

    陈墨微微一愣，蕾姆的意思是前方的世界完全封闭，不从外界虚空汲取丝毫能量，同时也不往外界释放丝毫能量，世界内部的能量不会减少也不会增加。

    这就非常奇怪了，他也看了不少关于诸天各种世界的分类。

    类似这种能量完全守恒的世界，似乎还没被人发现过。

    难道他的一百滴命运神力，竟然指引他发现了一个前人没有发现过的世界？

    如果真是这样，这个世界必定存在很有价值的隐秘。

    “主人，虚空粒子感知不到了。”

    蕾姆突然说道。

    陈墨微微一惊，蕾姆的虚空粒子是传奇卡灵的能力，现在虚空粒子无法感知，要么这个世界存在传奇级别的力量，要么这个世界的世界意志复苏程度非常高。

    不管是哪一种，这个世界都很危险。

    “靠近一点。”

    陈墨命令道。

    虚空幽灵号缓慢推进，最后距离世界壁障只有不到五千米。

    陈墨激活传奇虚空金字塔，两根虚空枷锁顿时延伸出五千米穿透世界壁障，蕾姆立刻顺着虚空枷锁感知到失去踪迹的虚空粒子，知道了虚空粒子失踪期间探查到的世界信息。

    【幻想小宇宙残骸世界：我方宇宙幻想小宇宙破碎后形成的小宇宙残骸】

    【世界等级：传奇】

    【生命数量：庞大】

    【世界意志：无法分析】

    【世界排斥度：0】

    “零？”

    陈墨瞪大眼睛。

    世界排斥度，就是世界对一个外来者的压制。

    百分之多少，就压制你百分之多少实力。

    如果超过百分之百，真身进入这种世界就会受到整个世界的镇压，这种情况就只能进行降临夺舍，这就是传奇卡灵的好处，能直接检测出世界排斥度给与参考。

    然而世界排斥度是零，他都怀疑蕾姆是不是坏了？

    但是转念一想不是没有可能，这个世界如果已经到了毁灭的边缘，如果这个世界就跟垂死的人一样想要抓住一切救命稻草，那么世界排斥度为零并不是不可能。

    既然世界完全无恶意，甚至非常欢迎外来者的到来拯救自己。

    既然如此，他就没必要客气。

    陈墨立刻命令蕾姆将虚空幽灵号开进世界壁障。

    纵然内部真有问题，他也能用时间倒退。

    虚空幽灵号穿过世界壁障，瞬间引擎全部推进加速，高速的飞行很快穿过世界壁障里层厚厚的能量层，最后来到残破小宇宙的真空中，蕾姆立刻通过虚空粒子对残破小宇宙展开深层侦查。

    陈墨站在舷窗边缘，呆呆看着远方的恒星和围绕恒星转动的一大一小两个星体。

    他太熟悉了，这根本就是他认知中的蓝星、月球和太阳。

    除此以外虚空中还有无数星体，但是这些星体都不是真实存在只是某种幻影，毕竟这只是蓝星宇宙一个残破的附属幻想小宇宙，幻想两个字让他想起妙蛙种子、精灵球和紫青双剑这一类熟悉的名字。

    “帮帮我，救救那些孩子……”

    陈墨耳边突然传来少女的求救声。

    “你是谁？”

    陈墨皱眉道。

    “鹿目圆。”

    少女的声音带着一点哀求。

    陈墨感到这个名字自己似乎在哪听过，搜索自身记忆顿时想了起来。

    他还在蓝星的时候，曾经被人忽悠看了一部动画。

    起初以为是魔法美少女每天上上学打打怪物拯救世界的温暖故事，结果越看越不对劲，这是一个隐藏无数阴谋、黑暗、悲伤和痛苦的故事，看完以后让他自闭了好一阵子。

    故事中的鹿目圆，起初只是一个有点自卑的初中生少女。

    有点自卑，但是为人非常善良。

    直到有一天，突然遇到一个名为丘比的神秘生物。

    丘比看中鹿目圆具备成为强大的魔法少女的天赋才能，因此不断接近鹿目圆想要让她成为魔法少女，成为魔法少女的前提条件是鹿目圆必须向丘比许下一个愿望。

    鹿目圆所在的世界有魔法少女，魔法少女的敌人则是魔女。

    魔女不断杀戮破坏，魔法少女不断除掉魔女。

    然而很少有魔法少女知道，她们除掉的魔女曾经跟她们一样都是魔法少女。

    魔法少女使用魔法越多，自身被污染也就越多。

    直到最后失去希望，内心完全被绝望和黑暗填满，彻底失去自我变成只知道破坏的魔女。

    所以魔法少女的存在本身，就是丘比的一个阴谋。

    丘比是来自于宇宙的古老种族，他们发现人类少女绝望的感情能转化为庞大的力量，所以创造了魔法少女和魔女这两种对立的存在，欺骗魔法少女斩杀魔女。

    让无数可怜的少女，陷入杀死魔女最后自己也变成魔女的悲惨结局。

    当年看到无数可爱的二次元女孩子不断领便当，而且一个死的比一个惨。

    所以他看完后当场就自闭了，好在心理素质不错很快就调整过来。

    如果这个鹿目圆，就是他认识中的鹿目圆。

    那么这个鹿目圆可不简单，在动画最后鹿目圆几乎成为神一样的存在，能穿梭不同的时间线和平行世界，能构建基于正常世界的高层世界，甚至成为类似于宇宙法则的存在。

    纵然只是一个幻想小宇宙，恐怕也不是一般的传奇能匹敌的存在。

    不过这样的世界，价值也不是一般的高。

    他有亡骨龙和虚空龙，还有首席学生卡上面的一次遇到致命危险自动回城的机会，更有虚空幽灵号这样的传奇虚空飞舰，甚至还有命运天书指引，陈墨想不到任何退缩的理由。

    “鹿目圆，你希望我怎么帮你。”

    陈墨大声道。

    “来……蓝星，找到……晓美……焰的灵魂宝石……”

    鹿目圆的声音断断续续，似乎用尽了全力才将消息传递给他。

    “我知道了。”

    陈墨说着越过蕾姆直接控制虚空幽灵号向着远处的蓝星前进。

