    翠色楼中，瞿云坐在清敏对面，端着茶盅默然不语。

    “看你这长吁短叹的样子，难道天要塌下来了么？！“

    清敏瞥了他一眼，不以为然中带出亲昵的忧虑来。

    “小宸这是孤注一掷，她已经完全被仇恨腐蚀了心志！”

    瞿云又急又怒道。

    “眼看着仇人们纷纷撒手人寰，这积蓄了二十六年的仇恨，却难道要化为虚空吗？任谁也要为之疯狂的！”

    清敏深叹道，水葱似的十指仿佛要将茶盅握碎。

    “这世上，已经没有人可以解开她的心结了！”

    她无限凄楚地哽咽道。

    “可惜了今上，他倒是个英明有为的皇帝，对小宸也是一片深情——如今小宸满腔怨毒只能报在他身上了！”

    瞿云心中不由一痛，口气也转为沉重，毕竟是十几年君臣，他实在不忍看着皇帝懵懂地走向不归的死蜮。

    他看向清敏因惊讶而微微睁大的眼，“你还不知道吧，小宸将周浚的几千人留在了京城，就是希望皇帝突然驾崩后，能用他们来掌控局势，甚至让周浚长驱直入，黄袍加身——天下人视作至尊的御座，她随意便送人了。”

    “她要杀掉皇帝？！”

    清敏的面色顿时苍白起来，纤纤素手因吃惊而微微颤抖。

    “是啊，所以此事极为棘手……”

    瞿云咬牙低语，满腔怒火无处发泄，不禁恨道：“都是林媛作的孽……这个妖妇！”

    “林媛这一死，我妹妹的下落就更难查清了……”

    清敏想起生不见人、死不见尸的双生妹妹，染有珠贝的指甲不由地戳入肉中，美眸中已是珠泪氤氲。

    这二十多年来，她夙夜梦萦，到头来，却是等到这最后的绝望……

    她蓦然起身，对着瞿云郑重道：“我想进宫去——萱敏就是在那里失踪的。”

    “你进宫也是于事无补，这么多年来我一直明查暗访，也没有任何线索。”

    瞿云断然阻止道。

    “我跟萱敏最为亲近，一定比其他人更能找到些蛛丝马迹的！”

    清敏虽然柔弱，一旦决定，，性子也是极为倔强。

    瞿云一听便知这凶险已极，但他与清敏爱意笃厚，实在不忍拂逆她的心血，沉吟了片刻，他沉声道：“再过十日便是封后大典，宫中临时调入许多人手，你可以凭着我的腰牌进去。”

    天气逐渐寒冷，冬日已悄然到来，终于到了册立新后的吉日。

    清晨天还未亮，京城中便传遍了宏大悠扬的钟声，京城百姓们匆匆梳洗后，便涌上了街头。

    青市街面上早已用净水泼了数遍，皇帝今日大赦天下，且赐民八十岁以上粟帛。皇城前的朱雀大街上。人人摩肩接踵，几乎水泄不通。

    这一日并无阳光，阴冷的风吹得人脸生痛，天空中却是白亮诡异，凝重沉滞地好似要压下来。

    “要下雪了……今天真是邪门！”

    有人咕哝着，声音很快被淹没在如潮水一般的欢呼声中。

    宫中更是庄严肃穆，皇帝身着朝服，头戴通天冠，端坐在御辇上徐徐而来，到了阶前下了辇车，直接从御道走进太和殿。文武百官这才在赞礼官的引导下，依次走进大殿。

    皇帝端坐示意，秦喜在旁宣读制书，又有内侍过来双手捧过御案上的金册金宝交给阶下的齐融。齐融率两名持节官和持案官跪谢后，会同等在殿外的副使、内侍、礼仪官等人，浩浩荡荡地前往云庆宫。

    尚宝官引新后立于中庭，面向北。尚宝官从册宝案上的金盒里取出册宝，尚服官取出宝绶，皆按指定方位站定。尚宝官曰：有制。

    新后在尚仪的赞导下再拜受制，尚宝官宣读册文，正式册封晨露为中宫皇后。

    这一片繁华盛景，清敏却无心观看，她站在宫中高楼一角俯视着迤俪行来的新后仪仗，不禁从心中生出一种悲凉。

    这样一对璧人，今日洞房和卺，龙凤呈祥，却即将兵戈相见……

    她不忍再看，折身下了阁楼，自身的隐愁又在心间发痛——

    这宫阙万重，究竟在哪能找到妹妹的踪迹……？

    她咬着唇，直到沁出血来也浑然不觉。

    身后有人轻呼一声，那是瞿云派人照应她的一个侍卫——此人与他交情莫逆，也在乾清宫中宿值，人缘手腕都是头一份的。

    “嫂子，你在找瞿统领吗？”

    此人见她面带愁绪，以为是瞿云这几日繁忙，怠慢了她，于是笑着劝解道：“这几日为了册立新后，瞿统领忙得脚不粘地，宫中戍卫职责重大，嫂子千万不要生他的气！”

    清敏闻言，含笑称是，那侍卫见她气质温雅，心中暗自赞道：“有这样的娘子，瞿统领真是前世修来的福气……“

    他最见不得美人发愁，于是笑道：“瞿统领正在侍卫营中处理公务，不如我带你去找他？”

    清敏含笑谢过，两人迤俪而行，穿过孤寂清冷的永巷夹道，到了侍卫营的驻地，进了院中，便有从人上前禀道，大统领有要事在身。

    清敏百无聊赖之下，在各处闲逛，如此耽到黄昏时，她到了一处有铁栅栏的院落，却见地上灰尘积了厚厚一层，落叶和淤泥淹留其间，墙角却有一人披头散发地蜷缩着，手中拿着树枝，在地上不停地画着什么。

    “这是谁？”

    她问那位侍卫，那人苦笑道：“人称她为何姑姑，原本是御花园的管事，几月前以毒物谋害太后——她死也不肯招供，一头撞在墙上，就成了这般疯癫的模样。“

    清敏禁不住好奇，上前仔细察看，却见那是个干瘦的中年妇人，她双眼翻白，口中不停地咕哝着什么，显然神志不清。

    清敏看那泥画，一幅幅很是清楚，有人物箱笼，有宫室楼台，正在纳闷间，却见那妇人抬头望来，两人目光相触，那妇人如遭雷击，极度激动地发出嘶叫——

    “萱敏——萱敏！！”

    她一边叫着，一边扑上前来抓牢了清敏的手，她的手劲很大，清敏的雪白皓腕上顿时出现了五道青痕。

    清敏心中悚然一惊，不顾手腕被抓得生痛，猛力拉住那妇人道：“你认识萱敏，她在哪？！”

    那妇人目不转睛地望着她，逐渐流下了泪水，电光火石间，她的眼神不再狂乱，而是异常的清明犀利——

    “你不是萱敏，你是谁？”

    “我是她的姐姐，清敏……我们是双生子！！”

    清敏的眼泪在这一刻夺眶而出——

    “我妹妹究竟在哪？！！”

    （我食言的原因，相信大家已经知道，目前肾的肿胀已经退了些下去，估计不会有危险了，感谢所有包容我的亲，你们是最好的读者。本书还剩下两三章了）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

