    安静制药送过来的证件确实没什么问题，相当顺利登机，貌似还专门给自己安排了头等舱，虽然机票贵了许多，不过却有个独立的小隔间，还可以直接躺下睡觉，如果不缺钱貌似确实挺值的。

    进入了自己的独立隔间后，也是第一时间重新装备上了秘银内甲，这玩意儿为了顺利的过安检还刻意的脱了下来。

    虽然在飞机上也不太可能会遭遇什么袭击，不过以防万一还是第一时间装备到了身上，不过地龙套装实在太过显眼，倒是没有直接装备到身上。

    或许是被误会成年少多金的富二代了吧，一位空姐显得格外的殷勤，在飞机即将起飞时还刻意的过来帮忙扣上安全带，那有意无意的撩人弄的李逍相当的不自在。

    当然也有可能对方只是服务的比较周到，而是自己太没见识了才大惊小怪的，就像以前每次和阿曼达一起出门时，阿曼达总是挽着自己的手臂，刚开始总以为她是故意逗自己，后来才知道她压根就没这想法。

    只是飞机即将起飞时，竟然出现了一些焦躁不安的情绪，顿时联想到了许多飞机失事的画面，甚至还联想到了死神来了的剧情，甚至有点后悔为什么不在希腊老老实实的呆着。

    “先生，飞机很安全的，比起绝大多数交通工具都安全的多。”不远处的那位空姐发现了李逍有些不安的情绪，也是赶紧安慰了句。

    “知道，只是有点不习惯。”

    “先生可以咀嚼下口香糖。”说着还从小口袋里取出了一根口香糖递给了李逍。

    “谢谢，我有准备。”说着却是从自己的口袋里取出一块口香糖吃了起来，同时分析那紧张的情绪到底只是纯粹的心里作用，还是真的有可能会发生什么事故。

    准备的倒是非常充分，既有降落伞，还有飞行滑板，不过真的在起飞或是降落时出事故，貌似这些东西也没啥卵用。

    只是现在飞机已经开始滑动，也不能莫名其妙的叫停，怎么看都是心里因素更大，所以也只是默默的准备着，万一出现什么问题，第一时间装备上可以防御全身的亚龙套装。

    ……

    貌似担心确实有些多余，飞机起飞时只是略微出现了一些颠簸，很快就冲上了万米高空，进入了平稳飞行状态。

    “先生，飞机已进入平稳飞行姿态，您可以松开安全带了，需要帮您吗？”那位空姐说着又要过来帮忙。

    “不用，我自己来就行。”说着赶紧松开了安全带。

    “嗯，这几天一直都没怎么好好的睡过觉，如果没什么特殊的情况的话，不用叫醒我。”想了想又交代了句，睡觉当然只是个托词，免得那位空姐总是过来转悠。

    “好的先生。”那位空姐终于回了她自己的休息室，李逍也是微闭着眼睛，进入那似睡非睡的状态，默默的运转着体内的能量。

    虽然不摆出那五心朝天的姿势，锻炼效果会大幅度降低，不过现在选择入静，并不是为了锻炼呼吸导引术，而是借助这种状态下最大幅度的提升感知能力。

    若是真的发生些什么事，也可以第一时间发现，且做好应对的准备……

    时间一点点的流逝，一晃就是好几个小时过去，屁事都没发生，倒是那位空姐来过一次，应该是准备送餐的，只是发现李逍还在睡觉也就没有打扰，又悄悄的离去了。

    ——

    也不知道是什么时候睡着的，直到听到广播说，即将抵达肯尼迪国际机场，洗手间即将在十分钟后关闭，总算是被唤醒了过来。

    对于此行如此的顺利，倒是稍微有点意外，发现李逍拉开了那独立隔间的门，那位空姐也刻意过来询问道：“先生，您点的餐还给您送来吗？”

    “当然，谢谢。”

    “好的，马上就到。”

    很快就送来了一大份当时刚上飞机时点的食物，只是还没开始吃，突然听到飞机后方传来了一声刺耳尖叫声。

    突如听到尖叫声，那位也是第一时间拉开那隔断布帘查看情况，李逍当然也没心思吃饭，跟着过去查看情况。

    却是见到了飞机后方洗手间门外，有位空姐倒在了地上，身上血迹斑斑的生死不知，而那空姐身边还有一头看起来有些类似于豹子的生物。

    浑身漆黑眼中闪烁着红光，显然不是正常的生物……

    为什么这玩意儿会出现在飞机上并不知道，不过那东西好像显得极为暴虐，杀了一位空姐后，迅速的窜到了另一位中年人身上。

    那位慌乱中的中年人，虽然第一时间一拳打了过去，不过那类似于黑豹的生物，在空中一晃，爪子已经滑向了中年人的身体，瞬间撕开了五道口子，鲜血四溅那中年人也直接倒地不起。

    另外几位较为胆大的年轻人，还想着要干掉那诡异的黑豹，只是那怪豹的速度实在是太快，几个人转身看就被放倒在地生死不知。

    貌似那怪物不只是速度极快，好像那爪子上可能还有麻痹神经的毒素，要不然也不会只是被城破了点皮也会倒地不起。

    原本还以为那几位奋起反抗的人，可以干掉那怪豹，所以并不想出手。

    只是眼看着几位年轻力壮的人，转瞬间就被歇菜了，那怪豹貌似要大开杀戒，李逍终于坐不住，终于抓起了飞机上的一个灭火器冲了出去。

    “先生危险！”那位空姐焦急的大叫了句，不过机舱内尖叫声此起彼伏，李逍根本没有听到。

    ……

    那怪物的速度确实很快，不过李逍的神经反应速度也不遑多让，也许是那怪物想当然的认为李逍和其他人一样，可以轻易的击中，所以有些大意。

    在即将接触的瞬间那怪物，习惯性的伸出爪子向着李逍的腹部一划，然而李逍的却是早有准备，身体一个急速旋转，不只是成功的避开了怪物的利爪，那急速回旋砸出去的灭火器还成功的砸到了怪物的脑袋。

    训练的万千次的回旋斩，虽然用灭火器使出来，威力依然巨大无比，那怪物直接被砸落地面，暂时陷入了晕眩状态。

    不断的晃着脑袋想要恢复清醒，李逍当然不会给它恢复的机会，下落的瞬间一脚踹在了座椅上，那座椅直接被踹翻，人也是瞬间折返了回去，又是落地斩，砸到了怪物的脑袋。

    嘭！

    一声巨响，灭火器直接被巨大的冲击力砸的碎裂发生了爆炸，干粉瞬间布满了好大一片区域挡住了所有人的视线。

    当然首当其冲的李逍也被那巨大的冲击力，震的头晕脑胀，不过还是第一时间取出了玄天剑瞬间斩杀了那被砸晕的怪物。

    玄天剑瞬间收回储物空间，原本还想着要不要收了那怪物的尸体，免得被人看出端倪，只是那怪物死亡后，竟然也迅速的分解成了一滩液体，随之开始汽化，释放出出了大量的臭气。

    弄得李逍也不得不躲的远远的，装作被那爆炸震伤的样子瘫坐在飞机末尾处，反思自己的行为是不是有些冲动了。

    干掉怪物救了人虽然会让人心情舒畅，可接下来该怎么隐藏自己确实有点麻烦，一想起可能会被什么有关部门注意到，就头疼的不行。

    只是心里虽然有点后悔，可如果再选一次，依然做不到看着一大群人被一个怪物给猎杀了，十有八九还是会选择冲上去干掉那怪物……

