

    周徐纺没怎么思考就点头了，眼睛笑得弯弯的：“好。”

    他因紧张而蹙着的眉头松开，眸间全是雀跃，抱着她，因为欢喜，左右摇晃着：“婚礼什么时候办？”

    周徐纺很乖巧：“随你啊，我都可以。”

    随他的话，那越快越好。

    江织等不及：“那我让奶奶帮我们看日子。”

    “好。”

    “徐纺。”

    “嗯。”

    江织满心欢喜，抱着她蹭啊蹭，眼里开出了花，笑得灿烂，可欢喜过后，他又惆怅了，有点心疼怀里的女孩子：“你刚怀孕的时候，我就设想过很多求婚的场景，各种俗气、不俗气的我都想过，就是没想到会是在病房里，在这么草率的情况下。”他闷声闷气，是替她委屈，“连个戒指都没有。”

    周徐纺第一次被求婚，不是很懂：“一定得有戒指吗？”她都可以啊，不管有没有，反正她都要嫁给江织。

    江织他说：“求婚都要有戒指的。”

    周徐纺想了一下：“那我们现在就去商场，我给你买。”

    江织笑了笑，摇头：“不能你买，婚戒得我买。”

    “哦。”

    那除了婚戒，别的她都买给他。

    “我可以不要戒指。”周徐纺不好意思，小声地说，“我要你就可以了。”

    她很容易满足。

    不过江织很贪心，恨不得把星星都打下来给她。

    等把周徐纺哄睡了，江织给姚碧玺打了通电话。

    “大伯母，有件事要麻烦您。”

    那头，等姚碧玺挂完电话之后，她起床收拾。

    陆景松看着老婆起身，也跟着起了：“这么晚了去哪儿？”

    “去京柏城，给江织弄戒指。”

    陆景松换好衣服，给老婆拿包：“弄什么戒指？”

    “婚戒。”

    看来，陆家要有喜事了。

    凌晨，负责京柏城珠宝柜的总监带着一波人和一波戒指来医院了。

    总监助理是个年轻小伙，话挺多，挺八卦：“总监，陆二少要买戒指，干嘛不自己来商场？”

    “他未婚妻在住院。”

    “这两者之间有冲突吗？”又不是他自个儿住院。

    总监往病房走：“二少走不开。”

    助理见惯了上流社会的把女人当玩意儿的花花公子，像陆二少这样的头一回见：“一刻都离不得他未婚妻？”他有点不太相信，“不至于吧。”

    总监瞥了他一眼：“少说话，多做事。”

    第二天一大早，江织找了钟博士，问周徐纺能不能出院半天。

    钟博士说可以，不要有大的动作就行。

    六点，林秋楠就来医院了，她把江织从病房里叫出来。

    “听你大伯母说，你昨儿个夜里买了婚戒。”

    江织嗯了声：“等会儿我带徐纺去领证。”

    林秋楠讶异：“怎么这么突然？”她还以为至少要等到周徐纺分娩之后。

    “不突然。”江织说，“我想娶她也不是一天两天了。”

    但也不急着这一天两天啊。

    两人就在病房外面谈话，江织心不在焉的，一直往病房里头看，反复确认周徐纺是不是安然无恙地在里面睡着。

    草木皆兵，战战兢兢。

    林秋楠看出来了，江织还没缓过来，精神状态不太对，她问：“徐纺呢，她怎么想的？”

    “她也同意。”

    “那就行，把证领了也好。”林秋楠又问，“婚礼打算什么时候办？”

    江织视线就移开了一小会儿，又看向病房：“越快越好。”

    “那我跟徐纺舅舅商量一下婚期。”

    “嗯。”

    今儿个是九月四号，周三，很普通的一天，没有大吉，也没有大凶，若非要说出点儿什么不同，今天下了一场太阳雨。

    早上七点，周徐纺睡醒了，刷牙的时候她才发现右手的无名指上戴了一枚戒指，款式很简单，上面镶嵌的钻石是她喜欢的粉色，大小刚刚好。

    她牙刷到一半，问江织：“什么时候买的？”

    江织拿自己的毛巾给她擦嘴：“昨天晚上。”

    “你的呢？”

    江织给她接了一杯水，等她漱完口，推着她的输液架回了病房。他从床头的柜子里找出自己的那枚，给她。

    “你给我戴上。”

    款式和周徐纺的是一样的。

    周徐纺里里外外看了一遍：“戒指里面有字。”

    昨晚连夜让人刻的。

    江织说：“是你的名字。”

    早上八点，早饭过后，陆声过来给周徐纺化了个妆。

    光是眼睛，就前前后后涂了好几层，周徐纺很少化这么精致的妆，对着镜子看了又看，问江织：“陆声给我化的妆，好不好看？”

    “嗯。”

    江织过去亲她。

    周徐纺往后躲：“不可以亲，花了拍照不好看。”她待会儿要拍结婚证上的照片，不可以花了妆。

    “手给我。”

    江织亲了她的无名指。

    手上痒痒的，她问他：“江织，我穿什么衣服啊？”

    “结婚照的背景是大红色的，颜色不相撞就行。”

    周徐纺觉得粉色最好看：“粉色会相撞吗？”

    不管会不会，江织都说：“不会。”她喜欢就成。

    周徐纺换衣服之前，上网查了一下。

    “还是穿白衬衫吧。”别人都穿白衬衫。周徐纺心情很好，一直笑眯眯的，“不过我可以配一条粉色的小领结。”

    江织随她，也跟着她选了一条粉色的领带。

    八点一刻，姚碧玺把户口本送过来了。

    “恭喜啊。”

    周徐纺勾了勾耳边的头发，很害羞：“谢谢。”

    姚碧玺把手里的包包给她，嘱咐说：“包包里有喜糖，领完证后，要是遇到熟人，你就送一包糖。”姚碧玺笑，“我准备了很多，不熟的人也可以送。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没有轰轰烈烈，他们平平淡淡把婚结了。