    肖璐自从在看台上坐下后就一直在打哈欠。

    “难得教练放了半天假，你说我们干点啥不好，非得过来看你的小正太？”

    梅雨桐白了她一眼，“不看正太难道看你呀？”

    肖璐呵呵笑了两声，露出一副了无生气的死鱼眼，“已经完全不反驳过来是为了看正太了吗？”

    梅雨桐脸色一僵。

    “咳，不扯了，看比赛！看比赛！”

    肖璐斜眼看着她。

    你丫明明都已经暴露了还扯什么看比赛？你看的那比赛正经吗？

    不提看台上两个职业选手的互相拌嘴，此时下方场地内，比赛已经要开始了。

    今天这场陈牧的对手是一名看起来二十多岁的时尚女郎，面容姣好、画着淡妆，一身昂贵的礼服和陈牧身上的休闲装形成不小的反差，突出一个精致和贵气。

    相应的她手上的精灵也特别契合她的气质：正赛打到现在她一共展示过两只精灵，分别是哈克龙和风速狗。

    两只精灵加起来差不多够在本市买栋别墅了。

    别的选手有什么能力不知道，但这位姑娘很明显拥有钞能力。

    这一场对战陈牧的呱呱泡蛙，对方选择拿出了龙系的哈克龙。

    哈克龙是长蛇型的精灵，腹部纯白，背脊则是宝蓝色，头部两侧还有一对白色的翅膀。

    作为幻想种的龙类精灵，他们天生拥有腾空的能力，可以自由的在空中畅游。

    哈克龙本身的战斗力不弱，更重要的是，他们再进化一步便是大名鼎鼎的快龙，传说中神兽之下最强的几种常规精灵之一，有着准神的美誉。

    看到哈克龙现身，就连本来一脸睡意的肖璐都稍微坐直了些身子。

    “想不到在这种普通的业余赛场上也能看到准神的未完全体。”

    老实说她开始对这场比赛有了一点点期待了。

    紧接着裁判吹哨。

    比赛开始！

    对面的钞能力女郎率先发动先攻。

    而她这一开口就差点把陈牧吓了一大跳。

    “哈克龙，打雷！”

    卧槽！

    陈牧下意识的一惊。

    女侠，你这画风怎么都跟我们不一样？！

    到目前为止的比赛，陈牧遇见的所有对手都还比较符合初学者和业余爱好者的身份定位，大家用的精灵也好、招式也好，一般都还比较亲民。

    虽然正赛比之海选的水平有过一个明显的档位提升，但大家平常用的技能还是框定在“乱抓”、“居合斩”、“下盘踢”这样的档次。

    结果突然之间，这场一开始，对手就给他祭出了一招大招！

    打雷！

    电系的终极大招之一！

    抛开某些神兽的专属技能不谈，这招在所有电系招式中威力足以排得进前三！

    这一开场，真的是把比赛画风都给改写了。

    “烟雾！”

    陈牧赶紧下令让呱呱泡蛙吐烟规避。

    一方面借使用技能扭转自身属性。

    另一方面也是通过烟雾来尽可能规避敌人的瞄准。

    “打雷”的效果是接引空中的落雷，召唤自然界中的煌煌天雷惩戒敌人！

    这招不像“电击”或者“十万伏特”可以锁定一个方向，天雷是自高处落下的，一般释放这招的精灵只能大致框定一个范围，无法做到精确锁定，所以打歪也是常有的事。

    如今陈牧也只能赌这么一个概率了。

    借烟雾隐藏自身位置，赌一手敌人的命中率。

    剩下的只能交给天意。

    只是在下达完指令后陈牧默数了一秒多，忽然有所意动。

    敌人这招的启动时间似乎比预想的要长。

    看起来，这只哈克龙对“打雷”这招，并没有想象中熟练啊。

    不过即使不熟练，大招毕竟是大招。

    大约两秒钟后，天雷如约落下！

    一瞬间，整个看台都陷入了狂热之中。

    八成的观众都兴奋的欢呼了起来。

    别的不说，光这道粗如水桶的九天落雷在自己面前降下，刺眼的雷光充塞整个视野，光这个惊人的视觉特效就差不多值回今天的票价了。

    更不用说业余比赛中他们极少能亲眼观摩到这等规模的精灵大招。

    别说业余比赛，就算是职业赛场上大招都不多见。

    然而此时此刻在雷光落下之际，看台上的肖璐和梅雨桐却不约而同的微微皱起了眉头。

    雷光消散。

    场地内的草皮和少许植物已经全部化为了焦炭，地面上冒着袅袅的青烟和雾气。

    这阵雾气来源于场地内那个已经被蒸干的小池塘。

    然而在一片狼藉之中，陈牧的指挥依然平稳的吐出。

    “电光一闪冲上去！找机会使用拍击！”

    呱呱泡蛙并没有被这一击直接击倒。

    和陈牧预想的一样，落雷最终并未能直接命中烟雾中的呱呱泡蛙。

    只是余波的话虽然也让呱呱泡蛙一下受了不轻的伤，但依然保留了一定的战力。

    对面选手台上，拥有钞能力的女郎微微皱眉，显然对这个结果并不满意。

    看着呱呱泡蛙不知死活的冲上来缠斗，她冷漠的下令道：“哈克龙，使用水流尾！”

    此时陈牧已经无力吐槽了。

    对面的画风果然还是一如既往的在他之上。

    “水流尾”虽不是大招，但威力在水系招式中至少也算中坚一级，比起先前大家在这个赛场上日常使用的技能依然要明显强出一档。

    只是她的命令尽管下的大气。

    但哈克龙却显得有些跟不上她的节奏。

    开局的一发大招明显消耗了她过多的能量，此时她正在肉眼可见的急促喘息着。

    紧接着再被呱呱泡蛙的“电光一闪”一头顶在七寸处，哈克龙的状态一时看起来竟没比受伤了的呱呱泡蛙好到哪里去。

    同样消耗不低的“水流尾”，一时竟没能在她的尾部顺利凝聚起来。

    一时间尽管主人下了命令，哈克龙却没能如实的跟上指令。

    见到这一幕，看台上的肖璐终于再忍不住，开口道：“这真是……有够难看的比赛。”

    就连一旁原本专注看陈牧美颜的梅雨桐这个时候都皱眉了。

    “这指挥真的是一言难尽。”

    然而肖璐紧接着却忽然说了一句耐人寻味的话。

    “不过你别说，俱乐部也许更想要这样的新人也说不定呢。”

