    

    随着古振不情不愿的，喝下了三杯酒后，康御这才满意了。

    “这才对嘛，自己自觉点多好。”康御得意的说道。

    对于康御的得意，古振哪肯罢休。

    古振给自己，倒上一杯后，正准备找康御找回来。

    可没想到，康御的宝贝闺女，还没等她古叔叔行动，就先替老爹解上围了。

    坐在边上婴儿车里，正专心玩玩具的小家伙，突然觉得不舒服了，小手动作一僵，小脸皱上，小眉头一锁，“哒哒哒”的呼唤起老爹来。

    听到闺女的呼唤，康御也顾不得继续喝酒了，放下酒杯，转身向小家伙看去，问道：“宝宝这是怎么了？”

    一看到小家伙，那皱皱的小脸，紧缩的小眉头，康御马上就懂了。

    康御从婴儿车里，抱起小家伙，从婴儿车后面的袋子里，找出了小家伙专用的纸巾，毛巾和尿不湿，问道：“阿振借你家客房一用。”

    “我带你过去。”见康御那些东西，古振也知道，发生了什么事，放下酒杯便领路。

    正和姐妹们聊天的沐晴，见小家伙拉臭臭了，也顾不得继续聊天了，跟着就进客房了。

    这小家伙不安分，单单她老公一个人，可搞不定。

    看看小家伙现在，即便拉臭臭了，手上还拿着玩具，就知道小家伙，什么情况下，都忘不了玩。

    “阿峰你不跟着去，好好实习一下，提前做好准备？”李琛调侃道。

    他们四个里面，也就只剩下成峰，一个人还没有当爸，不过这也是早晚的事，提前学一学，也是有好处的，省得以后但爸爸了，遇上这种情况，不知道该怎么弄，慌了手脚。

    成峰想想，觉得李琛说得有道理，便也起身，跟着进去了。

    见成峰也跟来了，康御有些奇怪问道：“你跟来干嘛？这也没什么好看的。”

    “这不是阿琛建议，先来观摩一下，应该没有问题吧？”成峰询问道。

    虽然小家伙是他干女儿，但毕竟这种事，涉及到女孩子的隐私，是私密问题，还是先争得，康御夫妻同意比较好。

    “只要待会你看了，不怕会想吐，那就跟着吧！”康御坏笑道。

    “不就是拉臭臭吗？那有什么？”成峰不在意的说道。

    看成峰如此头铁，康御只是坏笑，没有再多说什么。

    女儿的隐私，康御肯定是会保护的，于是他便让成峰，站在房间门口那看着。

    站在门口那里，最多也就只能，看到动作而已，加上他们夫妻两的遮挡，基本什么都看不到。

    看了一会，发现也没什么，成峰便觉得，没有康御说得那么夸张，最多也就闻到，一点味而已，哪会让人看到就想吐。

    见成峰那不以为然的样，康御便把小家伙，刚刚换下的尿不湿，恶趣味的让成峰，看了一眼。

    一看到那些，成峰马上就待不住，有了想吐的感觉，转身就溜了。

    见老公那么欺负人，沐晴也是服了，说道：“有你那么欺负人的吗？”

    “他不是好奇吗？就让他看看。”康御坏笑着应说。

    他第一次给小家伙，换尿布的时候，第一眼看到那些，马上就想要吐，他都不例外，成峰哪可能会例外？

    至于说现在，换着换着也就习惯了，就算是那个味，现在也可以忍受得了。

    “你也够坏的。”沐晴白了丈夫一眼后，便继续给小家伙穿好衣服。

    “都是早晚得要接触的事，现在先看看，对他以后有了孩子，是有好处的。”康御应说。

    小家伙出生前，他在沐晴待产的时候，就去仁安医院，妇产科特别开设的母婴班，好好的学习了一下。

    虽然已经提前学过了，但等小家伙出生后，真的遇上换尿布，如何去抱孩子，宝宝哭的时候要怎么哄，宝宝要喝多少度的水，怎么给小家伙洗澡，那些问题的时候，他还是慌了手脚，几乎都把之前在母婴班上学的，都忘得差不多了。

    最后还是在他老妈的帮助下，他才慢慢的学会了，要怎么来照顾小家伙。

    这或许就是，每一个新手爸爸，都会遇上的问题，第一次当爸爸，什么都要从零开始学起。

    甚至一开始，在跟他老妈学的时候，他都感觉，那比他工作时做决策都要难，即便是给小家伙，换好了尿布，都要反复的去检查，叫老妈来看看。

    至于说为什么，还不是因为他担心，他会有什么地方，没有做到位，没有给小家伙，最周到的照顾。

    可以说他现在有多熟练，一开始时他就有多生疏。

    等给小家伙收拾好，从房间里走出来，康御便见到成峰，正在那里被人调侃。

    看成峰现在的样子，应该是还没有从，刚刚那一幕里回过神来。

    “下次还看不看了？”康御坐下后，便调侃道。

    一听康御提起，成峰就感觉，他想吐了，捂着嘴，后怕的摇摇头。

    他突然感觉，康御这个人挺坏的，怎么尽干这种，在人伤口上撒盐的事，这还让他能不能，好好的喝酒了。

    “多看几次你就适应了，要是以后遇上了，一时间你适应不了，可以先戴上墨镜，这样一来，你再看那些，就不会觉得恶心了。”康御想想建议道。

    闻言成峰的身体，为之一僵，过了好一会后，这次转过身来，愤慨的说道：“既然你知道，有这么一招，那你刚刚，干嘛不告诉我啊！你这家伙真够坏的。”

    有这样的解决方法，刚刚干嘛不说，等现在才说？现在可以实锤了，康御就是个坏人，刚刚就是成心的，就是想要看他的笑话。

    “我这不叫坏，我这是让你提前适应一下，先有点心里准备。难不成等你有了儿子以后，你给你儿子，换尿布的时候，还带着墨镜去换？看你老爹会不会揍你。”康御不在意的说道。

    不管是谁家，孩子在家里，都是最宝贝的存在。戴墨镜给自己孩子换尿布，那是有多嫌弃啊？别到时候成峰那么做了，被人给反嫌弃了。

    他这可是为了成峰好，怎么他这一番良苦用心，就被人给误会了呢？        

