    贵妇也跟在一旁跪了下来。

    三人看向陈强的眸光竟有些感激。

    “恩人，我们三个人跪在您的身前，不是因为您是我们的后辈，而是因为您治好了我的眼睛！在这世上，还没有一个人能够治的好，还没有一个人的手段和你一样！”

    “比起阳城之中的圣手陈老要好多了！”

    一句恭维的话，听上去很容易让人飘。

    但陈强不会。

    回阳针法虽用上来有些耗神，但陈强休息的好，用个两三次都没问题。

    “起来吧。”

    陈强淡淡道。

    老爷子三人起身之后，阳一龙连忙将一张支票给递了过去，“这……这是五百万，小小意思，不成敬意，感谢您救了我家老爷子。”

    “这……”陈强瞧向那一张支票，有些犹豫。

    他的一张黑卡已经被花月容给拿走了，靠着白家客卿这一职位所拿到的资金也是有限的。

    这五百万倒是可以用来让他购买药材。

    阳一龙有些紧张，自己伸出这一张支票已经过了好几分钟，陈强不收，难道是自己的诚意不足吗？

    老爷子干咳一声，阳一龙连忙又填了一张。

    一千万！陈强双眉挑起，他刚想伸手，怎么又换了一张。

    这家伙想干什么？

    白微雪捂住小嘴，难以置信。

    一张五百万看似很少，却是能和阳城首富搭上关系的最佳机会啊。

    而后的一张一千万，恰恰就能看的出来陈强在阳一龙心中的重要性。

    陈老懵了，一时半会说不出话，而他的孙子，那眼睛瞪的比谁都要大，早就已经眼巴巴了。

    其他人深吸一口气，如此轻轻松松就能拿到一千万，直接成富豪啊！当然，陈强的回阳针法也让他们叹为观止，心中更加以为陈强是看不上那一张五百万，所以才提了价。

    可他够这个数。

    陈强苦笑一声。

    正当他想要抬手去拿时，阳一龙瞧见陈强那一副笑意，还以为这一千万不够。

    要知道，那些中医西医治疗他父亲的时候，他也只是给了一百万而已！但……想起陈强轻松就治好了自己父亲多年来的顽疾，想起陈老口中所言千年失传的回阳针法，他又拿出了一张支票。

    这一次，所幸填了个五千万。

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    不愧是阳城首富啊，填的时候，眉头都不眨一下。

    这足足五千万的资金，他们好几辈子都未必能赚到。

    “陈强……快，快。”

    白微雪下意识咽了咽口水，一千万她不为所动，光是白氏集团两个月来的利润就有千万。

    可这五千万，恰恰是她半年的利润啊。

    陈强看着白微雪催促了自己，他点点头，伸出手就将那五千万给拿了过来。

    其实早在五百万的时候，陈强就已经想拿了，只是不知道为什么阳一龙还要加钱，反而给了他一种践踏他尊严的感觉。

    看到陈强拿了后，阳一龙这才呼出一口气，抹去额头上的汗水，笑了一笑道：“您救了我的父亲，您就是我们陈家的恩人，若有所需，我陈家必然竭尽全力。”

    “这个能做到吗？”

    陈强将一张纸递了过去。

    阳一龙拿过纸后看了一眼，发觉这纸上所记的都是一些药材。

    虽不知道这些药材的珍贵度，但要找，还是很容易的。

    他可是阳城首富，动动人脉就好。

    “没问题，交给我。”

    阳一龙将纸收起来后，陈强看了一眼时间，差不多了，也该回去看看修炼室内的那群小王八蛋修炼的怎么样了。

    陈强该别了阳一龙，与白微雪转身离开。

    青年男子嘴角抽搐了几下，如果说先前的一巴掌让他懵了，让他不甘心，那这一巴掌却是将他给直接抽醒了。

    一张五千万的支票！谁不想要！“爷爷，他……他可是抢了您的风头啊！再说了，这不是您的病人吗？

    您怎么可以让他来治？”

    “闭嘴！”

    陈老瞪了他一眼，“你还嫌不给丢人吗？

    你知道那小伙子施展的是什么针法吗？

    那可是回阳针法，可是失传了千年的针法！硬生生的不靠任何药石，也能将老爷子从死亡的边缘处给拉回来！我自认为医术了得，可在他面前，还是太弱了。”

    陈老叹息一声，但，他没有一丝不甘，反而很开心。

    能够再见一次回阳针法，这辈子值了！“快……你快去将他给请回来！”

    陈老催促了一下自己的孙子。

    “请回来干什么？”

    青年男子问道。

    “拜师，我要拜师！”

    陈老焦急的捏了捏青年男子的手腕，他焦急的看向前方，生怕张扬一下跑远了，错过机会。

    青年男子嘟囔了一声，不满的离开。

    阳一龙淡淡道：“哼，算你聪明，算你还知深浅！你若是老顽固，冥顽不灵的话，这一次……我不会轻易放过你的！”

    说着，阳一龙带着老爷子转身便走。

    陈老额头上冒着冷汗。

    陈强救了他们。

    也救了这偌大的店铺。

    否则的话，阳一龙一发威，这店铺早就没了。

    陈老瘫坐在椅上，脑海之中不断回想起那失传的针法，嘴角轻轻呢喃了几句，“好针法，好针法啊！”

    门外，一公里处。

    陈强捏着五千万的支票，心中盘算着如何将其变成药草。

    即便短时间内无法购买的话，也可以去拍卖行内瞧一瞧，若有合适的炼丹炉定然拍下来。

    白微雪美眸微惊，她看着陈强手中的那一张支票，惊叹道：“你知道吗？

    刚刚给你这一张支票的可是阳城首富阳一龙啊！这五千万，等同于白氏集团半年的净利润了！”

    “你要吗？”

    “可以吗？”

    “我要用它来买个炉子。”

    “买什么炉子，家里的电饭煲，锅炉不好吗？”

    白微雪愣了一下，下意识道。

    炉子……电饭煲……陈强半天也说不出两句话。

    他还从来没有试过。

    “等等！”

    两人刚准备打车，在他们的身后响起了叫喊声。

    陈强回头一看，是陈老的孙子。

    白微雪蹙眉皱起，“你来干什么？”

    “我……我是来找陈强的。”

    

