
　　“别转了，老夫还没死呢。”望着纳兰肃在房间内晃晃悠悠，纳兰桀是一个头比两个大，厉声喝道。

　　闻言，纳兰肃脚步一顿，转身走到纳兰桀身旁，拱手一礼，恭声道：“父亲，我这不是担心嘛..嫣然请来的那位炼药师大人，至今还没过来，是不是有事耽搁了。”

　　“不要多想，也不要议论，能让丹王古河甘愿拜其为师，定是世外高人，不是我们纳兰家所能揣测的。”纳兰桀面色严肃的警示道。

　　“是，父亲。”纳兰肃微微点头，眸子忽的转了转，脸庞露出一抹坏笑，“父亲，我听嫣然说，那位大人很是年轻，还不到二十岁，与嫣然相差无几....你说他和嫣然...”

　　“胡说什么...人家可是云宗主的男友，嫣然是云宗主的弟子，你这是要陷嫣然于不义吗？”纳兰桀闻言，当即大发雷霆，怒斥纳兰肃。

　　“父亲说的是，是孩儿孟浪了。”

　　见纳兰桀生气，纳兰肃哪里敢反驳，当即承认错误。可是接下来纳兰桀的一句话，又让纳兰肃满脸错愕。

　　“不过，若是嫣然喜欢，我们也不好棒打鸳鸯。”

　　说出这话，纳兰桀老脸都不带红一下的。

　　纳兰肃喜出望外，“父亲，这么说，我们可以撮合下...”

　　房间外，族宗与纳兰嫣然刚好到达，听到父子两没谱的对话，纳兰嫣然俏脸当即一红，对族宗道：“师..师公，我爷爷和我父亲都是说着玩的，你不要在意。”

　　瞧着纳兰嫣然一副被说中心事的样子，族宗心中恶趣味瞬间资深，后退几步，目光上下打量了纳兰嫣然一眼，一边点头一边道：“身材发育的不错，臀部够翘，良心虽然没有韵儿大，但还还有成长空间...脸蛋也可以....是我喜欢的类型。”

　　听到族宗嘴中不断嘀咕的话语，以及肆无忌惮的扫视目光，热气从纳兰嫣然的修长玉颈迅速升至额头，最后从脑袋之上冒出，所过之处，尽是羞红。

　　“师公，你胡说些什么啊...你再这样我要告诉老师了。”偏过娇躯，纳兰嫣然俏脸通红的斜视族宗。

　　“没什么，只是觉得你父亲和你爷爷的话挺有道理的。”

　　说着族宗快步向前，在纳兰嫣然愕然的目光中，一把将之搂入怀中，直接吻了下去。

　　蛇头伸入纳兰嫣然嘴中，蛇尖不断交汇，不断挑逗....（为了防止封号斗罗，这里用了通假字，“蛇”通“舌”）

　　纳兰嫣然是初次接吻，被族宗高超的吻技渲染，大脑顿时一片空白，秋水眸子逐渐迷恋，陷入忘我的接吻当中...

　　直至后面双手不由自主的攀上族宗脖颈，生涩的回应起来....

　　族宗自然也不会是吃亏的住，右手搂住她纤细的腰肢，左手划过衣领，探入了她那被裙袍紧紧包裹着的雪白良心。

　　“嘤嘤...”被握住良心，纳兰嫣然瞳孔猛地一缩，趁着换气的功夫忍不住呻吟出声...

　　万籁俱寂，天空的明月，似乎因为二人的接吻，羞涩的躲进乌云之中...

　　而那纳兰家族家奴们，也仿佛事先商量好的般，竟然没有一人路过，打扰二人...

　　小半个时辰后，纳兰嫣然双眼迷离的依偎在族宗怀中喘着粗气，身上香汗淋漓....脚下湿哒哒的...仿佛被人泼了一杯茶水...

　　纳兰嫣然刚刚尸劲.....了。（通假字，“尸”通“失”，“劲”通“禁”）

　　好一会，纳兰嫣然终于恢复了一丝体力，抬起头，仍旧有些迷离的秋水眸子狠狠的瞪了族宗一眼。

　　这一个多月来，她没少偷看族宗与云韵的墙角，男女之事，虽没吃过猪肉，也算是看过猪跑...

　　这回一个不小心，喝了猪肉汤，险些被吃猪肉.....

　　接下来，族宗很轻松的为纳兰桀解除了烙毒，夹杂着纳兰桀斗王级别斗气的烙毒族宗并未选择炼化，就是炼化了也没用，干脆运用异火将之锻造成了一颗烙毒丹，留着给小医仙。

　　当天夜晚，族宗拒绝了纳兰桀、纳兰肃的留宿邀请，在纳兰嫣然的目送下，离开了纳兰家。

　　当然，离开前，纳兰嫣然又是没有任何意外的被族宗吃了一顿豆腐就是了。而纳兰桀赠送的药材，族宗只收了可以恢复灵魂力量的七幻青灵涎。

　　萧炎表示哭晕在厕所，初恋没了、未婚妻没了、恢复灵魂力的奇药也没了。

　　离开纳兰家，族宗直接悄无声息的来到雅妃房间，爬上了她的香床，在“我就抱着你，不干别的”这句话推动下，族宗又是连哄带骗的将她吃了个干干净净....

　　月入银盘，漫天繁星。

　　雅妃因为一天之内连续与族宗打了两场友谊赛，疲倦的昏睡了过去。

　　族宗闲暇之余来到了米特尔总部楼顶，开始进行久违的偷取。

　　“系统打开我的个人面板。”族宗在脑海中喊道。

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：十九岁

　　武魂：极炎蓝银皇/九勾玉轮回眼

　　修为：斗尊八星

　　斗气属性：全

　　灵魂境界：天境中期

　　神位：修罗神/海神

　　功法：九阳神功、焚决

　　领域：蓝银领域、修罗领域、海神领域。

　　主世界：斗破苍穹天籁小说网

　　附属世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　仇恨点：15758000点

　　崇拜值：5992000点

　　系统仓库：骨灵冷火、焚决、血莲丹、敛气决、比比东的小内内、薰儿的小内内、

　　剩余偷取次数：45次

　　】

　　“修为提升了七星，又增加了七次偷取次数吗？

　　以我现在的修为，单靠修炼，除非吞噬异火，否则很难再次提升。

　　倒是菩提化体涎还迟迟未流入黑角域，若是得到，将之提炼出菩提子，然后利用菩提子强化出菩提心，那可就舒服了。

　　迦南学院的那朵异火也还需要等进入迦南学院内院，收了母龙后才能谋取，困在谷底洞府内的老龙，修为高达九星斗圣巅峰，可是个好帮手。

　　罢了，这次直接用完吧。”

　　打定主意，族宗直接在脑海中喊道：“系统，先来个三连偷。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗破世界’萧玉身上的小内内】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘斗破世界’紫妍身上的小内内】

　　【滴，恭喜宿主偷取到‘海贼世界’唐三身上的小内内】

　　ps：第一更，求月票，新书《斗破之易宝系统》

　　感谢【孤芳不自赏】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十三章 唐三的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 