    村民和落难者都开始在祭坛前的广场上聚集。

    琼和坦尼森太太被裹挟在其中，尖叫和倾倒声混杂交替，头顶的浮石在静静旋转，而火焰已经在村道各处升起……

    热浪燎人，焦臭弥漫。

    狼嚎回荡在村道四周，那种毛骨悚然的声响源自荒原里流传已久的恐惧，每个帕洛图斯比人，都或多或少听过类似的故事。

    桑顿卡亚的幸存者们更加可怜。

    因为，他们在不久之前的夜晚，曾经亲眼见识过。

    “没关系，会过去的。”

    “冬母在上，乞求您的庇佑。”

    “愿战旌平安凯旋，救救我们……”

    大家互相依偎着，有人喃喃低语，有人轻声祷告。

    琼在混乱当中听见了肯恩先生的名讳，她转过头去，只看见了各种哭丧的表情。

    那些被救助的流民也混杂在其中。

    各式各样的声音都有。

    肯恩很早就宣布过，所有人都可以在村门紧闭之前逃亡，离开的人也不在少数，而留下来的，大都已经在颠簸和家园毁灭的打击当中失去了求生的斗志。

    麦格·列尔波塔在摆荡的阴影里寻找。

    她果然没有看见那位领矛手，却意外地发现了一个蜷缩发抖的女孩儿。

    “琼，到我这儿来。”

    她上前牵过那只细瘦的手，将对方从混乱无序的难民队伍里拽出，

    “你要小心些，不同部落之间容易敌对。”

    “抱歉，我和坦尼森太太走丢了。”

    麦格耐心告诫，却看到琼露出了感激又惹怜的微笑，她这才想起来——这位南方面孔的姑娘，可是从小在北境长大的。

    学者们自发形成人墙，将两位女士保护在中央。

    麦格抱着琼，回望这混乱的场面，即便在如此危机的关头，她身位学者的敏锐也没有淡去。

    “我恐怕很难在其它地方再经历这种事情了。”

    她闭上眼睛，耳边除了密集杂乱的乌玛语，还有很多小种族的语言，在同一个祭坛面前，阵阵祷词当中，竟然出现了典籍可考的数位旧神。

    信仰不同的人，可以相互依靠吗？

    麦格想不到答案。

    她希望灾难赶紧结束，期待肯恩·布维尔能给北境一个结果。

    琼感觉环抱自己的双手略微发紧，于是她藏起了自己的不安，想要安慰，又觉得麦格肯定比自己坚强。

    这种景象以前也有过。

    琼的记忆当中，自从前任战旌去世以后，桑顿卡亚就逐渐开始落寞，北境生存条件极其苛刻，想要在兵荒马乱里独善其身又怎么会顺利呢？

    实际上，盗匪每个季节都会关顾。

    周围部落之间的联系也逐年减少，那些曾经有过隔阂的敌人妄图占领整个村庄，虽然被击退了，但也付出了极其惨烈的代价。

    琼毫无血色的脸蛋望向前路。

    夕阳已无光华，只剩夜幕渐浓，寒意更深……

    “别害怕……”村民惊叫起来。“哦天呐，那是什么？”

    守备们举起火把，正慌里慌张地逃向祭坛，他们才刚刚点燃几个范围最大的法阵，但狼人已经逼至跟前，有个倒霉的家伙脚底打滑，在转弯的时候摔在原地。

    他伸出了手，满脸惊恐绝望。

    强壮的男人们刚迈出几步想要上前，火焰就已经腾地升起，熊熊燃烧的火墙将大家保护在中央，蕴藏其中的秘油能够抵挡诅咒物的进攻。

    但同时，也隔绝了退路。

    村民们只能眼巴巴地看着，那个摔倒的家伙还在往前爬行，但紧随其后的阴影却将其彻底覆盖，猩红色的眼睛亮起，带着深深的怨毒和疯狂……

    “啊。”

    利爪穿胸而过，惨叫声转瞬即逝。

    怪物们人立而起，从四面八方包围了这片广场，漆黑的毛皮和锋利修长的四肢，都令人胸膛起伏，感到窒息。

    村庄里面，机关响动，火焰噼啪的声音还在继续。

    守备们也陆续赶了回来，他们要负责点燃每个方向的法阵，相当于关闭祭坛周围的大门。

    时间紧迫，死亡在追赶。

    桑顿卡亚的边角刚刚出现在视野当中，濛就听到了诡异的摩擦声，他眯起眼睛急速靠近，才发现那是狼人们从破损处钻出时发剐蹭的动静。

    “该死的家伙！”

    他心底的愤怒已经叠满，那种熟悉的崩溃感正在让自己失去理智。

    “嗷呜。”

    洳狼发出低喘，用声音唤醒主人，

    “呼，清醒些。”

    濛已经不止一次因为莽撞和失控而付出代价，他强迫自己去思考，后续自己怎样都行，现在必须想想办法……

    现在局势已经倾覆，必须有什么手段制止它们。

    他已经很久没有向旧神祷告了，但如此紧急的情况，他脑子里也蹦不出任何成句的祷词。

    谁能让自己冷静？

    濛脑子里浮现出一个背影，继而联想到，如果战旌在这里，他会怎么做？

    “呼~”

    冬齐格部落的领矛手从不屈服。

    濛咬破嘴里的肉，将唾液和铁锈味儿的鲜血吞下去，他怒吼着吸引怪物们的注意，然后向前猛冲。

    黑影纷纷抬头回望。

    有几只因为他而受伤的狼人，顿时龇出獠牙，更多的家伙只是干看着，因为怪物数量太多，就连分食的肉不够。

    濛冲进黑色浪潮当中，他的坐骑似乎也读懂了主人的心意，根本没有任何的犹豫和怯懦。

    狼因不屈而孤傲。

    它面前的怪物，只是外形和自己相似，实质上，都是些被扭曲了灵魂的蠢货。

    濛蓄力挥动战刀，急速闪掠之间，却逐渐深入腹地。

    他这种自杀式的举动，其实就是要闯进来看看，但结果却更加令人绝望——围墙洞口已经破损，短时间内无法堵塞修补。

    “该死。”

    濛身上已经被血痕覆盖，皮袄破损，战甲上全都是划痕。

    他却在即将赴死的关头带着坐骑后退，惊险地避开几发致命的挥击后，重新离开包围圈，转而开始迈上村道，头也不回地离开。

    狼人甚至都被弄得发愣。

    它们尚存的战斗智慧有些想不通，这个从头莽到尾的家伙，为什么突然开始后撤？

    但这种画面倒是很熟悉。

    漆冰使徒们经常会看到人后悔，看到人逃跑，看到他们从满怀希望，斗志满满，变得颓丧绝望……

    结局是注定的。

    仿佛嗅到了恐惧的怪物们，都接二连三地追了过去。

