    杜维并不喜欢在手上戴一些装饰品。

    包括最早的时候，艾利克斯送他的那块百达翡丽的手表，他都没有戴过一次。

    更别提戒指了。

    现在，他右手无名指上出现的圆环烙印，很像是长期戴戒指留下来的。

    并且根本无法消除。

    “我以前的确戴过一次戒指。”

    杜维一边快速前进，一边在心中暗忖：“最早我阴死的那个从梦境里跳出来的修女，就曾经戴过那枚刻有val……字母字样的戒指。”

    “只是那时候，我是拿来刺激修女的，为的是给它挖坑设套。”

    “从那以后，那枚戒指就被我扔在了家里。”

    “戒指对应的是诅咒，现在看来，我身上的诅咒似乎又爆发了，而且比之前来的还要严重的多。”

    他冷静分析。

    最终整理出了大概的思路。

    自己的右手无名指之所以会发生异变，唯一的可能性就是，恶魔修女那边出现了问题。

    它或许没有被两个怪异杀死。

    有可能也成了结合体的一员。

    否则的话，没法解释诅咒会以如此强硬的方式呈现。

    “所以我现在要面对的怪异结合体，现在可能还要加上恶魔修女，还可能涉及到魔神瓦拉卡？”

    杜维忍不住笑了。

    他咬着牙说：“我本来以为被逼到进入马萨斯城，就已经是最坏的结果，没想到我放出来的恶魔修女，竟然让事情变得更糟糕。”

    “如果是这样的话，那索性我也不需要什么计划了。”

    “看看是你先把我逼到绝境，还是我先把你们带入地狱。”

    计划总是赶不上变化。

    随着杜维面对的存在，越发的诡谲危险，很多时候他都要疲于应付随时可能出现的不可控因素。

    这让他觉得很累。

    之前的一段时间，恶灵杜维没有下线，可以横扫一切。

    杜维甚至都不需要担心自己的生死。

    因此，导致他的警惕性降低了许多。

    甚至很多时候，他有些太过于依赖恶灵杜维的力量。

    因为力量是捷径。

    能轻松解决的事情，没必要非得冷静分析，用智慧去解决。

    可现在，当恶灵杜维下线以后。

    杜维的短板也彻底暴露了出来。

    他没有那么的强。

    “力量只能为智慧服务，我现在需要做两件事。”

    “第一，前往那处街道，想办法把它坑进去，这一点我之前已经想好该怎么做了，弗莱迪就是一个关键。”

    “它自以为得到了自由，但实际上我只要发动标记，它不管跑到任何地方，都会回到我面前。”

    “它永远无法摆脱我。”

    “第二，我要尝试唤醒恶灵的我。”

    “既然吞噬魔灵，能刺激到另一个我，让另一个我快速复苏。”

    “那马萨斯城就是天然的猎场。”

    “这里或许没有魔灵，但恶灵和怪异，绝对不会少。”

    杜维说着，便从衣服里拿出面具，一把戴在了自己脸上。

    他在黑暗中前行。

    影子也早已融入其中。

    杜维扭头看向黑暗处，他说：“我能感觉到，它已经进入了马萨斯城，所以我需要你帮我做一件事。”

    “恶灵，邪灵，魔灵，把你能找到的存在，全都给我关进门里带过来。”

    “而我将会去直面那些怪异。”

    “去吧黑影，把我想要的一切都带给我。”

    黑暗中，一双布满血丝的眼睛猛地睁开。

    其中蕴含着的是浓浓的恶意。

    紧接着，还有着撕拉的声音，似乎是黑影用刀子在划动着什么，以它堪比白痴的智慧，是无法理解杜维这么做的目的。

    所以它只会按照杜维的吩咐，去严格执行。

    “现在，我又成了一个人。”

    杜维感受着黑影的离开，他看到附近有着一辆废弃的自行车，也不嫌弃上面落慢了灰尘，直接骑了上去。

    独自一人在马萨斯城里前行，可以说是极度危险的行为。

    稍有不慎，就会面临死亡的结局。

    按理说，杜维不可能做出这种等同于自杀的行为，但现在情况所迫，他不得不玩命。

    要么他先死在马萨斯城里。

    要么过一段时间被三方恐怖存在的结合体杀死。

    “希望黑影不要让我失望。”

    ……

    在马萨斯城内。

    如果站在上千米的高空，往下看的话，便能看到一片黑暗区域，正以扇形扩散。

    那是公交车，恐怖屋，恶魔修女的结合体。

    它们现在以一种无法理解的方式结合在一起，城市倒影同样是它们的一部分，或者说外在的表现形式。

    越是加速扩散，所过之处，所有的不谐，恶灵，邪灵，或者别的乱七八糟的东西，都会被纳入其范围。

    这个鬼东西，就像是滚雪球一样，会越滚越大。

    直到最后雪崩的那一刻。

    马萨斯城或许会彻底沦陷。

    因为城市倒影会和其结合在一起。

    整个城市会变成另类的整合，马萨斯城便是可怕的代名词。

    而且，这其中还掺杂了所罗门七十二柱魔神的概念。

    到时候，它会变成什么样的存在，谁都说不清楚。

    ……

    黑影和杜维分开以后。

    它并没有离自己的主人太远。

    没有限制，没有压制的时候。

    黑影执着于杀死杜维，这已经成了本能。

    但当黑影无法反抗杜维，成为了杜维的影子以后，它就是杜维最忠心的下属。

    没有之一。

    信封都比不上。

    因为只有黑影会完全听从杜维的命令，又不会说话，它除了智商堪忧以外，几乎可以说完美。

    它本身就是杜维的影子，融入黑暗中以后，就成了最隐秘的猎手。

    黑暗中。

    掠过一座倒塌的房屋。

    在其中传来了窃窃私语的声音，那声音有点像是一个女人。

    但在马萨斯城内，除了杜维以外没有任何活人。

    它移动的非常快。

    那声音也越发清晰。

    一个女人在屋内说：“我看到你了。”

    然后，这声音便消失不见。

    唯有一双布满血丝的眼睛划过黑暗，它再次闭上，向着其他更危险的地方赶去。

    只是，如果它的主人需要它。

    它会随时出现在主人的身边。

    ……

    另一边。

    杜维一只手掌握着自行车的车把，右手则拎着一个红色的气球。

    那气球并不是很大。

    对比它最巅峰的状态，现在只有一个人的脑袋大笑。

    “恐惧会让你回到巅峰，而现在，这所谓的恐惧，将会从我开始。”

