    龙隐用洗髓丹、锻骨丹、换血丹等丹药，详细地为少林的炼药弟子讲解了药性的搭配，以及药材的识别情况。

    这三种丹药的丹方，他早就给少林了，少林这边肯定也是有所研究的。

    用这三种丹药来讲解一遍，对少林的炼药弟子收获最大。

    当然，这样的举动，势必会放慢炼丹的过程。

    原本平时几个小时就能炼好的丹药，整整拖了两天时间才炼好。

    “目前就先为大家讲解三种丹药吧，至于后面的丹药，因为你们都不曾接触过，即便讲解也没有多大的收获，甚至有可能影响你们炼丹的研究。”

    龙隐微笑着对少林众人说道。

    慧普大师急忙说道：“多谢施主的讲解，让我们受益匪浅。”

    龙隐微笑道：“大师客气了！接下来，就让我把其他的丹药炼制出来吧！”

    随后，他开始炼制破禁丹和蕴神丹等丹药。

    这些丹药不需要讲解以后，他炼制的速度顿时快了许多。

    又花了三天时间，所有丹药炼制完毕。

    看到所有的丹药，少林上下都很是激动。

    他们有了这么多丹药，以后弟子的修炼，应该是没有问题了。

    而且，这一次得到龙隐详细讲解炼丹以后，他们完全有时间来精研炼丹。

    再给他们一点时间，他们的炼丹能力必定突飞猛进。

    炼丹完毕，龙隐和云妃、云汐再次被空想大师请回客房。

    “感谢施主对我们少林的恩惠！”

    空想大师再次道谢。

    龙隐笑道：“大师，你们实在太客气了。

    炼丹对于我来说，算不得什么事情，再说了，我也借用你们的达摩洞修炼了嘛！”

    按道理来说，炼丹结束他就可以离开了。

    之所以没有主动离开，就是看少林还算客气，他还想要进入达摩洞去吸收灵气。

    前面离开达摩洞的时候，他只是说需要暂时休息一下，可没有说结束修炼了啊！现在他付出了这么多，是不是可以再提要求，去多积蓄一点巫力呢？

    如果能够在少林就把巫力积蓄完毕，他当然是十分愿意的。

    因为在少林已经耽搁不少时间了，要是再去其他门派，必然又会继续耽搁时间。

    他还在考虑如何提出再次进入达摩洞的要求，没想到空想大师主动提出来了。

    “施主这些天炼丹很是劳累，等施主休息好以后，到时候老衲再来带施主去达摩洞继续修炼吧！”

    空想大师微笑道，“施主对我们少林有大恩，唯有如此，我们才能表达我们的谢意。”

    龙隐笑呵呵地说道：“炼丹对于我来说，其实一点都不累。

    要是大师方便的话，不如现在就带我们去达摩洞如何？”

    机会难得，他是绝对不能错过的。

    空想大师愣了一下，转瞬点头说道：“既然施主要求，那我就带施主等人前去达摩洞吧！”

    随后，他再次把龙隐和云妃、云汐三人送到了达摩洞，才转身离开了。

    看到空想大师的态度，还有少林上下的态度，云汐叹了口气，说道：“和少林比起来，峨眉那边简直是......”“总之，我会替少爷好好记住峨眉的，他们以后求到少爷门下的时候，少爷可不能就这么轻易放过了他们。”

    云妃狠狠地说道。

    龙隐笑了笑，说道：“以后的事情，以后再说！既然又进入达摩洞了，这一次我们不用客气了，好好修炼一番再走。”

    云妃和云汐点头，她们立刻服用蕴神丹修炼起来。

    至于龙隐，沉思了片刻，在达摩洞刻下了聚灵阵，加快灵气的吸收。

    这一次，他是真的准备吸干达摩洞，然后最大限度地积蓄巫力。

    在聚灵阵汇聚灵气的作用下，龙隐积蓄巫力变得更加快速了。

    七天时间转眼过去，龙隐等人不得不停下修炼，因为，达摩洞真的已经被吸干了。

    整个达摩洞里面的灵气，九成九都是被龙隐吸收，一共积蓄了七十多滴巫力。

    云汐有些咂舌地看着龙隐，问道：“真就被你吸干了啊，你到底修炼的是什么东西，怎么需要如此海量的灵气？”

    “灵气，只是帮我修炼得更加快速罢了，没有灵气，其实我也能修炼。”

    龙隐摇头说道。

    只是平时那个积蓄巫力的速度，实在太慢了。

    七十多滴巫力，让他用平常的情况来积累，起码得不眠不休地修炼一年才行。

    云妃有些担心地问道：“少爷，真的把灵气吸干了，他们少林不会生气吧？”

    龙隐挠了挠头，这个问题，他也不知道。

    虽然少林前面看起来都挺客气的，他们也给了很多恩惠，但是，实际情况如何，还得看少林的态度。

    他沿着达摩洞仔细走了一遍，不由得笑了起来：“还好，这达摩洞里面的灵气还在缓慢恢复，以我的估计，最多十年应该能够填满达摩洞。

    十年时间，想来少林应该能够忍受。”

    他心中算是松了一口气，要是不能够恢复，他们就欠少林大人情了。

    只是龙隐很奇怪，太虚洞能够恢复灵气，怎么达摩洞也能够恢复灵气？

    更怪异的是，为什么灵气就被圈禁在达摩洞，而不散逸出达摩洞呢？

    达摩洞如此、太虚洞如此、桃源洞如此......真是奇怪！龙隐紧皱眉头，他不由得想起上次巫族先辈用他眼睛看到的幻象。

    如果那种不断从星球内部跑出来的青气是灵气的话，那岂不是这个星球内部有巨量无比的灵气？

    为什么这些灵气不跑出来？

    转念间，龙隐又沉思起来，要是在地面上挖一个很深的洞，会不会把星球里面的灵气挖出来？

    这些问题，一时间根本无法验证啊！但是，他手下可是有矿场，有机会的话，他准备去矿场验证一下这个问题。

    三人收拾了一番，走出达摩洞，立刻又被驻守的僧人发现了。

    在驻守僧人通知空想大师以后，空想大师很快就来了。

    “施主，你们修炼结束了？”

    空想大师询问道。

    龙隐点点头，意味深长地说道：“大师，我一不小心，就真的把达摩洞里面的灵气吸干了！”

    空想大师一惊，瞪大眼睛说道：“你们真吸干了？”

    他有些惊疑不定地进入达摩洞，看到空荡荡的灵气，他有些傻眼了。

    

