
　　可惜，卡萨丁并没有能成功的撑到16级。

　　上一波李木他们的激进虽然送了两个头给卡萨丁，但巨大的差距之下这两个头的经济多多少少显得有点杯水车薪。

　　除非李木他们再挨个儿送几个头在卡萨丁身上。

　　但没有这个可能了，ZM在21分钟，也就是大龙刚刚出生后没多久就平推了EDG的基地水晶。

　　虽然比起上一把来说过程略有波折，但仅仅是延长了两分钟的比赛时间着实让EDG这边的众人有点保持不住。

　　他们这个BO5已经过了一半了，或者说，要是下一局也GG的话，现在这个BO5已经走了一大半了，马上就没了。

　　这要是再不发力，这赛季他们就真的只能止步于此。

　　问题是在夏季赛开赛前官方就给出了说明，夏季赛的成绩排序可是决定之后后续参加全球总决赛的资格。

　　冠军就不用说了，直接以一号种子晋级全球总决赛。

　　而亚军和季后赛的后五名一样的，需要打冒泡赛，在五支队伍里再选两支队伍出来作为二号和三号种子。

　　emmm，没错，这次英雄联盟MOBA类全球总决赛只有三个名额。

　　不止是LPL，隔壁LCK也是如此，都被相应的削减了一个名额。

　　因为官方需要挪一些名额出来给其他一些国家地区的队伍。

　　对此，这些大赛区虽然有意见，不过胳膊扭不过大腿，有也只能憋着。

　　当然，关于名额这事儿也是有回旋的余地的。

　　拿到当年全球总决赛冠军的队伍所在的赛区，第二年就可以多一个名额。

　　因此今年的全球总决赛还影响到了明年的名额，所以很多玩家们也对这次全球总决赛格外的关注和在乎今年的总决赛。

　　再加上之前的吃鸡全球赛大家就一直没有拿过世界冠军，国内玩家们对于冠军的渴望自然更加强烈。

　　至于这些队伍，那更不用说，肯定是想拿全球总决赛冠军的。

　　没有谁不想拿。

　　奖金、人气、赞助商以及有了这个冠军之后给整个赛区带来的一个名额，这些都是能给一支俱乐部带来巨大收益的点。

　　综合这些东西，这个全球总决赛的含金量简直不要太高。

　　可惜，这些东西EDG眼馋归眼馋，但内心却只感到了深深地无力。

　　ZM，特别是李木给他们带来的压力实在是太大了。

　　对上ZM的队伍基本上下路都是天然劣势，有了李木在，ZM其他三人甚至是四人，就能够相当灵活的安排比赛里的战术。

　　看看之前的那两局就知道了。

　　别看李木不是什么康特位，但每次比赛他都是相当康特的那个。

　　即便是拿了一个相对刮痧一点、更加功能性一点的寒冰，他的输出也能打成全队第二。

　　至于上一局的卡莉斯塔，那就更不要说了。

　　徐浩飞直接被李木的长矛给撕烂了。

　　到了第三局，现在EDG众人的心态多多少少已经有点小崩了。

　　特别是打野位置上的来福，现在更是被打得迷迷瞪瞪的，完全不知道自己这第三局该怎么打。

　　“走了，上台了，平常心！”

　　凌云拍了拍来福的肩膀，示意他应该上台进行第三局了。

　　来福看了一眼凌云，颇为木然地点了点头。

　　他是真的不知道这第三局该怎么打。

　　已经被连续封锁了两局的英雄池了，如果不出意外，第三局他的英雄池也是一样会被封锁。

　　剩下能让他选的都是莉莉娅、男枪、豹女这种野核英雄。

　　问题是这些英雄他......选了之后又会受到对面那无限的针对。

　　前面两局的核心除了下路外，还有一点没有提到的就是ZM这边有点离谱的“上野”。

　　上路的吴文刚加速打野的李柯，在经过了前面两局和EDG的战斗之后，已经被观众们亲切地称为“上野两贱客”。

　　没错，不是剑客的“剑”，而是贱人的“贱”。

　　主要是前面两局这俩货对于来福的针对让人看了之后，那叫一个“闻者伤心、听者流泪”。

　　特别是很多打野玩家，在看到来福被这么针对，再把自己带入来福这个角色，那种让人气血上涌的无力感顿时就来了。

　　每一局自己的常用英雄被ban就不说了，还踏马一直被对面搞。

　　一级野区被入侵、过去换野区又被上单安排。

　　而且这上单还踏马宁肯舍弃自己的经验和兵线来骚扰他打野，就属实离谱得不能再离谱。

　　在双方上台的时候，虽然已经多多少少知道这一局又是碾压局了，但观众们还算是比较第三局的。

　　“开始了，开始了！第三局来辣！”

　　“猜一猜这一把会是在几分钟结束？”

　　“盲猜15分钟！”

　　“15分钟的离谱了，二十分钟还差不多。”

　　“看来福这样子，感觉第三局无了啊。”

　　“散了散了，没什么意思，看看FH能不能拦住ZM的脚步吧。”

　　“要我是来福，打完比赛估计直接退役，太特么欺负人了。”

　　“有一说一，EDG的思路就有问题，为什么不帮一下来福？”

　　“可能......因为这个打野是新人吧？”

　　“确实，明明ZM的双贱客策略明明很好破解的。”

　　“真的是在上帝视角说话不腰疼？”

　　事实上从第三局开始之后，EDG也开始有意识的给来福的野区一定的帮助，没有再让自己这个心态都要碎成渣渣的打野一个人面对ZM的双贱客。

　　可这已经是第三局比赛了，这时候再去帮助一个心态已经崩得差不多的打野，作用已经不大了。

　　从这局游戏的走势上就看得出来。

　　虽然这一次来福甚至还选到了他个人很是擅长的盲僧，但面对李柯的莉莉娅打野，终究还是被安排得明明白白的。

　　除了对局中间有过一脚比较亮眼的回旋踢以外，其余时候整局比赛里这个盲僧多多少少有点梦游。

　　最终，在比赛时间来到二十五分钟的时候，ZM终于是凭借着这次半决赛里面的第一条大龙buff，推平了EDG的水晶。

　　这场索然无味的对局之后，对于这个结果来说，很多观众都不觉得有什么稀奇的。

　　甚至就连不少EDG的粉丝也是如此。

　　他们虽然也期待过自家队伍能暴起“伤人”，可是在第一局被爆锤之后、紧接着第二局又是碾压局，他们就再也不报什么让二追三的希望了，没意义。

　　这种说法说出去都是徒增笑料。

　　最终，ZM和FH这两支从吃鸡比赛转型二来的“老牌强队”将在23号会师决赛。

　　这场bo5也将会决定谁才会是LPL第一支正式获得全球总决赛名额的队伍。

　　半决赛结束后，李木他们有三四天的休息时间，可以用来调整一下自己的状态。

　　在这几天的时间里，李木他们除开训练以外，同时还关注了一下隔壁赛区的比赛。

　　他们的赛程要比LPL快一点，决赛在21号的时候就已经结束了。

　　而最终这一届的冠军也不出意外的是由SY拿下。

　　姜大宇，那个曾经和李木在国际赛场上正面交锋数次的韩国第一“艾迪西”，也再一次的证明了他在ADC位置上的天赋。

　　而且有意思的是，这次的决赛上隔壁赛区的表现完全不像是李木曾经印象中的LCK赛区。

　　曾经的LCK、或者说之前，就常规赛期间的LCK都是多半以运营为主。

　　经常都是三十分钟以上才能结束比赛。

　　可这次的季后赛以及决赛，血腥程度居然高起来了。

　　选的都是一些节奏很快，很前期的英雄。

　　即便现在这版本一些野核英雄也不弱，但他们居然都不约而同的选择了节奏而不是野核。

　　冠军队伍SY也是如此。

　　他们的打野和ADC这次在决赛上C得一批。

　　李木从这个SY的打野身上甚至还隐隐约约看到了一些熟悉的影子，有绝食内味儿了。

　　但还不是麻辣香锅那种能让敌人头皮发麻的绝食。

　　毕竟现在的打野并没有什么野区补偿机制，真完全绝食的话，打野到了后面是没法打的。

　　“感觉这个SY的打野打法和李柯的有点像啊，都是经常舍己为人。”

　　看了SY的决赛直播之后，李木感慨道。

　　李柯在比赛的时候确实也是差不多这样的。

　　虽然这比不经常来下路，但看小地图上的节奏就知道，李柯在上中两条线上的gank频率很高。

　　甚至在打EDG的时候，李柯很多时候自家的野区都一直是放着不刷的。

　　等gank得实在是不能再gank了之后，他才会慢慢的开始刷自己的野怪。

　　所以李木说李柯有点绝食打野内味儿也没啥毛病。

　　绝食了，但没完全绝食。

　　可在听到李木的话之后，吴文刚和周六一二人却是不同意了。

　　“屁的像，这比哪里有一点儿像这个SY的打野，舍己为人个锤子。”

　　听吴文刚的语气就知道，李柯势必是干了一些什么天怒人怨的事情。

　　不过由于吴文刚这货以往的黑历史，经常跟空气硬杠，所以李木把目光看向了难得附和了一下吴文刚的周六一。

　　“六一你怎么看？”

　　周六一看了一眼莫名有些心虚的李柯，斜着眼睛开口道：

　　“这人不能玩野核，特别是男枪。”

　　秦山很有一个作为捧哏的觉悟。

　　“为什么呢？”

　　吴文刚直接曝出了李柯以往的“累累罪行”。

　　“上次打EDG的那三把，这比一共在线上脏了我八个炮车！”

　　“不仅是炮车，这近战兵38个，远程兵26个，你们算算，这全部换算成金币得多少钱了？”

　　“无尽都要有了吧？！”

　　听到吴文刚开口，李木和秦山是真的惊呆了，当然，包括李柯这另外一个当事人也是呆立当场。

　　李木把目光再一次看向了周六一。

　　周六一再次点了点头。

　　“我没数，但肯定是脏了不少的，特别是炮车。”

　　周六一一开口，算是彻底坐实了李柯这个“脏兵怪”的体质。

　　当然，李木对于脏兵这个事儿倒是没怎么注意。

　　毕竟李柯很少来下路抓人。

　　即便来了下路，那也是来越塔或者帮忙推塔的，很少有脏兵的情况发生。

　　再说，李柯心里多多少少还是有丶B数的。

　　他们队伍里的大腿一直都是李木，要是脏兵把李木的发育给拖下去了，这可是影响比赛最终走向的，可开不得玩笑。

　　至于上路和中路......

　　“咳咳，那我这不是帮好兄弟们推线吗？”

　　“还有，刚子你踏马咋记得这么清楚啊？记炮车就算了，近战兵和远程小兵也记？！”

　　作为本次脏兵事件的“犯罪嫌疑人”，李柯在承认了自己的“好兄弟”行为之后，甚至还倒打了一耙。

　　李木和李柯的心情是一样的。

　　他也觉得这吴文刚的“记忆力”有点离谱了。

　　“那什么，有一说一，我也觉得刚子你这太骚了。”

　　“为什么你能记得这么清楚的？”

　　平时吴文刚也不见得有这么好的记性啊！

　　经常不是忘了钥匙就是忘了地点，同时还是个路痴，甚至很多时候连人都能记错。

　　结果这次居然能清清楚楚的说出李柯脏他的兵分别有多少个。

　　这多多少少有点离谱。

　　周六一也是。

　　他虽然也是属于声讨李柯行列的人，但对于李木他们的疑问，周六一心里一样是有着如此的疑惑。

　　对此，吴文刚邪魅一笑，嘴角翘成经典龙王状。

　　“切，这可是我的线上小兵，我为什么不能记得清楚一点？”

　　“虽然我记性不好，但每次记住一波兵线李柯脏的数量，等比赛结束之后再加起来，那不就可以了么？”

　　“还好我没有经常呼叫这狗日的上来帮忙，不然怕不是要被手多少利息，那样数字多起来之后，我还真的不好记住。”

　　“说吧，这价值一把无尽的小兵你该怎么赔给我？”

　　“给你一个小提示，基地对面新开了一家烧烤店，我看装修还不错的样子，也不知道里面的牙签好不好用。”

　　等吴文刚说道最后，李柯才算是知道这比为什么能记住他脏了多少兵。

　　或者说其实他压根儿就没记住，只是忽悠了几个数字出来。

　　但这种事情也没人会记，所以说吴文刚是忽悠也没证据。

　　这时候，吴文刚在图穷匕见，露出了想要去对面烧烤店体验牙签的獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十八章 我可是记了的！免费阅读。https://xs.23sk.com 