    在城隍的视线移过来的那一瞬间，日夜游神心里面就一跳，而等到城隍开口之后，他们再也站不住，也连忙出列，跪倒在地。

    “城隍大人息怒，我等知错。”日夜游神没有做辩解，而是直接请罪。

    “哦，这么说来，你们是故意见死不救了。”说话间，城隍的语气已经带上一丝冷意。

    事实上。

    城隍的心里也是恼怒异常，同时心痛不已。

    信阳是个小县，阴司鬼神不多，算上两大判官、日夜游神、还有诸多阴差，加起来也不过百人。

    而这次一战，就损失十一名阴差，已经是伤筋动骨了。

    而如此大的损失，不给一个交代，是绝对不可能轻易放过的。

    听出了城隍话里的意思，下面的日夜游神心中顿时惶恐，日游神直接大声呼叫：“城隍大人明鉴，我二人绝无见死不救之意。”

    “是啊，大人，我等之所以没有及时援手，是事出有因啊。”夜游神也是跟着辩解。

    看着喊冤日夜游神，城隍微眯着眼，开口说道：“那你二人说说，到底是什么原因，让你们救援迟迟不到。”

    虽然准备追究责任，但他也不愿将手下的日夜游神处罚太过，毕竟现在阴司实力本就折损严重，再将这两位辅神处罚，那损失还要超过死去的十一个阴差。

    所以如果真能够给出一个合理的解释，高高拿起，轻轻放下，也非不可以。

    听到城隍愿意听辩解，日游神心中略松，知道事情有挽回机会，连忙道：“回禀城隍，先前武判官与那恶鬼交战，开头便以锁魂阵束缚，大占上风，眼看着就要擒拿恶鬼了，所以我等也没有现身相助，此可以问武判官是否为真。”

    城隍将目光看向武判官。

    武判官点头：“确实如此。”

    夜游神这时也说道：“因为恶鬼被锁魂阵束缚，我等不急于支援，于是就在周围游走，巡查四方。

    而在巡查当中，便在钱府旁边的李府宅院内，发现有法力气息，过去查看，就看到了一个男子正在施展法术。

    想到先前之事，我等猜测，这男子便是那位陆姓仙师，于是便在周围监视……”

    “等等，你是说在钱府旁边的宅院内，看到了那个陆仙师？”城隍听到这里，打断了夜游神的话。

    “是的。”夜游神愣了愣，随即点头道：“正是看到了这位陆仙师，因为拿不准对方的态度，所以我和日游神便率属下在一旁监视，以防突变。”

    其实正是陆离暗中躲着，又以圆光术监视钱府，这种鬼祟姿态，常人看了不怀疑才怪，更不用说是这个关键时刻。

    城隍听了夜游神的话，沉默了一下，没有表态，而是说道：“继续说，你们发现了陆仙师，然后呢？”

    夜游神继续道：“而后锁魂阵被那恶鬼所破，我等本来是打算立刻救援的。

    可是这时，那陆仙师也有了动作。

    他出了李府，直接往钱府而去，见到陆仙师的举动，我们就更加不敢轻举妄动了。

    于是便隐在暗处盯着，想着如果对方有不轨之举，便立刻杀出。

    而后的事情，便是这位陆仙师施展雷法，除灭恶鬼了。”

    他才说完，旁边的日游神也跟着说道：“是啊，城隍大人，并非我等不救，实在是有缘故的啊。

    当时那种情况，有一个不知底细的人在旁边看着，我等也不敢轻举妄动，只能暗中警惕。”

    日夜游神说的情恳意切，仿佛真的是一心为公，才贻误了战机，让邱判官损失惨重。

    但实际上，真的就没有私心吗？

    自然是有的。

    城隍看着日夜游神的辩解，心中当然知道两人的私心，不过他们所说，也确实有些道理。

    再想到现在阴司实力折损严重，沉吟一会，便就道：“日夜游神，你二人虽有缘故，但到底也是失职，使得同僚丧命，不可不惩。

    既然那恶鬼并非城外为祸的妖物，那便说明信阳城外还有一妖物为恶。

    这次是武判官带队剿灭恶鬼，此时折损严重，已无力再战。

    但妖物为祸，不可不除。

    便责令你二人，率麾下一干阴差，去城外查找那妖物踪迹，并将之剿灭。

    你二人可愿领罚？”

    城隍话音落下，看向了下面跪着的日夜游神。

    日夜游神听着城隍的处罚，心中既是侥幸，也在暗暗叫苦。

    这些妖邪哪是那么容易剿灭的。

    就看城内的那只恶鬼，为了出去差点搭上了武判官和他麾下阴差，城外那只妖物又哪里是那么容易对付的。

    只是眼下他们带罪之身，也不敢推脱，只得领命道：“我等领命，定然除去妖物，安定境内。”

    城隍微微点头，然后将视线看向了文判官：“文判官，我让你去探查那位仙师的喜恶，可有结果了？”

    文判官回道：“启禀城隍大人，已有结果。据属下探知，那位陆仙师极好玉石，来城内已购买许多。不过根据消息分析，这位陆仙师买玉石似乎是用来炼制灵符，对方似乎擅长符道。”

    “符道？”

    城隍重复了这个词，然后说道：“应是如此。玉石能容纳灵气，用来炼制灵符，确实合适。

    文判官。

    既然那位陆仙师擅长符道，你便去准备一些制符灵材，过些时日，便去拜访，答谢此次相助之情。”

    “是。”文判官领命。

    “恶鬼既然已除，城内邪物之事，便到此为止。但是尔等日后务必加强巡查，万不可让今日之事再次发生，使得城内混入妖邪，不然那时，我可是要追究责任的。”城隍严声说道。

    “是，我等谨记。”众鬼神回应。

    “嗯，知道轻重就好，退下吧。”城隍微微点头，随后便让一干鬼神离去。

    等到这些人都走了，殿内只剩城隍一人，城隍才叹了口气。

    “人心……”

    自己辖区之内，接连出现邪物妖祸，可手底下的人还不能齐心，实在是让他感到心力交瘁。

    若是早些太平时候，日夜游神这种作为他早就撤职重惩，可现在这种时局，办了日夜游神简单，但想重新再培养出两个辅神，那就遥遥无期了。

    “而且除了城外妖物，城内还有一个陆仙师。”

    想到此点，城隍不由揉了揉额头，苦恼的想着该如何与这位仙师打交道。

