    所谓风水，就是有风有水，先找到有水的地方，然后再看风向流动，有异常的地方，自然就是所谓的近路了，而这条路，贾正光在昨天晚上就找到了。

    之前一直没有弄明白这是哪里，那是因为贾正光的习惯。

    每次搬到一个新地方，他都会低调的呆上半年左右，这半年的时间里，尽可能的不会出去，为的就是能和村里的男女老少混个脸熟，打通好关系，让自己更容易混进这个圈子里。

    原本以为这次也是一样，头一个月，他就发现这村子民风比较彪悍，又有些排外，但贾正光可没想太多，因为这些点，都符合与世半隔绝的特征，可是没想到，这村里的人还没认全乎呢，到是把胡八一他们给等来了……

    再联系到这边的献王墓，他马上就明白了，这村子能活到现在，应该是知道些什么，他们防的不是什么外人，而是……冲着献王墓而来的外人！

    看来又得搬家了，这次从里面出来后，这村子是住不得了……

    走了半个多小时，终于听到了水声，从草丛里走出来，看着水流进去的山洞，贾正光道：“就是这了，我查过了，这里算是最近的一条道了，不过想要进去，得先弄个筏子才行。”

    胡八一和胖子哈哈一乐，两人一起动手，不一会就整了个不错的筏子，四个人站上去，一点都不挤。

    看着他们三人的样子，贾正光突然就乐了起来：“不错不错，你们现在的样子，终于有点摸金校尉的感觉了！”

    三人统一穿着的连体服，是雪莉杨花大价钱定做的，防水防火的同时，还能防的住一定程度的锐器割伤，每个人都有一个背包，装的各种各样的装备，可要说三人里，味道最正宗的，那还得是雪莉杨，因为她的手上，有一把搬山道人的专用武器：金钢伞！

    看到这把伞，贾正光就像是看到了那个高大的身影，一时间居然有点失神。

    “天下盗墓分有四派，搬山，摸金，卸岭，发丘，这你们都知道了吧？”

    他突然来了这么一句，胡八一三人都愣了一下，特别是雪莉杨，当她看到贾正光的眼神，一直盯着自己的金钢伞的时候，她就知道，这是……睹物思人了啊！

    老老实实的，把金钢伞双手递到贾正光的面前，可是后者却摆了摆手，并没有接，而是接着道：“搬山有术，摸金有符，卸岭有力，发丘有印，你外公原本就是搬山魁首，又尽得摸金真传，这把金钢伞，也算是搬山一脉的见证了，好好保管着吧。”

    雪莉杨用力的点了点头，握着金钢伞的手，更加的用力了，胡八一过去拍了拍她的肩膀，虽然没有任何的交流，但这空气中，却开始弥漫着一股狗粮的酸味……

    贾正光是无所谓，可是胖子却是最受不了这个，他眼睛一转，看着某人道：“您给我们说说呗？这搬山，摸金啥的，也好给我们提提气儿不是？”

    胖子原本是想听点故事，好让自己热血沸腾上一下，或是打起精神来，可是没成想的是，贾正光一开口，三人直接就傻眼了。

    “要是在九十年前，我遇到了你们这些人，一句话都不会多说，直接打杀了，怎么样，小胖，提气不？”

    直到这个时候，胖子他们才想起来，眼前这位，可不是什么盗墓高人，而是真正的龙虎山上的大前辈，别看长的面嫩，可其实是个真正的老妖精来着……

    龙虎山是什么地方？

    道门正宗，真真正正的名门正派，而他们这摸金也好，搬山也罢，说白了就是个土夫子，上不得台面的职业。

    当然，真想上得台面也行，有准备去牢里包吃包住一辈子的思想觉悟就成。

    “恶鬼毒，却不知人心比鬼还要恶三分，当年就因为一些土夫子，乱挖挖出的事情，那可是一点都不少，最可气的是，他们挖出诡异来，要么死要么跑，可那些无辜的人，却受到他们的牵连，凭白送命，你们说，遇到这样的，是不是应该提前动手呢？”

    胖子干笑不言语了，提气不？那可是真的提气，这气和心都一起提到了嗓子眼上，都不敢放下来好不？

    他就怕这位说着说着，一来气儿，把他们三个也一起给解决了……

    “那您……为什么还愿意帮我们？”

    到底是接受过外国教育的人，雪莉杨的胆子不是一般的大，对于自己不明白的问题，她更喜欢直接问出来，却不知道，她身边的两个男人，这会已经把气儿，提到嘴里了。

    “这你们得感谢国家，现在杀人，可是重罪来着……”

    看着快要吓死的胖子，贾正光也不逗他们了，笑道：“别那么安详啊，起来做好准备吧，危险可是快要来了哟。”

    胖子一个翻身就坐了起来，手上拿着工兵铲，小眼睛光芒四射，就是不敢向贾正光所在的方向看。

    大家被他的样子逗了。

    贾正光笑道：“你们下墓的主要目的，不是为了财，特别是这次，是为了保命，而我，正好准备打扫一下这片地方罢了。”

    他没有说假话，他真的是来这里准备打扫一下的。

    虫谷里有一片花海，那可是能开发成‘一个炸’的特级景区的，可就因为献王那孙子，把这么好的地方，弄成了乌烟瘴气，这怎么行？

    水流的速度越来越快了，当胡八一他们，看到上面倒挂着的尸体时，表情都开始严肃了起来，而贾正光的眼里，却开始闪起了雷电。

    痋术，而且是以活人施术！

    就凭这一点，献王就应该魂飞魄散了！

    筏子不小心撞到了机关，然后锁住痋尸的铁链开始松动，无数个痋尸开始坠落，还好，这筏子的运气不错，居然被有被砸中，可就当胖子大大的喘了一口气，准备庆幸平安无事的时候，贾正光突然把手，伸到了他的面前。

    “小胖，把打火机给我。”

    王凯旋以为他是要抽根烟，也没多想，拿出打火机就交到了贾正光的手上，而后者一看这打火，直接就愣了！

    防风的？？？

