    

    平复下心中的波澜起伏，已成定局使得小唐三不得不接受既定现实。

    他倒也没有过多纠结，尤其是舔了一圈嘴边上的奶渍后，便是欣然接受了。

    “嘿嘿嘿，这奶真香！”

    尽管刚刚获得金手指，然而此时的小唐三却没有心思去理会，因为他必须遵循人生第一大本能，那就是......他饿了。没错！就在刚刚喝完一罐奶之后，他又饿了。

    灵魂刚刚苏醒就接连一系列的变化，精神上的疲惫，带动体能的消耗，刚喝完一罐浆果奶的小不点又饿了，肚皮里传来的咕噜声叫得响震天响。

    “咕咕呜~”

    “好饿啊！”明明刚刚醒来，却要遭受饥饿之苦，小唐三不由暗暗心里叫苦。

    不等他多想，饥饿驱使他的本能让他熟练地爬下床铺，小手推着奶罐向前滚动，自己则是艰难的操控自己圆滚滚的身体向前蠕行爬动起来。

    “嘿咻嘿咻......”

    在小不点的不懈努力之下，他来到了卧室旁边总是传来铁锤邦邦作响的声音的锻造房。

    “咿呀！！”

    唐三明明已经恢复神识，却又只能受限于身体表象无奈只好发出婴儿的叫唤声，朝正在辛勤工作的那个板寸头呼唤道。

    尽管锻造时的声音十分嘈杂，但唐昊却也还是第一时间听到了自己儿子的叫唤，随即便停下挥动大锤的手臂，脸也不红也气不喘的转身看向门口，就看见自己的那小儿子抱着奶罐坐在锻造房的门口。

    “怎么啦？”

    看见自己爸爸回应了，小唐三连忙拍了拍怀里的奶罐，又指了指自己圆鼓鼓的小肚皮，叫唤一声，以示自己饿了：

    “哒呜咿（我好饿，我还要喝奶）！”

    身为一个认真的奶爸，唐昊自然晓得自己的儿子是在表达什么意思，不过倒也觉得惊异，这个小家伙平日里就算贪吃也就只能是喝完不到一罐浆果奶之后就满足了的，今早自己因为剃发而心情悲痛，一时间没有注意去控制奶罐里的奶浆不要太多，就是满满的一罐，现在这小家伙喝了却还要，这可还是第一次啊！不过，在诧异之后，唐昊出于为儿子的身体着想便是出言拒绝道：

    “怎么还饿呢，你刚刚不刚喝完一罐奶吗，喝多了会把小肚皮撑破了的！”

    这怎么行！

    小唐三急了，小小的身子都快被饿得前胸贴后背了，必须要喝刚刚的那种奶才能满血复活！

    急眼之下，小不点爬过去拽住唐昊的裤脚就是一顿猛扯。

    “咿呀咿呀（不行，我就要喝）！呜呀（快给我）！”

    “诶诶，你别扯我裤子，快放手！要掉啦！”

    想不到这小崽子力气还蛮大，一顿生拉硬扯差点一下子把他的裤子整个扒下来，唐昊反应过来后急忙拉住裤腰带，而就在他要伸手拉开为了吃而“努力反抗”的儿子时，家门口的门帘被人掀开了，唐昊一时分神，而小崽子唐三又一波奋力拉扯。

    于是，呼啦一声......唐昊的裤子被扯掉了。

    正好从家门口走到锻造房的村长杰克爷爷看见眼前这一幕，沉默了一小会，神色怪异的开口说道：

    “唐昊，这一大清早的不穿裤子......你这是对世界有什么不满吗？”

    而唐昊呢？

    嗯，杵在那儿石化了。

    ......

    锻造房外，唐昊一脸生无可恋的坐在一板凳上，闯了祸的小崽子唐三则是抱着来之不易的装满了果奶的奶罐心满意足的喝着奶。

    满头花白的杰克老爷爷杵着拐棍站在一旁，张口欲言又止，又不知道要说些什么，此时此刻的他完全忘了早上他是来这里干嘛的了。

    “那个，唐昊啊......”

    唐昊闻声而抬头，瞪大双眼死死的盯着面前的这个老头，语气十分不好的说道：

    “老杰克，你一大清早的来我这是要干嘛？喝奶吗！？”

    任谁脾气再好，被人看到了那极其尴尬的一幕，都不会有多好的心情，更何况平日里他和老杰克很不对付。

    老杰克一脸尴尬，毕竟先前一时嘴快说了那句话，他估计如果不是小唐三在这里，唐昊得一顿乱拳将他锤死。一时间不知所措，伸手擦过腰间，顿时想起自己早上来此的目的。

    见唐昊臭着一张脸，老杰克索性转向小唐三那边，伸手从腰间掏出一个小瓦罐，笑眯眯的靠近只顾着喝奶的小不点。

    “小家伙，杰克爷爷来看你了。看看，这是什么？嘿嘿。”

    说着，一手将小瓦罐递到小唐三的面前顺带摇晃几下，想要吸引小娃娃的注意力。

    “呜咿？”

    喝奶喝的正兴起的小唐三成功被吸引了注意力，抬头看到笑得满脸皱纹的老爷爷和他手里的小瓦罐，小眼睛里满是好奇。

    老杰克也不装神秘，随手将拐棍一扔，将瓦罐上的盖子揭开，顿时一股浓郁的奶香充斥在四周。

    “杰克爷爷给你带来了新口味的浆果奶哦，开不开心？”

    老杰克笑眯眯的伸手去摸了摸小唐三的脑袋，那一副表情就像是要拐卖儿童的猥琐老头。

    尽管对于自己喝奶被打扰有点小不高兴，但小娃娃的心神还是被这浓郁的奶香给深深吸引住了。

    这个味道！

    小不点正要伸手去拿，却见一只大手伸过来一把抢走了老杰克手里的瓦罐。

    “呜咿！？”

    是唐昊。一手捏住瓦罐，唐昊正一脸不爽的看向老杰克：

    “老头儿，小三已经喝了两罐奶了，你又给一罐是想撑死他吗？”

    就是这个老家伙成天用浆果奶来骗拢自己的儿子，简直不可饶恕！

    “你这是什么话！小三现在正是长身体的时候，怎么能饿着他呢？就这点奶能把他撑成什么样？”

    显然被唐昊的语气气着了，老杰克也是语气不善，据理力争。

    “我是他爹，我说不行就不行！孩子还小，吃不了那么多！”

    “三罐奶哪里多啊，你没看见小三还很想喝吗？你要是看我不爽，别拉着孩子，连累孩子饿着，你有事冲我来！”

    “你说什么？！”

    “怎么滴！看你今天还把头发给剃了，难怪怎么看怎么不顺眼！”

    “老家伙，你给我再说一遍！”

    ......

    这是两人的日常争吵，唐三早已见怪不怪。无视两个人在那大眼瞪小眼，唐三悄悄的摸过去，将唐昊抢走又随手放在一边的奶罐抱走，爬进卧室缩在床里边的角落悠然享用他的美味早餐。

    “噗哈！”

    三罐奶下肚，总算是将饥饿感完全祛除。

    吃饱饭就要干正事了。唐三满足的舔了一圈嘴唇，没有去管屋外的两个男人互掐，闭上眼睛，将心神沉入脑海。

    心里暗呼系统。

    顿时，一个简陋的数据面板呈现在唐三的意识面前。

    “系统系统，在吗？”

    ......

    等了好一会儿，接着又呼唤了几次，唐三没有等到任何回应，一时间有些尴尬，但也确定了一件事，只是一个非常非常简单的系统，就连系统配备的系统小精灵都没有。

    emmmm......差评！

    无奈之下，唐三只能自己亲自摸索。

    意念一动，像是电脑鼠标一样点击了一下背包图案的图标，瞬间系统面板变换成分成许多个小方格的灰色面板，就好像是网游里的游戏背包一样，不过什么都没有。

    唐三心想返回，系统面板又返回了先前含有三个图标的面板。再一次，唐三点击的那个有一柄锤子和一柄镰刀组成的图标，面板再一次变化，变成了一个列表模样，却又是一片空白。

    再一次返回，唐三就点击了一下像是抽奖轮盘的图标，面板第三次变化则是变成了一个抽奖轮盘。没错，这就仅仅是一个抽奖轮盘，这轮盘被分成三个部分，其中一部分是一个木头箱子的图案，一极小部分是一个晶莹发光箱子的图案，最后一部分也是占据了极大一部分的却是一片空白。而轮盆正中央就好像是一个按钮连着一个指针，中间显示着一个阿拉伯数字1，好像显示的是抽奖次数。

    好奇之下，唐三的意识并没有返回，而是点击了中间的那个按钮，随即轮盘就转动了起来，轮盘飞速转动，最终停在了那个占据了大部分的空白。

    “咕嘟！”唐三有点紧张，一脸期待的盯着那个轮盘一动不动。

    许久之后却是丝毫没有反应。

    “靠！”

    此时，唐三怎能还不明白，这抽中空白之处，无非就是谢谢惠顾的意思，啥也没有。

    意念返回自己这坑爹系统的主面板，愤愤不平地将目光从上到下扫视一遍，突然间瞄到在面板的右上角有一个极其隐蔽的三个小点。

    想象一下，就有点像是现代人的手机里在屏幕的右上方的那三个小点，里面一般都是藏着各种功能的说明。

    先前还在像个无头苍蝇一样乱点，唐三不由得满头黑线，意念一动点在了那三个点上。

    果然里面都是关于系统的说明。

    那个背包图案的图标其实就是系统背包可容纳出自于系统的各种物品，却不能容纳外界的物品。

    那个有一把镰刀和一把锤子组成的图案图标则是任务功能，唯有在某一特定时机才会触发任务，完成任务会获得相应的奖励。刚刚看着是一片空白，显然是还没触发任务。

    而最后一个抽奖轮盘的图案，很明显这就是抽奖功能，每隔七天刷新一次抽奖次数，抽奖次数可叠加，同时完成某些任务也能获得抽奖次数。抽奖轮盘里的木头箱子是普通奖励，散发着金光的箱子则是特殊奖励，剩下的空白部分，也就是谢谢惠顾啥也没有。

    唐三怀着沉重的心情，将意识回归本体，一张小脸皱得像个核桃一样。

    他把这七天里唯一一次抽奖机会用掉了，而且什么都没有得到。所以说，暂时这个系统屁用没有。

    这我要来有何用？!

    内心的小人拿起一包盐不断狠摔在地上，发泄着心中的不满。

    该说不愧是成年人的心绪，很快又平复下来，小唐三的一双眼睛的光芒闪烁不定。

    将那个目前来说毫无用处的系统抛在脑后，想起如今的处境，小唐三明显不能将其当作原著来过活，尽管是同样的人同样的世界。

    小唐三回想起从出生到现在，父亲唐昊对她的百般呵护和各种宠爱，和杰克爷爷对他的慈爱、照顾，小脸上不由得泛起笑容。

    前世一生孤独的他，如今又有了一次人生的可能，他不会受任何记忆束缚，尽管另一个灵魂有关于唐门的所有记忆还在脑海中牢牢的刻印着，但他终究是唐君，尽管如今更名唐三，可他还是他，绝对不可能以另外一个人的身份按另一个人的生活轨迹活下去。

    知道了原作又怎样，唐昊不像原作当中对小唐三不闻不问，而是对他百般呵护，尽管同样背负仇恨，却没有成天借酒浇愁，而是将爱全部灌注到他这个儿子身上。这难道还不能够说明什么吗？这个唐昊，是斗罗大陆的昊天斗罗，曾经或许是唐三的父亲，可如今，他就只是唐君的老爹，一个会给儿子洗澡，会给儿子喂奶，会和儿子一起睡觉的老父亲。

    小不点的眼神渐渐坚定，散发出摄人的光芒。

    管他原作什么样，这一生，我要自己过活！

    前世已经身死道消，前世的怨恨也烟消云散，而唐君此时此刻也正式将名字更改为唐三。

    从现在起，他不叫唐君，也不是一个双手沾满血腥的兵王，更不是一个唐门外门弟子。

    现在的他，只是一个一岁半的小婴儿。

    他名，唐三！        

