    曹秀所率大军，皆是当初曹操收服青州时得到的青州骑兵，可谓一骑当十。

    一万人的骑兵队便是面对十万人的步卒，那也是有恃无恐。

    故此曹秀一路奔袭，于十日后抵达了袁谭所驻之地，河内郡。

    但曹秀并未在第一时间发起进攻，而是在抵达河内郡后，立刻安排将士休整，准备进攻上党。

    上党乃是并州通往邺城的要道，只有占据了上党，曹秀才能将兵锋直指邺城。

    荡平河北对于曹操而言乃是天大的功绩，曹秀深知这一点，故此显得谨慎。

    只不过他让士兵休整的时间，却也给了袁谭加急布防的时间。

    曹仁第一个不满，当即跳出来指责曹秀贻误战机。

    他是曹操老将，又是曹秀的祖父辈，在军中资历威望甚高，他指责曹秀，许攸等人皆是不好帮曹秀出言理论。

    可曹秀却没有惯着他，只若无其事的看着他问道:“大将军这是在辱骂本将？”

    “哼！曹秀，而今我军已经抵达河内，一天的时间就能抵达上党，若我军突袭，那袁谭拿什么来抵挡？”

    “你此番命令大军休整，就是故意给袁绍布防的时间，你这不是贻误战机是什么？老子辱骂你？老子辱骂你那是为你好！”

    “老子跟随丞相闯天下的时候，你爹都还出生！”

    曹仁并不是一个脾气火爆的人，相反，他一直都是看上去比较冷静的将军。

    可这一次，他却很反常，好似曹秀的休整将令当真耽误了大军开拔的进度，将导致上党之战变得异常艰苦。

    而对于反常之事，曹秀向来比较敏感，正如当初张绣身死，一下子就让曹秀意识到了当年宛城之战或许并非像历史所载那般简单。

    此刻面对如此反常的曹仁，曹秀一时间也觉得匪夷所思，但转过头，想着曹仁刚刚说的话，他脸上的神色顿时阴沉。

    “来啊，曹仁辱骂主将，违抗军令，按军法处置！”

    曹仁乃是曹丕一党，这是曹秀可以肯定的。

    面对这么一个当着众目睽睽敢对自己这个主将不敬的人，曹秀没有二话，直接将他身上的盔甲扒了下来，五十大板先打了再说。

    “曹秀小儿你敢！”

    “吾乃丞相钦封的上将军！你敢打我？！”

    曹仁虽没动手，但瞧他脸上满是怒不可遏的表情，就好似下一刻就会造反一般。

    可曹秀却是不听，直接让手下士兵前去执行军法。

    “少公子，饶了上将军吧，上将军也是一时情急说错了。”

    “是啊少公子，上将军劳苦功高，便饶了他这一次吧。”

    大军之中有不少副将都前来替曹仁说情，毕竟这些年他们与曹仁南征北战，早已生出同袍之情，眼见曹仁的五十大板在所难免，皆是必定皮开肉绽，大战未启，而折损一员猛将，这些个副将自是心中不愿。

    可曹秀却没有半点要饶恕曹仁的意思，反倒因为这些人的求情而变得更加的意志坚定。

    “拖下去，军法处置！”

    曹秀的决绝，只让人感到冷酷。

    而一旁的许攸，关羽，赵云等人皆是没有说话。

    关羽和赵云自是不会出言的，他们本来就隶属刘备，此次跟随曹秀出征，大半是因为曹秀与刘备的交易。

    而许攸见曹秀如此决绝，不像是以往那般善于心计，心中也有疑惑，故此自然不会出言为曹仁求情。

    “曹秀小儿！”

    “你欺人太甚！”

    曹仁被士兵拖着，叫喊的声音越来越远，以致最终听不见，五十大板，肯定是逃不脱的。

    见得曹仁被拖走，曹秀这才将目光转向在周围的副将与士兵。

    “诸位都想为上将军求情？”

    “是！”

    一众副将与士兵异口同声的道。

    曹秀神色微冷。

    “今日乃是第一次，我可以饶恕你们，但不能饶恕曹仁。”

    “在我曹秀的军中，只有主将与士兵，没有什么上将军！无论你之前统帅过多少士卒，也无论你之前立下过什么样的战功，只要在我曹秀麾下，那便是普普通通的士兵，所有人皆是如此，包括曹仁！”

    “今日曹仁辱我，我可以免他死罪，可若你们再想求情，那他的脑袋便只能悬挂在我军旗之上！”

    “听明白了吗！”

    曹秀虽只九岁，可这一番话却说得铿锵有力，掷地有声。

    原来这些还为曹仁受罚感到义愤填膺的副将与士兵听到这话，顿时感到一股前所未有的压迫感迎面袭来，而曹秀那只有九岁的身体之上，却在无形之中显露出一股不容置疑的威严，直让他们难以言语。

    一旁的关羽闻声，不由暗暗点头。

    今日曹仁如此辱骂曹秀，曹秀若是置之不理，或者因为他祖叔的辈分，上将军的官职而对他宽容，那日后曹秀在军中的威望将不值一提。

    身为主帅，能够令手下将士信服，才是最为关键的。

    这些副将与士兵之前在帮曹秀搭建大棚的时候，就在曹秀手中得到过好处，心中对曹秀本就有好感。

    而今又听得曹秀这一番慷慨激昂的言词，顿时纷纷肃然以待，不再开腔。

    “都散了吧，各自休整，等候将令。”

    曹秀一挥手，众将这才散去。

    转过头，曹秀朝着关羽，赵云，许攸等人挥手，进入主将营帐之中。

    几人进去后先后落座，赵云仍是站在关羽身后。

    曹秀见状，当即皱眉道：“子龙兄，此处有位置，你且坐下。”

    赵云闻声一怔，急忙看向关羽。

    而今赵云与刘备不过是主仆关系，非关羽与刘备那般兄弟，此次跟随曹秀出来，刘备早有叮嘱，一切听关羽命令。

    此时见得曹秀要将自己与关羽平起平坐，他自然要听从关羽的意见。

    关羽虽有不喜，但想着自己此行的目的，还是隐忍了下来，开口道：“子龙，少公子让你坐，你便坐下吧。”

    闻声，赵云这才腰杆挺直的坐了下来，英武不凡的脸上满是恭敬。

    见得众人坐好，曹秀这才看着关羽和赵云道：“关将军，你的武艺比之子龙兄，谁更胜一筹？”

    此言一出，赵云顿时惊愕变色。

