    第19章 叶晨，你礼貌吗？

    好强的推理能力！

    但就是感觉哪里怪怪的。

    人们咽了咽口水。

    周秘书脸上的笑容更甚，又问：“可是你为什么要造电池呢？”

    叶晨一本正经的开口：“因为调试很麻烦啊，为了省事，我当然就造了个电池啊。”

    “.....”现场所有人。

    周秘书的眉头都拧到了一起。

    下的文件，是让叶晨配合第八研究所的科研团队，调试方舟反应炉的输出功率，结果他嫌麻烦，直接把电池给研究出来了。

    而这一切，仅仅是为了省事？

    叶晨，你礼貌吗？

    “好了，好了，现在皆大欢喜了。”李院长及时跳出来打圆场。

    通过刚才的对话，李院长大概明白了一件事。

    方舟反应炉就是这个叫叶晨的小伙子制造出来的，现在他又造出了一个很牛哔的电池。

    他简直就是世间罕见的天才啊。

    年轻轻轻就完成了别人穷极一生也无法企及的地步，因此这样的天才要是不去航天院发展那就太屈才了！

    因此，李院长面带微笑来到叶晨面前，笑道：“小伙子，怎么样有没有兴趣到其他部门发展，去迎接更高的挑战？”

    航天事业所触及的领域是现今科学道路上最难走的路。

    如果叶晨去了，未必不能研发出更牛哔的科技，例如什么宇宙飞船、光速引擎什么的。

    叶晨斜了对方一眼，感情这个老家伙挖起墙角来了。

    李院长又低声笑道：“这边给你的待遇我们航天院也能给，而且星辰大海才是每一位科学家的最终向往，怎么样，来不来，而且咱们航天院可是有多美女的。”

    叶晨有些心动了。

    诚然星辰大海是每一位科学家的最终向往，而且浩瀚的星空也有无尽的未知，等着被人一一探索。

    这对每一个科学家来说，简直就是致命的诱惑。

    “嗯嗯....”

    沈所长脸色不善，言语带着些许不满，道：“老李，在我面前挖人好玩吗？”

    开玩笑。

    叶晨可是第九研所的底蕴，就以他现在的这般成绩，以后再研究其他的黑科技还不是轻而易举？

    因此，只要有叶晨在，以后研究出的任何东西都是第九研所的。

    要是去了航天院研究出黑科技，那一准会和第九研所没有一毛钱的关系了。

    这还能答应？

    李院长笑笑，不理沈所长，他和叶晨交换了联系方式又低声说道：“有女朋友没，如果没有我建议你来我们航天院参观参观，说不定能有个姻缘啥的。”

    叶晨想起了老舅的安排，道；“家里最近安排了个相亲，据说是个名媛。”

    “这样啊。”

    李院长恍然，继而遗憾的摇头，看来美色诱惑是不行了。

    这话在其他人听来却是露出浓浓的八卦之色！

    相亲？

    名媛？

    就连身为总长的周秘书也忍不住为之侧目，很好奇叶晨相亲的对象是个啥名媛。

    “咱们进去参观吧。”沈所长打断众人的思考。

    于是，众人跟随着进入第九研所，参观了一番。

    参观完之后，周秘书带走的还有叶晨制造的聚能电池，按照他的意思是还要进行更为复杂的检测进行评定才行。

    对此，叶晨完全没有放在心上，而是将重心放在了方舟反应炉。

    由于电池有了样本，不需要第八研究所再研究电池，一次你方舟反应炉被留在了第九研所。

    次日，他在第九研究所正在给科研团队们现场进行拆分方舟反应炉。

    “该讲的，我都讲了，你们理解的也差不多了，现在我给你们现场拆了他，都看好了啊。”

    在实验室内，叶晨手拿方舟反应炉。

    听说要进行拆分了，这一支团队立即提起了精神，甚至还有人拿出摄像机，显然不愿放过任何一个细节。

    一切准备妥当，叶晨也就开始了拆分。

    拆分的过程十分复杂，可是在叶晨的专注下，方舟反应炉逐渐被拆的七零八散。

    随着时间的推移，在五个小时候，方舟反应炉彻底被拆成了一堆零件。

    叶晨看着实验桌上的零件，笑道：“就拆成这样了，明天你们可以进行组装，或者可以进行制造，相关的资料都在这。”

    “好的。”这一支团队信心满满，期待已久的日子终于来了。

    只要他们也能够跟随叶晨制造出方舟反应炉，那么这个东西距离批量已经不远了。

    这时候。

    叶晨刚准备要再说些什么，忽然他的电话响起。

    来电显示是老舅打来的。

    叶晨毫不犹豫接通电话：“老舅有事吗？”

    老舅马清风在电话里不断嘱咐道：“后天，后天回明珠市，老舅带你见面相亲了，一定要回来啊。”

    叶晨立马就来了精神，笑道：“嗯，我知道了。”

    他已经期待很久了，迫切的想要去见识一下所谓的名媛。

    随后，叶晨和马清风又聊了一会生活方面的问题，便挂断电话。

    实验室里的科研人员们都在眼神怪异的看着叶晨。

    甚至有个别人还笑道：“小叶博士，你要是去相亲了，我们怎么办？”

    “嗯？”林晨愣住了。

    “你没关免提啊。”

    叶晨尴尬笑了笑，道：“没事，我不在，你们也能行的，基本问题不大，而且有什么突发状况也能打电话给我。”

    众人觉得有道理。

    他们这段时间几乎掌握了方舟反应炉的各种步骤，问题基本不大。

    叶晨给他们鼓励了一番，然后转头出了试验室，找到沈所长，表明自己可能要休息几天去相亲。

    “相亲？”

    沈所长听说叶晨要相亲整个人都惊住了。

    叶晨问道；“很吃惊？”

    沈所长一脸正经的说道；“不是，我只是认为以你的条件完全不需要去相亲，只要消息透露出去，会有大把的学院校花会为科学对你献身的。”

    叶晨说道：“别说那些了，我休息的几天，您多帮忙照顾一下那支团队，他们准备制造方舟反映炉了。”

    提起正事，沈所长凝重起来，道：“你要是不在，我真担心会出现纰漏，可进程又不得不抓紧，好多部门都在等着用反应炉呢。”

    叶晨笑道：“别担心，我也不是不回来，相个亲而已，不是去赴死。”

    说罢，他向沈所长告别之后，便回到了自己的别墅。

    在别墅内整理一番，然后立马购买机票飞往明珠市。

    .....

    后天。

    明珠市。

    叶晨与老舅马清风早早的出现在一家高档餐厅，等待着相亲对象的出现。

    等待期间，马清风不忘对叶晨告诫。

    “外甥啊，舅跟你讲，等会一定要表现好些，毕竟人家可是名媛，虽说咱条件和人家一比差了些，可只要你表现的好未必没有机会，当然适当的时候，你也要吹一吹自己的前腿。”

    叶晨有些不明所以。

    吹前途？

    这有必要吗？

    马清风一直观察着玻璃外面，忽然他的双眼一亮，立马转头，又催促了一声：“来了，来了，叶晨一定要表现的自然一些，别看见美女就唯唯诺诺。”

    (本章完)

