    “小姐，你怎么在这里？上一次天庭发布榜单的时候，小姐不是早就看过了么？”

    就在苏离听着旁边那个女扮男装的女子说话的时候，一队张贴榜单的卫士看到了这个女子，一尊带队的神仙立刻走了过来，恭恭敬敬在这个女子面前跪下。

    “起来吧，不要在这里表露出我的身份来。”

    这个女子急忙一拂，让这尊神仙站了起来。“凡是通缉犯，都会在张贴通缉令的时候来看一看，我是看一看我们城中有没有天庭通缉的人混进来。”

    “嗯？”

    苏离听着这个女子说话，突然之间就感觉到了一股寒意，却不是由这個玄仙小姐而起，而是广场之上人群中有一股极其晦涩，但是无与伦比的杀机。

    苏离立刻看了过去，就看见一个黑衣人似乎一团阴影，与神族的隐杀之子有些相像，却比隐杀之子强大的多，因为这尊黑影赫然是半步金仙的修为。

    就在这时，那团黑色的影子直接向着苏离旁边的女子洞穿而去。

    一道漆黑的剑气，洞穿无数空间，所过之处，砰砰砰，无数剑锋向外撕裂，剑气纵横，广场之上立刻掀起了一阵腥风血雨，那些虚仙，真仙天仙，连一道剑芒都抵挡不住，就浑身燃烧了起来，化作了一种圣祭的力量。

    圣祭大仙术！

    苏离认出了这种大仙术，可以将一切有灵之物转化为圣祭之力，越战越强，攻击越来越凶猛凌厉。

    他在下界与神族大战的时候就很喜欢用这一招。

    如今刺杀的那个阴影，也使出了圣祭大仙术，雄浑的大罗真火燃烧着，一剑刺杀而来, 蕴含了毕生攻击, 所有的人都无法抵挡住这一剑, 天仙，甚至是神仙，也要被圣祭而去。

    这一剑, 简直集中万古杀道之精髓，夺取天地之造化, 一剑杀来, 仙佛都要退避, 被刺杀之人，注定要沉沦。

    “小姐小心！”

    那女子身边的神仙挺身而出, 化作一道流光，抵挡在女子面前，但是那流光瞬息之间就将神仙卫士蒸发了, 没有阻挡住半点。。

    而玄仙女子身上的罡气也纷纷破裂, 有些花容失色, 身上的一件衣服, 虽然是仙器，也被一下子洞穿。

    瞬息之间, 这个女子纵然有千军万马的保护，也似乎难以抵挡住这绝杀的一剑。

    出剑之人无比的狠辣，专门为刺杀而生, 一出手就绝无活路，甚至连苏离, 都被波及在了剑势之中。

    显然，刺杀之刃并不介意剑下再多一个死人, 再多一个被他圣祭了的苏离。

    一剑杀来，要通通毁灭一切存在, 天空中无数的杀意凝结成了魔神，黑压压的笼罩着，就连一些玄仙都被这种杀意刺激的七窍流血。

    只是一剑，就洞穿了女子的所有防护，下一个刹那就要破灭了女子全身的宇宙，一切意志。

    那杀手刺客的一张平凡面孔，都显现出了鬼脸一般的笑容。

    当。

    而在近乎零的刹那里，两根手指突然出现在了剑势的面前，那蓄势待发的雄伟力量，绝世杀意，都轰进了一个伟岸的身影之中。

    那个伟岸的身影，正是手指的主人苏离。

    当那杀意和力量涌入他的身躯之后，似乎就要把他的身躯层层破坏，但是无数的大罗法则本源，各种各样的仙器，坚固的肉身一道发威，立刻就把那股绝世杀意直接瓦解。

    “嗯？”

    那刺客似乎是吃了一惊，万万没有想到自己的绝杀一剑居然被人直接抵挡住，连自己的恐怖力量都被人直接瓦解，那这个人的修为到底有多强？

    半步金仙？还是金仙？

    他可是半步金仙之中的佼佼者，一招而发，都可以刺杀死同境界的半步金仙！

    “死！”

    就在这时，苏离的反击到了，这一刻苏离心思微动，一下子催动苍生大印，一尊古老的大帝形体从苍生大印中显现而出, 头戴平天冠，身穿五方袍，无数天龙被刺绣在五方袍上，稍微一动, 就好像是万龙朝圣的模样。

    无边的大罗法则在这尊大帝周围环绕, 显现出无比强横的力量。

    “极道神通, 终极境界，天地神位，日月天罡！”

    这尊大帝一出现，立刻遮天蔽日，一个个赤金国度出现，大手一抓，如亿万狂龙出海，搅乱风云，那巨掌遮天蔽日，笼罩乾坤。

    无数的仙人，都感觉到了剧烈的元气波动，横扫泉州古城，许多大人物也都感觉到了不寻常的气息。

    轰隆隆！

    那刺客还要反击，一下子刺出三千剑，但是那大手纹丝不动，蕴含着一股极道不灭之意，居然就将刺客抓在手里，用手一捏。

    这一个刺客一下子就炸裂开来，化作了一团血肉。

    苏离毫不犹豫，立刻就将其中的大罗法则抽了出来。

    也就在这时，一个声音从泉州古城的中央传递出来：“畜生，敢刺杀我女儿！”

    无数金光，爆射而出，整个时空，全部凝固，一个带着无穷威严的人出现在了半空中，城中几乎所有的仙人都不由自主想要顶礼膜拜。

    “金仙，这是一尊金仙。”

    苏离感受着出现的人，知道只有金仙这样的威势与法力，单纯论气势，似乎与灾难天君的儿子不相上下。

    这尊金仙一下子降临，全场都静寂无声。

    熊熊火焰收敛，化作了一个威严的中年男子，好像上古帝王，发售之中闪动着金色光泽，掌握着可以粉碎一切的力量。

    这就是金仙的威势！

    “天泉门门主来了！”

    “泉州古城真正的主人，一尊无上金仙？听说他已经到达了传说中的金仙巅峰，随时随刻都有可能领悟祖的意境，成就祖仙，成道做祖。”

    “不过那刺客什么来路，居然敢刺杀天泉门主的女儿？”

    “我也不清楚，那刺客是半步金仙的修为吧，多少的天仙，神仙都死于非命，还有倒霉的玄仙也重伤了，但是那个半步金仙居然被人抵挡住，甚至擒拿了，那个年轻人究竟什么来历？”

    “那个解救天泉门小姐的男子，真是个厉害存在，应该也是半步金仙的修为吧，太强大了，居然直接擒拿了那个刺客！这一下，他一定会得到天泉门主的赏赐吧！”

    “不过谁也不知道这是不是双簧呢，接下来我们都拭目以待。”

    场面平静了下来，许多仙人高手从远处赶来，他们感受到了元气波动，与此同时，一些大人物也降落到了广场上。

    “女儿，你没有事吧。”

    这尊绝世金仙走到女子面前，伸手一笼罩，女子的身上就多了一件衣服，随后看向了苏离。“你的实力不错，危机时刻救下了我的女儿，要不然我的女儿已经遭遇了毒手，你是哪里的修士，我要重重感谢你！”

    “门主还是不如先问一问这刺客的来路。”

    谷宙

    苏离大手一抓，就将被他抽取了所有大罗法则的刺客送了出来，此时此刻这一个刺客已经被他封印，浑身的大罗法则又被抽走，看上去弱小的可怜。

    “嗯？”

    这绝世金仙眼神中流露出一丝震惊来。“这年轻人，沉稳无比，有大人物的气度。”

    他的心中啧啧称奇，以他的修为，地位，一般的人见了都要唯唯诺诺，但是眼前这个人似乎见惯了大人物，在他面前保持平静，不动声色。

    “让我看看究竟是什么人敢刺杀我的女儿。”

    绝世金仙接过刺客，立刻动用搜神之法，随后面色显现出冷漠神情，“居然是真空家乡。上一次他们想让我天泉门加入那个组织，被我拒绝，他们现在就来刺杀我的女儿。”

    绝世金仙一搜魂，顿时明白了刺客究竟是从哪里来的。

    “天泉前辈，这位高手真是身手不凡啊，不过我身为天庭的巡查使，却从来没有见过，不知是何方人物？”

    就在这个时候，几个人龙骧虎步，走了过来。

    苏离一眼看去，就看见了几个风华绝代的年轻男子。

    “这是天庭驻守在泉州的另外几个巡查使。”

    商子洛的记忆立刻发挥了作用，苏离知道这几个男子与商子洛一样，都是巡查使。

    走过来的巡查使，一共有三位，全部都是年轻男子，个个都潇洒出尘，法力雄浑，身上透露着一股股玄之又玄的气息，不在商子洛之下。

    三人一出现，就用一股不怀好意的目光上下打量着苏离，似乎要给苏离罗织一个罪名，关起来。

    本来这三个人和苏离无缘无仇，绝对不会有这种意念，但是苏离刚刚解救了天泉门主的女儿，要被天泉门主感谢，于是三人对他生出了极大的敌意。

    天泉门势力极大，表面上尊重天庭，但是泉州所有的门派，都要听天泉门的脸色行事，可谓一方诸侯，这几个巡查使想要当上泉州的总巡查使，也必须要得到天泉门的支持，否则就会举步维艰。

    有几个巡查使，甚至想要追求天泉门的大小姐，通过联姻获得天泉门的支持。

    但是现在苏离横空出世，居然救了天泉门大小姐，救命之恩很容易以身相许，所以三大巡查使立刻对苏离没有了好脸色。

    “好了，小友救了小女，我天泉门感激不尽，你想要什么，只要我天泉门能够做到，都可以满足你。”

    那绝世金仙一挥手，开口道。

    他洞若观火，立刻就看见了几位天庭巡查使对苏离的敌意，同时知道天泉门内部也有许多男弟子追求女儿，为了避免麻烦，他决定给这个人一笔补偿，打发了事。

    “爹爹，可不能失了礼数，他刚刚救了女儿。”

    那个大小姐看着这一幕，也感受到了一些不对，不过如果让救命恩人就这么离去，那也不符合礼数。“这位道友敢问尊姓大名，何方门派，今日道友救了我，我天泉门自然要一尽地主之谊，小女子名叫王翩，道友可以叫我翩儿。”

    “我的名字叫道极，至于救了大小姐，也是偶尔路过，拔刀相助，不希望回报，我要去往中州一趟。”

    苏离看着几个人都将目光看过来，慢条斯理地回道，显得云淡风轻，态度淡然。

    他说出了一个名号，道极。

    非是自己的名字，但容易让人联想起极道天君来，这也是先前他以苍生大印来对敌的缘故。

    极道大帝，一尊天君，虽然苏离不知道他究竟在天界的那一州，但是见多识广的金仙有的应该听过。

    “道极？”

    那绝世金仙，天泉门门主也是一奇，这一个名号一听就不是真名，不过总有一种让他仿佛听过的感觉。

    “道极，极道，极道？极道大帝？天界似乎有一尊天君叫极道大帝，不过距离我泉州太遥远遥远，难道他是极道大帝的传人？如果说他是极道大帝的传人，那瞬杀那个半步金仙的逆贼，也就很合理了。”

    这尊金仙心中转过无数的想法，哈哈一笑：“我们天泉门的确不能失了礼数，让别的门派笑话，小友暂时先不要走了，再说中州路途遥远，要经过上百大州的传送，歇息一下并不耽误，让我天泉门一尽地主之谊。”

    “既然如此，那就恭敬不如从命。”

    苏离点了点头。

    “好，我天泉门虽然简陋，但也不会让人失望。”

    绝世金仙，天泉门主哈哈大笑之间，手指一动，立刻上百尊神仙卫士清理道路，簇拥着苏离往城池中央而去。

    越往前走，苏离便越感觉到灵气浓郁，空气中蕴含的元始之气更加浓郁，地下似乎有一个巨大古泉，在不断喷吐元始之气。

    苏离知道这泉州下边也有一处灵脉，叫做生命古泉，比起芒山的灵脉要强大许多倍。如果在这生命古泉之中修行，那修行速度绝对可以事半功倍。

    “欧阳君，这个道极究竟是什么来路？”

    “不管是什么来路，看他这个样子，就很让人不爽啊。”

    “道极，道极，这一听就是假名，极州之地倒是有一尊天君，名叫极道大帝，难道他是极道大帝的传人？”

    “哼，不管他是不是极道大帝的传人，如果很快离去，我们倒是可以不追究他，但是如果在这里纠缠，影响我们的谋划，那我们也不得不出手了，我们天庭巡查使，想要收拾一个人，办法多的是！”

    几个天庭的巡查使跟在后面，神情自若，但是彼此之间传递着神念。

    “道友，你要小心这几个人，一个叫黄子齐，是谷元宗的弟子，另一个叫欧阳君，是神威门的人，还有一个陈元生，是方寸山的弟子。”

    苏离在走路之间，那王翩大小姐突然眉头一动，一股神念传递到了他的耳朵中。

    “是么，我虽然不怎么惹事，不过也不怕事，他们要对我出手，那他们必须得付出代价。”

    苏离神色依旧淡然，似乎根本不把那三个巡查使放在眼里。

    这一幕又让绝世金仙，天泉门主暗自点头。

    “看来这个年轻人真有可能是极道大帝的传人，也只有天君传人，才不把天庭巡查使放在眼里，这个年轻人看来值得深交，将来也可以为我天泉门结交一些善缘。我天泉门虽然在泉州占有绝对的势力，但生命古泉灵脉被许多大势力眼红。”

    天泉门主心中思考着，统筹全局。

    当下，各怀心思，到达了一间巨大的客厅中，那绝代金仙天泉门主寒暄了一阵，笑道：“这一次小友救了我女儿，我当然要回报。我这天泉门中，有生命古泉灵脉，你可以放心修炼，生命古泉之中不仅有大量元始之气，更有上古圣贤的温和意念，最适合修行。”

    “多谢。”

    苏离点了点头。

    他自然想要修炼一番，也不怕对方看穿自己的底细。

    事实上，他还要透露出几分底细，这样才能为自己谋得更多的好处。

    泉州之地，有一处宝藏，而这处宝藏，他只是知道有，但是具体怎么走，他还不清楚。

    那一处宝藏之地，名叫陨落邪谷。

