    在面对同样的问题时。

    人们向来允许自己欺负别人，但是却不允许别人欺负自己。

    这是考虑自身利益时自然就会产生的事情。

    而此刻身处于绿洲之中，之诺和希瓦两位城邦巡视者，对于现场情况的处理方式，也确实就是这样的态度。

    毕竟贵族带着士兵围住探险队的时候，他们两人无动于衷；而此时当柯雅占据了形式的上风以后，他们两人又重新站了出来。

    这样的选择，在芝诺和希瓦的主观意识下确实没有什么问题，毕竟这位来自利尔桑尼亚的城邦贵族，就是他们天然的自己人。

    但是如果放在旁人的视角……

    这就是最明显的双标，容不下任何反驳和辩解。

    而此刻面对这样的现实，听到罗纳德的反问以后，就连一直表现得嘴巴很硬的芝诺一时间也无法开口。

    他只是在站在原地，用一种尴尬的眼神注视着罗纳德。

    极力思考的同时完全拿不出什么行之有效的反驳。

    “……”

    “呵呵……”

    这时候，罗纳德反而笑着摇了摇头。

    公共道德这种东西，虽然塑造出来的时候是为了文明的积极向上，但不得不承认，它拿来谴责人的时候也真是太好用了。

    在有心之人的利用下，原本美好的事物也会变得扭曲。

    稍稍感慨了一下。

    罗纳德也懒得继续在言语上逼迫对方。

    他收起脸上表情的同时，立刻用一种拒人于千里之外的语气开口道：

    “好了，今天的事情就到此为止。”

    “现在你们从我的眼前消失，而我和我的探险队将继续朝北极进发。如果之后你们还可以成功抵达这片绿洲，那么到时候无论建立城市还是别的什么，都随你们的便。”

    快速说完这么一串决定，罗纳德最后还是提了一嘴：

    “算是最后的东西吧。”

    “提醒你们一下，这里可不是什么好地方。”

    “……”

    听完罗纳德的决定。

    芝诺和希瓦其实是松了一口气的。

    他们两人虽然出于职责，要站出来帮助倒在地上的贵族，但对于自身的生命他们当然也非常爱惜，没理由想要因为这种事情而丧生于此。

    至于罗纳德最后的提醒，他们也不在意这里是否真的存在危险。

    “等等！”

    突然，有人开口了。

    就在两位城邦巡视者身后。

    才被吓到在地的领主，此刻表情却发生了变化。

    他听到了罗纳德口中提到了关于领土的占据和建立城市的问题，然后这家伙甚至克服了自己心中的恐惧，爬起来大声喊道：

    “你不能这样！”

    “我的骑士刚才已经宣读了神圣的宣言，这里就是我的领土。”

    “没人有权利，让一位领主离开属于他的土地！”

    “……”

    罗纳德表情瞬间一愣。

    他没想到刚才还因为柯雅的攻击，而被吓到尿裤子的贵族，此刻听到领土的问题竟然能激动成这个样子！甚至连自己面对的危险都全然不顾！

    这是什么程度的傲慢和贪婪？

    罗纳德甚至怀疑他现在把《神曲》的原典扔出来，这家伙的情绪马上就能激活其中的原罪。

    为了这些东西连性命都抛之脑后的家伙。

    实在是令人难以评价。

    此时此刻，罗纳德心中十分想笑，但还是维持着自己刚才表现出来的严肃态度。

    他也不再多说什么。

    就是简简单单的抬起手，然后念起了《天文学大成》的咒语：

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    “罗纳德先生，等等！”“请不要这样！”

    两位城邦巡视者看到这一幕，自然是想要阻止的。

    面前罗纳德身上涌现出的魔力波动之强，几乎是他们从未见过的可怕水准。

    但是就在他们准备上前的同时。

    却发现自己的身体已经被定在原地、一动不动，只能看着面前的一切的继续发展。

    这同样是罗纳德术式的效果。

    他用不需要念诵咒语的法术，将两人定在原地，然后语速不徐不疾地念完了《天文学大成》的咒语。

    随即。

    完成的法术效果降临在这些利尔桑尼亚人身上，罗纳德甚至还特地注意了下手力度的分寸。

    像这位同样是施术者的贵族领主，他将对方弹射出去的力度就要大上一些；而那些作为普通人的士兵，就专门调整力道，不至于让其在坠落的同时摔死在地面。

    刷刷刷——

    转眼间，这些人一个个如流星般飞出绿洲。

    一头撞进了外面一望无际、同时也无比寒冷的冰盖大地。

    没有人可以反抗。

    也不存在任何改变局面的奇迹。

    在已经没有任何闲杂人等的绿洲之中，只有这群人临时搭建的木头台子排在罗纳德身后，屹立于原地仿佛什么都没有改变一样。

    啪啪啪——

    这时候，科斯塔特主动鼓掌打破了沉默。

    女仆注视着罗纳德站在原地的身姿，用非常诚挚的语气开口道：

    “先生，真是漂亮的法术！”

    “如果换做我来把这些家伙扔出去，也绝对做不到您这样的举重若轻！”

    眼下没有了外人。

    罗德才也懒得再维持自己严肃的模样。

    于是他转过身，用哭笑不得的表情，看向正在吹捧自己的女仆：

    “科斯塔特，我都说了多少次了，你真不用这样夸我啊。”

    面对罗纳德的感慨，科斯塔特回答得也相当认真：

    “先生，我之前也说过了，这真的不是虚伪的溜须拍马，而是我发自内心地赞美！”

    主仆二人做着一如既往的互动。

    几秒钟时间过去，一旁的柯雅则带着有些微妙的表情靠了过来：

    “罗纳德，这样真的没问题吗？”

    “利尔桑尼亚毕竟是一个城邦聚合体，按照他们的行事规则——对于任何对于敢于挑战他们城邦体系的家伙，如果对方这个国家还好，他们自然会在政治层面发起控诉。但如果是个人，他们肯定会毫不犹豫地进行敌对活动。”

    “以个人实力去对抗一个国家，我觉得这不是什么明智的选择。”

    罗纳德则满不在乎地笑了笑：

    “柯雅，你就放心吧。”

    “这终究只是一个古老的城邦群而已。”

    “在当今这个变化迅速的时代，他们很快就连自身的统治都要面对很大的问题，又哪有功夫为了一个领主，来特地招惹我这样的人呢？”

    简单说明了自己的观点。

    罗纳德随即转身看向了绿洲之外的地方：

    “好了，现在还是带我们去凌光山的位置吧。”

    “我现在最想知道的，其实还是那座会随着时间而消失和出现的山峰啊。”

