    “你确定她就在那个地方？”

    在夜晚的寒风中，一青年男子对着面前的人问道。

    “属下绝不会看错，他们已经在那里安营扎寨了。”

    说话的人微微弯腰，面对的眼前的人。

    他的眼中带着狂热之色，这人将带领他们去完成一件大事，这件大事对更加光明的未来至关重要。

    “嗯，那我们走吧。”他下命令说道，并且朝着前面走去。

    在他的后方，还跟着四个穿着黑衣服的人，犹如鬼魅一般，悠忽而动，跟上前面的人。

    “报~”

    就在这时，又从远处传来一个声音，只见那人飞速靠近，不到一瞬就来到了跟前。

    他单腿跪倒在地，双手抱拳，对着面前的人气喘吁吁地说道：“有，有一大股兽群……在，在靠近此处，距离不足，不足十里，预计最多两个时辰就能到达此处。”

    “嗯，我知道了，能到达此处的兽群绝不止一支，你再去探，随时汇报消息。”青年男子对眼前的另一个探子说道，他的语气中充满了一种运筹帷幄的气度。

    “是。”

    说完后，那人又气喘吁吁地跑开了。

    随后青年蛊师继续前进，朝着前一个探子汇报的方向行去。

    黑色的夜中一行黑衣人悄悄行进在森林中，宛如幽灵一般，悄无声息。

    一刻后，六人到达了指定的地点，呈现在他们面前的是一座精致的雪屋，雪屋完全由冰雪砌筑而成，美轮美奂。

    屋子并不高大，并且隐藏在了树林间，和周围的环境完美地融合在一起。

    和谐自然！

    这样做不仅可以降低暴露的危险性，而且也可以减少蛊师夜间巡逻的强度，可以说安排的十分巧妙。

    “少主，你看，就是那里。”探子语气中带着兴奋，用手指着前方，对着旁边的年轻蛊师说道。

    很显然，他们都有侦查蛊虫。

    “嗯，你随我来，其他人待在原地不要动。”芦子凌对着面前的探子说道。

    “是。”

    芦子凌决定先摸上去，来个阴的。

    如果直接来硬的，可能会打草惊蛇，费时费力。能以最小的代价获得最大的回报，当然是非常行的。

    于是，芦子凌直接大摇大摆地走到了那座雪屋前大喊道：“是芦竹清小队吗？我们是来增援的。”

    等了一会儿，雪屋白白的雪墙上面突然从里面破开了一个洞口，看起来是被作为门户的。

    紧接着就有一个人从那狭窄的门洞钻了出来，然后又是一个人。

    第一个出来的是一位女子，虽说在冬季时分，穿得比较厚，但是也能看出其高挑的身材。

    “什么事？”出来的人对着面前的男子问道。

    在这大半夜突然被人找到，难免让人疑惑。

    “学堂家老安排我们过来增援你们。”芦子凌又将刚才的话重复了一遍。

    听到芦子凌的回答，女子皱了皱好看的眉头，又问道：“学堂家老，我怎么没有接到消息？”

    “因为这个消息通知的比较急，所以我直接就带人过来了，先过来通知你们。”

    “直接过来？你怎么知道我们在这里？”

    “我这不是也不知道么，要不然我也不会问是不是你们了。而且，我们可不是直接过来的，为了找你们我们花了大半天的时间，要不然也不会大半夜的才来到这里了。”

    芦子凌耐心地解释到。

    “你们就两个人吗？”看到芦子凌旁边只站了一个人，芦竹清问道。

    “非也，我们一个小队过来的，为了找你们，我们兵分两路，另外三个人去另一个方向了，不过找到你们就好，我也就可以喊其他人汇合了。”

    “等等，学堂家老为什么让你们过来增援？”

    学堂家老为什么会认为他们人手不够需要增援，这是一个问题。

    “你还不知道吗？今年的兽潮提前了，已经有一股野兽朝着芦家寨的方向而来，而且在这野外的地方，野兽估计会更多，学堂家老担心你们人手不够，所以又增派了一支队伍。”

    “这样吗？”芦竹清若有所思，算是相信了芦子凌的说辞。

    “你们寻找队友，需要我们帮忙吗？”

    “这，如果不麻烦的话。”芦子凌委婉地表达了自己的需求。

    “不麻烦，不麻烦。”

    芦竹清说完这句话，朝前一步，整个人就倒在了地上。她感到自己的四肢不听使唤，身体非常不对劲。

    她身边的另一个队友想要上前查，却感到一阵阵呼吸困难，头痛异常，并且视线模糊，以至于周围越来越难看清。

    胸膛剧烈地起伏，就像是快要渴死的鱼一样。

    芦竹清痛苦地倒在地上，嘴里面的涎水流出，额头上渗出了密密麻麻的汗珠，在这大冬天中，显得格外的反常。

    嘴里面喃喃自语：“你，你……”

    以她的经验智慧，当然判断出自己被人算计了。

    “哈哈哈，怎么样，我这只蛊虫的威力还可以吧。”芦子凌自得一笑，似是在向倒在地下的芦竹清炫耀。

    但是芦竹清头晕目眩，呼吸困难，并且伴有呕吐的症状，肢体麻木麻木不能动弹，哪里还能回答他的话。

    “不怕告诉你，现在你和你的队友已经得了血栓了，如果我不救你们的话，你们马上就会死了，吓吓下下。”

    说到这里，芦子凌又是一阵张狂大笑，心中的欣喜之情难以抑制。

    “少主，这是什么蛊虫啊？您简直太厉害了，不声不响就放倒了一队的人。”

    “唉，低调，低调，我能这么轻易放倒他们，还是因为他们大意了，若是有了防备，我也不会如此轻易取得这样的战果。”

    芦子凌适时低调道，但是看他的样子，完全不像是低调。

    “少主啊，什么是血栓呢？”

    探子好奇地问道，他也是第一次听到这样的词语。

    “血栓啊，血栓就是血管堵住，血液没办法流通了。”

    “原来如此，血液没法流通会产生这么大的威力吗？”那个探子睁大了眼睛，一副恍然大悟又似乎不敢相信的样子。

    他之前只听说过有一些诡异的蛊虫能杀人于无形，没想到现在居然就亲眼目睹了。

    “哈哈哈，那是自然。”

    “对了，少主，这几个人要怎么处理呀？”

    “芦竹清带走，其他人都杀了。”芦子凌脸色一正，对着面前的人下命令到。

    “咕咕，咕呜，呜~呜~，嘎啊……”

    一阵夜枭的声音响起，不远处的四个黑衣人顿时一跃而起，朝着这边迅速跃来。

