    包间里音乐声太吵,许盛只能看到邵湛的口型,依稀辨认出“没忍住”三个字。

    邵湛胆子大的时候,身上那股不管不顾的劲儿比他还狠,许盛也时常被“学神”这个表象迷惑，暂时忘了少年身上独具的压迫性。

    许盛愣了会儿才去舔下唇。

    甜的。

    在这种能把人震聋的环境下想坐在一块儿聊天显然是一件不现实的事情。

    许盛把手里拆开的零食放回桌上,掏出手机给邵湛发过去一句话,发完之后冲邵湛晃了晃手机。

    邵湛低头,划开手机看到一句新消息。

    -哥哥,耍流氓呢。

    邵湛还没来得及回复,对面又发过来一句话。

    -饼干好吃吗。

    明明是正大光明发消息，许盛却莫名有种在搞邵湛小动作的感觉，好像上课传纸条怕被人发现似的。

    手机在掌心里轻微震动两下。

    -还行。

    -你比较好吃。

    如果不是包间里够黑,许盛怀疑自己现在耳朵已经红透了。他把手机翻过去,起身开了一瓶看起来像果汁的饮料——这小半箱饮料还是今天店里搞活动、开包间送的，不知道什么牌子,许盛开了之后懒得用吸管，直接拎在手里仰头灌了一口。

    侯俊争半天没有争过这帮疯狂的追星女孩，想回头喊“盛哥点歌吗——”的时候刚好看到许盛和邵湛两人错开的身影，被边上的人推了一把，又没顾上喊许盛,等现在再回头，他盛哥还维持着刚才的姿势坐在沙发里,嘴里的饼干已经没了,邵湛坐在他身侧。

    侯俊喊：“两位大哥点歌不,来一首？”

    许盛也喊一嗓子：“你们先点。”

    侯俊压根听不清，以为他在说歌名，扯着嗓子问：“这是什么歌？”

    “……”

    许盛本来没打算唱，侯俊这一嗓子弄得他骑虎难下，只得一手拎着玻璃瓶，单手打字问邵湛想听什么。

    S：想听什么。

    邵湛偶尔听，听的也都是英文歌，主要用来拓宽词汇量，于是他回过去一串英文。

    这一串英文简直是在难为许盛，许盛完全没了那种男朋友点歌，他唱给男朋友听的心情。

    S：……

    S：看不懂，不会唱，我还是自己看着办吧。

    许盛最后点的是一首最近比较热的情歌，名字就叫“告白”，切到他这首歌之前邱秋和几个女生在前面又唱又跳、给自己喜欢的偶像打call，切歌之后氛围安静一瞬，干净的吉他前奏响起。

    这首歌节奏很慢，原唱是很温柔的男声，许盛关了原唱，拎着手里那瓶没喝完的饮料起身走上前去，从邱秋手里接过话筒。

    等干净的吉他声过去，许盛才数着拍子去唱第一句。

    “帅哥”和“情歌”这两个字联系起来总是令人忍不住浮想联翩，尤其学生时代，最容易心动。

    没人发现他目光一直落在坐在角落里的某个人身上。

    屏幕前有一把单独的椅子，许盛一条腿蹬在地上，唱歌唱很随意，手指搭在玻璃瓶上，声线和原唱截然不同，明朗张扬。

    许盛唱情歌的模样倒是很符合他这张脸，而且确实很会唱，声音好听、音也准，随随便便击中一片人，唱到中间还趁着播伴奏的空档抬眼笑了一下，带动气氛道：“掌声呢。”

    话音刚落，其他人配合鼓掌。

    许盛：“欢呼声大一点。”

    其他人立刻：“Woo——”

    邱秋举着手机在录像，难得在学校过一次生日总得好好纪念一下，手中镜头从许盛身上晃过去：“……我心跳好快。”

    侯俊：“我也快，盛哥怎么能这么帅。”

    谭凯：“班花快就算了，猴子你控制一下，你不能太快。”

    镜头无意间晃到另一边，像是特意切到邵湛身上似的，划过短促的黑幕，把两个镜头衔接在一起。

    许盛回想起他跟邵湛表白的时候，他蹲在墙上，只有他们两个人知道。但是现在他当着这些同学的面唱完这首歌，在盛大的掌声里，好像以另一种方式重新告白了一次，虽然这次也还是只有他们两个人知道。

    却还是有种隐秘的，按捺不住的欣喜。

    许盛带动起气氛，之后上去唱歌的选手一位更比一位不要脸，不仅要求掌声，还开始要求彩虹屁：“是这样，在我展现我惊人的歌喉之前，我先给大家三分钟时间，允许你们夸一下我，我怕等会儿伴奏声音太大，收不到你们的赞美。”

    许盛直截了当地表示吹不了：“自强，你别唱了吧。”

    袁自强泫然欲泣：“为什么你们配合盛哥，却不配合我？！”

    “盛哥什么水平，”侯俊嘲讽道，“你什么水平，一个青铜一个王者。”

    “……”

    袁自强喊：“我不管！先夸我！”

    最后还是侯俊绞尽脑汁想出来一句：“你非要这样勉强我们是吧，行，你牛批，你是临江周杰伦！”

    邱秋被他们逗笑，手里拿着的相机疯狂抖动。

    对临江六中的学生来说，学习在高中生涯里占的比重太大了，每天除了做题就是做题，一个月难得回一趟家，也得赶着写作业，忙的时候洗头都嫌费时间，这种难得放纵一把的时间很少。

    许盛把手里那瓶饮料喝完之后觉得还怪好喝的，于是又开了一瓶，两三瓶下去，不知道是包间里空气太闷还是怎么，总感觉人有点飘。

    “你觉不觉得闷，”伴奏声减弱，许盛往邵湛那儿靠了靠，“我怎么有点飘。”

    许盛眼角有点红，说话的时候情绪也不太对，甚至这个说话方式还有几分熟悉。

    邵湛很快想到上回庆功宴上，许盛喝醉酒的样子。

    邵湛把他手里那瓶“饮料”抽出来，借着手机光才看清楚上头写的字：果酒，酒度15°。

    邵湛沉默一会儿问：“你喝了几瓶？”

    许盛定定地看着他，伸出三根手指说：“喝了……一瓶。”

    “……”

    看来是真醉了。

    果酒度数不算高，但是许盛喝得多，喝的时候没感觉、等酒意泛上来，才发觉这酒后劲大得很。

    许盛嘴里说着“飘”，还是想伸手去够酒瓶，邵湛只能抓着他的手说：“别喝了。”

    许盛手被人禁锢住，也不能再去拿酒瓶，下意识回答：“哦。”

    他先是安静了会儿，然后干脆去玩邵湛的手指，垂着眼、像是找到了什么好玩的玩具一样，被酒瓶冻得发凉的手指指尖轻轻捏在少年骨节上，索性包间里光线不好，这样的小动作并不引人注意。

    包间订了四个小时，唱完出去外头天色已经黑了，虽然没有吃晚饭，但午饭吃得多、加上包间里零食水果也吃了不少，晚饭步骤直接可以省略。

    许盛不记得自己是什么时候缩在沙发里睡过去的，他酒量实在是差，三瓶酒下去就连对面坐着的人是谁都认不出了，听见邵湛的声音才睁开眼。

    “起来，走了。”

    “……”

    其他人吵吵闹闹往外走，包间里就剩下他们两个，侯俊的声音从包间外面传进来“湛哥你俩快点啊”。

    许盛睡一觉之后意识稍微回笼一些，但思考速度还是极其迟缓，邵湛说的那四个字在他脑子里转了好几圈，正要做出反应，就听邵湛又说：“要我抱你回去？”

    许盛潜意识里大概还记得自己上回酒醉干了些什么事。

    他没等邵湛说完，主动伸手勾上邵湛的脖子，低声说：“抱。”

    邵湛是很想把人抱回去。

    但七班其他同学还在门口等着。

    邵湛就着这个姿势直接把人从沙发上抱起来，等他自己站稳：“能走吗。”

    许盛勉强能走，只要拉着邵湛就行，七班一行人下了电梯往回走，许盛还是晕，隐约听到侯俊问了一句“盛哥怎么了”，然后邵湛回“他喝多了”。

    侯俊本来留意到他们俩抓在一起的手，听到“喝多了”三个字后没再多想，几人走到校门口之后便要分开：“桌上那箱酒是吧，我喝了一点，度数是挺高的，按照盛哥这酒量肯定不行……那你负责把盛哥带回去，我和谭凯他们回教室拿作业。”

    说完，一行人分开。

    许盛跟着邵湛上楼，出来吹了一路风之后思考能力提高不少，邵湛先开了自己寝室的门想找找有没有解酒的东西，之后再打算把许盛送回去，然而从书桌前翻找完东西、转过身却被跟进门的许盛抱了个满怀。

    许盛低下头，下巴抵在邵湛肩上靠着，嗓音有些哑，半晌才说：“再抱会儿，刚才没抱够。”

    邵湛五指浅浅地从许盛头发里插进去，然后稍用了点力道、强迫他仰起头，冷声问：“只是抱吗。”

    已经分辨不清是谁先靠近的谁，也逐渐分辨不清彼此的呼吸，可能因为许盛喝了酒，整个吻都像烈酒一样。许盛下唇一阵刺痛，下意识伸舌头舔了一下，却触到邵湛的。酒后的吻比前两次更狠，几乎烧光一切残存的理智。

    邵湛掐着许盛的腰，堪堪止住试图想继续往下的手：“行了，今晚要是还想好好休息，就别再招惹我。”

    许盛却不答，借着朦胧的酒意盯着少年凸起的喉结看了会儿，然后身体比脑子反应更快，自己都没反应过来，已经张嘴轻咬了上去。

    这一口像某种默许和暗示。

    许盛咬完那一口之后非但没有停止，又侧过头，在邵湛伸过来想推开他的手指上咬了一下。他今天穿了条深黑色低腰牛仔裤。

    被虚虚遮掩的下摆之下，是若隐若现的人鱼线和腹-肌。

    ……

    这感觉应当是熟悉的，却充满了跃动的陌生，被别人掌控的感觉完全不一样，他浑身都像着了火，脑子里轰的一声没有任何话语。邵湛凑在他耳边，低声地让他喊哥哥，他就哑着嗓子叫了一声。

    等他压根没力气的时候，又听邵湛在他耳边低声说“帮我”。

    夜色深沉，酒意像连绵的火，浓烈地、不顾一切地、似乎要将人燃烧殆，最后只剩用来清理的纸团散落在地。

