在一次次的偷袭与暗算之下，魔竹子率领的魔修人数不断的减少。但其内心之中的怒火却是越烧越旺，对于杨宇的恨也是越发浓烈！

    这也便更加坚定了他无论如何也要杀死杨宇，全歼紫阳众修的决心。

    时间悄然而过，两个时辰之后魔竹子终于是如愿以偿的追上了前方的杨宇。

    但令得他眉头一皱的是，此刻杨宇身边却是仅仅剩下了不足二十名紫阳宗弟子。

    不过对此魔竹子倒是并未太过的在意，他在乎的只是杨宇。只要杨宇在，其他的人他都是可以忽略不计。

    “怎么不跑了？你不是挺能跑的吗！”目光阴冷的盯着前方徐徐转过身来的杨宇，魔竹子戏谑的开口道。

    不过对于魔竹子的嘲讽，对面的杨宇却是并没有表现出丝毫的怒意。而是淡然的一笑道：“到了该收网的时候了，自然是不必再白费力气领着你遛来遛去了！”

    “收网？真是笑话！哈哈哈……”

    谁料杨宇此言一出，魔竹子非但不惊，反倒是纵声狂笑起来。好似前者的话语在其听来是一个天大的笑话一般。

    “小子，你不会以为就凭这区区的分兵合围之计就能威胁到本公子吧？那你也未免太天真了些！”笑罢多时，魔竹子如看白痴般的看着杨宇道。

    “威不威胁的了，可不是你们这些魔崽子们能够说了算的。今日便要你见识一下我紫阳宗的厉害！”还不等杨宇答话，其一旁的龙啸天便是抢先开口道。

    “费话少说，本公子既然敢一路追来，自是不怕尔等有什么阴谋。有什么招术，你尽管使出来便是！”魔竹子冷声道。

    “牙尖嘴利！”

    龙啸天冷冷的丢给对方一句，而后转头看向一旁的杨宇道：“算算时间也差不多了，也不必和这些家伙再多费口舌，直接发信号吧！”

    “龙老说的是！”杨宇淡然一笑，伸手取出一道闪电符猛的向上一甩。顿时半空之上便是闪过一道长长的银色电弧。

    银色闪电贯空之后，顿时便是见到以此地为中心，周围千丈范围之内一道道剑光接连闪现，只是转瞬时间便是有着数百修士将此地二百余名魔修团团围住！

    “魔竹子你不是一直想要与我紫阳宗堂堂正正的一战吗？今日，丁某便给你这个机会！”杨宇望着对面的魔竹子冷笑道。

    “小子，不要以为人数上占了一些优势，你们就胜券再握了。要知道次定战局胜负的关键可并不在这些小杂鱼身上！”魔竹子依旧一脸傲然的道。

    “你说的不错！从高端战力上来说，你方的确是略占优势。”

    杨宇闻言亦是点头认同，不过继而却又是笑道：“不过，若是我方两名宿老及时回归的话，你还有底气如此说吗？”

    “呵呵，痴心妄想！”

    魔竹子听杨宇如此一说顿时一怔，但随继又是面露嘲讽的说道：“那两个没脑子的老家伙自以为仗着自身真火境的修为便可肆无忌惮。

    可本公子只是略施手段便是将其困在了离魂沟，现在是生是死都未可知，亏你还对其抱有幻想！”

    魔竹子言至此处不由面现傲然，然而只是片刻之后他的傲然却是被人无情的打碎。

    “哈哈哈，小魔崽子，老夫我吃的盐比你走的路都多，又岂会当真中了你的算计！”

    “不错，不错！之前不过是配合丁小子演出戏而已。没想到你这小崽子还真当自已是根葱了！”

    然而就在魔竹子得意之时，杨宇身后的空间突兀的一阵扭曲，旋即便是自其中走出了两道苍老的身影。却正是先前与杨宇一同查探敌情的陈翔与宫守真两位宿老！

    “你们……这怎么可能？！”

    魔竹子一见这二老，顿时面色为之骤变。他实在是想不明白，自己布置的如此周全，这两个老家伙又是如何逃出那离魂沟陷阱的？

    不过，无论他能否想到，这严峻的现实却都是实实在在的摆在那里，不容他不信。

    而现如今更为麻烦的是，他一直以来所倚仗的最大优势，也是随着这二人的出现而彻底被对方追平。

    不过魔竹子也是果决、狠辣之人，虽然知晓了今日这仗恐怕是凶多吉少，但却也未决望。

    而是狠狠一咬关，向着杨宇阴狠的道：“没想到终日打雁，今天竟然让雁啄了眼。不过你莫以为有了这两个老家伙就吃定了本公子，今日谁胜谁负还未可知呢！”

    魔竹子言罢也是不再多说，向着身旁的一众魔修一挥手便是下达了进攻的命令。

    “杀！”

    在魔竹子的一声令下，二百余名魔修顿时齐声纳喊向着杨宇立身的方向冲了过去！

    杨宇冷眼看着那一拥而上的一众魔修，身形岿然不动，但嘴角之处却是不由带起一抹冷峻的笑意。

    “除魔卫道，就在今日。兄弟们，建功立业的机会到了！”杨宇声如洪钟的道。

    “除魔卫道，建功立业！除魔卫道，建功立业！……”

    随着杨宇的振臂一呼，合围在外的数百紫阳精锐顿时群情激荡、战意沸腾。齐声高乎的同时，一个个如下山后猛虎般向着中央的一众魔修杀去。

    血战立刻点燃！

    剑过头断、掌至身残……

    彼此双方都没有交谈的必要，更没有留手的可能。有的只是以命相搏，你不杀他，他便要杀你！

    而之所以如此，并非个人恩怨，而是为了江湖的大义，正邪不两立的信念！

    杨宇也是加入了战局，做为军之统帅需要的不单只是掌控全局的谋略，必要时的身先士卒亦是同等重要。

    他的对手自然便是早已将他恨他入骨的魔竹子。

    魔竹子在魔修之中不仅身份高贵，其修为亦是不俗。小小年纪便已是达到了海纳境的大圆满，半步固丹的程度。比之南炎洲上名声赫赫的南炎四俊亦是不遑多让。

    如此人物若是对上一般的同龄之人自是手到擒来，不会费上多少力气。

    然而他今日遇到的却并非寻常之人，而是仅仅修行一年便是能够匹敌南炎四俊、比之他魔竹子还要变态上许多的杨宇！

    因为有过一次对战的经验，此次二人一出手便都是拿出了至强的攻击手段。

    魔竹子心念一动，至强法宝玄灵竹伞便是自储物袋内一冲而出，悬浮在了其头顶上方十丈之外。

    杨宇也是不敢怠慢，全神戒备的同时，十六柄飞剑一闪而出。而那柄漆黑如墨的阴阳遁空斩的阴剑赫然也在其中。

    “上次让你侥幸逃过一劫，今日你休想活命！”魔竹子目湛凶芒，冰冷开口道。

    “口气倒是不小，只怕你还没有这个本事！”杨宇冷笑回击。

    “那今日本公子便让你见识见识。玄灵竹伞，给我收！”

    魔竹子言语间双手掐诀，遥遥向着上方的竹伞隔空一点，那竹伞便是瞬间化作数十丈大小。而后伞面张开的同时飞快的旋转起来。

    而随着竹伞的飞速旋转，顿时便里传出了一股绝强的吸扯之力，向着对面的杨宇笼罩了过去。

    “还是老一套，没新意！”见魔竹子再次使出玄灵竹伞的这一式杀招，杨宇不由冷笑讥讽道。

    可话虽如此一说，但他内心之中却是丝毫不敢大意，心念一动间调动十六把飞剑绕开竹伞笼罩范围后直奔魔竹子而去。

    而与飞剑有所不同，在操控着众多飞剑的同杨宇自身则是借着玄灵竹伞强猛的吸扯之力，径直向着竹伞冲了过去。