    虽然名字叫简单，可是他的实力和经历并不简单！昔日他和无极老人并称为天元暗杀界双子星，是的，简单和无极曾经是生死战友，他们经历了很多的战斗，有着深厚的兄弟之情，无极虽然是杀手，但是他极为讨厌这一职业，哦，现在这杀手改名了，叫做无形者，取自杀人于无形，这名字还是无极改的，原因是，杀手这两个字说出去，过于的冰冷，可是无形者听着就是很大气，时至今日，在天元大陆的无形者排行榜上无极和简单那都是诸多后辈可望不可及的存在！

    既然如此讨厌这一职业，无极为什么还要做呢？很简单，因为给的报酬高啊，而且是很高很高的那种，但是他自己却花不上什么钱，他所有的天元币都是用来帮助人了，是够傻的，这是简单对他的评价，而简单成为无形者的原因是可以挑战很多的强者，这个男人天生就是有着很重的杀气，天下之大，也只有无形者这个职业是最适合他的，不是吗？

    没有人知道他们两人为什么闹翻了，这些都是历史了，就算是问本人的话，他们也不会说，总之就是一句话，他们两人现在那就是生死对头，简单为人傲气，他当然是有着傲气的资本，他可以把暗杀术修炼到射什么地步呢？从你身边走过，他什么都不做，你立刻就能被干掉，这可不是胡说啊，是真的，天下间能让他出手的人只有无极了，“好兄弟啊，你可真是让我一阵好找，你独自在这里睡觉，却不想想兄弟我找你是有多么的辛苦，你我之间今日是该做一个了断了！”

    简单根本就是无视长安和楚天雄的存在，他一步步的走向无极的肉身，准备施以重手，“有我在这里，你休想！”楚天雄和谢长安两人同时出手，要说这两人的实力放在天元大陆，那都是顶尖的人物了，可简单步伐依然稳健，仅仅是看了长安和楚天雄一眼，他二人的身躯就好像是遭受了重击一般，瞬间就失去了行动力！

    “看在你们都是无极弟子的份儿上，我饶你们不死，赶紧滚，这里没有你们的事情！不过现在看来，你们似乎连战起来的力量都是没有了，无极也真是所托非人，他那一身的本事怎么就洛到了你的身上了呢？赶紧滚，我若是改变主意了，你们就是想走，那也没有可能了！”简单的口吻很平静，可是自带威严。

    能用一个眼神让两个虚空级一年功力的高手丧失战斗力，这简单果然很不简单，可是长安既然答应了师父，那么就一定不会后退了，虽然是艰难的，可是他还是站了起来，双腿在不断的颤抖，这当然不是因为惧怕，而是他为了站起来，而花了很大的力气而已！

    “你居然能站起来，好吧，我收回我刚才的话，你能在承受我一击之后站起来，说明你小子比蝼蚁有用一些，但即便如此，结果也不会有任何的改变。”简单身形不动，大袖一挥，一股浩然之气再次将长安打倒，这一次他应该是站不起来了！反观楚天雄他倒是慢慢的靠着墙壁站起来了，这根本就不能称之为战斗，这就是单方面的碾压，自己和长安两人让简单出手的资格都是没有！

    谢长安一口鲜血喷出，他的双腿是颤抖的，他想要再次站起来，可是这一次他是真的做不到了，他从来都不知道自己的身躯竟然是这么的重！但自己就是不可以倒下，他自己的心中很清楚，要是自己倒下了，那么一切都完了！因此，他还是坚持地站起来了，这一份坚持和毅力，倒是很让人欣赏，“不错啊，虽然实力不怎么样，但这一份毅力倒是值得赞赏，不过你不配做我地对手，趁我现在还没有改变主意，你二人赶紧滚，这是你们最后地机会了！”

    “你的对手是我们，我们只要坚持三天的话，师父就回来了，我之前已经说了，只要有我们在，你就休想动他一根头发！”谢长安说完这一句话，他几乎就是耗费了所有的力气，这是之前从来都没有过的事情，面对这样的对手，自己竟然是没有任何的办法，自己都还没有出手，就连续被重创两次，这样的感觉还真是很有趣啊！因此，长安是忍不住的放声大笑。

    “有什么好笑的吗？”这样一个实力低下的小子，究竟是凭什么还能有如此的勇气呢？他难道就真的不知道，他二人和自己的实力那是天地的差别！虚空级一年修为难道就很了不起吗？当真是井底之蛙！但听到长安如此大笑，他终究还是来了兴致，问道。

    “我在笑，在这个时间点遇见阁下那真的是太好了，正是因为你的存在，才让我知道，什么是天外有天，这样的感觉很好，你说我不配做的对手，这话可千万不要说的太早，不如你我订个约定如何，明日这个时候你再来，你我交手一场，若是我输了，我和大哥滚蛋，可要是我侥幸赢了一招半式的，请你离开！“

    谢长安平时虽然是喜欢胡说八道，但是涉及到战斗和修炼的话，他就会变得无比认真，他坚毅的眼神再告诉简单，他不是再开玩笑！

    简单顿时式觉得很有趣，想不到今日竟然是遇上了一个比自己还要狂妄的人，若是实力和自己相当，倒也算了，偏偏实力距离自己很远，那么他的自信是怎么来的？“哈哈哈，有趣，当真有趣，你可知道这么多年下来，已经是有很多年不曾有人和我这么说话了，不过，我不和弱者订约，原因很简单，因为你们不配，你们连走到我面前的力量都没有，还妄想和我订约，可笑吗？”

    可谢长安是什么人，他是最受不得激将之人，他脸色郑重，“大哥你才刚刚复生，力量尚未稳固，坐下就好，我自己会走到这个男人的面前的！”只要是谢长安想要做到的事情，那么他就一定要做到！他努力地迈开了脚步，虽然缓慢，但还真的是一步步的开始走了！

    可是只有他自己知道，这每一步他走的是有多么的艰难，似乎这每一步都要耗尽他所有的力气，但是长安现在根本就不在乎，如何突破自己呢？那就是要把自己的命不当命就可以！一炷香的时间过去了，两柱香的时间过去了，长安现在整个人都好像是被水洗过一般，但是他的眼神从未有过一丝的动摇，依然是坚定的！他的手终于是再被简单的气息弹飞数十次之后，碰到了简单的衣角，“我现在已经是走到了你的面前，现在你可以和我订约了吗？”

    究竟是什么样的力量可以让这个小子坚持到这一步了，破天荒的，简单想要了解一下这个坚强的小子，“好，看在你如此坚持和努力的份儿上，我就答应你好了，明天的这个时候我再来，我倒是要看看仅仅是过了一个晚上，你究竟是可以做到什么样的地步！“随即，放声大笑而去。

    简单离开了之后，长安直接跌坐在地上，现在他已经是没有了多余的力气了，，幸好刚才是没有给师父丢人，长安就是这样的，只要是认定的事情，那么他就一定会做到！“刚才真的是太险了，要是这个男人再给你一掌的话，你这一身的功力岂不是要当场废掉，这样一来，会有什么样的后果，难道你不知道吗？”

    “知道啊，但我也知道，简单这人十分看重自己的身份，下作的事情他是不会做的，看，我们成功的和他订约了，我们现在有了一个晚上的时间，我们可以做的事情还有很多，不是吗？

    换成另外一个人可能会说，一个晚上能做什么呢？不管怎么做，结果都不会有任何的改变，可是长安不是这样的人，他从来不知道什么是放弃！在实力相差巨大的情况下，贸然出手，那就是傻子，甚至也会因此而丢失性命，可是在绝对的力量面前，任何的智谋都是无用的！思来想去，唯一的办法就是让自己在攻速上更强！

    是的，只有速度快到了极致，对方才无法反应，自己才能扭转局势，自己才有说话的资格！“大哥，我已经是想到了法子，我决定对自己使用时间规则，也之后这样，才能让自己的实力再强一些！”谢长安简直就是一个疯子，他当然知道，时间规则那是天元大陆禁止修炼的规则，因为操纵时间就等于是改变了历史，历史能随意改变吗？偏偏这个小子还真的知道，如何启动时间规则，这世间规则便是五行之力融合在一起的结果！

    只是贸然使用世间规则的话，会造成什么样的影响，这谁也不知道，但谢长安现在是没有别的选择，他打算对自己使用世间规则的同时，也是在这山洞的洞口施加世间规则，一旦简单进入到世间大阵的那一刻，就是自己出手的时候，时间很短，因此，在这个过程中，绝对不能有一丝的大意！楚天雄现在才算是真正的认识了长安究竟是一个什么样的人，既然他都已经是决定了，那么自己还能说什么呢？

    第二天，简单果然是如约而来，但在他看来，经过了一个晚上之后，谢长安并没有任何的改变，“小子，我已经来了，你现在有什么本事，就尽管拿出来吧，我是真的很想知道，一个晚上的修炼，你究竟是可以弄出什么样的东西来！”

    谢长安盘坐在地上，“别担心，阁下马上就会知道了，不，我应该说从你进入到这个山洞的那一刻开始，你就已经中招了，难道你自己都是没有察觉出来吗？你现在已经是中了我的时间规则了，在时间缓慢的作用下，你是逃不了的，我的这一招你是吃定了！”

    “什么？时间规则？该死的，想不到你竟然还有着如此力量！”同一时间，谢长安瞬间就是冲到了简单的身边，直接就是打出一招幽冥玄火！惊人的爆炸响起，怎样？近距离的攻击，就算是这个强悍的男人，那也一定会受伤的！

    “真是失策了啊，想不到你竟然是想出这样的法子，要是从前的我，可能还真的是没有办法了，但是我不得不遗憾的告诉你，你用的这个法子我在很多年前就已经是尝试过了，我被时间规则折磨的时候，你还不知道是在什么地方呢？还有，你的幽冥玄火威力也不怎么样！”

    幽冥玄火并没有击中简单，强悍的星之力直接是在他的面前形成了一道屏障，这一道屏障足以抵挡所有的招式！脚下的时间大阵也是在瞬间被抹除了，“枉我还期待了一个晚上，我还以为你能弄出什么花样，原来也不过如此，现在的结果是，你输了，滚蛋吧！”

    “输了，你错了，输的人是你，你抹除的只是地上的时间大阵而已，而真正的时间规则我早就已经是注入到了你的体内，难道你还没有发觉吗？你中了时间倒退之后，实力下降了，现在和我是平级了，从这个时候开始，我就有资格做你的对手了！其实从一开始，我打的就是这个主意，面对你这样的高手，用智谋无用，我是一定要和你打一场的！”

    “哈哈哈！有趣，当真有趣，原来你小子经过了一个晚上竟然是想到了这样的主意，倒也不错，看来你是真的很想做我的对手，好吧，那么你既然是如此的费心思，那么我就让你做我的对手好了，说起来，我也是有很久都没有和人交手了，有你陪我玩玩的话，这感觉也是不错！

    作为顶级无形者，他的战斗方式就是暗杀，暗杀讲究的就是一个急速，“可惜的是，就刚刚这么一会儿的功夫，你已经是吃了数十招了！“

