    蓝家主他们进来，两个老头也在旁边看着。

    “伤势如此严重……”蓝老爷子蹙眉，他当时只知道东陵有难，却不知道最后到底是怎么解决的。

    三日前那场战役，整个东陵都知道，但是大部分人都不晓得到底怎么回事。

    在场的人……从皇宫出来之后，非死即伤。

    应当…就是云将军力挽狂澜了。

    “救人。”

    北冥渊话语简洁，他的话，带着不容忤逆的威严。

    “是。”

    蓝家主点头，但看了看云暮挽，他们不知道该如何移动她，随后，便是看向了北冥渊，道：

    “殿下能否……”

    北冥渊会意，彼时，他缓缓俯身，小心翼翼地抱起她，动作温柔至极，如同在抱一件稀世珍宝，生怕自己一个不小心，就碎了……

    他将她的脑袋靠在他的胸膛上，随后，男人冷眸睥睨，她缓缓开口道：

    “带我去。”

    “是。”

    蓝家主点头。

    旁边的人见此，面面相觑，最终，什么都没有说。

    ……

    “为什么近日那么安静啊？”

    “嘘，你难道不知道么？三日前，似乎有人潜入皇宫，引发动乱，导致无数人受伤了。”

    “是呀，三日前天地变色，我们还看见了朱雀呢！”

    “没错！”

    “可是这几日未免也太安静了吧，就好像是那些人都死了一般，都不见上朝了。”

    “对哦。确实是不见上朝了。”

    帝都之内，众人议论纷纷，均是好奇，近日到底发生了什么，为何会这样。

    而此刻，就在众人议论之际，便是又有一个人喊道：

    “快看……这是西蜀的使臣！西蜀使臣到了！”

    “是了是了，前几日就是说要来了，今日到了，不过怎么没见有人出来迎接啊？”

    众人有点迷，最近这是怎么了，为什么他们有一种不好的预感？

    ……

    车队缓缓行来，声势浩大之下，引来无数人驻足观望。

    西蜀之人身形高大，他们此刻到来，因为身形高大的缘故，看起来有点凶神恶煞的感觉。

    而其中，那最为华丽的马车之内，传来了一道男声，开口道：

    “东陵是怎么回事？为何，没有人出来迎接，莫不是，看不起我西蜀？”

    “安王殿下，论实力，我西蜀可比东陵强多了，他们这样蔑视我们，未免也太过于无礼了！”一个小官员附和。

    “哼，简直太过分了！”西陵启冷然一笑，他出使东陵，没想到东陵竟敢这样目中无人，对待他西蜀，就是这样的态度？

    车队此刻已经到了帝都之内，但是碍于没有人迎接，着实是尴尬，而就在此刻，众人只见另一个方向，赫然之间出现了一批人——

    银甲黑衣，高骑骏马之上，冷傲的神色，令众人退避，他们护卫于两侧，中间，是一辆华丽的马车，黑纱轻掩，看不清车内是何情形。

    而帝都众人一见，皆是倒吸一口冷气，里面下跪行礼。

    “参见云中王——”

    众人跪拜。

    那周围可是冥卫啊，所以，那马车自然就是云中王殿下的了。

    咦，不对呀，云中王不是出去游历了么？怎么回来了，难不成，是来迎接西蜀使臣的？

