    “希望盛先生能说到做到。”

    奥古斯特王子说完，便搀扶着叶初夏缓缓离开。

    傍晚的斜阳，将两人离开的背影拉长，然后交叠在一起。

    盛庭宇冷眸越发的幽暗，垂在身侧的双手，越握越紧。

    他不会就这样善罢甘休的。

    莎莎公主一直留在奥古斯特的古堡里没有走。

    晚饭过后，莎莎公主邀约盛庭宇去散步。

    莎莎公主忐忑不安，生怕盛庭宇拒绝。

    然而没想到盛庭宇竟然十分爽快的就答应了。

    莎莎公主心花怒放，忍不住又抱住了盛庭宇的胳膊。

    “庭哥哥，你是不是已经开始喜欢我了？”

    Y国人热情奔放，莎莎公主直接问道。

    盛庭宇并没有回答。

    他垂着长长的眼睫，遮盖住眼底的厌恶。

    他再次不动声色的拨开莎莎公主的手。

    冬夜寒冷，天空飘着一朵朵雪花，花园里的树枝，银装素裹。

    盛庭宇心不在焉的走着，莎莎公主在他耳边说什么，他也没去听。

    最后他突然开口。

    “你哥哥和他那个私厨，他们两人是什么时候认识的？”

    “认识一两年了，那个女人一开始就目的不纯的接近哥哥。

    后来终于找到机会，爬上了哥哥的床，最后才怀了他的孩子。

    不过那个女人身份低贱，我父皇根本就不承认她。

    所以即使她怀了哥哥的孩子，哥哥也一直没有娶她。”

    莎莎公主没想到盛庭宇竟然真的会问这个问题。

    她哥哥跟她说的时候，她还不相信。

    那个低贱的厨子，盛庭宇怎么可能会看上她！

    这段话，也是哥哥交代她说的。

    然后刚才，她就自己稍微添油加醋的说出来而已。

    瞧见盛庭宇变冷的神色，莎莎公主心里暗自窃喜。

    “庭哥哥，你说这种爬床的女人，是不是真的很下贱不要脸。”

    盛庭宇双手又不自觉的紧握。

    贱，真是贱！

    她怎么可以那样不要脸！

    一想到是那个女人主动勾引奥古斯特。

    甚至是使下三滥的手段，爬上奥古斯特的床。

    盛庭宇心里的怒火就熊熊燃烧，难以平息。

    第二天，一大早，盛庭宇连招呼都没有打，直接坐飞机回国了。

    ----------------------------

    今天莫嫣然回家吃饭。

    她不清楚傅楠晓是怎么知道她要回家吃饭的。

    她才刚出工作室，就看见傅楠晓那辆黑色的雷克萨斯停在门口。

    冬天雪地，傅楠晓外面套着一件灰黑色的长款风衣，身影高大挺拔。

    他指尖夹着一根烟，半倚着车子。

    他吸烟的时候，烟光明灭，照亮他轮廓分明的侧脸，英俊的让人心惊。

    莫嫣然一出来，看见的就是这样一副画面。

    一颗心，终究是不听使唤的怦然跳动。

    他那样丧尽天良的混蛋，就不应该长着这样一张欺骗世人的脸。

    察觉她出来，傅楠晓撩起眼皮，漫不经心的扫了她一眼。

    莫嫣然便忍不住的心头一颤，下意识说道，“你怎么来了。”

    说完，才感觉她像似说错话。

    果然，下一刻，便见傅楠晓又勾起一抹冷讽的笑容。

    “你当然不想我来，你又准备悄悄回家，跟你父母告状了吧。”

    莫嫣然紧了紧手里的包包。

    “我没有，我只是想回家看看我父母，陪陪他们。”

    傅楠晓冷笑了声，没再说什么。

    他打开车门，莫嫣然没办法，只能硬着头皮坐上车。

    莫妈妈先前已经了解到，莫嫣然似乎有离婚的念头。

    这会又见傅楠晓跟莫嫣然一起回来，还姿态亲密的搂着她的腰。

    莫母一时有些弄不清楚状况了。

    难道上次只是小两口吵架，莫嫣然只是一时生气，才口不择言？

    进了屋子，傅楠晓也一直亲密的搂着莫嫣然。

    还时不时笑着在莫嫣然耳边说悄悄话。

    也不知道是说什么，莫嫣然脸都羞红了。

    莫母在边上看着，都不知道是欣慰好，还是着急好。

    女儿的这个婚姻，实在让她操碎了心。

    吃饭的时候，傅楠晓也一直体贴的替莫嫣然夹菜。

    她喜欢吃什么，他竟然全都知道。

    莫母那颗七上八下的心，终究还是一点点安稳了下来。

    看来上次就是小两口吵架，现在已经彻底和好了。

    吃过饭后，傅楠晓跟着莫父去了书房。

    莫嫣然跟莫母收拾好碗筷后，莫母跟着莫嫣然进了她房间。

    莫母终究不放心，问。

    “嫣然，上次听你的意思，你跟楠晓好像生活的不太开心。

    你们现在这是和好了？”

    莫嫣然觉得她跟傅楠晓的婚姻，就是个定时炸弹。

    哪天爆炸了，她不知道她的父母能不能承受住那股巨大的冲击力。

    母亲身体还好些，父亲的身体，她真的不敢想象后果。

    衡量再三，莫嫣然还是决定继续给父母透露她想要离婚的念头。

    “妈妈，其实并没有和好，”

    “什么，没有和好？那刚才看你和他，感情很好的样子。”莫母愁眉不展。

    莫嫣然有苦难言。

    “妈妈，那只是表面而已。”

    沈依依的事情，莫嫣然一时间，还是难以启齿。

    太恶心了。

    莫母又气恼，又发愁。

    “你说你，要死要活嫁给了他，现在过的不好，又要离婚。

    你爸爸知道后，不知道又要气成什么样。”

    “妈妈，对不起，是我当初太任性了。”

    莫嫣然真的知道错了，她红着眼眶，握着莫母的手，悔恨的道歉着。

    看女儿这样子，莫母哪里还生的起气。

    “好了，别难过了，我早说他不是良人了，离婚就离婚吧。

    爸妈只有你一个女儿，只要你过的开心，比什么都强。”

    莫嫣然鼻子一酸，觉得自己真的对不起父母对她的这份纵容与宠爱。

    她抱着莫母，眼泪忍不住落了下来。

    “妈妈，你真好。”

    最后莫嫣然又叮嘱莫母。

    “妈妈，爸爸心脏不好，这件事情，你先给他透透风。

    好让他有个心理准备。

    等哪天事发了，他也不至于心脏承受不了。”

    莫母叹了口气，点点头。

    傅楠晓刚进来洗手间，就听见外面的动静。

    一开始，他还以为是莫嫣然回房间了。

    没想到，渐渐的便传来她和她母亲的谈话声。

    溅人！

    一次次的答应他，说再也不敢提离婚了。

    然而，背着他，还是跟她母亲告状了。

    傅楠晓盯着镜子，眼底都是翻涌的阴鸷。

