 剧烈的疼痛让项苍天整个人都僵了一瞬。

在这一瞬，他眼睁睁地看着自己的右手就像是被点燃的一挂鞭炮一样，噼里啪啦地崩碎开来，一节一节地炸散。

待他回过神来，他的整条手臂，已经彻底消失了。

哦不，说是消失，不太准确。

应该是化为散碎的血肉，崩散在几米范围的地方上。

血液化为血雾，在空中飘浮，缓缓朝地面落去。

而他的右边肩膀关节处，手臂断裂的地方，血液也是汩汩的流出。

这一刻……全场众人都懵了。

无论是云照国一方的攻城军，还是怀南国一方的守军，看到这一幕，都被震惊得一塌糊涂！要知道，这位项苍天，可是威名远扬、震慑诸国的强大存在啊！只要是曾经和云照国发生过冲突的国家，一听到这三个字，绝对会忍不住打个哆嗦！这家伙在许多人眼里就是残酷的判官，是比妖兽还残忍的杀神！他强大的力量，足以单枪匹马，大摇大摆地杀掉大部分中小型国家的领导层！而眼下……就是这样强大的存在，竟是……直接……被杨天轻描淡写地就废掉了一整条右臂？

还是直接打成了血沫？

这也太夸张了吧！众人都仿佛都看到了不可能发生的事情一样，惊惧不已。

尤其是云照国一方的军队将士。

他们是很清楚这位镇国大将军的实力的。

也正因为此，此刻，他们也更是震惊，甚至脸色都有些发白，心中生出一抹难以抵挡的恐惧！“啊！——”就算是这位征战沙场数十年的大将军，在这样恐怖的痛楚下，也不由得发出一声哀嚎。

但，只是一声。

下一秒，他便咬牙低吼，发出一声巨大的咆哮，代替了惨叫。

然后，他凝聚起自己的力量，将右臂断裂处的穴位给封死，让血液流出的速度大大减缓，甚至渐渐止住了。

以体内劲气强行封住血脉、彻底阻止这汹涌的流血，这可不是一般人能做到的。

可见这项苍天的实力的确是十分雄厚扎实的。

可他的心中已经满是惊惧。

他的脸色变成了酱色，眼睛瞪得跟铜铃一样，看着杨天，道：“你……你是什么人？

你怎么可能有这么强大的力量？”

杨天听到这话，微微一笑，抬手一指，指了指城墙上的小公主，道：“你看到那个可爱得不行的小姑娘没？”

项苍天抬头看了一眼，眯了眯眼，“那是怀南国的小公主？”

“是的，她就是小公主，”杨天骄傲地说道，“而且，她也是我的未婚妻，以后呢，就是我老婆。”

杨天毕竟是圣境级别的强者。

眼下他的气势镇压两军、绵延十几里，他说的话，自然也是传遍了每个人的耳朵。

无论是守军将士，还是敌军士兵，抑或是城墙上的人，都听得一清二楚。

敌方士兵们听到这话，都是一愣。

守军士兵们倒是都知道杨天和小公主的关系，所以也不算太意外，倒是多多少少露出地点笑意。

而城墙上……小公主看着杨天当着这几十万人的面宣誓对自己的所有权，先是一愣，而后，小脸一红，小声自言自语地嗔怪道：“这……这家伙……当着这么多人的面，说……说这个干嘛……真是的。”

一旁的国王和国师在看到杨天傲视千军的表现之后，也算是安下心来。

此刻看着杨天那有趣的举动，又看到身旁小公主娇羞的样子，都不由笑了。

……杨天的神情十分轻松。

但项苍天此刻可一点都不轻松。

他听到杨天的话的时候，也并不觉得好玩，而只是在心中连忙分析起来。

等等，这小子是小公主的未婚夫？

可二皇子之前说明情况的时候，也提过这个未婚夫，可二皇子当时说这个未婚夫只是个仗势欺人的废物啊！一个废物，怎么可能是这样强大、连自己都抵挡不住的恐怖强者呢？

这是怎么回事？

难道……项苍天忽然产生了一个猜想——二皇子，不会是说谎了吧！“你……你难道是圣境武者？”

项苍天僵了僵，看着杨天，说道。

“是啊，看不出来么？”

杨天淡然道，“话说回来，你们的二皇子，能活着回去，都算我饶他一命了。

我还让他回去告诉你们，让你们收敛一点，不要太过分。

可真没想到，你们云照国居然还敢派兵来攻，是嫌人太多了，想死一点么？”

项苍天听到这话，先是心里一沉。

听到后面，心更是一下子跌入了深渊。

看来真是二皇子撒谎了！二皇子那个废物，不学无术也就算了，连这种事情都敢说谎？

这下怕是要坑得他和这三十多万军队栽个大跟头了！这可是圣境武者啊。

圣境武者有多强大，项苍天之前是真不知道——因为就算是他，也没有见过圣境武者。

圣境武者在南部诸国都已经彻底绝迹了，在更北边的那些神秘的国度里或许有，但项苍天也没有去过那些地方。

如果说南部诸国，有谁最接近圣境，那他绝对是其中之一。

可即使如此，他也无法想像，圣境到底是怎样的力量。

而眼下，他还真见到了。

一见到，便被碾压，碾压得彻彻底底。

他毫不怀疑，如果杨天真要杀他，恐怕只要几个呼吸的时间就够了。

这种绝对的碾压之下，他要对抗，完全是送死。

项苍天沉默了几秒，道：“看来二皇子撒了谎，他并没有告诉我们你的存在。”

杨天听到这话，倒是知道是真的。

毕竟，云照国如果真知道怀南有圣人，肯定不会这么草率地派兵来送死的。

“这样啊，难怪了……难怪你们敢这样大张旗鼓地兵临城下，”杨天点了点头，道。

项苍天看着杨天，道：“如果我们知道有圣人存在，自然不会这么做。

而现在，我们知道了……不如，重新谈谈？”

如果眼下的局面传出去，让其他国家的、和云照国军队打过交道的人知道，肯定都会觉得很惊奇——这位一向以铁血、残忍、冷酷无情、嗜杀成性著称的杀神，居然主动提出要谈谈，而不是直接下令交战？

这真是前所未有的事情啊！ 