    海圆历1520年。

    9月1日。

    大量经过海军审查的记者，早在数天前便已经抵达了这里，并布置好了各种直播设备。

    没错，这一次本部依旧是准备全球直播这场...

    公开处刑。

    说起来，虽然马尔科被送来了本部两个月，但赤犬依旧是没能问出，究竟是谁在设计海军。

    不是马尔科最太硬不说, 而是他真不知道。

    对于马尔科来说，他还真想要老实交代，将这一切的幕后黑手给供出来。

    可问题是，他已经什么都不记得了。

    那一天所有的事情，他都没有了任何一丝记忆。

    最后再审了一次马尔科依旧无果后，赤犬挥了挥手，让人将他给秘密押走了。

    然而，马尔科很快就发现，自己并没有被押向刑场, 而是被押送至了本部机场的一架运输机中。

    “你们什么意思？”

    “不是要对我处刑吗，为什么把我压来这里？”

    意识到有些不对劲的他，向着押送他的鬼蜘蛛大喊着。

    “你以为你很重要吗，对我们来说你不过就是为了引白胡子上钩的饵而已，至于处刑台上那个是不是你并不重要，重要的是白胡子以为那个是你，也就可以了！”

    鬼蜘蛛一脸不屑地说着。

    但实际上，他心中也是有疑惑的，虽然是饵，虽然刑台上是不是他都不重要，但也没必要非得安排一个替身吧？

    直接将马尔科送上刑台，即是饵，也是真处刑，不就完事了吗？

    可为什么要将他送去东海海军那边？

    其实，也不怪鬼蜘蛛困惑，监狱岛剥离恶魔果实一事，整个海军本部也就赤犬知道。

    毕竟, 这个事情太大, 是绝对不能有任何泄露的，所以赤犬并没有将这件事告诉任何人，除非是未来有一天要接任自己元帅之位的人。

    至于鬼蜘蛛，困惑归困惑，但赤犬的命令，他还是会一丝不苟的执行。

    很快，这架运输机便已经升空，不断爬升中最终消失在了云层的上空。

    虽说不少人都看到了飞机的起飞，也看到了飞行的方向，但他们所不知道的是，这架飞机来到云层上方后，便直接调转了方向，并在不久后降落在了浮空岛上。

    ------

    格林斯曼岛。

    这个海军的新本部，此刻除了原本常驻的五万精锐海兵外，还从伟大航路上各支部中，抽调了两万兵力。

    如今，整整七万兵力，已经以处刑台为中心, 布下了层层防线。

    看着直播中的画面，李言也是不禁吐槽了起来, 本部依旧还是那么会装...

    就在处刑台的侧面，那三张巨大的座椅实在是...

    不过，如今本部不应该只有黄猿与绿牛两位大将，没听说过有招到第三位大将啊？

    一顿吐槽后，李言也是好奇了起来，这第三张座椅是为谁准备的。

    而这个疑问，也很快就迎来了答案。

    三道高大的身影，此刻已经走了过来，并一一落座。

    其中两人李言并不意外，分别是黄猿与绿牛。

    但这第三位...

    说真的，李言是真意外了。

    革命军的领袖，蒙奇·D·多拉格！

    如今的多拉格竟然披着海军大将的大衣，而其佩戴的大将肩衔，也是异常惹眼。

    只不过，虽然李言知道，之前赤犬与多拉格有过一场秘密会谈，但现在这是个什么情况？

    还真是不可能小看任何一个人啊，尤其是能成为海军元帅的人！

    虽然不知道具体是个什么情况，但李言可以判断得出，赤犬与多拉格应该是达成了某种协议，而作为交换，多拉格会很可能成为了名义上的海军大将。

    算了，至于具体是个什么情况，等事情结束后打个电话问问多拉格，也就知道了。

    很快，就在全世界人的震惊中，海军也是通过Big News发表了一个声明。

    本部与革命军已经达成了和解，并且多拉格先生自即日起，将会担任海军本部的荣誉大将一职。

    这个声明一出，世界一片哗然。

    不过，虽说是震惊，但绝大部分的人对此还是很支持的。

    毕竟，在平民的眼中，革命军那绝对是正义的存在，而脱离了圣地之后，海军本部也同样是正义的。

    所以，正义与正义之间强强联手，那对于他们平民来说，自然也是好事。

    画面中，那三个家伙一个比一个坐姿夸张，就像是在比拼谁最有大佬范一般，看得李言直翻白眼。

    处刑台上。

    “马尔科”已经被押了上来，只不过此刻的他似乎精神方面出了问题，双眼木讷无神，就仿佛是没有了意识一般。

    真要说原因的话...

    那就是与文斯莫克家族有关系了。

    最初的时候，李言还以为赤犬自己有办法也就没多过问，可结果也不知道是不是赤犬尝试了后感觉不完美，便又找到了李言，并提出要借用文斯莫克家族的技术...

    所以，这个马尔科是怎么来的，又为什么赤犬有自信，即便是白胡子只要不是近距离查看便不会发现的原因，也就可以说得通了。

    因为这是一具没有自我意识的克隆体。

    “元帅，根据侦察机汇报，30海里的范围内，并未发现任何敌踪！”

    处刑台上，一名上校来到赤犬身边，小声汇报道。

    而这也让赤犬深深皱起了眉。

    距离处刑时间还有一小时，但三十海里的范围内都没有发现敌踪，这样的话即便是东海速度最快的军舰，也根本赶不上了，难道白胡子不打算救马尔科了？

    不，这绝对不可能！

    这个念头刚一出现，立刻就被赤犬自己给否决了。

    对于白胡子的脾性，海军太了解，更何况这次的处刑对象是马尔科，白虎绝对不会放任不管的。

    “该死，海面之下！”

    自己怎么就将这一点给忘记了，明明之前科罗娜岛大战时，世界海军就用过这种方式突袭的。

    “快，立刻安排海兵潜入水下警戒！”

    “是，元帅！”

    虽然赤犬反应了过来，但却已经晚了。

    还没等这名上校去传达命令，内湾的海面上，突然就冒起了无数的气泡，三道巨大的黑影，正在水面之下越来越大。

    下一刻，以莫比迪克号为首，再加上另外两艘造型一致的副船，三艘巨大的船只...

    跃出了水面。

    这还仅仅只是开始，紧接着主团的三艘大船之后，又有数十艘海贼船跃出了水面。

    一时之间，赤犬所部署的海岸防线...

    全都成为了摆设。

    而莫比迪克号上，白胡子正提着他那把标志性的丛云切，一步步走向船首。

    其每踏出一步，所有海兵都感觉自己心脏受到了一次重击般。

    这股威势，无愧于世界最强男人的称号！

    即便...

    只是明面上的世界最强男人。

    “赤犬，我的儿子劳你照顾了！”

