    第10章一定能赚到钱

    “今天先把麦种泡一夜，明儿一早，就可以分到三个大盆里，不再用水泡了，让种子一直湿着就行，过四五天，麦种长到半扎麦芽就可做麦牙糖了”

    “娘还真有些期待”

    “娘，咱们这里没有卖这种东西的吧？”

    “自然是没有，谁能想到麦子发了芽能做糖呢”

    “嘻嘻，那女儿做出来，让娘当第一个吃麦牙糖的人”

    “娘是不是应该感到荣幸呀”

    “哈哈”母女俩对视一眼开怀大笑起来。

    到了晚上，喜儿等娘亲睡熟后，再次进入空间，这次她记住时辰，想看下里面和外面的时间差到底差多少。

    罗老太留的菜种还有今儿的麦种，她每样悄悄留了一些，就等着晚上进空间，种到地里。

    在空间种地非常省事，曾经有过空间的她，自然知道怎么操作。

    意念挖坑，意念下种，意念浇水，她是空间的主人，在这里可以随心所欲。

    只可惜，百亩地，只用了半亩，那些种子就种完了。

    时间还早，白天出了一身汗，家里也没有洗澡用具，她只好去灵河的下游冲了个澡。

    嗯，只是把汗冲没了，原主手上，脚上，脖子，脸上那些已经发硬的泥，还得多泡几次才能搓下来。

    家里缺的东西实在太多，可是她却不着急，那么快赚了钱，置办全东西，会让人生疑的。

    慢慢来吧，这事不能急，她现在想做的就是到竹屋接着看书。

    这次从空间出来，她计算了一下时间，好象外面一个时辰，里面三个时辰，是一比三的比例。

    若是升级后呢？她不敢想象，前世只是听说这种空间的神奇，真当自己拥有时，还有点蒙圈。

    第二天，在喜儿的要求之下，罗老太托赶牛车的老马，从镇上捎回了十个一斤装的小坛，一个五斤装的坛子，要的是带木塞盖儿的那种。

    这些坛子，就是为了装麦芽糖准备的。

    母女俩把坛子洗干净，头朝下放在厨房的案板上控着水。

    罗老太虽然很期待，但是她也害怕做出的东西卖不出去，小坛五文，十个五十文，大坛十文，加上玉米和麦种的钱，用去了一百文。

    家里几乎不剩多少钱，这让她有些胆心以后的生活，只能硬着头皮走一步算一步了，谁叫她想宠闺女呢。

    在给闺女做好衣服后，她就破不及待的开始绣起帕子来。

    喜儿穿着娘亲做的新衣，里面是细棉布的白色里衣，外面是土黄色的粗布外衣，头发梳的整齐。

    这些天吃的好，穿的暖，全身上下散发着生长的气息，不再那么干枯，浑身上来散发着灵动之气，她乖巧的坐在罗老太对面。

    看着娘亲绣帕子，有些手痒痒，想试试自己是不是这块料，于是说道。

    “娘，还有针线吗？女儿也想学学”

    “有是有，你真的想学吗？”

    “是啊，没试过，怎么知道自己是不是这块料儿”

    “这篓子里有块白布，是给你做里衣剩下的，娘教你几种针法，看看你有没有这个天分，要是没有，你就趁早不要学了，这活强求不来，村里有好几个姑娘，怎么学都学不会，就是因为没有这个天分”

    这一学不紧，把罗老太吓了一跳，连喜儿也没想到，自己居然听一遍，看一遍，一上手就会了，而且做的非常好。

    她万万没想到，自己这双手，居然还能拿得起绣花针，真是太不可思议了。

    罗老太激动的不行，“太好了，娘回头带你去绣庄，跟那儿的掌柜借一本女红针法全籍，你要是能看懂上面的，再多练练，肯定不次于那些城里的绣娘”

    “嘿嘿，女儿帮娘绣帕子，打络子就好，”

    “闺女，你不懂，好的绣品，一件就能卖好几两银子呢，咱绣这帕子，除去针线成本，一个也就能赚两文钱，络子能赚一文钱，一个月绣的快，也就赚个百十文，这样你也不用抛头露面，去卖麦芽糖了”

    “娘，话是这样说，眼晴可是身体中最娇弱的，一但损伤，到老了，看不清东西，会给生活上造成不便，得不偿失，女儿学可以，但不想天天绣这个，只在闲来无事的时候绣绣，娘也不能总绣这个，眼晴最重要。”

    “唉~那好吧，不过咱家现在没什么进项，只能先绣着，等你以后赚了钱，娘就不绣了”

    “放心吧娘，一定能赚到钱”

    在娘亲耐心的教导下，她一天就掌握了女红的初级技巧，已经可以着手绣帕子了。

    罗老太高兴的嘴儿都合不拢，直夸自己捡到宝了，如今家里有两个人绣帕子，再打打络子，一个月有两三百文收入，顾住她们俩是没问题了。

    若是再卖卖糖啥呀，以后的小日子肯定会越过越好。

    这两天，喜儿除了给种子浇点水，就是跟着罗老太一起绣帕子，两人一天绣了三个。

    这还是喜儿刚开始绣，次日手就熟练了，她自己一个人一天就轻轻松松的绣了三个，而且比罗老太绣的还好还快。

    这下罗老太的心定了，女儿这么能干，还这么孝顺，还愁以后嘛。

    麦种五天时间，长了有半扎高，喜儿一早起来，就开始鼓捣这个。

    罗老太也没再着急绣帕子，一直给她打下手，主要是为了看看这麦芽糖到底是怎么做出来的。

    没见过的东西，自然是很好奇。

    喜儿把芽苗清洗干净，罗老太就把那些水浇进了两边的小菜园里。

    无意之间的一撇，让她惊叫起来。

    “闺女，种子发了芽，居然冒出来这么高了，”

    “是啊娘，我昨儿就看见了它们长了出来，只是没和您说”

    “以往可不会长这么快”

    “这几天，太阳挺好，不下雨，天气暖和的原因”

    “也是”

    罗氏欣喜的在两个小菜园里转了一圈，回到厨房，见喜儿正在切麦芽苗，于是问道。

    “娘帮你干点什么？”

    “娘帮我搯两碗玉米碎，放在锅里煮，象蒸米饭那样”

    “哦，这个简单”

    喜儿把切好的芽苗，再用蒜臼子捣烂，放到一个大盆里，现在就只等着熟的玉米碎了。

    等玉米碎蒸好，把它放凉，然后倒进芽苗里，用双手搅匀扣上盖，放在太阳底下发酵两到三个时辰。

    借着休息的功夫，喜儿也到小菜园里转了一圈，她对灵河水很满意，这效果还是不错的。

    即不太明显，还对种子起到了一定的作用。

    这让她想到空间里的种子，于是沉下意识往空间一扫，把她吓了一跳，这才几天，那些菜居然都结了种子。

    她再次掐指计算了一下，外面五天，里面十五天，这些种子放空间里十五天成熟。

    要想吃菜，就得操着点心，每天去看看。

    不然的话，光结种儿了，她想吃菜，想偷偷卖点菜都不容易。

    于是把所有的种子一收，把百亩大的地，分成一亩一亩隔开，再把种子分类各种到每块地里。

    一共种了七亩，其中就有一亩的小麦。

    这次结种之后，她打算每种菜只种一亩，其余的暂时先种小麦，先囤些粮食再说。

    (本章完)

