    佛士爵士惊怒交集，几乎不敢相信自己的眼睛，但好提示他抓取判定失败，两人就这样僵持在原地。莱佛士爵士能够混到今天，也是身经百战，战斗经验丰富无比，立即想到胡华豪只怕运用了某种道具或是特殊技能来保护身体，这种保护顶多只有数秒，绝对不可能持久，他狞笑一声，忽然见胡华豪颤抖了一下，顿时感觉到了对方的虚弱，立即反手再抓！

    这一次，胡华豪猛然伸手将其格住！

    两条大汉再次回到了先前僵持的状态中！

    莱佛士爵士大吼道：

    “去死吧！”

    他今天已经感受到了失败的深深屈辱与痛楚，现在，面前这个该死的家伙要用鲜血来偿还他的罪孽！

    但是！

    还是抓不动！

    莱佛士爵士手臂上的骨骼咯咯作响！他难以置信的看着面前的大汉将自己的手腕一点一点的压了下去，胡华豪那狰狞快意的面容令刺激得他疯狂的大叫了出来！

    “这不可能！”

    胡华豪狞笑道：

    “没有什么不可能的，蠢猪！你的同伴已经死掉，你此时不仅失去了OF契约的20%加成，自身/.%！现在你，在我面前连个屁都不是！”

    被愤怒焚烧得失去了理智的莱佛士爵士已经完全说不出话来，他猛然看到面前的胡华豪地体力值只剩余下了可怜的一小截！眼中又燃烧起了疯狂地希望！纵然力量不如这该死的家伙。但只要成功打中他两拳，就能再次翻盘将之毙杀！这雷虎先前已经吃过一次恢复药物。冷却时间还要很久才道，机会不可错过！

    于是两人再次进入了激烈的战斗中，莱佛士爵士尽是不顾一切的舍身连击，胡华豪则显得有些畏手畏脚，然而就在莱佛士爵士完全放弃了自身防守，一拳打向敌人头部的时候，胡华豪却不再闪避。他竟是狂吼一声，张开双臂，死死卡住了莱佛士爵士的脖子，一用力就要扭断其颈锥骨！

    莱佛士爵士身经百战，猛力的一记重拳率先击中了胡华豪地头部，他的丰富经验立即判定了出来。这一拳一定能干掉这个混蛋已经濒临底槽的体力值，将他彻底杀掉！但是就在拳头击中胡华豪颅骨的那刹那间！这家伙的体力值竟是骤然上跃了整整一百二十点！莱佛士爵士自以为必杀的一拳在瞬间化为了泡影！他乃是圆睁着双眼死去地，死之前的最后念头不是畏惧，而是惊怒！

    “怎么会这样，怎么可能这样！他服食空间中购买药物的冷却时间应该没有到才对！！”

    莱佛士爵士千算万算，也算不到老胡身边上还有能够在战斗中使用的变态食物，空气中传来“咔啪”的一声轻响，这是人的颈骨被生生拗折的可怕声音，浑身浴血的胡华豪长呼出一口气，像抛一大团垃圾般将莱佛士爵士的尸体抛开。双手握拳。闭目默默道：

    “老Y，我替你复仇了。安息吧！”

    “我现在身边又有了一个精神力特长的…….伙伴。他地实力或许并不强，但是却是个可以值得信赖地精明家伙。我们会一直在这条路上走下去，或者走到尽头，或是…….死亡。”

    …………………

    而另外一边，以一敌三（准确的说，是以六敌三，五个白袍神官+方林）地方林却是悠闲得多。他只说了一句话，便让这场看起来相当艰难地战斗在瞬间被解决。

    这只因为来的三个人中，有一个是方林地熟识，不久前才并肩作战过的格林！

    方林轻描淡写的用精神力告诉他道：

    “你若是马上杀掉身边的两个人，我就送你一张请柬。”

    格林一怔，竟是立即出手，伙同身边的那人，一齐打在了剩余下来的那个倒霉蛋身上！那家伙的精神力全放在了防范对面的方林这群敌人身上，怎知道会变生肘腋之间，连声都没吭就直接被斩成两段秒杀！

    方林微微一笑，自己后退着拉开与格林两人之间的距离，却是将请柬掏了出来放到了旁边的一只木石傀儡的手上，让它送了过去。格林拿起以后，验证了确实不假，看着退得远远的方林冷笑道：

    “你倒是小心。”

    方林远远的站在

    面微笑道：

    “你的那武器实在过分霸道，惊得我的小心肝现在还扑通扑通的跳呢？里鬼社隐藏的实力极强，若是强行进攻，实在有些得不偿失，若是两位对请柬还有需求，不妨可以去另外的四家看看。”

    他这拒绝的话说得相当委婉，格林其实也不愿意与这深谋远虑，精擅布局的少年起正面冲突，何况此行的目的已经毫无风险的轻松达到，没必要再树强敌，他旁边的那同伴显然也以他为马首是瞻，两人互望一眼，点了点头便自离去。

    微笑目送格林两人离开以后，方林脸色一沉，急急的赶向了另外那方的防火通道上，他若非万不得已，实在不肯让胡华豪面对如此危险局面，而先前之所以不直接说明要他先攻巴里，那是因为战场上瞬息万变，而他对冲锋队来的两人也很不了解，若是直接制订先攻巴里的计划，一旦露出蛛丝马迹为敌方两人所觉察，那么胡华豪只怕死得会更快！

    好在方林的担心并没有持续多久，很快他就看到了胡华豪魁梧的身影跌坐在墙角，虽然浑身浴血，却是呼吸均匀稳定，顿时放下了心来，安静的守在了其身前。

    没过多久，体力值稳定下来的胡华豪睁开了眼睛，捕捉到了方林眉宇里流露出的那一丝焦虑之色，心中一动，面上却是大笑道：

    “你这小子脑子里在想什么？就凭冲锋队这两个家伙，还能把我怎样？”

    他嘴里说得十分豪放，但大笑的过程已是牵动伤处，忍不住眉头微皱，方林很是无语的摇了摇头道：

    “老胡，说真的，若不是这两个家伙先前攻打了这里，还未完全恢复就急急赶将过来，我们两人还真有些麻烦。”

    方林说得半点都不错，单是看那以远程火力支援为主的巴里，却能以重伤初愈之身的六成实力，以己之短攻敌之长，还可以在数十名的白衣神官与两名血色具甲武士的攻击里游刃有余，就可以看出其实力的强劲来，换做是方林，只怕十秒都坚持不下来。若不是他的两项战斗技能处于冷却时间中，就算是胡华豪突施袭击，只怕也难以将之击杀。

    而那莱佛士爵士死得更加冤枉，他的终极招数同样也是S级技能，乃是OF世界中东丈的绝技：死亡龙卷风！直接召唤出一道可怕的龙卷风将周围方圆十米的所有事物毁灭！基础伤害233~379，附带伤害效果：使被波及的对象出现0~5的移动缓慢状态，行动速度降低0%。力虽然单体杀伤比不上岚之山的攻防一体，但其无论是打击距离，还是释放条件都要简易得多！只是冷却时间颇长，要整整一个小时。

    莱佛士爵士先前一直不用是因为他想将这S级技能留到最后，预备用作对付里鬼社社长-------毕竟谁的伤害最高，权。但当胡华豪将巴里击杀以后，全面属性狂降的他却是不具备了使用的前提属性条件，想用也用不出来了。

    胡华豪吸了一口凉气，往胸口的断骨伤处喷着从梦魇空间里买来的愈合喷雾剂，面上却是冷笑道：

    “麻烦什么！他们就都是全盛时期老子也全然不惧！”

    方林叹了口气，知道这大叔是无论如何口头都不会服输的，无奈摇头，却见胡华豪拿出了冲锋队两人掉落的钥匙，抛了一把过来，粗声道：

    “拿去碰碰手气。”

    方林一把抓住，微笑道：

    “是不是想要我给你选择时候的参考意见？”

    胡华豪瞪着他怒道：

    “要说就说，不说滚蛋。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com