    三四把刀，加上三四个棍棒，劈头盖脸就朝着地上的陆天龙劈了下来。

    听着那刺耳的破空声，陆天龙几乎瞬间眯起眼睛，眼中爆射出一股精芒。

    他听的清楚，看得真切，这七八个人，手里拿的刀和棍棒，绝对不是道具，而是实打实的！

    绝对不会有错！

    有人假戏真做，想要趁着这个机会，要了他的命！

    这个念头在陆天龙脑海中一闪而过。

    就这么一眨眼功夫，那棍棒就已经到了他面前。

    他甚至都可以清晰看到，那几个家伙们眼中闪过的兴奋和激动！

    “嗖！”

    可就在刀和棍棒将要击中陆天龙之时，陆天龙恐怖的力量爆发，他猛的拧身，原地打了一个滚，以迅雷不及掩耳之势躲了过去！

    “啪啪啪！”

    刀和棍棒砸在地上，冒出一连串的火星。

    “咔！停下！陆爷，剧情不是这样的，你应该被他们打，然后做出痛苦的模样！”

    “你看你，都能躲过他们七八个人的击打，这功夫了不得，就用不着女主角出场了……”

    姓王的导演一脸沮丧的喊了停。

    然后一边朝这边走过来，一边很委屈的喊道。

    要是换成别的演员，他早就一顿臭骂，可对陆天龙，他是真不敢。

    “陆爷……哎，你们几个，跑什么跑？给我回来！”

    王导演还想再说什么，可突然站住。

    因为刚才临时找来的那几个扮演家丁的家伙，突然猛地转身，从不同方向往外跑去。

    陆天龙一个鲤鱼打挺站起，看着他们逃窜的方向，略一犹豫，还是没有去追。

    王导演喊了半天，那七八个人已经窜入人群，很快消失的无影无踪。

    他很纳闷的跑上来问道。

    “陆爷，这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙笑了笑，道：“王导，我也不知道呀！刚才闪躲，是我的本能反应，可是他们为什么要跑，我也纳闷着呢！你说是不是因为我的眼神太有杀伤力，把他们吓跑了？”

    陆天龙没把刚才的事情说出来。

    这件事一旦曝光，问题就大了。

    到时候整个剧组都会受到影响，这部电影还能不能拍下去，都还得另说。

    想想看，要是李小曼和慕容婉儿，或者是赵艺涵或者张斌等演员知道，有的时候，刀枪棍棒那些道具有可能是真的，他们谁还敢拍？

    “天龙，你没事儿吧？”

    同样换上一身古装的李小曼先从远处跑了过来。

    她知道这件事绝不是陆天龙说的这么简单。

    因为陆天龙刚才的眼神很可怕，当初他一人赴约，去找董小宝的时候，同样出现过这样的眼神。

    那一次，海阳艺术学院二百多个体育生，喋血体育馆！

    “呵呵，我没事儿！你也不要多想，和你没什么关系。”

    陆天龙知道这丫头肯定猜到了什么，笑着安慰道。

    “陆爷……”

    旁边扮演李财主的老头也跑了过来，他先是疑惑的看了一眼陆天龙，然后低头朝着刚才陆天龙躺着的地方看了一眼，顿时一惊。

    经过特殊处理的水泥地面上，三四道刀砍印痕还留在那里！

    “天呐，难道……”

    他瞪大眼睛，惊恐的看向陆天龙。

    “如果以后还想继续演戏的话，就给我闭嘴！”陆天龙微微眯眼，淡淡警告道。

    老头马上闭上嘴巴，再不敢多说一个字。

    围观的众人，甚至剧组的绝大部分人，都没有发现异常。

    他们就是奇怪，为什么刚才那几个扮演家丁的群众演员，会突然跑掉。

    想了半天都没人想出原因，也就不再去想。

    没办法，王导演又临时找了几个家伙扮演家丁，这回拍摄很顺利，用了不到半小时，陆天龙今天的戏份全部拍摄完毕。

    李小曼和慕容婉儿等人上场拍摄，陆天龙坐在旁边的休息位置休息，苏兴耀皱着眉头跑过来。

    “天龙，刚才发生了什么事儿？”

    他太了解陆天龙的脾气，无缘无故，刚才拍摄过程他绝对不会突然躲避。

    “刚才那几个人拿到的刀，都是真的！”陆天龙看了他一眼，淡淡道。

    “什么？”

    苏兴耀一下瞪大了眼睛。

    他在电影圈混迹了这么多年，太知道这件事儿的严重性！

    道具用错，那可是要出人命的！

    如果刚才被砍的不是陆天龙，换成别人，现在恐怕已经直接砍死了！

    “妈的！来人，给我把老赵头给我叫过来！”苏兴耀震惊过来，恶狠狠的对着旁边道。

    他嘴里的老赵头，是剧组里面负责看管道具的。

    剧组里面所有道具，都得经过他的确认才能领出去。

    老赵头很快满头大汗跑过来，一个其貌不扬的小老头。

    “老赵，刚才拍摄过程中，那些道具都是从你手里出去的？”

    “是的苏总，都是从我手里出去的，我还亲自检查过，怎么了？”老赵头有些迷糊道。

    “刚才跑的那几个呢，他们的东西，也是从你这出去的？”苏兴耀眼中露出一股凶光。

    “啊？那几个？不是不是，那几个人手里的家伙不是从我这拿的！”

    老赵头也知道出问题了，而且很有可能就是刚才那几个家伙手里拿着的道具出冷冷问题。

    他满脸惊恐，拼命摇头，道：“那几个人是刚才王导临时找的，他们来的时候手里就带着东西！我还以为是王导亲自给他们安排的！”

    “原来是这样！”

    苏兴耀点点头，看向陆天龙。

    “老赵头，这件事和你没有关系，你也不要担心！对了，你想一下，这两天，剧组里面，有没有可疑的人出现过？”

    陆天龙淡淡问道。

    老赵头仔细想了好一会儿，突然瞪眼道：“对了，昨天下午，有两个人在道具库那边转悠了很长时间！”

    “他们有没有做什么？”苏兴耀追问道。

    “没有，他们就是在外面转悠，因为剧组里面人员比较杂，我也不知道他们是干什么的，再说他们也没做什么，我就没问。”老赵头赶紧道。

    “恩，我知道了，今天的事儿，不要跟任何人提起！”

    陆天龙也没说什么，摆摆手让老赵头回去。

    这件事，肯定就和刚才老赵头说的，那两个可疑的人有关系。

    “兴耀，帮我查一下影视城的监控，查一下有没有老赵头说的那两个人！”

    陆天龙想了一下，吩咐道。

    到现在为止，他还不能完全相信老赵头的话。

    “好！”

    苏兴耀不敢怠慢，也不管现场拍戏了，急急忙忙亲自跑出去调看监控录像。

    十几分钟后，他又急匆匆的跑了回来。

    “天龙，我已经查看过了，老赵头说的没错，就在昨天，有两个可疑人物出现在影视城了，逗留了好久才离开！不过这几个人比较面生，我都没有见过！”

    苏兴耀手里还拿着一个硬盘，监控录像的内容都在里面。

    “恩！东西我带回去，接下来的拍摄过程，要小心一些，不要再出差错！”

    陆天龙拿过硬盘，站起身向外走，吩咐道。

    尽管他觉得，这次的袭击只是针对他而来，可是对方如果也要针对凤凰集团，就还有可能在电影拍摄过程捣乱，不得不防。

    半小时后，陆天龙回到了别墅大厅。

    他把硬盘交给了武战，让他调查监控录像之中，那两个可疑人员的身份。

    武战拿着硬盘到了电脑旁，打开之后只看了几眼，马上有了答案。

    “老大，他们几个，是谢家的人！”

    “谢家？”陆天龙眉毛一挑。

    “没错！是谢家，江南十大豪门世家之一的谢家！这几个人，都是昨天跟着谢东过来的，我记得很清楚！”

    武战斩钉截铁道。

    昨天李玲珑那边传回了很多消息，江南十大豪门世家，好几个都派人过来。

    谢家也是其中一个。

    对于这些人，武战都详细记录，并且都安排了专人盯梢。

    根据消息，谢家来的这个人，叫谢东，是谢家年青一代之中的佼佼者，他是清晨到达海阳，住进了市郊的一处花园别墅。

    “谢家！好像他们是江南十大豪门之中，实力最弱的一个吧！”

    陆天龙微微眯眼道。

    “看来，他们更想得到雷家的资产，提升在江南十大豪门世家之中的排名，所以迫不及待的出手了！”

    “老大，那我们现在怎么办？”武战眼中闪过一丝杀机。

    “怎么办？枪打出头鸟，这次，咱们就拿谢东开刀！”陆天龙淡淡道。

    市区，一栋花园别墅内。

    这里环境优美，是海阳数一数二的富豪区。

    别墅建的富丽堂皇，隐私性也相当强，每一栋别墅，周围都有树林阻隔，让外面的人无从窥视。

    一个赤裸着上身的年轻人，正一脸陶醉的趴在房间水床上，旁边是两个穿着三点，长相妖媚的女人再帮他做推拿。

    谢东，谢家年青一代的佼佼者，是个懂的享受的家伙。

    来海阳之前，就找人花巨资买下了这栋别墅。

    “谢少，谢少，不好了，不好了！”

    房门突然被推开，一个手下慌里慌张的跑进来。

    “什么事儿？”谢东皱眉，对于手下的打扰很不满。

    “我们失手了！”手下看了一眼房间里面的两个女人，犹豫道。

    “失手了？怎么可能！你他妈的不是说计划很完美，绝对能够成功？”

    谢东眼睛一瞪，直接从床上爬起来，怒气冲冲质问道。

    “谢少，这也不能怪我，计划本来进行的很顺利，可是……可是到最后，我也不知道怎么回事儿，失败了！”

    手下一脸惊恐道。

    “去你妈的！”谢东爬起来，一脚踹在这家伙的小腹上。

    不过他也知道这时候生气不管用。

    “人都回来了没有？”他冷静下来，快速问道。

    “回来了！没有人被他们抓住！”手下赶紧爬起来道。

    谢东稍微松了一口气，点点头道：“那就好！这次不成功，咱们可以再想办法！无论如何，都要抢在其他家族前面，干掉陆天龙！”

    “咚咚！”外面突然传来敲门声。

    “谁？”谢东皱眉道。

    “呵呵，谢少你好！听闻你来到海阳，还给我送了见面礼，我必须得来回访一下，要不然实在对不起你！”

    一个面带微笑的家伙走进来，笑呵呵道。

    “你到底是谁？我什么时候给你送过礼物？”

    谢东一脸狐疑，他昨天才来海阳，之前也没来过，在海阳根本没朋友，也没给人送什么见面礼呀。

    “想不起来了？谢少真是贵人多忘事！奥，对了，忘了自我介绍，我是陆天龙！”

    站在门口的陆天龙笑道。

