    知道杨柳与楚军兰的来意。

    “恩。”赵莱笛点了点头：“我这里正好有一间空屋，你们叫九厂派人过来收拾一下，暂时住我这里吧，我一周有五天都不在家。书可以看，别翻乱。还有，我需要看几本书，你们有空帮我借来。”

    赵莱笛说着就写了一个书单。

    “这一本, 军兰的老师借去了。这一本不知道在谁手中，帮我盯着。我知道肯定在九厂厂内，没有外借。还有这两本，在交大材料院。”

    杨柳没二话就答应下来。

    那边图书室一但有还书记录，她会立即借过来。

    杨柳又说道：“我家老大上次提过一次，一但印刷厂搞好，有些书他会安排翻印的，今年年底前一定会安排好。”

    “是应该翻印的。”赵莱笛说着拿了一只灵铃铃递给了杨柳：“叫九厂的人过来吧, 我明天一早要进山, 这一次至少是半个月。”

    杨柳接过灵铃铃的同时，赵莱笛很平静的骂了一句：“军电那些废物，就这么一个小东西，我就不明白怎么就搞不好。串线的问题刚解决，在学校里好些地方没信号，出了学校连二百米都不到，就完全用不成了。”

    这话杨柳那敢接。

    赶紧拿起电话先打内线，然后转外线，打到九厂办公室。

    电话里传来声音：“这里是九厂总办一室。”

    一室，就是厂长办公室。

    二室, 才是九厂办公室。

    而后，还有研办、后勤办等等……

    杨柳说道：“我是杨柳。”

    一听杨柳的名字, 那边声音马上变的活泼起来：“是二丫头，怎么了？”

    “宿舍住不成了, 借了一位教授的屋暂住, 需要收拾一下, 能不能……”没等杨柳说完, 那边就回答了：“等着，马上安排人过去。”

    “两个人。”

    “知道，另一个是咱厂长夫人军兰丫头嘛，咱付老爷早有预见，这是迟早的事情。告诉我地址，等会请你斐斐姐带人过去。”

    “恩，恩。”

    杨柳说了地址。

    放下电话后，赵莱笛说道：“我说几句。杨柳你属于天才那一类，但军兰不是。”

    这话让楚军兰不由的低下头：“我会努力的。”

    “不，不是这個意思。”赵莱笛打断了楚军兰的话，继续说道：“我要说的是，专精。你可以和白昊聊一聊，这么说吧，白昊在学习上还不如你。”

    “这……”这让楚军兰都不知道怎么接话了。

    赵莱笛倒是一点也不客气：“如果杨柳是一百分的学生，那是因为考卷只有一百分，军兰你是九十分的水平，最多九十三分不能再多了。而白昊只有八十五分，勉强挤于优良，算不上学习好的。”

    曹瑞都听懵了。

    为什么, 为什么这位教授会把杨柳、楚军兰和白昊来比呢。

    楚军兰她还能理解，几乎全夏国都知道, 这是白昊的对象。

    那杨柳呢？

    赵莱笛继续讲：“但，白昊是天才。”

    “为什么说他是天才，首先，白昊有属于自己的知识结构体系，仅这一项他就比杨柳出色，什么叫属于自己的知识结构体系，就是白昊在自己的一门学问为基础，不断的用其他学科的知识来填补。”

    “换一个简单的说法。五轴。白昊懂的是机械原理，可接下来，他要给这个体系中加入力学、加入材料学、加入电脑、加入电子控制等等各种，非全套，可能只有某个知识点的内容，然后才有了四轴，有了五轴。”

    楚军兰和杨柳都点了点头。

    没错，白昊还真的是这样的。

    “水桶原则是存在的，白昊自己能搞出四轴来吗？能，但他搞出来的四轴只是有个样子，有个形。他一枝独秀，在一个方向达到极致高度之后，他请来了伍教授、贺教授、封教授，这些人也不是全才，但他们让水桶的每一个板都达到极致。”

    “所以，专精而博学，这是我给你的建议。”

    “换个说法，你的老师陈老是大家，称之为泰斗也不过份。但，我有一个单项不弱于他，这一点你可以去求证。我在液体燃料这个单项上，就算是夏科院，也有我一个席位。”

    杨柳这时开口了：“赵老师，白昊给军兰设计的学术之路和您的不同。”

    “不同，说说。让我听一听白昊有什么独到的见解。”

    杨柳回答：“既然不能成为最顶尖，就成为最平庸。研究不了，就学会整合。整合之上，就是创造。”

    赵莱笛认真的思考了足足十分钟。轻轻的摇了摇头，正准备开口，然后又摇了摇头：“这种方法，换个人不可能，或许军兰可以吧。”

    赵莱笛第一次摇头，是她感觉到这条路更难。

    第二次摇头，她发现自己忽视了一个关键点，那就是白昊。

    那么这不是楚军兰一个人的智慧，应该是楚军兰加上白昊的智慧。

    说到整合，白昊还真是一个天才。

    冷凝霜的生命探测仪，就是来源自白昊的原始理论框架。那白昊懂什么叫低频吗，最多就是一点皮毛。

    军电研究的纯平显示器，同样是来自白昊的原始理论框架。

    这是她知道的。

    赵莱笛相信，九厂类似的研究成果绝对不会少。

    几人正聊着呢，敲门声就响起来。

    带队过来的斐斐姐，就是那个单手暴捶街溜子的人形暴龙。

    搬来的可齐全了。

    九厂创造，全新发明。

    单人架子床，这玩意放在白昊重生前，但凡是个大学宿舍就有，上面是床，下面是书桌，还有书架与衣柜。

    除了这些，九厂还特意给赵莱笛抬来一张新的书桌。

    还有一些散件，看屋子的大小，能装就装上。

    装不上就拉回去。

    门外，杨柳这才提着曹瑞说：“大姐，不是我瞒着你。因为我要是实话说了，我在宿舍也没办法住。我直说了，我叫杨柳，我家老大叫白昊，就是电视上经常出现的那个九厂厂长白昊。”

    白……昊。

    曹瑞瞬间石化。

    她刚才猜了很多，甚至都想楚军兰肯定和杨柳早就认识等等。

