    　　这幕，别说陈佳琪看不下去。

    　　叶铳霄都内心尽是叹息。

    　　平日里，风光无限的闻人家少爷，如今就如同牢笼里困兽表演杀戮和血腥给观众取乐般被陈旭耍弄！

    　　叶铳霄偷偷斜眼陈旭，陈旭表情平静，眼内有鄙夷。

    　　一直到洪霸天死了几分钟，闻人博才瘫软在地，却定自己成功了。

    　　然后他如死狗般爬到陈旭车前。

    　　“陈先生，您的要求我已经做到，您放过我，放过我！”

    　　陈旭冷笑，轻轻一挥手，顿时闻人博感觉一股气流集中自己身体的某处，之后流鼻血的症状缓缓消失。

    　　“开车吧！”

    　　陈旭搞定完这些后，淡淡说出三个字，叶铳霄发动车子载着两人而去。

    　　刚刚的一幕给陈佳琪很大的冲击，她眼内有纠结。

    　　救了一人，却让另外一人死了！

    　　这是救人么？

    　　不是！

    　　一路，陈佳琪都在沉默。

    　　陈旭说：“人份两种，善人和恶人！有人值得救，但有些人就应该去死！”

    　　“哥……”陈佳琪看了眼陈旭。

    　　虽说，洪霸天嚣张跋扈，陈佳琪也知道他不是什么好人。

    　　但这会儿，她内心却有些自责，觉得是自己害死了洪霸天。

    　　“自责么？”陈旭问。

    　　“有点！”陈佳琪点头。

    　　“其实……你救了很多人！”陈旭笑道。

    　　“为什么？”

    　　叶铳霄道：“意思是，洪霸天死，却能活很多人！这些年，丢在他手上的无辜人命，没有一千也有八百，这家伙就是个人渣！你不用为他的死自责，你其实救了很多未来有可能栽在洪霸天的手上的无辜者！洪霸天就是你哥说的那种该死的人！”

    　　陈佳琪一愣。

    　　“不错！”陈旭淡漠回应的同时，发条讯息出去，很快接到了李云扬的回应，王相手机号已查清。

    　　陈旭按号码拨通出去。

    　　“谁啊……”电话里，王相心情明显不好。

    　　被人逼得大庭广众下跪在地上自掴耳光，这会儿心情才怪。

    　　陈旭淡淡道：“王相，才多大会儿，你就忘了我？”

    　　“先……先生，抱歉抱歉，我不知道是您！我该死……”

    　　啪啪啪！电话那头王相再次给自己耳光起来。

    　　陈旭道：“不必了，交代你件事儿！刚刚京西医院发生了桩杀人案！你去处理下！”

    　　“是……这个……是谁对陈先生你为难了么？”王相犹豫了半晌还是问出口了。

    　　“犯案人是闻人博！杀了洪霸天！现场有无数的目击者，监控录像也有！证据确凿！”

    　　“……”

    　　“秉公就可！”

    　　说完，陈旭将电话挂断。

    　　这会儿，陈佳琪已再次惊呆。

    　　“哥，你刚刚说的王相是……市局的那位大佬么？”

    　　陈旭点头。

    　　陈佳琪惊得直咋舌。

    　　这会儿，陈旭在陈佳琪心里几乎已成无所不能的代表。

    　　王相都听话，这便宜哥哥究竟有多大能量？

    　　而这会儿，陈家内。

    　　陈正楠正静静喝着小金瓜，金黄茶汤入口甘甜，让他享受不已。

    　　对面的儿子陈枫嘿嘿邪笑：“爸！你说这招如何？”

    　　“妙啊小子，你现在比以前成熟多了，都知道借刀杀人了！”陈正楠满意的点头。

    　　陈枫邪笑：“呵呵！这刀好用，不用不是傻么？无论杀不杀的了人，陈旭跟闻人家的梁子算是结下了，陈天养这混账竟敢将陈旭这白痴弄回帝都？那就是让他早点死！”

    　　陈正楠哈哈笑：“他想回来夺权？做梦！闻人家那边，你多跟闻人千里亲近，他有前途，但记住，一定要小心，这小子鬼心眼很多，别你没利用成他，反被他利用了，懂么？”

    　　“放心父亲！”

    　　“和叶家的合作谈的怎样了？”陈正楠问。

    　　“当然没问题，陈天养和陈旭得罪叶家人，叶家人肯定站在我们这头，项目目前由叶青控制！”陈枫笑道。

    　　“那就好！虽十拿九稳你也不能松劲，记住给叶青电话多沟通！”

    　　说到这事，陈枫皱皱眉。首发

    　　“我这几日会亲自去趟叶青公司！”陈枫说。

    　　“怎么？”陈正楠问。

    　　“刚刚来前，我就给叶青电话了，没接通，可能他又在那个小明星的肚皮上，这会儿不打扰他，到时候去他们公司直接搞定，我们就能安心了！”陈枫说。

    　　陈正楠点头：“记住，这项目对我们陈家很重要，最近经济形势不好，我们公司弄不好会亏损！能不能转型，就靠这项目了！”

    　　“我明白！”陈枫说完，退出房间。

    　　时间很快，一晃三日过去。

    　　就如同陈旭所说，三日时间，果然陈天养的腿好了。

    　　竟已可被张慧芳扶着下地开始尝试走路。

    　　而陈旭则连续两日早出晚归，陈佳琪则乖巧了许多，也没之前那么叛逆，在陈旭的教育下竟开始帮母亲煲起药膳汤。

    　　陈天养家的日子忽然一切开始往好的方向发展。

    　　陈旭则短短三天时间内，在李云扬的辅助下，搭建了新的帝都情报系统。

    　　一张覆盖整个帝都的网络！

    　　很多暗线是教父多年的经营。

    　　更多的则是李云扬借助战神天堂安插在帝都的钉子。

    　　这日，一大早陈佳琪随陈旭一起去病房看望陈天养。

    　　陈天养正在病房外的走道里扶着墙根蹒跚走路。

    　　一旁张慧芳有些担心：“天养！别着急，你能好的！”

    　　“我得快点好起来，陈旭需要我！”

    　　张慧芳表面埋怨的白了眼丈夫，实际却喜欢见到这样的陈天养。

    　　此时，陈旭和陈佳琪正好从电梯出来。

    　　见到这幕，陈佳琪赶紧上前将父亲扶住：“爸！你这么急干嘛？别逞强，腿才刚刚好了点！”

    　　陈天养偷偷看了眼女儿，对女儿的关心很受用。

    　　这几日，他明显感觉到女儿的变化。

    　　好像一夜间陈佳琪从不懂事飞扬跋扈的孩子就变成了董事孝顺的乖闺女！

    　　陈天养知道，这变化都是陈旭带来的。

    　　这状况下，他更要让自己快点好起来。

    　　因为只有他好了，才能帮陈旭。

    　　才能夺回陈家。

    　　“爸没事儿，这么点小事怎么会难住我？”陈天养笑道。

    　　陈佳琪不放心的搀住他。

    　　陈天养看向陈旭：“陈旭，怎样？天养叔不孬吧！”

    　　陈旭点头：“天养叔好样的！”

    　　“哈哈！”陈天养开心的笑了。

    　　已经好些年，他没这么顺心了。

    　　就在这时，一名穿着白大褂的中年男人带着一群医护站在陈天养的病房前。

    　　“这高级病房我不是说留着么？谁让你们乱用的？”

    　　“是梁……”

    　　“谁说的都没用，病房调配这块我说了算！让里面的病人收拾铺盖，去别的病房，病房我要用！”男人满脸严肃道。

