    大长老昔年跟着第五川学习过几天。

    虽然只是几天，但受益匪浅。

    第五家族能够稳居风水卦算界第一世家的位置，几百年而不倒，不是没有原因的。

    虽然第五家最早的历史，可以追溯到宋朝时期。

    但却是在十八世纪左右的时候，才彻底飞黄腾达。

    一切都是因为第五少弦。

    他是少年天才，虽然英年早逝，但却名垂卦算界。

    大长老也一向崇敬第五少弦。

    偶然又听第五川说第五少弦能有如此大的成就，是因为他有一位风华绝艳的师傅。

    第五少弦的这位师傅传他风水阵法、卦算之道，还留下了一本书籍，供第五少弦这一派学习。

    但书籍上的有些阵法，连第五少弦都没有学会。

    大长老只对其中一个阵法印象很深，就是这七星阵。

    他看过，但七星阵的确太难了。

    风水阵法布阵，所涉及的因素太多了。

    天气、地形、时间等等。

    哪怕有一个不符合，就会功亏一篑，甚至自身都会受到影响。

    有不少卦算者就是在布置超出自己能力的风水阵法时死去了。

    在大长老看来，七星阵根本就没有人能够布置成功。

    更不用说一念成阵了。

    一念成阵啊！

    这是风水阵法的最高境界，连大长老都只在书里见过而已。

    谈笑挥手、悄无声息之间，就能够布置下一座大阵。

    而不像他，需要十年的时间，才能够将祭天大阵布置成功。

    除去所有不可能的，哪怕唯一的答案再让人难以接受，那都是真的。

    在这一瞬间，大长老彻底丧失了他还能赢的想法。

    第五少弦就代表着卦算界的巅峰。

    那他的师傅，代表着什么？！

    在卦算上，他和嬴子衿那就是人与神之间的差距。

    大长老重重地喘着气，眼睛通红，面目更加扭曲。

    他的神智都受到了打击，歇斯底里地怒吼了起来：“我要去告诉谢焕然！你等着，你死定了！”

    “就算你是第五少弦的师傅，不服谢家，也要死！”

    谢焕然古武修为古武界第一，他一出手，还有谁能活？

    此女，绝对不能留！

    留下必成大患！

    会阻了谢家一统古武界的大计。

    大长老正要施展另一个逃脱阵法。

    但还没等他逃窜，在他周边，早有别的阵法起阵。

    这是第五月刚才偷偷摸摸布下的。

    占据了各个方位，封锁住了谢家大长老所有逃跑的路线。

    嬴子衿抬起手，眼神冰凉：“到此为止了。”

    女孩的声音被内劲震荡，穿透力极强。

    大长老离得近，耳膜都震出了血。

    他惊骇交加：“古武宗师？！”

    原来，嬴子衿飘在空中，不是因为阵法的加持缘故？

    他面对的，是一个古武宗师？！

    正在下山的游客们也都听到了。

    但确实已经有不少人认为在拍戏，想着这也就是戏里面的台词而已。

    还挺有气势的。

    不少游客都琢磨着回去要搜一搜是什么戏。

    然而恰巧，这段时间帝都大学给三大院的教授们放了三天假，公费让他们出去踏青。

    来的就是松山。

    左黎正跟着其他教授往下跑。

    他听到这声音，不由愣了愣：“谷教授，你听这是不是嬴同学的声音啊？”

    谷教授也愣了，旋即摇了摇头，长叹了一声：“小左啊，你这是思念嬴同学过度，幻听了吧？”

    左黎：“……”

    他不是，他只是自带寻找嬴子衿的雷达系统，好让她回去做实验写论文。

    “刚才那小姑娘不是说，是初光传媒在拍戏？”谷教授说，“嬴同学是老板，她会亲自上阵吗？”

    左黎又想起来他刚才确实远远地看见了那一幕。

    也是。

    要不是吊威亚，怎么能有人违反万有引力定律飘起来？

    他这个物理教授第一个不同意！

    谷教授又笑眯眯地开口：“小左啊，要不要我带你去看看脑科？有我可以打八折的。”

    左黎：“……滚。”

    **

    游客们也全都离开了

    “喂，小姐姐她男朋友。”第五月退到一旁，打电话，“她让我给你说，她动手了，事情紧急，有不少人看到了。”

    “录像也有，所以需要你把帝都松山周围的监控录像全删了，网上也绝对不能流露出任何片段。”

    吊威亚这种话骗骗外行的游客还行，专业人士那里是瞒不住的。

    要不然，根本不用多长时间，各个国家的社交论坛都会疯传华国人人会功夫，升仙了。

    傅昀深眼眸微深：“收到，看着她，我马上过来。”

    第五月还要说什么，山上又是“轰隆”一阵响，石块摇摇欲坠。

    这些石块要是掉下去，

    “卧槽！”第五月连忙奔过去，开始设置阵法。

    十五秒内，阵法成功，成功地阻拦了那些即将掉下来的石块。

    短短一会儿布置了这么多阵法，第五月也精疲力尽了。

    但她没有休息，擦了一把汗，往山上走。

    等她来到山上的时候，谢家大长老已经倒在了地上，没有了生息。

    他瞪着眼睛，显然死得不甘心。

    女孩盘腿而坐。

    几分钟后，嬴子衿睁开了眼，淡淡开口：“谢家应该要炸了。”

    “炸什么？”第五月挠挠头，走过来，“这是什么阵法？”

    嬴子衿站起来：“七星阵，学不学？”

    “学学学。”第五月忽然说，“那小姐姐，能收我为徒吗？”

    嬴子衿挑了挑眉：“怎么，想让你爷爷叫你师叔祖？”

    “不不不。”第五月被呛住了，“我是真的想学了。”

    她沉默了一下：“小姐姐，我太弱了，以前也一直在游手好闲，要是没有你，一旦爷爷先去，第五家没人能够撑起来。”

    第五川的身体，的确支撑不了多久了。

    卦算者因为改变因果所受到的反噬，不是古医能治好的，只能吊着。

    第五川要是一走，第五家也会被不少人盯上。

    嬴子衿眼睫垂下，很轻地笑了一声：“好。”

    总算是成长起来了。

    她心甚慰。

    以第五月的天赋，日后，一定会是华国卦算界第一。

    她在第五少弦身上留下的遗憾，也能够弥补了。

    第五月很高兴，当即就要跪下来，行拜师礼。

    “行了，我不拘礼节。”嬴子衿挡住，淡淡，“只要你答应我，算谁都可以，别算我，永远记住这句话。”

    “没问题没问题。”第五月一口答应了，“师傅您这么牛逼，我也不敢算师傅您啊。”

    她又不是没看见，当初那个魏大师只是算了算嬴子衿的名字，就吐血不起了。

    她小身板，经不起这种事情。

    嬴子衿想了想，将一根棒棒糖塞入了第五月的手中，不紧不慢：“师傅最近比较穷，这个就当给你的收徒礼吧。”

    第五月：“？？？”

    她茫然地撕开了糖纸。

    把糖含在嘴里的时候，恍恍惚惚想起第五川给她说，她祖宗拜师的时候，好歹还得到了一块金子。

    而她……

    第五月咬着棒棒糖。

    糖还是挺好吃的。

    是荔枝味。

    **

    这个时候。

    谢家。

    谢念受了伤，谢家主和谢夫人都陪着她，不敢让她出半点事情。

    要不然谢焕然出关，他们也要被问责。

    谢夫人正要去厨房端燕窝，刚走出房门，地就是一震。

    她惊叫了一声，脚下一滑。

    下一秒——

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的爆响声此起彼伏，接连不断，震得人耳膜都在疼。

    谢家主及时扶住谢夫人，有些摸不着头脑：“地震了？”

    但转瞬，他就发现了不对：“不对，是祖坟的方向！”

    祖坟可葬着谢家的祖宗们，连谢焕然都会去拜祭，谁敢在谢家的祖坟闹事？！

    谢家主立刻往祖坟那里跑。

    等他到的时候，谢家的长老团已经到了。

    眼前的一幕，让谢家主都惊呆了。

    谢家的祖坟，竟然炸掉了！

    甚至，最中央还有一方土地塌陷了进去。

    并没有人。

    这不是人为。

    二长老皱眉看了一会儿，神色一变：“不好，老大失败了，谢家没能拿到那些运气，反而流失了原本的！”

    祖坟可是一个家族领地里最好的风水宝地。

    连祖坟都炸了，可见谢家到底损失了多少运气。

    谢家几百年积攒的运气，在这一刻全部没了！

    简而言之，就是龙脉被斩。

    这在古代也是有过的事情。

    当一个朝代的龙脉被斩，这个朝代的气数也就走到了尽头。

    人心散尽，回天无力。

    但谢家和朝代还不一样，谢家有着绝对的武力值。

    可损失了运气，确实损伤极大。

    二长老的语气焦灼了起来：“恐怕那些卦算者们，已经准备集合起来找谢家的麻烦了！”

    惹谁都不要惹卦算者。

    在八字上动点手脚，就麻烦了。

    如果那些卦算者拼上自己的性命来对付谢家，谢家也要元气大损。

    谢家主哆嗦了一下：“二、二长老，这可怎么办？”

    “关闭家门！”二长老当机立断，“在老祖宗出关之前，只要姓谢，就不许出去！”

    “不要惹事，司法堂也没有借口上门。”

    三长老点了点头，声音阴沉：“只能这样了。”

    祭天大阵没成，又得罪了卦算界。

    他们只能仰仗谢焕然了。

    三个月的时间，忍一忍也无妨。

    只要谢焕然这一次闭关成功，修为再一次大涨。

    古武界将会是谢家的天下，到时候在积攒运气也不迟。

    **

    另一边。

    左黎从松山回到了自家的小区。

    脑子里还在不断盘旋着“万有引力定律”这六个字。

    到小区门口的时候，门卫很亲切地给他打招呼：“左教授，您的快递，从M国寄来的。”

    “M国？”左黎想着可能是他的老同学，点了点头，接过快递上楼了。

    回到家里后，他和老婆孩子一起吃完饭，才回到书房里去拆快递。

    拆开来一看后，左黎发现是国际物理中心寄给他的样刊。

    这期样刊是四月底即将发布的，也没几天了。

    会全球发布，也会到科研界各个教授的手上。

    因为左黎在国际物理中心也有着荣誉头衔在，虽然不高，但胜在年轻。

    所以国际物理中心时不时地都会给他寄一些资源和期刊。

    左黎一向醉心物理，拿到期刊后，先开始翻看里面的论文。

    这期有几个国际上享誉的老教授的著作。

    左黎看完，连连点头。

    姜还是老的辣。

    他接着看，翻到了最后一篇。

    左黎眉头一皱。

    他看第一行，就认出这是嬴子衿的论文了。

    嬴子衿写的不仅仅是天体物理，还写了平行宇宙。

    观点极其的新颖，且引用的资料也有根有据。

    只不过在论文的写作能力上，确实还要比那些老教授要差一点，但在她这个年龄已经很活跃了。

    看过一遍就不会忘记。

    国际物理中心说好嬴子衿的论文被退了，没有过审。

    怎么还出现在了科学期刊杂志上？

    这是故意给他惊喜呢？

    左黎正纳闷着。

    直到他看见了这篇论文著者的名字。

    Elizabeth Laurent（伊丽莎白·洛朗）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇要见身体和年龄都缩水的姑姑了2333

    *

    最近看了一部双A剧找灵感来着，看剧评。

    女主被男主救，女主无能。

    女主自己一个人解决，男主无能。

    正觉得很搞笑，然后突然发现我也收到过不少（？就笑不出来了。

