    莉迪亚这里的情况已经是十分危急，她尽量让自己保持冷静。

    面对危险，慌乱也是没用的，这仍是苏牧经常告诫她的。

    苏牧所说的每一句话，她都记得非常清楚。

    冷风酝酿许久的武技终于袭来，是他自创的升龙拳，说是自创，其实就是改进，而且改得很没技术含量。

    因为这招本来就是武者的基础拳技，一种地面对空中的强力上勾拳，大多数人都会。

    他的这招全名风舞.升龙拳，原理是配合自己的魔法器，使这招看起来气势十足，激荡的狂风很炫酷，威力也不逊色。

    除了不实用外，各方面都很完美。

    可武技最重要的就是实用，华而不实是大忌。

    冷风这招欺负欺负弱者还行，一旦碰到稍微强点的，就发挥不了作用了。

    冷风出招的那一刻，莉迪亚眼中精光闪过，身形闪烁间，长剑突刺。

    这一招一般是用来偷袭的，多为刺客使用，苏牧给改进了一下教给了莉迪亚，因为她的身法灵活又迅速，很合适。

    可是莉迪亚一直用起来都差点火候，达不到初级剑技的水准。

    这个时候就管不了那么多了，莉迪亚只有拿出超越平时的水平，尽力一搏。

    虽然锋刃突袭是偷袭的剑技，可此时用在轻敌的冷风身上也有奇效。

    剑光与深蓝飓风交错，暴戾的狂风在这片空间内与冷风飞溅的血液共同舞动。

    他的另外一条手臂，也被莉迪亚刺穿了。

    因为疼痛停滞的冷风，再度惊讶看着自己被长剑贯穿的小臂，莉迪亚严峻神色下没有丝毫停歇，继续发力。

    没反应过来的冷风眼睁睁看着莉迪亚上挑的剑将自己的手臂、手腕、最后到手掌和手指，分成两截。

    滚烫的鲜血喷的冷风满脸都是，他被自己的血溅了一身。

    莉迪亚将初级剑技的作用发挥的淋漓尽致，这预示着她的实力又上一层，已经接近五星。

    她本来就厚积薄发，与比自己强许多的冷风战斗，让她受益良多。

    ……

    ……

    “黑蛇，不能再等了，冷风不能死在这里。”

    少女用较为严厉的语气命令黑蛇，黑蛇一阵头疼。

    冷风这个没用的东西，好歹坚持到把格瑞斯引出来啊，让他看看格瑞斯什么实力，心里有数。

    没想到竟然让一个小喽啰给削成这样，太废物了。

    少女这次的语气不容拒绝，黑蛇只好跳下树去。

    思索片刻，他看向了身后的惊蛰。

    “惊蛰，你也一起来，天色不早了，还是早点处理完吧，不能让祭司大人陪我们熬夜。”

    黑蛇的这番话，惊蛰像是没听到一样，连眼睛都没睁开一下，看起来并不想搭理他。

    这在黑蛇的意料之中，他面色平静再次说道：“我已经在附近最好的餐馆订好了位置，准备事成之后庆功，我请客。”

    惊蛰的眼皮动了动。

    黑蛇继续说着，“听说那家的味道非常不错，经常有贵族光顾，珍贵食材特别多，主要我是怕耽误了时间！要是晚了……只怕人家关门了。”

    黑蛇偷偷瞄着惊蛰，惊蛰猛然睁开眼睛。

    惊蛰目视前方，没有看向黑蛇，他用有些稚嫩又十分冰冷的声音淡淡说道：“什么时间。”

    “太阳下山前除掉格瑞斯就来得及！”

    “那走吧。”

    说着惊蛰迈着不大的步伐，稳稳向前走去。

    黑蛇松了口气。

