    清早阳光极好，带着初秋的凉意温暖干爽，毫无遮拦地铺泻下来，落到依旧青翠的满树枝叶间便跳洒了一地。

    卿尘早早骑着云骋在王府射场中遛马，心情如这秋阳金光般舒畅，不禁张开双臂对着蓝天欢呼了一声。云骋感染到她的兴奋也跟着扬蹄嘶鸣，轻快奔跑，神气非凡。

    一人一马在场中兜了几圈，卿尘笑意盎然地带马转身，却突然发现夜天湛独自站在一旁微笑看着这边。

    蓝衫似水，玉冠如月，秋阳微耀模糊了俊面轮廓，只见一抹比风儿更洒脱比云儿更清闲的笑意挂在他眼底眉梢，仿佛眼前湛蓝无际的天空，一时间叫人失神。

    他昨日在宣圣宫陪同始罗可汗并未回府，此时出现在射场显然是早起赶回来的，卿尘下马问道：“始罗可汗走了吗，你怎么回来了？”

    夜天湛并未答她，目光往云骋处一落：“你真是常常都给我些惊奇，仅我所知这云骋便曾伤了八个驯马师，其中有三个重伤不治，昨日若有个闪失怎么办？”

    卿尘想起昨晚夜天漓临走时说的话，悄悄自睫毛下瞥了他一眼，终究是要教训了。

    夜天湛见她不出声，一双俊眸微眯着看定了她：“怎么？”她笑了笑：“后来才想到是挺危险的。”

    夜天湛不想她痛痛快快认错，倒有些无话可说了。谁知她接着又说了一句：“不过很刺激。”他顿时有些哭笑不得：“回头我饶不了十二弟！”

    卿尘一愣，忙道：“不怪他，是云骋亲近我，我自己偷着骑的。你饶了他，我任你责罚，怎么都行。”

    夜天湛眼底微敛了笑意：“当真？”

    卿尘挑挑修眉：“我说到做到。”

    夜天湛嘴角扬起个轻笑的弧度，声音悠悠拖长：“那好……罚抄十遍《女诫》！”

    “啊？”卿尘大惊，苦着脸道，“太过分了啊！换别的可好？我宁肯抄一百遍《国语》！”

    夜天湛看着她的模样蓦地笑出声来，“还真打算抄？不过《国语》比《女诫》长了不止一倍，你可要想清楚。”

    卿尘才知道被耍了，狠狠瞥了一眼过去，刚才夸下了大话一时又不能反驳，只能站在那里赌气瞪着他。

    倒很少见夜天湛这样大笑，平日里他虽常带笑容，但那温润中总有些疏离。此时的他意气风发，淡金色阳光落在身上英气逼人，看上去分外潇洒。她不免有些感慨，老天将风流富贵才貌贤德全都给了这一人，少年得志，不知这世上还会有什么是他不称心的？

    夜天湛笑够了，见卿尘正扬唇看着自己，眼中目光一柔：“相府的人在外面候着了，我和靳慧陪你一起去。”

    卿尘微怔：“不用这么麻烦吧？”

    夜天湛却已举步向外，“走吧。”简单二字，他温润的语气中却是不容推拒的决定，卿尘微微抿唇，只得随他而去。

    相府马车宽敞华丽，软屏夹幔紫罗烟褥，幔中淡淡熏着樱草的清香，有种安神的贵气。

    窗外车水马龙，人烟阜盛，所经上九坊一路有榆柳之树将近百步的大道分作三条，当中平坦宽阔乃是御道，专供天子出行之用，金秋阳光中显得高高在上，天家威严遥遥延伸，直至消失在目不可及的城门之外。

    到了凤相府前，门中侍从远远见着湛王，慌忙飞奔入府通报。夜天湛笑着回身亲自扶靳慧下车，接着自然而然地握了卿尘的手带她下来。

    凤衍同凤鸾飞自内迎出，皆未想到湛王和靳妃居然双双陪同，眼见这一幕，亦明白湛王身旁的女子非比常人，心中便已拿定了三分主意。

    卿尘抬眸看向这权倾朝野的凤相，只觉其人气度深沉言笑慎稳，看似平缓的目中暗带精光，心志深藏，不愧是历经两朝位列公卿之首的权臣。那迎面一瞬的对视，卿尘自知由上而下尽收凤相眼底，陡然有种互探根底的感觉，她静静凝眸过去，平湖秋月悠然不波，谁也未占上风。

    相府朱门深苑，庭院雍容，前庭广阔可容车马，卿尘随着夜天湛步入其中，向前看去，突然停住脚步，说了声：“这里不是有个大鱼缸吗？”话说出来，她自己先吃了一惊，仿佛那刻思维游离了一下，摆脱了心神的控制。

    身边众人齐齐看她，鸾飞望了望空阔的中庭道：“这里从我记事起便是四面植树，中间留空，从没有过鱼缸。”

    “哦。”卿尘心不在焉地应了声，却听凤衍问道：“你可记得是什么样的鱼缸？”

    卿尘侧头笑道：“不知为何，我突然觉得这里该有个鱼缸。非常大，而且一边白色一边黑色，中间像是太极图样的隔开，太奇怪了，哪里会有这样的鱼缸？”

    凤衍眼角轻轻一动，道：“其中白色里面养了黑鱼，黑色里面养了白鱼，本就是一幅太极阴阳八卦图。有这太极鱼缸之时鸾飞也还在襁褓之中，府中也只有一些老仆人知道。”阳光下他眸光微微眯起，看不清是什么神色“你可还记得别的事情？”

    卿尘茫然摇头，凤鸾飞道：“父亲，姐姐被恶人掳走时年纪尚幼，恐怕记不得多少事情，但她身上的守宫砂和女儿的一模一样，这点是绝不会有错的。”

    凤衍点了点头，稍后，反身对夜天湛抱拳笑道：“真要多谢殿下当日搭救了卿尘，才有今天老臣一家团聚，老臣感激不尽。”这言下之意已是将卿尘真正当作了丢失的女儿，卿尘下意识地蹙眉望向夜天湛。

    夜天湛对她微微一笑，道：“凤相言重，不如先带卿尘见见夫人再说。”说话间往靳慧那边一瞥，靳慧挽了卿尘的手道：“我陪你一同去。”

    卿尘不好拒绝，同靳慧一起随凤衍入了内室。屋中飘飘淡淡尽是药香，入眼一副富贵牡丹掐金屏风，其后碧纱垂幔中躺着一个沉睡的妇人，似乎曾经保养得很好，但显然久受病痛之苦，面上已经失了神采。

    鸾飞请了兄长在外陪夜天湛说话，自己随后而来。卿尘行至榻前细看凤夫人的脸色，出于医者的本能伸手搭试她的脉搏，心中一凛，回头问道：“这是……心疾？”

    凤衍沉声道：“宫中御医也是这么说，自来已有多年，只是这些日子越发不好。你姐姐纤舞亦患的同样病症，更是早早便不治了。”

    卿尘下意识抬手抚上自己胸口，靳慧见她神色微变，想起什么事来，问道：“卿尘，这岂不是和你一样？”

    凤衍和鸾飞愕然相视，卿尘轻轻点头，对鸾飞道：“可否让我试试你的脉？”

    鸾飞迟疑在榻旁坐下，将手交给她，她细细地诊了一会儿，道：“现在看来是无恙，虽说夫人的病症并不一定会牵涉所有子女，但你自己也要小心。至于夫人的身子……心气郁结已久，沉疴固滞，大概只能保数年无恙。”

    鸾飞反手握住她惊问，“数年？御医说能熬过今冬便不错了。母亲这几天时好时坏，我们都……”说着略有些哽咽。

    卿尘低头想了想，“若能用药剂配以金针调理，我倒有些把握，但一定要好生调养，不能受半点儿刺激，惊忧怒痛都需谨慎避免，即便是大喜大笑也不宜。”

    凤衍一直在旁细细端详她，此时问道：“不想你竟通晓医术，这些年你都在何处，与何人在一起？”

    卿尘抬头，清水般的眸子在他注视之下微微一漾，似有些许縠纹轻轻泛过那一湾明净的色泽，“之前发生过一次意外，很多事情我都不记得了，一直以来，我都是一个人。”

    凤衍蹙眉再问：“那你是否还记得是什么人将你掳走？”

    卿尘摇头道：“我不知道。”

    “哎呀！”鸾飞握着卿尘的手，不由娇嗔道：“父亲！姐姐才刚刚回家，你便急着问这么多，以后有机会再慢慢再说不迟嘛。”

    凤衍呵呵一笑，“为父关心卿尘，也是太过心急了。”复又叹道，“唉！你母亲这一生便是为儿女伤神，之前伤心纤舞一病不起，现在若是得你们兄妹承欢膝下，说不定便有些起色。”

    卿尘闻言回头看了看床上气息微弱的病人，面对鸾飞殷切的目光，一时也不忍出言否认，静眸浅笑，不说好也不说不好，只细细嘱咐了鸾飞一些事宜。脸上淡淡神情落在凤衍眼中岂会看不出她心下踌躇，出门时便落后一步和她并肩而行。待鸾飞与靳慧走得远些，凤衍似是漫不经心闲话道：“为父自知这十几年亏欠你不少，如今难得湛王殿下有心，你认祖归宗后为父自会给你安排一桩好姻缘，届时便是双喜临门。”

    卿尘不料他有这番话，愣了片刻，才醒悟到他在说什么，待要抬头作答时，已然到了外室。夜天湛正与凤家大公子凤京书说话，含笑的眼神明若朗月，轻轻带往她身上，眸中眼底浸透了温柔神色，毫不避讳地看着她。

    一时间无语，卿尘静静低下了头，凤衍见此情形只当女儿家羞怯，深深一笑，意味深长。

