    “先生！”

    李长青从许三有的声音中听出了某种不祥。

    许三有微微一笑，拍了拍李长青的肩膀，示意他继续向前走，过了这座桥，就可以看到梨花巷，穿过梨花巷，渡过净月潭, 就到望江楼了。

    “对了，我一直没有给你说我以前的事情吧？”

    “先生请讲。”

    李长青目光停留在许三有的头顶，那里炽白夺目，如同落入人间的大日，即使周围风雨如晦，但是也能够洞明乾坤。

    怪不得许三有今日有所不同, 他似乎走上了一条不同寻常的道路。

    不过孤阴不长，孤阳不生，至阳至刚, 也预示着一条绝路。

    许三有看出了李长青的隐忧，毫不在意地笑道，“我如今年近七十，也算是古稀之年，有什么好值得你操心的。”

    他抬头望向北方，望向燕南，“我少年聪慧，青年得志这些往事自然不用多言，我说的乃是当初人生一大憾事。”

    “三十年前，文帝初即位，效武帝之功，巡九边，阻于洪河堡，失燕南之地，而我当初就是文帝身边的中书郎。”

    李长青哑然，他突然有种荒诞不羁的感觉，原来天下虽大, 也不过一掌之间, 人世因果，相互纠缠，全部都会聚集在一起。

    “阿古烈夜发十万道兵，烽火七十二座，直取燕南，与此同时，文帝因为好大喜功，深入腹地，大周不得不派精兵大将营救，因此错失了阻断大蒙南下最好的时机。”

    李长青斟酌了一下，“当初先生是因为保护文帝才使得紫府破碎？”

    许三有哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，混杂着雨水从沟壑纵横的脸上流淌而下，“民为贵，社稷次之，君为轻，我治《孟子》，怎么会颠倒主次？”

    “额。”李长青一时间不知道如何应答。

    “当初天后亲自来援，我向天后请命，想要驰援燕南，你猜天后如何回复？”

    李长青能够想象当初的局势，为了救拖累全局的文帝，大周已经错失了良机，如今再强行驰援燕南，只会被大蒙牵着鼻子走。

    用兵，生死之事，存亡之祸。

    天后绝对不会在当时茫然出兵，放弃燕南似乎是唯一的选择。

    不过放弃燕南，听上去似乎简单，但是燕南之地啊。

    李长青来这个世界这么久，自然听过当初燕南惨状。

    屠城三日，火烧百里，女子配军妓，男子过车轮者斩。

    青史昭昭数言语，道不尽，黔首心酸泪。

    “天后是如何回复的？”

    “国破山河在。”

    国破山河在！

    李长青眺望京华，神色微怔。

    国虽破，但山河仍在，后人不忘前耻，自然能够收复旧河山。

    他转头看向许三有，蔚然叹息道，“看来先生未曾按照天后的吩咐。”

    许三有笑道，“你可是觉得我当初可笑？去燕南葬送了自己的前途，现在老来空在这龙口渡叹息。”

    李长青肃然说道，“天后当初的选择，虽然正确，但也是为君者无奈之举，先生当初孤身前往燕南，想救黎民于水火，舍生取义，我如何能够笑之？”

    许三有目光凝视了李长青一会儿，然后继续向前走，说道，“事实是天后是对的，她老人家总是圣明无过。”

    “不过我仍然心有不服，我忘不了当初到达燕南之时，京观上堆积的人头麻木的眼，我忘不了妇孺恸哭的哀嚎，我忘不了那城墙燃烧的灰烬。”

    “你说天后当初若是直接发兵燕南，不救先帝，会不会是更好的结果呢？”

    李长青在心里苦笑，许先生这是魔怔了，在这个君权世界，大周的天后是无论如何也不可能先舍弃自己的国君，丈夫，去救黎民百姓。

    即使天后当初想这么做，她也调不动文武百官。

    许三有看到李长青的苦笑，明白他的想法，自嘲地摸了一把鼻涕眼泪，“所以天后圣明，但是我却不认同她的圣道。”

    “我从燕南如同丧家之犬一样逃回来之后，就一直蜗居在这龙口渡，我在思考自己的圣道，同时也想要将自己的道路传承下去，直到我遇到了你。”

    “我？”

    “对。”许三有双眼发亮，“民为贵，社稷次之，君为轻，民者，人道之本，上民之道，如诸子百家，定礼乐教化，开文明先河，中民之道，如青史列国，匡社稷乾坤，安四海升平，下民之道如你我，人道相传，薪火不绝。”

    许三有说出这句话之后，整个人越发灿烂，一缕缕无形的‘人气’从龙口渡四方汇聚于此，仿佛一道从地面上升腾的白虹。

    “人道相传，薪火不绝。”

    李长青认真地点头，对许三有郑重一礼，“今日得老师教诲，愿拜为师。”

    许三有受了李长青一礼，然后摆了摆手，“我垂垂老朽，如何能够再教你，不过是心有不甘，将自己的希望抱负强加在你身上罢了。”

    许三有指了指眼前风雨飘摇的龙口渡，“眼前局势，和当初燕南相若，我不想要再当一回丧家之犬，长青，你可能守住这龙口渡的黎民百姓，不让他们成为昭昭青史的几行言语？”

    李长青哂然一笑，伸出五指，抓向远处风雨如晦的天空，“不过是几条不成器的蛟龙，学生伸手擒之。”

    “好，好！”

    许三有抚掌大笑。

    随后他拉着李长青，在晦涩的风雨中好好地游览了一遍龙口渡。

    “城隍街前的黄记茶铺早上卖的头汤面甚是爽利，长青你之前忙于修行，肯定没有吃过。”

    “净月潭每逢中秋诗会，花艇游弋，同时会选出中秋花魁，也算是我龙口渡的一大盛会。”

    “秋榜之后，鹤鸣书院会举行鸣鹿宴，长青你诗词天授，必然能够力压群雄。”

    ······

    许三有带着李长青一路走，一路看，一路说。

    李长青突然有些恍然，他来到龙口渡这么久，似乎从来没有真正了解过这里的一切，没有将这里当做自己的归宿，如何能够明悟圣德薪火相传之道。

    即使是自己建立的落霞镇，也不过是‘工具’，但圣德是道路，是自己能够坚定不移，为之舍弃一切的人道之路。

    谷遪

    而许三有，对于龙口渡的一点一滴他都了若指掌，这让他如何能够舍龙口渡而去？

    当两人走到望江楼之时，望江楼的老板桐娘居然冒着风雨，等候在门前。

    她今日穿着庄重的宫装，插着暗金色的凤钗，看到许三有先是一礼，然后说道，“如今圣德昭彰，没想到是许先生今日顿悟，我望江楼当蓬荜生辉。”

    许三有看到桐娘，叹息一声，“没想到桐娘也没有走啊。”

    他知道桐娘跟脚为何物，桐娘今日留在这里，就说明她已经做下了和自己相同的决心。

    桐娘淡然一笑，“这龙口渡，我待的时间可比许先生长多了，怎么可能比先生你先走一步？”

    许三有大笑道，“今日同道在此，当饮一杯。”

    桐娘亲自将两人引上了顶楼，然后亲自下去取酒，让许三有单独和李长青说话。

    凭着栏杆，许三有回望李长青，狂风拂面，乌黑的发丝带着青年人的张扬在风中随意飞舞，“当初我与长青相遇，我俩指物言诗，但那场赌局仍未结束，我尚有好符，不知道长青可有好诗？”

    李长青拱手说道，“先前学生耍了个小聪明。”

    “如何是小聪明？”

    “那些诗词都是学生从书中学来的，当初见先生的时候，因此说自己‘满腹经纶’。”

    许三有愕然，回忆当初场景，大笑着说道，“这小聪明好啊，不然我如何与长青结缘？”

    “我俩以千古诗词相聚，如今以千古诗词相散，也是一段佳话。”

    李长青眼中涌出一抹悲哀，许三有紫府破碎，根本承受不了更进一步的机缘，但是如今他自悟圣德，就像是自燃的蜡烛，外力根本无法挽救。

    那白虹贯日之相，既是许三有成就大儒之兆，也是他自灭之兆。

    所以今日许三有才能够神而明之，近乎与龙口渡这方天地交融为一，瞬间觉察到自己的回归。

    而许三有如此选择，显然是因为他不知道自己的‘实力’，想要为自己之后与海龙宫的争斗增添几分胜算。

    许三有目光聚在李长青脸上，收敛笑意，“若以‘修身治国平天下’为题，长青腹中经纶，可有绝句？”

    “自然是有的。”

    李长青认真点头，“有位大儒张载曾言，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，先生觉得可以破题否？”

    许三有抚着狂风中的胡须，如同品尝美酒，慢慢品鉴这横渠四句。

    随后他重重拍着栏杆，“如此贤人，未能一唔，实乃大撼，但今日有听此绝句，却又是大幸，真是让人悲喜交加啊。”

    许三有目光重新落在李长青身上，落在他腰间金色的葫芦，“四德汇聚，独缺圣德，殊为不美，长青，可借宝剑一观？”

    许三有伸出手掌，他原本干涸的肌肤此时每一道皱纹中都渗透出炽白的光辉，晶莹如玉。

    李长青犹豫了半晌，他没有想到自己的圣德机缘居然会应在这里，若是自己早一点将计划告诉亦师亦友的许先生，他或许就不会走到这一步吧？

    许三有平和的声音从炽白的光辉中传出，“若是没有长青，我今日也会这样选择，长青何须自责？明悟圣道，乃是我自求之路，孟子曰，舍生取义，今日才知一二。”

    李长青将腰间金色的葫芦取下，双手递了过去。

    许三有抚摸着葫芦，朗声道，

    “槛前滚滚红尘浪，世间悲欢离合人。

    寒雪倾覆旧燕南，骤雨蹉跎老狂生。

    山河破碎犹今在，社稷飘摇若往昔。

    且为君拭宝剑尘，下斩蛮夷上捉蛟。”

    “我辈读书人，自当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，舍生取义，薪火相传，虽万死犹不敢忘。”

    许三有一字一顿，每一字都在刺破呼嚎的风雨，如同鹤鸣一般直达远方的天际，一圈一圈在云霄中荡漾开来。

    银白色的雷霆从天而降，就像从霄汉之中生长而下的火树银花。

    ‘轰’‘轰’‘轰’，接连三声，如同神明擂鼓一般，将天地映照得雪白一片。

    连滚滚的波涛之声都被压了下去，一道白虹从望江楼直射青天，乌云破开，金灿灿的暖阳，照耀而下，将龙口渡披上一层金色的薄纱，淡淡的紫霞笼罩远处青黛色的山峦。

    李长青怔怔的看着龙口渡的山河，看着鳞次栉比在阳光下闪耀的青黛瓦，一时间竟然有些出神。

    “很好看是吧？”

    前去取酒的桐娘不知道从何时起就会来了，她打开酒壶，走到许三有之前站立的地方，将美酒倾倒进依旧汹涌的溟沧江。

    “今日失一同道矣。”

    李长青认真地点头，“确实很好看，今天才发现。”

    他灵台之上，一朵白炽色的莲花绽放，山河开辟，人道耸立，仿佛是袖珍版的龙口渡，一草一木，纤毫毕现，人影绰绰，演绎众生百态。

    “许先生求仁得仁，道长也不必过于伤感。”

    桐娘安慰道。

    李长青点头，“火行灵君何在？”

    一道赤红的火光从虚空中点燃，身穿神祇衮服的火行灵君出现，祂头戴琉璃冕，自身仿佛一轮金灿灿的大日，让一旁喜好火行的桐娘都忍不住后退一步，惊呼道，“太阳真火？”

    李长青取了面前神光内敛的金皮葫芦，递给火行灵君，“你取这葫芦去阵前斗将，若是海龙宫蛟龙敢上前，必叫他们知晓人道传承，薪火不绝。”

    火行灵君神色凝重，认真地说道，“领老爷法旨。”

    ······

    鹤鸣书院，何九章望着贯穿龙口渡青霄的白虹，抚摸着身边翠竹，怅然叹息。

    溟沧江上，崔溟沧将面前的美酒倒入滚滚长河当中。

    龙口渡城楼上，楚当河惊讶地看着乌云散尽的青天，直到周围人提醒道贺，才反应过来。

    幽深的城隍残域中，昔日龙口渡城隍卢横江看着远处刺目白虹，心中隐隐不安，祂用秘法卜算天机，但奈何如今劫气混乱，天机术数根本无法成卦。

    犹豫再三之后，他立马做出决定，将城隍残域尽快聚集到李长青手中，否则迟则生变。

