    “你回总厂后，先到后勤挂个副职，尾巴给我夹紧点，明白么？”秦刚安顿道。

    “明白明白！”袁学东闻言连连点头。

    “走吧。”秦刚一挥手，袁学东千恩万谢的离开了……

    ……

    下午五点半，程常林回到家中后，一屁股坐在沙发上，打开录音机听起了音乐。

    程常林一直都很喜欢苏联歌曲，诸如《莫斯科郊外的晚上》《喀秋莎》之类的歌曲，都已经听了好多年了。

    而自从段云给他送了两个迷你低音炮后，这些原本已经有些听腻的老歌似乎有了别样的味道，乐器从音箱中传出后，让程常林感觉非常的享受，以至于打开录音机听歌成了他下班回家后做的第一件事情。

    “回来了。”此时家门打开，杨秀芳也下班回到了家中，对丈夫招呼了一声后，将外套挂在了门口的衣架上。

    “小妍呢？”看到程清妍没和妻子一起回来，程常林随口问道。

    “刚才出厂门口的时候看到了，她说要先去供销社买几个本子，晚上夜校开新课。”杨秀芳随口回道。

    “咱们家不是有本子么？”

    “谁知道呢，可能是帮小段买吧，反正现在这孩子现在买什么东西都不忘给小段留一份。”杨秀芳说道。

    “额……”程常林闻言点点头，思索了一下后，对杨秀芳说道：“老婆，你说……咱们家小妍是不是已经和段云那小子好上了？”

    “可能吧，不过咱们女儿你还不了解啊，以前上学的时候追她的男孩子太多了，有的天天都跟到咱们家门口了，不过她好像还没开这个窍呢吧，也没见她对哪个男孩子喜欢过，一直都是爱搭不理的……”杨秀芳不以为然的回了一句。

    “可这回不一样啊……”程常林轻叹了一声，接着说道：“上次段云那小子送咱们女儿从夜校回来的时候，我看到他们两个的手还拉在一起呢……”

    “这不可能吧，咱们家小妍不是那种孩子，和男孩子拉手这种事情她肯定不敢做的。”杨秀芳闻言惊讶的说道。

    “我亲眼看见的还能有假？”程常林眉头一挑，接着说道：“我就知道这小子一开始就在打咱们家小妍的主意！主要是咱们家小妍太老实了，碰上段云这种油头滑脑的小流氓，三言两语就给哄住了，这事我必须要好好管管！”

    “你管什么啊？难道天天让咱们家小妍自己骑车子去函授站上学啊？”杨秀芳脸上闪过一抹不以为然，接着说道：“再说了，我是觉的段云这小伙子不错，和咱们家小妍倒是挺般配的……”

    “般配个屁啊！”程常林忍不住爆了句粗口，说道：“就他家那条件……”

    “人家条件怎么了？厂里不是刚给他分了新房么？比咱们家房子都好呢！”杨秀芳显然不同意程常林的看法，只听她接着说道：“再说了，现在小段在厂里干的多好啊，这才半年的功夫，都当上副总工了，你当初在厂里熬了十多年，也才是个工程师的职称吧？前几年要不是老总工退休，秦刚费了大力气提拔你，你现在能当上这厂里的总工么？段云这孩子有本事，懂礼貌，对咱们家清妍也一直都很好，我就觉的这孩子不错！”

    杨秀芳对段云印象还是相当不错的，毕竟都是一个厂子的，段云做过什么露脸的事情，厂里人对他的风评如何，杨秀芳都是知道的，虽然说厂里还有不少人眼红段云，会说一些酸话，但也都承认段云是有个有本事的年轻人，厂里其他的年轻人根本就没一个能比得上段云的。

    而且杨秀芳看人也是有眼光的，段云之前来家里吃过饭，即便不招丈夫待见，但却始终保持着很好的教养，这点是很难伪装的，杨秀芳还是能看得出来的。

    所以对于女儿和段云好上了这件事，杨秀芳是没有意见的，而且内心是比较认可的。

    “你眼光真的不行……”

    “是啊，我眼光不行，当初眼睛瞎了找了你了……”杨秀芳白了丈夫一眼。

    “我……”程常林一时语塞，若是以前，他还能拿段云家境不好说事，但现在段云家现在住上了新房，而且那小子还不知道从什么地方搞到了汽车，让他彻底没了话柄，沉吟了一下后，说道：“我承认这小子运气好，现在在厂里也混出点名堂了，不过他还是太嫩了，有些骄傲过头了，头脑一热就做蠢事！”

    “做什么蠢事了？”杨秀芳问道。

    “今天上午开会，本来大家总结发言都挺好的，我代表咱们厂技术科也做了个总结，本来想让这小子也能趁着这个机会说两句，往自己脸上抹点金，可他到好……”说到这里的时候，程常林有些气不打一处来。

    “段云他怎么了？”杨秀芳关切的问道。

    “……也不知道这小子哪根筋不对劲，拿着财务室的一份报表就开始指责劳动服务公司的老袁，说他无能，导致大集体连年亏损，那可真是一点面子都不留，把老袁气坏了……”程常林说道。

    “段云胆子这么大啊？他连老袁都敢骂？”听到这里，杨秀芳也是一脸的惊讶。

    关于袁学东，厂里人都是知道他的底细的，正是靠着在市政府当领导的舅舅的关系，这几年在劳动服务公司总经理的位置一直坐的都很稳，包括以前的书记赵东升，也都要给他几分面子，而厂里很多领导的亲戚子弟也都在这个大集体中，所以哪怕这些年袁学东在厂里名声不佳，很多人都知道他个人作风有问题，大集体亏空一直都很严重，但却始终没人敢动他，更不要说当面去指着他。

    “要么说这小子脑袋有时候不好使呢。”程常林眉头一皱，接着说道：“他惹谁不好，偏要去招惹那个袁学东，真要是袁学东找关系报复他的话，这小子以后在厂里算是别想呆下去了！”

    “那老程你想想办法帮帮小段啊，好歹小段对咱们女儿一直都挺不错的……”杨秀芳连忙说道。

    “哼！要我说，这次就应该让这小子吃点亏，不然的话他不知道天高地厚！”程常林哼了一声说道。

