
听到依原的话，寞上邪沉默了一会儿，才说道：

“年轻人，老夫不会留手的，下一次，你如果承受不住，那你只有死路一条，还要继续吗？”

“这不是我要不要继续的事情，而是必须继续下去。”

“好，那我就不多说了。”

寞上邪在空中展开了双手，两手掌心涌起一团黑色的漩涡，漩涡越来越大，漩涡四周的虚空开始扭曲起来，甚至承受不住黑暗气息的压力，破出一道道裂缝。

如此几秒以后，寞上邪双手缓缓往胸前合拢，明显可看出，他动作十分凝重，就像两手托着两座大山，似乎有些吃力。

双手的距离越来越近，寞上邪掌心的两团漩涡终于接触，随即融合在一起。

就在这一瞬间，寞上邪沉声大喝道：

“暗之魔夜！”

他的双手猛的往前一推，掌心的漩涡突然膨胀，以可怕的速度向依原延伸，三米，五米，整个形成了一道黑色长龙……

看到这一幕，叶凡直接想到了空间通道，眼前看到的黑色长龙，就是这种形状，四周旋转，中间中空，传出阵阵空洞的呼啸声。

十米，已快袭到依原身前。

依原身形爆退，但黑洞跟随而至，转眼，已到了胸前半米。

无法避过了。

依原的反应远远出乎众人的预料，他不但没退，反是身形一闪，直接往黑洞中钻去。

这……

依原一钻进黑洞，寞上邪立即双掌往高空一托，整条黑龙脱离了他的双掌，绞着冲向高空，速度极快。

度真的很快，转眼间便冲到了高空三十多米外，还在往上，已超过四十米了。

就在这个时候，黑色长龙顶端前的虚空突然爆炸，恐怖的威力直接把虚空炸开了一个洞口，而黑色长龙扎进了洞口之中，瞬间全部涌入，接着，爆出的虚空黑洞渐渐合拢，直至整个愈合。

虚空平静了，黑暗通道消失了，仿佛什么都没有发生过一样。

只是，依原消失了。

这对九州四界的人来说，无疑是最好不过的消息。

众人的心情已经激动了，但全都压制着，均是紧张盯着虚空，看着是不是还会有变故。

三秒，五秒，十秒，没有动静！

“赢了！”

终于有人兴奋的吼了出来，接着，爆起一片欢呼声，当然是来自于九州四界。

而蛮人那边一片沉寂，绝大部分蛮人的脸上，已经涌起狰狞的神色，有些看向大祭师，只等着他说一句话，便会不顾一切的扑向九州四界的人。

至于叶凡，他暗暗叹了一口气，有些惋惜，有些遗憾，甚至有些失落……

这时，寞上邪身形一蹭，快如魅影一般落到了地上，他看向蛮人的大祭师，正准备说什么时，突然间脸色一绷，抬头看向高空。

九州四界的人跟着他的举动看向高空，顿时脸色变了。

只因为，40多米的高空之中，就在黑色长龙刚刚消失的那处虚空，已经在震荡。

下一秒，这处虚空破开了一道裂缝，越来越大，接着，一只脚迈出了这道裂缝，再是身体，然后是整个人。

不是别人，正是依原，他从虚空之中现身。

此时的依原，衣服和裤子更加破烂，那头飘逸洒脱的头发你像个鸡窝一样凌乱，而且，身上还有许多伤痕，正往外汩汩流着鲜血。

虽然模样不堪，但还是那句话：他还活着！

依原从裂缝走出来以后，就站立在虚空之中，遥遥朝着寞上邪一抱拳，淡笑道：

“前辈在暗之领域上的造诣，让晚辈佩服，晚辈受教了，但晚辈还有余力，仍可一战。”

“……”

从开始到现在，依原一直称寞上邪前辈，一直自称晚辈，而且语气平和恭敬，光是这份态度，就很不简单。

最主要的是：他不惊不卑的气质，不仅优雅，而且，让人无话可说。

寞上邪便是不知说什么好，他不自然的笑了笑，然后，两脚一蹬，人如离弦之箭一般冲向空中，一下子便腾空到四十多米的高空，与依原隔着十来米对视。

虽然寞上邪双眼失明，但到了他这种修为，感知力便如眼睛一样，能清楚的感知到周围的一切，他已感觉到，依原身周的气息正像嫩芽萌生一样，正朝着阳光拼命的疯涨。

“晚辈对暗之领域也有些领悟，请前辈赐教！”

依原说完这话，身形如箭般冲出，他的身影所过之处，带出一片黑暗。

寞上邪同样动了，同依原一样，身形过处，黑暗顿生。

十米的距离，对于两人来说，完全是零点几秒的事，瞬间交上手。

第一回合，大伙还能看到两人的动作，但随着黑暗的漫延，两人的身影消失了，只能听到黑暗之中接连爆起炸雷一般的轰鸣声。

这种动静，一直持续着，两分钟，三分钟，五分钟，还在继续……

这让九州四界的人心中涌起不安，照正常情况来说，如果寞上邪实力凌驾在依原之上，那应该早就摆平对方了，可现在仍是战况激烈，这说明，寞上邪难以拿下对手，也可以理解为：双方只怕是半斤八两，难分伯仲。

或者有可能是：寞上邪的实力在依原之下……

九州四界的人，自然不希望是这种结果，可残酷的现实来了。

就在第七分钟左右时，交战的黑暗之中突然射出道道刺目的光线，这些光线，撕裂了黑暗，如同破开乌云的阳光。

下一秒，一道身影倒飞出黑暗气息，一直飞出十来米之后，才稳住身形。

众人已经看清，这倒飞出来的身影，是寞上邪。

天啦，被依原打得倒飞出来了吗！？

依原随即踏出黑暗气息，可以清楚看到，他身上散发着道道耀眼的白色光芒，但这白色光芒随即便消失了。

再看寞上邪，他嘴角流出了血迹，脸上有痛苦之色。

能让他这种大能露出痛苦之色，那用脚趾头想也知道，肯定是刚才承受了恐怖的一击，只怕已经受了内伤……

其实，依原嘴角也噙着血迹，只是神态比寞上邪轻松许多。

这时，寞上邪啐了一口嘴中的血液，说道：

“光之领域，老夫败得心服口服！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10576011"  chaptername="第2171章  心服口服吗">加入书签</a>
</div>
