    墨司霆的住房和他这个人一样，简单干练。

    黑白灰的色调，装饰家居很简单，除了必备的家具和家用电器，四处都可以看出来是孤身一人的居所。

    “坐吧。”

    墨司霆走到饮水机旁给林乔倒了一杯热水。

    林乔坐在真皮的沙发上，墨司霆从柜子里取出来一个白色的医药箱，放在茶几上，打开，认真的看着里面的说明书，然后拿出来几样，用棉签蘸了碘酒，按住了林乔的肩膀，“别动，消毒。”

    男人距离她很近，近的呼吸可闻。

    他喷洒出来的呼吸热气都拂在她的面上，让她整个人都觉得有点坐立不安。

    “嘶。”

    林乔疼了一下。

    “别乱动，消毒，上药，要不然你要是破了相了，那些女生以后见你就更高兴了。”

    林乔立即不动了。

    她想起那三个室友的那副嘴脸，就觉得气不打一处来。

    墨司霆给她消了毒，上了药，再用纱布贴上，“好了，晚上再给你上一次药。”

    他坐在另外一张沙发上，抬眸看她，“你是怎么想的？”

    林乔端着水杯的手微微一顿，有点奇怪的抬头看了墨司霆一眼，“什么？”

    墨司霆姿态十分闲适的靠在椅背上，“昨天去上的学？”

    比起来墨司霆的自在闲适，林乔就显得很紧张了，她点了点头，喝了一口水，这水的水温分明是正常的，但是林乔喝了一口，却莫名的觉得有点烫嘴。

    “然后今天就打起架来了？”

    墨司霆的口吻带了几分揶揄。

    林乔皱起了眉，她把手背放在桌上，“你要是把我带回来就是想要教训我的，那我也不用在这里了，谢谢你今天去学校，以后我的事儿不用你管了。”

    墨司霆直接拉住了林乔的手腕，“坐下来。”

    林乔瞪了他一眼。

    墨司霆失笑，“年龄不大，个子不大，倒是气性大的很啊。”

    他把林乔给按着坐在了沙发上，“我如果想要教训你，在教务处就不会开口帮你说话了。”

    林乔低了低头。

    这倒是墨司霆没说错的。

    墨司霆继续说：“我想问你，接下来你什么打算？”

    林乔楞了一下。

    “既然选择回去上学，那你的基础能跟上么？你要用什么样的身份回去上学？你要做出什么努力？”

    林乔被墨司霆这么一连串的问题给问的愣住了。

    这些……她都没有想过。

    她只是被希望小学的孩子给了启发，然后就想要不能辜负自己有限的青春。

    墨司霆向前倾了倾身，“不如我们商量一下？”

    林乔看着墨司霆一双明亮的眼睛，这双眼睛仿佛就是短暂的一瞬间，就已经把她带入了他的世界里。

    她鬼使神差的点了点头。

    最后，和墨司霆讨论商量的结果就是，第一，他会给她补习，年级期末目标，总分提高一百分。

    林乔当即惊愕，“一百分？你以为分数是从天上掉下来的么？”

    墨司霆抽出茶几下面的一张纸，在纸上写写画画，“这是你上次月考的各科成绩。”

    林乔看着墨司霆写在纸张上的一连串的一位数甚至于两位数字，不好意思的脸红了。

    “文科的历史政治地理，背诵的科目，你能不能提高八十分？英文我帮你补习，数理化……”他顿了顿，看着13、19、25这三个数字，“继续保持吧。”

    林乔已经被自己彻底闹了个大红脸，也不敢有什么异议了。

    第二，从学校寝室搬出来，乃至于从东三巷搬出来。

    林乔说：“不行，我从寝室搬出来就算了，我从东三巷搬出来，我要去住哪儿啊？”

    “住我这里。”

    墨司霆这句话，林乔一听，心跳好似是失重一样跳快了节拍。

    “那你……”

    墨司霆当即将一把备用钥匙给林乔拍在了桌上，“备用钥匙给你一把，你住我这里，我不经常回来。”

    林乔皱着眉，还是不同意。

    “为什么要我搬出东三巷，我在那里住得好好的。”

    “东三巷你是可以住，但是，”墨司霆一个转折词，“那里有酒吧，有地下赌场，那些都是社会上的人，就算在你面前再收敛，你能保证自己完全不被他们影响么？距离期末考试只有一个月的时间了。”

    林乔哑然。

    她不禁在内心嘀咕着，不是说了当兵的都是比较谨慎讷言的么，这个墨司霆简直是比电视台的主持人还要能说会道。

    墨司霆说：“这就敲定了，明天你先回去收拾东西，我带你去你的房间看一眼。”

    他带着林乔来到了一个房间。

    客房，里面的洗漱用品一应俱全，靠近窗边的有一张书桌，书桌上摆放着有一盏台灯。

    “这个小区比较安静，适合你学习。”

    林乔再也没有可反驳的话。

    她跟在墨司霆身后，仍然不死心的问，“喂，你对我这么好，到底图什么？”

    墨司霆没回头，修长的双腿迈动这走到饮水机旁边自顾自的接了一杯水，“先去卸了妆，我们出去。”

    林乔挫败，哼了一声，“出去干嘛？”

    “剪发。”

    林乔问：“能不能不卸妆？”

    “不能。”墨司霆直截了当的拒绝。

    林乔耷拉着脑袋好像是一只鹌鹑似的走到了房间，去浴室里面卸妆。

    她用卸妆乳卸了一遍，又用洗面奶洗了一遍。

    她随手抽了一张面巾纸擦干脸上的水珠，看着镜子里的自己，一时间有点认不出了。

    她走出去，看见墨司霆站在门口打电话。

    “……好，我今晚回去……十点以后了吧，我这边处理好，嗯，好。”

    墨司霆挂断电话，转身招呼林乔，“林乔，走吧。”

    他口中的话微微卡顿了一下。

    面前的姑娘，唇红齿白，面容清秀。

    林乔长得是在人堆里出挑的长相，白的清透，五官漂亮。

    只是，那实在是手残的妆容把她的美给遮盖住了。

    墨司霆看出了林乔的局促，收回了目光，“走吧。”

    林乔跟着墨司霆的身后，低着头，心里扑通扑通跳的有些快，忽然只听前面的墨司霆忽然站住了脚步，朝着她说了一句：“不是戴上了面具就有了安全感了，想要有安全感，你要自己护得住你自己，你的内心，要足够强大。”

    林乔愣了愣。

    此时，她不明白，后来的后来，她才明白。

    这男人用敦厚宽广的脊梁和肩背，告诉了一个她今生应该遵循的道理。

    …………

