    屠厉武帝一路疯狂追踪陈思思，但他只是初期巅峰武帝，陈思思的修为又岂是他可以追上的，因此在追踪了许久，发现始终没有踪迹之后，只得恨恨不平的回到了天雷城。

    “哼，看来我僚中商会的威名都没人认识了，前不久那两个家伙敢耍我僚中商会，现在又有人竟敢在天雷城门口杀我僚中商会的弟子，给我马上下令，通缉这几个三个家伙，不将这三个家伙擒拿回来，我僚中商会的威名恐怕都没人知道了。”

    屠厉武帝震怒，回到僚中商会后，顿时吩咐麾下弟子们在雷霆之海中大肆通缉对方。

    秦尘自然不知道这里发生的一切，此刻的他正在飞速的朝雷霆之海赶来。

    数天之后，秦尘已然进入了雷州的范围。

    一进入雷州，这里的气候便是变得恶劣起来，整个雷州的天地真气相比外界无比的稀薄，而且这里几乎没有多少人居住，仿佛是荒野一般。

    秦尘早就知道这一点了，因为雷霆之海的缘故，雷州之中十分贫瘠，几乎是人迹罕至，但因为雷霆之海的独特之处，整个天武大陆的高手都会来此历练，因此也导致了雷霆之海中十分的繁荣。

    这是一个无比古怪的情况，却也是一个极为普遍的情况。

    而且秦尘还知道，整个雷州十分的混乱，到处都有盗匪横行，甚至有一些顶级高手会埋伏在这里，进行屠戮和抢劫过往的行人。

    秦尘身形幻化做一道流光，在虚空之中穿梭着，他并未将速度达到极致，因为在一边赶路的同时，秦尘还一边在修炼，不断的感悟自己的血脉。

    但即便并未施展出全力，秦尘的速度也已经达到了一个十分可怕的地步，像是一道无形的光影一般，瞬间穿过天地，几乎无迹可寻。

    哪怕再无迹可寻，在强大的感知下，秦尘也会暴露，此刻一道感知已经在秦尘身上扫过，甚至是肆无忌惮在秦尘的身上刷了过去。

    这道感知强悍无比，也极为强势，秦尘的感知也立即就扫到了对方，他看见的不是一个人，而是一群人。

    这一群人围住了几名武者 ，正在疯狂对那几名武者出手，而这一群人中，竟然有一个中期武帝，五个初期和初期巅峰武帝，还有近二十个后期和巅峰武皇强者，至于后期武皇以下，那是一个都没有。

    这绝对是一个极其恐怖的队伍。

    但那被围攻的几人实力也不弱，同样有一名中期武帝，还有三名初期武帝，正在施展一件真宝，在自身面前形成一个防护罩，艰难抵挡。

    秦尘看到对方的真宝之后，顿时露出惊讶之色，那真宝应该是某一个阵法宝物，居然能让他们四人的实力结合在一起，十分的特殊，若非如此，光凭他们四个岂能抵挡住这一群强者的进攻。

    不过，真宝再奇特，毕竟这四人的修为差了不少，人数也不多，在如此之多强者的联合进攻之下，那个真宝显然坚持不了多久了，甚至随时都有可能会被击溃。

    秦尘扫了一眼，便没有理会对方，这种事情见得太多了，只是在雷州这种地方特别多罢了。

    武域其他地方因为有各大势力盘踞，明面上还算是安稳的话，那么在雷州，因为人迹罕至，根本没人想占领的缘故，这种争斗更多，也根本管不过来。

    “那阵法真宝的确是件宝物，应该是件九级真宝，可惜，坚持不了多久了。”秦尘摇了摇头，身形一晃，转身便要离开这里。

    “哈哈哈……我楼虎纵横雷州上百年，还是第一次看见遇见我们不想着逃走，还讨论真宝等级的，好。”一个身高近两米多的男子大笑一声，已经从那一群人中出来，拦在了秦尘面前。

    “别顾着说别人的真宝，阁下如此年轻，便已经是武帝强者，想来应该也是来自某个大势力吧，身上的宝物想必也不少吧。”楼虎拦住了秦尘后，看到秦尘的年龄，显然有些吃惊，顿时狂妄的大笑道。

    秦尘虽然改变了面容，但他表现出来的模样，只有三十多岁，并不是很老，自然会引来对方的意外。

    那在真宝中苦苦支撑的几人看到有人过来，一开始还有些惊喜，可看到只是一个人，而且只是个初期武帝之后，顿时露出了失望之色，只能咬牙继续坚持。

    “你们是雷州盗匪？”秦尘皱了皱眉头说道，他本以为双方是某两个大势力在交手，现在才知道，竟然是盗匪在抢劫。

    “竟然才反应过来，也敢单独一个人在雷州行走，呵呵，阁下胆子大的很啊。”楼虎盯了秦尘一眼，露出冷笑道。

    “碎虎，别跟他废话了，一个小东西而已，杀了他，别让他给跑了，别在那磨蹭。”领头在主持进攻阵法的中期武帝冷喝道，显然有些不满楼虎的废话。

    那楼虎点头道，“老大你放心，这小子交给我了，怎么也不可能让他跑掉的。”

    说着，他手中已经出现了一柄巨大的虎头刀，狞笑道，“你可知道老大为什么叫我碎虎吗？因为我和人打架，不但喜欢把人给杀了，而且还喜欢把人给劈碎了，所以我就叫碎虎……”

    秦尘根本就不等他将话说完，直接一掌就拍了出去，杀戮拳意！

    顿时一道长达百丈的可怕拳意出现在了虚空，轰隆一声，拳意直接爆裂开来，瞬间就毁灭掉了楼虎的声音，夹杂着一道恐怖的杀意光芒直落而下，竟然少了许多的杀机。

    秦尘掌握杀戮拳意之后，也在一直感悟，对杀戮拳意的施展更加娴熟，虽然他杀意更小了，但是威力却更为可怕了。

    杀意拳法落下，虚空顿时被充斥无尽的拳威，楼虎只是一个初期武帝，他竟然瞬间陷入了这道杀意之中，完全被这一股杀意规则给迷惑住了。

    “好美。”

    他甚至惊叹的说了声，但话音还没落下，整个人已然爆裂开来，顷刻间化为无尽的血水，别说是轰碎了，甚至连一片完好的肉都不曾找到。

