    他忽然记起，每当南依依有求于他的时候，似乎都是这么做的。

    她从来都不会说，想要他做什么，总是让他自己去猜。

    等他猜到她心中所想的时候，她总是这样，从不正面回答他，但回答的问题，却又总是符合他的猜想。

    难道说……南依依是故意的？

    万程昱深吸一口凉气，他忽然觉得，他一直以为南依依很单纯，现在看来，单纯的人或许是他。

    “依依，你跟我说实话！”万程昱声音一肃，“你这么急着让我去帮那个保镖，是不是你父亲的事真的很他有关?!不，不止是和他有关，甚至还和你有关？！”

    南依依只觉得心脏几乎要从喉咙里跳出来了！

    她是太着急，所以说错了那句话吗？否则万程昱为什么会这么问？！

    “你、你怎么会这么想我……”南依依哽咽的问，“万先生，我在你心里，原来是那样恶毒的女人吗？”

    万程昱没有回答，如果是以前，他一定会反思，是不是自己说话重了，伤了南依依的心。

    可是现在，他并没有被南依依带偏思绪，他反而回想起更多不对劲的对方。

    “依依，我再问你，”万程昱沉声道，“你之前拜托我，不让你父亲转院，到底是像你说的那样，是担心南鲤会对他不利，还是说……你其实是想用这件事跟北堂司爵和好？！”

    “你、你再说什么呀……”南依依顿时更加慌了，“我根本就听不懂，这两件事之间哪有什么联系……”

    “没有联系？”万程昱冷笑一声，“那为什么你父亲进了医院，北堂司爵就立刻跟你一起澄清了绯闻，在那么多人面前跟你和好？！”

    “不、不是那样的……”南依依急忙辩解。

    “够了。”万程昱深吸一口气，打断了她的话。他忽然发现，他一直认为纯洁无害的南依依，居然一直在利用他。

    “依依，想让我动用律师去救人可以，”万程昱淡漠的说道，“不过，我有个条件，你立刻去向媒体说明，北堂司爵是真的出轨，他的澄清是假的！”

    “你……你为什么要这么逼我……”南依依顿时哭的梨花带雨，“你明明知道，我做不到……”

    听着她的哭声，万程昱忽然发现，他似乎没那么心疼了。

    只是，南依依的回答，也让他的心彻底的冷了下来。

    这个选择，本该毫无疑问的才对。

    他一直都知道，南依依对北堂司爵有多痴迷，多深情。不管是什么样的选择，南依依都会毫无疑问的选择北堂司爵。

    可是现在，仅仅是一个保镖而已，全让南依依不知道该选谁。

    看来，事情正如他猜测的那样，南域平的意外，只怕真的跟南依依有关。

    其实，哪怕这真的是南依依做的，他也不在乎。

    他本身就是个出手狠辣的人，更何况他也一向知道南域平对南依依不怎么样。

    但让他觉得失望的是，南依依根本就不信任他。

    她明明要来找他帮忙，却不肯对他说出实情。

