    火车慢慢地停了下来，10号车厢也像11号车厢一样从尾部开始一点点变得破旧不堪。

    早就守在门口的墨守辰几人在火车停下之后，就立刻打开连接门进入9号车厢。

    在把门关上之前，墨守辰回头看了一眼10号车厢，那个和他长得一模一样的鬼正站在过道中间冲他挥手，似乎是在和他告别。

    刚才在厕所的时候，他就和这只鬼达成了协议，那就是井水不犯河水，谁也不找谁的麻烦。

    他之所以这么做，并不是惧怕这只鬼，而是因为火车马上就要到站了，他没有十足的把握可以在停车之前解决掉这只鬼，所以在他看来，互不侵犯才是最明智的选择。

    将连接门关上之后，10号车厢彻底被黑暗笼罩，墨守辰转过身，开始仔细打量起9号车厢。

    这节车厢也是空荡荡的，不过在比较靠前的位置，椅背上露出几个脑瓜顶，说明那几个座位上有人。

    紧紧贴在男朋友怀里的女孩紧张地问道：“那几个是人是鬼？”

    她的男朋友没有回答，因为经历过前两节车厢的恐怖遭遇，他也无法确定出现在这节车厢里的是不是人。

    不过在墨守辰看来，这节车厢的座位都空着，可那几个人却偏偏要挤在一起，光是这一点看起来就很可以。

    “我们还是别过去了，我害怕！”女孩退缩了。

    她的男朋友也附和道：“是啊，咱们还是不要往前走了。”

    看来这对年轻情侣是不打算继续往前走了。

    那对母子似乎也想留下来，自从墨守辰威胁过男孩母亲之后，她看向墨守辰的眼神中总是透着一股怨毒，这样的人跟在身边无疑是一颗定时炸弹，所以他们留下来对墨守辰来说反倒是一件好事。

    墨守辰又看向老太太，老太太表情慈祥地对他说道：“小伙子，我也有点走不动了。”

    根据黑皮书上的剧本提示，如果不一直往前走的话，很可能就会死在这里。

    不过墨守辰可不打算苦口婆心地劝他们跟自己走，毕竟大家都是萍水相逢的陌生人，自己又不是救苦救难的菩萨，根本就没必要为他们的生命安全负责。

    既然他们想留下，那就让他们留下好了。

    “您多保重，我走了。”墨守辰和老太太打了个招呼。

    之前他曾救过那对母子，也帮助过年轻情侣，可到最后连一句谢谢都没有，男孩的母亲更是对他恶语相向，所以他临走时连招呼都懒得和这几个人打。

    “你也和我们一起留下来吧，我感觉前面好像有点危险！”

    “对啊，你留下来吧！”

    年轻情侣试图劝墨守辰也留下来，墨守辰没有理会他们，独自拎着擀面杖往车厢的前面走去。

    虽然前面座位上的那几个人看起来很有问题，但想要去8号车厢，就必须经过他们，所以与其拖到最后，还不如早点把可能存在的危险解决掉，这样才能在车停之后及时地进入8号车厢。

    那几个人都是背对着墨守辰坐着的，所以想要看到他们的样子，就必须走到前面去，不过随着距离越来越近，墨守辰总感觉这几个人的脑瓜顶看着有点眼熟。

    一个长头发的女人和一个短发的男人紧挨在一起，一个躺着卷发的女人，还有一个头发花白的老太太。

    不对，还有一个，在卷发女人的旁边还坐着一个小男孩，因为他的个子比较矮，所以一开始墨守辰才没有看到他。

    这五个人的后脑勺墨守辰越看越觉得熟悉，他紧紧握着擀面杖，然后走到这几个人的座位跟前，并用余光看向他们的侧脸。

    怎么会是他们？！

    看到这几个人的侧脸之后，墨守辰感到无比的震惊，因为坐在座位上的，竟然是刚刚还和自己同行的年轻情侣、那对母子，还要那位拄着拐杖的老太太。

    此时的他们面无表情，眼神呆滞，就好像是摆放在座位上的五只木偶，从他们的脸上看不到一丝的生气。

    墨守辰突然意识到了什么，他慢慢的转过头去，刚才还在车厢另一头说不想再往前走的年轻情侣、母子还有老太太，不知何时已经来到他的身后。

    他们几个横着站成一排，身体挺得笔直，脸上微微泛着绿光，还露出让人不寒而栗的微笑。

    情侣男阴着脸说道：“现在你知道我们为什么叫你不要再往前走了吧？”

    是的，现在墨守辰知道了，这几个和他一起上车的，根本就不是人！

