    瞧着上官盈盈说起此话时那理所应当的模样，百里红妆和帝北宸皆是眉头微皱，脑海中浮现了数个念头。

    　　“这是什么意思？”

    　　“看来帝氏家族的人还没有找到你们啊。”上官盈盈面露感叹之色，“北宸，我们已经确定了，你就是帝家的少爷，而且你绝对没有想到之前你所见到的那位非常有眼缘的帝煜绝竟然是你的父亲。”

    　　伴随着上官盈盈的话音落下，帝北宸和百里红妆皆是愣住了，面上浮现了浓浓的错愕之色。

    　　“你说什么？”

    　　百里红妆眼中布满了难以置信，这个消息未免也太让人难以置信了。

    　　帝煜绝，竟然是北宸的父亲？

    　　“是真的。”上官盈盈认真地强调着，“之前我们回到蓬莱殿的时候帝伯父一直都在等我们出来，后来知道你们有危险之后便第一时间和我们赶过去了。

    　　只是没想到最终还是差了一点，当我们赶到的时候只见到北宸的背影，他已经来到上层界了。

    　　所以帝伯父也第一时间来了上层界，以帝氏家族的实力，我们觉得应该很快就能找到你们才对。”

    　　温子然亦是出声：“我们本以为此次来上层界定然要等到了帝氏家族才能见到你们，没想到一来这里就见到你们了，真是很惊讶。”

    　　“现在我们终于明白为什么北宸第一次见到帝伯父的时候会表现的那么奇怪，想必这就是亲情了。

    　　若非如此，北宸断然不可能和一个素未谋面的人如此亲切。”

    　　百里红妆和帝北宸听着大家将之前的事情一一道来，他们方才明白这其中所发生的事情，而来到上层界的他们竟然一无所知。

    　　“之前帝伯父离开蓬莱之岛就是去天罡宗了，他是在天罡宗那里确认了你的身份之后这才第一时间回蓬莱之岛找你的。

    　　只是没想到竟然会这么巧的错过了，而且我们还收到了司徒宗主传来的信件。”

    　　一边说着，温子然从乾坤袋中取出了信件。

    　　这信件他可还一直都收着呢，若不是北宸他们不在，他也不会自行拆开来看。

    　　帝北宸接过信件之后便将上面的内容浏览了一番，面色顿时变得复杂了起来，他怎么也没有想到竟然会是这样的结果。

    　　他从第一次见到帝煜绝的时候，他的感觉便十分奇特，从未有人让他产生过这么熟悉的感觉。

    　　只是，他怎么也无法想象帝煜绝竟然会是他的父亲。

    　　在帝北宸看完了信件上的内容之后，百里红妆便将信件拿了过来，随着她将信件上的内容都看完之后，她的内心也是充满了震惊。

    　　不过，既然连外祖父都已经确定了这个消息，看来这就是事实了。

    　　温子然等人打量着帝北宸的表情，心中也明白这个消息定然让他一时之间有些难以接受。

    　　事实上，他们刚知晓这个消息的时候也是觉得难以置信的。

    　　用完膳之后，温子然一行人便回去休息了，他们觉得帝北宸定然是需要一些时间来消化这个事实。

