    　　几天之后，花絮把项链还给了周秀。

    　　她看着周秀漆黑的眼睛,里面是一片宁静。花絮撇过头,昧着良心说：

    　　“我找不到人。这个秀秀还是留着吧,要是不喜欢卖掉它也行。它就像你送的钢笔一样，只是礼物而已。”首发

    　　周秀叹了一口气，把它收了回来。

    　　她怎么可能舍得卖掉它，它是她真正意义上的第一份礼物。从此之前，没有人送过她，从此之后的礼物也不像它这么有意义。

    　　物理课，物理老师扫了一圈。

    　　看着堂下一群昏昏欲睡的学生,他总结着说道：

    　　“快期末考了，大家也收收心,好好准备。每次总是你们班垫底,老师也很为难。”

    　　物理老师着重点了周秀到外面说话,他恨铁不成钢地问周秀：“你的数学这么好,怎么物理就这么差？”

    　　“满分110分的物理，还不如满分只有90的生物考得高。数学学得好的同学，按道理来说物理不会差到哪里去。”

    　　“你努力在物理上多拿几分，24班也能多出一个人排进年级前100名了。”

    　　周秀沉默了一会,“老师我知道了。”

    　　周秀看完奖学金奖励制度之后，深知自己如果不想退学,这次期末考必须要考出好成绩。

    　　而且前十名远远不够，必须排进前五名才有机会挣够裕德中学的学费。

    　　想要排进年级前五名，目前对于周秀来说还是很困难的一件事。

    　　为此,周秀特意到年级信息公开栏看了一眼期中考试的光荣榜。理科前五名分别是：谢澄、李思邈、许浩博、章琦、齐雅光，无一例外，他们每一科扣分都不会超过二十分。有的强势科目甚至逼近满分。

    　　第五名的齐雅光，英语很好，上次月考考了149分。各科分布很均匀，尤其以数学、物理见长。

    　　对比起来，周秀的八十分简直没办法看。如果这次英语再考一次八十分，周秀连争取奖学金的机会都没有。

    　　周秀把光荣榜的分数记在了脑海中，慢慢踱步回到了教室。

    　　周秀向花絮讨教起英语的学习方法。

    　　花絮听完后一脸懵逼，她英语时常120~130+徘徊，说好也挺好，但比起第一阶梯的尖子生们，她的分数就不够看了。

    　　花絮连忙摇头，“秀秀你的进步已经很大了。我教不了你什么，在班里我的英语不是最好的，最好的是数表。他每次考试都能上140分。秀秀不如去请教他吧。”

    　　花絮冲着徐卿使了个眼色。

    　　虞轻雁听到英语成绩，不忘插一嘴：“原少的英语才是最好的，几乎每次都是拿满分。”

    　　“他的母语恐怕是英语。”

    　　周秀忽略了这两句，问起了徐卿英语的学习方法。

    　　徐卿把自己的笔记借给了周秀，耐心地说：“秀秀的缺点是基础不扎实，但你的记忆力挺好。所以我推荐你大量地阅读英文原著、观看电影，并且记忆背诵……”

    　　“好在考试不考口语，如果要考口语你的短板就更多了。不过如果你有出国留学的打算，最好现在就开始抓紧口语练习。”

    　　系统：【……】

    　　比我还狠。

    　　它琢磨着自己是不是该采取一些鼓励政策，于是它发布了任务：

    　　【叮——阅读英文原著，核心内容能达到简单记忆程度，奖励300RMB。】

    　　【观看一部英文电影，核心台词能达到简单记忆程度，奖励200BRM】

    　　加上之前发布过的熟练背诵一篇课文奖励10RMB，周秀忽然觉得背诵也不那么辛苦了。

    　　把学习英语拆分成这些小目标，每天坚持不懈地去完成，日积月累总会有进步。

    　　学习背诵的过程可以挣钱，英语成绩提高了可以拿到奖励，英语成绩好了影响了总体成绩，明年的学费也有着落了。

    　　周秀这么一想，浑身都是动力。

    　　……

    　　周三竞赛课。

    　　老王发了一张很难的试卷，周秀百思不得其解，思考了许久也没有摸到思路。已经放学了，老王故意早早离开。留下这样的“世纪难题”，让人抓心挠肺。

    　　这时候章琦说：“听说谢神解出来了，我去看看他怎么解。”

    　　周秀犹豫了一会，收拾了书包后也跟了过去。

    　　谢澄仿佛已经习惯了这种下课被包围的滋味。

    　　几乎半个班的学生都在等着他把题目写完，一道道视线粘在他的试卷上。这一刻被竞赛班同学簇拥着的他，仿佛被群星簇拥的月亮，有着令人无法忽视的光芒。

    　　周秀看了一半，就明白接下来怎么写了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　谢澄写完了一种解法之后，接着写第二种。不过他的计算能力没有周秀强，他停顿了许久，周秀报出了一组数据：

    　　“根号五，三分之根号二，根号十。”

    　　谢澄听了转头看了一眼周秀，不假思索地把这三个数字填了上去。接下来的运算势如破竹，节省了很多时间。

    　　周秀说完话便离开了教室。对于现在的她来说，数奥需要稍微腾一点位置给期末考。

    　　期末考才是至关重要的。

    　　这时候，尚还留在人群之中的齐雅光从地上捡起了一张宣传单，她惊讶地看了看，轻声地问：

    　　“这是谁掉的？”

    　　因为宣传单背面有信息申请表，故而它还是挺重要的。

    　　这是周秀从MissLi手里拿来的贫困生奖助规则明细，它是在周秀刚才观看谢澄写试卷时，被挤得不甚掉落下来的。

    　　裕德的学生不缺钱，尤其是温拿班的同学。

    　　这张宣传单掉在这里，没有人应。但仿佛如同溅落在油锅里的水珠似的，炸得人面面相觑。

    　　过了一会儿，谢澄写完试卷，抬起头说：“我的。”

    　　“齐雅光，请把它给我吧。”

    　　谢澄伸出了手，向齐雅光摊开雪白的掌心。

    　　齐雅光狐疑地看了谢澄一眼，他长得清贵又矜持，时而带着一点尖子生的傲慢，话虽少却常常是温和如春风的。

    　　这样的人……竟然是贫困生？

    　　谢澄把申请表折好，放在了课本里，顺便收拾好书包，离开了教室。

    　　陆灵珊抚住额头，跟齐雅光说：“谢神今天坐辉腾来学校的。”

