    看来这里的普通人真是生活在水深火热中。
    回过头来又开始试验十一级红色分身的性能。
    十一级红明显有了更强的秒杀能力，更快的运动速度，更强悍的可操控性。
    但群攻能力削弱了，以后只能依靠蓝色群攻。
    蓝色石升到十一级后，杨牧没进行调整，不着急，好不容易到十一，又有了一次重新设定的机会，还是需要好好的研究一下，然后做决定。
    现在看来魔法类的攻击其实有弱点，比如针对神体，攻击伤害明显无法满足要求。
    杨牧需要的是能够秒杀敌人的能力，如果不能秒杀，持久战就可能被干掉。
    隐形的风沙盾脑洞很大，能隐形也足够炫酷，问题是它无法做到完全防御，比如辐射，毒气，红色分身都能让风沙盾破防，这是需要在意的事情。
    硬骨头丧尸的特点是身体上没有毛发。
    什么头发，鼻毛，胡子，汗毛全部掉落。
    所实这种丧尸很好区分，光溜溜看着像太监就对了。
    它具有强悍的骨骼系统，头骨就连枪都打不碎，因为骨骼坚韧一般情况下也无法把他的腿和胳膊之类的斩断。
    杨牧让朱晨他们试验了各自的能力。
    他们在蓝色武器方面都是普通的攻击者，炼化能力一般，对原石掌控能力也一般。
    红色倒都不错。
    所以上来就使用了红色石去攻击，果然对硬骨头没有任何影响，只是能把它们打飞，可之后他们就立刻站起来向前跑。
    跑动的速度和普通丧尸差不多，但现在普通丧尸的奔跑速度都能赶上百米运动员冲刺的，非常夸张。
    硬骨头被弹飞，也能很快再一次出现在面前。
    杨牧看到这种情况也不让朱晨冒险，直接动用自己的红色石将硬骨头干掉。
    攻击力真的强悍，直接秒杀。
    虽然群体攻击的效果失去，但杨牧在单挑上的能力加强了许多。
    前面出现了更多丧尸，几百只。
    杨牧尝试使用了爆裂焚天的能力。
    这一下杀死了差不多一百多只普通丧尸，可那些硬骨头丧尸却没有杀死，它们身上皮肉都被切碎了，有的肉块掉了一地，身体某些部位漏出了森白的骨骼，看上去异常惊悚。
    可及时这样他们还能走路，就是速度减慢一点，骨骼能力受到了一定的创伤。
    两个小姑娘不敢看，全都趴在了李大花怀中。
    杨牧用十一级红分身将它们一一消灭。
    现在红色十一级分身的杀伤能力高于十级蓝色武器能力，而且操作更加简单省力。
    杨牧一马当先，开始了对丧尸杀戮。
    李大花在后面看着。
    这男人真的厉害，想想他是胡子的时候，还扮猪吃老虎呢，什么就是打了一拳，踢了一脚的。
    李大花很想找机会跟杨牧聊一次。
    他觉得杨牧在经历了木兰城那场杀戮后可能有点不开心。
    蓝龙人死伤太多，九千的数目。
    虽然蓝龙人自己不在乎，可他一定是在乎的。
    有一天我晚上她看见杨牧一个人在房顶抽烟，很是落寞憔悴的样子，那与他平日里的没心没肺形象不同。
    或许也不仅仅是蓝龙人，还有他的那些杀戮。
    哪有他说的那么简单哦，他又不是没血没肉的杀人机器，杀死那些无辜者的时候他一定也有心里压力。
    可乱世重典，他要用杀戮祛除一些木兰城里可能作乱的人，让所有最终的骂名都落在他一个人身上，给木兰城留下一个最好的环境，让那里成为一块人类在末日中的居住地，收容了包括大陆范围内的一些难民。
    李大花在几次三番的琢磨后，终于觉得杨牧是个伟大的人。
    她想不到自己有一天竟然会用“伟大"这个词来形容他，这还真是有些蹊跷呢。
    一路走起来不容易，丧尸越来越多，杨牧已经绕开了丧尸更密集的区域。
    操了！
    难道外国丧尸比国内的丧尸变异程度高？怎么这样难对付？
    硬骨头只是抗打，随着向前挺进，杨牧又接触到一种变异丧尸。
    它是真正的异种。
    整体身高差不多有四米左右的样子。
    骨骼强度其实不比硬骨头差，最可怕的是它具有超级的自我修复能力。
    杨牧将它打倒，很快就能站起来，对付这样的一只杨牧都需要耗费一分钟的时间。
    可别小看这一分钟，这个时间内完全可以让更多的丧尸围上来群殴。
    没办法，其他人也只能动手帮忙，只有李大花抱着两个孩子无法做太多事，只跟在杨牧屁股后面跑。
    杨牧把这种具有身体自我修复能力的超级丧尸起名叫做金骨头。
    幸好数量还不太多，要不然杨牧都没自信还能继续走出很远。
    这样一路冲杀，终于摆脱了跨度三公里的丧尸区域，前方出现了一座山。
    “快跑快跑！”
    杨牧大声喊着，然后走过去直接将李大花抱起来。
    “啊！”
    李大花吓一跳，她怀中还抱着两孩子呢。
    杨牧不管许多，一路狂奔，其他人也跟着狂跑。
    在他们身后追着数百只丧尸，都是路过的时候惊动的。
    丧尸们以百米运动员的速度追击，要想逃离只能比它们跑的更快。
    幸好原石战斗者的体力也增加了，现在如果去参加田径锦标赛，一个个的估计都能打破当年的世界冠军记录。
    这一下跑出去足有七八公里，进入了大山深处，他们找到了个很大的山洞，进去后点燃了篝火，开始弄东西吃，并且晾啥衣服。
    真的好累，杨牧都累的要吐血。
    经历了大浪冲击，然后又是差不多十公里的狂奔，其中还有七八公里山路，还抱着李大花跑了好一会，不累是不可能的。
    “爷爷的，还真让那个蔚悠兰给说对了。”
    杨牧这时根本什么也没穿，衣服全都脱下来烤，抱着肩膀坐在地面的石头上。
    大花也给两个小姑娘烤衣服，也把她们脱光，都是小孩子没什么需要介意的。
    不过在杨牧的要求下，两个孩子还是被带到了火堆的另一面，靠着火站立。
    杨牧不介意自己在女人们面前赤身裸体，小孩子还是算了，总要树立良好的叔叔形象不是？
    李大花脱了外衣，裤子，留下里面的胸衣，同样也要烤火。
    现在天气很凉，只有零上十度多一点，如果不把衣服烤干，接下来很可能是一场大病到来。
    而且这是走向更北边，越走天气会越冷，四五月份的北极圈还是跟深冬一样呢。
    听了杨牧的话，李大花就问。
    “她说了什么？”
    “她说人类和神魂根本不了解丧尸，以后丧尸会统治整个世界，所有的人类都会成为丧尸的饲养物。”
    “会这样吗？”
    “不知道，我在地下世界困了很久，接触的丧尸也算很多，但还没跟一些强大的变异种直接对战过，没想到如今的异种都这么厉害了！就是那硬骨头丧尸，一个五级原石战斗者能不能直接面对？还有那金骨头，七级战斗者能不能将它干掉？我看都未必。”
    “这么厉害？这几年我也没怎么跟丧尸接触过了，就躲在木兰城里不出去，如果是这样的话，人类可还有希望？”
    “希望总是有的，老子跟蔚悠兰说过了，要杀光丧尸！”
    李大花没说话，没想到杨牧竟这么有志气。
    哎，确实过了好多年哦，杨牧根本就不是印象里的那个男人喽。
    “孩子的衣服烤了？”
    “嗯，我们要快点补充物资，船被大浪冲走了，我们现在什么也没有。”
    “行了，把那几件衣服挂着，过来。”
    “干嘛？"　
    "让你过来。"
    李大花皱眉，但还是把衣服挂在搭建的木架上，然后走过去到了杨牧身边。
    虽然都是成年人，虽然和杨牧有过床上的关系，虽然最近偶尔他们也抱着睡，但如今只是穿着湿漉漉的内衣和杨牧面对面，李大花还是有点害羞。
    杨牧看都没看她一眼，伸手将她拉到怀里。
    “干嘛啊！”
    李大花吓一跳，在火堆的对面还有几个人在呢，有火阻挡，但也不会完全挡住。
    杨牧直接将李大花横着抱在腿上，然后道：
    “别动，抱着暖和。”
    李大花感受到了杨牧身上传来的热量，终于没动。
    是啊，杨牧是她的大火炉，她早就知道抱着杨牧很暖和。
    看看这身子，同等条件下她已经快冻成冰块，可他还是这样的有火力，这身子可真好。
    “大花，你说咱两个现在算怎么会事？老子给你挺长时间了，你弄懂了没？到底是爱杨牧多一点，还是爱胡子多一点？”
    “哼，我两个都不爱。”
    “跟爷矫揉造作是不？”
    “看你用的什么烂成语。”
    “之前忙没搭理你，反正你准备好，老子都好多天没开荤了，不对！是好多年！一会烤了衣服我就出去找能住的地方，然后今晚你就给我洗好了等着，听到没？要是还跟我扭扭捏捏的，看我不把你捆起来，到时弄不死你！”
    “你......你能不能注意点形象啊！”
    李大花无语，不过却觉得一股暖流开始在身体里流淌，似乎已经没那么冷。
    不知道因为杨牧肉体上散发出的热量，还是心中燃起了一团神秘的火焰......
