    咚！咚咚！

    由于方莫的始祖机甲体型五米，超大拳头、超大脚掌，走起路来，气势无双。

    最后一个小弟，就是一个普通的标准型机甲。

    他双手握着一把大剑，不知道自己是应该冲上去砍，还是打开身上的武器系统来一发。

    最后想了想，为了踢脚哥的面子，他狠下心，释放了花了重金买的球状闪电发射器，他也就买了一发！几乎要了他全部身家。

    《机甲联盟》游戏是一个非常神奇的游戏，你在游戏里买的机甲配件，在现实里也可以用！这个功能一年前是没有的，自从游戏世界重叠之后，机甲联盟这款游戏也发生了一些改变。

    比如你在现实里买的机甲弹药，在《机甲联盟》里也会用光，需要用机甲币在《机甲联盟》里补充弹药。

    所以《机甲联盟》这块游戏非常重要。

    甚至可以直接在《机甲联盟》购买机甲。

    但，机甲联盟里的机甲并不是游戏制造出来的，而是现实里的各国专家们，根据机甲联盟给出来的机甲数据，材料，从工厂里制造出来的，然后再拿到《机甲联盟》卖。

    这有些类似于水蓝星的交易平台。

    机甲联盟就是最蓝星的交易平台。

    踢脚哥的小弟一狠心，直接将球状闪电发射器打开。

    球状闪电可不是普通的闪电。

    它是一种雷电形成过程中产生了一种非常特殊的等离子体，它的内部蕴含着非常恐怖的能量，极其不稳定，一旦碰撞任何物体，就会产生巨大的破坏性。

    踢脚哥小弟展开机翼拉开距离，从高中对着低空的方莫，释放出直径达一百米的球状闪电。

    球状的闪电，内部一片迷糊状态，如同一个混沌的星体，呈现橙色和红色、黄色、紫色、蓝色、亮白色、幽绿色的光环，呈多种多样的色彩，非常漂亮！！

    观战席的观众们激动得全部都站起来了。

    “牛逼！这一发球状闪电的价值就超过50万了，真舍得啊，这还不是排位赛，只是一场普通的训练赛而已！！”

    “这拳王再牛逼，总不能挡得住球状闪电吧！”

    “而且这始祖机甲看上去没有机翼，应该不能飞，他怎么躲过去啊！”

    的确，那球状闪电太巨大了，足足直径一百米的巨型球体，从高空直接砸下来。

    除非有特殊的抗电机甲，说不定才能抵挡，一般都会想办法加速躲闪。

    就算来不及完全躲开，也要避免别被球状闪电吸到内部，一定要逃到边缘。

    要是在现实，方莫恐怕已经逃走了，但这里是游戏，死了也没有多大损失。

    方莫正好测试一下自己的机甲。

    巨大的球状闪电眼见着就要砸向方莫。

    而方莫居然一动不动，仍由球状闪电轰击。

    李哲急的在队伍频道大喊：“方莫！闪开啊！！这是球状闪电！威力非常大！”

    黑玫瑰：“别喊了，他又听不见淘汰者的语音。”

    矮冬瓜从之前最抱怨的人，成为最信任方莫的迷弟：“我相信大神！大神绝对有办法抗住。”

    方莫被球状闪电包裹住。

    内部恐怖的能量放射，几乎要电解掉方莫的机甲。

    关键之时。

    方莫赫然开启黑龙魂！

    这是目前方莫唯一的灵魂之球！！

    黑龙魂护体！

    昂——

    一声龙吟。

    方莫的始祖机甲居然进行变身，顶部的头部变成一个龙头，全身青铜颜色变成黑色光滑的水面一样的液体金属材质。

    双脚像是龙脚（西方龙那种龙脚），双手如同龙爪。

    整个人焕然一线，机甲进化升级！

    牛逼！果然和方莫想得一模一样，既然恶灵套装都可以成为配件，那黑龙魂护体，居然直接让始祖机甲进化成了新的机甲——始祖黑龙机甲！（皮肤）

    后面居然还有皮肤两个字！

    抄袭！方莫现在确定这《机甲联盟》绝对抄袭英雄联盟了。

    在机甲联盟里的确有皮肤的存在。

    同一款机甲，有不同的机甲皮肤，但机甲皮肤是非常珍稀珍稀的稀有品，一般只要在现实里的游戏秘境里，获得皮肤碎片，以及各种活动，才有可能抽到皮肤。

    当然也有特殊情况，据说当人机一体，进化到机甲终极形态之后，可以获得一款皮肤。

    观战区。

    观众们都以为方莫要被球状闪电淹没杀死。

    突然。

    昂——

    一声龙吟。

    大家面面相觑。

    “你们听见了么？”

    “听见了！好像是什么怪兽的叫声！”

    “什么玩意儿？！”

    突然一道黑色光闪的东西居然完全无视球状闪电的能量放射。

    冲天而起！

    没错！

    方莫的黑龙机甲，居然后背长出了龙鳞机翼，拥有了飞行功能，冲天而去，飞龙在天！

    扑哧！

    龙爪直接贯穿机甲。

    四杀！！

    全场轰动。

    整个游戏吧，几乎全部冲出来，观看着大屏幕。

    甚至连奥莱广场的其他层的人听到这里巨大的惊呼声，也赶来了很多人。

    上千人看着大屏幕。

    看着方莫那黑漆龙头、龙甲、龙爪的机甲，尖叫不已：“这是什么机甲！这也太漂亮了吧！！”

    “这简直就是艺术品！！”

    “这真的是始祖机甲么！”

    “上面显示还是始祖机甲，不过是黑龙皮肤。”

    “震惊了我的吗！这是真实的么？青铜4的机甲皮肤！不是说，只有上了王者段位才有可能觉醒皮肤么！”

    “或许是因为这款始祖机甲，太古老了！机甲联盟无法分辨出，出现BUG了！”

    “就算是BUG，那也太变态了吧！我们辛辛苦苦花钱买配件，这家伙可好，一步到位，直接皮肤整齐了！”

    方莫可不怕暴露自己的实力。

    时间有限，方莫就是要让自己的实力快速被禹国的高层看见。

    并且方莫是魂穿，不会被怀疑是对面世界来的。

    再加上始祖机甲这一款全世界第一款机甲已经停产，方莫正好可以借用这始祖机甲来掩饰原因，别人问起来了，方莫就说不知道，全部是机甲就行了！

    淘汰频道，淘汰者是可以互相说话的。

    李哲嘚瑟大叫：“踢脚哥！你再叫啊！你再踢啊！！哈哈哈！这次让你输的底裤都没有了！”

    踢脚哥肠子都气炸了：什么玩意儿！哲少！你从哪里请来这样一个大神，青铜4有皮肤？这还玩尼玛呢！你这不是欺负人么！！

    李哲得意：这是我兄弟！就欺负你怎么了！有本事你来干掉我们啊！

    咦，等等！居然还真的还有人不怕死。

    只见那个15岁的天才少年全志，再见到方莫全身黑龙机甲之后，不仅没有害怕，反而全部平静的心，一下子肺疼起来。

    “有趣！太有趣了！青铜4的机甲皮肤！！我终于可以发挥出全部实力了！”

    全职高手，标准机甲！战力全开！

    近战单手剑！远程激光光束！

    重武器导弹发射器！

    膝盖盾、手腕盾。

    等等！

    全部配件全部开启！

    这是一套顶级的配件！全职高手全志全部不想暴露出来的，但既然是机甲皮肤，那就值得他出全力了。

    小心咯！我来了！

    全志脚下喷射器一喷，身体快速喷向方莫。

