    货架上仅摆放有限的香料，后方角落里，几个鼓鼓囊囊的麻袋堆在一起，其中两个麻袋敞着袋口，一袋是小麦粉，一袋是土豆。

    这些土豆和小麦从去年秋收后留存至今。

    余下的蔬菜如胡萝卜圆葱鸡蛋等堆在靠近地窖入口的角落里，贫瘠的数量加一起也装不满一个麻袋。

    虽然温室种植已经初见成效，但产量的限制让蔬菜依然是稀缺资源，或者说，是上层社会才吃得起的奢侈食物。

    地窖另一边挂着牛羊猪的肉排，乔乔之前探索地窖是还被这些挂在钩子上的肉堆吓了一跳。

    陆离走到麻袋前，举起油灯驱散袋子内部的阴影，伸手拿起一个土豆。

    褐色土豆的表皮带着干涸的泥块，陆离刮下手指边的泥块，连带着蹭掉土豆的一小片表皮。

    略微泛青的土豆表面下，血色丝线连接，在土豆表面形成血液一般，令人不安的红色脉络。

    配合土豆的形状，它看起来就像是人类的胚胎。

    这一幕不符合陆离对土豆的认知，拿起给走到身边的乔乔看，得到回应：“它看起来好恶心。”

    陆离放回土豆，又拿起新的一块，在墙上蹭掉表皮。

    同样的红色脉络显现，而且因为之前的剐蹭，表面的“血管”被碾碎，漫出血液一样的红色液体。

    “食物都被污染了。”陆离推测这些食物的变化可能与血雨有关，把土豆放回袋子里。“你饿了？”

    乔乔差不多习惯陆离说话的跳跃风格，那种感觉和她的老师在讲题自己只要分神一小会儿就会发现已经完全听不懂了一样。

    通常这时候乔乔只有装作明白就行——她拿出包好的肉干晃了晃回答：“只是随口一提。话说那些箱子里装的什么？”

    地窖的最里面，几个木板箱靠在墙边，盖着防止潮湿的干草。

    哗啦——

    十分突兀的，装着土豆的麻袋倾倒，圆滚滚的土豆从后退的二人面前翻滚过，撞上货架。

    咣——

    清脆的撞击挪移声在地窖里回荡。

    地窖里的气氛突然变得死寂，二人一动不动，乔乔屏住呼吸，望向昏暗中的地窖门，陆离则盯着散落出来的土豆们。

    地窖门没有打开，散落出的土豆也没有突然动起来。

    或许只是巧合。

    “可能是你没放好。”耐心等了几十秒，乔乔松了口气说。

    但在下一秒，她的瞳孔骤然缩起。

    无脸身影无声无息地出现在地窖内。但却不是在陆离和乔乔的身边，而是在那片木箱前。

    乔乔发呆之时，一道残影突然从身旁窜出，砸中悄然出现的无脸身影上。

    啪——

    残影静止，显露出通灵枪轮廓，通灵枪所砸中的无脸身影胸口冒起阵阵青烟。

    “安娜。”陆离低声道。

    一股阴冷气息涌出，贴近，包裹无脸身影。

    无形的力量包裹无脸身影，让它无法逃脱与移动，只有通灵枪穿过立场，落在地上。

    浮现出身形的安娜在此时捏紧手掌。

    阴冷力量突然变得暴虐，躁动地化出无数根透明尖刺刺入无脸身影体内。下一秒，被约束起的无脸身影消散不见。

    这场无声的战斗迅速落下帷幕，无脸身影从始至终都没发出一丝一毫的声音。

    安娜的身影重新淡去，地窖里的阴冷气息正在逐渐散去。

    “实力如何。”陆离问道。

    虚空里传来安娜的声音：“很弱……和普通的幽灵差不多，你丢出的通灵枪就差点杀死它。”

    而就是这种并不强大的眷属可以在小镇肆虐，被人们所恐惧。

    乔乔这时候惊呼道：“它为什么会出现？！难道是……有第三个人！”

    “理所应当。”陆离说着，走向无脸身影之前存在的位置，低头看向面前的木箱。

    木板箱的木条之间存有细微的缝隙，外面难以窥探里面，但如果里面有什么想要窥探外面……

    陆离抬手掀开木箱。

    一张夹杂惊恐与放松的复杂脸庞浮现。

    木箱里的身影瞪大眼睛看着陆离十几秒，随后在木箱里吃力翻转，后背冲向陆离，展现他被绑缚在身后的双手。

    陆离掏出匕首割开麻绳，身影连忙扯开塞在嘴里的湿乎乎布条，干呕几下想要说话，又连忙捂住嘴巴。

    “怪异已经被我消灭了。”陆离对木箱里的青年说。“你刚刚应该发现了。”

    青年犹豫着开口“……你们居然能杀死那个怪物……你是驱魔人？”

    陆离点头默认：“你是谁。”

    “我是影子镇的警员弗兰，你们……我没见过你们，你们是从外面来的？！”弗兰多长舒口气，紧接着又十分激动地说：“那些怪物消失了！？”

    陆离的视线在弗兰肮脏的警服上扫过，说道：“还没有，我们进来找一个人。”

    陆离的话语熄灭弗兰刚刚升起的希望。

    他从木箱里站起，长时间的蜷缩让他的血液和关节极度不适，费力地迈出木箱，弗兰坐在木箱上长舒口气问道：“你们要找谁？”

    “奥利弗，他不是这里的居民。”

    “奥利弗……我记得这个名字。”弗兰皱眉思索，疑问道：“是伊布商队委托你们来的？”

    旁观的乔乔一下变得激动起来。

    陆离为弗兰介绍：“她是奥利弗的妹妹，我陪她来找奥利弗。”

    乔乔忍不住向前走动：“如果你知道奥利弗的消息请告诉我们！”

    “你们胆子可真大……好吧你们救了我，我会告诉你们我知道的，让我想想。”

    弗兰叹息着，回忆之前发生的事，缓慢说道。

    “这一切发生前我们也在找他，但还没找到城镇里就突然到处都是可怕的怪物，我和队友们和队长失联了，然后那个被你们杀死的怪物出现了，她杀死了我的好几个队友，我们的武器和枪对她一点用处都没有，所以我们就四散逃跑……”

    “我落单了，躲进了老麦克家里，我看到他时这个可怜的老人已经没了脑袋……我在那里躲到晚上，发现外面的怪物越来越多，而且有几次它们打架差一点冲进屋子，我就壮着胆子跑回了警署，然后……”

    弗兰垂下头，有些丢人的说。

    “我被打晕了……”

