    暴雨拍打在脸上，四周火光冲天，到处都是喊杀声。

    两侧房屋灯火已灭，但人却已然惊醒。

    黄棋发了疯似的朝前奔跑，他感受到有无数人盯着自己，但这一切都不及下午的时候，那一道目光可怕。

    那是准备出发的时候，在天地楼自己的房间中，突然下起了黑色的雪。

    那些纸屑，他当然知道代表的是什么意思，可是根本反应不过来啊，那蓝色的匕首，就已经刺进了自己的胸口。

    太快了，阴煞玄衣，这个杀手榜第一的存在，比想象中的更加恐怖。

    匕首上的毒，让自己直接倒下，连喊出声的机会都没有。

    于是那个面具出现，那道可怕的目光出现。

    阴煞玄衣盯着自己，像是在看一个死人。

    黄棋已然是泪流满面，他不想背叛天地楼，但他别无选择，任何人面对阴煞玄衣，都没有其他选择。

    “如果你照做，你不必死。”

    “如果你不照做，你会死，我说清楚了吗？”

    冷漠的声音，宛如死神的审判。

    黄棋沙哑着声音道：“不就是死么？修者有几个好下场的？老子死在你手里，也算是光荣了。”

    阴煞玄衣道：“那你的妻女呢？你妻子跟你从村子里走出来，一直照顾着你，让你有了今天的地位，二十多年的付出，你忍心让她死？”

    “另外，我听说六年前，她还给你生了个女儿？”

    黄棋的脸色顿时惨白。

    阴煞玄衣继续道：“我可以说得更清楚，照我说的做，你和你的妻女都会活得很好。”

    “如果不照做，你会死，你的妻女...我们不会杀，毕竟一些黑暗的地方，需要有女人服务。”

    “六岁的童女，会有人喜欢的，不是吗？”

    “如果母女两人摆在一起，就更有人喜欢了，你说呢？”

    冰冷且不含一丝的感情的话，在黄棋的脑海中不断回荡，让他忍不住失声痛哭。

    他害怕，他不敢背叛天地楼，但他更怕阴煞玄衣的话。

    那不是一个人能说出的话，那是恶鬼才能说出的话！

    “为什么！为什么要找上我！”

    他嘶吼着，疯狂朝家中跑去。

    他只想带着自己的妻女逃走，逃到天涯海角。

    ......

    最可怕的，不是敌人的陷害，而是自己人的背叛。

    事已至此，再无回旋的余地了。

    看着前方挡路的人，樊万山死死咬着牙，终于怒吼出声：“挡我者死！”

    他全身爆发出一道道灵气，一拳骤然朝前砸去，不管是谁在前面，都不重要了。

    这一刻，他全身上下七百二十个大穴全部亮起，宛如悬挂在夜空的天灯，一瞬间爆发出无与伦比的力量，四周的大地都瞬间龟裂。

    万江流一步上前，冷冷一笑，双手结印，一张神图出现在手中，将这一拳硬生生挡住。

    他身体退后了几步，嘴角溢出了鲜血，却是笑道：“杀伐之宗，果然恐怖，我这宗师级别的神图，都挡不住你一拳之威。”

    樊万山喘着粗气道：“西晋太子...大夏太子...哈哈哈哈！你们这些所谓的天才，若是没有祖先的蒙阴，还算个屁啊！”

    说着话，他右脚一跺，直接踩碎了大地，身体如炮弹一般朝前飞去，一拳轰然砸出。

    整片大地都被掀了起来，七个观星台全部碎开，纷纷倒塌。

    众人躲避的同时，一道水浪冲天而起，将樊万山直接淹没。

    樊万山怒吼，一拳狠狠将水浪砸开，无尽的灵气激荡着，他的四周已成废墟。

    万江流道：“先废了他的修为，再催眠他，让他乖乖说话。”

    “是。”

    淡淡的声音响起，一个人影从水浪之中走出，他每一步踏出，都溅起一道道水花。

    四周的水，天上的雨，似乎都跟随他的意志而动，跳跃着，汹涌着，渐渐蓄积着力量。

    “五行宗师风行奇！”

    唐蕴芳低声道：“他竟然能挡住樊万山？”

    公孙寂缓缓点头，道：“大雨淋漓，这种天气，他的实力会远超平时。”

    魏伯明道：“不错，风行奇毕竟是五行宗师，他用水很有一套。”

    樊万山满脸狰狞，厉声道：“好，好，老子便试试你这五行宗师到底有多少水分！”

    他双手一握，无尽的灵气全部聚在手中，形成了一个巨大的光球，直接朝前砸去。

    而风行奇则是一步跃起，脚踩虚空，双手捏印，轻轻朝前一推。

    他的背后，无尽的怒水蓄积，形成了一道恐怖的巨浪，高达数丈，轰然席卷。

    二者相撞，巨大的爆炸声中，天地间的雨却停住了。

    这一滴滴水，变成了一柄柄杀意凌厉的剑，突然调转方向，全部朝樊万山杀去。

    万千雨剑，每一道都像是可以穿透虚空。

    四周众人不禁惊骇出声。

    “这天气，风行奇简直是如鱼得水。”

    “比平时强大了太多了。”

    樊万山全身上下都被灵气包裹，此刻的他宛如一个巨人，一拳拳朝四周砸去，每一拳都砸碎了大片的剑雨。

    但只要有一处之漏，剑雨便破入壁垒，穿进了他的身体。

    这一式对决下来，樊万山已然是浑身流血。

    他的体魄极为强大，并未被伤及根基，但身上的创伤看起来，也尤为可怖。

    风行奇双手一合，面色冷漠，又是万千道剑雨汇聚，只是此时却不是从各个方向刺去，而是不断积累到了一起，形成了一道长达十丈有余的雨剑，蕴藏着大道的规则，骤然竖斩而下。

    可以看到，虚空不停颤抖着，扭曲着，像是被一道无匹的力量分割开来。

    恐怖的威压和剑意，令樊万山脚下的大地都在塌陷，四周观星台的巨石碎片，都被莫名的灵气不断切割。

    所有人脸色都有些变化，他们发现，风行奇在这种环境下，强大得有些过头了。

    樊万山双手撑起一道壁垒，硬挡水剑。

    “嘭！”

    一声惊天巨响震彻四方，樊万山直接跪了下去，身上的灵气瞬间崩塌，朝四周席卷。

    四周的大地不断炸开，他的身体也出现了裂纹，口中鲜血陡然喷出。

    这一剑，他没能接住，伤及了根本。

    身上的天灯黯淡无比，闪烁明灭，证明着他伤势之深。

    “斩他双臂！”

    万江流冷冷出声。

    风行奇一笑，信手一挥，两柄水剑直接形成，瞬间朝樊万山的双臂斩去。

    这两剑斩下，樊万山算是彻底废了。

    公孙寂一声叹息，四周之人沉默不语。

    只是就在此时，那两柄快到极致的水剑，突然变得慢了起来，慢到几乎停在了空中。

    “怎么回事？”

    风行奇刚刚出声，便看到一片枯黄的树叶从远方天空激射而来，宛如一道流光，直接斩破了两道水剑，并稳稳插在了地上。

    这一瞬间，所有人都安静了。

    过了好几个呼吸，姒文镜才低声道：“枯黄落地，一叶知秋，叶一秋来了。”

    四周没有人接话，甚至呼吸声都变得粗重了起来。

    因为他们都知道叶一秋是谁，这个名字可谓贯彻修炼界，任何人提起都不禁呼吸一窒。

    他的传说，可谓精彩。

    少年成名，八岁提剑灭山匪，却丢掉了右臂。

    青年有为，单臂一剑进物藏森林，杀三境魔象，浴血而归。

    中年得势，一片枯叶杀宗师，令天地楼之地宗也赞叹道：“大有可为。”

    从此，叶一秋，名震天下。

    易寒也不禁朝远处天空看去，他知道的比在场众人更多。

    在历史上的叶一秋，更值得佩服。

    恶魔入侵，各大势力选择委曲求全，企图谈判。

    只有少数强者，守住的尊严的底线，以死相搏。

    其中，就以叶一秋为代表。

    神曦女帝屠杀恶魔数百万，力竭而死，震惊天下之时，叶一秋已经成为了反抗联军的大将。

    他是个疯子，正常的时候宛如儒生，随和优雅，但发起疯来，杀人如麻，如地狱魔神。

    这个人，是死在战场上的，也是后世家家户户敬仰的战神之一。

    而对这位曾经的战神，即使是易寒，也只有尊敬。

    只是...如今是如今，将来是将来。

    一身青衣，满头长发，俊朗的面孔，深邃的眼眸，淡淡的笑容。

    叶一秋脚踩虚空，悠然而来，身上没有一丝气势，甚至感受不到灵气的气息，但大雨不落于身，尘埃不染于发。

    衣衫猎猎，长发飞舞，稳稳落在一处房顶之上。

    天地一片寂静，唯有雨声。

    他看了四周一眼，眼睛突然一亮，抱拳鞠躬道：“南宫大师，好久不见了，近来身体可好？”

    南宫天乙叹道：“叶宗师客气了，我这把老骨头，恐怕坚持不了多少岁月了。”

    叶一秋淡笑道：“南宫大师悲观了，若真熬不过去，请至大夏皇都，叶某一定为大师想办法，找到神药续命。”

    “多谢。”

    南宫天乙抱拳。

    叶一秋再看向其他人，缓缓道：“今天的朋友还真是多，就不一一招呼了。”

    说话间，他信手一挥，一道白光突然从他手中闪出，宛如匹练一般，从远处虚空绑了一个人，重重摔在地上。

    众人盯眼一看，当即心中一震。

    樊万山终于反应过来，顿时抱拳大吼道：“灵武国分层层主樊万山，见过楼主大人！”

    齐原两人也同时大喊：“见过楼主大人！”

    叶一秋道：“老樊啊，你要找的人，我给你带回来了。”

    樊万山看着躺在地上，口吐鲜血的黄棋，咬牙道：“无耻叛徒，杀他都脏了老子的手！”

    叶一秋笑了笑，道：“但背叛天地楼，肯定是要死的。”

    他右手轻轻一指，一道白光一闪而逝，直接穿透了黄棋的心脏。

    黄棋瞪大了眼，张着嘴似乎想喊，却又喊不出来，只留下满腔的悲愤，最终没了声息。

    大雨淋漓，他的尸体是如此卑微。

    叶一秋这才看向众人，笑道：“诸位认为古法石板在天地楼是么？那哪位想要呢？想要的话，就找我拿好了。”

    他的语气是那般随和，但四周众人却脸色阴沉无比，没有一个人说话。

