
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    这一天，陈默正在院子里躺着，一边喝茶一边看着中医书籍。
　　
　　    这个时候，付慧丽骑着电动车找了过来。
　　
　　    “二娃”付慧丽在门口叫道。
　　
　　    “妈你来了怎么不进来”看到母亲连个电动车都没有下来，就赶紧上前询问道。
　　
　　    “下什么车啊，我这里着急的很”付慧丽说道。
　　
　　    “怎么了，妈”陈默赶紧询问道。
　　
　　    “是你姐的事。刚才我给你姐打电话，想着这几个月了都，没有过来看看家里，所以就想给她打个电话问问。”付慧丽说道。
　　
　　    “那又怎么了”
　　
　　    “没有想到，你姐在电话中说着说着，就哭起来了”付慧丽说着说着，就有些哭腔在里面“都是以前家里穷，让你姐受累了啊”
　　
　　    陈默二话不说，将院门一关，然后说道“妈你先回去，这个事我去看看，到底是谁让我姐哭的，如果是那个姓关的家伙，我保证不打死他”
　　
　　    “要叫姐夫”付慧丽说道“我也去”
　　
　　    “不行你去干什么，在家里等着我就成。”陈默寻思，这要是过去闹翻了，还真不定收不住手，倒是后老妈在场，自己还真的不能下手的说，所以老妈不能去。
　　
　　    “你”付慧丽有些生气，自己的闺女当然是自己心痛，这出事了要是不过去看看，这心啊都是揪在一块的。
　　
　　    “妈听我的，你还是别去了现在电话这么方便的，你就等着我的电话好了，有什么事我给你电话”陈默说道。
　　
　　    付慧丽想想也是，所以也就没有在说什么。现在二娃长大了，可以分担一些家里的事。再说了男孩子，有事了自然要出头顶上去。
　　
　　    “那行，有什么事你一定及时给我电话。还有，去了你姐哪里，先把事搞清楚，不要一进门就咋咋呼呼的”付慧丽拉住陈默交代道。
　　
　　    “成你也会去吧”陈默说着，就上了皮卡车，然后给母亲示意了一下，发动汽车就走了。
　　
　　    付慧丽却站在路边，看着陈默开着汽车离开，心中还是有些不放心。
　　
　　    陈默也不管不顾的，直接将汽车速度开到近一百公里每小时，朝县城冲去。
　　
　　    他的姐姐陈萍，非常关系两个弟弟。无论是什么东西，都是让着两个弟弟。不管是好吃的还是好玩的，都是这样。
　　
　　    自从弟弟上了初中以后，她就在初中毕业后就没有在上学了，而是跑到镇子上给别人打工，赚一些钱贴补家里。
　　
　　    那个时候家里非常的穷，所以供养不起三个人的学费。为了不耽误两个弟弟的学习，她就主动不在上学。
　　
　　    其实那个时候，陈默是知道姐姐考上了县城的高中，录取通知书都拿到了。但是由于家里的况，只能不去上了。
　　
　　    而且陈默知道，姐姐是非常喜欢学习的。那一阵，每当夜了家里的人都睡了以后，她就拿出录取通知书，一遍遍的看着，有些时候还哭泣。
　　
　　    陈默那个时候也想帮助家里，不过一来他还小，而来老爸陈建国和姐姐都反对，非常坚决的让他上学，这才有了现在的陈默。
　　
　　    但是姐姐的命运比较坎坷，从那个时候就开始，一直是给别人打工，直到陈默上大学后。
　　
　　    因为陈默上大学后，就可以自己养活自己了，所以姐姐的负担就轻了很多。这个时候也碰见了现在的姐夫，关明
　　
　　    最初的时候，他和姐姐都是在县城一家工厂里一起当工人。自从认识姐姐后，就开始追求姐姐。
　　
　　    当时陈萍并没有将这个事给家里说，只是等到两个人都确定了关系后，姐姐才将人带回家里。
　　
　　    父亲和母亲还能怎么办，只能由着姐姐再说了，从小陈萍就很有主见，所以不同意也得同意。
　　
　　    由于家里没有什么钱，而且还有一个弟弟在上学，所以就悄悄的结婚，给陈默都没有通知。
　　
　　    只是在结婚半年后，才给陈默说的，也让他引以为憾
　　
　　    但是家里人都不知道的，由于陈萍在结婚的时候，一点的陪嫁都没有，所以关明的家里人非常的反对，尤其是他的母亲，简直就有些仇视陈萍，一直瞧不起她，每次都用这个事奚落陈萍。
　　
　　    这个事还是村里其他人去县城，才回来说给父母的。
　　
　　    但是陈建国和付慧丽也没有任何办法，婚都结了，还能怎么办再说了，家里的现实如此，也是有心无力，只是苦了女儿了。
　　
　　    就这样，在几年的子里，陈萍和关明在县城开了一家小饭馆，收入也就一般般，凭借辛苦赚钱。
　　
　　    由于陈默上了大学后，就基本没有要过家里的钱。但是还有弟弟陈辉上着学，还有家里二老。
　　
　　    因此陈萍是不是就偷偷给家里拿钱，接济家里的生活。她也清楚家里，由于没有多余的来项，所以家里一直都是不宽裕的。
　　
　　    还有上次家里付慧丽生病，也是靠着陈萍帮助了一部分。
　　
　　    但是姐姐她开的小饭馆，生意也是不怎么样，也就赚个辛苦钱，所以拿出的钱，也就让关明不乐意了。
　　
　　    为此，还和陈萍吵过几次嘴而且关母也是对姐姐多有辱骂，还经常在街坊邻居间说，自己的儿子娶了个败家货
　　
　　    这些事，最后父母都是知道的。因为县城就那么大，转过来转过去的，都是谁谁的亲戚，这么一个接一个的传话，自然也就传到了父母的耳朵中。
　　
　　    父亲和母亲赶紧给陈萍说，不要她的钱，只要她能好好生活。
　　
　　    这些事，都是陈默听父母说起的。不过回来这几个月，一直忙着修炼，只是和姐姐通了几次电话，在电话中，姐姐都是说好的，而且还说近期就会陈家村，看看父母，也看看他等等。
　　
　　    所以陈默也就没有想着去姐姐哪里，因为和关明都没有见过面，所以也不想去的。
　　
　　    没有想到居然发生这样的事，能让自己的姐姐在打电话的时候，说着说着就哭起来，绝对不是什么好事
　　
　　    至于姐姐为什么在电话里哭，陈默还不清楚，自然也就等到了姐姐家里就清楚了。
　　
　　    心中所想，脚下不自然的就踩的狠，小小的皮卡车一路颠簸着冲向县城。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

