    

    “大，大壮……”

    她畏畏缩缩的站起身，要去帮他脱衣服。

    “起开！”

    李大壮不耐烦的挥开她，熟门熟路的在破旧的柜子里摸出来两毛钱，然后就往外走：

    “俺今晚不在家睡。”

    “不用给俺留门。”

    张琴知道。

    他这是要去找邻村儿的寡妇去了。

    自从医生说她生盼弟伤了身子后，她男人就想出了让别人帮他生一个儿子的主意。

    一来二去的，就跟邻村的寡妇勾搭上了。

    “大壮啊，又要出去住？”

    李老太听见了开门的声音。

    “嗯，今晚不回来了。”

    随着李大壮说完这句话后，屋外就没了动静。

    张琴嘲讽的勾了勾嘴角。

    看来这事儿婆婆也知道啊。

    说不定还是她给她男人出的主意。

    张琴啊张琴。

    你过的真可悲！

    但木已成舟，她嫁到李家，一切便只能自己受着。

    她再次伸手去摸枕头下面。

    她经常往屋子里的各个角落塞些做饭时偷偷被她拿出来的吃食。

    饭桌上的饭菜她根本吃不饱，所以只能想出偷的法子。

    可她摸了半天，却什么也没摸到。

    “咋回事儿？”

    她把枕头掀起来，发现底下居然是空的。

    谁把她偷藏起的饼给吃了？

    她不敢声张，独自坐在炕上琢磨着。

    最后她将目光放在了李来弟身上。

    一分钟后。

    一根木棍狠狠地打在了李来弟的手背上。

    睡梦中的李来弟瞬间被疼醒。

    “啊！”

    又是一棍子。

    她捂着手，跪坐起来，看着满脸怒气的张琴，立马认错：

    “娘，你别打了！”

    “饼是我偷的！”

    “但那是因为妹妹饿的直哭，我没法子了才……”

    “啊！”

    张琴才不听她的解释。

    她现在只知道她偷偷藏起来的好吃的被她闺女偷走了。

    一想起那张香甜可口的玉米饼，她手里的棍子，一下一下毫不留情的落下。

    有几下都差点儿打在了李盼弟身上。

    还好有李来弟护着，才让她免为受伤。

    张琴打了她好一会儿，之后撂下一句：

    “下次再敢偷我的东西，我就打死你。”

    李来弟忍着身上的痛，咬着牙不吭声。

    张琴躺在炕上睡下了。

    李盼弟一直都没被惊醒。

    而为她挨了打的姐姐，却彻夜难眠。

    黑夜里。

    李来弟坐起身，看着睡着了的张琴，慢慢的伸出了双手……

    可就在双手就要碰到她的脖子时，又猛然止住。

    她震惊的往后退，一直把后背贴上冰凉的墙。

    她惊得额头上满是冷汗。

    这是她的娘啊！

    她刚刚是想做什么？

    虽然她娘自私又自利，但好歹也是生下她的人。

    她怎么会想要做出那样的事儿？

    李来弟抱着头，缓缓的缩成一团。

    脑海里不断有声音在告诉她：

    “张琴不配做你的娘，她从来没有像别人的娘一样给你做新衣服，给你唱童谣，甚至连个好脸色都没有给过你。”

    “你经常被你奶饿肚子，她却只把藏起来的东西吃进自己肚子里，从未考虑过你，也从未关心过你。”

    “这样的娘，要来干什么呢？”

