    安焘还是低估了李逵在西夏的地位。

    更贴切的说，是在西夏叛军之中的地位，如今应该称呼这些人王师了。

    李逵可是这十多万人心目中独一无二的战神，哪怕李逵这厮是个汉人，但是在带领他们升官发财的道路上狂飙的刺激，谁不想再来一次？

    古哈尔更是第一个投靠李逵，并且起誓效忠李逵，还是李逵唯一在西夏收下的奴仆。这厮没什么优点，武功不怎么样，带兵打仗也不怎么，但是忠心到连李逵有时候都受不了。而且这种忠心还是发自内心，让他即便生气也只能干受着。

    对古哈尔来说，李逵简直就是他生命中的神灵。让他心目中的神灵去迎接一个宋国的官员，这不是逼着他发疯吗？

    他不一刀砍了安焘，已经算是很克制了。

    可安焘转而一想，从古哈尔身上还能看出很多李逵的痕迹出来，翻脸不认人，一撩就炸毛，动不动就暴走……心说：“这蠢货不会是李逵在西夏招揽的手下吧？”

    李逵的手下一看就是头铁不怎么好用的货色。

    阮小二街头二傻，当然，他也不是真傻，而是比他横的打不过他，比他傻的根本就不敢撩拨他。一度在京城保康门附近称王称霸。

    鲁达，这厮也是个傻子。只要钱给足，当不当官都不在乎，这等货色简直就是奇葩。

    唯一一个正常李云，脑子也不好。跟着苏轼读书，赶考前还有黄庭坚等诸多名士考前教导，别人都考中了进士，就他傻乎乎地去考武举。被誉为苏门之耻。李逵身边都是缺心眼的货色，难得遇到个笨的出奇的武夫，已经算是唯一能拿得出手的了。按照这个剧情，安焘认为自己是被误伤。

    可他堂堂同知枢密院二老爷，大宋二品文官，难道就不要面子吗？

    想到这些，连安焘在心里也泛起嘀咕起来：“本老爷是要原谅李逵呢？还是不原谅？”

    “你你你！”

    即便内心有了松动，但是安焘大老爷，正二品的高官，哪里受得了这等气，就算是干受了这份气，面子呢？他老人家这么大的官，难道就不要脸了吗？

    不能够！

    好在有个人帮忙了，但这让安焘心情更糟糕了。

    耶律保机劝道：“安大人，西夏人不服王化，野蛮不知礼数，你也不要太动气。如今大人身负大宋天子重托，还得保重身体啊！”

    安焘面色漆黑的放下抬起的手臂，一声不吭的坐进了马车之内。心中却腹诽不已：“西夏不知王化，说的好像你们契丹人王化了似的。你们这是五十步笑百步，一路的货色。”

    在大宋精英的眼里，辽国和西夏都是一丘之貉。

    虽说这两国的上层，甚至皇室都迷恋中原文化，但用一句话来说就是：“你也配！”

    茹毛饮血才符合这两个蛮夷国家的特征。

    就算是党项人，契丹人之中又不少对儒家学说有很深的见地，但中原才是正统，其他的……哼哼，都是歪魔邪道。

    安焘折了面子，沉着脸在马车上一声不吭，周身散发着生人勿近的气息。

    突然，齐刷刷的高呼，让他差点心态崩了。

    “恭迎大帅！”

    划拉，上千人匐地高呼，让安焘吃惊的坐在马车上根本就说不出话来。原来李逵接到了禀告，出城门迎接。他虽然是站在平西府的城门口，但那种聚敛天下豪杰之气的威严，瞬间就让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “李逵，见过安学士。”李逵躬身对安焘的马车行礼，安焘这时候还在气头上，没有下车，反而语气有些生硬的问李逵：

    “李逵，这些都是你的属下？”

    “学士误会了，这些都是兄弟们给面子，其实下官在西夏无官无职，元帅之说更是无稽之谈。”李逵瞪眼看向了古哈尔，觉得让这货打探消息，绝对是个错误。

    安焘也是累了，也不想和李逵争论。至于李逵说的每一句话，他都不信。

    不是属下。

    兄弟们给面子。

    骗鬼呢？

    安焘不认为自己傻到能被李逵这厮给骗了的程度，可他心里也犯嘀咕：李逵怎么就在西夏有如此牌面呢？谁给他这么大的面子。

    李逵对古哈尔使眼色，后者有点懵懂，他想起来之前好像之前给马车上的那个老头难堪了。不过李逵的话他可不敢违抗，急忙带着人马做开路先锋，进入平西府城。

    平西府最为西夏王城门户，第二大城市，城内的规模自然不会小。

    李逵在王城，自然不会住在皇宫里，但是在平西府，必须要将最好的宅院给李逵腾出来。而最好的宅院，肯定是官府。随着安焘跟着李逵的侍卫们进入平西府，看到了震撼的一幕，车驾经过的行人也好，士兵也罢，都俯首行礼。

    安焘可不认为自己在西夏有这么大的面子，这都快赶上西夏的国主出行了，至少在他看来，王爷都不见得有李逵这等派头。

    他忽然想到了之前在宫中，皇帝和大臣们担忧的一件事，要是李逵这厮在西夏太舒坦，不想回大宋了，该怎么办？

    想到这个可能，安焘也是吓得后脊梁冒冷汗。

    抬头看李逵的目光很复杂，拳头攥紧了又松开，反复几次，自己心里也不敢笃定了。可让他开口问，老头却迟疑起来。万一是真的呢？李逵留在西夏万一真当上了王爷，不回大宋了。他作为使臣，肯定要怒骂李逵不忠不孝，然后大概率被李逵给扣押，要是宁死不从的话，很可能会死在西夏。

    安焘偷偷从衣袂里摸出一块方巾，掩饰着擦着额头的虚汗，刚扭头，却发现李逵的视线落在了他的额头，尴尬道：“这天有点热，都出汗了。”

    阮小二跟在李逵身后，抬头看了看天，迟疑道：“都快下雪了，会热吗？”

    安焘也是直肠子，可他却差点被阮小二的心直口快给破功了。这货不揭自己的老底，难道就会死吗？

    好在李逵站在台前，伸手道：“学士，里边请！”

    安焘是枢密院学士，枢密院学士的级别很高，比龙图阁学士高一级，就比观文殿、端明殿、资政殿学士稍微低半截。大宋的习惯，如果安焘是枢密府副使，那么就会称呼‘使相’。当然，‘使相’已经失去了在唐朝时期宰相别称的用途。

    节度使、枢密使、中书、门下侍郎、左右尚书仆射，都可以成为‘使相’。元丰改制之后，开府仪同三司殊荣的大臣，也能称为使相。

    但实际上，大宋的官场一般都不会称门下中书侍郎为使相，会尊称为相爷，或者左右相；左右尚书仆射也不会称呼为‘使相’反而尊称为左右执政。

    有学士身份，却开府仪同三司的官员，也不会喜欢听‘使相’。

    久而久之，使相就只有一个衙门的派遣官员会用，就是枢密院。枢密副使，一般不会在京城，而是统帅大军的最高军师掌管。在地方上任职要比在京城多，地方官员为了巴结，会称呼‘使相’。

    更多的就是节度使，获得开府仪同三司荣耀的朝廷老臣，才会被称为‘使相’。

    安焘是同知枢密院事，李清臣要是出京的话，他代替枢密使行使枢密使职责，是名正言顺的枢密院二号人物。按照皇城衙门的惯例，他更喜欢被人喊做‘学士’，而不是‘使相’。毕竟‘使相’的身份大部分都是失去了权力的隐退老臣。

    文官，尤其是在任上的官员，一般都很忌讳和隐退老臣被归在一起。

    听到李逵称呼他为‘学士’，这让安焘放心了不少，至少规矩没有破，还有救。

    “好，好，人杰一起走。”

    两人虚让了一阵，却让安焘身后的耶律保机很奇怪，李逵的样子……这么说也不该是文官的样子。大宋文官的尿性，他们除了同类，根本就不会对任何人好脸色看。

    似乎耶律保机的心声，似乎得到了李逵感应了似的，他回头看到了耶律保机，迟疑道：“这位是？”

    “辽国使臣，耶律保机。”

    安焘尴尬的介绍道，他可没脸说大宋从皇帝到宰相，都被不要脸的辽人给威胁了。就连他这个谈判使臣，也没法甩掉耶律保机这个尾巴。

    当然，后者也很无奈。

    从上京赶来的辽国使节，去了兴庆府，他只有赶到兴庆府，才能拿到自己辽国使臣的身份。但他身上还有另外一个任务，监视宋国使团和西夏的谈判结果。

    要说西夏和辽国之间的关系，就是狗和主人的关系。

    西夏多次进犯大宋，要说背后没有辽国一点事，谁也不会相信。而辽国也乐得见大宋被西夏袭扰。他们可以坐等渔翁之利。

    李逵不解：“辽国使臣。”他圆嘟嘟，大到过分的眼珠子，贼溜溜地在安焘和耶律保机的身上来回划拉，似乎两人有见不得人的隐情似的。安焘咳嗽一声，无辜道：“李逵，别误会，辽国使臣是从汴梁一路跟随我大宋使团来的西夏。其中另有隐情。”

    既然安焘解释了，李逵就不再多问。

    只是让辽国使臣住在他地盘，李逵显然很嫌弃，对古哈尔道：“给辽国使团准备住处。”

    “得令！”

    古哈尔总有一种能力，让寻常之间他和李逵之间的谈话，带上金戈铁马的效果。

    耶律保机不想走，双脚钉在地上似的踌躇了好一阵，才在古哈尔不善的眼神下跟着离开。

    进入府邸，酒宴早就摆下。

    安焘低头看着觥中美酒，心头五味杂陈，原本想着自己来一趟西夏，应该是趟苦差事，可让他没想到的是，他进入西夏腹地才发现，这趟恐怕不仅仅是苦差事而已。甚至还可能是一趟有去无回的倒霉差事。

    狠心咬牙，安焘内心的好奇还是战胜了他的理智，迫使他开口问李逵：“人杰，老夫看你在平西府的排面不小，你还想回大宋吗？”

    “会啊！我未过门的老婆还在汴梁，咋能不会去？”

    李逵举起酒碗对安焘道：“学士，来西夏就豪放些，这里人粗野，喝酒也过瘾。还请满饮此杯，以洗风尘。”

    安焘稀里糊涂的喝了一碗酒，却发现鲁达在后头跟着李逵也举着酒碗。

    安焘眼珠子一瞪，对鲁达道：“你凑什么热闹？”

    李逵身边之人，安焘大部分都认识，也不能说认识，而是有所耳闻。长相和身高对上，基本上能认个八九不离十。主要是李逵身边的人大部分都是武将，皇帝重视鄜延路，李清臣也重视鄜延路，自然让枢密院的官员对鄜延路任职的官员，会多加注意。

    安焘认出来，举杯的应该是鲁达，一个武将，竟然还敢敬他这个枢密院二把手的酒，死寂想要灌醉老夫，好大的胆子！

    喝退了鲁达，安焘这才扭头对李逵埋怨道：“人杰，西夏虽说是化外之地，可你如今的一举一动都在人眼中。稍微出格一些的事，就会被人放大揪住不放。之前你说未过门的妻子，这话就很不妥当。你在异乡，为大宋建立功勋，舍生忘已，怎么能用儿女私情来搪塞？”

    李逵频频点头，装出欣喜地抬头问安焘：“只是学士，下官要是说为了大义、陛下、时刻不敢忘君恩，旦夕不能舍百姓，吏部是否会给小子升官啊！”

    “不能！”

    安焘觉得李逵这厮是故意的，这次李逵甚至连升官都指望不大。

    毕竟，李逵这次能拿到明面上的功劳实在是有限。不过李逵似乎早有预料似的，轻轻一笑，浑不在意的从衣襟之下的兜中摸出一片丝绸，递送给了安焘。

    安焘张开看了一眼，心头似乎有所预判，但还是不敢相信的看向了李逵问：“这是何物？”

    “舆图。”

    安焘蹙眉沉声道：“废话，老夫堂堂同知枢密院事，能看不出这是舆图？”

    “这是西夏境内的军塞舆图。”

    就算是已经在心中有所判断，安焘还是被李逵的轻率给吓了一跳，颤栗道：“此物如此重要，你就随后带在身边，万一丢了呢？”

    “这不没丢吗？大人，此物是否能证明下官心系大宋？”李逵抬头，笑眯眯的模样，像极了一只奸计得逞的狐狸。

