    闭死关。

    这是云洪应对外界的说法，一是方便不会再有人来烦他，二是方便隐藏行踪。

    实际上。

    见过天虚道人后，云洪和宗门几位真仙交流了下，又和叶澜叮嘱了几句，便进入静修室开始修炼。

    飞羽峰静修室内。

    云洪正盘膝坐在蒲团上，周身悬浮着数枚散发着浓郁精纯灵气的灵晶，更有堪称海量的精纯灵气从静修室各个连接灵脉的地下通道中涌入。

    “嗤嗤~”

    数不清的灵气，沿着四肢百骸涌入云洪体内，被他不断运转《星衍道经》法门炼化着。

    “炼化灵晶，以最快速度，达到真丹境圆满层次。”云洪心中默默思索着。

    他风之道达到域之境二重，完全能一路修炼到真丹境圆满层次，唯有踏入灵识境才会遇到阻碍。

    体内丹田空间中。

    一道道精纯无比的真元，正如溪流流淌一般从真丹中涌出，继而流入广阔宛若湖泊般的真元之海。

    丹田空间，汹涌澎湃的真元，更在云洪神魂引导下，浩浩荡荡的冲击着丹田空间边缘隔膜，不断消融着隔膜。

    令整个丹田空间缓慢扩张，变得愈发庞大稳固。

    只是。

    云洪想要将丹田空间推演到当前极限，达到真丹境圆满层次，还需要一段时间。

    ……

    就在云洪闭关修炼时。

    南海。

    水晶宫中。

    “黑袍，这就是你说的十拿九稳？”黑龙皇盘踞在水晶大殿中，眸子中有着滔天怒火：“你说你需要一名玄龙兵辅助，我冒着巨大风险给你了，结果呢？”

    “非但云洪没死！”

    “连玄龙兵都被天虚道人捉拿了，你可知这是多大的损失你？”黑龙皇死死盯着令牌光幕中的黑袍人。

    “对，我是失败了。”

    黑袍人平静无比道：“但是，那云洪的实力比你提供情报中讲述的要强上一大截。”

    “更何况，极道门还出现了情报中未提到的四阶顶尖阵法，可守护宗门方圆数十里。”黑袍人看着黑龙皇：“我想，玄龙兵被做捉住前，应该都已将这些事传讯给你了。”

    “所以，没杀死云洪，怪不到我头上！”黑袍人淡漠道。

    黑龙皇眸子中愈发愤怒，却没说什么。

    对。

    玄龙兵被捉住前，有特殊手段和它传讯，早早便将战况情报传讯回来了。

    其中就提到了黑袍人的惊人实力，绝对有接近紫府境层次的战力。

    刺杀失败。

    真怪不到黑袍人头上，只能说云洪的实力比他们预料的强上太多了。

    只是。

    黑龙皇心中愤怒啊。

    刺杀云洪失败就罢了，最后连玄龙兵都损失了一尊，整个黑龙族一共才几尊玄龙兵？

    “黑袍。”黑龙皇强压下心中怒火，低沉道：“我损失如此大，你总要给我一个说法！”

    黑龙皇充满怒火的眸子盯着黑袍人。

    “我可以给你一份重要情报，关乎到你们两族大战的成败。”黑袍人微笑道：“但是，我若告诉们，你就必须打开黑龙秘境放我进去。”

    “一份情报？换取一次机会？”黑龙皇皱眉：“我怎么知道值不值？”

    “我只能告诉你，若你不知道这情报，你妖族至少要再死上好几位天妖。”黑袍人平静道：“而且，你最好快点考虑。”

    “我担心。”

    “一旦过了今天，你妖族再不行动就迟了。”黑袍人露出似笑非笑的神情。

    “我要这份情报。”黑龙皇盯着黑袍人：“我还需要你的一次出手机会，我才会为你放开黑龙秘境。”

    “不可能！”黑袍人干脆无比的拒绝。

    再出手？

    开玩笑！

    他可不想再面对天虚道人的火红长枪。

    那就是死神之枪。

    在百分百确定天虚道人陨落之前，他是绝不会再出头的。

    “罢了。”黑袍人摇头道：“你若不愿就算了，只是到时候，别怪我没提醒你！”

    说着。

    黑袍人就欲关闭光幕。

    忽然。

    “好！”黑龙皇眸子中闪过一丝冷冽：“黑袍，我答应你的要求，但我希望你不要骗我。”

    “自然不会。”黑袍人咧嘴笑道。

    他在昌风世界呆了数年，大量情报都已搜集完毕，也知晓了昌风世界几大主要遗迹的少量讯息。

    心中最渴望进入的，当属黑龙秘境。

    如今。

    终于有机会的。

    “情报很简单。”

    黑袍人道：“天虚道人已接触到空间之道，威能之强相当于两条道同时入道，更拥有了一件道器长枪，他的实力非但没有下降，反而有极大提升，尤其是枪法穿透力，更是骇人。”

    “空间之道？道器长枪？”黑龙皇眼眸中露出震惊之色：“真的假的？”

    “我亲自和他交手才知晓，若非我有护身宝物，否则根本逃不掉，四五枪就陨落了。”黑袍人感慨道。

    每次回想起天虚道人的枪，他心中就一阵后怕。

    “怎么可能？”黑龙皇心中愈惊。

    它亲自和黑袍人交过手，也得到玄龙兵被镇压前传递来的讯息，知晓黑袍人和云洪一战时爆发出的惊人实力。

    这黑袍人，论实力，估摸比它都要强上一筹。

    竟被天虚道人碾压？

    须知。

    天虚道人濒临寿元大限，按常理来说，气血真元神魂各个方面相比巅峰时都该下降一大截，战力也该下降一大截。

    “天虚道人的实力，我估摸着已勉强媲美真正的紫府境初期了。”黑袍人轻声道：“黑龙皇，我想你明白我的意思。”

    “我明白！”

    黑龙皇脸色难堪：“我妖族除南海和南域之外的其他六大势力，都有老巢被攻破的风险。”

    像云洪，借助一重四阶阵法，即使自身法力境界神魂等都弱上一截，可依旧能爆发出灵识境绝顶战力。

    而妖族中的顶尖大势力。

    如昆墟妖族圣域，漫长岁月下布置了多重四阶阵法，天妖凭借这些阵法，个个都能爆发紫府境门槛战力。

    过去。

    天虚道人虽强。

    可实际上，他也就勉强能爆发出紫府境门槛战力，不足以攻破妖族各大顶尖势力老巢。

    如今不同了。

    按黑袍人所言，天虚道人非但感悟到空间之道，更掌控了一件攻击型道器。

    实力之强远超过去，绝对有望攻破妖族各大势力老巢，真正有希望横扫整个天下。

    “若非他实力如此强，你麾下那条玄龙兵，他恐怕还捉不住……”黑袍人唏嘘感慨。

    “好，黑袍，多谢告知。”黑龙皇打断了黑袍人的话，低沉道：“三天后，你到我妖域来，我会领你前往黑龙秘境。”

    “不愧是黑龙圣主，做事就是干脆。”黑袍人露出一丝笑容：“好，三天之后见。”

    光幕关闭。

    两人结束了谈话。

    “地魔。”黑龙皇盘踞在大殿中，眼神冰冷，直接灵识传音。

    很快。

    “轰隆隆~”长达百丈的庞大紫色巨龟进入大殿，它直接发出低沉声音：“黑龙，怎么了？”

    “召开会议吧！”黑龙皇眼神冷冽：“我想，我们该执行大迁移计划了。”

    “大迁移？”紫色巨龟顿时一惊。

    妖族和人族厮杀了数千年，虽团结程度不如人族，但高层亦非蠢货，也制定了许多计划。

    像人族担心妖族诞生一位紫府境。

    妖族，同样担心人族诞生一位紫府境，其中的一条应对，便是大迁移计划——放弃陆地，全部转移向海洋！

    人族再强。

    至少，普通凡俗是没法生活在海洋中的。

    海洋，注定是妖族天下。

    只是，这大迁移计划虽代代都会制定，但两千年来，妖族从未执行过哪怕一次。

    “发生什么事了？”紫色巨龟肃然道。

    “先去启动阵法吧，等会我一起说。”黑龙皇低沉道：“要快。”

    “好。”紫色巨龟连点头，它明白肯定有大事发生，才令黑龙皇如此失态。

    很快。

    在黑龙皇主持下，妖族，再度在水晶宫内举行了八大顶尖势力的最高会议。

    在得到黑龙皇的情报后，妖族十余位天妖尽皆色变。

    虽然昆墟和荒域两脉的几位天妖有些迟疑。

    但最终，所有天妖还是同意了黑龙皇的计划。

    毕竟。

    若黑龙皇说的是真的。

    妖族八大势力‘五海三地’中，最危险的便是昆墟山脉和荒域妖族。

    它们一无海水辅助战斗。

    更无‘熔火’这般足以借助地利和真正紫府境搏杀的特殊生灵。

    面对实力大幅提升后的天虚道人，确实危险。

    时间流逝。

    在人族没有察觉的情况下，妖族最高层一声令下，迅速展开了大迁移计划。

    ……

    时间流逝。

    转眼。

    又是两天过去。

    飞羽峰，静修室内。

    云洪浑身正散发着浩荡气息，惊人的威压幅散开来，令殿内灵气都有些絮乱。

    他的周围。

    是数枚早已失去全部灵气的灵晶，它们已变得和普通玉石没什么差别。

    “呼！”

    云洪呼出一口气，他感应着体内经脉中流淌着汹涌真元，伸出手，一股宛若细流的青色真元流淌而出。

    宛若晶莹剔透的水流，令人心颤。

    “终于。”

    “达到真仙境圆满了。”

    云洪眸子中满是炽热，他体内丹田空间已扩张到极限，真元同样精纯到极点，都无法再进步。

