    古飞的本尊前往极帝宫的时候，飞云城之中的人却是犯了愁了。

    因为他们发现他们被困在了飞云城之中了，飞云城四周竟然变成了千丈悬崖，普通人根本不可能离开飞云城。

    当然，除了那些可以腾空而起，在天上御空飞行的地阶修士外。

    因为地阶修士可以控制天地灵气，在空中御空飞行，自然能自由出入飞云城。

    问题是，整座飞云城之中的人，能修炼到地阶以上的却是没有多少，也就是说，飞云城之中的绝大多数人都被困在飞云城之中了。

    这就是古飞与虚天圣主动手之后的结果。

    而且，古飞到现在都没有收走悬浮在飞云城上空的混沌印，那是为了防虚天圣主，这家伙可是卑鄙得很。

    此时，飞云城城主陈傲天被放了出来，而东月元良与那位金先生却是成了阶下囚，直接被扔进了囚车。

    东月雪儿直接掌控了整座飞云城。

    而胖子和王战却是更加被东月雪儿看重了。

    现在的东月雪儿可是卖力的巴结着这两人呢，这两人可都是天上的人啊，只要能抱住这两人的大腿，她就算是想要当东月皇朝的女皇似乎也不是什么难事。

    尤其是胖子，这位可是连阴山圣地，金阳圣地这些东极一流势力都不放在眼里的牛人啊！

    而王战展现出来的战力也着实值得东月雪儿巴结。

    要知道，现在的王战可是神阶初境的修为，在东月皇朝也是横着走的存在啊，就算是到了东月皇都，东月皇主也得亲自接见。

    在无极界，只有强者才值得别人尊敬。

    胖子更是深不可测。

    “公主殿下，这可怎么办？”

    飞云城的城主府大殿上，飞云城城主陈傲天对宝座上的东月雪儿说道。

    现在的飞云城，真的是成了一座孤城了。

    他们已经出去探查过，以飞云城为中心，方圆十几万里地域都已经成了死地，在这个范围之中，没有任何生命的存在。

    普通人，就算是能出的飞云城，也绝对走不出这十几万里范围的死绝之地。

    他们想要押着霸天战神回到东月皇都，似乎也成了一件不可能的事情。

    “轻装上路。”

    东月雪儿扫了一眼大殿上的那些人，淡然说道。

    此时她收服了东月元良带来的那些门客，实力大增，而且，连东月剑主也被吓破了胆，逃的无影无踪。

    古飞与虚天圣主自然是不会将小小的一个东月剑主放在眼内。

    无极级的大战结束之后，东月剑主直接就逃了。

    古飞的那一缕神念还在王战的身上。

    现在的王战，通过了考验，算是成为了古飞在无极界里收的第一个弟子，此人的天赋虽然并不是很牛，但是也并不是不能造就。

    古飞当年在太玄门的时候，就被同门看作废柴一个，任人欺负。

    但是，古飞这个废柴却是一直走到了现在，成为了无极武尊，而当年那些嘲笑他，欺负他的人，却是早已不知道死了多久了。

    当年的那些人，能活到现在的可不多。

    在古飞看来，天赋固然重要，但是最重要的还是心性，一个对自己都没有信心的人，又怎么可能成为强者？

    天赋不行，努力来凑。

    想要风风光光的回到东月皇都那是不可能了，只能是轻装上阵，带着那些会飞的家伙押着霸天战神回到皇都。

    要想威风一下，装一下逼，也不是不行，在距离东月皇都三十里外，不是有一座城池吗，到时候在落月城停留一天，想怎么搞还不是东月雪儿一句话的事情？

    想到这里，东月雪儿的心情又好了起来。

    “你们准备一下，我们马上离开这里，陈城主，我离开后，这飞云城就靠你了。”

    东月雪儿对陈傲天说道。

    “公主殿下，这……”

    陈傲天郁闷了，现在的飞云城可是成了一座孤城，城中可是有十几万的人，这十几万人的吃喝可是一大问题。

    因为他们在飞云城周围可是弄不到任何食物，一旦城中的食物消耗干净了，那后果不堪设想。

    “我知道你担心什么，这样吧，我马上向皇都传信，让父皇派人来援助你们。”

    东月雪儿沉吟了一下说道。

    “那我代城中军民谢过公主殿下了。”

    陈傲天松了一口气。

    距离飞云城最近的城池都已经化作了飞灰，最近的城池都在十几万里外，如果得不到援助，飞云城恐怕会变成比地狱还要恐怖的地方。

    ……

    很快，飞云城城主府前的广场上，东月雪儿他们整装待发。

    这一次，只有不到两百人会跟着东月雪儿离开飞云城。

    王战和他的母亲以及妹妹自然是要跟着东月雪儿回皇都，然后就是东月雪儿收服的那些东月元良的门客。

    这些人都是高手，御空飞行自然是易如反掌的事情。

    “公主殿下，这些俘虏怎么办？”

    龙象蛮看了一眼那十几名剑修和那大块头，这些都是他们在路上抓到的来劫囚的家伙。

    这些人都跪在了地上，连霸天皇朝的那位霸天小王爷也不例外。

    霸天战神依旧被关在囚车里。

    东月雪儿将霸天战神和东月元良还有金先生这三个家伙关在了一起。

    “除了囚车里的那三位，其他的都杀了。”

    东月雪儿直接下令。

    “什么……”

    “东月雪儿，你敢杀我？”

    “我可是霸天皇朝的王爷。”

    “你敢杀我，我皇兄不会放过你的。”

    一听到东月雪儿要杀自己，霸天小王爷顿时炸毛了，他可不想死，声色俱厉的冲着东月雪儿吼了起来。

    “你以为你是谁。”

    “我不敢杀你？”

    “哈哈，真是好笑，我现在就杀了你，你能奈我何？”

    东月雪儿说着直接一步迈出，瞬间来到了霸天小王爷的身前，然后一脚将他踢翻在地，再一脚踩在他的胸口上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声响从霸天小王爷的身上传了出来。

    东月雪儿没有手下留情，一脚就踩断了霸天小王爷的几条肋骨。

    霸天小王爷不断咳血。

    “你……”

    霸天小王爷死死的盯着东月雪儿，如果眼神可以杀人，东月雪儿都不知道死了多少遍了。

    “送你上路！”

    东月雪儿没有犹豫，右脚用力踏了下去。

    堂堂霸天小王爷，惨叫一声，直接被东月雪儿一脚踩死了。?

