    看看时间，现在才是下午3点左右。

    　　董志浩坐在家里十分烦躁，只能打开电视不断的换台，打发着剩下3个多小时煎熬的时间。

    　　不过在等待的期间，董志浩也接连打出去几个电话，安排好了人手在槐安路与建设大街交口附近做好准备，吩咐对方只要看到自己与那个小偷交易完成之后，立刻第一时间把那个小偷给控制起来。到那个时候，他不仅会让小偷把自己的钱乖乖的还给自己，还要对方彻底从这个世界上消失！

    　　做到如今这个地位，董志浩深知如今地位的来之不易，他不能容忍任何人威胁到自己的地位和安全。更何况是一个无足轻重的小偷！

    　　在董志浩的心中，小偷小摸这种人根本上不得台面，自己想要捏死他们就如同捏死一只蚂蚁一般那么容易！

    　　晚上5点半左右，董志浩从家里出来，驾车带着装有300万现金的拉杆箱用了20分钟左右的时间来到了建设大街和槐安路交叉口。

    　　他下车的时候，脖子上戴着一条围巾，脸上戴着口罩，眼睛上戴着墨镜，头上还戴着一个帽子，几乎将自己围了个严严实实，没有人任何人能够通过他的穿着打扮看出他的身份，就连他的这辆车也是专门安排人送到他家里门口的。

    　　下了车之后，董志浩站在交叉口处路边静静的等待了起来，心中十分的淡定。因为他可以看到在他周边不远处至少有十几个人早已经准备就绪了，就等着那个不开眼的小偷过来钻进陷阱里了。

    　　时间，一分一秒的过去了。20分钟之后，已经是六点十分了，但是对方依然没有出现。

    　　董志浩的脸色有些难看了起来，表情也显得有些焦急，时不时的拿出手表来看上一眼，眼神中的焦急难以掩饰。

    　　这时，董志浩的手机响了起来，他接通了电话之后立刻十分不满的问道：“我说你到底是怎么回事？不是我们约好了6点钟见面吗？为什么现在都六点十分了你怎么还不出现？你难道想要耍我是不是？”

    　　“哼，董志浩，我真没有想到，你这个堂堂的鹿鸣市市委副书记做事竟然如此阴险，恐怕不是我想要耍你，而是你想要阴我吧？我其实早就到了，只不过我发现你这人做事不地道啊，竟然在这路口附近埋伏了十几个人，这明显是想要等着交易结束之后狠狠阴我一把的节奏啊。董志浩，你难道认为我是那么容易被人阴死的吗？你实在是太小看我了。反正2000万我也已经有了，最后那300万现金到底拿到拿不到我也不在意了，我看咱们之间的交易就到此为止吧。”

    　　“别别别，兄弟，这件事情是我做得不对，其实我只是想要让他们保护我的安全而已，并没有针对你的意思，你过来吧，我立刻让他们撤走。”董志浩连忙焦急的说道，焦急之下，连兄弟这个称呼都喊出来了。

    　　对方依然在沉默着。

    　　董志浩见状，连忙接着说道：“我说兄弟啊，你不要生死了，我身上还带着一张200万的现金支票，要不这样，等一会儿交易的时候，我把这张现金支票也交给你，你看怎样？算是我给你赔礼道歉了。”

    　　对方这次淡淡的说道：“好吧，那就这样吧，不过董书记，我最后一次郑重的提醒你，千万不要再跟我玩是花样了，否则的话，如果我要是再发现一次不对劲的时候，我会直接放弃与你的这次交易，直接将你的笔记本邮寄给省纪委，我相信，到时候你一定会后悔终生的。”

    　　听到对方那浓浓的威胁，董志浩双眼之中充满了愤怒和狠辣，却又有一丝无奈，他没有想到，这个小偷竟然如此狡猾，竟然能够发现他已经提前埋伏下了人手，他只能点头说道：“好，好，没问题。”

    　　“这样吧，这个地方我是肯定不会过来了，你直接开车顺着槐安路一直往东走吧，我说让你停你就停。我可以明确的告诉你，我现在距离你的位置并不远，我随时都可以看到你的一举一动。你的手机从现在开始保持通话状态，省的你在耍花招。”说完，对方沉默了下来。

    　　董志浩见状，只能苦笑了一下，冲着埋伏好的那些人摆摆手，示意他们全都离开，随后，自己独自一人驾驶着汽车一路向东行去。

    　　按照对方的指示，董志浩到了育才街附近之后，便把车直接停在路边，随后，拎着拉杆箱横穿马路，然后一路继续向东前进，随后上了一辆出租车，到了万达广场处停了下来。

    　　“嗯，很好，董志浩，算你聪明，这次没有耍什么花样，你现在可以带着拉杆箱进入万达广场一楼大厅里了，我在大厅里等你，到时候咱们一手交钱一手交货。”

    　　说完，对方挂断了电话。

    　　董志浩只能拎着拉杆箱向大厅内走去。

    　　进入大厅，董志浩四处张望，他看着从他身边走过的每一个人都像是那个小偷，但是每一个走过去的人却都不搭理他。

    　　时间，一分一秒的过去，董志浩进入大厅已经足足有20多分钟了，却依然没有看到有人过来和他打招呼，期间倒是有几个搞推销的走过来跟他搭讪，被他十分愤怒的呵斥走了。

    　　他现在心情极度焦虑。

    　　这时，有人从身后轻轻拍了拍他的肩膀，董志浩立刻皱着眉头向身后看去，发现身后站着一个二十多岁的年轻小伙，这小伙子戴着一个墨镜，满脸的笑容看着他。

    　　董志浩皱着眉头说道：“你干什么？”

    　　年轻小伙笑着说道：“老董啊，你到这里有20分钟左右了吧，等着急了吧？”

    　　董志浩顿时眼前一亮，从对方说出他过来的时间他基本上已经判断出来，这就是他要找的那个人物。

    　　“老董啊，我的那个箱子和里面的东西你帮我带过来吧？”说着，年轻小伙看向了董志浩手中的箱子。

    　　董志浩闻言淡淡一笑：“箱子和东西我都带过来了，我的东西你带过来了吗？”

    　　年轻小伙点点头：“已经带过来了。不过我要先行验货，看看箱子里面的东西是不是真的。”

    　　董志浩轻轻点点头：“这没有问题。”

    　　一边说着，董志浩一边打开拉杆箱一角，露出了里面满满当当的现金。

    　　然而，年轻小伙却是轻轻摇摇头：“这样不行，你把拉杆箱全部打开，我要看看里面的东西是不是真的，我可不想被骗。”

    　　董志浩眉头一皱：“在这里打开看合适吗？”

    　　年轻小伙淡淡一笑：“没事，我手快，看一下就能够确认了，你松手，我自己来吧。”

    　　董志浩只能松手，年轻小伙自己亲自打开拉杆箱，把盖子彻底打开，露出了里面慢慢一箱子的现金，周围从他们身边走过的人眼睛都看得直了。

    　　好家伙，这么多的现金，这也太有钱了。

    　　这时，小伙很是快速的随手一插，从里面抽出了一捆现金，仔细查看了一下，确认没有问题，笑着说道：“好，没有问题。东西给你。”

    　　一边说着，年轻小伙一边站起身来，拿出一个小本子递给了董志浩，董志浩刚刚接过本子，就看到年轻小伙似乎站立不稳，一下子就把箱子给踩翻了，所有现金全都散落出来。

    　　见此情况，董志浩心中怒骂一声笨蛋，只能先把笔记本装进口袋，手忙脚乱的帮助年轻小伙把现金重新装进箱子里。

    　　就在这个时候，一群荷枪实弹警察突然从四面八方围了过来，手中的枪口正对准了正在收拾现金的董志浩和小偷大声说道：“你们两人谁都不许动，我们是警察，正在办案，请你们配合我们的工作。请周围围观的群众们散散了，不要影响到我们的工作。”

    　　随着警察一声令下，四周围观的群众开始向外围扩散，不过却并没有离开，甚至还有人拿出手机进行拍照。

    　　与此同时，现场突然出现了几名电视台的记者，开始对整个现场进行实时拍摄，同时出现的还有两家门户网站视频频道的记者，他们也拿出摄像机对现场进行直播，其中一个直播记者一边指着现场一边介绍道：“各位观众们，我们今天为大家直播的是鹿鸣市公安局现场勇擒独脚大盗的场面，这是一幕交易的现场，大家看到没有，那个箱子里面可是满满一箱子的现金啊，尤其是那个和独脚大盗交易之人，竟然把脸蒙的密不透风，我很是好奇，到底是谁会和独脚大盗在这里进行交易的呢？他们交易的内容是什么呢？让我们大家拭目以待吧？”

    　　此刻，很多玩微信、微博的人也纷纷通过自己的微信微博对现场的情况进行图片文字直播，一时之间，在这里发生的这件事情在互联网上掀起了一股新闻飓风！

    　　这次事件在短短几分钟的时间内便传遍了整个网络。

    　　董志浩看到四面八方突然围上来的警察和现场突然出现的那些记者，他的心中突然升起一丝不妙的预感！他感觉到自己好像是被人给设计了。

    　　为什么会有警察出现在这里？为什么会有记者出现在这里？为什么还有人进行现场直播？难道有人还坑害自己不成？

    　　难道是这个小偷要害自己？

    　　然而，就在这个时候，董志浩听到了一个熟悉的声音从警察身后传来：“董小艺，你跑不了了，我们鹿鸣市警方整整追踪了你一年多的时间，跑遍了全国各地，终于再次在我们鹿鸣市把你这个独脚大盗给抓到了，请场中你们二位立刻举起双手，否则我们就要开枪了。”

    　　说话的人竟然是艾琨，鹿鸣市公安局的局长！董志浩彻底郁闷了，也惊呆了。这个董小艺到底是什么人？为什么值得艾琨亲自出手？

    　　祝大家新年快乐、心想事成、万事如意、新年发大财！步步高升！梦梦个人威信是　mengruhonghuang1，梦梦给大家拜年了！

