    和青年独处后，将老人中毒的事告诉青年，一方面是为了让他提防身边的人，另一方面，也是不想让自己暴露在那个人的目光下。

    井川武可还没走远呢，万一那个人鱼死网破，直接把他的存在告诉了井川武，他岂不是太亏了？

    至于说那人为什么会下毒，这种事随便想一下就知道了。

    要么是为了钱财，要么是因为老爷子的身体太硬朗了，短时间内死不掉，而等着接位子的人又等不及了，才会搞出这么一出幺蛾子。

    谁下的毒，下毒的原因是什么，这些都和佑介无关，他也就是想躲个风头而已。

    青年眉头紧锁，看来在他眼中，这件事比面对井川武更棘手。

    大概等了三四分钟，青年才深吸一口气，努力使自己保持平静。

    “你说的是一种可能，但我无法相信你。”

    寺内佑介耸肩。

    他和青年也不过是一面之缘，不相信他才正常。

    “除非，你能看好他的病。”

    佑介瞄了眼已经像死人一样的老头，“真不是你下的毒？”

    青年攥紧了拳头。

    如果不是佑介有救治父亲的可能，他这一拳就揍下去了。

    “不是。”

    “那还行。我可以尝试救他，但是，你要答应我3个条件。”

    “什么条件？”青年瞬间警惕起来。

    “我现在很饿，在给他治疗之前，需要先吃上一顿。我不是为吃饭找借口，而是治疗老爷子的毒，我要有足够的精力。否则，万一在治疗之前，我先倒下，就得不偿失了。”佑介揉着肚子，五碗拉面早就没影了。

    青年也明白其中道理，郑重点头。

    “第二，我在治疗途中，不能有外人在场。你可以在，但是，你进来之后就不能再出去，也不能让其他人进来。”

    该做的保密工作还是要做的。

    青年毫不犹豫地点下了头。

    “第三，我既然为你父亲治病，你报一下名字不过分吧？”

    “可以，但你也要告诉我真名。”

    “你说的什么意思？”佑介装糊涂。

    “刚才的那批人应该是来找你的吧？我之所以要和雾隐村的忍者为敌，就是因为你有可能救下我父亲，我不想把你交出去。放心，我对雾隐村的事不感兴趣。相反，站在我的立场，雾隐村越乱越好。”青年伸出手，“我叫岩崎一，是火之国岩崎家的长子。”

    岩崎家？

    《火影》对火之国的描述太少了，佑介完全没听说过这个家族。

    青年猜到他伪装了身份，佑介觉得应该是作为商人的直觉，至于猜出井川武上船就是为了找他，纯粹是扯。最多有赌的成分罢了。

    商人的话听一半就行。

    “要不，你把那些人再叫过来？”佑介摊开手，“我无所谓，最多被调查几天，但你父亲能等吗？”

    岩崎一没好气地啧了一声，他还真拿寺内佑介没办法。

    “我们还是先治疗你父亲的病吧？对了，多给我点肉。”佑介直接略过了名字的事。

    岩崎一点头，推开门叮嘱女佣去做饭，自己则又关上门，拉了把椅子坐下。

    “你不去找凶手？”佑介好奇道。

    “就算你说的是真话，现在也不是抓凶手的最佳时机。等到船离开港口，凶手想跑都跑不掉。”岩崎一嘴角微翘。

    “你不怕他在船底凿个洞，大家一起完蛋吗？”佑介诧异道。

    反正他是死不了，游到对岸也就是费点时间，但岩崎一和老头估计够呛。

    岩崎一脸色剧变，一分多钟后神色才缓了过来，“你跟着我从商吧？你在这里实在太屈才了。”

    佑介盯着岩崎一，人长得倒是挺白净，但净想着占便宜的事。

    “我要是从商，你父亲的命可就没人看了。”佑介婉言拒绝。

    “不要紧，有纲手姬呢。只要回到火之国，我就不急了。”岩崎一嘴角翘起。

    “你认识纲手姬？”佑介诧异道。

    “怎么可能不认识？我们每次找她，都会给她一大笔钱……不过，话又说回来，给了她那么多钱，怎么没见她攒下来？”岩崎一揉着下巴，“照理来说，她应该早就实现财富自由了啊。”

    “……”

    佑介一头黑线，原来纲手姬这只“大肥羊”是你们“喂”的？

    “这个事……从长计议。”佑介身上还背着一口大黑锅呢。

    一定要想办法先把这口锅卸掉才行。

    剔除速度最好的办法是“细患抽出之术”，在《火影》中，小樱曾经用这一忍术救过中毒的湛九郎。

    这个忍术不是太难，B级，但这是木叶的忍术，而小樱师承纲手，会使用这个忍术在情理之中，寺内佑介就没有这么好的条件。

    不过，佑介也不是一点办法没有。

    之前鬼灯水月中毒，他使用过查克拉手术刀以及【动力室】的“激活”，将鬼灯水月的毒素取了出来，也积累了不少的经验。

    相较之下，寺内佑介更需要食物。

    没过多长时间，女佣便端上来了食物，光是20cm长的烤鱼就有4条，但很快被佑介风卷残云般的吃掉了。

    女佣收拾餐具时，吓了一跳，佑介一个人吃了五个人的饭，最后貌似也只是勉强吃饱。

    岩崎一的神色也有些不太自然。

    他看过纲手姬治病，也没这么狼吞虎咽过啊。

    该不会是个饭桶吧？

    很快，佑介的表现便打消了他的疑虑。

    岩崎一命人守在卧室的外面，他则进入卧室，亲眼目睹了佑介为其父亲治疗的整个过程。

    当佑介利用查克拉手术刀，从其父亲体内取出毒素之后，岩崎一看向佑介的眼神充满了崇拜。

    但当佑介表示第一期手术结束后，岩崎一整个人都变得暴躁起来，嘴里不停絮叨“叛徒”。

    佑介可没心情卷入岩崎家的狗血“伦理剧”里，他自己身上都是一堆烦心事，哪有功夫管这些。

    更何况，忍者确实缺钱，毕竟，向苦无、手里剑、引爆符这些耗材，都需要消耗金钱。但如果有实力，钱也不是事。

    纲手姬赌了一辈子，成为赌客口中的“大肥羊”，也没见吃不上饭？

    当然，纲手的“手活”太硬，又是“三忍”，赚点医疗费也不过是手到擒来。

    靠手艺挣大钱，这也是佑介的目标之一。

