    “很奇怪的手法……看起来像真神级武器，但似乎又隐约超过了真神级武器，似乎使用了机械流至宝的炼制手法，但炼制出来的成品却并非完全的机械流至宝。”

    坐山客摸着下巴说道：“和主流的炼器手法完全不同。”

    身为神王级别的炼器宗师，即便在起源大陆坐山客的炼器能力也是最顶尖的那一批，整个起源大陆绝大多数的炼器手法都曾见识过。

    但在坐山客的眼中，李衍炼制至宝的手法却非常的奇特。

    更加的间接，更加的精细，规模也更加的宏大……

    他在神王时期，将倾峰界当成炼器材料消耗掉并不难，准确说，非常轻松。

    但让他以真神之力将倾峰界全部消耗掉……近乎不可能。

    他只能如同愚公移山一样，花费极为漫长的时间一点一点的消耗，无法像李衍现在这样轻描淡写，便将倾峰界炼制成了一件至宝。

    坐山客也看出来，这至宝的炼制只是一个开端，彻底炼制完成估计要等到这一个轮回即将结束的时期。

    但比之他自己能够想到的手法，已经快了上万倍。

    “宇宙舟的消失应该是那小子搞的鬼，他应该得到了吴国的传承，吴国机械流武器便是以这种手法炼制而成的吗？”

    “以一万零八十个小型宇宙为引，以倾峰界外围制造出简单的结构，通过不断吸收倾峰界的物质与能量，将基础的框架逐渐填满，逐步升级框架的层次。”

    “吴国的机械流装备虽然不错，但似乎也没有用这种手法炼制吧……”

    “难不成是，那小子推陈出新？自创了这条炼器手法？”

    理智告诉坐山客，那近乎不可能，宇宙海的土著不应该能够做到这一点。

    自创一种起源大陆不存在的炼器手法太难了。

    强如神王，想要做到这一点也要花费不少的时间去思考。

    而李衍只是一个小小的真神。

    距离神王非常遥远，与神王相比宛如单细胞生物与真正的智慧生物一般。

    不管是智慧，还是改变物质的能力，都远远不如神王。

    但在见到李衍创造出来的种种奇迹之后，坐山客已经发现，理智这玩意在李衍的身上根本不起作用。

    “师傅，这炼制出来的武器真的能够彻底灭杀界兽吗？”

    罗峰向坐山客问道。

    他对李衍创造出来的至宝很有信心，但还是想向坐山客确认一下。

    罗峰知道，坐山客知道许多寻常强者根本不知道的事情，对界兽、原始宇宙、宇宙海乃至轮回路的另一边的了解都远超宇宙海普通的强者，甚至还要超过断东河传承！

    “呵呵，以李衍那小子的手笔，宇宙海之中的界兽估计没希望了，等到他的装备炼制成型，就算十亿界兽一起冲击他，恐怕也难以逃脱。”坐山客笑呵呵的说道。

    “况且，现在界兽巢穴之中，也不可能有十亿只界兽了。”

    以他的眼光，自然看出来李衍创造出来的造物威能有多么强大。

    倾峰界很大很大。

    仅仅高度就足足有上亿光年。

    李衍炼器的速度虽快，但想要将倾峰界彻底拆掉也没那么容易。

    整整三千亿纪元过去，李衍才将倾峰界的外围彻底拆掉，让倾峰界只剩下内域与核心区域两部分。

    虚拟宇宙。

    人类高层会议。

    经过三千亿纪元的发展，现在的人类可谓人才济济。

    真神足足有二十多位。

    人类在得到断东河传承之前的宇宙之主大多数都成了真神。

    在没有传承指引，只靠着自己摸索就成了宇宙之主，那些强者的资质在人类族群之中都是数一数二的强。

    二十多位真神在人类族群之中的地位也有高有低。

    如巨斧创始者、混沌城主这一类站在真神顶尖的强者地位最高，而李衍在人类族群之中的名声还要超过巨斧创始者与混沌城主，在人类族群之中，地位仅次于原祖。

    人类族群的真神与宇宙之主到齐后，李衍开口说道：“诸位，我这里有一个不知道是好还是坏的消息……”

    “什么消息？难道界兽从你炼制的至宝的封锁中逃了出来？”巨斧询问道。

    他大笑一声：“我的大斧可早就饥渴难耐了，还准备去昏暗之地开开荤……”

    “并非如此。”李衍摇头。

    他念头一动，昏暗之地之中的景象便出现在虚拟宇宙之中，海量的界兽待在昏暗之地之中，不断的厮杀战斗。

    那实时景象之上还有几个数字。

    一个是总数字：一千二百三十五万。

    在总数字之下，则是按照实力层次对界兽进行分类，每一个层次的界兽的数量。

    “界兽都还非常老实的待在昏暗之地。”

    “这……你的虚拟宇宙连昏暗之地都能够扫描到吗？”混沌城主大吃一惊。

    原祖的虚拟宇宙只能覆盖原始宇宙和他自身的初始宇宙。

    李衍当初创造出能够在宇宙海使用的虚拟宇宙便已经青出于蓝，但那个时候，他的虚拟宇宙还不能覆盖三大绝地的少量核心之地。无法观测到那些地方，信号也无法传递到那些区域。

    其中，无法观测到的地方也就包括昏暗之地。

    现在李衍能够做到这一点，也就证明……李衍的实力再一次的进步了！

    “现在整个宇宙海除了晋之世界，其他任何地方对我来说都没有秘密。”李衍淡淡的说道：“甚至包括东帝圣地和紫月圣地。”

    说罢，李衍投影出一副画面。

    那画面是一副放在仓库之中的白色羽翼。

    “这是紫月圣地？我那混沌金翼最后的一对翅膀？”

    羽翼出现的第一时间，便吸引到了罗峰的目光。

    他死死地盯着那对翅膀。

    罗峰从混沌城主那里得到了第一对白色羽翼，随后接二连三的搜集到其他四对，但唯独最后一对羽翼在紫月圣地之中。

    紫月始祖那个家伙又心高气傲的针对人类，偏生就不给罗峰那最后一对羽翼。

    李衍在得到吴国传承后，也得到了几件混沌金翼，这让罗峰见到了六对翅膀齐全状态下的混沌金翼与五对翅膀的混沌金翼之间的差距。

    所以，罗峰对拦着不让他得到第六对羽翼的紫月始祖相当不爽。

    “不止如此，这是紫月圣地内部紫月始祖传下来的秘法和知识，和断东河传承不能比……不过，也有几分奥妙。”

    李衍笑了一声。

    在虚拟宇宙之中投影出无数的知识。

    “神渊，你实力突破，应该是好消息才对……”混沌城主不解的问道：“为什么说这消息是不知道是好还是坏？”

    李衍苦笑一声：“我要成虚空真神了，嗯，现在正在顿悟之中，顿悟结束想来就要突破了……”

    “啊这……”

    人类族群的一众强者傻了眼。

    放在其他的时间，这绝对是好事，天大的好事！

    李衍成为虚空真神，也就意味着人类将成为宇宙海第三个圣地宇宙！

    但现在时间点不对，界兽马上就要出世了啊。

    东帝始祖和紫月始祖在界兽灾难的时候可是一点用都没有起……

    “我会尽量在闯轮回之前将界兽解决……我炼制的器还不完整，现在只能够将倾峰界封锁起来，让界兽无法离开倾峰界，但倾峰界之中还有许多危险之地，界兽若是躲在那里，短时间也不好解决。”

    李衍摇头，实力突破成虚空真神，在战力上可以碾压界兽了。

    但时间却又有些不够用。

    太倒霉了。

    他本来的打算是在自己准备的器炼制完成，一举消灭界兽的时候再成为虚空真神闯轮回。

    对自己成长的过程规划的非常的完美。

    但他没有想到，身为诸天穿越者，有朝一日也被自己的金手指坑了。

    对现在成为两条修行体系真神的李衍来说，绝大多数的世界都非常脆弱。

    同样是星空宇宙，吞噬星空原始宇宙的体格其实比绝大多数宇宙大的多！

    李衍穿梭的绝大多数世界，剧情都是限定在小小的地球之上，而地球之外，宇宙的总直径大多数只是在千亿光年左右，物质密度和能量密度远远比不上吞噬星空宇宙，虽说那些宇宙还在膨胀，还在成长之中，但体型的变大无法改变它们体量不足这样一个事实。

    千亿光年，和吞噬星空内的原始宇宙根本不是一个档次。

    李衍小型宇宙在体型上虽然比不上那些宇宙，但在物质总量上足以与那些世界媲美了。

    一人便抵一世界。

    穿越那些世界时，他往往借助虚拟宇宙秘法，神念一扫，便可以将宇宙内所有的信息全部记录下来。

    绝大多数世界都不需要他花费太久，片刻足矣。

    那些世界的生命甚至还未曾发现他的带来，整个世界之中的秘密就已经全部被他掌握。

    少量比较高级的世界，李衍会停留一段时间，但大多数世界不会让他停留超过十年。

    偶尔，他还会试图在那些宇宙之中，以那些宇宙本身的法则寻找超脱宇宙的方式，为此还让好几个世界提前寂灭，在一次的涅槃……

    三千亿纪元李衍穿越的次数上百万亿，他在虚拟宇宙之中记录下来的世界也上百万亿。

    为了记录那些宇宙，他甚至专门挑选了三十六件元胚，组合成一面镜子，专门承载虚拟宇宙秘法。

    那镜子有三十六重维度，不同的维度又可以互相的映照出光影。

    一重光影便是一重世界。

    镜中虚幻的宇宙，已有百万亿！

    然后……量变引起了质变。

    记录的信息太多，大多数宇宙之中的修行体系不值一提，甚至那些宇宙之中的规则也不是很完善，绝大多数宇宙的规则都重复了许多许多。

    但量太多了！

    无数的虚拟世界在李衍炼制的元胚之中衍变着。

    因为量太多，李衍专门想出来一套秘法整理那些记录下来的世界，清理不必要的信息……毕竟即便是元胚，也不可能记录那么多的信息。

    然后，在那个秘法的作用之下，规则相似的聚合到一起，汇聚成多元，修行体系相近的汇合到一起，变成了诸天……

    百万亿宇宙总共化作三千诸天。

    三千诸天之中的规则意外的契合了起源大陆这个源世界的至高规则，无尽的虚幻之中凝聚出一点真实的本源……虚实之源。

    理应是主人带动元胚成长，随着主人的实力增强，元胚武器也会逐渐的增强。

    结果到李衍这里……反过来了。

    因为李衍赋予那元胚太多的信息，因为李衍专门创造出秘法让那元胚总结信息，又因为元胚本身的质量足够好……所以李衍在新一轮的穿越结束之后，给元胚补完了最后一道信息后，元胚蜕变了。

    连带着李衍也被动的顿悟了起来。

    这无数年积累的潜能在顿悟过程中，全部化作他的实力。

    什么叫厚积薄发？这就是厚积薄发！

    他还不想那么早成为虚空真神……但他压制不住啊！

    他的积累实在是太雄厚了！

    “哈哈，不管如何，李衍你突破虚空真神都是一件值得庆祝的事情！”巨斧创始者大笑着说道。

    “你可不要太小看人，就算没有你，我们也不是无法解决界兽，毕竟你炼制的那至宝的效果相当强大！”

    “没错，祝我们人类成为宇宙海第三大圣地，我人类族群将永远不灭，永恒存在！”

    会议中的真神和宇宙之主都欢快的举起酒杯，向李衍敬酒。

    李衍同样举杯，笑道：“没错，祝我人类将永远不灭，永恒存在！”

    李衍一具分身盘坐在小型宇宙的核心之中。

    他的小型宇宙的本源剧烈的沸腾着，随着他感悟的法则不断进步，随着他参悟的虚实之源越发的精深，小型宇宙的本源也随之变化着，逐渐变得有些虚幻，宛如梦幻泡影一般。

    “顿悟结束，我应该可以一口气突破成混沌主宰……积累的底蕴太多了，无数个世界的信息，虽说那些世界力量层次都不高，可在数量足够，整个起源大陆连带着三千维度宇宙之中所有的信息加在一起都未必有那么多的信息。”李衍思索。

    “一口气突破成混沌主宰还是太夸张，每一个阶段的修行想必都有意义，一口气越过虚空真身、永恒真神，未来恐怕会受到不小的影响。”

    “先成为虚空真神，万一在对付界兽的时候出现岔子，再成为永恒真神……永恒真神若是无法对付界兽，我还不如直接自杀！”

