
　　依旧是没有人敢啃声。

　　此时，某个部门的经理，大腹便便的他额头上正冒出了细密的汗水，但因为所坐着的位置比较昏暗，所以看起来并没有什么人发现他的情绪变化。

　　“很好，既然一个个都不说，那就等着我调查吧！”陆泽冷冷的宣判着最后的决定。

　　财务部里面员工，有些人在期待着赶紧结束，有人期待着中止会议，也有人希望能够找到幕后黑手，每个人心情各异。

　　也就在这个时候，会议室房门打开了。

　　保安急冲冲的跟陆泽说了什么，陆泽和顾筱就急忙的走了出去。

　　会议就这么结束了。

　　低气压一消失，他们一个个才重新活跃起来。

　　而紧张着的人，才在心里默默地松了一口气。

　　陆泽刚到了门口，就看到了陆羽天正在一旁怒骂着自己，而且还是当着保安的面骂着的。

　　“总之，陆泽就是一个废物，就是能打了一点，所以啊，你看他这么久都没有出来，肯定害怕我了。”

　　“你们公司出了这么大的问题，我不出所料，召开发布会的那一天肯定就是你们公司倒闭的时间了！”

　　“公司倒闭？”

　　陆泽一脸似笑非笑，朝着陆羽天一步步逼近。

　　听到陆泽的声有，陆羽天瞬间收声，盯着他的身影，脸上错了一秒就重新非常的嚣张：“没错，你肯定不知道吧，你们公司的股份一直都在往下跌！很快就要跌盘了！哈哈哈。”

　　“到时候，我在出资低价收购，我看你怎么办！”

　　陆泽闻言只是一阵冷笑，手里面拿出两份文件，淡淡道：“这是转账的文件，我迟早会查出来的。”

　　“而那之后，我就要感谢你们为顾顺金团带来的热度了，现在，给我滚。”

　　陆泽淡漠的话，让两人都是一惊，毕竟两个人都是被陆泽修理过的，此刻也不敢再叫嚣什么。

　　秦浩杰走之前，一脸唾弃的瞪一眼陆泽。

　　陆泽看着他们远去的背影，得意的模样才是逐渐收敛起来，脸色上露出几分凝重的表情。

　　既然陆羽天敢这么说，那肯定就会做了很多准备。

　　陆泽拿出了手机，拨通了一串电话：“刘总队长？查一下陆羽天最近的资金去向。”

　　他一边吩咐着，一边朝着办公楼重新走了回去。

　　时间一天天的过去了。

　　这期间，陆泽带着顾筱去看了看那妇女和她的女儿，又询问了一些相关的职业事情。

　　新闻也一直在关注着顾顺金团，不乐观的人一个个都在等着顾顺金团倒闭，网络上更是有多种风声认为顾顺金团很快就会破产。

　　但实际上，顾顺金团依旧是在运转着。

　　原本顾筱以为事情会很快就调查出真相，来解决网络上的舆论问题，但是结果没多久，却收到了财务部的一个主管失踪了的消息。

　　“你说什么？失踪了？那他的转账记录什么的，你们已经拿到了吗？”

　　顾筱一脸震惊的看着面前的秘书。

　　秘书也是满头大汗和着急：“什么都没有，办公室也是乱糟糟的，我们查过了，办公室里所有有重要的文件也被他带走了！”

　　“明明我们就差他那里提供证据了，只要提供完成以后，我们下一步就可以知道到底是哪里出了问题，但是结果他却不见了！”

　　顾筱皱紧眉头，她现在怀疑，这个事情可能跟这个主管有关系。

　　等到陆泽过来的时候，顾筱将这个事情说了出去。

　　陆泽眼里露出几分阴沉：“原来如此，我知道了，你先处理别的事情吧。”

　　“那你……”顾筱还想要问些什么，陆泽轻拍了拍她的肩膀。

　　“我来解决就好，将我已经有眉目了。”

　　“那就好。”

　　陆泽离开了顾顺金团。

　　当然，也不知道到底是谁走漏了消息，顾筱还正想要封锁主管失踪的事情时，网络上却早已经铺天盖地的都是关于这个事情。

　　顾筱立刻启动公司里的公关，让大家等待发布会的时候，但如今距离发布会的时间只剩下不到二十四小时了。

　　在这么关键的时候，重要的人物失踪，大家都认为这是顾顺金团故意这么做的，所以就算顾筱启动了公关，却只能起到轻微的作用。

　　另外一边。

　　秦浩杰的私人别墅之中。

　　陆羽天看着笔记上的顾顺金团股份数据，整个人都一脸得意。

　　“哈哈哈，陆泽啊陆泽，废物就是一个废物，瞅瞅看现在这样的情况，真的以为自己是什么很流弊的大人物吗？现在都还不知道到底是怎么回事吧？”

　　陆羽天非常开心，这么几天心里的郁闷的情绪全部都不见了。

　　“哼，我还以为他真的会有什么特别厉害的办法，结果现在还不是忙的焦头烂额了？瞧瞧公关都启动了，但是大家的心里可不是这么认为的。”

　　陆羽天摸着手中的拐杖，整个人的脸上都是喜气洋洋。

　　秦浩杰也拍着马屁着：“这一次，陆泽肯定是千算万算都没有想到最后的关键人物会在这里吧，这一切都是我们起搞起来的事情！哈哈哈。”

　　“还是大少爷有办法呢，如果陆泽能够找得到这里的话，我以后倒着走路！哈哈哈！”

　　一旁站着一个大腹便便的男人，这个人正是顾顺金团里失踪的主管。

　　他越看着越来越接近记者会，心里越是觉得心安和得意洋洋。

　　同时，顾顺金团里的人一个个都在忙的焦头烂额着。

　　“顾总，我们还要继续开记者会吗？”

　　顾筱沉了沉脸色，网络上都认为等不到这个发布会了，甚至认为到时候就只会是一个笑话。

　　“开。”

　　顾筱想自己这会儿已经准备好了的证据，不管如何，都要给陆泽争取一点时间。天籁小说网

　　“走，我们去现场看看陆泽的笑话。”

　　陆羽天一脸的得意，也站起身，带着秦浩杰离开别墅。

　　倒计时只剩下最后一分钟。

　　发布会外面的记者，都以为顾顺金团的人过来了，也是无动于衷的时候，却看到了陆泽带着人走了进去。

　　一群记者纷纷跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第637章发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 