
　　文昌学宫中，左松岩面色一沉：“苏士子是怎么受伤的？我告诉过你们，让你们铲除武神捕安插进来的暗桩，为何他还会受伤？”

　　涂明和尚也是纳闷，小心翼翼道：“暗桩的确被我们除掉，尸体也装上车了，马上便会处理掉。我们也不知上使怎么就屁股中了一剑……”

　　“敌人狡猾啊！”

　　左松岩向文昌帝君拜了一拜，给文昌帝君上香，叹道：“我们千防万防，没想到还是疏忽了。涂明，我们答应了人家，要护他安全，他却在我们学宫里遇袭，我这老脸往哪儿搁？他去治伤，有人跟着吗？”

　　涂明和尚道：“道士跟着。”

　　左松岩放下心来：“有道士跟着就好。奇怪，武神捕是怎么查到苏云头上的？”

　　涂明和尚想了想，道：“仆射，我们今晚除掉的人，可能未必是武神捕的人。我适才检查过尸体，他们不是官府差役。”

　　左松岩面色凝重：“这么说来，还有第二股势力在查苏云。”

　　“糟了！”

　　涂明脸色微变，急忙道：“道士可以面对武神捕，但是倘若多一股势力的话，道士便危险了！我尽快过去！”

　　左松岩摇头道：“不用。苏云在杏林药材铺治疗伤势，有董医师在，没有大碍。他可能是学宫中除了我之外，实力最高的人。”

　　涂明和尚怔了怔，低声问道：“仆射，敢问董医师到底是道上哪位高手？”

　　左松岩瞥他一眼：“和尚，我倘若对你说出他的来历，那么也会对他人说出你的来历，你还会放心我吗？”

　　涂明和尚肃然，摇头道：“老瓢把子威震元朔，靠的便是信用，道上的朋友都知道老瓢把子义薄云天，是小僧多嘴了。”

　　地底。

　　武神通来到苏云靠过的柱子前，仔细观察上面留下的劫灰痕迹，苏云第一次直面童轩的攻击，被千剑临体，幸好被小黄钟护住，但他也被撞得靠在柱子上。

　　武神通沉吟片刻，微笑道：“修为蕴灵境界。”

　　他施施然向外走去，一路检查街道上负山兽留下的足痕。负山兽极重，在狂奔的情况下街面的石板无法承受它们的重量，被生生踩裂！

　　武神通在街道上兜兜转转，走过几条街，突然微微一笑，纵身而起，落在街边楼宇的一楼檐上，只见这里有童轩踩碎的几块琉璃瓦。

　　他又从楼檐上跳下，背着双手弓着腰，如同大犬趴在街角一路嗅嗅闻闻，抬头笑道：“这里的劫灰，扫一扫。”

　　几个差役从一楼的暗处跳下来，立刻用毛笔在街角清扫，果然扫出一些细小的黑色尘土，正是劫灰。

　　武神通迈开脚步向前走去，悠然道：“昨晚有风，风从西边刮来，把负山兽身上的劫灰吹落，吹到街道东边。只要沿着这条街扫下去，便可以知道那七头负山兽的下落。”

　　他在前方施施然行走，后面差役不断清扫。

　　到了街道转弯处，只见百十个差役已经出现在东西街道上，搜寻劫灰。

　　“大人，劫灰到这里便没有了！”几个差役仰起头，街边一块匾额，匾额山写着“杏林药材铺”的字样。

　　武神通挥手，所有差役纵身向后跃去，身体贴在街道两旁一间间店铺的门前，但凡店铺中有人起来查看，这些差役便敲一敲们，低声说一句：“官府办事。”

　　店铺里自然就没有了动静。

　　武神通迈步，向杏林药材铺走去，他身后神通舒张，一条条锁链如同毒龙大蟒缓缓抬起头来。

　　他正欲强攻杏林药材铺，突然感应到什么，停下脚步转过身来。

　　下半夜的朔方城一片宁静，只有昏暗的劫灰灯的灯光。

　　街角，一个道人缓缓走出，右手持拂尘，搭在左手的臂弯处。

　　那道人走路之时姿态极为端正，左脚右脚准确无比的行走在一条直线上，宽袍大袖，在凛冽寒风中变得鼓囊囊的，像是兜着风前行！

　　唰！

　　拂尘万千尘丝冲天而起，根根尘丝直达三五十丈高，被高楼上的灯光一照，根根雪白晶莹！

　　同一时间，那道人背后突然有无边光芒迸发，将街道照亮，但见光芒中巨大的白鹤缓缓展开翅膀，又猛地一收，化作一尊高大无比鸟首人身的鬼神！

　　“朔方城有三十位天象境界高手，昨晚死了一位，还有二十九位。”

　　武神通仰望那尊鸟首人身的鬼神，淡淡道：“这些人我都认识，只是不知道何时又多了一位？”

　　他的身后突然有光芒涌出，光芒中他的性灵所修成的元灵浮现，化作狴犴，虎首龙角龙须，又自双腿站起，化作狴犴神人，无数锁链围绕周身旋转。

　　武神通站在狴犴神人下冷笑：“闲云，你我也是老相识了，我也是这二十九人之一。我一直以为咱们是朋友，我并不想对你动手。”

　　那道人正是闲云，以极为古怪的步伐走来，微笑道：“武神捕，这里是底层，底层有底层的规矩。你到了下五层，便不是县尉，须得按照底层世界的规矩来。”

　　他身后那尊鸟首人身的鬼神突然一动，抓起拂尘，万千尘丝如剑唰唰唰向武神通刺去！

　　街道两旁，那些官府差役正欲出手，突然一根根银白色雪亮的拂尘唰唰从他们脖子旁边刺过，刺在那一间间店铺的门上。

　　那尘丝看起来是丝，但实则是一片片无比柔软的剑！

　　所有差役不敢动弹，只剩武神通直面这一击！

　　轰——

　　街道上如同凭空炸了一声惊雷，两大天象境界存在碰撞，武神通向后倒飞而去，无数锁链嗞滋啦啦在街道上翻飞，缠绕住一根根灯柱，将那恐怖的力量卸去。

　　他修炼的是典狱类的神通，又擅长近战，近距离格杀凶徒，但是与闲云道人这一番碰撞，他顿时只觉狂暴无比的力量碾压过来，让他难以抗衡！

　　“闲云与全村吃饭动手时，可没有表现出这么强的战力！”

　　两人边战边退，武神通几次三番险些被闲云逼出地上五层，只能苦苦支撑。

　　他们两人离开这条街道，街道两边的差役这才松了口气，正欲离开此地，突然只见街道上一盏劫灰灯黯淡下来。

　　一个个差役纷纷向那里看去，只见劫灰灯下有一个佝偻的身影，正蹒跚的向这边走来。

　　那身影每经过一盏灯，那盏灯便会渐渐变暗，仿佛灯火中蕴藏的能量被什么怪物吸食了去一般。

　　不仅如此，那佝偻身影经过的地方，旁边的差役也突然捂住咽喉，痛苦倒地，抽搐两下便一动不动！

　　从差役捂住咽喉到倒地死亡，竟然没有一人发出声音！

　　其他差役见状，一个个纷纷退后，突然纵身一跃跳到二楼，各自施展手段向楼上跳去，飞速离开地上五层楼的范围。

　　劫灰灯还在不断熄灭，终于那佝偻身影来到杏林药材铺前。

　　咯吱，杏林药材铺的门户开启。

　　大腹便便的董医师拎着小木头箱子，从门中走出。

　　“活着不好吗？为何要走出老无人区？”董医师淡淡道。

　　“嘻嘻！有人请我出山，来擒拿一人！”

　　那佝偻身影仰起头，露出一张无比苍老的脸，像是由无数皱纹堆在一起形成的脸，几乎找不到眼睛鼻子和嘴巴：“他对这人非常有兴趣！”

　　这个奇特老者的身后，是长长的黑暗，像是影子，又像是巨大无比的躯体，而那老者，像是躯体上的一个小小的触角！

　　街道上的劫灰灯，完全熄灭了，整条街陷入黑暗。

　　在这黑暗中，一股清淡到若有若无的花香吹来，突然街道上传来一声苍老的惊呼：“你也是老无人区的，我认识你！你是董天……”

　　雪亮的光芒闪现，照亮街道，随即暗淡下来。

　　苏云屁股还是火辣辣的疼，只能趴着，但还是注意到这光芒，像是刀光。

　　他正要抬起头来，却见药材铺的门被推开，董医师提着木头箱子返回，掩上门户。

　　苏云注意到他的右臂，鲜血淋漓，这种伤势很像苏云施展仙剑斩妖龙这一招时，手臂因为承受不住气血冲击而形成的伤！

　　“董先生……”

　　“没事了。”

　　董医师放下木头箱子，淡淡道：“可能是位故人。他留下一条手臂之后，便知难而退了。”

　　苏云沉默片刻，试探道：“先生也是来自天市垣？”

　　董医师原本打算进密室，闻言停下脚步：“不错，我也是来自天市垣。不过我的族人只剩下我一人，因此我离开天市垣寻找我的同类。”

　　“先生找到了吗？”苏云问道。

　　劫灰灯下，董医师的脸藏在灯光照不到的阴影里：“目前没有。我以为你是，但我目前还没有看出来。你或许是，也或许不是。早点休息吧。”

　　苏云称是，心道：“董医师有一招刀法，与那一招剑法有些类似。那么他是来自另一个世界吗？”

　　就在此时，突然龙吟声传来，苏云怔了怔，撑起身子，向窗外看去，但见街道上一条神龙飞舞围绕闲云道人上下搏杀，灵动至极，闲云道人被逼得一退再退！

　　那真龙乃是神通，神妙无比，活灵活现，宛如真正的神龙降世！

　　苏云脑中轰然：“真龙十六篇……”

　　武神通纵跳连连，腾空而起，跳出地上五层，站在第六层上俯视闲云道人，哈哈笑道：“闲云，我是来查案的，不是来与你分生死的。既然道长死守底层世界的规矩，那么武某只能退避了。让我奇怪的是，你这位大高手，为何会隐藏在朔方这种小地方？我对你的来历很好奇……我们走！”

　　一个个差役追随着他呼啸而去。

　　苏云竭力仰头，只是已经看不到武神通的踪影。

　　“真龙十六篇！是真龙十六篇！”

　　苏云趴在病榻上，脑中掀起惊涛骇浪：“领队学哥的传人，出现了！全村吃饭渡劫时，以真龙神通救走全村吃饭，把全村吃饭丢进葬龙陵的，就是他！”23sk.Com

　　他久久难以平静，脑中思绪万千，这时，闲云道人走到街边，在苏云病榻旁的墙边坐下。

　　苏云听到外面传来闲云道人的声音：“我这样的高手为何会隐藏在朔方？武神通，你这样的高手又为何会隐藏在此？”

　　苏云听在耳中，心中一怔，武神通的确是一个极为可怕的人物！

　　闲云道人靠在杏林药材铺的屋檐下，不多时传来酣睡声。

　　苏云一是睡不着，索性悄悄催动改良后的洪炉嬗变。

　　大一统功法运转，只见天地元气在药材铺中悄然汇聚，在他身后渐渐成形，化作应龙、开明、梼杌等神圣的虚影。

　　董医师忙于解剖劫灰怪，期间偶尔经过病榻，目光落在那十二神圣的虚影上，心道：“比昨天晚上的元气更加充沛充足。他那一招剑术像是仙术，那么他会是我的同类吗？”

　　池小遥探出头来：“老师，劫灰怪又醒了！咱们才拆了一半，他就醒了！”

　　董医师急忙走过去。

　　第二天早晨，苏云起床，洗漱一番，只觉屁股还是有些疼。

　　董医师正在拆门板，瞥他一眼，苏云笑道：“今天早饭我请。”

　　药材铺门板被拆下来，苏云探头向外张望，突然怔了怔，只见街道上有一条巨大的手臂，东西走向横在那里，约有十几丈长短，占据了半个街道！

　　那手臂极为粗壮，上面布满漩涡状纹理，充满了力量感！

　　古怪的是，那手臂的指头纹理居然像是褶皱，形成一个人脸的形状，想来这条手臂的主人，其触觉一定惊人的敏锐！

　　旁边有些早起的底层人们，有人大着胆子上前，掀开指头上的褶皱，惊声道：“这手上长了眼睛！”

　　有人低声道：“好像是老无人区的育天将。我坐烛龙辇离开天市垣的时候经过老无人区，遇到了育天将，他的手便是这样。他是老无人区最为古老的巨头之一……”

　　苏云听在耳中，看了看身边这个其貌不扬的胖医师，心道：“老无人区的育天将？昨天晚上，董医师的刀光斩断了这位育天将的手。那么董医师是什么来历？他为何在文昌学宫教人医术？”

　　宅猪：还差两千月票，恳求炮火支援~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零三章 董医师与育天将免费阅读。https://xs.23sk.com 