    沉吟了片刻，再次打开消息面板，找到铁血战天。

    杨晨：铁血兄如何了？三头BOSS都拿下了吗？

    等了一分钟的时间，消息面板闪烁起来。

    铁血战天：傲世兄，你怎么样？我刚才看到了BOSS你已经拿下了对吧？我这边拿下了一头BOSS了，如今准备拿第二头BOSS，不过霸王家族的人已经和我们干上了，你那边怎么样？

    果然霸王家族和上一世的一样，抢夺BOSS，而且上一世还顺利抢下了BOSS的首杀，让他们霸王家族顺利发展起来。

    杨晨：我这边已经没事了，不过战利品没有抢到多少，把你的位置给我。

    铁血战天没有任何犹豫将坐标发送过去。

    15级野猪怪的刷新区域，如今至少有上万名玩家聚集在此，一头困难级的野猪王已经被打掉了一半的血量，但此时却只有极少人在攻击野猪王，霸王家族的一千多人和铁血家族八百多人发生了混战，周围游散的玩家，也都想要分一杯羹，毕竟只要攻击了BOSS都会有经验奖励。

    何况BOSS击杀后，会爆出不少东西，即便是冒着得罪霸王家族和铁血家族，他们也想要冒险一试。

    这头BOSS是铁血家族最先发现，随后霸王家族的人赶过来，不少小家族的人也过来了，都想要分一杯羹，只不过野猪王周围，都是铁血家族和霸王家族的人，他们根本靠不进去。

    如此之多的技能，万一被误伤了就不好了。

    很快霸王家族的人占据了绝对的优势，霸王项羽带了一千四百人过来，如今还剩一千人。铁血家族的八百人只剩下四百多人了。

    霸王项羽再次到了12级，穿上从诺丁城众多玩家手中压榨来的装备，而且一身装备都强化到了+2，本来有两件装备已经强化+3了，他可非不满足，想要强化+4，毕竟越往后面强化，装备的攻击各种属性会成倍的增长，可惜他的脸太黑，强化了好几次都失败了，甚至掉到了强化+2。收购来的强化石都被他给消耗空了，若是这强化石放在杨晨的手里，至少如今能强化到+8，必定会让整个诺丁城震惊。

    目前强化石不太好爆，之前因为大部分人觉得强化石用处不大，缺钱故此将强化石放在拍卖行上。如今不少人都会将强化石留起来，毕竟强化后的装备增加的属性增加太多了，都觉得用处大，不过强化需要的强化石和费用太贵了。

    在杨晨的记忆中，上一世后期强化石的价格可是卖到了好几百个金币。

    霸王项羽虽说才12级，但他的攻击力可不弱，已经高达800多。

    “铁血垃圾们，赶紧给我让开，这BOSS可不是你们能染指的，将BOSS交出来，我可以放你们一马，否则今日送你们全部去复活。”

    铁血战天脸色铁青十分不好看，怒目圆睁。

    “霸王项羽，这只BOSS本来就是我们铁血家族先发现的，你们来抢BOSS，居然还说的如此冠冕堂皇，你就没有一点害臊的意思？”

    霸王项羽对于他的讥讽置之不理，嘴角上扬，嚣张至极。

    “你白痴了吧？你发现就是你们的了。我霸王家族看上的东西，就是我霸王家族的。再不让开的话，我让你们铁血家族的人都滚回新手区去！”

    “呸！你们霸王家族的人还真不要脸，把我们杀回新手村去，来啊，我看看你们霸王家族有多少人陪着我们一起去新手村。”

    铁血无情愤怒地咆哮起来。

    “既然你们想回新手村去，那我就成全你们，给我将这帮垃圾杀回新手村去，拿下BOSS！”

    霸王项庄也到了这边，扬起手中的长刀。

    “把这帮垃圾杀回新手村去！”

    霸王家族的人瞬间发动了攻击。

    “轰轰···”

    无数的冰霜箭雨落下，霸王家族最前沿的十几人，一点防备也没有，十分突然，连惨叫声都没能发出，他们的血条全部被清零，躺在地上成为了尸体。

    伤害-1500！

    伤害-1350！

    伤害-1450！

    “叮~您击杀玩家【霸王冲天】由于对方是灰名，不增加任何罪恶值，杀戮值+1。”

    ·····················

    ·················

    混迹在人群中的杨晨，顿时露出欣喜之色，杀戮值这可是好东西，达到15级后便会开启杀戮值，只要对方胡乱杀白名玩家，会变成灰名红名，而击杀这些人不会成为红名，会被天御世界视为正义者，奖励杀戮值。

    往后杀戮值会越来越用处，最为重要的是在诺丁城前往主城前到达40级的时候，有一套顶级装备，杀戮套装，这个套装十分难以集齐，只能收集图纸，收集材料制作，而制作杀戮套装，便需要杀戮值。

    突如其来的这一幕，震惊住了所有人，瞠目结舌无法置信，这么高的伤害，这是要逆天的节奏啊，这也太恐怖了吧，在杨晨周围的玩家，目光纷纷落在他的身上。

    霸王家族的人也被震惊住了，剩下的人没继续往前冲。

    霸王项羽对于这个技能太熟悉，目光瞬间落在杨晨的身上。

    “傲世天下，又是你！你居然敢来这里！”

    霸王项羽此时也回过神来，上前几步，瞪大眼珠一看，顿时露出兴奋激动之色。

    “哈哈!傲世天下，你居然敢来这里，你这是在找死！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。给我爆了傲世天下，他身上有史诗装备，而且不止一件。谁能杀他一次，劳资奖励五十金币。”

    杨晨冷冷看了他一眼，嘴角上扬，周身血光绽放。

    “来，我再给你一次机会，来爆我！”

    霸王项羽一听这挑衅的话，更加安奈不住了，什么时候受过这样的挑衅，随后他看着杨晨周身的血光惊疑道。

    “卧槽！你居然敢开启杀戮模式，给我杀，只要杀他一次他就废了！”

