    期间。

    被人反复拖拽的消瘦管家，从昏迷中清醒。

    一清醒。

    消瘦管家发觉自己被三四名壮汉不知道要拖到哪里去。

    他立刻惊恐的大喊大叫起来。

    其中一名毒蝎狮骑士，狞笑一声，直接一拳重重地砸在消瘦管家脸上。

    将他砸晕过去。

    事关黑暗之主，没有人敢怠慢。

    不一会功夫。

    兰登少尉就一路小跑着朝林渊走来。

    因为正在休息，兰登少尉匆忙赶来，有些衣冠不整。

    “清明到底发生了什么事？”

    “我交给你的任务，不是解决困扰卡洛伯爵的噩梦吗？怎么.....卡洛伯爵是黑暗之主信徒？”

    兰登少尉一见林渊，就迫不及待的发问道。

    林渊将他在卡洛伯爵宅邸调查到的信息，全部都告诉了兰登少尉。

    包括他与安娜的谈话内容，还有隐藏在佣人房最后一间房的地下道观。

    当然。

    两头僵尸叠叠乐。

    这种无关紧要的小事，还是不要说比较好。

    要不然容易被别人当变态。

    为了使自己的证词更加可靠，林渊从背包中拿出几样，鼠人僵尸在地下黑暗道观找到的物品。

    黑暗道观的物品，最有价值的应该是几本书写着神秘诡异文字的道经和典籍。

    这些，稍微有点价值的物品，林渊都暗中留下。

    拿出的都是一些没用的祭祀法器和贡品。

    见到这些物品。

    兰登少尉顿时相信了林渊所说。

    就算卡洛伯爵没有信仰黑暗之主，私藏这些违禁物品，同样是死罪！

    当即。

    兰登少尉快步前往锡德的办公室。

    事关重大。

    兰登少尉还要向锡德汇报一声。

    大约过了十来分钟。

    兰登少尉，还有一名林渊不认识的毒蝎狮军官，快步向林渊走来。

    那名毒蝎狮骑士肩膀上的军衔是少校。

    少校的名字是瓦涅，职位是中队长。

    瓦涅少校来到校场上。

    下令，第一大队第三中队集结。

    不超过三分钟。

    第三中队五十名毒蝎狮骑士，全部集结。

    众人骑在毒蝎狮兽背上，向卡洛伯爵府邸飞去。

    林渊跟在最后。

    第三中队的毒蝎狮骑士。

    来到伯爵府邸附近上空。

    先是封锁了府邸的几个出入口。

    禁止任何人通行。

    然后。

    又派了十名团员，在空中巡逻监控伯爵府邸。

    以防有人翻墙逃跑。

    最后，剩下的三十名团员。

    在涅瓦少校的带领下。

    闯入了伯爵府邸。

    见到闯入者，伯爵家的侍卫，立刻拿起了武器、拉响警报。

    但当他们看清楚，闯入者是毒蝎狮骑士后。

    立刻乖乖放下了手中的武器。

    伯爵家侍卫NPC，等级30级。

    正式毒蝎狮骑士等级平均50级。

    相差二十级，使侍卫们根本不敢造次。

    而且，毒蝎狮骑士凶名在外。

    整个风吹沙无人不知，无人不晓。

    没人敢得罪毒蝎狮骑士团。

    风吹沙贵族不敢，侍卫们就更不敢了。

    乖乖放下武器，交了械，侍卫们老老实实站到了一边。

    瓦涅少校连看都没看侍卫一眼。

    他先是在林渊的带领下，前往幽暗封闭的佣人房。

    穿过狭窄的长走廊。

    来到1044房间。

    见到最后一间房间内，通往地下黑暗道观的污水管道。

    瓦涅少校立即派人下去。

    确定了，下面有一个黑暗道观，里面供奉着黑暗之主。

    证据确凿。

    接下来，就该逮捕卡洛伯爵了。

    瓦涅少校带领着十几名魁梧高大的毒蝎狮骑士，闯入伯爵豪宅，径直朝卡洛伯爵所在的卧室快步走去。

    卡洛伯爵的卧室，在豪宅三楼。

    卧室的装饰，极具奢华。

    手工地毯、黄金丝线编制的被褥枕套、黄金烛台、黄金床饰.....

    卡洛伯爵的卧室，几乎占据了整个三楼的面积。

    都快赶得上一个室内篮球场那么大了。

    卧室内，最引人瞩目的是摆放在客厅中间位置的大床。

    一张可以容纳十多个人蹦迪的大床！

    瓦涅少校走在最前面。

    一脚踹开了卧室大门。

    卧室内，卡洛正在和七八名侍女嬉戏玩闹。

    见有人闯入。

    扰了自己的兴致。

    卡洛暴怒，随手抓起身边的葡萄酒瓶，用力的扔了过去。

    “该死的东西，谁让你们闯进来的！”

    瓦涅少校一拳轰爆向他扔来的葡萄酒瓶。

    酒瓶内还残留着半瓶左右的葡萄酒。

    酒瓶被打爆，玻璃碴和殷红的葡萄酒四溅，将昂贵的手工地毯染红。

    几名衣衫不整的侍女，发出惊恐的尖叫声。

    卡洛脸色阴沉。

    尤其是当他发觉闯入者是毒蝎狮骑士后。

    卡洛伯爵的脸色变得更加阴沉。

    他压抑着怒气，缓缓道：

    “我不知道你们来是干什么！但擅自闯入一名伯爵的宅邸，在风吹沙的法律上，可是重罪，哪怕你们是毒蝎狮骑士团也不例外！”

    瓦涅少校冷笑一声，道：“卡洛，你信仰黑暗之主，已经严重触犯了风吹沙的禁忌，现将你逮捕！有什么话回去再说！”

    卡洛伯爵一脸疑惑。

    “什么黑暗之主，你们在说什么呀？”

    “呵，装的还挺像，等去了审讯室，你就明白了！”

    瓦涅少校冷哼一声。

    像卡洛伯爵这种死到临头，还装糊涂的人，他见多了。

    铁证如山！

    容不得他狡辩！

    瓦涅少校一挥手，冷声道：“把他拿下！”

    身后。

    走出两名雄壮的毒蝎狮骑士，快步向卡洛伯爵逼近。

    见他们要抓自己。

    卡洛伯爵慌了。

    他如同一个要被坏人欺负的小女孩一样，尖声尖叫，软弱无力的四肢疯狂挥动。

    软绵绵的拳头，用力的锤在毒蝎狮骑士的胸口上。

    “你们不能抓我！我是风吹沙伯爵！快来人呀.....我要见皇帝陛下！”

    两名壮硕的毒蝎狮骑士面无表情，双手如同铁箍一样牢牢抓住卡洛伯爵的双手。

    使他不得动弹。

    接着，其中一名毒蝎狮骑士，拿出一个黑色的口袋，罩在卡洛伯爵头上。

    然后，将他从柔软舒适的大床上拖起。

    不顾卡洛伯爵的嘶声裂肺的喊叫。

    粗暴的将他拖出卧室门外。

    等待他的，将是毒蝎狮骑士团的审讯室和拷问官。

    很快，一众毒蝎狮骑士离开。

    卧室内，只留下一群瑟瑟发抖的美貌侍女。

