    

    几人全部都回到厨房，符安安跟在后面证实了自己的猜想，然后悄悄地和他们分道扬镳。

    这些人里，也就小艾勉强还能入眼。

    不熟悉的人太多，组队不过是增加风险。

    两次被阴，符安安决定还是一人单干比较好。

    走出距离他们较远。

    符安安有过通风口道看了眼下面的场景。

    这是一个宴会的大厅。

    下面视野宽敞，上面四通八达。

    符安安决定先在这里稍作休息，顺便补充一点能量。

    手臂上的伤口已经开始结痂，但是她的衣服在被水淹、通过下水道，做了通风管道抹布之后，已经看不出原来的颜色了。

    想要找一截干净的衣服包扎都不行。

    符安安这时看向了下面的窗帘……

    恩布绝对不会想到，在豪华的大厅里混入了一只偷偷摸摸的小耗子。

    左边的窗帘被符安安给薅了。

    一少部分用来做绑带，剩下的给自己做了个……窝？

    符安安看着有杂乱的地铺，感觉暂时要求别太高。

    在这上面一呆竟然就是四天。

    符安安感觉找到了一个风水宝地，如果不发生意外，或许她可以在这里呆到游戏结束？

    有空间能力就是好。

    简直就是伏地魔最好的游戏伴侣。

    ##

    在游戏的另一个地图上。

    上面的人可就没有符安安的悠闲。

    游戏第二十七天了。

    前面七天，每天被抓走的人数都在增加。

    生活在这里的人类处于神经衰弱之中，焦虑、恐惧、还有莫名其妙的暴食。

    仅仅几天的时间，他们轻则胖上四五斤，重则长胖快十斤。

    让他们莫名有一种被当做肉猪饲养的焦虑。

    新的一天又来临，看着长长的队伍，有人甚至想要放弃争夺前排。

    被抓走了也不一定马上就会死，

    对、对的吧？

    不少人恐惧的想着。

    没有亲眼见到死去的人，他们的脑海中又天真的保存着一点点的幻想。

    直到这次机械手降落。

    不是针对排在末尾的几十个、百个，而是所有！

    机械手突然收回了迟钝的手臂，抓捕的铁架变成了带倒钩的利器。

    看过处理鸭子的养殖场吗？

    那些机器会将鸭子一只只的倒吊起来，然后割开脖子，血液会顺着长长的脖颈流下，用来做成血旺。

    然后锋利的长勾会从鸭子割掉的脖颈刺入，从它们的口腔穿出，正挂起来。

    剥掉羽毛、去掉内脏，再一只只的排在运动的履带上，进入加工它的地方。

    此时没逃掉的人就是那些鸭子。

    一只只肥硕的“鸭子”吊在半空，漏网之鱼正在四处逃窜。

    显然他们没想到，游戏在第二十七天的时候，这些机器居然在这里就直接杀死人类。

    ——

    哥特式的尖塔城堡内，

    砰的两声闷响，两个高大强壮的恩布同时倒地。

    空旷的房间里红色和蓝色的血液混合交织。

    警报声音响起，大量的机械手和在附近的恩布追赶而来。

    迟来一步的恩布们看到地上的尸体，发出刺耳且愤怒的叫声——

    杀死恩布的食物，不可饶恕！

