    第922章阿梅怀孕

    从庄园回来，慕容妤的事情可不少，好比姚美人就告到她跟前来，说她的孩子是单美人弄没了的。

    本来姚美人也没想到自己能意外弄到证据的，当然不会跟单美人客气，直接告过来。

    “真是笑话，就因为我饮食跟你差不多，你就怀疑是我干的？还说这就是证据？”单美人可不认。

    同样听完她说的证据，慕容妤也是一脸沉默，不知道说什么好。

    “本王妃理解你没有孩子的痛心，但也要从实际出发，单美人模仿你的饮食这算不得是谋害你的证据。”慕容妤说道。

    姚美人继续哭，“若不是她害的，她为何要模仿我这些？”

    “我这不是想着你吃那些东西能怀上，这才也跟着你吃么？结果你自己嘴馋吃了外边买进来的糕点被人动了手脚，却怪到我身上来，这要不是看在你刚刚没了孩子的份上，我都要跟王妃告你一个污蔑之罪！”单美人说道。

    姚美人咬牙，“只有你跟我一块买那家的糕点，不是你又是谁？难道是她们吗？”她一指李美人跟王美人。

    李美人王美人立刻就出来说，“姚姨娘没了孩子的确是叫人难过的事，但这件事跟我们可没关系，还请姚姨娘不要随意攀咬才好！”

    姚美人其实也还怀疑她们两个，当然不会给她们好脸色。

    但慕容妤已经没什么耐心陪她们过家家了，“行了姚姨娘，回去休息吧，刚刚小产完，也不适合大动肝火，你还年轻，以后还会有怀上的机会。”

    姚美人哽咽，但因为慕容妤没有严惩单美人，她有些不大服气的样子，她就认定是单美人干的了。

    “本王妃盼着你们都能为王府开枝散叶绵延子嗣，但是本王妃却不希望，这镇北王妃的后院乌烟瘴气，这样下黑手的事也不要再发生第二次，否则本王妃定不会再这么算了，会追查到底，到时候不管你们哪一个，都得吃不了兜着走！”慕容妤冷着脸道。

    四个美人当然只能应诺。

    “行了，回去吧。”慕容妤摆手。

    四个美人就退了下去，慕容妤方才吁了口气，说，“咱们府上光是她们四个，就生出一堆事来，不知道那些七八个小妾的，又是怎么调解的。”

    阿蛮抿嘴直笑，“哪有怎么调解，还不是睁只眼闭只眼么，而且那样的人家里也是真的乱，没个安生的时候。”

    慕容妤转问道：“阿梅怎样了？反应大不大？”

    “还好，不过最近是不能过来伺候了。”

    阿梅跟阿蛮是前后出嫁的，不过阿蛮还没怀上，但阿梅这个月已经号出怀孕的消息。

    “让她去歇着就行，接下来也不用她来伺候。”慕容妤说道，又看着阿蛮，“把手伸出来，我给你号号脉。”

    阿蛮脸色一红，“王妃，不用的，等阿梅生完能过来伺候了，奴婢再怀。”

    慕容妤一愣，“你喝避子汤了？”

    “没有，就是……就是让黑银睡地铺而已。”阿蛮脸色红彤彤的。

    慕容妤顿时道，“哪里用得着？还有杜鹃跟巧雀呢，她们俩也伺候得不错。”

    (本章完)

