    ……

    “啊啊啊啊！！一波Quadra kill！灵药证明了自己！他的螳螂不比任何一个人差！！”

    记得脸色涨红，挥拳怒吼。

    “6666，连续飞四下，一点迟缓的动作都没有，太帅了吧！”

    “喷子们看到了吗？这特码就是曾经的护国螳螂！！”

    “OMG冲阿！！”

    螳螂蜻蜓点水般美轮美奂的画面，使得弹幕也是集体沸腾。

    ――OMG赛事区

    “灵药！你特码牛逼阿！！”

    “飞起来，飞起来了，连点四下太帅了！”

    “上路可以一波，快快快！药导，马哥赶快去拆！！”

    没有理会激动的大哥二人，苏言察觉到上路兵线到达敌方二塔，急忙催促道。

    “小马，给我冲！”

    灵药神情亢奋，嘴角的笑容抑制不住的上扬，转身飞扑来到了上路。

    “砰~”

    马哥一枪摧毁残血的二塔，二人继续向前推进。

    此时，距离VG众人复活的时间，最快的布隆还有25秒，其余各是30秒左右。

    按照接近神装的女警拆塔速度，基本可以确定一波了。

    “哈哈哈，灵药打的好哇，完美收割团战。”

    看着拆塔的二人，大哥笑的合不拢嘴，浑然没有刚刚二人暴躁拌嘴的模样。

    “龟龟，这波的操作，完全可以上你的职业生涯集锦，灵药你赚大了。”

    无状态羡慕嫉动恨，“而且这还是比赛，连飞四下，从此以后你螳螂的地位无可撼动了。”

    “哈哈，请客，药导回去必须请客。”

    女警已经点爆VG的门牙塔，苏言放下心神，笑着打趣道。

    “请，必须请！”

    灵药拍着胸脯，财大气粗道“但凡以后，在打出这种操作，晚饭我全包了。”

    话音落下，

    马哥正在点塔的动作为之一顿，慢慢放缓下来。

    刚刚还是热火朝天的麦克风，此时陷入了死寂。

    “以后吗....”

    苏言笑容渐渐收敛，抿紧嘴唇，没有说话。

    “是阿..以后..一定还会有以后的..”

    大哥和无状态对视一眼，挤出笑容，重重点头。

    “我...”

    灵药反应过来，张了张嘴，想说的话如咽在喉，最后黯然低头。

    屏幕中，

    女警和螳螂已经把红色方的主水晶打成半血，可是随后纷纷顿住了。

    “拆阿，布隆都复活了，怎么OMG不点塔呀？”

    记得摸着头脑不解说道。

    “哈哈哈，OMG不会是想虐泉吧？鸡哥也太惨了。”

    “别吧，虽然我也挺讨厌鸡哥的，可是虐泉这种东西也太小家子气了吧。”

    “附和，还是赶快推塔吧。”

    正当台下观众窃窃私语时，导播提前把镜头对准了OMG的赛事区，所有人的声音渐渐放缓，最终鸦雀无声。

    因为，他们看见了大哥双手捂住脸颊，悲伤情绪哪怕隔着屏幕也能感受到。

    无状态背靠椅子上，仰头望天，眼眶微微有些泛红。

    就连他们最爱的言队，此时都咬着手指，默不作声地看着屏幕。

    “言队...他们是怎么了？”记得莫明心中一痛，茫然小声询问。

    “因为，属于他们五个人的游戏，要落幕了....”

    小伞注视着屏幕中五个人，喃喃自语，眼泪不受控制地顺着眼角滑落。

    “小马，该结束了，你点塔，我去拖住他们。”

    面对复活赶来的VG众人，灵药丢下一句话后，转身煽动翅膀，义无反顾的飞扑上去。

    这一刻，时光好似发生重叠，S4那个奋不顾身的护国螳螂，再次浮现在了所有人的眼中。

    “冰女大螳螂，留下一个人，其余跟我杀女警！！”

    豹女抛出长矛，切换形态，义无反顾的扑上了去。

    “我还有闪！！杀了他！！”

    布隆闪现近身，盾牌用力挥击地面，顿时击飞正在点塔的女警。

    “噗嗤~”

    豹女长矛命中女警娇躯，血量顿时暴跌一半。

    “还有一枪。”

    马哥余光清晰看见豹女狰狞腥臭的大嘴，水晶则在刚刚的攻击下，进入了丝血。

    好巧不巧，50滴血的水晶，伫立在屏幕的中央。

    “在..在打一会吧..”

    面对扑上来的豹女，马哥面色平静，手指则轻轻按住了S键。

    “噗嗤~”

    利爪撕开女警的脖子，豹女收下人头。

    一旁的螳螂也被冰女收下。

    “哈哈哈，守住了守住了，好好打，可以翻盘！！”

    VG众人兴奋不已。

    “慢了一步，重新团一次吧。”马哥默然道。

    “……”

    灵药默不作声，他看见了女警的动作。

    “好，我们在团一次。”苏言深吸一口气，勉强振作精神。

    一旁的大哥和无状态，眼中也好似恢复几丝神采，刚要说话。

    “砰~”的一声脆响，所有人神色僵硬在了原地，目光不由自主落在了屏幕上。

    一只身披蓝袍，托举武器的炮车，临死前打出漆黑炮弹，摧毁了50滴血的水晶。

    ……

    “没想到最后的获胜者居然是一个炮车，还是让我们恭喜OMG成功拿下...唉~”

    话到嘴边，记得却是低头发出一声叹息。

    ――OMG赛事区

    “队长，大哥，阿态，小马，该起来握手了。”

    看着不远处失落走来的VG众人，灵药起身故作轻松，拍着身边两个老伙计的肩膀，笑道：“故事总该落幕，这对于我来说已经是最好的结局了，你们该为我感到开心才对。”

    “就你话多。”

    灵药的话，似乎起到了作用，大哥，马哥和无状态打起精神，缓缓起身。

    仅有苏言坐在位置上，神色黯然仰视灵药，“对不起，你应该可以更好的落幕，只是我没有做到。”

    “不！队长，能让我们这些本该退役的老家伙，可以在打一次世界赛，你真的已经做的足够好了！”

    灵药跨步走到苏言身边，低头凝视对方的眼睛，伸手向前，“该起来了！”

    “起来....”

    苏言仰头，怔怔看着严肃的灵药，“那你为什么按着我头？”

    “嘿嘿，老早就想摸队长的头了，这不退役了，没有后顾之忧，可得好好过把瘾。”

    “滚开！！”

    ……

    两边战队握手倒没有过多的交谈，简单一握，各自散去。

    “你好灵药选手，请跟我来。”

    负责赛后采访的工作人员，邀请灵药前往采访区。

    “队长，你要一起吗？”

    灵药把期待的目光，投向苏言。

    虽然他知道，今天的赛后采访是为自己服务的，可是灵药心中还是无法避免的产生紧张，所以迫切的想要找一个人陪伴。

    “不了，我在台下等你。”苏言挤出一丝笑容，摇头拒绝，“今天这是你一个人的舞台。”

    “那好吧，我先去了。”灵药心中紧张的情绪微微缓解，起身跟随工作人员离开。

    “大哥，你们几个人先回休息室吧，我回来跟药导一起回去。”

    苏言伸手把设备递给马哥，看着情绪不佳的大哥等人，轻声说道。

    “那好，我们先回去了队长。”

    大哥有些不忍观看灵药的退役仪式，黯然点头，三人相继离开。

    ――赛后采访

    “欢迎大家收看2017年的春季赛揭幕战，以及Loveing选手的退役仪式，我是今天的赛后采访主持人余霜。”

    阿姨不同于往日散发着柔美温和的笑容，此时的俏脸却是极为认真和严肃。

    “Loveing选手，请先介绍一下自己吧。”

    阿姨微咬下唇，美目中闪过一丝伤感和失落。

    又一位熟悉的面孔，要告别赛场了吗？

    “谢谢余霜主持。”

    灵药接过话筒，看着前方台下一双双眼睛，又侧头发现一个修长的身影站在不远处，深呼吸平静心情，开口道：“大家好，我是OMG的打野，Loveing！”

    “灵药！灵药！灵药！！”

    原本沉默的上万人场馆，仿佛被打开了按键开关，一时间爆发出无与伦比的呐喊响声。

    “这一次，我等来了你们的欢呼。”

    握紧了话筒，灵药缓缓合上双眼，听着传进耳朵里的欢呼声。

    多么美妙的声音阿，有的时候，好想一直一直的听下去……

    “感谢大家对灵药选手的欢呼。”

    等待声音渐渐微弱，阿姨忍住悲伤的情绪，强打起精神，微笑道：“第一个问题，就是灵药选手赢下赛季首胜的心情如何那？”

    “心情当然是很开心，毕竟拿到了许久没有获得的MVP。”

    目光看向不远处的苏言，灵药打趣道：“谁叫我们家的下路太强了，拿一个MVP真的比天还要难。”

    “哈哈哈。”

    台下的观众不禁发出阵阵笑声。

    导播也很及时的把镜头对准，站在舞台旁阴影出的苏言，顿时又引起了观众们的欢呼声。

    只不过，不同于被逗笑的观众，苏言神色仍是全神贯注的注视台上，没多余的变化。

    “看来灵药选手平时也多有不满那。”

    阿姨笑着打趣一句，目光从苏言身上移开，继续道：“第二个问题，在灵药选手退役后，不知道你有什么想对自家后辈说的话吗？”

    “师傅...”

    处于休息室愁眉苦脸的小六，听到解说的话，不禁竖起耳朵，打起了精神。

    “对小六他们的话阿...”

    灵药神色渐渐严肃起来，思索片刻后，语重心长道：“在我们这些老家伙走后，你们就应该尽快长大，成为OMG的中流砥柱，不要事事都期待着队长和小马，在危难关头拯救团队。”

    “队长他们在，OMG最少就有一个保底的下限，可是想要夺冠，离不开你们三个的发挥。”

    顿了顿，灵药眼中闪过一丝伤感，“小六毛燥，天宇爱玩，夕阳不自信，这些你们都要改。”

    “老天让你们在最好的年华，遇到两个强大的队友，这是福气，所以你们更要努力，错过了机会，未必就会有下次，珍惜，珍惜眼前人吧。”

    灵药叹息收声，心中隐约升起对小六三人的羡慕。

    如果我们在S3，S4的时候遇到队长和小马，是不是早都可以拿回奖杯了。

    甚至就是S5，队长要没被发生禁赛，那一年，我们或许真的会夺冠吧？

    “师傅你放心，我们一定不会让队长白等一年的！”

    小六握紧拳头，眼圈泛红，哽咽说道。

    从队长愿意留下，网上一片的不看好声音，认为OMG最多就进个半决赛，还被人评价为B＋战队。

    小六三人心里早都憋着一肚子的火，打算上场后，让这些人惊掉下巴！

    为此，他们三个人整个休赛期都在冷少家中训练，一刻也没有松懈！

    “加油吧，以后就靠你们了。”

    大哥和无状态，各自拍着冷少和夕阳的肩膀。

    “放心吧师傅，我们会做到的！”冷少和夕阳重重点头。

    传承的薪薪之火，在这一刻得到延续。

    ……

    “最后一个问题，灵药选手，你有什么想对自己说的，或者是想对粉丝说的吗？”

    阿姨鼻尖微红，不忍的偏过头去。

    “已经是最后一个问题了吗？时间过的好快阿。”

    灵药自嘲的笑了一下，拿起话筒，看着满场的粉丝，轻声道：“首先，你们能在为我欢呼一次吗？”

    “呜~”

    这一句普普通通的话，却让阿姨绷不住了，盈盈的泪光，像是雨点般不停滴落，白皙的手背捂住嘴唇，发出微弱的抽泣声。

    “灵药！灵药！灵药！！”

    全场的粉丝站起身，嘶哑着嗓子，竭尽全力的放声呐喊，“不要走！！药导你不要走！！”

    “不要走...可是他不就是你们逼走的吗？”

    死死的攥紧拳头，苏言咬紧嘴唇，微微仰头，不让眼眶中的泪水滑落。

    “我真的..真的很喜欢观众们的欢呼声。”

    听着耳边山呼海啸般的欢呼声，灵药颤抖的低下头，哽咽声音透过话筒清晰传出，“我不想离开我的队友，我不想离开OMG这个熟悉的地方，严肃温和的风哥，稚嫩成熟的队长，不甘失败的阿态，粗旷细腻的大哥，面冷心热的小马，以及那三个让人不省心的小朋友，我好想一直陪在他们的身边。”

    灵药抬起被泪水浸湿的脸庞，“但不幸的是，我真的已经无法像他们一样，保持着这么高的竞技状态，留在队伍只会是一个累赘，对不起大家，这一次我真的要离开了。”

    说完过后，再次看了一眼陪伴了她青春的舞台，灵药弯下腰，对着前方深深鞠了一躬。

    “你们在我心中从来都不是累赘，我们是队友！！”

    苏言在泪水夺眶而出的瞬间，蹲在地上，手臂环抱膝盖，情绪终将崩溃。

    “从今天起，Loveling正式退出英雄联盟的舞台。”

    落幕……

    ……

