    “你醒了。”

    一道魁梧的身影遮蔽了房间顶部的无影灯光，朗姆诺依旧闭着眼睛，装作昏厥的样子。

    “不用再装了，我听得出你的心跳发生了变化，朗姆诺。”

    这道魁梧身影缓缓张口，那语气自带一股上位者的威严气势。

    “嗯？”

    朗姆诺用余光看向四周，知道自己没有被束缚，他心头冷笑。

    “这就是你的致命错误！下辈子记得纠正！”朗姆诺心头狂喜。

    下意识挣扎冲出，他有把握在一瞬间扭断任何普通人类的脖子。

    霎时间，朗姆诺煞气逼人，瞬间离开了身后的床板，抬手一把抓向身前人的脖子。

    “啪！”

    “什么？！”

    在朗姆诺眼前，一张蒲扇大小的巴掌迎面而来，兼具了速度和爆发力。

    只是一瞬间，便从那人的身侧，到达了自己身前。

    一声闷响后，朗姆诺只感觉胸口如遭重击。

    心脉之血有些逆流，同时一口气半天提不上来。

    “额..咳咳咳...”

    “砰！”

    撞在了身后的床板上，将其砸断，朗姆诺只觉得腰腹险些断裂，但身体却在快速恢复。

    他在这时候，也发现了自己的力气和耐力，似乎要比以前强不少。

    “是个不错的攻击机会，可你不该用这招，要是我会一拳直接打碎眼前人的鼻梁，然后将其限制。”

    朗姆诺这才看清眼前人的模样。

    身材高大，一身精致昂贵的白色西服，胸前挂着颇为考究的胸针，还有手腕上的钻石手表，闻起来让人舒缓安心的顶级香水。

    眼前这人...是金并！！

    “菲斯克！”

    朗姆诺如临大敌，从一旁快速拾起一把破片碎渣，当成匕首拿在手中。

    “我讨厌这个称呼，你该称呼我为金并！或者老板，亦或是先生！若是我的手下这样称呼我，他们活不过下一分钟。”

    朗姆诺听出了这话里的核心。

    他急忙问道：“老板？我貌似不是你的员工。”

    “可你是九头蛇的员工，我与九头蛇是盟友关系，九头蛇能提供一些便利给我，我也能提供一些便利给九头蛇，相辅相成！现在九头蛇的明面线路断了，我与某位高层取得了联系，启动了备用计划。你现在是我的手下！”

    金并举着手中的短杖，敲了敲地板。

    周围的墙体往后回缩，不一会弹出一圈镜子。

    镜子中的朗姆诺身材比之之前高大了不少，同时胸口、左胸下，有缝合痕迹。

    “你们对我做了什么！”

    “心脏，肺，还有你的耳蜗，都得到了强化！”

    “你的肌肉耐力，爆发力已经突破了人类的数据巅峰，虽然比不过那些变异的奇葩义警，但也比之前的你要强出许多。”

    朗姆诺苦笑道：“可是我竟然被你击败了....”

    “这很正常，不要小看我，也不要高看自己，我们的能力都很有限，不过只要团结一心，就会爆发巨大的能量。”

    “那一套话术我并不感冒，说点实际的！”

    金并笑了笑，指了指一旁的一个箱子。

    “里面有你的新装备，还有你的新任务，以及你的新身份，以后你将用交叉骨的这个称号，帮我做事。

    要知道你送到我这里的时候，肋骨都少了好几根，半边脸都塌了。你应该付出一些东西，来回报我。”

    .........

    沃特公司的郊区地底堡垒内。

    这里是由加强混凝土浇筑的超强度演示训练大厅。

    一个铁箱子不断抖动，内部发出嘶吼声。

    周围试验人员不断后退，直到全部回到被振金覆盖的控制室内。

    李安和玛雅都在控制室内。

    李安问道：“生化武器？这玩意很猛吗？”

    玛雅：“结合你提供的超级战士强化工序，融合了绝境病毒的恢复力，同时将血兰花的萃取物融合其中，还有雾化血清科技，可以说这家伙很强，但具体数据还没有测试到。”

    “为什么没有测试到？”

    “因为一些普通测试者，撑不过十秒，即便是绝境士兵小队，装备着精锐武器，也撑不过三分钟。”

    “这么强吗？”

    “所以今天叫你过来，一起测试一下！”

    “好吧....”

    闸门打开，一阵警报声中，李安缓步进入到大铁匣子前。

    振金混合锰钢的合金箱子被研究员打开。

    一道血腥煞气瞬间扑面而来！

    李安微微蹙眉，还没看清这东西长相。

    一道血红长条挥舞而来，像是植物的根茎。

    “克家怪物？”

    巨力袭来，李安只是微微侧身，硬扛住了这攻击。

    抬眼间，镭射光带着巨大高温和动能，发射而出，精准射在怪物身上。

    “吼！！”

    等到那股白雾散去，李安这才看清了这是个啥怪物。

    这怪物有着基础人形，不过肩膀极其宽厚。

    像是个翻到的超大钝角三角形，肩头挂着无数涌动的血脓，末端像是植物一般的根茎尖锐。

    长有许多节肢动物的长足，移动非常快速。

    被李安的镭射眼射中肩头，那破损的位置，涌出一团金黄色的高温液体，随即快速修复着。

    李安正观察之际，一团巨大光鞭几乎是瞬移般，抽打而来。

    李安抬手一挡，整个人还是往后飞出一小段距离。

    “吓我一跳！”

    说罢，李安踏地蓄力，轰然一拳挥出。

    周围空间一滞，屋内的玛雅等人只感觉心头一紧，耳畔的声音被暂停一般，随即一股巨响伴随着铺天盖地如潮水的力道倾泻而出。

    “吼！！”

    这怪物被一拳砸入身下的水泥层，发出怒吼的下一秒，又是一拳对着核心部位打来。

    玛雅注意到李安的镭射眼和拳脚攻击会带有一种奇异的金色微光。

    “将李董事长的攻击数据和怪物的数据都记录下来，不要放过任何一个细节。”

    “是....”

    李安在下一秒，拳风变得骤然加紧，一拳速度更快过一拳。

    拳拳打出了音爆，地堡都开始摇晃。

    要不是这屋子是振金做的，只怕研究员们会马上选择撤离此点。

    “死！”

    一拳擂出，周围空气发生了撕裂，一阵爆裂声回响不断在四面墙壁上回弹。

    振金屋子都发出嗡嗡响动。

    一股巨大气流在李安拳上生成，拳头未到，拳风已经撕开这怪物数寸肌肉。

    等到拳头一道，巨力将这怪物胸膛直接破开大洞！

