    苏美美给陈归林详细介绍了一番张三爷，字里行间尽是劝陈归林敬而远之，千万不要招惹他。

    但她不知道的是，陈归林不但早就“招惹”了这位张三爷，甚至还让这位爷给自己下过跪。

    可他并未说明，只不以为然的点了点头。

    说完这些后，苏美美这才去张鸠的办公室，而陈归林则到楼下去了。

    不多时，张鸠从二楼下来，朝着陈归林就大喊道，“新来的，去帮她们把后面的饮料搬进来。”

    陈归林闻声一怔，“搬饮料？我的工作职责，好像不是这个吧？”

    张鸠见他敢反驳自己，当即“嘿”了一声，走了过来双手叉腰道，“让你搬你就去搬，哪儿来的那么多废话？”

    “我是副总还是你是副总？想在这儿干，那就必须得听我的，让你往东你就给往东，让你往西，你就给我往西，废什么话！”

    尽管只是一个小小的酒吧，张鸠也将上位者的威力发挥得淋漓尽致。

    陈归林知道自己又被针对了。

    这是显而易见的。

    他虽然不知道刚才苏美美跟张鸠说了什么，但张鸠刚和苏美美谈完就下来找自己麻烦，看来刚才他们的谈话似乎并不愉快。

    想到这里，陈归林转过身，继续坐了下来。

    “让你搬饮料，耳朵聋了吗？信不信老子现在开除你？！”

    张鸠见陈归林不理他，立时蹬鼻子上脸，嚣张模样堪称个中典范。

    四下正在打扫卫生的服务员们对此已经见怪不怪，并未有任何反应，只是各自低头忙着自己的事，装作没看见。

    陈归林就坐在那里，无动于衷。

    他是受苏美美邀请来的，除了苏美美，其他人他根本没必要在意。

    这个张鸠虽然是苏美美的合伙人，但如果当真惹急了他，到时候别说三爷，就算是苏美美的面子，他也不看。

    只不过现在他初来乍到，并不想把事情闹得很僵。

    眼见陈归林毫无反应，张鸠顿时恼羞成怒，上前指着陈归林的鼻子道，“小子，知道老子身后的老板是谁吗？”

    “你以为有苏总保你，你就能在这里为所欲为了？我告诉你，在这里，老子说了算！”

    他这声音极其怪异，自鸣得意之中还夹杂着一丝怒意，给人一种自己挖了坑但是又不敢往里面跳的感觉。

    陈归林闻声，微微偏头看着他，目光淡然无比。

    只听他道，“不好意思，我只是一个保安，你要求的事，不在我的业务范围。”

    言罢，陈归林起身径直走了出去，急得跳脚的张鸠呆立在原地好一阵才反应过来，顿时破口大骂，但也仅限于破口大骂，并未有什么实质性的行动。

    陈归林来到酒吧外的街道上，刚好路边有一个长椅，他顺势坐了下来。

    时值傍晚，天色已经逐渐暗了下来，街道上的行人也逐渐多了起来，闷热的夏季，出来纳凉的人们不在少数，但更多的乃是一些这时候才下班的普通人。

    陈归林坐在长椅上仔细思考了一下自己接下来要做的事，虽然楚家那边并不着急，但要想在三年内站在临江市的最顶端，他还需要更多的人脉。

    总不能什么事都麻烦南宫世家吧？

    另外陈雪儿的饭馆，他也需要照看。

    等赌王大赛结束后，拿到钱了他就立刻给饭馆升级，到时候让陈雪儿安心坐着收钱便是。

    至于苏美美的话，这酒吧也应该换地儿了，张鸠这种合作伙伴，不要也罢。

    估计张鸠死都不会想到，他正在里面想办法针对陈归林，陈归林却已经想好了如何让他离开这间酒吧。

    百因必有果，张鸠的报应估计就是陈归林。

    如此一直坐到八点多，酒吧里的客人逐渐多了起来，陈归林在门外一直在观察进入酒吧的客人，他既然来了，那自然要上点心。

    就在这时，一个熟悉的身影出现在街边，陈归林坐在外面的长椅上，刚好侧脸对着大门，所以那人根本没注意到陈归林。

    正是昨晚在苏美美家门前闹事的周煜。

    今天周煜带了足足三车，二十多个人，一看就是来者不善，下车后径直冲进了酒吧。

    陈归林眉头轻皱，当即也跟着走了进去。

    到了里面他才看到，周煜一进酒吧，就立刻让手下打砸，里面的客人顿时吓得惊声尖叫，混乱无比。

    服务员们看到这些个混混，自然也不敢上前劝阻，纷纷躲在一旁瑟瑟发抖。

    周煜见状如此，顿时更加嚣张，翘着二郎腿坐在吧台边上，“你们老板呢？让你们老板滚下来！”

    这时，张鸠急匆匆从二楼冲了下来，一见下面的情势立刻大喊，“住手！”

    “谁让你们砸的？谁让你们砸的，给我住手！”

    毕竟这里也算是他的产业，他当然着急了。

    周煜瞥了一眼张鸠，毫无兴致的道，“让你们老板下来。”

    张鸠怒目而视，“我就是老板！”

    他算半个老板，这倒是实话。

    可周煜却只是冷笑，懒得理他，一抬手，继续让手下打砸。

    张鸠气急败坏，上前来到周煜面前，大声喝到，“你知道我是谁吗？敢砸老子的地方!”

    周煜不以为然的道，“谁？武大郎？”

    不得不说，周煜的比喻确实到位，这张鸠矮小肥胖的身材，与武大郎着实有得一比。

    此言一出，一群手下顿时哄堂大笑。

    张鸠脸上顿时火光满面，冲着周煜阴森森威胁道，“很好，你已经彻底激怒了我..”

    “今天我要不让你知道知道你张爷的厉害，老子就不姓张！”

    话还没说完，电话已经掏了出来。

    “三爷，场子里有人闹事。”

    “对，我这边酒吧。”

    说完，张鸠拿着手机朝着周煜脸上指指点点，“等死吧你！王八蛋，敢砸老子的场子，你当三爷是吃素的？”

    “草泥马！”

    正骂得起劲，谁知周煜眉头一皱，“三爷？张三爷？”

    张鸠以为他害怕了，当即得意洋洋的道，“现在害怕了？已经晚了！”

    “我告诉你，三爷的人马上就到……”

    他这边话还没说完，只见周煜不耐烦的大手一摆，然后一众大手立刻冲了上来，围着张鸠便是一顿暴打！

    “嗷嗷嗷！”

    刚刚还趾高气昂的张鸠立时发出杀猪般的惨叫。

    “我特么以为是谁呢，张小三也敢拿出来吓唬人，你当老子吃素长大的？”

    “给我往死里揍！”

    周煜昨晚遭受奇耻大辱，今天就是来发泄的，张鸠十分不幸的撞上了枪口，下场可见一斑。

    一群大手围着张鸠胖揍了五分钟，直把张鸠打得他妈都认不出来，这才停下。

    而此时的张鸠除了呻吟外，再无其他任何声音，脸上青一块紫一块，犹如猪头。

