    坍塌的城墙下，血水、肉泥还有坍塌的城墙混在一起，已经很难分辨出人和物，烧毁的攻城器械上的火已经熄灭，刺鼻的浓烟缓缓升起，偶尔能看到被烧焦的手掌死死地扣在上面，但人却已经看不到了。

    吕布带着郭哲走进寿州，城门附近已是一片焦土，有活着的胡人俘虏杀被用绳索绑成一串往城外送去，也有重伤的胡人暂时来不及管，不时发出虚弱的哀嚎声，求生的本能让他们忘了面对的是仇敌，或者说选择性的遗忘了。

    “主公，寿州已下，银州那边，狄云只要攻破银州城，这胡人的骑兵可就跑不起来了！”郭哲一边走一边笑道。

    吕布此战先引开了阿里术达，而后原本三天的路程一天便抵达，打了对方一个措手不及，而后这寿州城几乎都是被压着打，只支撑了不到三天便被成功攻破，破城自然是好事，但最大的好处，还是封住了胡人的退路，别看这片地方大，但寿江、龙江缠绕，除了寿州和银州这里有大桥可以通过，其他地方，就只能用渡船渡了，只是这个时候，哪有那么多渡船让他们找。

    吕布如此急攻两地，就是为了将胡人这支主力精锐给困在江北，这种机会可不多见，这一仗若能成功，胡人这支主力基本上得全军覆没在这里，这也是吕布攻寿州时不惜代价只求速度的原因，拿下这里太重要了。

    “嗯。”吕布点点头，目光扫过这满是狼藉的城池，胡人不善经营，而寿州对胡人来说属于边地，城中百姓基本都被迁走了，留下的也只是一群在胡人眼中没有价值的老弱，除此之外就是胡人的军队了。

    不过区区几十年时间，还不足以让这帮人形成自己的治理体系，胡人治理天下的理念到现在还保持着部落的方式，也就是说……胡人内部之间没事的时候互相打两仗也是很常见的事情，部落制对于中原来说，根本不管用，很容易分权，听说这几年他们的首领在不断招揽乾朝的文人来教他们治理。

    “传令狄云，银州必须尽快拿下，我不希望有一个胡人活着越过寿江和龙江！”吕布飞起一脚，将一名突然发难，暴起冲向吕布，想要同归于尽的胡人将士一脚踹飞，胸腔都凹陷进去，吕布和郭哲反应都比较冷淡，这种事，不值得惊讶。

    “另外，此战收降的俘虏，全部杀掉。”吕布看了看那已经奄奄一息的刺客，眼中闪过一抹冷芒：“将他们的尸体垒成一座京观！”

    “主公，此时杀俘，只会让敌军誓死不降！”郭哲大惊道。

    “还漏了一点。”吕布停下来，看向郭哲道：“还有愤怒！怒可令人力气暴增，但也会让人变成野兽，一群发疯的野兽……他也只是野兽而已。”

    “是！”看着吕布大步离开的背影，郭哲有些失神，良久方才回过神来，连忙对着吕布一礼道。

    随着吕布一声令下，寿州俘虏的胡人将士还有四方来援的胡人将士，尽数被斩杀，尸体被垒在城难，堆成一座巨大的京观，是功绩，也是炫耀。

    “吕布~怎敢辱我将士！”大光皇帝得知寿州之事后，怒发冲冠，一拳砸在桌子上，咆哮道：“不杀吕布，我妄为天狼神的子孙，传我军令，集结所有人马即刻出发，朕要亲手斩下那吕布的人头！”

    “是！”

    几千俘虏的战死对于如今的大光朝来说，其实不算什么，但胡人自破北关以来，从来只有他们折辱别人，他们屠城，他们羞辱南朝将士，虽然这几年被吕布打的没脾气，但吕布也是仗着地利优势来打，如今吕布主动出击，还以这种方式羞辱，这口气，他可咽不下去。

    不止是他，听到这个消息的胡人将领各个义愤填膺，摩拳擦掌，准备给吕布一个教训。

    灿查阔本想劝劝，但看这帮人的样子，最终没有开口，军心可用，天狼神的子孙最强大的时候就是他们最愤怒的时候，无需劝，他相信正面作战，就算那吕布确实跟南朝将士不一样，但面对大光铁骑，只要他敢出城，那大光铁骑的兵锋便可一战将其彻底摧毁。

    此番南下，为了威吓南朝新帝，大光这次出动了十一万大军，其中骑兵就有七万余人，在大光皇帝的带领下，七万大军先行，直扑寿州而来。

    吕布闻讯后看向身旁的郭哲道：“某至今无法想明，这样一群不知兵法的蛮夷之辈，是如何破我半壁江山的！”

    郭哲摇了摇头，胡人南下那会儿，他们还没出生呢，虽说有人记录了当时发生的事情，但并不详细，加上南乾朝廷有意遮掩，到现在怎么一下子大片江山就被胡人所占还是个迷。

    “下战书，此战我要出城作战。”吕布看向门外喝道：“这十万胡人的坟地我已为他们选好，就差人了！”

    “主公，胡人终究骁勇，那铁骑之威冠绝天下，还是莫要大意。”郭哲苦笑道，吕布的信心很足，这是好事也不是好事，毕竟这胡人的骑兵厉害已经是深入人心的了。

    “正好，便以此战告诉那天下人，不是会上马就能叫铁骑的。”吕布闻言摇了摇头，这一仗他不但要胜，而且还要胜出威风，破掉人们心中对胡骑的畏惧。

    二十年来，吕布研究的就是步兵克骑兵的方法，以前他的那些克骑兵之法是面对少数骑兵的，毕竟在大汉地界，骑兵规模通常不会太大，三五千人就是最多的了，而这里，大规模征战中，骑兵是以万为单位的，尤其是大多数与骑兵作战的战场上都属于开阔地带，面对来去如风的敌军骑兵，寻常拒马阵不说效果，变阵就很费事，所以吕布这二十年来除了学习政务，基本都在研究步兵克骑兵的方法以及实际训练。

    方法其实很多，但想要实施，对军队的控制，将士的意志缺一不可，这也是南乾理论那么多，但真正上了战场却用不出来的原因，士兵心中都有了敌人无敌的阴影，那样的士兵还能指望么？

    这一次，他要告诉天下人，骑兵除了跑的快点儿，根本不算什么！

