    一念至此，陈念之便道：“仅凭一枚结婴丹，灵姬想要突破确实有些困难，这样吧我在赠你一枚造化青莲子，也许能增加她几分突破的把握。”

    陈念之说着，便将造化青莲子跟结婴丹递给了宴紫姬。

    宴紫姬看了一眼，拿出了三十枚天晶道：“我本该原价购买，可惜我也刚突破元婴不久，如今手中天晶也还不足，今日之事便算我欠你们一个人情。”

    “不必如此。”姜玲珑笑了笑，然后说道：“造化青莲子价值虽然不菲，但是以你我这些年的交情，哪里还需要这般麻烦。”

    陈念之也笑道：“这等宝物卖给自己人，自当是按照内部价来算，总不能我日后去你那里购置金脉宝玉，你也给我按照外部价格卖给我吧。”

    宴紫姬占据的紫姬山，曾经乃是金犀妖皇的疆域，拥有一条金脉宝玉。

    提起金脉宝玉，那宴紫姬突然沉吟了一下，然后又说道：“前段时间，我收到消息，那金犀妖皇加入了紫玉湖，你往后可要小心一些。”

    陈念之闻言眉心微皱，紫玉湖乃是浩瀚海西北方向的妖皇疆域。

    那紫玉湖与一头紫玉天蟒，修为高达元婴后期，在苍茫大泽之中也算得上是颇具名气的妖皇。

    当年两人斩杀了金犀一脉的女妖皇，如今金犀妖皇找到了紫玉湖做靠山，日后说不得会想办法找他们报仇。

    一念至此，陈念之沉吟得说道：“多谢提醒，但是如今姬氏尚在姬洲，想必紫玉湖暂且不敢妄动。”

    “也是。”宴紫姬点了点头，然后站起身道：“我得回去助灵姬妹妹突破元婴，这次就不多留了。”

    陈念之站起身，笑着说道：“那我们就预祝灵姬仙子一举突破元婴了。”

    “……”

    时间转眼即逝，一转眼便是三年的时间过去。

    这天陈念之正在洞府之中跟姜玲珑修行，突然发现一道传讯灵符飞了进来，他接过灵符一看，不由微微的沉思了起来。

    姜玲珑抬起了头，有些疑惑地问道：“怎么了？”

    “齐国墨老祖送来传讯符，想要找我换一枚结婴丹。”

    陈念之摇了摇头，这段时间以来，想要找他购置结婴丹的修士不少，其根本原因便是因为灵姬仙子突破了。

    当初宴紫姬离去仅仅过了一年，便有好消息传了过来。

    因为同时得了一枚结婴丹和造化青莲子，这让宴紫姬下定了决心，要全力扶持灵姬仙子。

    据说宴紫姬耗尽积攒数百年的财富，去天玄宗购置了一枚壬水仙梨，加上结婴丹和造化青莲子，足足增加了灵姬仙子五成突破元婴的把握。

    这次灵姬仙子没有让她失望，果真一举突破元婴之境，铸就了人道元婴。

    突破之后不少人都在打探结婴丹的来历，很快便知道陈家炼制了一炉结婴丹。

    于是包括浩瀚海和姬洲在内，不少的金丹仙族便求上了门，想要看看能不能购置一枚结婴丹。

    可是结婴丹乃是突破元婴的至宝，陈家手中也仅剩下四枚，自然也不会轻易出售，于是一个个都拒绝了。

    不过如今墨老祖送来书信，这让陈念之微微迟疑，毕竟当年墨老祖对陈贤夜有个人情。

    “罢了，先看看他是否能拿出足够的代价购买吧。”

    陈念之这般说道，便将灵符收了起来。

    姜玲珑见状，却媚眼如丝的笑道：“急什么，今日我们的日常修炼还完呢。”

    她话音落下，便又低下头去。

    “嘶——”

    “妖精。”

    陈念之微微吸了一口气，不由扶住她的长发，继续修炼起来。

    “……”

    修炼圆满之后，陈念之留下瘫软的姜玲珑，神清气爽的从洞府中走了出来。

    在大殿之中，他见到了墨老祖，那墨老祖见了陈念之连忙行礼，这才道：“见过真君前辈。”

    “你我之间，不必如此虚礼。”

    陈念之将其扶了起来，这才微笑着说道：“以你地道元婴的根基，就算不用结婴丹，这次应该有六成的把握铸就元婴，怎么急着购置结婴丹呢？”

    “六成把握，还是少了一点，我担心失败之后浪费一次延寿机缘。”

    那墨老祖摇了摇头，无奈的说道。

    陈念之点了点头，仔细算起来墨老祖如今寿元已经足有九百岁，以经使用了一次结婴丹。

    延寿机缘宝贵，在金丹境多使用一次，日后突破元婴就少了一次延寿千年的机会。

    墨老祖这是担心万一失败，不仅浪费延寿机缘，而且日后还是得购置结婴丹。

    而且如今距离下一次魔渊浩劫仅剩下三百年，早一日突破元婴便早一分可能炼成本命灵宝。

    若是没有本命灵宝在手，那么突破了元婴之境，反而会成为域外天魔眼中的香馍馍。

    毕竟元婴真君的元婴，对魔修可是真正的大补之物，有了元婴修为战力却垫底，那么陨落的可能必定会大大增加。

    想到这里，陈念之便开口问道：“我确实有结婴丹，不过结婴丹珍贵非凡，我陈氏仙族二十几位金丹修士都在眼巴巴的看着。”

    “你若无价值足够的宝物，我也不能将其换给你。”

    “此事我明白。”墨老祖点了点头，然后将一枚木盒递给了陈念之：“说起来此物，还是当初我跟陈玄渊同时发现的。”

    “如今辗转在落入陈玄渊后人之手，也真是造化弄人。”

    陈念之闻言微微沉默，世间宝物强者居之。

    昔日陈玄渊跟墨老祖共同争夺，败了走楚国也怨不得人。

    往事因果当年已经了结，如今陈念之也不愿去追究，他只是打开了宝盒一看，眉心不由微微一皱。

    “竟然是此物……”

    这宝盒之中放着一枚三尺石块，其内蕴淡淡毫光，一道道星辰道纹在其中游走，让人不由心神宁静。

    陈念之认出了此物来历，这宝物名为星辰悟道石，是一种帮助修士的悟道的五阶宝物。

    星辰悟道石不仅能帮助修士悟道，还能镇压心魔和洗涤心灵，且能增加修炼速度。

    墨老祖这些年来，之所以能崛起，便是靠着这星辰悟道石。

