
　　李芷莘十分无语，摊上这样的爸妈也是醉了。

　　“哎！”

　　她摇了摇头，直接带着爸妈走了进去，不过刘淑芬突然“心生一计”，在来到房间关上门之后，就看着李文华。

　　“我说，咱们女儿到底是不是说真话我也不知道，我倒是觉得咱们还是先问问这个那个窝囊废。”

　　“你以前不是和我吹，自己的鉴定水平挺厉害嘛，可这些年也没见捡几个大漏。”

　　“要我说，你最好测试一下他，看看他是不是真有那捡漏发财的本事。别到时候，咱们女儿被坑了，再说了，谁都不知道这车还有房子到底是谁买的不是？”

　　刘淑芬就是这样，反正只占便宜不能吃亏。

　　听到她的话，李文华一脸无奈。

　　捡漏说的轻巧，可现在的人都猴精猴精的，造假技术又高，还当和以前一样，遍地都是棒槌，能轻松从那些农民手里骗到好东西？

　　不被人反来一出仙人跳，打眼吃药，就不错了。

　　“一时半会儿，你让我上哪里弄东西，测试那个窝囊废啊？再说了，他也不一定配合。”

　　不屑的撇撇嘴，刘淑芳直接嚷嚷道：“各地不时都有古玩市场吗？反正是宝贝，你带着他去看看不就得了？”

　　看着两公母嘀嘀咕咕，秦明马上就知道，这老两口来者不善。

　　“要不？我们去古玩市场看看？”

　　酝酿了一下，李文华走了过来，开口提议。

　　“而且，可以的话，要不一起去？”

　　闻弦歌而知雅意，秦明和李家姐妹，一眼就看穿了他的目的。

　　“好啊！”

　　没有丝毫犹豫，秦明现在有那个自信和实力。

　　李芷莘也点点头，露一手也不是坏事，正好趁这个机会让父母好好开开眼。

　　让他们明白，自己没有嫁错人。

　　就这样，他们一起来到了古玩市场，这里倒是熙熙攘攘到处都是叫卖声。

　　这里看似一堆古玩，但是绝大部分都是赝品，各地的古玩市场都是如此，大部分敢买的都是在挨宰。

　　摊主们眼观六路、耳听八方，磨刀霍霍向猪羊。

　　最坑的是，这东西买定离手，不支持7秒无理由退货，错看了就是错看了。

　　“你看，这是上好的物件，光绪年的东西啊！”

　　李文华拿出自己的放大镜，随手挑了一件东西，状若随意的等着看秦明的表现。

　　“不是吧！你看看这做工，还有这纹路，根本就不是光绪年的，而是典型的民国物件啊！”

　　还不等李文华提问，秦明就直接回答。

　　他没有说赝品，这行就算真遇到赝品，也只能说看不准，这就是行话。

　　或者说，艺术品没有真假，只有年代和艺术水准的差距。

　　孰料就算说的这么委婉，旁边的小摊贩照样开口反怼。

　　“谁说的？我这就是光绪朝的宝贝，这祖传的东西，你却说民国的，你这是要砸场子还是咋的？”

　　“真的？”

　　秦明笑了笑。

　　“我从不看走眼，要不，咱们找个行家鉴定一下！”

　　“好啊！”

　　小商贩不服气。

　　“在这里，我说这是真的，还根本没有人敢说这是假的！”

　　“是吗？”

　　一个老者走了过来。

　　“我看看！”

　　“哇！”

　　大家直接走了过来，原来这个老人不是别人，是这里最好一个大学的历史系教授，还是个古玩精通的人物，在玉石协会里，也德高望重。

　　“小兄弟，你刚才说，这个是民国货，那你能说清楚这个具体是什么时候吗？”

　　“这个应该是抗战之后那段时间的东西，因为当时又是战争，所以做工不是很考究，一般拿出来就是糊弄人的，你看着上面的色彩，故意弄了两次，就是想让大家知道，这东西是光绪年的，其实现在有好多这样的赝品！”

　　刘淑芬不说话了，要知道，这个教授可是在电视上多次见到的。

　　“嗯！你说的没错，这东西可没有想象中的那么简单，的确，做工不怎么样，我想你祖上应该是逃难到这里来的吧？”

　　小商贩一脸无语的样子。

　　“这个嘛，我爷爷确实以前被抓过壮丁，后来就把这个东西送给了当时的老大，结果被打一顿。”

　　现场顿时一片笑声。

　　“不过，这次还真的遇到了行家，我真正的好东西是这个。”

　　接下来，小商贩拿出了一个放蝈蝈的木盒子。

　　“哎呦！金丝楠木，这是宫里的东西啊！”

　　这下，大家一片哗然。

　　“哎！如果不是我爷爷现在躺在医院里，我也真的不愿意把这种东西拿出来啊！”

　　“这玩意估计六十万左右啊！”

　　秦明一口价。

　　“吹吧！就这么个小东西，还六十万！”

　　刘淑芬冷笑一下。

　　“没错！六十万都低了，一百万差不多！”

　　刘淑芬这下震惊了，没想到秦明这么壕，看起来已经不把百八十万当作钱了。

　　“我说咱们就不要在这里待下去了，回去吧！”

　　李芷莘现在感觉十分无语。

　　“不过我今天来这里，另有目标，这个东西我就不要了。听说这里有幅价值为一千万的字画，说是郑板桥的！我准备长长见识！如果可以，我打算收购了。”

　　其实是江柏霆托他看看这幅画，他本来准备改天过来，现在不过顺手为之，教训教训李文华夫妻俩。

　　让他们知道，什么是三十年河东，三十年河西。

　　“秦老师，他是秦老师？”

　　“什么意思？听你这话里的意思，这个年轻的小哥，还是一个名人？”

　　“那当然，我告诉你，最近秦老师在圈子里那可真是鼎鼎大名，红到发紫，赚大发了，实实在在的传奇人物。”

　　“就是！”

　　有人认出了秦明的身份，让李文华和刘淑芳有点怀疑，这该不会是安排好的托吧？

　　“别在这里丢人现眼了，我都跟你说了，这些钱都是姐夫赚的，你们就是不信，现在怎么样？你们还要求证！”

　　李雪莹开口了。

　　“你懂什么？”

　　刘淑芬白了一下眼睛。

　　“我当然要给你姐好好把关了！”

　　“秦老师！据说下个月要举行一次玉石交流会，到时候你可以一定要给我们露一手才是啊！”

　　说话的这个人是玉石协会新的负责人，赵老爷子。

　　“赵老，您这话说得，我就是个晚辈，也只是小有名气而已，我还是要好好学习才是啊！”

　　“要的就是你这样的人。”

　　孰料，回想了片刻之后，刘淑芬突然满脸惊讶的看着赵老爷子，好像认识他。

　　“老赵，你还记得我吗？”

　　说话的时候，刘淑芬走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第50章 擦亮你的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 