    半空之中，漫天的规则之力显化，在途中凝结成一根巨大手指，向着下方缓缓碾压而去。

    矗立在下方洪荒大陆之上的后羿，显然也没有想到帝俊会直接出手，连忙张弓搭箭，想要将这一式神通破除。

    可还没等其出手，便见两道人影忽然出现在其身周两侧。

    在那巨大手指碾压而下的前一刻，漫天的火之法则和水之法则汹涌而出，停留在后羿头顶上空百丈处幻化作一巨大光幕。

    半空之中，水火交缠，散发着极为恐怖的威压，让人心神俱颤。

    后羿连忙转头看去，只见在其身旁，祝融和共工二人面色凝重地看向上方妖庭方位。

    原本今日后羿突破至半步祖巫境界，他们是要将其召回祖巫殿内，但却没有想到这后羿会忽然出手挑衅妖庭。

    更是直接斩杀了一名看守汤谷的妖将，引得帝俊含怒出手。

    若是其他妖将出手也就罢了，他们祖巫殿也只会睁一只眼闭一只眼，毕竟同等级相争他们又怎么能够出手，又有什么理由可以出手？

    但帝俊不同，帝俊乃是妖庭之主，更是妖族之中的领袖，牵一发而动全身。

    他既然选择出手，那就证明巫妖二族之战的时间已经到了。

    只见半空之中，那根巨大手指缓缓降落，直接按在了有水火两道法则汇聚而成的保护屏障之上。

    瞬时间，一股恐怖的法则波动从二者相触之间传来。

    下方的祝融和共工二人同时面色一变，而后连忙出手带着后羿闪身离开此处。

    下一刻，便听一声巨大的轰鸣之声响起！

    轰！！！

    只见上空的那根手指，直接碾碎了祝融和共工二人合力动用水火法则凝聚而出的那道巨大的保护光幕。

    而后去势不减的直接按在了下方洪荒大陆之上。

    一时间烟尘四起，地动山摇！

    等到场中烟尘散去之际，法则之力逐渐平复消退之时。

    后羿看着自己前方不远处的那深不见底的巨大坑洞，心中隐隐生出一股后怕之感。

    若是祝融和共工两位祖巫，此刻没有出现在这里将其救下，恐怕现在的他已经成为帝俊这一指之下的亡魂了。

    甚至连一丁点痕迹都不会留下，彻底的消失在洪荒之中。

    这就是他和祖巫级别大能之间的差距吗？

    犹如云泥一般，天差地别！

    妖庭之中。

    羲和看着被祝融和共工二人合力带走的后羿，心中不由的暗骂一声。

    她原本想着帝俊亲自出手，这后羿今日是必死无疑。

    但她怎么都没有想到，祝融和共工二人突然出现，竟然将这后羿从帝俊一指之下给直接救了出去。

    羲和面色冰冷，便想要亲自出手，将后羿直接斩杀于此。

    但她还未出手，便见下方的祝融怒喝道：“帝俊，你今日所作所为，难道是要与我巫族开战不成！”

    “今日出手袭杀我族大巫，当真可恨！”

    此言一出，羲和更是暴跳如雷，她怎么都没有想到这两个莽汉居然倒打一耙。

    若不是后羿出手斩杀她九个孩子，恐怕如今的巫妖二族还在微妙的平衡之中。

    但后羿此番举动已然将这个平衡打破！

    今日更是出手挑衅，斩杀汤谷之外看守的一名妖将。

    太一更是冷声说道：“世人都说你巫族之人不修元神法力，只修肉身法则，是个没脑子的蠢货，如今看来却并非如此，你懂得聪明堪比我族狼狈！”

    “若是两位愿意的话，我妖族随时可以放弃仇恨，迎接二位加入妖族，统帅狼狈！”

    此言一出，被此事吸引而来的诸多妖将差点笑出声来。

    妖族之中，狼狈二族一向勾连，平日里形影不离，但地位在妖族之中确实属末流，以狡诈诡变著称。

    如今太一开口让祝融和共工二人加入妖族，统帅狼狈，这岂不是变着法子骂这二人无耻吗？

    祝融和共工二人闻言也是面色一变，双目几乎都要喷出火来。

    共工强忍怒气开口道：“不愧是一群扁毛畜生，言语犀利远超常人！今日此举，我巫族记下了。”

    帝俊闻言，面上露出一抹冷笑，然后抬手间河图洛书俱都出现，悬浮在半空之中，为其抛下洪荒之内。

    只见那河图洛书迎风便长，不过顷刻之间，便已涨大数千里。

    随后，便要朝着下方的祝融和共工二人覆盖而去。

    祝融和共工面色一变，却也没有想到，这帝俊当真会对他们二人出手，而且还是直接全力出手，动用河图洛书想将他们二人给留在此处。

    当即便要动用手段，带着后羿一同逃离此处。

    可是这河图洛书蔓延数千里，其中更有法则弥漫而出，直接将这数千里之内的法则禁锢，一切遁术神通都不可能短时间逃脱。

    而这祝融和共工二人虽说实力强悍，但终究不是帝俊的对手。

    眼看二人就要陨落在这河图洛书之下。

    下一刻，便渐数道人影直接出现在两人身旁，而后纷纷出手各施神通直接攻向上方的河图洛书。

    十二祖巫齐聚之下，竟硬生生的将那河图洛书给打飞了出去。

    妖庭之中，帝俊收回河图洛书，一旁的太一也取出东皇钟严阵以待。

    羲和站在一旁为其掠阵。

    十大妖将以及妖师鲲鹏同时齐聚妖庭之中，一脸肃穆的看向下方的十二祖巫。

    在刚刚河图洛书刚一出现，这十大妖将和妖师鲲鹏便已经齐聚妖庭。

    下方的十二祖巫齐聚，祝融和共工二人面上担忧之色尽褪，而后冷眼看着上方妖庭，开口喝道：“帝俊小儿，尔等此举可是要掀开我二族之间争斗！”

    帝俊冷声笑道：“我妖族本就是天地主角一族，掌管整个洪荒，杀些蛮人罢了，又能如何？”

    话音落下，便再欲出手。

    下一刻，便见洪荒大陆之上，无数黑影奔腾而来，赫然是无数巫族之人身影。

    太一见状，不由得冷横一声，翻手取出一幡黑色旗帜，直接抛飞出去，落在半空之中。

    瞬时间，招妖幡在半空之中迎风便长，烈烈作响！

    ……

