    第587章 川剧变脸

    刚想在嘴硬一下，却发现夏卫国悠悠的说道。

    “是我儿子给我买的。”

    ……

    不过瞬间，刘富贵的话就硬生生的憋住了。

    谁知~~

    下一秒！

    刘富贵突然换了一副嘴脸！

    一脸乐呵呵的姨夫笑，宛如失散多年的亲兄弟，趴在夏凉的车窗上，嘿嘿笑道。

    “夏凉！想不到你混的这么好？回来就又买车又买房！真NB！姐夫过去是恨铁不成钢，现在是真替你高兴！”

    大拇指！

    献给夏凉！

    夏凉翻了个白眼，怎么这么快就怂了？

    装啊，你倒是继续装啊！

    三表姐此时却母老虎脾气大发作！

    她径直走到刘富贵面前，突然一巴掌！

    啪！

    打得刘富贵当时就一个踉跄！

    刘富贵：“？？？”

    勃然大怒！

    “妈的你找死啊？”

    三表姐马上站在夏凉的库里南旁，仿佛获得了无上力量加持，冷着脸道。

    “刘富贵！你以为你谁啊？夏凉，那是我最亲爱的弟弟！我们从小到大一起长大的！你以为你平时欺负他我没看见吗？我叶家人，就该受你欺负？去年过年你让他给你拿烟，我看着就来气！这一巴掌就是当姐姐，替我弟出气的！大不了咱离婚！”

    三表姐义薄云天！气吞山河！

    一首BGM响起：

    正道的光，照在了大地上~~

    不知道的还以为她是扶弟魔。

    夏凉一时之间哭笑不得！

    表姐这正义，迟到几年了吧？

    怎么当年春节不见你站出来，打你老公，为我“最爱的弟弟”出气？

    刘富贵猛然举起手要打！

    平时对三表姐，那是说打就打，说骂就骂，可今天看到夏凉，他居然举起的手，狠狠打在了自己脸上！

    啪！

    一巴掌！

    这一下，震惊了全场。

    这刘富贵，难道傻了？

    刘富贵一脸痛彻心扉，对夏凉道。

    “你姐，说得对！我TM过去不是人！我有了俩臭钱，就猪油蒙了心，眼里没亲戚了！夏凉啊，过去都是姐夫不好，你别往心里去行不？这样！按照咱这的规矩，今晚我在常山大饭店摆十桌酒给你赔不是！亲戚朋友都来！我当众给你道歉！”

    全场人都啧啧啧，

    “这刘富贵最横了！想不到这次。”

    “他眼里就是钱！谁比他有钱，他就怂的一逼！”

    “连他女人，都豪横多了，张嘴闭嘴都是我弟夏凉如何如何。”

    “唉，这都是钱闹的呀。”

    面对态度大变的三表姐、刘富贵，夏凉直翻白眼。

    这都什么人啊？

    之前对我家各种豪横，不当人看，知道我有钱之后，立马恭敬到骨子里？

    对于这种前倨后恭的小人，夏凉连面子都懒得给他，直接丢下一句没空，一家人开车就走了。

    对于不装逼的小人，夏凉一家人没有丝毫兴趣！

    夏卫国却一脚油门，扬长而去！

    只留下一脸谄媚笑的刘富贵、三表姐、三婶，原地吃土！

    周围的人，忍不住纷纷憋笑。

    刘富贵脸一板，大骂道。

    “笑什么笑？夏凉这么牛逼，那是我弟！我们是亲戚！我请他吃饭，人家是没时间！这么有钱的大老板，天天忙正常！哪像你们一般人这么闲？”

    刘富贵的逻辑——只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    人不要脸！

    天下无敌！

    周围吃瓜群众，集体无语了。

    “···”

    牛皮！

    强行一波拉亲戚，太不要脸了！

    刘富贵被夏凉一波打脸，非但不以为耻，反以为荣，跑到三表姐面前大献殷勤。

    “老婆啊，想不到你弟这么牛逼，也不知道在帝都做什么大生意的？有时间去拜见咱弟，也拉着咱家一起发财啊？”

    三表姐现在家庭地位大翻身，鼻孔出气。

    “哼！那是我弟！跟你有啥关系？咱们连结婚证都没领！”

    “马上！现在！领证！”

    刘富贵对三表姐都开始献殷勤起来了，毕竟他也回过神来了，早知道刚刚支付宝声音是进账，鬼才知道夏凉的存款多少钱。

    三婶也马上上位，吆三喝四。

    “刘富贵你懂了就好，我可是夏凉的三婶！我说的话，他还是要听一点的。”

    “对对，妈，我扶着您~~”

    刘富贵一脸谦虚谨慎，低声下气。

    “那晚上请夏凉吃饭，宴请亲戚们这件事？”

    “不行！”

    三表姐眼中闪耀智慧光芒，低声道。

    “夏凉有钱这件事，绝对不能跟亲戚们说！他们现在还不知道，我们才好赶快巴结，搞好关系。不然都知道了，都请夏凉，咱们就靠边站了~~”

    “对对！”

    三婶也不是省油的灯，小眼亮着光。

    “严格保密！最好让他们还以为夏凉没钱，触了霉头得罪夏凉才好！”

    刘富贵两眼贼亮，点头如同鸡啄米。

    “对对，我这就去置办些重礼，过年的时候，好好奉承夏凉他家，来年才好让夏凉带着我赚大钱！”

    另一边，夏卫国驱车来到了夏凉的大伯家。

    一开门！那叫一个热闹！家里的亲戚都在。

    夏凉家是个大家族，明天就要过面了，今年大家都要到大伯家聚会，里里外外都是人！

    “大伯！大姨！”

    夏凉进门就直接叫。

    夏凉大伯坐在沙发上，一脸慈祥笑眯眯招呼。

    “夏凉啊？今年回来了！快，坐这里！”

    夏凉坐在大伯旁边的座位。

    夏凉大姨也赶快站起来，一把拉住夏凉的手。

    “夏凉回来啦。太好啦！大姨专门给你留了好吃的。快吃吧。”

    她赶快从一旁的柜子里，拿出来一盒子精美的点心，絮絮叨叨。

    “大姨知道，你在外面忙碌打拼，没时间吃好吃的，更不会照顾自己，这点心可好吃了，我谁都不让他们吃，就给你留着呢。”

    看着忙前忙后的大姨，夏凉有些感动，这一家人，唯一值得夏凉挂念的，也只有大姨和大伯了，之前没少照顾自己家，要不是今年大伯叫，夏卫国也不会回来。

    可是，看到夏凉空着手来，还这么受人青睐，有人心里不舒服了。

    一个声音阴阳怪气道。

    “夏凉啊？你大姨这么疼你，可你太不像话了！”

    夏凉回头，发现说话之人是自己的姑父。

    (本章完)

