    城门楼的坚冰已经尽数剥离，城门楼本身都已经崩塌大半。原本立在上面的光精灵冰雕群化作了焦黑的残骸乃至灰烬，自楼上升腾而起的冰弹已经少了大半。

    两侧的阻击阵地已经听不到枪声，冲撞摔打的钝响，变调而非人的嚎叫，比之前猛烈了无数倍的动静，混杂在各色魔光中迸发。不管是魔人还是冰原猎人，此时都化作了狰狞恶魔，相互撕咬搏击。

    城门楼之前，由无数钢铁巨人列出的整齐战线已然消失。钢铁巨人要么已经被撕扯成零件散落在冰雪里，要么各自为战，每一部都跟几个十几个恶魔作者殊死搏杀。对了，他们早就死了，现在不过是融进了钢铁里的血肉意志，还在坚持履行他们的使命。

    沸腾的战场中心，布满了大大小小如陨石坑般的大洞和裂谷般的缝隙，即便是堆积了若干万年的冰雪，在坑洞和缝隙中也被穿透，露出原本的岩石泥土。

    四色魔光由白光牵引，随着长斧振荡出滚滚浪涛。每道浪头都是不同属性的恶魔之力，凝结出不同形态的恶魔虚影。这些恶魔虚影又挟带着含有实质的攻击，即便力量并不是特别强大，让两道身影也不得不变招自保。

    “这就是刑天的力量吗？”挥舞着血红长鞭的朱雀啧啧称奇：“没你的话这次我可要吃瘪了，看来得跟你道个谢。”

    另一道身影驱使着湛蓝与炫紫光流，不断在力量波涛中试探，闻言冷冷的道：“你该加个又字，早在高德身上你就吃过不只一次瘪了。这家伙比高德还要强，没我你可不止是吃瘪那么简单。”

    朱雀的血火长鞭跟又一道血红浪涛相撞，爆出冲天冰柱，弥散出的雪尘瞬间凝结成禀报，在偌大范围里噼噼啪啪飞洒。

    被这道冲击震得身影晃动，甚至由实变虚，瞬间飞掠到几十米外才重新凝实，朱雀哼道：“说得你一个人就可以解决他一样，这终究是刑天，还是在这里守了若干万年的初代刑天。跟我们比就是超级老妖怪，吃点瘪也不算丢脸。”

    “你到底是来见识初代刑天的本事，还是来干活的？”白虎说：“你我之前误算和失手了好几次，不是形势骤变圣山全面退缩，这些过错都足以让至尊把我们封冻起来。你就不能认认真真的跟我配合，至少先冲破眼前这一关？”

    他们两人就如飞舞的陀螺，绕着中心掀动浪涛的高大身影打转。然而不管他们发动任何攻击，最多也只是消减浪涛中的恶魔之力，始终无法伤到对方。沸腾的四色魔光之中，那道高大身影被淡淡白光罩住，他们的恶魔之力只要碰到白光，就像投入了无尽深渊般瞬间消融。

    “我是来找乐子的！”朱雀冷笑：“别装作对什么至尊有多忠诚的样子，恶心。也别告诉我你不知道咱们被推到前面来打头阵到底是什么用心，压根就没指望我们解决掉这家伙，只是消耗他的力量。”

    即便攻击毫无效果，白虎依旧专心致志全力以赴。等又送出几道蓝紫光流，裹挟着寒冰捏作巨大冰棱，在绚丽魔光后的白光上振荡出圈圈涟漪，才回应道：“你既然知道是消耗，就老老实实做吧，也没有逼迫你赌命。话说你以前可没这么小心，是不是在松州被高德教训之后就有了心里阴影？”

    宛如火凤凰的橘红烈焰飞奔而出，轰在魔光之间的白光上。大片冰雪瞬间升腾成烟气，气流也因瞬间的温差而急速吸聚膨胀，自上空看宛如升起了团蘑菇云。

    不认为这一击有什么效果，朱雀怒声道：“放屁！”

    “我有心理阴影的是我们现在正在干的这些烂事！”她倒是口无遮拦，“我们来这里做什么？夺取北冥山这座冰雪神力的起源之山，然后污染它，让现世失去最后的纯净依凭？”

    “这么做的意义到底是什么？赶在恶魔降临前，主动用恶魔之气侵蚀所有凡人，把现世变成魔人的世界，重建魔人王朝，就这样？”

    “以前我还相信这个，相信凡人既然逃不过混沌恶魔，就该主动接受恶魔之力，掌握恶魔之力，团结在魔人王朝下，以恶魔之力为武器击败混沌四魔。现在我只觉得这种想法真是天真幼稚，掌握恶魔之力这种说法就是最大的谎言！”

    “跟恶魔之力的接触就是赌博，没有回头路的赌博，这条路不过是妄想左右逢源投机取巧。世界的一面是纯净的真实，一面是侵蚀的黑暗，走中间的从来都没有好下场！”

    白虎低喝：“你收敛点！”

    他又微微叹气：“那还能怎么着？纯净的真实什么时候能守住了？现在圣山不都放弃了吗？我们只能抢在恶魔之前让凡人变成魔人，然后……让魔人们在竞争中变得强大，变得更能保守自我，找到在混沌中仍然作为人类延续下去的道路。对个人来说当然是赌博，对整体来说，这是不得不做的抗争。”

    接着语气变得不屑：“难道像圣山过去干的那样，把凡人当做猪，把现世当做猪圈，这样就能守住纯净的真实了？你看圣山不是也想明白了，终于放弃了这种费力不讨好的事情吗？”

    朱雀一窒，转开话题说：“那夺了北冥山，也把它浸染了，就能有好结果？这可是最后的压舱石了，没了的话船还是要沉，那时候哭都来不及了。”

    “至尊自有祂的考虑。”白虎无所谓的道，“而且把它浸染了也只是我们的猜测，谁知道最终会怎么处理呢。我只知道，这个地方似乎跟仙洲人有关。”

    朱雀不以为然：“这不是废话么，整个世界都是仙洲人创造出来的，什么地方跟他们无关？”

    白虎还想说什么，前方裹住高大身影的四色魔光浪涛忽然紊乱起来，异彩闪烁异彩迷离间，蓝色魔光渐渐消去。

    “他控制不住恶魔之力了！”朱雀大喜：“看来消耗战的思路还是正确的！”

    只剩三色的魔光乱流后，暖白光辉比之前淡薄了不少，已经能看清巨人身上的战甲细节，其中左肩的肩甲已然崩裂。

    “终究封冻了这么久，”白虎说：“刑天是最纯粹的凡人，就算活到了现在，也已经意志模糊魂魄溃散了。很难说这家伙现在到底是人，还是那身战甲。不过还好，看起来他不是那个刑天。”

    朱雀讶然：“哪个？听起来还有你也很忌惮的刑天，莫非是天庙里的那个肖茂密？”

    白虎低低笑道：“怎么可能？肖茂密不过是小角色，跟刑天的初代连长比都算不了什么，我说的是刑天最初创建的时候，就领导着刑天的头领。”

    “哦……”朱雀恍然，“是那个家伙啊，可那家伙不是早就没了吗？”

    ………………

    初代刑天的首领，高德不知道这个人。

    “说起来他算是我的……弟弟，当然不是血脉上的。”上代小丽说：“他是父亲创造的第一个人类，各方面意义上都是最纯粹的凡人，也是与这个世界纯净真实的一面绑定在一起的。”

    “仙洲人在他身上获得了人类生活在这个世界的各项数据和信息后，才开始了大规模繁衍。等到魔人王朝降临时，为了抵御混沌，又创造了刑天。”

    “最初的刑天来自各个种族，他是唯一的人类，也是最年轻的。但他最接近这个世界的纯净真实，所以反而成了领导刑天的最佳人选。在一次次战斗中他赢得了战友的尊敬，我跟他的关系也很好，比亲姐弟还要亲。”

    “仙洲人撤离的时候，也是他带着刑天留了下来。我不敢说是因为我坚持守卫北冥山的原因，但至少有些影响。而且他是除我之外唯一知道父亲计划的人，工作组回来之后，也是他负责居中联络，确保我能执行父亲的计划。”

    不管是老连长，肖茂密，还是三十九号，都没说起这个人。

    高德问：“他叫什么？”

    这个小丽明显迟疑了，甚至抿了抿嘴唇，显得相当紧张。

    好一阵子后，她才用苦涩而无奈的语气说：“他叫高炽，炽热的炽。”

    高德也沉默了好一阵子，然后说：“也姓高呢。”

    上代小丽缓缓摇头：“不可能是这样的，不可能，怎么可能是他的血脉种子？”

    另一个真相开始显露出来，高德当然不是上代小丽的造父，但有可能跟初代刑天首领有关。

    “说不定工作组带回来的，并不是你父亲的血脉种子。”他自顾自的猜测：“而是被换掉了，甚至不是什么血脉种子。总之你父亲对仙洲人的说服工作应该没有成功，或者是有了另外的计划。”

    “父亲不会变心的！”这个小丽暴躁的低呼，这显然是她最害怕的。

    高德劝解她：“你父亲不会变心，但意外难以避免。比如……你父亲如果面对仙洲人种族和你，还有这个世界，必须二选一的时候，他说不定也只能做无奈的选择。还比如你父亲的对手知道了这个计划，用卑劣的手段搞了破坏。”

    “我可以确认那是父亲的血脉种子，不然我也不会留下自己的血脉种子。”这个小丽镇定下来了，“而且仙洲人虽然不把我们这些受造种族平等相待，却没有谁道德败坏，他们都是高尚的人。”

    高德摊手：“那到底是什么状况？对了……”

    他问到这个初代刑天高炽的情况：“为什么他送你回北冥山之后就死了，还死得那么……惨烈？”

    “工作组回来之前，不周山沉进了黑暗中，”上代的小丽说：“他们就是为此回来的，他带领刑天冲进不周山，焚烧自己的魂魄，开辟出可以让刑天顺利进入的台地。现在台地上都还有纪念他的庙，如果你进去……对了你进不去。”

    高德很失望，他还以为自己真跟这个刑天有关系呢，结果就到此为止了。

    “那现在该怎么办？”高德问：“我可以确定自己并没有带着什么任务来这里，可我又确实踏进白境了。您这边是不是还要继续之前的计划，或者另有打算？”

    上代小丽看着他，眼里翻滚着痛苦甚至绝望：“我不知道，我什么都不知道。如果你不是父亲，不是带着父亲的使命而来的，计划就毫无意义了。”

    殿堂里微微震荡，在高德的超脱视野里，又看到了隐约的涟漪。

    他止住撕破白境找到小丽，那个真正的属于他的小丽的冲动，对这个小丽说：“或许带着使命而来，做最终决定的并不是我，而是另外一个人。”

    这时候上代小丽才从迷乱的心绪中挣脱出来，低沉的说：“你提醒得对。”

    不愧是小丽的血脉之母，苦苦等待了十万年，耗尽了自己和整个种族生命，到头来计划出了岔子，换作高德，恐怕早就撞墙而死了，她却还能承受下来并且冷静思考。

    “不过问题是，”她又叹气，“她身上的人类血脉，又是谁的呢？”

    老实说，高德也非常想知道答案。

    ………………

    小丽小心翼翼的催动冰雪神力，审视着涟漪荡漾之处，殿堂里的细微变化。

    她却是看到了当涟漪扩展到王座的时候，与她酷似但更像是纯血光精灵的面容出现，那张面容也确定看到了她，露出包含了惊愕在内的复杂表情。

    北冥山……至少是城市里，存在着白境！

    她是知道白境的，严格说社稷之座连接的不周山一角，其实就是某种白境。但社稷之座终究是与混沌恶魔直接对抗的地方，白境不仅不是纯粹的，也并没有覆盖现世。

    师傅说过的那种与现世相连的白境，她从未见过。那得是由纯粹的神力创建和支持，在混沌压迫世界的环境下，也只有招摇山、北冥山、昆仑山和常羊山这几座神灵之源才能拥有了。

    一时她心绪如怒潮般激荡，莫非这座城市并非她所见的毫无生气，只有冻结万年的遗体？那些遗体所承载的魂魄其实活在白境里，当她走进城市时，其实就是穿行在他们之间？

    自己的力量似乎可以推开北冥山的力量，让白境具现在她眼前！

    想到就做，小丽加大了力量，殿堂里不再是涟漪微荡，而是波澜翻滚。破损而褪色的地板重新光亮鲜明，熄灭的灯台亮起跃动白光。

    她惊喜交加，推动着力量之浪冲向王座，想让王座所在的空间显现出另一种真实。

    然而力量被高大身影挡住，等这个像是穿着刑天战甲的巨人由模糊变得清晰，但还裹着层迷离白光时，小丽已经惊呼出声。

    “高德——！”

