    “窃听风暴”讯速刮遍美国。

    在丑闻曝出，新闻集团还没有做出反应的时候，美联社就以一名不愿公开姓名的联邦执法官员为消息源报道，联邦调查局已经着手调查新闻集团旗下报刊记者窃听“911”事件受害人电话的报道。

    按照这名执法官员的说法，联邦调查局通常“例行调查”类似窃听丑闻、曝光率较高的舆论焦点事件，如果美国国会提出调查要求，联邦调查局更是“义不容辞”。舆论哗然，多名国会议员敦促政府调查窃听丑闻是否损害美国公民。

    民主党参议员杰伊洛克菲和芭芭拉博克瑟敦促司法部调查新闻集团是否违反美国法律。。。

    民主党参议员罗伯特梅嫩德斯单独致信司法部长，称新闻集团旗下报刊“企图利用涉及受害者个人悲剧的信息牟利”，必须加以调查。。。

    一天后，联邦调查局内部的匿名消息人士透露，联邦调查局已经对新闻集团展开调查，从最高主管到门口的警卫，一切涉嫌违法的事证都不会放过。

    卧底、钓鱼、窃听、掏钱买内幕。。。

    窃听丑闻在英国一些有心人的推动下，再次开始发酵，这几天几乎已经成为新闻集团的代名词，本就树敌太多的默多克，更是被诸多媒体称为“全英名人第一刽子手”。

    英国的再次风云突变，无疑是默多克最不愿意看到的，也是他最为担心的，只因默多克自己也非常明白，他在英国传媒市场过于坐大。

    其已控股英国近40%的报纸，旗下6张报纸日总发行量达2500万份，并拥有天空电视台等跨传媒的影响力。其多次试图让英国政府放松对媒体监管，并阻止政府出台损害旗下报纸和电视台利益的政策。

    而这一次“窃听门”再起波澜，率先对其攻击的就是反对党工党，但也迅速得到保守党和自由民主党联合政府的支持。这既是出于自保，也不无借机弱化其对英媒控制力，摆脱其政治影响力的考量。

    已经感到难以抵挡来自美英政界的巨大压力的默多克，虽然旗下媒体不断在为他和他的儿子极力辩解，但是已经被挑起怒火的人们根本不相信，新闻集团总部外的大量举牌示威人群就可以非常好的说明问题。

    为了应对这种越来越艰难的局面，8月8日，默多克接连做出“惊人”之举，先表示愿意接受英国国会的质询，后又在窃听丑闻曝光后首度接受专访。然而，他的媒体帝国却在丑闻中越陷越深。

    “。。。问题仅限于某个出版物，并非传染整个新闻集团的问题，谁如果不这么认为就是出于意识形态和竞争心理存有偏见。”

    安迪坐在沙发上看着电视里默多克面对FOX新闻频道的主持人神情严肃的说道，换来了安迪的一声嗤笑，“老狐狸这是想弃车保帅，还死鸭子嘴硬，看来，给你的教训还不够深刻啊！”

    接受英国国会传媒委员会的询问，要知道之前默多克曾表明不会接受询问，他儿子詹姆斯也借故推脱。这一次选择服软接受询问，无疑是为了减轻人们的不满和愤怒。不过，这个老狐狸在专访中，仍摆出一副不服输的架势。

    默多克依然是一副高傲的语气驳斥有关他考虑卖掉手中其他英美报章的消息是“一派胡言”。并声称对于新闻集团的负面新闻不断见诸报端，这令他“感到不快，并有些厌倦”。

    “呵呵，你这副不服输的架势，势必会引发新的争议。简直就是神助攻。。。”安迪拿起遥控器，关掉电视，已经失去了继续看下去的兴趣。

    这几天，安迪可以说是，一门心思的想方设法针对新闻集团，动用的资源，也绝对是比上次针对通用电气要多得多，无论是从华盛顿，还是到华尔街，挑动英美舆论集火新闻集团，各种关于新闻集团的坏消息，传闻几乎是充斥了整个华尔街，营造出了一副大厦将倾的局面，打压做空新闻集团的股价。

    效果自然是显著的，紧紧几天时间，新闻集团的股价已经暴跌百分之三十，他安迪史密斯绝对是赚了个盆满钵满。

    然而，安迪依然不打算放过这只老狐狸，既然已经为敌了，也动用了这么多资源，他不介意给默多克一个最深刻的教训。

    拿出手机，安迪找出了《独LI报》主编的电话，拨打了出去，电话很快就接通，跳过问候环节，安迪直接开口说道：“把苏格兰场（常指伦敦刑事侦查处）向《世界新闻报》泄密的证据放出来。。。”

    正在这时，办公室的门被敲响。

    “进来——”

    安迪捂住手机话筒，看向门口说道，门被推开，走进来的是《洛杉矶时报》的主编，安迪冲对方点头示意后，伸手指了指对面的椅子，示意对方先坐。

    “。。。我就是想要扩大bo及范围，根据依据《外国腐败行为法》，美国企业为获取商业合同贿赂外国官员属于非法行为。而新闻集团总部恰恰位于美国，新闻集团既然涉嫌贿赂英国警方，那么这个时候，美国司法部就绝不会视而不见！”

    刚刚坐下的主编约翰卡罗尔听到这段话，不由用钦佩的目光看着自己老板，说实话，他亲眼见证了自家年轻老板是如何翻手为云覆手为雨的把新闻集团给整的死去活来，以前都是听闻自家老板如何如何的狠辣果决，现在是他是真的感慨什么叫做狠辣了。

    安迪挂断电话，面带微笑的看着目光中尽是钦佩望着他的约翰卡罗尔说道：“约翰，什么事？”

    “嗯？老板，这是根据你的要求撰写的头版头条文章，您过目一下，如果没有问题，我就签字通过了。。。”约翰卡罗尔整神，把手中的文件夹递给老板，态度十分恭敬的说道。

    “哦？”安迪轻哦一声，伸手接过文件夹，快速的浏览起来。

    “。。。传统严肃报纸《星期日泰晤士报》曾窃听英国前首相戈登布朗，《太阳报》等媒体在长达10年的时间里，也都参与了对布朗的窃听。

    “非法获取新闻线索”似已成为一些媒体集团的“普遍行为”和“潜规则”，窃听对象更是从王公贵族、达官显贵，到平民百姓，分布在社会各个阶层。更为恶劣的是，以《世界新闻报》为代表的媒体，还对窃听行为百般隐瞒和抵赖，甚至付给受害者“封口费”。

    从这些事实不难看出，一向标榜“新闻自由”的某些媒体，竟打着“为了新闻，不惜牺牲一切”的旗号，肆意侵犯公民隐私等多种权利。

    。。。。。。”

    阅读着报道，安迪不时点头，不得不说，这篇评论报道，有理有据，评判的切入点都非常到位，根本没有一点可以质疑的内容。

    “不错。。。”安迪一边拿起笔，一边抬头看着约翰说道，“不过，我再加一段！”

    “。。。时至今日，窃听，买消息的丑闻风波不但没有缓解，反而演化成新闻集团的危机。这也让我们开始发现新闻集团当家人默多克和他旗下报纸真实的一面。

    就在前两个月，该集团旗下美国新闻公司就曾以6.65亿美元了结对其商业间谍和反竞争行为的指控。而默多克却让当时美国新闻的董事长兼CEO保罗卡鲁奇继续留任。

    而从披露的法庭文件显示，这位保罗卡路奇先生明目张胆的警告一位竞争对手，“如果插足任何一块业务，就会毁掉你。”他说自己是“为一个希望得到一切的人工作，这个人不理解别人对他说他不能得到这一切。”

    这才是一个真实的默多克。”

    啪！

    安迪的笔尖一顿，点了一个句号，满意的笑了笑，合上钢笔，把重新润色后的文章，递给约翰卡罗尔说道：“就这样发吧！”