    正当力壮鸡和沼跃鱼还在僵持时，大王燕的空气利刃到了，狠狠的攻击在力壮鸡身上，将它打的一个趔趄。

    平衡顿时被打破，力壮鸡被沼跃鱼的泥巴射击命中，直接倒地不起。

    “力壮鸡失去战斗能力～”

    “大王燕失去战斗能力～”

    裁判的声音连续响起。在空气利刃命中力壮鸡的时候，三合一磁怪的攻击也落到了大王燕身上。

    此时, 楚晨他们剩下的精灵分别为三合一磁怪，妙蛙草和蚊香蛙。而对手则是沼跃鱼，瓦斯弹和椰蛋树的组合。

    除了三合一磁怪和沼跃鱼带伤之外，其余四只精灵基本还是满状态。

    “阳光烈焰！”在队员掩护下完成大晴天的妙蛙草，也在姜磊的指挥下参与到进攻中来。

    “沼跃鱼挖洞避开！”面对四倍克制的草系绝招，对手根本不敢让沼跃鱼硬接。

    得到指令的沼跃鱼迅速行动, 在攻击到来之前勉强进洞，接着阳光烈焰就轰击在沼跃鱼原本的位置上。

    虽然沼跃鱼没能完全避开，但是也已经及时避开了大部分伤害，并且暂时脱离了对手的攻击范围

    “瓦斯弹对妙蛙草使用喷射火焰！”趁着妙蛙草使用阳光烈焰之后的僵直，对面想要先解决掉它。

    “椰蛋树念力拦住蚊香蛙，然后飞叶快刀攻击！”

    “三合一磁怪十万伏特抵挡，然后再来一次超音波！”之前的超音波没能奏效，楚晨准备再来一次。

    有着三合一磁怪抵挡住喷射火焰，妙蛙草得到了缓解的时间。

    “妙蛙草对椰蛋树使用剧毒！”妙蛙草现在是对付沼跃鱼的主力，但是现在沼跃鱼藏在地下，妙蛙草只能把目标放在椰蛋树上，因为毒系的瓦斯弹抵抗草系和毒系技能。

    “沼跃鱼挖洞攻击妙蛙草！”对手非常大胆，直接让沼跃鱼近身去攻击妙蛙草。

    刚刚使用完剧毒的妙蛙草来不及反应，被从地下破土而出的沼跃鱼命中腹部。

    “终极吸取！”妙蛙草身上蔓延出绿色的能量光线链接到沼跃鱼身上，距离太近，沼跃鱼也没能躲开。

    沼跃鱼十分痛苦，而妙蛙草则开始撷取对方的体力恢复自身。

    “避开！”楚晨他们忽略了对方椰蛋树的特性居然是叶绿色，在大晴天天气下能够提高自身的移动速度。

    移速陡增的椰蛋树横移几步，躲到一棵树后, 让其帮自己挡下了剧毒技能。

    “飞叶风暴！”随后, 椰蛋树展开了对蚊香蛙的攻势。

    “急冻光线！”蚊香蛙也发动反击。

    此时，局面上呈现三个战局，两两捉对厮杀的状态。

    三合一磁怪与瓦斯弹在远程对抗，局面僵持；沼跃鱼和妙蛙草在贴身对抗，处于下风；蚊香蛙和椰蛋树在打对攻，不过对手有这超能力辅助和叶绿色加速，稳稳的压制住了蚊香蛙。

    楚晨知道，三合一磁怪如果全力输出是能够压瓦斯弹一头，但是想要迅速解决掉对手也不现实，所以得找个合适的机会配合队友。

    他看向姜磊，“你能应付沼跃鱼吗？”

    “应该没问题。”姜磊看着场上的局势，虽然妙蛙草属性占优，但也不敢说有绝对把握。

    “三合一磁怪全力的十万伏特！”

    “括咿！”得到楚晨指令的三合一磁怪全身的磁铁都疯狂开始转动，原本和瓦斯弹僵持的电流肉眼可见的粗壮了一大圈。

    原本僵持的的局势瞬间被打破，电流压制着火焰往瓦斯弹而去。

    “什么？！这怎么可能？”对方瓦斯弹的训练家惊呼出声，感到不敢相信。

    “沼跃鱼使用猛撞！然后使用急冻光线！”对方团队见到局势失衡，有些急了。

    贴身距离的猛撞完全命中了妙蛙草，将其撞退了一段距离，然后沼跃鱼迅速对着其发射出蓝白色的急冻光线。

    原本正在使用终极吸取的妙蛙草猝不及防被撞退, 还没站稳就被紧随其后的急冻光线命中。

    “藤鞭攻击, 然后使用光合作用！”姜磊连忙指挥道。

    “冲过去使用踢倒打断它！”

    “重力！”分心关注着场上局势的楚晨连忙让三合一磁怪支援。

    三合一磁怪略微放缓压制，分出一部分精力使用出重力技能，干扰着沼跃鱼。

    这是三合一磁怪第一次在正式比赛中使用出一心二用的技巧，效果相当不错，打了沼跃鱼一个出其不意。

    对手根本没想到三合一磁怪一边压制着瓦斯弹，还能一边干扰沼跃鱼。

    被三合一磁怪干扰的沼跃鱼没能及时打断妙蛙草，这让妙蛙草成功恢复了大量体力，重新变得体力充沛起来。

    看到三合一磁怪的表现，瓦斯弹的训练家则是有些恼羞成怒，“瓦斯弹加油啊！”

    但是，实力的差距不是喊两句口号就能弥补的，三合一磁怪的电流还是稳稳的压制住了瓦斯弹的火焰，并且马上就要命中瓦斯弹了。

    “飞叶快刀！”趁着沼跃鱼被重力压制的时候，姜磊赶紧指挥着妙蛙草发动攻击。

    “浊流挡住！”

    “电磁炮！”三合一磁怪停止了对瓦斯弹的压制，转而攻击沼跃鱼。

    面对飞来的叶刃，沼跃鱼前掌一拍地面，一排浊浪升起挡在沼跃鱼面前，帮它拦下攻击。

    但是身后突然袭来的电磁炮将其轰倒在地，没了它操控的浊流很快就被飞叶快刀突破，然后攻击到它的身上。

    连续的攻击让沼跃鱼痛苦不堪，随即被一招藤编清空了最后的一丝体力。

    正当楚晨和姜磊合力解决掉沼跃鱼的时候，椰蛋树也是费力的击败了蚊香蛙。

    当然，蚊香蛙也没让它好过，椰蛋树顶上那几片被冰霜覆盖的叶片就是最好的证明。

    此时，大晴天效果开始消散，椰蛋树的速度也慢慢开始恢复正常，比赛也即将进入尾声。

    经过一轮爆发的三合一磁怪状态已经开始下降了，更何况之前还挨了一发喷射火焰。

    “椰蛋树对妙蛙草使用念力！”

    “瓦斯弹使用喷射火焰！”

    对手再度发起攻势！

