    “疯了，疯了，陆希言同志，你想干什么？”胡蕴之听说陆希言请了邹淮给自己的手下人当教官。

    “老胡同志，你至于这么激动，我不就请了一个军统当几天教官？”陆希言不满的道，“我这不不也是为了提高一下下面人的行动能力？”

    “那你也不能找邹淮当教官？”胡蕴之气的假胡子都飞起来了。

    “那我找谁，找你吗，你能来吗？”陆希言反问道，“你要是能来，那肯定比邹淮强多了。”

    “我……”胡蕴之愣住了，其实他也是野路子，只不过在延安倒是上了几天速成班，水平还可以，但要是当教官的话，只怕是会有些误人子弟。

    何况，他能去吗？

    组织也不允许他这么做的。

    “老胡同志，我知道你担心什么，你是担心这些人被邹淮花言巧语拐跑了，这个你大可放心。”陆希言道，“我选的人，绝对不会发生这样的情况。”

    “你怎么保证？”

    “首先，他们不会知道邹淮的身份，其次，邹淮不会给他们灌输军统那一套抗战救国，效忠领袖的封建愚昧思想，我要求的教授他们地下工作的技巧和原则，比如跟踪技巧，爆破技术，密写技术，保密原则，通讯原则等等。”

    “这是搞技术培训。”胡蕴之明白过来了。

    “你以为呢，这就是技术培训，死神小组原来都是铁血锄奸团的的成员，工作经验大多数是来自经验或者上行下效，没有经过正规的训练，做事情冲动不讲纪律，造成许多不必要的损失和伤亡，要改变这种情况，同时也是为了更加隐蔽的战斗。”陆希言白眼道。

    “你这个想法有点儿意思，这邹淮是军统元老，这些技能他自然是数量掌握的，你请他担任教官，他会尽心吗？”胡蕴之问道。

    “我也没认为经过邹淮这么一培训，这批人就都成了行动高手，只要他们能学到一些工作方法，或者说了解一些间谍手段，在今后的任务中，能够用上，我就很满足了。”陆希言道。

    “嗯，你能清楚的认识到这一点，我就不担心了，对于邹淮，你打算帮他到什么程度？”胡蕴之问道。

    “军统上海区新区长是谁，你知道吗？”

    “王天恒，怎么了？”胡蕴之道。

    “你知道，为什么不告诉我？”陆希言不满的道。

    “没到你该知道的时候，我自然不能告诉你，这是组织纪律。”胡蕴之哼哼一声。

    “那你刚才怎么又说了？”

    “邹淮都在你手中，他这个前任区长怎么可能不知道继任者是谁，我还有隐瞒的必要了吗？”

    陆希言恨得牙痒痒的，但又那对方没办法，怎么说胡蕴之现在的组织关系是他的上级。

    “赵立军想赶走邹淮自己当区长，结果戴雨农给他派来了王天恒，现在赵立军又趁新区长没到任之前，把大权都拢在了自己手中，这王天恒一来，被供起来，那是早晚的，这两人肯定是要闹矛盾的。”陆希言道。

    “你想把邹淮的手下一批人拢到王天恒的麾下，让他有跟赵立军争功的本钱？”胡蕴之眼中闪过一丝精光。

    “说实话，戴雨农把王天恒调过来这步棋，我还真是没看懂。”陆希言道，“王天恒的根基在华北，他留在华北的作用应该更大，戴雨农这个时候把他调到上海来，不是明摆着让他跟赵立军起内讧吗？”

    “你这么一说，这件任命的确有许多让人摸不透的地方。”胡蕴之眯上眼睛，思考了一下道。

    “赵立军不是一个好的合作对象，至于王天恒嘛，倒是可以试一试。”陆希言略微沉吟一声道，“老胡，你觉得呢？”

    “这事儿挺大的，我得请示一下上级。”胡蕴之郑重道。

    “明白，反正人还没到，还有时间。”陆希言问道，“买军火的钱，你那边筹的怎么样了？”

    胡蕴之脸色顿时尴尬起来。

    “费恩这个家伙打算新年之前返回德国，如果我们要跟他交易的话，必须在这之前。”陆希言道。

    “我再努力，努力，上级也很重视，如果能弄到这样一批军火的话，对提高我们的部队战斗力那是极大的，所以，得尽一切力量搞到手。”胡蕴之呐呐一声道。

    “其实，想要凑到这笔钱，不是没有办法，只是……”

    “只是什么，你倒是说呀。”胡蕴之急了，为了筹措购买这笔军火的资金，他自己都愁的天天掉头发了。

    “有一个人我们可以考虑一下。”陆希言故意的“咳咳”一声道。

    “谁？”

    “纪云清。”

    “陆希言同志，别开玩笑好不好，纪云清早就当了汉奸，他会出这笔钱？”胡蕴之愠怒道。

    “他当然不会心甘情愿的出这笔钱了，可是，我有办法让他乖乖的把这笔钱拿出来。”陆希言道。

    “你有什么办法？”胡蕴之闻言，有些心动。

    “事情还是着落在邹淮身上，纪云清抓了邹淮，其实是想勒索军统方面一百万的，只是现在，他的这个想法落空了，军统方面不但不会给他钱，接下来还会报复，所以，我们也可以学一学他。”陆希言道。

    “你想敲诈纪云清？”胡蕴之吓了一跳，这简直有些异想天开了。

    纪云清那个老狐狸，手底下那么多的徒子徒孙，出门都是保镖随行的，他都敢跟军统作对，岂会是胆小之人。

    “钱和命哪个更重要？”

    “你别胡来，陆希言同志，绑架和暗杀是解决不了根本问题的。”胡蕴之郑重的提醒一声。

    “但是，有时候它能解燃眉之急。”陆希言反驳道。

    “你现在身份不同了，可不能再用那种江湖方法做事了。”胡蕴之道。

    “可我不只这一个身份，我要是只能做我这个身份能做的事情，那其他身份怎么办？”陆希言反问道。

    胡蕴之愕然，他似乎忘记了，陆希言不止一个身份，公开的，广慈医院最年轻的外科大夫，医术精湛，法捕房高级顾问，还有索尔基金的独立董事等等。

    然后还有铁血锄奸团的新军师，军师委员会军令部第二厅第一处战略特勤小组，死神小组的组长，代号：医生。

    军统上海战略情报小组，钉子小组，代号：扁鹊。

    还有，组织代号：判官。

    一个人扮演这么多角色，他要做的是按照不同的角色和身份做事，还能自由的切换，不能出错。

    “你要是能筹来买军火的钱，我也犯不着冒险，你说呢？老胡同志。”陆希言把最后四个字咬的很重。

    “好，我姑且试一试，但是你千万不能冒险，听清楚没有。”胡蕴之一咬牙，严厉的命令道。

    “放心吧，我喜欢谋定而后动，没把握的事情我是不做的，因为，我惜命。”陆希言嘿嘿一笑。

    ……

    邹淮落入纪云清手后，军统上海区的联络总站就从四海货栈转移到了法租界的辣斐德路的巴黎公寓。

    赵立军还真是艺高人胆大，刺杀了汤少川之后，人还敢待在法租界。

    这最危险的地方就是最安全的，只怕法捕房也不会料到，通缉令上已经悬赏万元的“尚海”还大摇大摆的在法租界内吧。

    “代区座，这邹淮居然逃了出来，看来这吴四宝也是浪得虚名，传言不可信。”心腹王兴国不以为然的道。

    “你知道什么，邹淮可不是泛泛之辈，要论脑子，十个吴四宝也不是他的对手，这里面一定有我们不知道的事情。”赵立军很恼火，以为这一次邹淮要完蛋了。

    邹淮一完蛋，新区长没到任，他就可以更加名正言顺的掌握上海区的全部权力，尤其是邹淮掌握的机密。

    按照规矩，邹淮只跟新区长交接，不会告诉他这个代理区长的。

    明面上的力量他掌握了，可邹淮肯定还属于自己的人，做这一行的，岂能没有预备？尤其是军统在上海的一些秘密关系，这些都是区长才能掌握的。

    “吴四宝那边什么情况？”

    “吴四宝被纪云清骂了一个狗血淋头，他家里那位更是要闹着跟他离婚，看情况不像是演戏。”王兴国道。

    “嗯，我派人打探过了，哪天夜里，吴四宝被于秀珍追的从楼上跳下来，就穿了一条裤衩，狼狈至极，应该是被人设计了。”赵立军道。

    “代区座，真的有人设计了吴四宝和于爱珍？”王兴国怀疑道。

    “你不相信？算了，找到吴四宝的那个姘妇了吗？”赵立军一挥手道，他是直觉，并没有任何证据。

    “还没有，吴四宝的人也在找，这个女人就好像人间蒸发了似的，消失的无影无踪。”王兴国道。

    “是有人在帮她，否则她一个女人，哪有那么的本事躲过我们这么多人的搜寻？”赵立军道。

    “代区座……”赵立军手下一个亲信敲门走了进来，在他耳边低语一声。

    “噢，消息确认吗？”赵立军眼睛一亮。

    “没错，许组长的人亲眼所见，正是邹长官的副官，尹平。”

    “看来我们的陈科长还是很恋旧的嘛，王兴国，你去一趟，问清楚了，他要是不说的话，把人直接带回来。”赵立军眼中闪过一丝杀机道。

    “是。”

    “代区座，凌之江队长求见。”

    “让他进来。”

    