
　　虽然并不清楚妖兽的实力，但秦明此刻还显得无比紧张，他正缓缓抬起头来。

　　不远处的青年人此刻正用阴沉的目光看着秦明，连嘴唇都在忍不住的颤抖着，他没想到秦明竟会显得如此平静。

　　此刻他站在妖兽的嘴巴内部，根本不相信秦明没有办法从妖兽的内部逃脱，这可让青年人感到无比意外。

　　他着实想不明白秦明为何会显得如此平淡，尤其看他现在的模样，根本就没想要逃跑的打算。

　　这这家伙是脑袋有坑，还是真的有什么目的？

　　虽然并不清楚，但秦明却也非常清楚，这种事情根本就不是自己能揣测的。

　　在沉吟的这片刻时间，秦明的脸色突然显得凝重。

　　从妖兽体内爆发的吸力陡然暴涨，甚至拉扯着他的身躯不断往后倒退。

　　也正因为这样，秦明的脸色凝重，他此刻没办法动用力量，因此只能被不断往后拉扯。

　　脚掌忍不住往后倒退起来，还没来得及说话，但身后却突然传来冷笑声。

　　“我能看穿你的心思，我不会对你有敌意，而是准备给你合作。”

　　对于妖兽的解释，秦明的脸色顿时微变，当即就露出冷笑。

　　虽然他并不清楚妖兽的能力，但突然给自己说出这种话，秦明多少还是显得非常质疑。

　　他并不清楚后者能否看出自己的心思，但秦明对他们本就不相信。

　　“不管你的能力多强，但既然被我们给逼到现在这一步，你可知道接下来我准备如何对付你？”

　　不远处的青年人依旧在叫嚣，反而也正因为他的这幅举动，让秦明显得无比尴尬。

　　“你就不要叫嚣了，你应该比我更加清楚，这样做最终受到威胁的就是你自己。”

　　“虽然我会被他给吞服入腹中，但以我的实力还是有办法能逃出来，但如果你现在启动阵法，真正受到威胁的反而是你自己。”

　　秦明的解释让青年人忍不住皱眉，但此刻他也不敢解释，也在心底暗暗思索秦明这句话的份量。

　　在青年人看来，一旦被妖兽给吞服入腹中，那他能活下来的机会也是很小。

　　与其让秦明被妖兽给逐步斩杀，并且还可能会被妖兽将力量给吸收，那还不如让自己亲自来动手。

　　只是在听到秦明的解释后，青年人顿时改变想法，反而是有自己单独的想法。

　　“虽然我不知道你的能力，但已经将事情给说到现在，那我就暂时再相信你一次。”

　　青年人虽然总觉得秦明是有自己的心思，但他此刻倒并没有阻拦，而是放任秦明胡作非为。

　　他的心底清楚，就算自己出面阻挠秦明，但也将没有任何用处，反而只会惹得自己一身骚。

　　“我不管你到底有什么底气，但事情已经到现在这一步，我希望你还是能谨慎些。”

　　说完后，青年人的眉头微皱，已经用冰冷的目光看着他。

　　“如果到时候我发现你在他的体内搞一些花花肠子，那我可都不会再开口提醒你。”

　　听到青年人的威胁声，秦明顿时翻起白眼，当即用嘲讽的目光看着对方。

　　“花花肠子？我承诺过的事情都会如实做出来，可不会像某些人，只会耍嘴皮子上的功夫。”

　　对于青年人的解释，秦明则是摇头苦笑，当即用阴狠的目光看着他。

　　“既然已经到现在这一步，那你应该清楚我的实力和底气，我希望你还是能清楚一件事情。”

　　青年人皱眉：“什么事情？”

　　看到他的这幅模样，秦明则是赶紧点头。

　　“我们是合作关系不假，但这种合作关系可并不是你的一言堂，你觉得呢？”

　　听到秦明的提醒，青年人显得非常不满，但就在他准备开口说话的时候，却顿时觉得秦明仿若是意有所指似的。

　　虽然并不清楚青年人的能力，但事情既然已经到现在这一步，秦明可不会轻易妥协。

　　最起码在秦明看来，自己想要对付青年人可有很多手段，不过这一两句话也说不清楚。

　　“还是先等我活着出来再说吧，至于你可以先继续稳固在此地，不到万不得已的情况，不要随便冒险。”

　　青年人也没想到秦明竟会提醒自己，他的心神显得无比阴沉。

　　不过就在他准备反驳的时候，秦明的身躯已经被妖兽给吞入腹中。

　　也正因眼前的变化，顿时让秦明的心思显得无比疑惑。

　　“虽然我不知道你到底还有什么想法，但既然已经被吞进腹中，我倒想看看你能不能活着出来。”

　　秦明顿时翻起白眼，但他的身躯已经被妖兽给吞进腹中，此刻根本就没任何办法回应。

　　等到进入腹中后，周围的光线顿时全部消失，只剩下漆黑的环境，也正因为这样，秦明的心神凝重。

　　“小家伙，不用害怕，我刚刚就说过不会伤害你的，老夫说到做到，不会再对你造成任何伤害。”23sk.Com

　　对于妖兽的解释，秦明的眉头微皱，但随着目光转动，他根本就没在附近看到任何人的身影。

　　这可顿时让秦明感到疑惑的很，虽然他不知道妖兽的心思，但后者既然已经将话说到这种程度。

　　从某种意义上来说，妖兽的心思可非常不简单，肯定是要出手对付自己的。

　　“虽然我不知道你的能力，但既然将我给带入此地，我想你也应该有自己的目的吧，不如还是赶紧说出来。”

　　秦明的解释顿时让妖兽显得意外，他倒没想到秦明的戒备心竟然会这么强。

　　略微思索后，秦明赶紧抬头看着面前的妖兽，赶紧开口解释起来：“我真的对你没有任何恶意，这是天地良心的事情。”

　　对于妖兽的解释，秦明也是赶紧点头，虽然他不知道妖兽的心思，但既然将话给说到这个程度，那他自然会相信。

　　“既然这样，那我也很好奇，你接下来准备做什么事情？”秦明皱眉问道。

　　妖兽倒并未感到诧异，他赶紧解释起来：“我需要你在体内将阵法给破除，我需要这股力量。”

　　仅仅是这句话，就已经让秦明的心神显得无比沉重，他知道妖兽定然是已经知道自己的想法。

　　只是让秦明感到纳闷的是，妖兽是从哪里知道自己的心思，这可让他感到不敢置信。

　　“难道你真的能看穿我的心思？”秦明尝试性的问道。

　　“你说的不错，我的确能看穿你的想法，否则我为何会将你给带入此地，毕竟这里也算是我的缺点。”

　　对于妖兽的解释，秦明的心底顿时感到无比震惊，他的嘴中倒吸一口凉气。

　　虽然并不知道妖兽说的是真是假，但既然将话都给说出来，那就说明秦明的心思是非常重的。

　　“不管你的能力如何，也不想管你的手段，但我的目的就是为了解除阵法，只是我解除后，你要如何吸收这股力量？”

　　妖兽对秦明根本就造不成威胁，因此他也很好奇妖兽接下来准备做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1630章 妖兽的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 