    第26章 伤害不大，侮辱性极强（拜求推荐票）

    甚至在一开始的时候，都没几个人买他们的画像。

    只是在秦琼和尉迟恭两位将军的画像卖完之后，他们的画像，才卖出了一些。

    但是，绝大多数的顾客，宁愿等明日再买秦琼和尉迟恭两位将军的画像，也不愿意买程咬金他们两人的。

    门神啊，担负着护佑家院的重任，绝对马虎不得。

    要找，自然是找最强的人。

    程咬金和长孙无忌两人，肯定是打不过秦琼和尉迟恭的。

    在画像销售一空之后，李丽质马上带领车队，直奔武城村去取货。

    到了武城村，李丽质先将售款结算清楚。

    然后命人向马车上装画像。

    “只装秦琼和尉迟恭两位将军的画像，程咬金和长孙无忌的画像就不要装了。”

    李丽质身后的苏长生，听到这句话之后，鼻子都快要被气歪了。

    他忍不住质问道：“为啥不要程咬金和长孙无忌的画像了呢？”

    李丽质振振有词地说道：“因为卖不掉啊，现在仓库里还剩了好多呢。”

    苏长生气愤地责问道：“让我画程咬金和长孙无忌画像的是你们，现在不要他们画像的又是你们。”

    “你们早说不要的话，干嘛还要我画他们两人的画像呢？”

    这件事情，李丽质做的着实不占理，因此气势也就没那么足。

    李丽质小声说道：“这也不能全怪我啊，顾客不肯买，我又有什么办法呢？”

    苏长生气呼呼地说道：“你是猪吗？笨死你得了！”

    长这么大，李丽质还是第一次被人骂，一时间不由血涌大脑，怒发冲冠。

    “你，你为什么骂人？你是猪，你全家都是猪！”

    苏长生冷笑一声说道：“我是在骂你吗？我说你是猪，简直就是对猪最大的侮辱！”

    简直就是，欺人太甚啊！

    李丽质已经出离愤怒了，她忍不住扑上去，小粉拳对着苏长生胸口一阵乱捶。

    口里还不断嚷嚷着：“打死你，打死你，我和你拼了！”

    李丽质的行为对苏长生来说，伤害性不高，但是侮辱性极强。

    他不由一边躲闪一边说道：“这世上有你这样的掌柜的吗？”

    “明明是你不懂销售，我说你几句你还不服气了？”

    李丽质一边追打，一边凶巴巴地问道：“我怎么不懂销售了？我怎么不懂了？”

    “顾客嫌弃程咬金和长孙无忌不能打，就是不肯买他们的画像，我又能有什么办法呢？”

    苏长生不由说道：“这种问题，实在是再简单不过了。”

    “你不会宣传说，这四个人的画像，是一套的吗？”

    “陛下宫殿门口，都张贴了四个人的画像。”

    “只有集齐四个人的画像，才能发挥最大的作用。”

    “如果只买秦琼和尉迟恭两位将军的画像的话，只能庇护家宅安宁，但是不能够财运亨通。”

    苏长生的话，好似一道闪电在天边划过。

    让李丽质一下子茅塞顿开。

    对啊，这个主意实在是太妙了，太绝了！

    我怎么就没想到呢？

    李丽质不由停下脚步，一双妙目狠狠地瞪了苏长生一眼，不屑一顾地说道：“哼，奸商！”

    然后扭着小蛮腰，挺胸昂然离开。

    “你们把程咬金和长孙无忌的画像，也全部都装到车上去吧！”

    远处，苏长生撇撇嘴。

    嘴里说着不要，身体还是很诚实的嘛。

    ……

    卢国公府，程咬金回家之后，直接来到书房，并且命人将次子程处亮叫到书房之中。

    别看程咬金不识字，但他也是个附庸风雅的人物。

    成名之后就找人给他取了字：知节。

    在家里修了一个书房，里面摆的满满的全都是书。

    尽管他一个大字都不识，但愣是整个书房出来当门面。

    并且还经常在书房里会客，教育儿子也多半都在书房之中。

    不多时，程处亮咋咋呼呼地走了进来。

    “耶，你叫俺啥事？”

    程咬金一瞪眼说道：“这里是书房，你要儒雅一点知道不？”

    程处亮忍不住问道：“爹，你儒雅，这书房里的书，你看得懂不？”

    啪！

    程咬金照头就是一巴掌拍了过去。

    “咋给耶说话的？啊？咋教的你？啊？要儒雅，儒雅，知道不？”

    被打的程处亮很气，但是他还不敢反驳，因为他老子根本就不讲道理。

    “耶，你叫俺来到底啥事，你就快说吧。”

    程咬金的脸色，忽然间严肃起来。

    他认真地对程处亮说道：“处亮啊，耶有一件神圣而又伟大的任务要交给你。”

    “这个任务，关系到我大唐军队战斗力的提升，意义非凡。”

    “你只要能够完成这个任务，必然是大功一件。”

    “你也知道，将来耶的爵位，会传给你大哥。作为次子，耶也想为你安排妥当。”

    “现在，这个机会来了。只要能够完成这件任务，保管你能加官进爵。”

    听到这里，程处亮深受感动，他只是莽而已，又不傻。

    他老子真心为他好，他是清楚的。

    他不由问道：“耶，到底是什么事情，你就快说吧！水里火里，俺眉头都不会皱一下。”

    程咬金不由说道：“处亮啊，长安城南，有个村子叫武城村。”

    “他们村子里掌握了一种炼钢技术，比军中的炼钢技术还要先进的多。”

    “老子交给你的任务，就是想方设法混进去，窃取武城村的炼钢技术。”

    “记住，绝对不许泄露你的身份，绝对不许！”

    听到这里，程处亮不由疑惑地问道：“耶，武城村既然有这么高超的炼钢技术，让他们献给朝廷不就行了嘛？”

    “朝廷自然少不了他们的赏赐，他们难道还敢不答应不成？”

    程咬金不由苦笑一声说道：“你不懂！”

    程咬金不由将皇帝陛下微服私访，并且成为武城村庄主苏长生的大表哥的事情，讲述了一番。

    听完之后，程处亮不由也倒吸了一口凉气。

    这个武城村的庄主，这么牛的吗？

    这件事情，果然不能硬来啊！

    琢磨了一番之后，程处亮不由说道：“耶，你尽管放心好了，俺保证完成任务，取得炼钢技术。”

    ?  ?新书上传，需要收藏、订阅、打赏来堆一堆数据！打赏大家量力而行，不强求，免费的收藏和推荐票，还望大家不吝赏赐，走上一波！烟雨拜求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

