    那些帝都来的锦衣华服青年，一个个都倨傲的看着苏牧，仿若天上雄鹰在俯视地上蝼蚁一般，充满高傲与不屑。

    他们不知，像他们这样的人，苏牧已经杀了四个，等同于死在他手上的更是有谷家数人！

    “苏牧，听说你喜欢荣千雪，你敢不敢上来试一试九曲连环玉？”一个青年站出来满脸鄙夷的挑衅道，他根本就瞧不起苏牧这种小人物，苏牧来了他们也不过是想要像玩弄掌中物一样玩弄苏牧！

    玩弄弱者，就是他们最大的乐趣！

    “他怎么来了！”

    可荣星汉和荣千雪看到苏牧过来脸色都不好看，这场比试明显就是这些人的内部争斗，直接把苏牧排除在外了。

    别看这些公子哥像是没脑子的一样，实际他们精明着呢，他们喜欢荣千雪不假，毕竟荣千雪论姿色论天赋，甚至是背景，在洮东城都无人可比，哪怕去了帝都那也是百花之中美艳的一朵。

    可他们得知荣千雪有喜欢的人，还是苏牧的时候，直接就硬生生的说成是苏牧追求荣千雪，癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个个都想干掉苏牧这个对手。

    但他们却没有贸然动手，反而先打探好苏牧的信息，得知苏牧的箭术高超立马就不拼实力，而是拿出九曲连环玉这么个玩意，还逼得他们同意。

    这一招接着一招，玩的实在是高超，还没办法挑出毛病。

    荣千雪心本来就一直沉着，她很厌恶这种命运被左右的感觉，但看到苏牧来她心情更加糟糕，因为她不想苏牧为她冒险。

    想要起身去劝苏牧离开，但被荣星汉给摁住。

    “小雪，不要冲动，你上去也是给苏牧找麻烦。”

    荣千雪默然，这些人嘴上说是仰慕她，其实就是来找乐子的，苏牧就是他们乐子中最重要的一环，她去的话确实只会给苏牧带来更大的麻烦，但什么都做不了的感觉让她更加难受。

    甚至她还把所有过错都归咎在了自己身上。

    那些青年见荣千雪都不敢上去劝苏牧，嘴角笑容变得更加戏谑，对于他们而言，这样这场好戏才更精彩好看。

    “苏牧，你还站在门口干什么？连试都不敢进来一试？”几个青年昂着头，倨傲看着苏牧，讥诮着道。

    “之前还听说你能耐不小，不会连这点胆子都没有吧？”

    荣浩和天雨月闻声脸色率先一沉，但没有开口，反而转头歉意的看着苏牧，如果他们不拉苏牧过来，苏牧就不用被这么挑衅却毫无办法了。

    “对不起苏牧，是我考虑不周，可是……”荣浩道歉道，心中挣扎，他知道荣千雪喜欢着苏牧，自然是希望苏牧来救荣千雪，来一场英雄救美，可结果是他想的太过天真，反而把苏牧给拉入了泥沼之中。

    苏牧不在意的摇头，转头看了荣千雪一眼，看到她那无奈与痛苦的模样，心中一叹之后看向那些帝都天骄，淡淡开口：“胆子我是有，就怕你们输不起！”

    “跟我斗，你们要先想清楚能不能付得起代价！”

    “嗬……”听到苏牧的话那几个青年气得仰头一乐，除了箭术还有什么本事，口气倒是不小，现在敢嚣张，等会到了九曲连环玉面前，就是你哭的时候！

    “行啊，那我们就等着你！”

    “我们都要看看，你有没有那个本事让我们付出代价！”那几个青年不屑扫了苏牧一眼，冷笑着转身继续去围观，他们谁都没有过度去激怒苏牧，毕竟他们本来就是怕苏牧的箭，等会等苏牧输了再羞辱不迟！

    见苏牧就要走进去，荣浩突然一把拉住他，惊疑不定的开口：“你真的行吗？”

    他实在想不出苏牧能用什么方法获胜，不是罡气可是连进都不进去九曲连环玉，斗都斗不了还怎么赢？

    “那你上？”苏牧无语瞥了荣浩一眼，居然质疑他行不行？会说话吗？

    呃……荣浩嘴角一扯，急忙后退一步，他哪行啊，他要是行早就上了。

    “苏牧，你真有办法？”天雨月在一旁忧虑开口，她也想不到苏牧能有什么办法来取胜。

    “放心。”苏牧自信点头，大步走进去。

    “进来了。”看到苏牧进来，大殿内的那些青年嘴角都扬起得意的冷笑，毕竟年轻，就是禁不住刺激啊。

    “还真敢来，自取其辱！”

    不过他们就喜欢苏牧来自取其辱，苏牧想走他们也不会让他走。

    “他怎么进来了。”荣千雪本就满心挣扎与痛苦，看到苏牧进来，顿时急得不行，想要起身却又被荣星汉给摁了下去。

    “小雪，你的眼光不错，他要是真走了，我还真看不起他。”荣星汉看着苏牧眼中涌起赞赏，无论输赢，苏牧的这份担当与勇气，他很欣赏。

    不光是关乎他女儿的幸福，更是决定了苏牧以后在武道上能走多远。

    “可是……”荣千雪仍是焦急，摆明了输的事，这么做有什么意义？

    “放心，我的女儿，是他人想要抢走就能抢走的吗？”荣星汉眼中泛过一道精光，他们荣家屹立于洮东城这么多年，可不是吃素的！

    要没点真本事，荣家根本就不可能在洮东城呆这么久。

    当然，像王家那么悲催的就另说了，尤其是纳兰元在场，招惹了苏牧就等于招惹了大皇子，再大的背景都没有用。

    “噌噌……”

    中央桌前，胜负分出，位于左边的青年踉跄着后退，脸色苍白的靠着柱子，不断喘息。

    “下一个，谁来？”右边的青年睥傲的扫视着当场，谁敢与他一斗！

    “裴治，你看着我们干什么？你想要夺得荣小姐的芳心，跟我们斗有什么用？”

    “要斗，你也要跟他斗啊！”

    一个青年开口道，转头指着苏牧。

    裴治转头看向苏牧，眉头一皱，随即不屑冷笑。

    “就他一个命府境，也有资格跟我斗？”

    “不过是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆而已，别让他在这里碍眼，赶紧让他滚！”

    周围众人都没有开口，那些青年都戏谑看着苏牧，癞蛤蟆，现在你是滚呢还是上去找虐？

    “刚才，是癞蛤蟆在说话吗？”苏牧淡漠开口，冷眼看着裴治。

    此话一出，满座哗然！

