

“脚印只有向里的，没有向外的。孟老头应该还没走，就算拿了宝贝，也得有命活着出去才算。”说话的男子其貌不扬，唯独表情阴狠，双手修长，尤其令人惊异的是其食指与中指长度几乎一致，偶尔还有寒光闪过。

刀疤男也是回过神来，转身走向李天昊和钟青，要继续刚才为完成的事情。木彻却是忽然出声，道：“小刀，先别弄死他们两个。”

刀疤男愣了一下，回头奇怪地看向木彻。

木彻淡淡地说道：“毕竟是大墓，里面还不知道有什么机关陷阱呢。把这两人弄醒，刚好让他们在前面给我们探路。”

刀疤男微微点头，几脚踹在两人身上。“

“我靠……疼。”李天昊迷迷糊糊的醒来，便觉独自一阵疼痛，睁眼桥来，却见刚才他抓住的刀疤男正一脸冷漠的站在眼前。刀疤男身侧，还跟着近是个男子。每一个看起来，都极不好惹。

而自己所在的地方，却是由巨大青石板组成的一条巨大走廊中，最尽头还偶有一座打开的巨大铜门。

“你、你们是谁？这里是哪？”李天昊一脸惊恐地说道：“你们是不是要钱？我家里有很多很多的钱，一切都是好商量的，杀人犯法的，你们千万不要冲动啊！”

木彻眯了眯眼睛，问道：“我没心思给你打马虎眼，告诉我，是谁派你来的。”

李天昊依旧茫然，惊恐地甚至哭了出来，这是真苦，眼泪都流了出来。

“什么派我来？我就是出来郊游的！你们是不是想要绑架勒索，我家里有的是钱！一个亿，两个亿？十个亿都没问题！只要你们能防放过我，我是家里的独子，我爸肯定会给钱的！求求你们放了我……”

李天昊边说便嚎啕大哭。

“几个亿？”不少下属听得眼睛一亮。

但木彻却丝毫不为所动，只是淡淡道：“我对你家里的钱没兴趣，你也少在这里给我打马虎眼。”

木彻一眼就看破李天昊的伪装，道：“想要活命很简单，听话就行。”

木彻歪了歪头，刀疤男见其示意，再次一脚踹过去。这次是钟青被踢醒了过来。钟青还行来没看出面前是什么状况，便听到远处一个男子说道：“只要够听话，我保证不动你们。如果你们不听话……你或许会死的很简单，但我保证，你身边那个姑娘漂亮肯定会很凄惨。我身边的兄弟们为了这笔生意，已经很久没有开荤了。”

说着，木彻还朝着钟青微微笑了一下。笑容并不如何狰狞，但其口中的话语以及眼神的冰冷，却是让钟青本能的感觉到心底发寒。

原本还想着口花花糊弄几句，准备用钱来解决面前困境的李天昊，立马收敛了装傻的表情，直接站起身拦在了钟青的面前，一脸认真的说道：“放心，我保证比狗还听话。”

“那就好。”

“只是各位兄弟出来，肯定是为了求财。在古墓里赚钱又能赚多少？我可以保证，我和这个女孩两个人加在一起，是真值一个亿。只要能让我们活着，一切都好商量。比你们盗一百个大墓都要划算。”

事实上，李天昊与钟青二人加在一起，又何止值一个亿？十个亿怕都不止！只不过李天昊并不敢将这个价钱放的太高。他怕钟青的背景太过身后，吓住这些盗墓贼，反而令这些人为出后患，直接动手杀人。

木彻丝毫不为李天昊的话语所动，淡淡道：“我说过，我对你们的钱没兴趣。我只要听话的人。”

好好的盗墓不做去玩绑票？怕不是有钱拿，没命花！

能为了绑票支付一个亿的人背景又有多可怕？随意跨入一个自己不熟悉的行当，下场一般都不太好。盗墓贼木彻根本就不考虑这点。

“好。”李天昊没有一丝争辩的意思，将钟青拉起来挡在身后。而钟青则是瞪着大眼睛，眼睛滴溜溜地在四周乱砍，不知道在想些什么。

木彻满意点头，细问了一下李天昊的出现在此的原因。当得知李天昊跟在后面，只是想见识一下真实的盗墓是什么样的时候。

饶是以木彻的心性，也不由愣了好一会。因为这个理由真实太奇葩了，真是出乎木彻的预料。

木彻沉默片刻，丢了个强光手电过去，指了指大门，道：“你们两个人先进去，我没喊停不准停。”

李天昊望着手电，犹豫了下，没有再说话，拉着钟青便往兽头大门内的黑暗走去。

木彻一行人距离李天昊二人五米的距离，木彻刚好又站在整个队伍的中间，既不落在最后，也不走在最前。

走进大门之前，他的眼睛在孟老头昨日摔倒的地面瞥了一眼，有收回目光。

似乎只有他一个人注意到，孟老头昨日摔倒的位置，与脚印出现的位置，像个了整整四米多！

按道理，即便孟老头挣扎着醒来，入墓取宝。脚印也应该是在他摔倒的位置开始出现。

“但是脚印隔了四米……刚摔得头破血流的一个六十多岁的老头子，原地跳远四米多？可能吗？”

“昨天这里一定发生了什么奇怪的事情！

“但是这可是七凶墓啊……传说中的七凶墓！纵观古时数千年的历史，如七凶墓一般的大墓，又有几个帝皇修建？”

“不管七凶墓的传说是真是假，如此规模的大墓里面陪葬金银又何止山海？不需全部取走，只要拿走一部分，卖出去怕不是都过亿了！所以……不管这个七凶墓里面到底有什么，我都闯定了！”

木彻祖辈边有人从事这行业，盗墓数十年，从小听过甚至自己见过的诡异事情都有一些。所以他知道，面对有些诡异的事情，与身手经验无关。最能保证自身安全的方法，便是人足够多。

……

好似整个身躯都被摔的四分五裂，不断从口中涌入的水流几乎让陈友好彻底窒息。耳边依稀还残留着柳夕稔与唐老撕心裂肺的呼喊。继而则是无边的黑暗与随波逐流……
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。