 谢闵行：“没有，我也是餐桌上才知道。”

“那你为什么不惊讶？”

谢闵行：“能让我内心掀起波澜的只有你。”

小妮子闷闷不乐的说：“老公，小皇子刚来的时候，我们都不熟悉，我还说了好多不过脑子的话，现在他要走了，心里不舍得。”

谢闵行坐在妻子身边的沙发上，他自然的搂着妻子的肩膀，“如果这次不走，以后他都走不了了，现在  的交通这么发达，你想去南国，我们随时可以去，想见他，又不是见不到。”

“诶呀～人家那不是想煽情嘛，你瞅瞅你吧老公，总是说些大实话，我现在突然又不难过了呢。”

谢闵行又揉了一下妻子的头发。

小妮子：“西子和轻轻肯定还在难受呢，我得哄哄他们。”

于是，她掏出手机，在七个人的群内吼了一声：“烧烤，约么？”

谢闵行的手机铃响起他不看，反而直接看妻子的手机屏幕上的消息。

谢闵西拿着手机迅速回复：“约。”

林轻轻：“约。”

一行人走到南墨的屋门口，“咚咚咚”的敲门，江季叫：“开门，一起去吃烤鱼。”

家中的厨房已经没有海鲜类的储存粮食。

云舒拍拍胸脯，大言不惭说：“我有啊。”

就连谢闵行都好奇，一个经常不进入厨房的小妮子从那儿来的鱼。

“都跟我走。”

她当着导游，几人都抱着三个奶包孩子跟着她走动。

走到一处人工湖，她指着湖内说：“里边特别多，你们随便捞。”

说着，她去到假山后边，从里头取出一张网，然后又从砖头缝中抽出一根自动伸缩的竿。

云舒动手将网套上去。

众人惊叹于云舒的神奇，合着她把人工湖当鱼塘了。

她对接好后，递给丈夫，“老公，你力气大，你捞吧，湖里很多鱼，我今晚没吃饱，我要吃两条。”

谢闵行接过去，他将捞鱼杆放下去，不一会儿，四条鱼上岸。

小的重新放回去，让他们自己生长，大的直接留着。

不到一刻钟，八条鱼上岸。

都是又肥又大的鱼。

在地上，鱼尾还在扑腾。

林轻轻和谢闵慎中途回去了一趟，带着菜刀和切菜板还有调料。

江季和谢闵西去仓库取烧烤架，还有煤炭。

剩下的三人，带着孩子跟着回了后山的云舒家。

谢闵行去厨房的储存冰箱中，取出许多的蔬菜，还有一些肉类。

家中的水果也带了许多。

大半夜，谢家后山的水渠好不热闹。

等他们都到了后，已经快零点了。

昔日的桌子处，云舒接通电源，此处瞬间照亮。

水渠旁边还有一颗粗壮的大树，树的周身被星星灯环绕，她们也打开灯光，秋千上，坐着谢闵西，对面是江季拿着手机在拍照。

云舒：“别拍了，赶紧去帮忙，男人们统一听我丈夫的指挥，你们去杀鱼打下手。

我们把火点起来，先烤着蔬菜。”

年轻人的乐趣，老人们知趣的不去打扰。

谢爷爷知道孩子们的动静后，他摘掉耳朵上的助听器，放下手中的报纸睡觉。

谢闵西在用竹签插上土豆片，她突然说起：“小皇子你这次回去成功的几率多大？

还用靠我和江季哥哥演戏么？”

“你们何时在我眼前演过戏？”

南墨手杀鱼杀得利索，他蹲在水渠边，撩起清水冲去血腥。

“这次回去成功的几率依旧是五成。”

大皇子受挫，他的任务也没有完成。

云舒问：“他的王位和你和江季有什么关系？”

“南国国王那个糊涂虫，非让小皇子来追我，得到我们家的支持，最后被他亲儿子给欺骗了。

江季哥哥和我在演戏呢，他身边有卧底。”

云舒：“我没看出来你们演戏啊。”

“那是因为我们演技逼真，让你们分不出来。”

“我意思是，这是你们的本色，你们没有演。”

谢闵行在架子上翻烤，“你父王的意思不希望你们兄弟相残，他把你送过来，我们是一个原因，还有考验你和大皇子又是一个原因。

这次，我只是把他幕后的资金链弄断了，虽然他失去了你父王的心，但你别忘了，你背后能用之人不多。”

云舒好奇宝宝上线，“老公，这里又有你的事儿？”

谢闵行拿起烤鱼闻了闻，又递在妻子的鼻尖问：“闻到香味了么？”

“早就闻到了。

你快说说，这次有你什么事？”

“南国大皇子将我们南国的两个经理给抓走了，企图分离南墨和我们家的关系，但他并未伤害我们公司的经理。

我和小墨达成了一个协议，我帮他回国，但他得在北国听话的呆着，做好他的工作。”

于是，谢闵行将大皇子最致命的钱给断了。

现今阶段，钱就是大皇子的粮食。

杨悦的南报社一公布消息，大皇子的支持率瞬间少了一半，接下来就是南墨上场。

“小墨，回去后，顺着你父王的心思走。

这次你身后的财阀有方俞，军师有舅舅，艾伯爵家也会站在你这边，有了他们的加持，会有跟风的大臣站在你身后，成功率八成。”

沈方俞所处的公司是谢氏集团，沈方俞在幕后支持他，变相的，谢闵行在为南墨撑腰。

谁和谢闵行比钱？

不自量力。

沈方俞是艾伯爵家的女婿，他的意思，就代表了艾伯爵的意思。

江季也在烤鱼，他熏得眼睛有些酸，但还是说：“六月，我手就伸向南国了，加我一个有九成了吧？”

谢闵慎冷冷的说着暖心的话：“等你上台，我才能帮到你。”

南墨停下手中的动作，他认真且严肃的向都在忙碌短暂的“家人们”承诺：“若我在，南国永远是你们的底牌。”

谢闵行唇角勾笑。

江季说：“小墨，明天跟我去趟云端别墅吧，江夫人和老江刚认你做这个儿子没过瘾，你就要走了，去见见他们。”

“我也有此打算。”

翌日，南墨一如往常的进入教室授课，他和平常一样只有昨天的不正常，但谢闵西知道，这是他的最后一节课，明天他将全程在家中，等待指令。

后座的吴楠抱着水瓶，爱心泛滥，“南墨老师好帅啊。”

谢闵西好心提醒，“多看两眼吧，顺便拿着手机拍个照留念，再或者拿着本子去他的面前，让他给你签个名。”

“为什么？

我准备等这学期结束，和老师合影呢。”

谢闵西：“没机会了，我看在你们是我室友的份儿上，提醒你们，想做什么今天尽快。”

讲台上，南墨不断切换着PPT，说着最新的条例修改，粉笔在他的手指尖把转，他在用一种悄无声息的方式对着全班的学生说再见。

谢闵西下巴抵在小手臂，她看着南墨的一举一动，难道都没有影响到他么？

影响还是有的吧。

如果不是身份原因，南墨回国他应该很乐意和学生们辞别。

谢闵西听不进去，他和江季约好，等这边下课，就和南墨一起回云端别墅看望江夫人和老江。

她看了眼手腕上的情侣手表，还有五分钟就下课了，她的室友们，只有两个在好好学习，她们四个都在痴呆。

“吴楠，别说我不讲义气，过了这个村就没有这个店了，今天，你可以大胆的向南墨老师要好处，他都会满足你们。

只限于今天，明天……我们没有这节课。”

吴楠好奇询问：“今天是什么好日子，让南墨老师做什么事情都能满足给我们？”

南墨老师可是小皇子，如果她要无数的金银珠宝，嘿嘿～ 