    “真是笑话，我不行，难道你行？这家伙是被我的人打晕的，难不成你还以为，是你这家伙暗中施法的不成？琳琳啊，我看，这家伙就是一个只会满嘴跑火车的神棍罢了，你可不相信他！”

    董志航对林跃可谓是恨之入骨。

    从刚才齐琳琳对林跃那热情的态度，就已经让他嫉妒不已了，更何况刚才在那么关键的时刻，好巧不巧，还让自己出了大丑，反而是给林跃促成了英雄救美的机会。

    此时逮住机会，他岂能放过林跃？

    “董志航！我再强调一遍，这位是我的救民恩人跟朋友，是我齐家的贵客，请你说话对他放尊重一点！”

    齐琳琳强行抑制住心中的怒火说道。

    接着只见她转过身来看着林跃时，又赶紧变了一副面孔，声音很是温柔的说道。

    “林医生，这家伙一向都是这样目中无人，你可不要往心里去啊！”

    林跃摆了摆手。

    望着董志航道，“你说这人是你抓住的，也是你打晕的，那就由你来把他弄醒吧？想必，这对于你来说小菜一碟吧？”

    “哼！小子，我看你是脑子傻了吧？这么简单的事情？还要你说？这杀手是我抓住的，自然是我的功劳！”

    “哦？既然这样的话，那我们打个赌如何？”

    林跃的嘴角微微上扬，露出一副微妙的神色，一旁的张佳怡对这个表情可谓是一点都不陌生，这个表情，上一次她在林跃的脸上看到的时候，还是林跃看着那林飞扬吞银针的时候。

    “打赌？哼哼，小子，我看你是脑子坏了吧？怎么了？你以为琳琳对你热情一点，你就可以挨老子面前嘚瑟了？我告诉你，琳琳那只不过是出自对你的客气礼貌罢了。”

    “不过，打赌？这可是你说的，我也不怕说出来吓坏你，老子董志航，可是号称洛宁失四大小赌王之一的，别说打赌了，说吧，你想赌什么？可别赌的太小，本公子可没工夫陪你过家家！”

    董志航听到林跃竟然要跟自己的打赌？心中顿时乐开了花了，他本来还在冥思苦想着怎样才可以在齐琳琳的面前找回面子呢。真是得来全不费工夫，如今林跃主动提出来，他自然没有放弃的可能。

    “就赌他，你若是能把他叫醒，我就叫你一声爷爷，你要是不能，而我能的话，你就叫我一声爷爷，而且是当众，当着这商场里面的所有人说，林跃是我董志航的爷爷，怎么样？你敢吗？”

    一言既出，只听见噗嗤两声，张佳怡跟齐琳琳是知道内情的，此时顿时忍不住笑出了声。

    可是董子航不知道啊，他还以为这是俩美女因为林跃的不自量力发笑呢。

    “好，我赌了，一声爷爷啊，小子，我可是很期待你叫我爷爷的！琳琳，这你可是听得清清楚楚的，待会儿这小子要是耍赖不敢当，你可不要我对他手下不留青啊！”

    说完，董志航一脚踹在那地上昏迷的杀手身上。

    “快给老子醒过来！敢对老子的女神动手是吧？也不打听打听，在这洛宁市，得罪我董大少的人，最后都成了什么下场？哼哼！”

    这话董志航明显是在指桑骂槐，只见他又狠狠的踹了那昏迷过去的杀手几脚，可是却没有丝毫的作用。

    “你妹的！有些人在我面前装，你也在我面前装起来的了是吧？老子告诉你，要是老子想弄死你，保证你见不到明天早上的太阳你信不信？”

    对于董志航这种明显话中有话的小丑动作，林跃自然没工夫跟这家伙一般见识的。

    林跃也丝毫不担心董子航这小丑动作有任何的作用，若是仅凭这董志航踢的这几脚，就可以把林跃的毒针效果给解除了的话，林跃也不用做什么医生了。

    却见董志航折腾了半天，放了半天狠话，地上的杀手纹丝不动，该什么样还是什么样。

    “董志航，你到底行不行？你要是不行的话，就让林医生来！”

    齐琳琳有些不耐烦的说道。

    听到这话董子航可算是来劲了，谁都可以说他不行，但唯独齐琳琳不行，只见他又是狠狠的一脚踹在杀手的身上，“行，你给我装是吧，来人，给我提水来！老子就不相信，这家伙还醒不了了！”

    片刻之后。

    两个保镖吃力的不知道从哪儿搬来一大桶水。

    见状，林跃不由得有些好笑，“你可别把别人给淹死了！”

    “小子，还笑得出来呢？哼哼，待会儿我看你管我叫爷爷的时候，你还怎么笑得出来，快给我泼！”

    一言既出，旁边的两个保镖顿时将抬着手中的水桶。

    只听见哗啦一声。

    那一桶冰水直接淋在了杀手的头上。

    只见那冰水温度极低，又以这么快的速度，顿时就将这杀手的脸都给冻紫了，可是让董志航有些傻眼的是，那杀手依旧紧闭双眼，纹丝不动。

    “快！再给我浇水！”

    只听见又是哗啦一声。

    结果却依旧是那样。

    接连几次之下，眼看着桶里面的冰水都要泼完了，眼前的这杀手，却依旧没有丝毫的动静，一时间，董志航不禁开始有些忐忑起来。

    心中忍不住想道，难道这小子真的对这家伙动了什么手脚？

    不可能！这小子不过是个臭医生，他哪里来的那么大的本事？

    “少爷，这，这水都泼完了！”

    一旁的保镖看着地上纹丝不动的杀手，一时间有些尴尬的对董志航说道，他可不敢想象，要是待会儿董子航真的当着全商场所有人的面叫别人爷爷会是怎样的场景。

    却见董志航眉头一皱，“他妈的，还真是邪了门了，我就不相信，这家伙竟然会晕的这么狠，再去，再给打水来，我就不相信浇不醒这家伙！”

    “这.......”

    “董少，依我看，要不您还不如试试别的办法？”

    一旁的保镖低着头说道。

    “别的办法？”

    董志航眉头微皱，旋即神色微变道，“别的方法？什么别的方法？你有别的方法你丫的不早点给我说出来？诚心看我出丑呢是吧？”

