    “祝大人切不要信他们胡言乱语，固安的人怎会是水寇？他们定是嫁祸固安，以此来引起我们两县不和，祝大人万不要上当。”

    祝茂年笑了一声，“如此说来倒是本官大意被他们骗了，既然如此这些水寇我就带回去了。”

    陶阳背着双手来回踱步，他当然不会认为祝茂年真就信了他的话。费力将人带过来，还什么都没做却在这里收了话头，怎么想都不正常。

    或者，他们并非什么都没做？可在这固安，他们能做什么？

    里里外外都安静下来。

    腚腚悄无声息的落进院子里，得意的朝祝长乐一蹭鼻子，“好戏快开锣了。”

    “有动静了？”祝长乐站起来。

    “早市人多，消息传得快，这里到哪一步了？”

    “固安知县不承认水寇是固安人。”

    腚腚打了个响指，“成了，现在撤？”

    “再等等，让事情再发酵发酵。”

    “那我再去加把火，把事情闹大点。”走出去两步腚腚又回过头来问，“还沿原路离开？”

    “对，这个距离要做点什么也够了，绕远了被堵了路麻烦。”

    “行。”

    祝长望朝幺妹招了招手。

    “大哥，怎么了？”

    “找机会让他们出声。”

    祝长乐稍一想就明白过来，时间仓促，昨晚她又闹了一出，他们根本没有时间去收拾首尾。水寇没有必须牺牲自己的认知，他们的家人也还来不及被收买，当家的没了家里的天就塌了，闹开之后就算再想来安抚也迟了。

    若被牺牲的水寇有了怨恨，对云北用处可就大了去了。

    祝长乐竖起大拇指，所以说坑人还得看大哥的。

    又僵持了一刻钟，算着差不多了，祝长乐拍拍手，“行动行动，左青，让他们腾两个马车进来。”

    “是。”

    眼神往几位大人身上溜了一圈，最后定在胡令身上，祝长乐笑眯眯的道：“胡大人，吕家这位就放你马车上了。”

    胡令自然没有意见，不过，“他半途会醒吗？”

    “不会，我让他醒他才会醒。”

    那就没有半点问题，胡令点头应下。

    把那些江湖中人扔两辆马车里堆着，祝长乐转了一圈，将这宅子里二十来匹马全顺走了。肥肥的马肚子上都写着‘祝长乐’三个字，当然就是她的了。

    云北一众人的动静摆明是要走，陶阳背着双手心下焦躁，虽然那几家人不能把他怎么着，可无论从什么立场来看吕家这个人都不能被带走，他要是落到祝茂年手里，谁也不知道最后会抖出些什么来。

    吕家的管事也急，不停的往巷子那头看，待到马车都从宅子里出来了才看到小管事跑了过来，他忙迎上去，两人耳语几句，他走回来和陶阳道：“让他们走。”

    陶阳眉头一拧，“真放？”

    “是，老爷说有安排了。”

    陶阳巴不得如此，总归这决定不是他做的，将来也怪不到他头上。

    这时云北一行从破损的大门内走出来，祝长乐蹦蹦跳跳的走在她父亲身侧，脸上的笑容格外打眼。

    不能见外男，需得大门不出二门不迈，男女授受不亲等等那些大家千金言行坐卧的规矩在她身上半点不见，可奇怪的是粗俗两个字也和她不沾边。她就非常的……非常的理直气壮，陶阳终于找着了一个词形容她，从见面至今，她就是这么理直气壮，甚至还让你也觉得她就应该是这样的。

    “陶大人，幸会。”祝茂年在他面前几步站定拱了拱手，“多有叨扰，这就告辞了。”

    陶阳都不知自己是该赶人还是该留人，最后也只是回了一礼。

    祝长乐抱拳行了个江湖礼节，甩着长发扶着爹爹上了马车，见大哥那里有小瓶盖帮忙她索性没有过去，翻身上马示意车队调转方向。

    祝茂年几人的马车仍是走在最前边，小瓶盖在前边护卫，凤姑垫后，祝长乐则走在了车队中段。

    每辆马车她都撩起窗口的帘子看了看，水寇一个个被五花大绑的坐那，完全动弹不行，说不了话自然是小瓶盖点了他们哑穴。

    看完了有意无意的这帘子就没有放下去，待看到前边不停的有人探头探脑后她兴奋起来，好戏要开始了！

    越往前人越多，他们不敢靠得太近，边跟着走边拽着脖子通过那个小窗口往马车里看，虽然看不真切，可里边有人这一点可以确定。

    祝长乐记性好，看到里边还有之前离开的守卫后眼神更亮了，她没有猜错，水寇不说全是守卫也有一部分是，她就说这种肥缺一般只会便宜自己人，再则这些人也更好掌控。大概那四个家族里也有些边边角角的人得着了这差事，肥水不落外人田，在哪里都一样。

    想到吕家的人被带走对方却仍放他们离开，祝长乐将兴奋挤出去一点点，警惕增加了一点点。

    跟着走的人越来越多，祝长乐竖起耳朵听了听马车里的动静，暗中解了最近一辆马车里人的哑穴，本来就在使劲想喊出声的人立刻喊了出来。

    “五子，五子！”

    旁边跟着跑的一个年轻男人扑了过来，“大哥，真是大哥！大哥！你们，你们放了我大哥！”

    五子转身就要去拽小尾巴的尾巴，祝长乐夹了下马腹避开，眨着眼一脸无辜的道：“你是固安本地人吗？”

    “我当然是！”

    “那你肯定认错人了，这些人全是水寇，陶大人说他们绝不会是固安人。”

    “不可能！”五子瞪大眼，“这是我亲哥，我还能认错我亲哥？”

    他往马车里一看，又认出来一个，“马山哥，马山哥你也在！嫂子，马山嫂子，哥在这！”

    人群里一个妇人连忙推开人跑过来，攀着马车窗口往里看，这一看眼泪就止不住了，“这是，这是怎么了啊！”

    五子腿脚快，脑子活，这辆马车里就有两个认识的，他又往其他马车里一辆辆的看，一个个名字从他嘴里喊出来，围着的人越来越多，马车的速度慢了下来。

