

　　羽尘只能说：“赵姨，你是不是忘记了。我在这里只住一天而已。我还得赶去参加万仙伏魔大会。”
　　赵雅抿嘴笑道：“那正好。飞燕、合德她们北府书院一众修仙的学生们也要去见识一下万仙伏魔大会的盛典。你们一起上路，也好有个伴，不是吗？”
　　羽尘一时间语塞。
　　姜还是老的辣。
　　竟然步步算计，把我给套进去了。
　　所谓北府书院，即朝廷设立的修仙学院。
　　朝廷为了自身安全考虑，不可能让正道联盟独占修仙资源，必须自己建立自己的修仙体系。
　　否则江湖修士踩着飞剑满天飞，朝廷的高手却只能骑着马满地跑。
　　那皇帝和朝廷高官未免也太不安全了。
　　所以朝廷必须得有自己修仙体系，甚至还得武力压制一下江湖上的修真势力，以保证朝堂自身的安全。
　　因此，朝廷内部其实暗中培训了一批修仙强者。
　　明面上的朝堂修仙势力有北府书院（国防大学，挑选人才从小培养）和镇魔司（对付魔道）。
　　暗地里有大内的血衣卫（掌管刑狱，有巡察缉捕，先斩后奏之权，专门监视朝廷以及江湖上的修仙势力，发现叛逆，立刻予以清除）。
　　有朝廷做他们的后台，任由他们扩张势力，就算正道联盟也得屈服。
　　其中北府书院便是朝廷的脸皮，其实力之雄厚，超越任何门派，据说当年元始天尊飞升天外天后，昆仑仙域的几位晚辈仙人留守凡尘，此刻就在北府书院坐镇。
　　所以，北府书院就等于阐教现在大本营也不为过。
　　有他们在，大周国运才会稳如泰山。
　　若要比底蕴实力，就算排名前三的大门派加在一起，也不如这北府书院。
　　因为北府书院的各种秘籍是整个大周朝最齐全的，只要能在北府书院能出类拔萃，以后可以享受朝廷资源和待遇，前途无忧。
　　因此，每年大周朝都有无数年轻人，想尽一切办法想考进北府书院。
　　（说白了北府书院就是国防大学，江湖门派就是蓝翔技校，自己选吧。）
　　而北府培养出来的修仙人才，几乎都是为朝廷效力的，很少会加入江湖组织。
　　不过，北府书院录取也比其他门派要严格许多。
　　它不看背景，不看门第，只看资质和考试成绩。
　　每年层层筛选精英。
　　将所有天赋差的年轻人，拒之门外。
　　也是是寒门子弟晋升的绝佳途径。
　　有了这些修仙人才为朝廷做事，朝廷自然能压过正道联盟一大截，也不用担心掌控不住这些江湖修仙势力了。
　　同时还能震慑魔道，使得天下不会大乱。
　　北府书院在天下九州都设有分院。
　　而赵飞燕、赵合德，目前都是分院的初阶学生。
　　赵飞燕因为已经筑基成功，即将晋级为中阶学生，只要第二次考核合格，便能去总院了。
　　而赵合德却仍然很悬，假如她十六岁之前，无法筑基，便会被退学。
　　北府书院的竞争可谓是非常残酷的。
　　※※※
　　在赵雅的软硬皆施下，最终两个女儿带着羽尘去游园了，顺便相互认识熟悉一下。
　　他们三人走后。
　　赵临招呼赵雅：“夫人，过来一下，有事和你说。”
　　赵雅走过：“夫君，何事？”
　　赵临直白得：“羽尘和我们家丫头不合适吧。”
　　赵雅没想到赵临会反对：“不合适？为什么？你不是很喜欢攀羽家这棵参天大树吗？”
　　赵临：“没错，羽家确实是参天大树。但是羽尘现在连这颗大树的叶子都算不上，说白了，只是一个抛儿而已。”
　　赵雅黛眉紧皱：“那我实话告诉你吧。羽家一直都很想找回这个嫡子，羽尘只要回到羽家，立马就能封一个鹰扬校尉。怎么会配不上我们家女儿。你脑子进水了吧。”
　　赵临被说得一脸汗水，小声说：“另外就是，羽家这些年可能要不妙了。”
　　赵雅：“别神神叨叨的，有话直说。”
　　赵临：“朝廷准备削藩，很可能会对那些异姓王下手，羽家首当其中冲。我们要是与他们结亲，将一个弄不好就是家破人亡呀。”
　　赵雅脸色瞬间沉了下来：“我没想到你会这么想。他小时候，你可是很喜欢他的。何况你这官能升上来，全是羽家替你操办的，你可不能忘恩负义啊。”
　　赵临见夫人生气了，怕老婆的他连忙告饶：“夫人莫怪，我这也是为了家族存亡着想呀。”
　　赵雅提醒他：“你别这山望着那山高。你头顶上只有一座山，那就是羽家。妄做小人只会死在前头，就算不死，也会被天下人唾骂嘲笑的。。。。”
　　赵雅侠女脾气上来，把丈夫骂了一通。
　　其实她也知道自己丈夫秉性不坏，只是有点见风使舵的性格。
　　他擅长投机钻营，懂得官场规则，知道朝中有人好做官。
　　所以羽苍任太守的时候，他尽心辅佐羽苍，忠心耿耿，被羽苍视为兄弟，也得到了羽家的信任。
　　所以还不到四十，便爬到了襄阳太守（省会城市的市长）这个位置，可谓平步青云。
　　但他也非常懂得看风向。
　　朝廷动作频频准备削藩，这让他感受嗅到了危险。
　　他并不想背叛羽家。
　　但是若不想办法，万一羽家倒了，那对整个赵家顷刻间便是灭族的大祸。
　　所以，他最近一直在考虑退路。
　　不过赵雅却不是这种性格。
　　她觉得滴水之恩，必当涌泉相报。
　　羽苍一家对自家有恩，那就必须以死相报。
　　不过，赵临是怕老婆的，不敢和她吵，只能老老实实听着。
　　等老婆说完后，他最后问了一句：“其实襄阳公子也不错啊。他对飞燕也挺好的。”
　　赵雅却面沉似水：“不要再提这个襄阳公子。江湖传闻，这个人有问题，别让女儿和他接触。更别提谈婚论嫁了。”
　　赵临小声嘀咕一句：“能有什么问题啊。襄阳公子最近这些年可是为荆州百姓斩妖除魔，立下汉马功劳，你干嘛。。。。”
　　赵雅眼睛猛地一蹬，赵临立刻不再说话了。
　　“这事全听夫人。”
　　※※※
　　另一边，赵飞燕和赵合德两姐妹正在陪羽尘游湖。
　　三人坐着一艘舫舟，沿着人工湖，一路漂流，直入长江。
　　在画舫内，赵飞燕唉声叹气，心中一阵烦躁。
　　赵合德好奇问：“姐姐，你干嘛总是唉声叹气啊。”
　　赵飞燕撇了羽尘一眼：“我不喜欢小白脸。”
　　羽尘眼睛望着湖面上的风景，淡淡说：“我也不喜欢刁蛮小姐。”
　　				