    “他们两个是怎么回事？感觉要在人家店里面打起来了！你好，我们两个跑得快，要不然我俩可能得成为炮灰！”

    莫兹扶着心口说道。

    祁珏本来也有一些担心沈宛白那一边的，但是如今听到莫兹的话之后却是笑了出来。

    这莫兹的中文进步的挺厉害的，居然连炮灰这两个字都知道该怎么用了。

    “两个人如今是竞争关系，你觉得他们两个能好吗？好了，赶快弄完我们俩去缓和一下气氛，要不然真的得打起来。”

    虽然莫兹已经察觉到一些什么东西，川祁珏依旧没有把真相告诉他的意思。毕竟莫兹和牧隐关系不一，如果真让他知道了，恐怕会难做。

    祁珏原本以为两个人虽然在互相针对，但也不至于幼稚到吃饭的时候还是那副状态。

    但是后来现实给了祁珏重重的一击，牧隐和沈宛白哪里没有互相针对，就连吃辣都能互相PK起来，各自不停的往自己的碗里夹着辣椒面，就连她一个旁观者看着都觉得辣。

    其实沈宛白也不知道这一场对决是怎么提起来的，只是到了后面之后心里面就憋了口气，不怎么想停下来。

    等那辣椒让嘴巴变成香肠嘴，嗓子里面冒着烟的时候，沈宛白这才反应过来，她刚刚好像很幼稚。

    而牧隐见沈宛白停下了筷子也停了下来，还想得意的说两句话，但是刚张嘴发现自己连话都说不出来了。

    因为这一场辣椒的战役，最后火锅是以进医院结尾的。

    沈宛白活了这么多年，也真没有想到自己会因为吃辣椒而进医院。

    沈宛白和牧隐在医院洗了个胃之后，这才稍微舒服了一点，但是因为吃辣实在是太多，于是两个人只能吊起了盐水。

    喝了一口水，感觉自己嘴上的痛感不是那么强烈之后，沈宛白就转头看了一眼坐在自己旁边的牧隐。

    牧隐的情况比他好不了多少，脸颊通红，嘴巴也是红彤彤的，甚至是不能说话了。

    “我说你们两个得有多幼稚呀！明明二十来岁的人了还能干出这样的事情，自己身体自己不知道照顾呀！”

    祁珏气得不行，在沈宛白两人面前来回的踱步。

    “又不是三岁小孩了，你的身体自己不了解，我看祁乐比你们两个都厉害。特别是你沈宛白，能吃个辣锅，真以为自己有多了不起啊，能不能照看着一点。我不过就出去打了个电话而已，回来结果就让给我到医院里面来洗胃，我看你以后还给我吃！”

    祁珏觉得自己永远都不会忘记今天的经历，她刚刚不过是出去打个电话，而莫兹也有事去上了个厕所而已。

    就因为没有人管和沈宛白，结果等他们回来的时候两个人就吃得胃受不了，进了医院。

    这也也真的是极为有本事！

    知道这件事情是自己犯了糊涂，沈宛白没敢说话，低着头听着祁珏在那骂自己。

    祁珏如今正处于愤怒之下，什么话都说得出来。除了前面提到过一句牧隐，之后便专挑沈宛白，一个劲的骂。

    牧隐坐在旁边听着听着，突然间忍不住羡慕起了沈宛白。

    之前她只是羡慕沈宛白有一个凯茜这样的妈妈，但是现在也羡慕起来沈宛白有祁珏这样一个朋友，能够在自己做错事情的时候毫无顾忌的骂自己，让自己清醒过来。

    转头想想自己，和朋友除了有一些金钱上的往来之外还有什么。

    “先别说这么多了，你今天让我先住你家好不好。我记得你之前有一个公寓来着，前不久新租的，我们到那去住！”

    沈宛白真的是不怎么想回家，如果她回去被凯茜或者贺泽枫等人中的任何看到她这副样子，恐怕她就要惨了。

    “我当真是怕了你了，去住吧！不过，等等，你怎么知道我租了个房子？”

    祁珏想了一下，她并没有把租房这件事情告诉沈宛白，沈宛白怎么会知道。

    “你记不记得之前你被你二哥赶出来，没地方住，然后托我给你找房子。所小在中介留的是我的电话号码。后来你和你房东什么的一直用邮件联系，所以就不知道这件事情！”

    沈宛白眨巴了两下眼睛，想装的无辜一些。

    不过这件事情真的不是师故意去探知的，而是那天她在家里面坐着，后来坐着坐着手机里面突然间就来了条短信。说是她租了一间房子。

    沈宛白记得，她当时还挺意外的，可是后面想了想，终于是想清楚问题出在哪了。

    “原来留的是你的号码啊！我还说为什么这房东每次都不给我发消息只用邮件通知我，原来是因为消息发到你那去了。”

    祁珏颇为无奈，他之前还在责怪房东一直不给他发消息，都没想到……

    在沈宛白的注视之下只好给贺泽枫打了个电话，说沈宛白在她这边住两天。

    祁珏打家电话，牧隐和沈宛白也吊完了盐水，于是一行4个人就从医院走了出去。

    因为牧隐和他们三个都不是同一个方向，所以牧隐只能自己开车离开。

    往自己的车子那走了两步之后又停了下来，因为离的不远，所以她还能够听到祁珏骂沈宛白的话。

    “所以你这副样子是在羡慕向往他们那样的生活？羡慕沈宛白？”

    低沉而又有些熟悉的声音响起，牧隐这才发现厉冷炎不知道什么时候出现在了她车的旁边。

    因为嗓子出现了问题，所以不能说话，但是牧隐却也倔强的把目光转移到了车水马龙的路上。

    不能叫厉冷炎看了笑话去。

    “我今天碰巧到医院里面来了一趟，所以刚刚看到了你们，于是便想留着送你回家。走吧，我送你回去！”

    厉冷炎没有理会牧隐是个什么样的反应，自顾自的从牧隐手里面抢过来的钥匙之后便打开车门坐了进去。

    牧隐知道自己挣扎也没有用，于是老老实实的坐上了副驾驶的位置，有个免费的司机不用白不用。

    “看你刚刚那样是很羡慕他们，我跟你说过只要和我合作，你想要的东西都能够成为你的，不管他原先属不属于你！”

    厉冷炎转头看了一眼坐在自己旁边的女人。牧隐脸上一脸的平淡，就好像他说的事情与她无关一样，但是厉冷炎知道，牧隐如今内心里面恐怕正在挣扎着。

    要知道当初可是牧隐主动找上的厉冷炎来寻求两人之间的合作。

    “哦，对了，你如今不能说话。传达不了自己的意思。”

    厉冷炎像是突然间才想起来这件事情一样，虽说他之前就没有想过会回复自己，但他还是开了口。

    开了一会儿，厉冷炎在红灯处停下来之后就听到自己的手机响了一下，拿过手机一看是牧隐发信息给他发的短信。

    别说，这种交流方式还挺新奇的，人明明坐在他的旁边却还需要用手机聊天。

    ——我羡不羡慕和你没有任何的关系，做好自己份内的事情就好，我的事情不需要你管。

    看完短信厉冷炎又瞟了一眼旁边的女人，当真是无情啊，利用完自己之后，想扔就扔。

    ……

    “我都不知道该怎么说你才好，蠢成这种鬼样子。即便看不惯牧隐也不用拿自己的身体来犯，这个蠢啊！”

    莫兹已经先一步打车离开，而祁珏依旧在沈宛白的旁边碎碎念个不停。

    此时此刻沈宛白真的很绝望，她第1次知道原来祁珏的碎碎念功力不亚于任何一个人。

    只是祁珏嘴上虽是一刻不停歇的骂着沈宛白，但是身体还是很诚实的，走到厨房里面给沈宛白倒了一杯温水。

    沈宛白接过水随便看了看祁珏新租的这房子，别说，那房子的装修什么的还挺好的，还有不少的小装饰。那些小装饰无一不精，而且还透露着一股温馨。

    “不过你不在你家庄园里面住，突然间跑出来租个房子干嘛呀？这里哪里有你家庄园里面住的舒服！”

    沈宛白虽然觉得这房子是挺好的，但是和那个大祁家的大庄园比起来可就差得远了。

    也不知道祁珏是哪根筋搭错了，那么好的房子不住非要跑出来受这个苦。

    难不成想要体会一下平民生活，但是也不是这么体验的呀！如果真想体验平民生活，不得去租个只有二三十平的房子？

    “你以为我像你一样闲着没事做呀？我只是租的这个房子以防万一，要不然哪天我大哥有事出差，我二哥又把我赶出来怎么办！难不成又要去睡大街？”

    祁珏不得不承认，自从祁珺上次把局赶出来之后，她真的是怕了，她一个人没什么关系，最主要的是他还有个祁乐。所以有备无患嘛。

    “赶出来了就到我那去住呀！”

    沈宛白说得理所当然的，听到这话，祁珏原本被怒火灼烧的胸膛突然之间降温了不少。

    只是沈宛白接下来的那句话让祁珏重新又想骂人了。

    “看在你是我朋友的份上，我月租只收你一万就好了，还给你留下几千块钱让你过过生活吧！”

