    第1727章1727婚礼

    女方这边的亲朋好友也都进了会场，这边负责安排他们的就是杨仲义。

    郝士超感叹“还真是开眼界了。”

    “可不是，真的挺壮观的。”孟凡兴也是开眼界了。

    他们这帮人也不算是没有见过世面了。可是还是咋舌。

    王爱玲夫妻已经习惯了，不管是菲菲定亲，还是闺女定亲结婚都是这样的壮观。

    婷婷她们几个陪着菲菲在屋里。杨润泰已经出去了。

    “姐，你有什么需要吗？”

    菲菲摇头“没有，你们几个不用担心我。”今天早上只喝了一点水，就怕麻烦。

    房间里也有很多的灵食，菲菲是一点也的不想吃。

    外面嗡嗡的，其实这么多人，就是都小声的说话也是这样的效果。

    等到杨润泰进来。也就是结婚典礼要开始了。

    主持人这次可是一个名人。没有办法，两家都太有实力，请这样的人没有问题，而且还有两个非常有名的歌手献唱。

    一切都看着非常的高大上。

    证婚人是杨九龙的战友，也是一个有名的人。

    来参加婚礼的人也都见识了两家的实力了，这不是一般人可以请到的。

    魏开云坐在姜心语的身边，看着前面的闺女，感慨万千，他们已经到了这个年纪了。闺女嫁人，儿子这次如果见面同意，估计结婚也不会太晚了。

    自己和心语风风雨雨的也走过二十多年了，时间太快了。

    新人站在前面给下面来参加婚礼的宾客行礼。

    轮到了感谢双方父母的环节，两人规规矩矩的给四位老人磕头行礼。

    主持人特别的能调动气氛，大家都非常的高兴。

    这场结婚典礼就是半个小时，之后就是上菜，

    也就这个饭店有底气承接这么多人的婚宴的。

    丁仕宏感叹，“人家这才是有实力。”

    “红军不是已经在那边建宾馆了吗？将来你也有这个实力。”刘宇伟笑着调侃好友。

    “那是，一定可以的，要是将来时景结婚回去的话，那就好了。我一定会操办的比这里还要好。”

    几个人都笑了。知道时景将来结婚还不一定怎么样。毕竟时景的工作在那里，将来很大的可能不会大操大办的。

    菜色也是非常的好。丁仕宏也记住了很多，他负责饭店已经这么多年了。这个难不倒他的。

    魏开云姜心语韩相君老杨两口就是杨仲义两口子陪着。

    “姜老师，这下可是省了一份的心了。”

    “咳，就是孩子们七老八十了，还是一样要跟着操心。”

    “这就是咱们当爸妈的共同点。”陶燕珍也感叹的说。

    杨仲义和这三个男人都非常的熟悉，给老杨和韩相君倒酒，给魏开云倒茶。

    “魏哥，你这戒酒可是真的有定力，我戒了好几次了。每次都会破功。”

    “小魏的年纪比你大不少，可是你看现在你们在一起也看不出来差多少了。”韩相君的嘴那是真的毒。

    “韩哥，你怎么不戒酒？”

    “我？我戒酒干什么，我就要怎么高兴舒心就怎么活着。”

    “杨哥呢？”

    “我就是喜欢，也不想戒。”

    赵小丽和姜心语两人也是喝茶水。她们两个还真的不习惯喝饮料。

    时景他们就是和李家兄弟坐在一桌。

    这个日子，就是没有安排到位，也不会有人有意见的。

    菲菲去换了衣服，然后敬酒。有一些桌子客人，两人去一定要到位的。

    杨九龙桌子上就是他的战友们。说实在的年纪都不小了。今天能够过来，也是因为和杨九龙的关系那是真的好。

    小两口带着人过来。杨九龙看着自己优秀的大孙子春风得意，也是真的高兴。

    “老杨，还是你有福气。”

    “那是，我孙子优秀，我孙媳妇更加的优秀。我们菲菲可是状元呢。”

    “就你能耐。”老人家们也是互相吐槽的。

    这五个老人可是都喝酒的，所以杨润泰给每位都倒满了酒，不过他是不喝的，丈人不喝酒，他也好几年不喝了。

    “谢谢几位爷爷们过来参加我们的婚礼。”

    “和润啊，以后就是大人了，成家了就要顶起来，以后家里的事情就是你的了。”

    杨润泰笑着点头，“我一定会的。”

    “孙媳妇也是一样，以后一定要支持和润，男人在外面不容易。你要体谅理解他。”

    菲菲也是笑着点头“我一定会的。”

    小两口敬了五位老人喝酒，然后杨成功带着去了杨家老家的亲人。

    都已经见过了。但是这都是爷爷辈的长辈，所以两人也是规规矩矩的敬酒。

    这桌以后，菲菲又去换衣服了，这次杨润泰也一起，说实在的，这样真的非常的麻烦，但是没有办法，菲菲也是忍了，一辈子也就这一次。

    回来就是到了父母的这一桌。姜心语给闺女喂了几口菜。也让老闺女坐下吃点。

    杨润泰就没有这样的待遇了。因为是菲菲的家人，就算是他不喝酒，韩相君也没有搭理他。

    魏开云嘱咐老闺女照顾好了姐姐。

    “爸爸你别担心，没有问题的，也就是杨家和伍家那边还有十桌，咱们这边有十桌。剩下的就不去敬酒了。”

    魏开云点头，这样其实就已经很累了。

    下面就是几家亲近的朋友了。这有十桌。

    菲菲换了五套衣服，最后站在舞台上，小两口敬所有的宾客。

    这热热闹闹的也是一个小时过去了。

    酒足饭饱以后，陆陆续续的有人离开了，负责送客的是时景和振宇两个。

    魏家这边已经有两辆大巴车在外面等着了。

    所有人直接的回了魏家了。尤其是从老家过来的郝士超他们，都说今天可是知道首都和外面的差距了。

    “朝阳，要怎么成为首都这里的居民？”侯文泉问。

    “侯叔，最基本的要在这里有房子。这才能是落户口的事。”

    “房子啊，肯定是买不起的。”王方田感叹。

    “是啊，这里的房子大概多少钱啊？朝阳？”

    “反正挺贵的，现在城中的房子估计都得几万了。

    其实你们有落户这里的想法可以在郊区买房子一样的。”

    (本章完)

