    这边忙着拍照，这边继续狂暴推进！

    等李悠然拍了十几张“勤奋加班”的照片以后，以克莉斯汀娜为首的海盗们，已经将整个战场都清理了一遍，连倒下的半机械改造体，都被他们打晕了。

    打到舰长室！让那个斯坦列尔总办认错赔钱！

    打出信心来了，这一百多位“古武将”挥舞着刀枪剑戟，继续杀气腾腾的推进，沙默尔甚至回了趟船上，把杏黄旗给扛了过来，满走廊都飘扬着“替天行道”。

    然后呢，在貂蝉“滚滚长江东逝水”的雄厚BGM中，他们这一路杀过去，还真的是所向披靡！

    别管遇到什么机械强敌了，也别管什么电磁炮拦路轰击，就算是隐藏的机枪堡垒也没用……

    仗着能量铠甲够坚固，克莉斯汀娜她们只要遇到阻拦，就嗷嗷叫着狂暴涌上去，然后刀枪剑戟不要钱似的乱砍一通，直接把对方给拆了。

    李悠然和木兮还真没事可做了，干脆跟在后面手动点赞，等他喝完一罐可乐以后，才发现昏暗走廊已经到了尽头，出现在面前的是……

    不在乎是什么！

    克莉斯汀娜嗷了一声，带着海盗们就冲上去了，矗立在眼前的金属大门，连个自行打开的机会都没有，就被他们给暴力强拆了。

    紧接着，沙默尔一马当先，恶狠狠的一脚踹开门，很残暴的冲了进去：“打劫！全都不许动！”

    “打劫你个头啊！”克莉斯汀娜从后面上来，一巴掌拍在他脑袋上，“我们是来要赔偿的！舰船修理费星原港维修费精神损失费燃油……”

    没说完呢，这位正打算要一大笔钱的御姐，突然就愣在原地。

    出乎预料，眼前的舰长室里，没有任何的埋伏和阻击，空空荡荡的舱室里，控制台闪耀着微弱的光芒，前方的舷窗外，是广阔无垠的宇宙虚空。

    而就在控制台前，摆放着一张真皮座椅，某个身躯肥大的中年男性，正半躺在座椅上，神情茫然的半仰头，望着天花板发呆。

    有点不对劲啊！

    克莉斯汀娜和沙默尔面面相觑，立刻很明智的后退几步，后面跟着的海盗们，更是做了好临战准备。

    李悠然从人群里探出头，很好奇的看了一眼：“那是谁？”

    貂蝉叮了一声：“数据没错的话，应该就是斯坦列尔总办，也就是这次的委托方……不过，他的状态，看起来很奇怪。”

    “确实很奇怪。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“大家先别乱动，老沙，你上去看看。”

    沙默尔：“……？？？”

    特马的！你们还是人吗？每次只要有危险，就让我上去，凭什么啊！

    “因为你献祭了头发啊！”李悠然很诚恳的跟他解释，“众所周知，没有头发的人，运气都比较好。”

    我信你个鬼！你们这些家伙坏得很！

    沙默尔在心里吐槽了一百遍，但是最后还是没办法，只能在所有人的期待目光中，横握着青龙偃月刀，小心翼翼的摸了上去。

    没有陷阱，等他确定斯坦列尔总办这很安全以后，就回头挥挥手：“没事，这家伙好像神志不清了。”

    李悠然和克莉斯汀娜彼此对视一眼，也带着海盗们上去了，当然还是要分派人手，注意观察四周。

    貂蝉跳到椅子上，来了个近距离扫描，并且很快得出结论：“没错，这家伙的脑电波极其混乱，像是被什么手段控制了，受到了持续不断的精神暗示。”

    “精神暗示？”李悠然微微愕然。

    还没说完，就连旁边的克莉斯汀娜，也立刻反应过来：“等等！你是说，这家伙是被……”

    “没错，他被我们控制了。”低沉的机械感声音，骤然响起。

    砰！

    正在围观斯坦列尔的海盗们，顿时杀气腾腾的转过头，所有人都很狂暴的举起武器！

    克莉斯汀娜更是够残暴，直接伸手入怀，掏出一大捆电子束手雷，毫不客气的扔过去！

    李悠然：“……您还带这个？”

    克莉斯汀娜面不改色：“那是！不忘初心嘛！”

    这不重要，重要的是，这会儿一大捆电子束手雷扔出去，声音来源的地方，顿时就被轰了个烈焰汹涌。

    当然了，也没有人指望，这样的攻击能干掉对方。

    事实上也确实如此，仅仅片刻之后，就在这弥漫的烈焰浓烟中，毫无破损的巨大漆黑身影，就这样轰鸣着缓缓行出。

    充满金属质感的躯体上，仍然带着余火，但他的面容没有任何感情，甚至都懒得低头看，金属瞳孔咔嚓转动，发出闪耀的赤红光芒，望向眼前的一群闯入者。

    “这家伙是？”克莉斯汀娜充满警惕，却又望向李悠然，“你说的那个半机械体首领？”

    “对的。”李悠然看着前方的半机械体首领，犹豫了一会儿，抬起手，“那什么，吃了吗？”

    没有理会他的传统打招呼方式，半机械体首领冷漠的看着他们，金属瞳孔咔嚓作响转动，到最后却终于沉声道：“正如你们看到的，斯坦列尔，只是傀儡。”

    李悠然倒是不吃惊：“所以说，他从一开始，就受到了精神暗示控制，就连所谓的委托，也是假的？”

    半机械体首领缓缓摇头：“不！委托是真的，他确实想在黯星海开发商业综合体，但在那之后，他很快就受到了精神暗示。”

    “是这样吗？”李悠然和貂蝉面面相觑，终于理清了事情的时间线。

    看起来，这位斯坦列尔总办，是在来黯星海的途中遭到了控制。

    而在那种精神暗示下，他凭借自己在财团中的最高权限，发布了一系列命令，比如说……将蜂巢的控制权交给别人，并且对蜂巢进行了科技改造，还从财团调集了大量资源过来。

    “而这一切的目的，都是为了……”李悠然看着对面的半机械体首领。

    “是的！”半机械体首领面无表情的回答，并且伸出金属手掌，探向李悠然……身旁的克莉斯汀娜——

    “交出那件东西……你们就可以活下去！”

