    第1199章顺风顺水

    含笑抬头看他，眼中不见丝毫慌乱，连话语都是平静的，“怎么了，小侄子？”

    司越一噎，想说的话晚了半分钟。

    含笑的助理已经来了。

    一起跟着来的还有杨简。

    从去年开始杨简就没再穿他那些比彩虹颜色还要花的花衬衫，大多时候穿着休闲的运动装。

    闲着的时候还会约着几个助理一起出去打篮球。

    原先保养得过分白皙的肌肤也比原来要黑上了一个度，稍稍模糊掉了那张脸透着的秀气感。

    杨简走过来，先是看了一眼司越，然后直接越过，走到了含笑身边，“走吧，再晚一点记者就要过来了，到时候估计有少不了被堵。”

    含笑整理了一下自己得裙子才又站起身，“小侄子，我先走了，你玩得开心。”

    司越压下了心思，侧身给含笑让了位置，然后对着她格外轻的念了一句，“小婶婶，慢走。”

    含笑往门口走，没回头，只是摆摆手算作回应。

    杨简就跟在含笑身边，转过头正好对上了司越投来的视线。

    他在看含笑。

    即使面上笑得再温和有礼，也还是让人看着觉得不舒服。

    就像是被什么觅食的野兽盯上了一般。

    杨简略微皱眉，也不再看，跟着含笑上了车，“那是司越？”

    含笑坐在最后一排，手里那张镜子正在补妆，听到杨简的话，抬头看了他一眼，故意逗他，“怎么，看上了？”

    杨简撇嘴，“我又不喜欢……”

    后面两个字，刚落在嘴边又被他自己给咽了回去。

    反正喜欢什么都无所谓了。

    “我只是觉得他看你的眼神……”杨简不知道该怎么形容，“反正你小心一点总是好的，听说司越一直都在找机会想要对付司斐，你现在又是司斐的未婚妻，难免受到波及。”

    含笑合上了手里的口红往旁边一扔，笑了笑，“杨简，你知道的还挺多，经纪人不当了，准备改行当狗仔了？”

    杨简轻啧了一声，“我这是在关心你，你看我什么时候对着别人说这么多了。”

    算算时间，他们认识都快六年了，这时间比起含笑认识司斐还要多四年。

    杨简就不是个爱多管闲事的性格，往前二十几年管得最多的闲事就是含笑。

    以前管她的恋爱脑，现在管她的事业发展。

    现在照镜子，杨简都觉得自己在往“老妈子”的方向发展了。

    含笑靠着车窗，看着杨简拿着她的化妆镜一副伤春悲秋感叹的模样，“知道了，我自己会小心的。”

    “你知道就好，对了，你的新专辑那边已经回了消息……”杨简也收了镜子，拿出自己专业经纪人的职业素养。

    《盈月》拍摄完成之后含笑就开始了自己新专辑的筹备。

    原本她没打算发专辑的，只是有不少粉丝都在留言想要听她唱歌，所以才临时做了这个决定。

    新专辑的事情依旧由梁语山负责。

    含笑现在的星途可以说是顺风顺水，基本上没什么需要他操心的事情。

    影后奖杯一拿，短时间内绝对不会有人再超越含笑的成就。

    (本章完)

