    “喂，哥，你也太帅了吧！！！”

    “不对，你是苏摩？你是我苏婵的亲哥？这才多少天，就这么牛逼克拉斯啦！”

    看到苏婵还有心思打趣自己，苏摩一直悬在半空中的心终于安稳了下来。

    “好家伙，看来这小妮子也是观看了全程直播，处境应该不是很糟糕..”

    一边心中镇定，苏摩一边问出了最重要的问题！

    你在哪里？

    从地底避难所，暴风雪夜急行军到狗头人城堡前，再到灭掉伪神，摧毁天狗一族。

    明明是一晚上的事，但就这一晚上，简直漫长的如同几个月。

    另一边，苏婵倒是没有马上回复消息，约莫等了一分多钟，苏摩心急时，一个视频电话嘟嘟嘟的响了起来。

    苏摩保证，这个视频电话绝对是人生中接的最快的一次！

    并且也是最开心的一次！

    刺啦，刺啦~

    刺耳的视频接通声音此时也变得美妙了起来，每一秒，苏摩都乐在其中。

    三五秒后，当屏幕渐渐清晰，苏婵萌萌哒的面庞缓缓出现在了视频中。

    同时从他背景后占地规模不小的避难所，苏摩也捕捉到了一丝...

    熟悉？

    “哥，你太帅了吧，不行不行，下次我同学来了，我一定要告诉她们，我哥有多厉害！”

    视频里，苏婵刚传送过来，还没有经历过缺吃少穿，水都喝不上的日子。

    此时除了因为担惊受怕有点脸色发白外，精神状态远比已经在废土上生存了二十多天的其他人好太多！

    “别别别，你知道我都要急死了，还搁这里搞你哥心态呢！”看到苏婵兴奋的模样，苏摩白了一眼，无奈道。

    没有在废土生存过的人，自然不知道在这片土地上，初次降临的人坚持到现在有多艰难。

    因此，在心态上，也是天差地别。

    “没，我聪明着呢，谁都不知道咱俩是兄妹关系，我谁都没说！”

    看到苏摩焦急的样子，苏婵也吓了一跳，随即直接开始将自己传送到废土后，所有发生的故事娓娓道来。

    作为第二批传送的人，并不是苏摩想象中的，刚一下来就要接受生死考验。

    因为比起第一波人缺席了二十天的发育时间，所以第二批人下来后，会面临一个选择，同时拥有一个特权。

    选择自然是投放位置。

    这种环境下，看到选择的选项上有自己大哥苏摩的名字，苏婵想都没想，就确定了投放在苏摩身旁。

    光芒一闪，接下来等到苏婵醒过来后，就发现自己已经站在了暴风雪当中。

    刺骨的寒冷。

    呼啸的北风。

    这样的天气下，年轻人毕竟还是要比上了年纪的人脑子转的快点，当机立断，苏婵就选择了地下避难所。

    同时，第二个特权也不是每个人都一样。

    作为“幸运儿”，其他二次投放的人，不是抽到物资武器，就是抽到一些临时的buff。

    例如6h的抵御寒冷，12h的饥饿免除，或者是一次性载具使用权。

    这么多种类不同的特权，在苏摩看来，苏婵这波绝对算得上是人品爆发，抽到了看似没啥用，实则是最“好”的特权--

    二次传送！

    并且二次传送时，还会根据一次选择的某些因素，来主导二次传送。

    抽到这样的“保命符”，坐在地下避难所十来分钟，苏婵也不知道苏摩正在路上，冷的不行的情况下，远处的狗头人城堡就成了唯一的选择。

    求援。

    如果是敌人，直接利用特权二次传送。

    有了这个抉择，后面的剧情则就顺理成章了，作为人类，苏婵站到了人家狗头人城堡下放声大喊。

    刚被苏摩搞了心态的狗头人自然不可能善罢甘休，一路追出了城堡外，一直追逐到苏婵的避难所里。

    眼看自己跑不掉，苏婵当机立断，直接开启了二次传送。

    光芒一闪，当她再次清醒过来时，便来到了苏摩刚才看到的避难所外围。

    这一次，人类的避难所并不像狗头人城堡一样危险。

    纵然没有得到优待，在守卫的带领下，苏婵也被安插到了一个还没满人的房间里，呆了下来。

    在前去房间的路上，心急火燎的苏婵在摸清楚游戏面板的各项功能后，就想马上找人加上苏摩好友，说明情况。

    不过，刚等到她进入房间后，却是愕然发现，房间里所有抱在一起的人，像是在看电影一样，看着前面闪亮着的画面。

    这么冷的天，还有心思看电影？

    带着种种疑惑，苏婵定睛一看，愕然发现，这电影里的主角不是别人，正是自己的老哥...

    苏摩！

    “好家伙，我哥上直播了？全球四十亿人在看？”

    在三验证了此苏摩非彼苏摩后，机灵的苏婵马上按耐住了告诉身边人，自己就是苏摩妹妹的冲动。

    甚至，她还自作主张，把自己的姓改成老妈的姓，告诉别人自己叫杨婵。

    “不愧是我妹，脑子真是够用！这一点，哥给你点赞！”

    看着苏婵昂起头等着夸奖的样子，苏摩哈哈笑了起来，毫不吝啬的送上自己的夸奖。

    在某种意义上来说，苏婵的所作所为正是“自保”的最好手段。

    苏摩妹妹这个头衔，在今晚过后，已经变成了一顶沉重的王冠。

    身处别人避难所，一旦身份暴露，将有难以想象的大麻烦缠身。

    “那可不，不过老哥你倒是想想办法，快点来接我啊，这个避难所每天还要劳动十二个小时，我人都要麻了！”

    看到苏摩大笑，苏婵谨慎的看了看后方，再度往前走了两步，面色愁苦的吐槽了起来。

    苏家的家风就是吃苦耐劳，从不抱怨。

    并不是苏婵不能接受这样的体力劳动。

    而是...

    有着苏摩这样牛逼的哥哥，还要在人家的避难所里做最基础的工作，这心里落差，也太大了。

    听到妹妹的话，苏摩皱紧眉头，看着苏婵身后的避难所，绞尽脑汁的开始思考到底是在哪里见过。

    “你身处的这个避难所，我好熟悉，你知道它的名字吗？”

    苏摩的话音还没落下，苏婵就激动的回复：“真的吗？我这个避难所，好像叫..苔...对，就叫苔原避难所，老哥你是不是很熟悉啊？是不是在你避难所附近啊！”

    “苔原避难所？”

    “对对对，就是这个名字，你看我脚下的地，都是青苔呢！”

    哗！

    看着妹妹跳脱的样子，在看看身后熟悉的建筑，此时此刻，仿佛有一万头草泥马在苏摩的心头狂奔。

    “我靠，还真是苔原避难所？”

    “真是特么的有缘啊，这都能给我妹妹投放过去！”

    奇怪的建筑造型，脚下的标志性青苔，都是苔原避难所的地标。

    这一刻，在苏摩的脑海里，这片建筑群也和第一次在观看苔原避难所直播时的场景，对上了号。

    这里有沈珂，有军方，同样也有苏摩无比痛恨的...

    应氏家族！

    应天龙！

    看到视频中苏摩的表情沉重了下来，还一脸激动的苏婵瞬间也意识到了什么，脸色变得煞白起来。

    “哥..哥，你别告诉我，这个避难所是你的仇人吧...”

    “你是我亲哥，你别吓我！”

    看到苏婵都要哭出来的表情，苏摩也从沉思中“醒”了过来，摇摇头，脸上带上了一丝严肃。

    “苔原避难所，是官方组建的避难所，在安全和组织纪律性上，非常可靠，呆在里面目前应该很安全！”

    “但是这个避难所，距离老哥现在的位置应该非常远，就算我要过来，你也得做好心理准备，至少撑一个月！”

    听到不是苏摩的仇人，苏婵顿时长舒了一口气，一边打量是否有人过来，一边乖乖的聆听苏摩教诲。

    “在这个避难所，也确实有我的仇人，他们是应氏家族！”

    “应氏家族？”

    “对！”

    听到苏摩在运气上特意的加重，苏婵歪着头思考了一下，不确定的说道：

    “老哥，那个啥...你说的应氏家族，好像在几天前，被苔原避难所的老大打跑了诶？”

    “我听昨晚她们给我八卦，当时有一半人都跟着应..应天龙去建立新的避难所了，物资也被分走了大半”

    “避难所里现在没有应氏家族了！”

    说完，苏婵仍不放心，说了两句后，直接挂断电话求证去了。

    电话这头，听着妹妹的消息，看着已经黑掉的屏幕，苏摩脸色变得古怪了起来。

    上一次在得知了沈一天被应天龙给害死后，苏摩就定下了必杀应天龙的诺言。

    但当时的情况，一没证据，二没影响力，光是靠着一个所谓“抗灾第一”的头衔，贸然跑去告诉沈珂，你小叔就是应天龙杀死的，着实有挑拨离间的感觉。

    但现在，听到苏婵说，应氏家族已经被打跑了，苏摩顿时感觉世界清静了下来。

    “果然，苔原避难所里的人也不是傻子，只可惜...应天龙这老狗还没死啊！”

    看着视频电话再度打了过来，听到苏婵确定的答复后，苏摩顿时松了一口气。

    “既然应氏家族不在避难所里，那就好办了，苏婵，接下来我说的话，你可都要给我记得清清楚楚了！”

    看到苏摩要“吩咐任务”，苏婵的头点的如同小鸡啄米，露出一副你说啥我就干啥的乖巧表情。

    “首先，在苔原避难所里，无论如何，你都不能暴露我们之间的关系，包括我们的好友，等下，都给我删掉，我会尽快的想办法联系你，切记，不要在任何游戏功能里，说出我是你哥之类的话！”

    “第二，在苔原避难所里，每个人既然有劳动任务，别人干什么，你就干什么，不要给我搞特殊，耍脾气，这里不是地球，是真的会死人的！包括你哥我，也是随时处在死亡的边缘！”

    “第三，劳动任务归劳动任务，当有危险来临时，包括异族入侵，包括变异生物，见到了，你给我躲得远远的，别好奇上去凑热闹！好好珍惜自己的命，等着哥来救你！”

    三条最重要的守则说完，看到苏摩眉头一横，苏婵马上狂点头，示意自己记住了。

    “光点头，给我重复一遍我刚才说了什么！”

    不放心的，苏摩又要求苏婵重复了一遍，在反复确认了苏婵真的记住后，苏摩表情一缓，继续说道：

    “你现在灾难积分有一百点吗？”话音落下，苏婵点头，并且直接开放了自己面板查看权限。

    苏摩扫了一眼，112点，比起第一次灾难，大众奖励好了很多，至少全民都应该可以开启最基础的储物空间。

    “在你被要求烙印后，你的一切游戏面板将会被监视！包括储物空间，包括聊天！”

    “不过你也不要太担心，接下来你好好呆在避难所里，到时候，我会通过其他方式给你物资上的支援”

    “至于苔原避难所的实力，这个你也不用担心，我也会用其他方式帮助他们，你就乖乖给我等着，到时候哥来找你！”

