
艳阳下，一支绵延了数百米的队伍在缓缓前行，倒不是因为人员数量过多，实在是人员杂乱，除了林枫和袁彪以及那两百名精锐之外，数百名百姓前前后后就拖了几百米的距离，甚至有些人还是拖家带口的跟在队伍中，有的还赶着牛车，牵着牲口，当然，这也是他们在这世上唯一的财产了。

“枫哥！还是你行！”马背上，摇晃着脑袋的袁彪突然没头没脑的冒出一句，随后就开始仰头望着天空傻笑。

“什么？”原本因为将自己的口粮分给百姓的林枫就有些饿的发晕，听了这话后更是摸不着头脑了，直感到眼前冒金星，饶是怎么想也没能明白袁彪到底想说什么。

“我说，枫哥，你当时怎么就能想到晓枫他们会在这里收拢流民呢？”袁彪再次叹了口气，转过头，饶有兴趣的看着林枫，笑着询问。

“废话！那还用想么？”林枫这下明白了过来，不耐烦的瞥了袁彪一眼，有气无力的解释了起来：“先前出兵时，我就叮嘱过他们一定要守住五丈原！至于如何守住，那唯一的办法就是屯兵了！但是第一年光靠我们自己的那点粮食，根本无法支撑消耗！而我们枫家军以往收拢流民，开垦荒地的例子还少吗？光是在剑南道，我军开垦的荒地就数不胜数了！如果晓枫他们几个连这点脑子也没有，那不就跟你一样了么？”

“跟我一样？”袁彪微微一愣，随即才明白过来林枫这是在损他，登时不服气起来，梗着脖子反驳了起来：“跟我一样怎么了？我只不过没掌过兵权罢了！如果枫哥你给我一支军队，我就不信我做的不如他们呢！再说了，后来我也经常读兵书的好吗？”

“拉倒吧！就你！”林枫淡淡一笑，轻描淡写的直接否定了袁彪的说法，但随即看到袁彪依旧梗着脖子不服气时，才冲着对方咧嘴一笑，叹了口气，轻笑着解释道：“哎！不是不相信你！而是无论如何，我都不想让你们再进来了！我就剩下你们这些兄弟了，岂能忍心亲手把你们一个个的推到前面。。”

说着，林枫脸上的笑容突然黯淡了下来，见状，袁彪也不再嬉笑，面色郑重的点了点头，沉默半晌，低声说道：“枫哥，放心吧，我理解！而且我也答应过嫂子，会和老陈，一直作为你的左膀右臂，永远都不分开！”

“唉！”闻言，情绪有些低落的林枫甩了甩头，仰面迎上温暖的日光，强颜一笑，轻叹着说道：“多希望这场战争能够尽快结束啊！到那时，我们就再也不用这么奔波了，找一个地方，一起享受太平盛世！”

“放心吧，枫哥！盛世不远了，我们已经接近了！”袁彪笑了笑，也不知道该说些什么，只能用简单的话语来安慰林枫，随即，循着前方传来的阵阵马蹄声，缓缓抬起头，脸上露出了欣喜的笑容，冲着一旁不知思绪着什么的林枫提醒道：“枫哥！他们来了！”

“哦？哦！”思绪飘回眼前的林枫也露出了许久未有的笑容，回头看了看队伍，双脚踩动马鞍，伸手指着前方的烟尘，爽朗的笑了起来：“走！见兄弟们去！”

“姐夫！”

“大哥！”

“枫帅！！”

“侯爷！！”

随着双方距离的逐渐拉近，众人的欢呼声也陆续响了起来，一个个的脸上洋溢着满满的兴奋，似乎此刻的情绪再浓厚一些，就会彻底溢出来，就算这样，还是迅速的感染了林枫身后那绵延数百米的百姓队伍。欢快的气氛下，就连那些百姓心中也充满了激动，原本饥肠辘辘有气无力的身子也突然来了力气，脚下的步子也不禁加快许多，队伍中的牛车马车，甚至是连小毛驴的步伐都加快了不少。

一路走来，这些百姓当然是有目的的追随林枫，特别是在前不久得到了枫家军斥候队的消息，在前方不远处，有枫家军特意建造的后军营寨可以供百姓无偿居住，而且在周围还有大片大片的农田可以让他们无条件的耕种，而且还是没有任何赋税，并且可以受到枫家军势力完全的庇护。

“兄弟们，大家都辛苦了！”驰马赶到近前之后，勒住缰绳的林枫冲着众人爽朗的大笑几声，随即翻身跳下坐骑，将汗血马丢给迎上来的亲兵之后，冲着李晓枫等人问道：“许久不见！诸位兄弟可好？”

“好好好！好的很！”李晓枫率先上前与林枫来了一个拥抱，爽朗的应声之后，就是连连摇头，一副受了天大委屈的样子，向林枫抱怨道：“辛苦是辛苦了！就是没得仗可打！自从我来了之后，就没有过一次战争！那伪齐的叛军如今都被打怕了，十万人龟缩在陈仓县以及附近的营寨，无论如何都不肯出战！我军目前又不适合攻城！”

“哎！说的是啊！”尹波赶忙挤到前面，摇着头附和起来：“侯爷，要说这仗啊！还是当初我刚到斜峪关的时候！那一仗打的简直是畅快淋漓！给伪齐的那帮缩头乌龟打的连城门都不敢出，毫无还手之力！”

“尹将军说的没错！”陌刀将林寒原本就已经习惯了战场的无情杀戮，特别是这次于尹波合力横扫五丈原之后，两人的脾气更是愈加相投，完全变成了一个战争狂，似乎只有在千军万马中挥舞着陌刀斩将杀敌才能让自己感到畅快，这时一听到尹波提起之前两人在五丈原的作为之后，不禁抑制不住内心的激动，在林枫面前挥舞着手臂讲述了起来：“侯爷，当初我和尹将军刚来五丈原的时候，周围的伪齐叛军还没有尝试过咱们陌刀军的威力，一个个跃跃欲试，几次丢盔弃甲之后，便彻底没了动静，只要远远的一看到是陌刀军，恨不得立马挖个地道跑回城中呢！哈哈哈！”

“哼！你们两个！是在故意气我吗？！”这下，轮到李晓枫不高兴了，原本多日来因为到了五丈原而没有遇到战争就极其郁闷了，这时听到两个好战分子在自己面前大说特说，不禁横了两人一眼，不满的哼道：“你们两个要是再敢逞强，小心回头我把你们俩调去负责粮草！让你们再也打不了仗！！哼哼！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001223"  chaptername="第五百零六章  两个好战狂">加入书签</a>
</div>
