    “别再装了，你到底是谁，把真正的苏凝霜藏到哪里去了？你若如实招来，我可以留你一命。”

    苏异一边穿衣，将匣子藏好，一边厉声喝道。

    苏凝霜看着到手的东西又被他收了回去，眼中闪过一丝不甘之色，但立马便掩饰下去，又装出一副懵懂的样子，瑟瑟发抖道：“什么真的假的？是不是你刚才睡着时做了什么奇怪的梦啊…我看你一会睡得跟死猪一样，一会又突然爬起来…起来脱光了我的衣服，我还以为你…”

    说到这，她似乎终于意识到了什么，双颊见红，急忙扯过被褥挡住了半个身子，只不过这少女眉眼带怯，香肩尽露，酥胸半遮的画面却是有着别样的诱人，同样叫人血脉喷张，也不知是不是故意的。

    不得不说这丫头的戏是演得真好，惊慌害怕中还带着点羞涩，仿佛当真受了侵犯，但又并不是那么的抗拒。

    苏异丝毫不为那香艳所动，怒极反笑，若不是自己并没有完全失去理智，目睹了整件事情的经过，说不定还真就信了这鬼话了。

    “给你最后一次机会，若是再不说实话，我可就要动手了。”

    感受到苏异身上散发出来的那股杀气，苏凝霜忍不住打了个冷颤，然而她却依旧不肯服软，反倒是来了火气，就像是真的被冤枉了一般，眼中含泪，抽泣道：“我就是苏凝霜，你再给我多少次机会都是一样…”

    接着便见苏凝霜突然扑向了苏异，索性抓起他的手往自己的脖子上按去，咬牙道：“我无法自证清白，那你便干脆杀了我吧，杀了我你就知道我有没有在说谎了！”

    看着少女微红的双目，泪珠在眼中不停打转，模样煞是可怜，叫人不禁心生爱惜之意，苏异都差点相信了，下意识地怀疑自己是不是真的错怪了她。

    然而就在苏异分神的这一瞬，那对漆黑的眼眸又将他扯入了另一个世界，靡靡之音随之入耳，让他感受到了一阵又一阵的欢愉。

    只不过这快活并没有持续多久，便有熊熊火焰陡然升起，在顷刻间点燃了天与地，将这片世界吞没。

    苏凝霜娇躯一震，随即茫然四顾，不明所以，还未及细想，便见火海已奔涌而来，卷上了她的身子。

    她只能感受到无尽灼热所带来的痛楚，眼看着自己的寸寸肌肤被烧成了灰烬，露出了底下的鲜红血肉，她想叫喊，可张嘴之后却发觉叫不出声来。

    少女惊慌失措，正想转身寻找苏异时，漫天的火海又突然消失不见，取而代之的是一片黑暗，紧接着她脚下一空，身子急速坠落，仿佛这下面没有底似的，一路跌去，无休无止。

    刚从灼热地狱中脱离出来的苏凝霜又陷入了另一个深渊，天旋地转的，灵魂都几乎要被扯出了肉身，她已然感觉不到自己的存在，此时的脑中只有无穷无尽的眩晕，腹中翻腾，几欲作呕，却半点也呕不出来，简直生不如死。

    不过她倒也算是有分本事与见识，脑子几乎成了一团浆糊，却还能挣扎着想到了问题的关键所在，勉强伸手胡乱挥舞起来，最后总算是让她抓到了一只手臂。

    她想也不想地便将那手臂的主人拽到了自己的面前，谁知入眼的竟是一张狰狞可怖的鬼脸。

    苏凝霜刚被吓晕过去，这深渊似乎就见底了，下面是一汪寒潭，入水后的她打了个激灵，陡然醒转，好在睁眼后看到的并不是鬼脸，而是苏异那张冷漠的脸庞。

    她如同找到了救星，拼命地拍打着苏异，张嘴想求救，却是喝下了一大口水，呛得一时不敢再开口。

    不过片刻，她便已开始有了窒息感，意识渐渐模糊，胡乱挥舞的手也失去了力气，动作愈发缓慢，最后终是瘪不住气，再次张开了嘴巴。

    可这次却没有潭水淹入喉鼻，苏凝霜的胸脯急速起伏，贪婪地大口呼吸，仿佛空气就是这世上最鲜美的东西。

    好一会缓过劲来，她才留意到自己的肌肤依旧完好无损，身上也没有浸水的迹象，后背虽然湿漉，但也只是冷汗而已。

    兀自喘息不止的苏凝霜眼神迷离，像是刚从一场大病中恢复过来，可即便是被捉弄得如此狼狈不堪，她的神态却依然诱人，别有一番味道，仿佛是将魅惑刻在了骨子里一般。

    目光落在苏异那张似笑非笑的脸庞上，她心有余悸，不禁挣扎着朝后退去，直到后背抵上了床头，方才颤抖着说道：“你...方才那是什么法术…”

    苏异却不回答，只是笑道：“你的媚术还真是险些让我着了道，只可惜道行终究浅了些，第一次你都没能得手，第二次再故技重施，我又怎么可能会上当呢…所以正如我刚才所说，唯有在最开始的时候耐心些，你才有可能成功，不过看得出你年纪尚小，这要求对你来说确实未免太苛刻了些…”

    苏凝霜并不作声，只咬牙怒目斜视，眼里既有不甘，也有些许残余自方才那六道地狱的恐惧。

    见她默然无言，苏异又道：“身怀媚术这事，你总该狡辩不了了吧？现在可以告诉我，真正的苏凝霜在哪了么？”

    谁知苏凝霜还是嘴硬，下巴一仰露出了脂玉般的脖颈，摆出一副任人宰割的模样，道：“我就是苏凝霜，你爱信不信，就算是杀了我，我也找不出第二个苏凝霜给你。”

    这回苏异倒是有些迷茫了，按理说，事情发展到这个地步，她至少应该试着和自己谈条件，而不是一味地矢口否认才对。

    苏异回想起这一路来，“苏凝霜”一直在自己的眼皮底下活动，断然没有被调包的可能，再往前，就是被玉瑾拐到青州去，可凭玉瑾的手段，也绝无可能抓来一个假货，如此看来问题似乎只能是出在苏家了。

    难不成眼前这少女当真是苏凝霜，只不过却不是自己的堂妹苏凝霜？

    苏异的脑子里冒出了这么一个想法，但终究还是觉得太过荒谬，思疑不定之际，他又朝那缩在角落的少女看了一眼，决定再确认一下，于是突然探出一只手去捏住了那光洁细嫩的下巴。

    苏凝霜吓了一跳，随即忿恨道：“你干什么？”

    苏异捏着她的脸左右摆弄了一番，淡然道：“看清楚你到底有没有易容…”

    

