    望京大饭店。

    置身在燕京城的二环内，前能眺望到燕京商业圈在繁华的三里屯，后能看到夜色中的百年紫荆城，左有水、右靠山，从风水学的角度来看，这家饭店的位置也绝对是一块不可多得的风水宝地。

    饭店内的一间豪华包房内，郭修运在这里摆了一桌丰盛的酒席。

    望京饭店的京味菜肴自然不在话下，顺便请来了全聚德的师傅做上来一道现烤的烤鸭，屋子里清香扑鼻，令人垂涎。

    郭修运的发际线依然清晰可见，囊肿的面颊上饱含中年人的油腻，似乎稍微皱皱眉头就能挤出来一摊子的油水。

    圆桌的边沿依旧坐着两个熟悉的身影，毛威龙和毛家008号的店长韩山。

    三人开了一瓶好酒细细品味，有一句每一句的聊着。

    文质彬彬的韩山先是起身，亲自给二人包了一卷烤鸭：“二位，过年的时候你们没想到吧！沈秋赶在过年前还是出了一波风头，可以不夸张的说，去年下半年就是沈秋一个人在出风头！就去年下半年燕京古玩圈子百度搜素指数！沈秋的搜索量足足比毛家、比赌场高出了两百多万！这在燕京古玩圈子的历史中还从来没有出现过呀……”

    “还有那幅画，下个月就是老板娘的生日了，老板娘可是指名道姓说喜欢那副《八仙问路》，你俩的工作进度不行啊！似乎总是差那么些火候！”

    毛威龙目光中闪过一丝狰狞：“店长，实在不行我就找机会把沈秋给干掉吧！以目前沈秋的实力，我还是有把握弄死他的！”

    “你就算了，你的修炼功力比孙长英还高？还是说你超过了黑白双煞？这几个人都没占到沈秋的便宜，你赢沈秋的概率不大！再者，你是不是忘了孔子古玩店的那位，国师榜排行第二的阅宝书生？人家现在动动手指头就能让你魂飞魄散！你是没看到徐景春是怎么被灭掉的吧！”

    “人家也只是拍了拍书本面，徐景春就废掉了，国师榜第二的位置可不是随口说说而已的！”

    “店长？那咱们岂不是拿老书生和沈秋没办法了？堂堂的四大家族之首的毛家，要是连蓝盛华都拿不下的话，那岂不是要被人笑话！”

    “笑话?谁敢笑话毛家！给你们俩科普一个知识点，宗师联盟！东西南北各区两大实力高手，全国也只有八个，而燕京城的这两位就在我们毛家！这两个人随便哪一个出山都能把蓝盛华拎着走！"

    “所以说归根结底，整个燕京古玩圈就是一个完整的生物链，大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米、虾米吃水藻、没有人能够破坏这个生物链的平衡，包括你毛威龙、包括沈秋、哪怕是毛家自己也不能改变，你试图想要用强硬手段去破坏，那首先倒霉的就是你自己。”

    韩山的年龄虽然不大，但却能说的毛威龙哑口无言，哪怕是郭修运这只狡黠的老狐狸。

    “韩店长，我懂你说的意思，如果不出意外的话，明天我们就能拿到沈秋手上的那副《八仙问路》了。”郭修运胸有成竹的说道。

    “哦？郭老板？难道你有什么好的方法吗？就是用那件玉玺去跟沈秋交换的方案吗？”韩店长疑惑了一句。

    “韩店长，用玉玺交换那只是我的一个鱼饵而已，试想那传国玉玺是我供奉祖先的灵器，关系着我郭家世世代代的风水脉象怎么会轻而易举的跟沈秋交换，那小子自己还不识好歹！所以我又重新想了一招！这一招要比换玉玺的噱头好用的多！”

    “老郭你真的假的？我不信！”

    毛威龙龇牙咧嘴的说道：“如果在以前，沈秋没有靠山的时候，我还觉得有些靠谱，但人家现在有了阅宝秀才这个靠山，你还敢跟人家耍阴谋诡计？”

    “呵呵呵……”郭修运眯眼笑了笑，竖起手指头指着自己的脑子说道：“毛老板，你还是没能领悟刚才韩店长话语间的真谛呀，现在这个世道，打架斗殴只是最低劣的手段，靠这里才是王道！"

    ……

    次日。轩宝斋内。

    左小青和炮爷、秦沁磊正在清点货架上的货物。

    自从被徐家坑了一道，轩宝斋的账面上已经是负资产了，货架上的货物年前也都被清点出去了，仅存的几件物件也少的可怜，万幸人都还齐全的，人在、招牌还在、那就是最好的保障。

    “我敢打包票，师傅昨晚没回来，肯定得接着酒劲儿睡在那儿了！早就跟我姐趴一个被窝了！”秦沁磊首先开腔说道。

    炮爷点头：“发生了那么多事，两个人也确定关系这么久了，按理说也到了生米煮成熟饭的地步了！”

    “你们别胡说八道好吗？沈大哥才没有你们想的那么龌龊猥琐呢！”左小青噘嘴瞪了俩人一眼。

    “小青啊，不是我说你！”秦沁磊下意识的靠近了上来：“你也看到了，我师父跟我姐都已经那个了，你就不要再对师父抱有幻想了！要不咱俩凑活凑活得了！”

    “去去去，没个正经的！我左小青虽然不看重人的外表、但注重人的内在，秦沁磊你看看自己，到现在都还是一品宗师的境界，再有几个月我都能穿超你了，你再看看人家英格兰来的埃尔斯，英格兰的鉴宝小鲜肉，年纪轻轻一个个都在四品的境界了！”

    秦沁磊不乐意了：“小青，你不选我也就算了，怎么还中意英格兰的老外了！”

    “老外怎么了？人家长得又白又好看！关键鉴宝技术还非常的厉害呢！我和晓彤看了他们今天的鉴宝表演，真叫人叹为观止呀！要是能有这样的男朋友，也不失为一个好的选择呢！”

    几个人正在斗嘴，轩宝斋的门被人推开了：“有人吗？”

    进来的是一个体型消瘦的女孩，这人不是别人，正是从陕南来燕京的小女孩，秀娟。

    就见秀娟脸色蜡黄，背着一直双肩包：“小青姐姐、沈大哥在家吗？”

    “秀娟你怎么来了？沈大哥昨天晚上喝酒喝多了，到现在还没回来呢！你是有什么事儿找沈大哥吗？”左小青放下手中的活儿，把秀娟从门外拉了进来：“外面冷快进来喝一口热茶！”

    “不了不了，我的事就不麻烦沈大哥了，沈大哥这段时间太辛苦了，我想自己处理。”

    秀娟有些不好意思，她小心翼翼的从口袋中拿出来一张收据，这正是之前沈秋亲自开给她的收据：“小青姐姐，我想把那幅画从轩宝斋取出来，就是我爹我娘留给我的那副《八仙问路》的上部分。"

    啊？

    秀娟这话一出口，小青、炮爷几个人都傻了眼。

    “不是！秀娟？你这是要做啥？我兄弟已经把这幅画的热度炒起来了，也知道另一半在毛家的手里，用不了几天我兄弟就该出手了，你怎么选在这个时候拿回去的呀？”

    炮爷是个直脾气，直截了当的质问道。

    “是啊，秀娟，这幅画现在价值数千万，你一个小女孩拿回去一定不安全的，现在外面不知道多少人打它的主意呢！”

    “炮爷、小青姐、我有我自己的计划……你们还是拿给我吧。”秀娟将收据摆在柜台面上，吞吞吐吐的说道。

    “不是你这丫头怎么就这么倔呢!是不是有人跟你说了什么？现在外面不都在传吗？都说轩宝斋负资产了，随时随地都要破产……你可别听他们胡说八道！以我兄弟的能耐，不出一个月资产就能过千万！轩宝斋倒不了的！”?

