    

    听了老太太的话，众人均听话的点了点头。

    大家伙都不懂这新鲜酱菜的制作方法，眼下可不就是得听聂灵儿的吗！

    而且灵儿也说了，创新是他们酱菜铺子的立足之本之一，当初她的地摊儿生意能那么好，就是因为卖的东西新鲜，食客们在好奇心的驱使下，才一下子就打开了市场。

    这边一桌子欢声笑语，而前院的大房家里，气压却低的吓人。

    晚上许氏连饭都没做，两人因为白天的事被气的毫无胃口，哪里还有心情吃饭。

    这灵儿丫头因为当初卖童童的事儿对他们记恨在心倒是情有可原，却没想到老太太竟也糊涂了，心里丝毫不想着他们。

    “我算是平白给你们老聂家生了俩儿子。”许氏越想越气，忍不住埋怨道：“这当奶奶的哪有一点疼孙子的样儿？一千两捐给村子里修路，也不想想自个孙子的前途！”

    “眼下辉哥不在家里，这若是让他知道明明能有机会去更好的私塾却去不了，定是会不甘心的！”

    聂大海心里烦闷的紧，听了许氏的话更是堵心了，当下也道：“那能有什么法子？娘也说了，灵儿当家，钱是灵儿赚的，她干涉不了！”

    “我总不好去抢吧？”

    “你现在念叨这些也没用，今儿老村长就带着人去了镇上了，估计过不了几天修路的料子就运来了，到时候我还得去帮着修路！”

    许氏一听，不由的一瞪眼：“你还有心思去帮着修路？你也不瞧瞧现在家里是个什么情景，那二房三房的一个鼻孔出气儿，哪里还将你这个大哥放在眼里啊？”

    “瞧瞧王氏那小人得志的样子，灵儿买了一匹上好的绸缎给勇哥做衣裳，可给她显摆够了！”

    “咱家当家这些年，我就没受过这等窝囊气，你之前好歹是一家之主，这分了家可倒好，直接把咱孤立了！”

    许氏一番话直接戳到聂大海的痛点了，自分家之后，操心的事情倒是少了，可他却迟迟适应不了。

    这不论是老二家有什么事儿，亦或是聂灵儿做生意的事儿，都不会再有人主动跟他报备、找他商量，当初那一家之主的权利一夜之间荡然无存，可将聂大海狠狠的闪了一下。

    如今许氏哪壶不开提哪壶，聂大海牛眼一瞪，正要骂人，却不想院子外突然传来声音。

    “爹、娘，儿子回来了！”

    这声音低沉有力，透着三分欢喜，聂大海和许氏一下就听出来了是谁。

    “哎呦，凡哥回来了！”

    一听见儿子的声音，许氏那前一秒还阴沉沉的脸色瞬间落了晴，连忙眉开眼笑的起身迎了出去。

    聂大海也连忙从炕上坐了起来，伸着脖子往院子里看。

    院子里，一身强体壮的少年扛着弓站在当中，一手拎着一套毛发光亮的兽皮，一手拎着半截放干了血的鹿肉。

    此人不是旁人，正是聂大海和许氏的儿子，聂凡。

    聂凡是楼氏的第三个孙子，只比聂勇小了两月，平日随着狩猎的队伍出山行猎，一走就是一两个月。

    眼下距离聂凡进山已经两月有余，许氏见到许久未见的儿子不禁热泪盈眶，直接扑了上去。

    “儿啊，你可算是回来了，这次怎么去了这么久？可把爹娘担心坏了。”许氏一边说着，一边仔细的打量着儿子，见他无碍，心下也稍稍的松了口气。

    聂凡生的俊俏，五官若是细看和聂勇有些神似，只是聂凡的眼神更有神，透着一股子正气。

    而他的性格却有些随了父亲聂大海，为人有些强势，亦或是和他常年狩猎有关，行事作风不拘小节、说起话来也是直言直语的，不似聂勇那般有礼有节就是了。

    “让娘担心了，这回大家伙商量着往更深的林子去了，所以时间久了些。”

    聂凡说着，将手上的兽皮递给了许氏：“娘，这是一块上好的熊皮，改明儿拿去镇上卖了，大哥的私塾费用就有着落了！”

    一见那兽皮，许氏顿时激动的拍起手：“哎呦，这次竟是猎了这么好的皮子回来，定能卖上个好价钱。”

    往日都是大家伙一同狩猎，得来的肉有专人上门来收，到时候再按人头分钱。

    值钱的兽皮能猎到实属不易，所以这东西谁猎到算谁的，眼下聂凡拿回来的熊皮大概是三分之一，那便是有三人一同猎到的，分成了三份儿！

    另一手上的鹿肉则是分给众人带回家里吃的。

    所以这聂凡行猎一次若是运气好的话，当真能给家里带来不少的收入，还能分得一些稀罕的肉给家里人开荤。

    “快进屋来，别在院子里站着了。”

    聂大海从窗户探出头来吆喝了一声。

    聂凡一听连忙唤了一声‘爹’，而后许氏给他一个眼色示意，嘴上道：“你进屋陪你爹说会话，娘去给你煮碗面。”

    聂凡点了点头，快步进了屋子。

    见到儿子，聂大海自是也高兴的，尤其是众人都说小儿子像他，所以这聂大海心中对聂凡甚是偏爱。

    “出去一趟劳累的很，这回在家里多歇上些日子。”聂大海一开口，语气都变的温柔了。

    聂凡点了点头：“听爹的，而且这雨季之初山里也不安全，等过了这月再做打算。”

    “如此甚好。”聂大海满意的笑了。

    聂凡目光随意的向外瞟了一眼，却借着屋里的光亮一眼瞥见了大门上挂着的两杆白色灵幡。

    他刚进院时归心急切，根本没注意，眼下才见到那灵幡，是家里有人去世才会依照习俗挂上的！

    一瞬间，聂凡起了一身鸡皮疙瘩，‘蹭’的一下从炕上站起了身。

    “爹，奶奶她……”

    第一反应就是老太太去世了，因为聂凡这才反应过来刚刚老太太没有出来迎他。

    分家之前老太太一直住在前院西屋里，自己每回行猎归家，老太太都是第一个出来迎他的。

    如此，聂凡顿时红了眼，心也一抽一抽的疼。

    聂大海见状连忙叹了口气，直言道：“不是你奶奶，是你三叔一月前走了，如今已经下葬了。”

