
　　回到家，快递柜里已经有了一份从老家寄出来的快递，里面是祖上流传下来的一些修炼秘籍，以前当故事书看，但现在，她要认真的开始修炼了。

　　回到家，一开门，一个毛球风一样地冲过来，首先就是一顿连环猫猫拳伺候。

　　让你把我的口粮送人！

　　我让你送！

　　送！

　　再送一个试试！

　　一边喵，一边拳击伺候。

　　樊美美一把拎住毛球，先来个长长的亲亲。

　　“乖泽泽，有没有想我啊，来，亲一个。”

　　整个脸都埋到了它的肚子上蹭来蹭去。

　　啊，爽！

　　抱着白泽亲亲的樊美美，也有过猜测。

　　这只猫，可能不是猫。

　　但很快疑虑又打消了，极有可能，真正身份不简单的，是那个明星白泽。

　　今天的谈话之中，她得知，神兽白泽，不仅是万妖之王，更是三界首富，在人间也有许多资产。

　　那就说得通了。

　　看来，这只猫应该是白泽送给高小君的。

　　可她还是有疑惑的。

　　“泽泽，你有没有可能也是一只猫妖呢？”她故意问它：“你一定也是个猫妖对不对？我看见你被人摔死了，但是你又活了，说不定，你就是万兽之王白泽变的！”

　　此时，白泽似乎是通过拳击把内心的不悦抒发了，又重新听话了起来。

　　“喵喵喵喵！”

　　满沙发打滚。

　　樊美美摇头：“如果你是万兽之王白泽，肯定不会露出这么傻蛋的表情，我想多了——”

　　白泽：“……”

　　樊美美：“而且，你还是个女孩子，白泽是男的。”

　　白泽不喵了，飞起来给她一击猫猫拳。

　　“哟呵，还打我！”

　　樊美美按住猫就是一顿蹂躏。

　　“来，打我，往这儿打，看咱俩谁打得过谁！”

　　她捏紧拳头和它对打。

　　晚饭之后，狗蛋也回来了，肚子里吃得鼓鼓的，蹲在地上舔着毛洗着脸。

　　看来狗·时间管理大师·路易斯·建军儿·蛋，今天也是忙碌的一天。

　　“狗蛋。”

　　樊美美忽然对它说话，一脸严肃。天籁小说网

　　“主人，你说。”

　　狗蛋立起身。

　　樊美美从包里拿出了一叠修真界的纸币，跟人民币一样，有1丹，5丹等不同面额，可以兑换成丹药。

　　“一会儿我给你一块肉、一袋咖啡，你给老猪送去，给你1丹做跑腿费。”

　　猪精用100丹，找她买一袋咖啡和一块蛟龙肉。

　　狗蛋点头：“好的好的。”

　　樊美美警告它：“别偷吃。”

　　狗蛋点头点头：“狗蛋不敢！”

　　这只猫妖二十年前就进化成妖了，一直在这附近讨生活，混迹在多个人类家庭里骗吃骗喝。

　　作为第一个猫妖，它找不到同类，更怕被发现了，而被抓去解剖做研究，一直躲躲藏藏不敢上户口，也是十分悲惨的。

　　是猪精等妖发现了它，一直在保护、照顾它。

　　狗蛋很快就把东西送了，屁颠屁颠地回来了，樊美美和猪精通过微信确认分毫不差之后，又赏了它一块肉干，并且一本正经地问它：“狗蛋，你今年到底多少岁了？”

　　狗蛋人立而起，啤酒肚垂在了地上，它回答：“狗蛋今年28岁了。”

　　可却是个小孩子的声音，大概妖怪跟人的生长周期不一样。

　　23岁的樊美美：“……那你也是个大猫咪了，应该也不会被强制送进孤儿院里，这样吧，明天，我带你去上户口。”

　　狗蛋点头点头：“好呀好呀，谢谢主人！”

　　樊美美又一本正经地说：“我如今被家族派来人间历练，家族不会为我提供任何助力和资源，否则，也不会称之为历练，我现在也是从0开始，也没有上户口，我和你一起去上户口。”

　　狗蛋把她的话连标点符号一起全信了，点点头：“主人放心，狗蛋会陪着你一起历练的。”

　　果然是大家族的子弟啊，每一个都是特别珍贵的，虽然嘴巴上说不会给资源、给助力，暗地里却还是悄悄地派了一只护体神兽贴身保护。

　　狗蛋下意识的看向了樊美美身后沙发上坐着看电视的布偶猫。

　　两道凶残红光在眼眸里一闪而过。

　　狗蛋立马瑟瑟发抖。

　　等樊美美转过身去抱猫的时候，那只猫立马又恢复了人畜无害的样子。

　　刚才悄悄地捡了一根猫毛去找搞生物的藏狐阿亮看了，他也不知道这是什么生物，但就是特别强，一根毛也透着强大的威势，布偶猫只是它的伪装，它本体是个特别强大的妖怪。

　　啊，这得多强的家族底蕴啊！

　　果然是大家族！

　　它跟定这个主人了。

　　……

　　虽然樊美美没有说过房子的事情，但在人间是大款的猪精十分自觉地就找她定了三套房子。

　　凡间的钱没办法在修真界用，他在人间卖猪肉赚的钱，大多都是存银行，还不如拿来买房子。

　　樊美美这个月，下个月，下下个月的销售指标都完成了，工作脚步放缓了，真正的开始忙修仙的事情了。

　　首先，要上户口。

　　修仙跟人类考证升学差不多，所以，修真界的户口，被称为学生证。

　　狗蛋变成了一个人类的小小少年，穿好衣服之后，跟着樊美美一起出门了。

　　“又可以去云梦泽里玩了，太好了！”

　　云梦泽，一个修真界建立起来的小世界，独立于现实，在三江市里有8个出入口可以通往那个世界。

　　樊美美也很兴奋，她今天就要真正的去接触那个世界了。

　　狗蛋带着樊美美去了地铁站。

　　“主人你一定没来过这条路，我们这些小妖怪才会来挤地铁，像你这样的世家子弟肯定都是直接坐私家车进去。”

　　樊美美：“恩，的确没来过。”

　　变成人形的狗蛋顺利地混上了地铁，上了地铁三号线，坐到了‘九公里’站，到目前为止，还是樊美美认识的路。

　　没想到，从九公里站下来之后，狗蛋带着她在地铁站里东钻西钻，到了一个樊美美从未留意过的闸口。

　　狗蛋拿出藏狐精的地铁卡，樊美美也拿出了猪精的地铁卡，重新在闸机上刷卡之后，通道开放，一人一妖顺利从闸口过去了。

　　樊美美看见了路标：换乘十八号地铁线请往前走。

　　三江市，从来就没有十八号地铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第496章 果然是大家族子弟免费阅读。https://xs.23sk.com 