    江六少却想要把司徒大龙抓来，自己审问。

    当年他受伤的事，还有他父母之死，现在看来应该与司徒大龙脱不了干系，如果那些事情都是他做的，他怎么可能会饶了对方？

    军方抓了人，只怕一切都得按照程序和纪律办事，也许司徒大龙就算是被关起来也是好吃好睡，就算判了死刑，那也是好好地等死，一颗子弹完事。

    六少的眸光森森，涌起杀意。

    他怎么可能会让司徒大龙死得那么容易？

    这个时候，江筱坐在画室里，握着笔，同样目光森冷。

    隔着千里，父女俩这个时候的目光和神情几乎一模一样。

    她会问这个问题，自然也是想到了这一点。

    害得他父亲二十年痛苦流离的罪魁祸首，她绝对不会让不对方死得太过轻松的。

    死，也要让对方受尽折磨再死！

    她就是这么黑心毒肠。

    “我们的人，只怕不够。”六少回了信。

    那毕竟是龙王的老窝，防备守御肯定要比二号基地强得多。

    江筱也沉思了起来。

    龙王老窝，只靠江家的保镖肯定不行。

    这件事情如果她报上去，任务如果派给了孟昔年，她就不想动什么手脚，让孟昔年的任务完成得打折扣。

    江家要报仇，她也不希望夺了孟昔年的军功。

    但若是任务派给别人，她又何必报上去？她送上去的重要情报，要送给别人功劳吗？

    江筱想了半天，六少已经再写了信过来，“这件事情，暂时不要告诉昔年。”

    不告诉他，为什么？

    “如果他知道，他一定得上报，这是他的职责。但若是你有任何一点不高兴，他心里也会觉得煎熬。小小，你跟昔年要过的日子还很长，尽量不要让他在职责与你之间做抉择。”

    江六少的这句话，让江筱心中一震。

    她想的只是夺不夺孟昔年的军功，想的是要不要让别人占了这个便宜，但是却没有想过这一点。

    没有想过孟昔年在职责纪律和自己之间也要做抉择。

    那样孟昔年心里也会很难受的吧。

    这一点，她还不如父亲想得多。

    江六少是因为曾经梦到他们两人吵翻了，所以很是关注他们的感情，能够提点江筱的，他都不吝于多说几句。

    江筱被父亲这么一点顿时清明。

    “爸爸，我知道了，在我们做出决定之前，暂且不跟昔年哥说关于支野岛之事。但是其它的，我应该能够跟他说吧？”

    “别的事情你自然要跟他说的，你别忘了，你跟昔年之间还有一点要时刻记着的，那就是坦诚。”

    该坦诚的，不能隐瞒。

    何况孟昔年本来就一直在查研究所，于研究所有关的事情当然要让他知道。

    与六少说过之后，江筱心里轻松了一些，她知道要对付支野岛不是一天两天的事情，总要做好万全的准备才行，有六少盯着，她也放心点。

    孟昔年在祈县也渐有消息传回。

    祈县果然与她听到的那么乱，强龙不压地头蛇，孟昔年他们去了祈县之后也是暗中行事。

    