    第676章  任务前的安排   

    晴斗和万毅还抱回来很多的木柴，此时正盯着一个铁皮灶，一块块木头塞进去，看着上面的铁锅开始冒出洁白的水蒸气……   

    这时，晴斗才掀开了上面的锅盖，露出大块水煮的变异兽肉。

    

    “你们这是在干什么？”

    姜毅看着满满一锅的肉块，忍不住好奇问道。

    

    万毅看着火，听到姜毅的声音，忍不住抬头咧嘴：“陈大爷听说我们马上要去做任务，所以想给我们多做一些菜，带着做任务的时候吃！”

    

    姜毅愣了愣神，笑了一声：“那得给陈叔多点报酬才好！”

    

    “呵呵，不用不用，你们出去，也是为了我们大家，老头子多干点，也能让你们出去吃的好点，不累的。”

    陈明拎着各种调料从房车走下来，听到姜毅的话，不由笑呵呵的说道。

    

    “姜毅叔叔！”

    在他身后的囡囡看到姜毅，立即开心的松开了童童的手，一把抱住姜毅，一眼期盼的盯着姜毅。

    

    姜毅一把抱起明显胖了一点点的囡囡，看着她衣服兜里装的满满都是各种零食不由打趣：“囡囡这么能吃，都快胖的抱不动了！”

    

    囡囡一听到姜毅的话，不由脸带纠结，握着零食一时间不知道该怎么办才好，她喜欢姜毅他们像爸爸那样抱着自已，但是又舍不得童童哥哥送给自已的零食，两相难以选择的她纠结了一会，终于忍不住委屈的居然落下眼泪：“呜呜，我哪个也放不下！”

    

    囡囡突然的落泪让众人全都有些不知所措，姜毅急忙哄道：“没事没事，我开玩笑的，囡囡想吃多少就吃多少，吃多胖，叔叔都能抱的动！”

    

    囡囡抽泣着，一双大眼睛红通通的，让姜毅都忍不住暗骂自已居然会把这么可爱的娃娃弄哭了。

    

    “真的？”

    囡囡捏着手里的棒棒糖，盯着姜毅。

    

    姜毅苦笑的点头：“当然，去和你童童哥哥玩，想吃什么，都管他要！”

    

    童童早在一边等着了，顺着姜毅放下囡囡一把将她牵在手中，看着还没缓和过来的囡囡，不由埋怨的白了姜毅一眼，拉着囡囡去找心静姐姐了……   

    姜毅苦笑的摸了摸鼻梁，瞪了一眼正在偷笑的晴斗、万毅二人，这才对着正往锅里下调料的陈明道歉：“对不起啊，陈叔！”

    

    陈明一边翻动着铁锅，一边笑着抬头：“这有什么，你们能对囡囡这么好，老头子我高兴还来不及呢，囡囡父母都没了，有姜队长能时刻关爱着，我应该谢谢你们才是。”

    

    “好了，陈叔，这种话，你就不用总说了，你做的饭，可把我们大家都给救了，心静姐怀孕，我们都不会做饭，如果不是有你，我们可能天天只能啃干饭了！”

    

    晴斗急忙打断陈明的感慨，陈叔哪都好，就是总爱把这些话说给大家听，偶尔一两次还好，但是听的多了，让众人也实在有些尴尬！   

    “好好，不说了不说了！”

    陈明被打断，却仍然笑呵呵的回应。

    

    姜毅想了想：“陈叔，从今天开始，你带着囡囡先留在房车里吧，你也知道，我们马上就要出去办事，你和囡囡留在这里，我们也会放心，还能帮忙照顾一下心静他们！”

    

    陈明下意识的想要拒绝，但是晴斗和万毅拼命的点头，你一言我一语的让陈明终于点头了，在姜毅他们离开这段时间，他们就暂时住在房车这了！   

    姜毅看了一会，听着陈明念叨着给他们准备了什么样的食物，接着就接到通知，让姜毅去唐冰那边！   

    姜毅到的时候，就看到石勇此时正一脸苍白的坐在床上，表情很是低落，显然，虽然亲手杀了那只尸兽，但是队员死在自已眼前，对他的打击还是很大的！   

    唐冰正说着什么，看到姜毅，这才打断，笑着冲姜毅点头，姜毅看了一眼石勇：“怎么样？

    石队长的伤没事了吧？”

    

    石勇勉强的笑了一下：“没事，华大夫已经给我用药了，睡一天，明天就好差不多了！”

    

    唐冰叹了口气：“姜毅，真的要谢谢你，如果不是你给我们的那些三阶尸晶，我们也不可能晋级的这么快。

    果然，和你说的一样，如果我们这些人都出去寻找军火，留下的这些人如果没有一个绝对安全的驻地真的太危险了！”

    

    说实话，唐冰和石勇都有些受到打击，刚刚晋级成为青铜级能力者，第一战就打成这样，一下子让他们刚刚升起一丝的卓越感再次破的粉碎！   

    他们以为，他们可以和姜毅一样，对付现今绝大多数的怪物，但是一只三阶尸兽，就几乎要了石勇的命！   

    重要的是，现在三阶的变异怪物已经不像之前那般罕见，只有真正见识到了它们的可怕，才会让人类认清自已的实力到底有多么的弱小！   

    不由的，唐冰开始对这次的任务产生了质疑，他们到底要不要冒着这么大的风险进盛阳市？

    连市外的一个发电站都能碰到一只这么强悍的怪物，那么人口众多的盛阳市里又会是什么样……   

    他们这十几个人，真的可以安全的完成任务再回来吗？

    听到唐冰的自我质疑，姜毅苦笑的摇摇头：“有些事，不是我们想要逃避就可以躲的过的，我们确实可以为了避免碰到实力强大的怪物而不去盛阳市，但是你们谁敢保证，接下来的路程也不会碰到这样的危险？

    所以，我们与其怀疑自已的决定，不如想想怎么让自已的实力变的更强，计划更加的完善！”

    

    唐冰心头一震，她没想到，连自已都有些迷茫的时候，姜毅却还能保持着这般冷静。

    果然，姜毅这个人，与众不同！   

    她又怎么能想到，姜毅同样迷茫过，但是随着实力的强大，让不同层次的人看待事物的见解也完全不同！如果姜毅此时还和大家只是黑铁、青铜级的话，他可能也会退缩，逃避！   

    但是一路走来，姜毅经历了远比别人更多的生死危机，这让他看待事物的视野变的更加的广阔，配合着自已超人一等的智商让姜毅此时仿佛才是身经百战的军人，教诲着心生退意的新兵。

    

    知道唐冰和石勇的迟疑，姜毅笑着鼓舞二人：“你们放心吧，这一次，我既然答应接下这个任务，自然会尽可能的保证大家的安全……”   

    面对唐冰和石勇，姜毅也并没有隐瞒自已留的后手！直接将白月变异犬群的存在讲了出来，同时还将自已做的一些部署和盘托出，二人静静听着姜毅的分析，心神震骇。

    

    他们完全没想到，姜毅居然神不知鬼不觉的做到连他们想都不敢想的程度！   

    如果一切真的按姜毅所说，那么不管是执行任务的他们，还是留在这里的车队，都真的不用再担心什么，除非运气低到让人发指的程度才有可能在姜毅这么慎密的布署下还出现漏洞！   

    直到姜毅离开，唐冰和石勇还没缓过神来，许久之后，石勇愣愣的盯着大门：“唐唐，我觉得，唐将军的提议，你真的可以考虑一下……”   

    唐冰一愣，接着脸颊泛红，瞪了石勇一眼，眼神愣愣的盯着渐渐昏暗下去的窗外！姜毅离开了唐冰那边后，并没有回去，而是一个人悄悄的从后墙跃出发电站外，跑出百米之外，看着四周的荒芜，静静的等了几分钟！   

    四周出现了‘簌簌’的声音，接着前方的草丛排挤开，一只巨大的白犬直接扑了出来，一出现就疯狂的贴着姜毅猛蹭！   

    姜毅苦笑的急忙闪避：“好了好了，不要蹭了！”

    白月将尾巴舞的都快要飞了起来，兴奋的吐着舌头！   

    姜毅看着沾了一身血渍的白月无力的吐槽……白王这时也从草丛中跃了进来，不满的盯着跑的飞快，先自已一步过来的白月，再次后悔，为什么要把它们从火场里救出来。

    

    “嘎嘎，晚上好，晚上好！”

    乌凤拍着翅膀站在白王的后背上，看着姜毅兴奋的问好。

    姜毅扫视着四周，看着这群变异兽们一个个都没有少，这才松了口气，揉着白月的头，白月立即舒服的趴在地上，眯着眼睛享受着。

    

    姜毅笑道：“今天辛苦你们了，白王、白月！”

    

    “呦！”

    “汪！”

    众人齐鸣，显然听到姜毅的夸奖，让它们很是高兴！姜毅大手一挥，面前的空地上，立即出现了堆血气扑鼻的新鲜肉块！   

    每块肉都有十斤重，数量正好是每只狗一块。

    闻到这股诱人的香气，哪怕今天已经饱餐一顿的狗群此时也开始抑制不住的激动起来！   

    白月眯了眯眼睛，冷眼扫过自已的子民，低沉的吼了一声，吓的所有变异狗全都趴在了地上，压低了耳朵，盯着面前的肉块，却一只都没有敢上前的。

    

    姜毅笑着拍了白月一下：“好家伙，威风不小，这就是给你们的，让它们拿去吃吧！”

    

    白月亲昵的蹭了姜毅两下，这才轻吠两声，十几条大狗一听，顿时兴奋的站了起来，对着姜毅疯狂的摇着尾巴，叨起一块肥肥的变异兽肉转身钻入了茂密的草丛中，偷偷享用自已美味的晚餐……   

    

    

