    晚云了然。

    当然是这样。裴渊无论做什么，都是理直气壮，别人只有遵从的份。

    “云儿。”裴渊沉默片刻，道，“京中对我的婚事一向盯得紧，无论宫中还是朝中，不少人看我的妃位尚悬，都在暗自打我的主意。曾有好几次，父皇几乎即将降下婚旨。”

    这是他第一次对她谈论自己的婚事，晚云瞪着眼睛：“后来呢？”

    “被我半路上挡回去了。”裴渊的唇角勾起，“可换了别人便不行，盖了印就相当于颁了旨，只能跪着乖乖受着。”

    晚云的目光一动：“所以阿兄纵容这道传闻，是为了挡赐婚？”

    “自然也不是我一手为之。”裴渊道，“太后是薛鸾的姑祖母，薛鸾兴许在信中提过此事，太后就故意让人传出去，任由好事者编了话本子。”

    太后和薛鸾的关系，晚云听郎主说过。

    这件事，裴渊确实能够好好利用，立个“名花有主”的牌坊，借着太后来挡事。

    “可阿兄为何连阿月和三郎他们都骗？”晚云又道，“为何不与他们说实话？”

    裴渊淡淡道：“此乃私事，为何要说？越少人知道，才越是有用。”

    这话说的，倒也有道理。

    晚云毫不怀疑，如果不是自己出现，裴渊大约不会对第二个人说。

    “那……阿兄为何不索性接受赐婚？”晚云仍不解，“既然阿兄也不喜欢薛鸾，按圣上的意思成亲又如何？”

    晚云原来料他的原因和谢攸宁一样，什么要找自己心爱的女子。

    可裴渊沉默片刻，却道：“还记得我跟你说过我母亲去世的事么？”

    晚云点点头。

    “母亲是自尽的。”

    晚云怔住。

    “三年前，我因平定北地，立功封王，却被人指摘有疯病，说我上了战场就是杀人的疯子。这事不知怎么让母亲知道了，她愧疚难安，又加上疯病发作，便吞金自尽了。”

    裴渊目光平静：“可母亲的疯病，并非天生，是被人陷害的。母亲这一生都被天家毁了。要是她没有嫁入裴家，当是个天真美妙的女子。可她的丈夫没有保护好她，还一步步地将她折磨成这样。纵观父皇的所有后妃，他们亦渐渐变得虚假而面目可憎。这个家，当真让我细思极恐。”

    晚云默默地看着他，好一会，道：“所以阿兄亦不想让别的女子变成这样？”

    “我没有那样无私。”他说，“只是扪心自问，若我娶的女子亦变成这样，我大约受不了。在这样的家里，我的婚姻很可能会毁了两个人。甚至是我的孩儿。如若一开始就毫无信心，不如不要开始。”

    “可并非所有女子都会变成这样。”晚云反驳道。

    裴渊看着她，却笑了笑。

    “此言确实。”他笑着撑起头，侧对着晚云，迅速抬手捏了捏她的脸，道，“我对别人没有信心，不过对你有。我思来想去，觉得你应该可以。”

    *

    晚云服的药，有助眠的功效，跟裴渊说了一会话之后，她已经捱不住困意。

    她打了个哈欠在榻上躺下，身侧传来他的折桂香。

    “阿兄，”她喃喃道，“那公主可曾用着香胁迫你？”

    耳畔飘来他的话语：“我不会为一味香胁迫。受了是为了安她的心。若没了也没什么，我这病不是一天两天了。”

    “可人家未必这么想。”晚云想起那纸包上的“折桂盼君来”，道，“人家必定是对阿兄有意思。阿兄装傻充愣罢了。”

    裴渊五指成梳，慢慢捋着她的头，道：“薛鸾比你想象中聪明，我对她有没有意思，她亦一清二楚。你别操心这个。”

    对啊，她操心这个干什么？于是恹恹地闭上双眼。

    裴渊便接着说：“我跟你说过的话，今日也跟三郎说了。”

    晚云一怔：“什么话？”

    “我说你是我的，将他别打你的主意。”

    晚云：“……”

    晚云已经没有力气反驳，在心里长叹。怪不得谢攸宁没有来找她。虽然先前已经把话说开了，但日后见了面，少不得尴尬……

    那夜，晚云做了个梦。梦见茫茫花海中，有个少年打着纸伞站在石板道上。淅淅沥沥的雨溅湿了他的衣摆，他拧着眉，道，“下大这么的雨还不回家，你的脾性可够大的。”

    她被淋得通透，吃瘪似地从竹林里走出来，巴巴地看着他。

    “过来。”他道。

    她扭扭捏捏地走到伞下，嘴硬得不肯认错。

    他拉起她，道，“既往不咎，回家。”

    她回握他温暖的手，由他牵着走上回家的路。

    “阿兄你怎么知道我在这里？”

    “……你每次都在这里。”

    “……哦。”

    *

    动身不是说说而已，时间就定在后日一早。

    裴渊和楼月、晚云一道出发，与孙焕会和后，楼月和晚云继续往东，大约在白龙堆与汉王裴瑾的朔方军会和。

    次日早晨，晚云听见楼月带了亲卫入裴渊的院子收拾东西，顺道拐到她这里来，吩咐道：“穿个和亲卫同色的衣裳，若是出了什么事，你混在里头，不至于太显眼。”

    晚云想了想他身边的亲卫，个个人高马大的，道：“我个子追不上，在里头铁定扎眼。”

    “无碍，届时就说你是个执笔的文士。”

    “文士？”晚云挑眉，“你不会当真不识字吧？”

    楼月翻了个白眼，“看来你的病当真好了，前几日谢三还说你耐摔打，我看简直壮如牛。”

    他余光瞧着有人经过院子，招手唤道：“谢三！”

    晚云闻言，瞪了他一眼。

    他回了个坏笑。

    那头谢攸宁走过来，问：“你在这里干什么？”

    楼月道：“和常晚云聊天。说你前两天说她耐摔打。”

    谢攸宁抽了抽嘴角，也瞪了他一眼。

    楼月笑着拍拍他，“我去师兄那里看看。”

    说罢跑了。

    房门开着，谢攸宁还站在房外，晚云在屋里，二人隔着一堵墙。

    谢攸宁想了想，还是走到门前，问：“都收拾好了？”

    晚云回头看他。他负手在门边，高挑的身形挡住了光，看不清他的神色。

