    “成哥，美颜小姐醒了，状态基本稳定，您可以……”

    　　基地医院的无菌特护病房外，检查完的医生和护士走了出来，向在外面等了两天的狄成汇报情况，可话还没说完，狄成已经推开房门走了进去。

    　　安妮向医生和护士道了声谢，示意他们离开，并安排近卫队堵在走廊尽头，避免外人来打扰。

    　　美颜的手术在两天前就已经完成，经过长孙千文的努力，过程非常成功。可美颜的身体状况却因失血过多和长久得不到救治而极度的虚弱，大量伤口受到感染，尤其是右臂部位，连长孙千文都差点选择放弃。手术后生命体征很不稳定，一度出现生命危险，所以特别设立了这么个无菌看护病房，严禁任何人私自进入，包括狄成。

    　　两天以来，狄成一直站在窗户外，按捺住心里的焦急和担心，耐心的等待，安静的守候，不眠不休，不言不语，就那么定定的站着，定定的望着。在当天得知杨靖和房中寿去协助于小天后，就把近卫队调了过来，严禁任何靠近，也不想在接收任何外界的消息。

    　　等，只是在等！时常的失神，时常的恍惚，神情中流露出的担忧，让安妮和叶婉彤都有些吃味，可慢慢憔悴的脸se和布满血se的眼睛，又让两女心疼不已。

    　　病房里光线昏暗宁静无声，空气里飘荡着浓浓的药味，混合着淡淡的血腥。美颜安静的躺在病床上，浑身插满针头和检测设施，稚嫩娇俏的容颜憔悴的不成样子，脸se苍白如纸，脸颊微微凹陷，看起来非常的虚弱，惹人疼惜。

    　　狄成轻轻的走到病床前，慢慢的跪坐下来，安静的凝望着，久久的沉默着。他想开口呼唤一声美颜，却不知为什么竟然张不开嘴，一抹苦涩混合着歉疚，在心头流转。

    　　她把自己当成此生唯一的亲人，挚爱的亲人，默默的奉献所有，默默的守护自己，却从来没有奢求过什么，没有提过一分一毫的要求，或许……留在自己身边，就是对她最大的安慰。

    　　对于这个曾经的妹妹，如今的爱人，狄成曾经许诺过很多，发誓给她快乐，答应娶她疼她爱惜她，承诺将来在山花烂漫中手牵手，心连心。

    　　可……扪心自问……曾经的诺言可曾有一个兑现？

    　　狄成亏欠美颜太多……太多，多到他自己都不敢相信，自己都替美颜感到心酸。

    　　两天以来，他静静的站在门外，想了很多，也明白了很多。

    　　之所以出现这种情景，是因为美颜的过分依赖，自己产生了‘习惯’，当成了‘理所当然’。不知不觉中忽视了她，遗忘了她。很多时候，很多情景，更多的是把美颜当成了‘门神’，当成了‘打手’，又有多少次看做……‘爱人’？又有多少次把她当成宝贝般呵护，疼惜？

    　　好像……没有……

    　　狄成可以用一个‘太忙’借口逃避，用一个‘局势’来推脱。可实际上，是狄成没有深入的回想过，没有用心的去关怀过。

    　　因为美颜的苦难经历，因为太多太多的坎坷和波折，她对自己的依恋近乎达到病态程度，是一种无法理解的执念。

    　　换做是谁，都应该加倍疼惜，加倍的呵护。可自己做过什么？？没有……真的没有……

    　　那一天，美颜和牙牙同时遇难，他最应该去救的其实是美颜，可不得不救的却是牙牙。最终，理智战胜感情，舍弃了美颜。尽管给冷锋部队下达了近乎苛刻的严厉命令，但终究不是自己亲自过去，意义大不相同。

    　　还好，美颜被救了回来，否则……他不知道该怎么去面对狄云义，不知道该怎么面对自己的良心，怎么去面对美颜遭遇意外时的情景。

    　　看着病床上苍白又冷漠的脸颊，看着缠满绷带还保持攥握姿势的小手，狄成可以清楚地感受到美颜的‘不安全感’，感受到她的那份孤独。在地下世界，她是准级皇者，是鬼物般的人形师，可实际上……她是个女孩，是个害怕孤独、需要呵护的女孩子。

    　　美颜和牙牙，有太多太多的相同点，他们的‘冰冷’和‘残忍’其实是一种自我的防护，他们才是最最孤单和没有安全感的人。

    　　狄成凝望着美颜苍白的容颜，心里一阵一阵的疼惜，他甚至不知道怎么样去面对美颜，怎么解释当时的‘舍弃’。

    　　狄成闭上了眼睛，垂下头，双手交叉攥紧放在额头，暗暗地调整自己的情绪，努力让自己露出笑容，希望能在美颜睁开眼的时候，感受到的是温暖。

    　　可是……因为心中的愧疚和疼惜，‘微笑’这个再简单不过的动作，今天却显得那么艰难，好几次的努力，好几次的无奈，好歹让笑容感觉还算正常。

    　　可真当他再次抬起头的时候，美颜却不知在什么时候睁开了眼，正静静的看着他。

    　　当四目相对，目光交织，狄成心里的愧疚陡然强烈，美颜却……慢慢的露出了微笑。

    　　或许是因为疼痛和虚弱，美颜的笑容非常的浅淡，只是消融了脸上的冷漠。

    　　狄成心头为之轻颤，小心翼翼的捧起美颜的手：“你已经在家了，安全了，没人可以再伤害到你。”

    　　美颜安静的看着狄成，久久的凝视后，嘴角的笑容慢慢的扩大了几分，可眼睛里面却不知不觉的浮现出几丝朦胧。

    　　她不善于表达，也从不表达，可此时此刻的笑容和泪水，却包含了太多太多，尤其是对于狄成的依恋。

    　　从离家出走，到外蒙历练，从遭遇伏击，到挣扎逃跑，到重伤昏迷，到被俘带走。美颜一直冷漠、冷漠、冷漠，没有露出任何的胆怯，没有做过丝毫的求饶，甚至没有流露过‘冷漠’之外的任何。她以冷眼看待一切，用冷漠对待所有人。

    　　可实际上，面对死亡，面对困境，身处孤独和疼痛中的时候，她内心深处何尝没有过渴望，在瘫软在草地的十天时间里，她又何尝没有想要过呵护。

    　　只是她不会在外人面前表露，因为她不信任任何人，对于外人没有任何的安全感。

    　　唯有狄成！！唯有这个‘大哥哥’。才是她的唯一，是她的亲人，可以给她带来安全感，可以让她感到轻松，可以毫无保留的去信任，去依靠。

    　　长久的颠簸和痛苦，直到现在，看到了狄成，感受着手上传来的温度。美颜才真真正正的找到了安全，慢慢的松开了绷紧的神经和戒备。

    　　半月了，她……累了……

    　　“安全了，我们安全了。”狄成轻柔的擦去美颜眼角滴落的泪水，努力露出笑容：“以后再也不会这样，绝对不会这样。哥哥答应你，永远不会。”

    　　美颜虚弱的轻微点头，艰难的抬了抬身子。狄成赶紧坐到床上，小心温柔的把美颜扶到怀里。

    　　美颜贪婪的呼吸着狄成身上的气味，像是遗失的孩子在经历苦难后再次找寻到了亲人，脸上的笑容其实是依恋和渴望。美颜身上伤痕累累，稍微一动就会扯动伤口，带来剧烈的疼痛，可此时此刻，却紧紧地依偎在狄成怀里，用力的抱紧着，任凭疼痛刺激神经，任凭鲜血渗红绷带。

    　　她只想要这份温暖，这个怀抱，这个气息。

    　　要这种安全和呵护。

    　　在游走外蒙展开历练之前，美颜曾经为狄成逐渐表露出来的忽略感到过冰冷和孤独，也曾痛苦和怨恨，悄然离开的原因也就在这。可经历漫长而孤独的生活，经历追杀和逃亡的挣扎，还有生死线上的长久徘徊、无尽的黑暗，她才真正的发现和明白，自己根本忘不了这种感觉，离不开这个怀抱。

    　　所以，她回来了，她……笑了……

