    向之礼观察王鸿已经有一段时间了。

    从种种迹象来看，王鸿大概率不是本界之人，掌握着他所不了解的飞升之法，也并非是不可能的事情。

    再加上王鸿刚刚提到昆吾山，那里面的情况向之礼非常清楚，倘若能从被封印的那位身上寻到点什么，还真有可能增加飞升的成功率。

    而王鸿虽然不知道向之礼是真信了他，还是装模作样，但只要对方目前没动手的意思，那日后就更不用担心这老鬼翻脸了。

    “所以我们必须去昆吾山一趟，那里虽然封印的是魔族元刹圣祖，可对方附着的银月狼躯，却是妖族大乘敖啸老祖的亲孙女玲珑，也就是你们所谓的天奎妖王的宠妃。”王鸿微微额首后，便接着对向之礼解释起来。

    昆吾山关系重大，元刹圣祖更不是易与之辈，若能得到这帮隐匿的化神老鬼相助，救出玲珑的概率也肯定大增。

    “大乘？！”

    向之礼闻言大惊，一个天奎狼王宠妃的身份，已经让他们吃惊不已，至于灵界最巅峰的大乘老祖，更不是他这样的化神修士敢揣度。

    王鸿笑了笑说道：“向前辈无需如此，昆吾山里封印的魔族统领，也是魔族元刹圣祖的分魂，那元刹圣祖在魔族圣祖中几乎能排进前十，远超灵界绝大多数大乘老祖。”

    听到这里，向之礼已经有些木了，面无表情的点了点头，示意王鸿继续说下去。

    “玲珑作为敖啸老祖的孙女，手中肯定有返回灵界的办法，到时候我只要在她身上附着一道气息，便能获得灵界坐标，有了精准的坐标，我就能带着你们安全偷渡灵界。”

    王鸿耐心的给向之礼解释道。他在人界已经待了好些年，即便没有完全本土化，身上残余的异界气息也寥寥无几。

    现在王鸿只要别搞出太逆反常理之事，或者跑去凡人位面最核心的真仙界，类似灵界这种半游离的中层世界，其位面意识大概率发现不了异常。

    而且灵界和人界的空间距离并不遥远，他完全可以通过黑暗之门直接往来，等把人界这帮化神老怪全都送走，日后他搜刮起来也只会更加方便。

    向之礼听到这里忽然有点疑惑：“我看你对灵界和魔界好像都很熟悉，既然如此为何没有灵界的坐标？”

    “想要了解一个陌生世界的情况，并不一定非得进入才行。”王鸿笑了笑说道，“时间长河、命运书册、空间透视、位面哨兵……，都能很便捷的获取情报。”

    别看向之礼修为高活得久，可困在人界这样的底层世界，知识面肯定会受到限制。

    王鸿比其他方面未必能赢，可仗着神州界与地星两大世界的见识，跟向老鬼吹牛皮完全没压力。

    “咳咳咳……这些传说中的东西，王道友真能运用？”向之礼一脸活见鬼的说道。

    王鸿一边哈哈大笑，一边指了指自己的脑袋，说道：“我现在确实用不了，但只要以前用过一次，很多常人难以触及的信息，就会一直存在这里。”

    一时之间，向之礼也不知道该不该信王鸿的话，沉吟了片刻，才微微额首道：

    “王道友既然成竹在胸，那老夫自然愿意全力相助，若有什么事情需要我出手的，尽可直言相告。”

    相比人界数万年来，一代代化神都寻觅不着的逆灵通道，王鸿的话纵然真假难定，可向之礼还是愿意尝试一下。

    哪怕此举有可能放出那位魔族大统领，但只要人界的几位化神有了准备，一个被耗磨了数万年的圣祖分魂，他们还是有信心再次镇压。

    王鸿显然看出了向老鬼的忌惮，便笑了笑说道：“前辈放心，昆吾山之行事关重大，待到王某准备好之后，自然会邀请前辈和诸位化神一同前往。”

    得到了王鸿的承诺，向之礼也安心了许多，两人又讨论了一番细节，等到月落星沉之时才各自离开。

    “昆吾山之事既然你有把握办成，那又何必再节外生枝，带上那群心思难定的化神？”

    沉默许久的大衍神君，等王鸿回到临时洞府，忍不住开口询问道。

    “元刹圣祖可不是什么好对付的存在，就连当初魔界三大始祖之一的‘智魔’宝花，都被她暗算到近乎陨落。”

    “我既然把目标放在她的身上，那做多少准备都不为过。”

    “那群化神修士在人界纵横数千年，一个个手上都有压箱底的宝物，拉着他们去对付元刹分魂，倒也算是人尽其用。”

    “而且这群化神修士，想去灵界几乎都想疯了，现在我给了他们飞升的希望，想来也没谁还会拖我后腿。”王鸿也不瞒着大衍神君，仔细的给他解释了一番。

    大衍神君沉默了片刻，忽然笑着说道：“等你准备去昆吾山的时候，想必也已经有把握镇住那帮化神了吧，到时候他们不过是任你驱使的马前卒而已。”

    “呵呵，反正我也确实愿意带他们去灵界，与强渡逆灵通道的巨大风险，对上虚弱到极致的圣祖分魂，明显是更安全的选择。”王鸿轻笑着说道。

    人界和灵界分隔已久，两界通道早已残破不堪，里面不但存在隔界之力，还因为通道不稳定，时常会爆发空间风暴。

    更危险的是，一些虚空邪魔也会盘桓在通道里，这些邪魔的手段千奇百怪，诡异难测，让人防不胜防。

    要是按照原本时间线，向之礼和风老怪还有呼老魔三位化神修士，会在几百年后结伴进入逆灵通道。

    结果向之礼这位人界第一化神，没有陨落在空间风暴之下，反而被一只血色邪魔夺舍了肉身。

    所以王鸿就算存了让他们当马前卒的心思，昆吾山中陨落的风险，也远远小于强闯逆灵通道。

    大衍神君听了王鸿的解释，忍不住怪笑了两声，然后才说道：

    “你小子还真不是个省油的灯，下面一段时间我会仔细参详《九幽玄功》和《生死无常功》，想办法将两部功法连结起来，没什么重要的事情，你就别打搅我了。”

