    “2.15”专案组的两个小组，分别去了沿海和四零七医院展开侦查，时间已经过去了三天。

    马建国抽调派出所干警一直盯着江若云和叶星回，并没有特别的发现，一切如常。

    池俊楠靠在办公室的椅背上，望着窗外，凝神思考着。

    这时，他的手机响起，是汪海鹏打来的，立马接通。

    “池队。”

    “海鹏，情况怎么样？”

    “情况……不太理想。江若祥一口咬定，这么多年从没有和江若云联系过，也从来没有抽过血，更没有输过血给别人。”

    池俊楠没有说话，汪海鹏顿了一秒后接着说：“不过，我们还是查到了一些蛛丝马迹。在当地警方配合下，我们调查到，最近曾经有个重要的人物从秋水到过沿海，这个人就是沐雨柔。”

    池俊楠的眉毛动了一下。

    “沐雨柔是随剧团演出来到沿海的，不过，江若祥住的地方是老旧的小区，监控无法查到她是否找过江若祥。另外，通过外围对江若祥的秘密调查，据他的熟人反映，江若祥最近出手有些阔绰，感觉是发了一笔横财。”

    汪海鹏又停顿一秒：“综合这些线索，我认为你推测的可能性是存在的，所以我和老杨专门传讯了江若祥，不过他矢口否认认识沐雨柔，他还称，最近用的钱自己都是多年的积蓄。”

    “查过他的资金往来账户了吗？”池俊楠问了一句。

    “查了，没有异常。”

    池俊楠沉默几秒：“周韵有下落了吗？”

    “没有，简直就像是人间蒸发了一样。”

    池俊楠又沉默。

    汪海鹏接着说道：“我们还发现一个线索，江若祥的老父亲因为中风卧床多年，不过最近却被送到了我们省里的专科医院去治疗了，是江若祥媳妇陪着去的。”

    “哦？这个线索值得查一查，这边我会安排人去了解。”

    “好的。池队，那我们是不是继续留在这儿调查？”

    池俊楠思考几秒：“再给你们两天时间，如果江若祥不松口，周韵也没有下落，就返回。”

    “是。”

    另一边，四零七医院，刘诗涵和李倩茹的调查也举步维艰。

    刘诗涵基本摸清了秦可欣与江若云之间的交往情况，和林知秋查到的基本吻合。除此之外，她还查到，最近两三年，江若云在医院之外的地方，也多次和秦可欣见过面。要么是一起吃饭，要么是一起逛街，说明她们的关系确实不一般。

    不过，秦可欣来四零七医院看病开药，一切都很正常，没有拿过任何特殊的药品，都是些治伤风感冒的常用药。

    刘诗涵也对李慕白进行了深入的外围调查，没有发现特殊的疑点。李慕白这几十年的人生轨迹并不复杂，上大学后就一直醉心于医学事业和研究，从一名普通医生成为了业界的权威专家。

    不过，她和林知秋的关系倒是很不一般。李慕白和林知秋妈妈是发小，情同姐妹。李慕白五十多岁了，但也许是因为太痴迷于医学工作，一直单身，所以就把林知秋视为己出，对她疼爱有加。

    据了解，林知秋从小体弱多病，李慕白自然对她就更是格外悉心照顾，也许正是出于这个原因，最终林知秋才选择了学医。

    对于林知秋失忆这件事，刘诗涵之前就做过调查，没有疑点，她当年的很多老师和同学，也都给予了证实。但他们的描述大多都是表面和片面的，林知秋真正的病情，也许只有李慕白和林知秋自己才清楚。

    当然，刘诗涵的调查也不是没有收获，李慕白来四零七医院就是一个疑点。

    她来四零七医院之前，是秋水市人民医院的心脑血管科主任，还是秋水医科大的客座教授，待遇自然不错。虽然临近退休年纪，但当时秋水市医院已经明确表示会继续聘任她。不过，在江若云找到她之后，据说她连考虑都没有考虑，就爽快地答应了江若云的邀请。

    而且，更有意思的是，李慕白认识周韵！

    据刘诗涵了解，李慕白当年做为福林镇医院特聘的专家，多次到福林开展医疗支援活动，为福林镇医院培养心脑血管疾病方面的学科带头人，所以认识了周韵。据福林镇以前的一些医生回忆，李慕白曾经很看好周韵，希望能把她培养成福林一带的专家，不过，周韵却更热衷于外科专业，所以常让李慕白大感遗憾。

    这些线索，不禁让刘诗涵将李慕白与整个案子联系了起来。她认识周韵，又和林知秋关系亲密，之后毅然接受江若云的邀请，从市医院来到四零七医院。凡此种种，都不得不让刘诗涵对这个李慕白更加起疑，决心要更加深入调查这个医学怪人。

    不过，至于秦可欣的死亡，以及江遇的失踪，就只能靠李倩茹对冯雪兰，以及医院药品方面的调查来找到突破口了。

    可是，当两人约好在四零七医院会议室碰头的时候，刘诗涵看到李倩茹的表情有些气馁。

    “怎么？没收获？”刘诗涵问。

    李倩茹黯然地点点头：“我查了江若云和冯雪兰，还包括她们近亲属所有的外购和快递记录，没有丝毫特别的发现。对和冯雪兰关系不错的药品经营企业的调查，也都没有疑点。然后，我查了她们两人的网络社交软件，也没有发现她们私自从非法渠道购买药品的记录。”

    刘诗涵听完，安慰她道：“这件事本来就有难度，凭冯雪兰在医药界的关系，即使有交易也一定会实施得很隐秘，想要查到线索和证据真心不容易。”

    “那我们接下来该怎么查？”李倩茹毕竟只是个刚进入公安系统的法医，她的脸上露出了满满的不安来。

    刘诗涵笑了笑：“别急，总会有办法的。你继续盯紧和冯雪兰关系密切的医药公司，看看能不能找到蛛丝马迹来。”

    “好。你呢，有发现吗？”

    刘诗涵摇摇头，她不准备将对李慕白的怀疑说出来，除了没有确凿的证据外，毕竟，她还有些顾忌李倩茹和林知秋的特殊关系……

    此时的林知秋，虽然很期待警方的调查能有所突破，但心里却也有说不出的复杂。

    这几天以来，每次见到叶星回，她的心里都极度的矛盾，既希望能每天见到他，见到他却又心事重重，无法释怀和开心。

    晚饭后，叶星回照例来找林知秋，和她一起牵着奇诺去秋江河边溜达。晚风习习，两人走累了就坐到江边的椅子上休息。

    林知秋直视着叶星回：“新工作还顺利吗？”

    叶星回露出迷人的笑容：“当然没问题，因为我一直是个天才。”

    林知秋却没有笑，继续严肃地盯着他：“那是因为，你有一个天才的好朋友，对吗？”

    叶星回的表情变了变，不过依然保持着笑容：“你又开始胡言乱语了，难道你对我就这么没有信心吗？”

    “我确实很佩服你，但……也很同情你……”

    叶星回这才收住笑容：“我不觉得自己需要同情。”

    他转头望向林知秋，眼里露出了独特的神色，有倾慕、有矛盾、有伤感：“知秋，我现在只想珍惜每一天，珍惜和你在一起的每一秒，然后牢牢记住我们说的每一句话，记住你的每一个表情。如果……明天早上我醒来，一切都变了，我才不会遗憾，会感恩自己曾经和一个最值得珍惜的女孩，一起……快乐过……”

    林知秋望着她，眼眶湿润了……

    “知秋，我也希望，我们在一起的时候，能给你带来快乐，这是我现在活着的最大意义！”

    林知秋的泪水滑落：“和你在一起，即使没有面带笑容，但对我来说，依然有意义，不过……我希望这种意义能长久地存在下去！”

    叶星回轻轻叹了一声：“知秋，千万别这么想，否则，会给你带去伤害的……”

    林知秋望着那张帅气脸庞上忧郁的神情，想想此刻他的境遇，听着他只奢求一秒快乐的扎心话语，心里有一种说不出的难受……

    就在此时，叶家别墅宽大庭院的游泳池边，叶星纯手里正抱着一本书，懒洋洋地躺在一张躺椅上。不过，她根本没有心思看书，将书放在胸前，呆呆望着夜空出神，脸上的表情说不出的忧伤和不安。

    就在这时，她听到身后传来了脚步声。

    等她转过头，“叶星回”已经站在了她身后，努力挤出帅气“阳光”的笑容。

    叶星纯没好气地扭过头：“以后，请你最好不要在我面前露出笑容，你可能觉得很帅，但我却很想吐！”

    “叶星回”收住笑容，望着她的背影片刻，缓缓沉吟着：“还记得，我是怎么在这个泳池里，教会你游泳的吗？”

    叶星纯的身子猛地一颤，身上的书“啪”的一下掉到了地上！她愕然地再次回过头，死死盯着这个“叶星回”几眼，突然从躺椅上翻身下地，冲到他面前，一把抓住他的手臂，然后将他的袖口挽起。

    “你……你到底是谁？！”叶星纯没有看到那个熟悉的胎记，抬起头望着眼前的大男孩，眼里一片混乱。

    “叶星回”淡定望着她，突然，猝不及防间，他一下把叶星纯抱进了自己怀里，叶星纯瞬间吓傻了！

    “叶星回”的声音充满了柔情：“闭上眼睛，好好感受一下，能感应到我吗？”

    叶星纯居然乖乖闭上了眼，将头靠在他的胸口。几秒后，她的泪珠就滑落到大男孩胸前的衣服上：“江遇，我……我好想你！我真的真的好想你！”

