    “这件事你不用管，我自有分寸。”司北辰就直接回绝了他。

    “可是……”会子行还想要说些什么，却已经被司北辰给打断了。

    “你先去把我交给你的事情调查清楚。”

    “……是。”会子行有点无奈的应了一句。

    毕竟他家总裁决定的事情，十头牛也拉不回。

    不然之前也不会一意孤行的把司氏拱手让人。

    唉唉……

    会子行长叹了口气，他现在别的都不想，就希望他家总裁能够早点把他家夫人追回来，这样他也能够早点过上正常的日子。

    ……

    召开完了发布会，再加上莫言川的操作，这件事倒是慢慢的平息了下来，网上的热度也慢慢的压了下去。

    再加上电影的热映，更多的人关注到了莫安凉的演技，这也无形的为她加了不少分。

    “安凉姐，这次的事情好像是快过去了呢，我这边也接到了不少的通告，不过都不是模特的工作，我都帮你推掉了。”小胖的脸上也露出了笑意。

    这段时间他真的是连睡觉都不安稳。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “我们真的不需要趁着这个机会好好宣传一下吗？”小胖再次开口。

    之前就已经说过好多次了，可莫安凉就是不太愿意出门，这也让小胖很忧桑。

    明明就是这么好的一个机会。

    “你知道，我不接和模特有关的工作，宣传你看着去吧。”莫安凉对这些是真的一点兴趣都没有。

    “好吧，那我看看有没有别的不用你出面就能达到宣传效果的办法。”小胖觉得自己真的就是操心的命。

    之前季风也是个让人操心的主，现在的莫安凉也是。

    虽然拒绝太多会显得不好相处，不过好在莫家的背景强大，也不用太过担心这一快。

    莫安凉也不在意这些，轻应了一句，继续缩在沙发上看书。

    三天后，小胖接到了李导的电话，邀请莫安凉去参加电影的庆功会。

    “不去。”莫安凉头也没抬的拒绝了。

    她不是针对李导，只是不太愿意去参加那样的宴会。

    “安凉姐，我觉得这次你还是去比较好，毕竟之前那件事李导也给你说话了。”小胖开口。

    最后莫安凉没有办法，只好的去接受了邀请。

    作为最近最热门的女艺人，莫安凉的出现自然是引起了不少人的瞩目。

    李导一看到她，就立马迎了上去：“我还以为你这次也要拒绝我呢。”

    “反正也不是第一次拒绝了。”莫安凉笑了笑，开玩笑道。

    “你想起来了？”李导没在意她的玩笑，当即出声。

    “没有，只是听小胖说起过一些以前的事情。”莫安凉摇头。

    “这样啊，不过还真的是，你当初可是拒绝了我好多次，最后我还是拜托季风去……”李导说到这里忽然停顿了下了，随后话锋一转，“那个不是不知道你的身份，现在看来，总算是明白你那个时候怎么那么坚定了。”

    莫安凉笑了笑，也没搭话。

    之前电影的宣传莫安凉一直都没有出现了，趁着这一次的机会，李导也带着莫安凉和其他人都打了个招呼。

    当红的话题，以及莫氏大小姐的身份，已经足够让不少人趋之如骛了。

    才不过短短半个小时，莫安凉就是已经收到了不少制片人和导演的名片。

    “不好意思，我后面不打算继续走电影。”莫安凉自己都不知道这是她今天晚上拒绝的第几个人了。

    “没关系，就算不拍电影，我们也能做个朋友。”对方笑道。

    “好。”莫安凉只得收下了对方的名片。

    到后面实在是有点受不住了，莫安凉找了个借口，从宴会厅里逃了出来。

    再继续待下去，她的脸都要笑僵。

    莫安凉去上了个洗手间，可是她才走进洗手间，一桶凉水忽然就从头顶上淋了下来，莫安凉顿时就变成了落汤鸡。

    等到她打开门出去的时候，外面早就已经没有人了。

    莫安凉看了一眼自己，全身湿哒哒的，然后今天晚上穿的又是晚礼服，现在全都贴在了身上，里面的衣服若影若现，她要是这样出去的话，说出不定又要上头条了。

    莫安凉想要给小胖打个电话，但是手机刚刚被水淋到了，这会连机都开不了。

    就在莫安凉进退为难的时候，一个面容精致的女人正好从门口进来。

    “你怎么弄成这个样子了？”那人看到莫安凉，眼底滑过一丝震惊。

    “出了一点小意外。”莫安凉看来一下四周，好在洗手台那边还放了吹风机，先把身上吹干了再说。

    原本以为来这里因为是不会遇上这样的事情了，那知道真的是防不胜防。

    这些人还真的是有够坚持的。

    “你这要吹到什么时候啊，你先用我的披肩遮一下，我带你去换个衣服。”那女人把自己肩上的披肩递到了莫安凉的面前。

    莫安凉抬头看了她一眼，没有接。

    “我跟你一起演过大梦浮生的，你忘记了吗？”女人开口。

    “好不意思，一时间没想起来。”莫安凉这是真的不记得。

    “你不记得也是应该的，我演的不过是一个小角色，不起眼。”女人淡淡笑了下，随后示意了一下披肩。

    “谢谢。”莫安凉还是接了过来。

    毕竟如果她要是靠着这个吹风机的话，可能要吹上一个晚上。

    从洗手间出来后，女人就带着莫安凉去了楼上的房间。

    “你先去洗个澡吧，我们的身形应该差不多，我的衣服你应该可以穿。你放心，这是新的，连吊牌都没有减。”女人开口。

    “谢谢。”莫安凉结果衣服就去了洗手间。

    等到她洗完澡出来后，女人给她倒了一杯水：“先休息下，我已经通知你的经纪人了，他过会就上来接你。”

    “谢谢。”莫安凉开口。

    “除了谢谢，你是不是就没有别的话了？”女人脸上的笑意深了些。

    “我……”莫安凉一时间还真的是有点语塞了。

    毕竟她对她实在是没有什么记忆。

    “喝口水吧，然后把头发吹一下，不要感冒了。”女人开口。

    “谢……”莫安凉下意识的又想要说谢谢，不过话到了嘴边，又重新咽了回去，只冲那女人笑了笑。

    莫安凉接过她手上的水，低头喝了口，随后就去吹头发了。

    可是不知道为什么，越吹越觉得脸上烫烫的。

    莫安凉刚开始还以为是自己开的温度太高了，可是关掉吹风机，仍旧是觉得热。

    “你有没有觉得房间里的温度有点高？”莫安凉开口。

    “是吗？那我给你开个冷气。咦，空调怎么没反应了？你在这里等我一下，我去找酒店的人来看看。”女人说完的就转身出了门。

    莫安凉看了她一眼，也想要追着出去，可是才的走了两步，身子就软了下来。

    莫安凉跌坐在床上，眼前的景象越来越模糊。

    莫安凉抬起有揉了揉自己的脑袋，到了这个时候，她多少是能够察觉事情的不对，当即撑起身子就准备出去。

    可是她才走到门口，门就突然被人从外面推开了，一个修长的人影快速的闪了进来，“嘭”的一声就把门给关上了。

    “你这是要去哪里？”来人露出一副温柔的笑意，可是他脸上那猥亵的神情却出卖了他现在的真实情绪。

    “你是谁？”莫安凉努力想要看清楚面前的人，可她越努力，面前的人就晃动的越厉害。

    “我是谁不重要，重要的是我等会会好好的疼你。”男人说着就朝着莫安凉扑了过去。

    莫安凉想要躲开，可是她这会反应慢了不好，仍旧是被那人抓住了手，一个用力，就被他扑倒在了地上。

    “小美人，你都不知道，我刚刚看到你的时候，就忍不住了。我原以为你还不会答应的，没想到你居然也这么热情……”男人嘴里说着污秽不堪的话……

    “你放开我……你要是敢动我，我……莫家……一定不会放过你的……”莫安凉努力的保持这最后一丝理智。

    “怎么到了这个时候还在欲迎还拒呢？不过你要是喜欢这个调调的话，我也是可以满足你的……”

    莫安凉用力的挣扎，随后一口咬住了他的耳朵，房间里顿时响起一道惨叫声。

    莫安凉趁着这个机会用力踹了一脚，男人当即疼的滚到了一边，莫安凉立马爬了起来，强撑着出了门。

    药效这一刻已经完全都发挥了出来，莫安凉就好像是踩在海绵一样，每一步都透着无力。

    眼前的景象旋转的越发厉害，莫安凉终于是撑不住了，直接到了下来。

    然而意料着的疼痛却没有到来，莫安凉跌进了一个熟悉的怀抱，鼻端弥漫的香味让人莫名的安心。

    “带我走……”莫安凉下意识的揪住了他的衣袖，说完这一句话就完全陷入了昏迷。

    “安凉？”看着她昏过去，司北辰神色当即沉了下来，一个打横就把人给抱了起来。

