    第188章陌烟，我么约会吧

    章陌烟微微一笑，把手搭上他的大掌，二人当即牵着手在一片绿荫的马路上往前走。

    “陌烟，我今天有空，我们约会吧？”肖行雨把章陌烟的手攥了攥，看章陌烟疑问地瞧着他，又玩世不恭的补注道,“珍惜一下你被林茵妈骂得狗血淋头前的这段时间。”

    章陌烟：“这么即兴啊？”

    肖行雨理所当然：“对，跟有钱人谈恋爱就是这样，没什么要准备的，你想要什么安排随时都可以。”他想了想，加了个前提，“不过得周围环境能办到的,这是小城市不比申海，你要在这儿要我找海洋公园里的美人鱼给你跳舞我可办不到！”

    章陌烟被逗笑了：“我哪会有这种要求。”

    肖行雨低头：“那你想想我们去干什么，这是我们第一次约会，你提什么过分的要求我都不会反抗尽力满足你的？”

    章陌烟皱着眼睛转过面来看他，为什么他最后那话说得自己好像对他有非分之想呢！

    “那我们就去吃个肯德基，完了再看场电影吧！”章陌烟说。

    肖行雨呆滞：“什么，吃肯德基看电影？喂，章陌烟你是不是缺心眼！我刚才那句话说得不够明白吗？今天你要干嘛我都同意，你不狮子大开口就这么糟蹋我吗？”

    这世上还有人主动要被宰的，章陌烟茫然：“我的提议……”

    她又似乎明白地低下头，羞涩地淡淡笑了笑：“是有点小儿科。不过我一直都很羡慕人家和男朋友一起吃汉堡看电影。”

    男朋友三个字取悦到肖行雨了，不过吃汉堡看电影，啧啧～

    肖行雨大皱其眉，“这吃汉堡看电影哪儿值得羡慕了，你展开说说？”

    两个人仍牵着手，春光旖旎，景物如绣，章陌烟娓娓道来：“我读高中的时候，我们学校里有不少学生都在偷偷早恋。我们学校附近有个商场，每到周末我就看到他们一对对的在里面吃汉堡喝可乐,然后再一起看电影，我当时就觉得特别浪漫。然后到了大学，也是这样，很多情侣都会去吃大餐然后看电影，但是他们吃的东西会高级一点了，虽然也很美好，但我还是觉得那些一起吃汉堡看电影的情侣最纯粹、最浪漫。”

    “不是，”肖行雨把她的话在脑子里过筛一样过了好几遍：“你都没有跟别人，我是指男人，吃过饭然后看电影吗？你不是前面谈过一个男朋友吗？”

    “你说黎明啊？”章陌烟提胸吸了口气，“他很忙的！不过……也不是没有跟男人吃过饭看过电影。”

    “是谁？！”肖行雨立刻如临大敌。

    章陌烟晃了晃他的手：“别这么紧张，是金学洋！不过，和他做任何事情也都不可能有那种感觉。”

    肖行雨毫不放松地问：“为什么？难道他不是男人？”

    章陌烟摇了摇头，看着肖行雨发黑的面孔，敛了嘴角浅浅的笑意，放低声音对他说：“因为他是姐妹啦！”

    肖行雨不解其意，章陌烟索性踮起脚尖套着她耳朵跟他说：“他不喜欢女人的，所以就是姐妹。”

    忽然靠近的轻柔气息,好像嘴唇有0.001秒碰到了他的耳垂,肖行雨心中倏然一荡,喉结上下滚动了一下。回过神来,章陌烟已经严谨地说：“所以下次遇到金记者你要注意安全哦，我看他蛮喜欢你的。”

    肖行雨色寒地咬了咬牙：“我警告你们，等回到申海绝对不要让金记者跟我接触！”然后他好像想到什么，“你写的那篇脑洞文里，那姓金的小明星不会就是以金学洋原型吧！”

    章陌烟扑哧一声，等同不打自招，等看到肖行雨变色的脸，越发笑得不可收拾，八颗牙齿都笑得全出来晒太阳了。

    “对不起……”章陌烟用手捂着合不拢的嘴道歉，但肩膀还是忍不住颤动，这样的章陌烟很放肆，和她任何时候都不一样。腮边几绺发丝乱了，轻扫着她的脸颊，她在春风里笑得恣意的一幕，好像是给他独家放映的风景，肖行雨心底油然而生一股非常特别的幸福感。

    肖行雨忍不住出手在她屁股上轻轻抽了两下：“章陌烟，你以后还敢吗？”

    这是肖行雨不自觉的举动，一下好像突破了某个防线，等抽完，两个人都定住了。

    半晌，不知道章陌烟的静止是不是厌恶排斥，肖行雨也有点紧张：“你要是再不叫色狼，我就不认账了。”

    等了片刻。

    章陌烟靠近他，说了声：“色狼。”

    是只有他能听得到的声音。

    周末中午的肯德基人满为患，点个餐都要等半天，要是以出餐时限来测试的话那绝对是每一单都不过关了。

    章陌烟在一排临窗的朝路长桌上锁定两个位置，肖行雨单手把装着汉堡薯条可乐的餐盘端来，对章陌烟说：“你先吃，我去洗个手。”

    章陌烟怎么可能先吃，肖行雨愿意屈尊降贵陪她到这么平民、这么拥挤的地方来约会，真的让她十分感动、十分满足，而且自己少女时代就一直憧憬的梦想终于要得偿所愿，是确定一定以及肯定要等他来一起开动的。

    章陌烟就算再顿感，也能感觉出肖行雨真的很迁就她，能这么迁就应该是真的喜欢她吧？

    虽然她也不知道自己那里讨人喜欢，但是管他呢！

    帮两杯可乐插上吸管，心里正想着这一餐的热量好像对某人来说有点高，身边听到哼的一声。章陌烟顺着声音抬头，就看见给肖行雨留的空位隔壁，一个虎头虎脑大约五六岁的小男孩眼睛直直地看着她。

    章陌烟一开始还以为那一声不是对她哼的，等看那小男孩一直盯着她盘里的汉堡看才略有所悟。

    “小朋友你的家长呢？”章陌烟关心地问小男孩。

    小男孩咽着口水说：“我妈妈在点餐，但是还没买过来。”

    章陌烟转身向后看了看点餐台，那边队伍很长人头攒动，他估计还得等一会儿。

    章陌烟看了看手机，已经12点半了，这个小男孩八成是饿了所以才盯着她的午饭看。

    有点犹豫要不要把东西给他吃，虽然小朋友很可爱，望眼欲穿的表情很可怜，但这是她梦寐多年的非常重要的和“男朋友一起吃的汉堡”，而且还是肖行雨亲自排队买来的，再说等不了几分钟这孩子的妈妈应该就会把食物买来了，用不着她做这种施舍吧……

    “我妈妈说美女都不喝可乐不吃炸鸡汉堡的，吃了会变丑，丑了就没有男人喜欢了。”小男孩突然言之凿凿地开腔。

    章陌烟瞳孔地震，尴尬地回头看了看自己的餐盘，还没来得及反应，熊孩子就哇哇地被人单手提着后衣领拎了起来。

    一个声音恶声恶气地说：“臭小子轮得到你来管我老婆！再胡说八道就揍你！”

    施暴者当然是肖行雨，教训的口吻完全不当那是个小孩子。

    小男孩吓得大哭大叫，双手在空中乱舞，当时就引发周围群众一阵骚动，有些立即就冲上来了。

    “哎哟你这个人在干什么！小孩子这样要断气的！”

    “愣头青快放开小朋友！”

    “这爸爸怎么能这样对小孩啊？是不是亲生的！”

    ……

    七嘴八舌。

    在点餐队伍里的小男孩妈妈也闻声而动，嘴里叽里哇啦着就箭步冲过来。

    章陌烟一看情形不对，赶紧站起来从肖行雨手里把哭的稀里哗啦的孩子抢下来放回座位。还好大门就在旁边，她迅速地拿上两个汉堡一杯可乐，拉着还杀气腾腾的肖行雨把他拽了出去！

    ?  ?昨天又被好心的Bambini投喂了，

    ?      软饭好香吃得哇唔哇唔的～

    ?      另外昨天订阅又创新高，

    ?      感谢每一个订阅的妹子们！

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

