    林珺瑶被他这句话说的一愣。

    不过，他这么有自信，应该是有点东西吧？

    虽然很不喜欢这个男人的样貌和口吻，但林珺瑶急于想了解清楚当年的事情，还是忍下心来，对男子说道：“我给你时间，你说来听听！”

    那叫陈渊的男子说道：“林总裁，我陈渊这个名字，其实是艺名，我的真名，的确是叫叶锋！”

    “艺名？”林珺瑶皱了皱眉：“你是从事文艺工作的？”

    “不是！”陈渊说道：“我七岁上山，拜师学艺，是师父给我取的艺名，我跟随师父学习武术，琴棋书画等！”

    这话一出，林珺瑶心中猛然一颤。

    根据余兰的资料里陈述，的确是在叶锋七岁那年，叶家遭遇的变故。

    而且，他也的确是离开青州，躲进了某座深山。

    所以这个年龄和事件，都是吻合的。

    林珺瑶不禁神色认真了几分，对陈渊道：“你继续说！”

    那叫陈渊的男子说道：“当年叶家几十口人被仇家暗杀，我逃出来，怕在大城市被那群仇人抓到，便躲进深山，偶遇了我的师父，他救下了我！”

    “后来，我师父知道了我的遭遇后，便收养了我，并且，告诉我不能再用叶锋这个名字生活，不然会引仇家找上门来！”

    “于是，师父给我起名叫陈渊，谐音‘沉冤’，希望有一天，我可以报叶家大仇，沉冤得雪！”

    “不过说到这，我也想请林总，帮我保守一个秘密，请不要再提我叶锋的名字，我怕会引来仇家，所以现在的我，只叫陈渊！”

    “好！”林珺瑶点了点头。

    陈渊这一番话说的有理有据，逻辑分明。

    林珺瑶的内心也是越发的激动起来。

    难道，他真的是当年逃出生天的叶锋？

    为了进一步确定身份，之后，林珺瑶又问了他几个关于叶家的问题。

    陈渊都是对答如流，完全和资料上的一致。

    “兰姐，你来一下！”

    林珺瑶给余兰打了个电话。

    余兰急匆匆推门进来。

    林珺瑶让陈渊先去一旁等待，然后，她小声与余兰交流起来。

    “这个叫陈渊的人，是所有人中，最有板有眼的一个！”林珺瑶玉手指着陈渊的资料，说道：“你看，他的资料上，所有事件和时间点，都很吻合，和你的资料，没有任何差异，能够做到这样，我看不像是在说谎！”

    余兰说道：“林总，你好眼力，我也觉得他应该是真正的叶锋，所以我把他放在最后一个和你面谈！”

    “嗯！辛苦你了！”林珺瑶点了点头。

    有余兰的肯定，她心中更加确信了几分。

    毕竟这次事情，余兰亲力亲为，中间很多环节都是余兰把关，余兰很有发言权。

    “我再问他几个问题，如果他的回答，与我的预期差不多，那么，就可以确定是他了！”林珺瑶说道。

    “嗯嗯！”余兰点了点头，然后指了指门外：“林总，要么我还是回避一下吧？”

    “也好！”林珺瑶对余兰笑了笑。

    对于身边这个忠心耿耿的助理，林珺瑶心中充满了感激。

    余兰出门后，林珺瑶把陈渊叫到自己面前，说道：“我这边还有最后几个问题要问你！”

    “请讲！”

    陈渊说道。

    “你还记不记得，七年前，你在逃命的时候，曾误闯进一个女孩的浴室？”林珺瑶问道。

    陈渊眼中闪过一抹狡黠的精芒，赶紧接下话茬道：“当然记得，那女孩救了我一命，而且，还给了我一块糖，我到现在都怀念那颗糖的味道，太甜了！”

    说完，陈渊故意装出一脸向往的神色。

    此时，林珺瑶的内心，已经翻起了惊涛骇浪。

    他，竟然一口说出了当年的事！

    她当年洗浴被叶锋撞见的事，没有告诉过任何人。

    哦不！

    林珺瑶突然想起，这件事貌似余兰知道。

    她让余兰寻找叶锋的时候，为了能够让余兰更加全面的了解事情的来龙去脉，她把这件事也对余兰讲了。

    余兰当时还特别的惊讶，没想到自己的总裁，是这么深情的女人。

    不过，余兰是她最信任的部下，守口如瓶，这件事她让余兰保密，余兰一定不会说给别人听。

    也就是说，这个叫陈渊的男人，不仅是叶锋，他还知道当年的事。

    所以，他一定就是当年那个男孩！

    林珺瑶苦苦等了十几年，终于等到了这一天。

    然而，她却惊讶的发现，自己的内心五味陈杂，一点也兴奋不起来。

    而且，想好的甜言蜜语，一句也说不出来，反而迎着陈渊，有种很生涩和别扭的感觉。

    或许自己还需要一段时间适应吧？

    林珺瑶深吸一口气，淡淡的说道：“陈渊，你知道吗？当年浴室里的那个女孩，就是我！”

    “什么？是林总你？”

    陈渊故意装出十分惊讶的表情，然后眼泪含眼圈的上前，深情款款道：“原来，我们的缘分，在十几年前，就已经注定了！林总，你可知道，你救了我以后，我每天都在想你！今天，我终于见到了你！那么，我能抱抱你吗？”

    林珺瑶娇躯一颤，突然有种说不出的恶心。

    他也不知道为什么会恶心，现在不应该是快快乐乐的投入到他的怀抱么？

    本能的抵触，让林珺瑶十分难受，她尴尬的笑了笑道：“咳咳，我想我们对彼此了解的还不够多，如果你愿意的话，可以先到我的公司来上班，甚至可以住进我的别墅，你当年也给我留下了深刻的印象，我也希望我们彼此能够通过一段时间，好好的了解对方！”

    林珺瑶的话说的很官方，也很清晰。

    我给你机会，但需要时间。

    “还有，别叫我林总了，叫我珺瑶就行！”林珺瑶说道。

    陈渊喜上眉梢，这都能住进美女总裁的别墅了，基本就算成功了。

    他点了点头，冠冕堂皇的说道：“也好，总要时间适应的，不过，我相信我们的缘分是天注定的，珺瑶，今生今世我们不会再分开！”

    林珺瑶：“......”

    拜托了，别一说话就像公猫发情似的好么？

    我今早吃的饭都要吐出来了啊！

    林珺瑶面对他，不仅没有一点好感，还十分煎熬。

    如果不是为了打开自己的心结，她一刻都不想再看到这个男人。

    所以，接下来这段时间，先和这个男人相处一下，看看能不能找到感觉吧！

    唉！

    总之，林珺瑶无比的失望，无比的难过。

    原来，自己苦苦等了十几年的男人，竟然是个这样的......货色！

    自己做了十几年浪漫的爱情美梦，竟然是这般的......不堪！

    林珺瑶柳眉紧蹙，愁容满面，一张倾国倾城的脸，此时也是暗淡无光。

    然而这时候，洽谈室的门“咣当”一下被推开。

    叶青阳大摇大摆走进来：“珺瑶，我回来了！”

