    净难尊者陨落之事，轰动万界。

    那可是无天圣人。

    他的死太过蹊跷。

    蹊跷的连万道圣人都未能察觉。

    伽罗尊者的动作很快。

    净难尊者陨落的瞬间。

    他便以纵地金光之术，即刻返回佛道。

    那速度，快的简直让人吃惊。

    遥遥千万里，只用了一息。

    可他终究还是来晚了。

    十万佛道弟子面色沉重。

    此时空气当中还残留着净难尊者的气息。

    这可是极大的讽刺！

    伽罗尊者的到来，也并非给佛道弟子带来太多乐观的情绪。

    一时间，佛道的气氛压抑至极。

    他们满肚子的火无处发泄。

    只想尽快找出凶手！

    “能将无天圣人一击必杀，且在我等万道圣人到来之前逃离。”

    “此人修为之深，恐怕不亚于我等！”

    李道一的声音飘然而来。

    众多圣人紧随伽罗而来。

    净难尊者毕竟是无天圣人。

    他的死，也引爆了天外天。

    但最重要的一点是。

    众圣更像弄清楚杀害净难的人是谁。

    他会不会针对其他人！

    “不可能！”

    伽罗尊者斩钉截铁地否认道。

    “大道有数，万道圣人共分十人。”

    “这绝不可能更改！”

    “倘若凶手亦是万道圣人，我等怎可能毫无察觉？！”

    他并未被冲昏头脑。

    也不愿意相信，在这天外天之内，还有第十一位万道圣人。

    “伽罗尊者所说不错！”

    “万道圣人皆是天外天道所封。”

    “怎可能平白无故多出来一位。”

    “或许，此人并非万道圣人，而是无天圣人！”

    “但修为远超净难！”

    魔道罗天沉声说道。

    他这番话得到了不少圣人的认同。

    不过，这其中也有不少漏洞。

    同等级别之下，哪怕是修为不同，也难以将对方斩杀。

    这一点，李道一等人在与怪物交手时就领教过了。

    更何况，净难尊者还是被对方一击必杀。

    且连魂魄都没能留下。

    能做到这种程度的，唯有万道圣人。

    此时的伽罗低头沉思。

    一双眸子当中满是猜疑。

    他谁都不信。

    甚至怀疑九位万道圣人都像凶手。

    就算他们并未直接参与残害净难。

    也一定有所牵扯。

    尤其是李道一，青玄天尊，殷广灵。

    还有蛮皇和妖皇。

    这五人归来之后就执意开启封神量劫。

    倘若天外天乱了。

    他们便是既得利益者。

    “净难圆寂，乃我佛道不兴。”

    “我佛道自然会于凶手不共戴天。”

    “不过，各位既然不知凶手是何人，又无丝毫线索。”

    “那就请各位速速离去吧！”

    伽罗尊者大手一挥，果断下达逐客令。

    他谁的面子也不想给。

    更不想参与封神量劫。

    因此尽快将众人赶走，才是上佳的选择。

    闻言，李道一这些活了百万亿年的老怪物当下明了。

    显然伽罗当成了怀疑的对象。

    这无可厚非。

    换做是他，他也会怀疑其他九位万道圣人。

    只是，众圣都想弄清楚残害净难尊者的凶手究竟是何人。

    为何要挑选这等非常时刻下手？

    “既如此，我等就告辞了！”

    李道一拱了拱手，当下带着青玄天尊和殷广灵离去。

    蛮皇和妖皇对视了一眼。

    两人竟不约而同地追了上去。

    至于其他圣人，虽然对李道一等人有所怀疑。

    却并未言明。

    毕竟只是怀疑，没有丝毫证据的情况下。

    谁也不敢得罪五位万道圣人。

    “此事蹊跷的很，各位有何高见？”

    还未回到伏牛洞，李道一便迫不及待地征求意见。

    众圣犹疑了一会。

    殷广灵才慢慢开口道：

    “你说，这事会不会是那猴子搞的鬼？！”

    提及孙小圣，他不自觉地压低声量。

    生怕被人听了去。

    瞬杀无天圣人，还能逃之夭夭。

    百万亿年来，天外天都不曾发生过这么匪夷所思的事情。

    可是，自打孙小圣进入天外天之后。

    很多让人无法理解的事都出自这只猴子之手。

    若是他再创造点奇迹，反倒不足为奇了。

    “若是那泼猴的话，便说得过去了。”

    “咱们也用不着费脑子猜测，干脆将他唤出来问一问便知！”

    蛮皇冷哼一声，十分果断。

    然而，话音落地，众圣却愣住了。

    怎么唤？

    干吼吗？

    虽说他们知晓太始空间的存在。

    可那玩意在混沌石碑里呢。

    之前都是孙小圣主动找他们。

    他们哪有本事找过去啊！

    “还是另寻他法吧。”

    妖皇尴尬地笑了笑，急忙帮蛮皇打圆场。

    一时间，众圣都沉默不语。

    不过，他们的脑瓜子却并未停止运转。

    突然间，李道一的眸子亮了起来。

    他皱着眉头，小心翼翼道：

    “恐怕咱们也被利用了。”

    闻言，众圣纷纷疑惑。

    好似在说：

    “此话怎讲？”

    李道一轻叹一声，解释道：

    “净难之死，令伽罗疑心众圣。”

    “你我都知晓，若要瞬间斩杀净难，非万道圣人不可。”

    “如此一来，九位万道圣人皆有可疑之处。”

    “一旦疑心的种子埋下，便可轻而易举地将众圣分割开来。”

    “且诞生隔阂和仇恨。”

    “倘若两族，甚至三族，四族发生争斗。”

    “封神量劫便可顺利进行。”

    “只是我等掌握封神画卷，亦身处封神量劫当中。”

    “岂不成了量劫中的棋子？！”

