    沈钰珠抬头看向了自己的外祖父萧老爷子，心头掀起了滔天巨浪。

    眼前站着的老人，身穿一件靛青色布袍，鲜血将他身上的布袍都浸透了，变成了深褐色。

    他须发皆白，也沾染了一丝血色。

    看向了沈钰珠的眼神满是关切，还带着一丝深藏不露的复杂之色。

    他没想到自己一直小心呵护的小丫头也做了母亲，还有了和慕家世子爷的孩子，心头稍稍有些不是滋味。

    沈钰珠看着萧老爷子，却心头震撼异常。

    平日里外祖父也就是个稍稍有几分严厉的普通老头，没想到武功这么好，甚至比慕修寒还要更胜一筹。

    此时他定定站在那里，身上晕染着阵阵的萧杀。

    沈钰珠两世为人，也见识过一些事情。

    自己外祖父身上这种隐隐地从内向外渗透出来的杀意，若是没有身经百战杀人无数，根本历练不出来。

    外祖父到底藏着怎样惊天的身份？

    “外祖父。”尽管内心晕染着万般的疑惑，可看着外祖父为了救她，暴露了身上隐藏了几十年的秘密，跟着慕修寒一起闯进宫城。

    她再也压不住心头的感动和震撼，疾步走了过去，扑进了萧老爷子的怀中。

    萧老爷子两只手臂无措地抬了起来，他此时身上到处是血污。

    她一个怀了身孕的人，着实不该如此靠近他这个脏兮兮的糟老头子。

    可这孩子从小和他不是很亲，一直都怕他。

    偏生他性子就是个外冷内热的，也不会和小孩子沟通。

    也是这几年，这个孩子倒像是突然转了性子，和他也亲近起来。

    可因为这孩子擅作主张嫁进了永宁侯府，他便有些怪这个孩子鲁莽，依着她的身份当真不该来京城的。

    但此时生米已经煮成了熟饭，如今更是连孩子也有了，再怎么样也拉不回这个丫头了。

    萧老爷子吸了口气，两只支愣着的手到底还是缓缓放了下来，抱了抱怀前的外孙女儿。

    “珠儿，你平安就好，如今已经存着身子的人了，万事一定要小心。”

    他定了定神想起来什么，声音冷了下来。

    “你两个舅舅都没有什么大碍，就是受了些轻伤。”

    “恒儿这孩子得亏有你，是他命大，但是……”

    萧老爷子低下头神情整肃地看着沈钰珠道：“这一次你豁出去自己去救萧家的人，萧家欠着你一个天大的恩情。”

    沈钰珠眉头微微一蹙，外祖父说的这个话儿，她怎么听得这般的别扭？

    他们可是一家人啊，怎么外祖父说是萧家欠着她一个天大的恩情，这话儿说得倒是生分了。

    沈钰珠刚要说点儿什么，却被萧老爷子打住了话头继续道：“珠儿，以后你需得记住一点，不管什么时候都要好好保护自己，其他任何人都不值当你以命相救，你的命金贵得很。”

    他说罢抬起头冷冷瞪了慕修寒一眼，当真是便宜了这个混小子。

    慕修寒忙笑了出来道：“外祖父说得当真好，珠儿，以后你不管出了什么事儿，有为夫替你顶着。”

    萧老爷子冷笑道：“呵呵，你不要拖累她就算是开恩了。”

    慕修寒讪讪低下头摸了摸自己的鼻子，这个老爷子貌似对他有些天然的恨意。

    可看在珠儿的份上，他也不敢怼回去。

    慕修寒看了看天色，大喜大悲，接连起伏，实在是有些累了。

    如今陈家虽然被打败了，二皇子也注定翻不起什么浪花来。

    可陈家这些年的经营，根基颇深，还需要进一步铲除陈家残余的势力。

    慕熙彤那个小贱人，敢害他的妻儿，这一笔账也需要算算。

    加上珠儿这个丫头如今怀了身孕，受不得累，现在先离开这里再说。

    明日进宫少不得要被乾元帝骂，他接连抗旨，自己也懂得万事都有个度，超出了这个度，最后倒霉的还是他。

    “珠儿，我们先回去，明天的事情，明天再解决。”

    沈钰珠点了点头，虽然她真的很想知道外祖父为什么将自己一身的武功都藏起来，还不让萧家的子弟做官，更不允许他们习武。

    但是看着萧老爷子疲惫的脸色，她在萧老爷子的面前躬身福了福。

    “外祖父，您且回去歇着吧，改日我再去看您。”

    慕修寒也冲有些不待见他的萧老爷子规规矩矩行礼道：“外祖父，没想到外祖父功夫这么好，造诣颇深。”

    “我倒是想找个时间请外祖父传授……”

    他的话里有话，他不喜欢自己身边的人藏着掖着的，尤其此人看起来藏着的秘密太多。

    他的天机门号称掌握着江湖中几乎所有的秘辛，唯独对这位老人家却是半点儿也查不清楚。

    他隐隐有些担心，毕竟是珠儿的外祖父，若是萧家再出了今天这样的岔子，岂不是又要连累自己的爱人。

    有些话虽然有敲打试探的嫌疑，可事关自己心爱之人，他不能不小心谨慎一些。

    萧老爷子抬起头淡淡扫了一眼面前高大英武的青年，他是朝气蓬勃的，在他的面前天然有一种凌人之气。

    他只是冷笑了一声。

    “慕世子，好奇心太重，会遭来不必要的麻烦。

    慕修寒也不知道为何，在这个老人家面前总是放不开手脚，有点点的怂。

    他之前试探的话头再也说不下去了，忙躬身立在那里。

    四周的人不禁微微有些诧异，好歹自家主子是永宁侯府的世子爷，是正二品大将军，怎么在一个普通商贾面前这般地小心翼翼。

    这算是爱屋及乌……不，应该是爱屋怕乌吧？

    萧老爷子冷哼了一声，再不理会慕修寒，走到了萧家人赶过来的马车边，上了马车。

    此时他浑身是血，总不能就这么在街头招摇吧？

    萧老爷子走后，慕修寒也同沈钰珠一起钻进了东司马门外停着的马车里。

    千山亲自驾着马车载着沈钰珠和慕修寒朝着永宁侯府行去。

    陈家的兵变刚刚平息，还有很多事情要处置。

    马车里，沈钰珠抬眸看向身边坐着的慕修寒道：“世子爷，外祖父素来是个外冷内热之人。”

    “方才他说的话……你不要放在心上。”

    慕修寒笑了出来，却起身蹲在了她的面前，两只手紧紧握着沈钰珠有些冰凉的手道：“珠儿，我是那种小气的人吗？”

    “况且老爷子是真的疼爱你，这点我还是看得出来的。”

    他那张俊美无俦的脸缓缓贴在了沈钰珠的肚子上。

    “臭小子，来，喊声爹！”

    沈钰珠……

