
你看你看，这情话说的多六哇，不比某度上面搜来的好。

叶歆瞬间就爱了！

她狠狠的抱住韩律师的脖子，蹭了蹭，说：“韩律师，我突然发现你比我还爱我自己。”

“那我以后一定要比你更爱你才对。”

韩屿也紧紧地回抱住她。

这一幕温馨的场景，在窗外路过的艾瑞克把自己的脑袋别在腰上，也忍不住拍了下来。

后来他忐忑了好久，在辗转反侧之后，把这张相片最终还是给了叶歆看。

原本以为会得到叶歆的责备，然后勒令删掉。

谁知道……

“拍的不错呀艾瑞克！”

虽然是直男拍照，但是叶歆莫名其妙就很喜欢艾瑞克拍的这张。

可能就因为主角是自己和韩律师吧。

“谢谢老大夸奖，不过其实我还要拍几张的，但是你们后来的时候把窗户都关了，我也拍不到，你们是在干嘛呀。”

叶歆：“……”

她差点就忘了，眼前的这位，可是一个一心炽热献给实验的死直男院士，对男女之间那点事，懂都不懂。

“我和韩律师当然……哎呀你别管了，话说你那边的实验怎么样了？

威尔我可是交给你了，你可得好好待他。”

“实验进行的很顺利……”艾瑞克说到一半，突然就觉得不对劲了，啧啧嘴思考了一下，说，“老大你这话说的，怎么就那么怪呢。”

“哎呀行了，你别瞎想了！”

叶歆现在不怎么待见艾瑞克。

正巧这个时候，威尔过来了。

“你居然在这里。”

他是在给艾瑞克说。

“嗯，我来给老大汇报一下实验情况，怎么了？”

艾瑞克看着身边比自己高半个头的男人，其实在他的身边，一直都有一种压迫感。

这种压迫感应该不单单来自身高。

艾瑞克本就是实验迷，因为有实验，所以才会对威尔动起手脚起来毫不留情。

而一旦实验结束之后，两个人在实验室之外的地方看见，情况就会尴尬起来。

“没什么，”威尔轻笑一声，把自己的手腕递给艾瑞克，人顺便也凑近，语气温柔的说，“你来看看时间，好像距离你昨天约我做实验的时间，已经超了十分钟了。”

艾瑞克一看。

十三|点五十三？

叶歆看着两个人之间的距离，差点就喷笑出声。

“不是吧威尔，这也才午休时间，艾瑞克怎么会约你在这个时候呢？”

艾瑞克也点点头。

他就一直在想，自己不可能在午休的时候将人叫过来的的。

“对啊，现在才午休，威尔你不睡觉吗？”

艾瑞克眨眨自己的眼睛。

“我……”威尔面色一变，却又故作镇定的说，“这有什么好睡觉的嘛，再说了，我和你们品种不同，自然不睡。”

“你昨天明明告诉我是这个时候肯定是你记错了，快带我去实验！”

叶歆啧啧嘴。

这种接近于命令的口吻是怎么回事？

之前的时候不是还推辞着，不想过来接受参与实验吗？怎么这么快，就已经把这当成家常便饭了。

叶歆摇摇头。

“男人的嘴，骗人的鬼！”

艾瑞克还没有反应过来，就被威尔拽着离开了这里。

艾瑞克临走之前，也只能转过身来说一句：“老大，那我就先走了。”

然后……

威尔直接捂住了他的嘴。

好家伙。

叶歆放下来给他们挥动的手。

就感觉这两个人之间有问题，肯定不是她的误会。

不过这种事情吧，还是等一段时间再看，说不定还可以喜结连枝呢！

“你在想什么？”

从背后出现韩屿的声音，叶歆转身看过去，却被韩屿一把抱住。

“我今天就要回去了，那边还有一些事情等着我处理。”

叶歆点点头。

他们两个身份特殊，而且都已经温存过一晚上了，也没有什么好纠缠的。

“关于天朝，还有吸血鬼那边的实验。我会让我手下的人继续下去的。”

“好的呢，那如果我们双方一起来的话，相信一切都会有迎刃而解的！”

韩屿点点头。

低头亲了叶歆一下，便抽身离开了。

看着韩屿离开的背影，叶歆心里面微微有一些失落。

这好像，还是她第一次看着韩律师离开。

之前的时候，都是自己先走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67819221"  chaptername="第260章  激情满满">加入书签</a>
</div>
