       城门楼上，王后公孙萍站在一堆燃烧的木料旁。

       

       火焰熏黑了她的金丝裙角，但公孙萍丝毫不以为意，甚至还阻止了宦官们搬走碎石瓦砾的举动。硝烟袅袅中，她看见，山鬼们已经撤走，而玄甲军正把蚕信的军阵压缩的越来越薄。

    　　“雷统领。”公孙萍朱唇轻启。边上一个雄壮的金甲将军便走上前来，单膝跪地。

    　　“末将在！”

    　　“你认为局势大稳了吗？”公孙萍向来是个细心谨慎的人。她不太懂战阵上的端倪细节，于是看着外面作战的汹涌人潮，向龙骑卫的统领询问道。

    　　那八尺高的金甲汉子起身转向城外，把面甲掀开，露出一张带着很长疤痕的脸庞来。他仔细看了看己方交战的阵型，又观察了下远处那些踌躇不前的鱼凫援兵。然后拱手给公孙萍回到：“禀王后，局势已经大稳，只是敌阵士气尚存。末将以为再战三刻，城外鱼凫援军必定怯战而走，到时中间白甲叛军可一鼓而下。”

    　　公孙萍的脸上终于露出了些许笑意。她吩咐边上的宦官道：“去，把世子殿下叫到城墙上来看看，让他也涨涨见识。”

        那宦官唱诺躬身而退。

    　　可是突然，城楼上的众人听到身后传来了仿佛一长串闷雷般的轰隆声。公孙萍凤目斜瞟，就带着众人转向城内。

    　　几里外的大街上，不知何时出现了一团庞大的乌云。闪电霹雳在其中轰鸣炸响。云团至少有百丈来高，不断搅动翻滚，竟然慢慢的长出头颅双臂，显出一个雄伟的人形来。

        雷暴击打在黑云附近的地面上，大街上的路砖不时的被霹雳炸起一片，狂风更是吹得树木东倒西歪。

    　　公孙萍眉头微皱，问道：“前几日宫中法会，城中所有化神以上的修士可请全了？”

    　　她身后人群中一个带着高帽，文官样子的人赶紧上前：“回王后，凡是在册的化神以上修士，都请全了。就连那些散修和来看花会的妖王们，也没有错过。”那文官看着远处的云团越来越大，吞了一口唾沫，迟疑了下说：“王后，要不要，让葛仙师从王宫里出来？”

    　　“不用。”公孙萍淡淡的回到，“再看看。”

    　　这团翻滚的巨大黑云正是陈珂。此刻他内丹急转，把身体吸收的法力重新又给逼出了经脉。汹涌磅礴的法力散发着，他感觉自己的身体从未有如此的强大。黑色的云气厚的仿佛坚实的城墙，狂风在体内席卷，像是血管一样把无穷的力量输送到他全身。电流则密集成了电网环绕着他。

    　　“吼！”

    　　陈珂用这庞大的身躯对着城墙上的守军一声咆哮，喉咙里雷光闪耀。随即，他以雷霆万钧般的姿态向着城墙滚滚而去。

    　　啪！啪！啪！闪电像是一条条巨大的蟒蛇，在那些正在集结的玄甲军中不断炸响。王后的军队用密集的箭雨和小型法术射向这个庞大的云怪，可惜毫无作用。弩箭甚至还没有碰到怪物的躯体，便被它身边围绕的狂风给吹弹开来。

    　　陈珂云臂一扫，百丈长的手臂电光闪闪，不仅带着狂风击飞了数十个士兵，还把他们设置的那些路障拒马用闪电给劈了个粉碎。

       接下来，他又放开手掌，起码有人那么粗的雷电从他掌心向外射出，扫在一排投石机和床弩上。霎时间，那些武器就爆炸燃起了大火。

    　　公孙萍看着那个巨怪向着自己这边用无可阻挡的势头推进，眉头锁的更厉害了。城墙下面，黑甲守军们正在疯狂向城楼集结，准备保护王后娘娘。

    　　“娘娘。”这时候，公孙萍王后身后那个金甲将军却突然开口说话了，“事情有些奇怪，这个巨妖似乎并不想多伤人。”

    　　“什么？”她眼睛一挑。那个将军就走到她身前，指着正在大搞破坏，越来越近的陈珂。

    　　“娘娘请看，他都是用扫击来推开士兵。施展的法术虽然威力无匹，但是也都是冲着军武器械去的。如果他真心要攻破我军，应该是尽力杀伤才对。”

    　　公孙萍看着威猛无比的陈珂，真的好像在按金甲将军描述的那样行动。眉头稍微松了一点点。她又吩咐道：“传令王宫，让葛仙师稍安勿躁，那些巨修们不能乱。再派一队人，把世子殿下护送走。”说完，立马就有军士站出来去照办了。

    　　“如此大妖，不知道那逆子是从哪里结交的？”公孙萍心里轻叹。就在这个时候，一个人包扎着半边身体，跑上了城楼。

    　　“武升修士，你怎么成了这般模样？”还没等武升告晚请罪，王后却是先开了口。

    　　“娘娘，那个妖怪，我认识。”武升有点惶恐的说道。“它是出云关翠微山的妖孽。出云关参将的女儿和他有一腿。前阵子，我受命去降服他，无奈让他逃脱。”

    　　在场的人瞅着浑身是伤的武升，再看看这气势非凡的巨妖。都认为武升那句让它逃脱，是死要面子，掩盖战败的托词。有些文官还轻笑了两下。

    　　“哦。”公孙萍看向刚才那个带着高帽的文官。那文官立刻掏出一本书一样的法宝来，手掌附上去，似乎查阅了什么说道：“一月前出云关知府和参将赵括均报，有妖祸乱当地，已带兵诛杀。而秘卒报告：坊间盛传，赵括的女儿做了巨妖的压寨夫人。所以巨妖将赵括等人放回，甚至有兵丁说亲眼看到此女与巨妖共处室内一榻，数月之久。”

    　　“赵括最近可以异动？”公孙萍继续问道。

    　　“没有，好生奇怪，之前让赵括提前输送粮草至剑门，他照办无误。昨天密令所有在外将军不得接收无王印军令，那赵括也无异议。”高帽官员带着有些疑惑的神情说。

    　　就在公孙王后和大臣们讨论陈珂目的这会儿，他已经冲破了几层军阵，离城墙只有百步之遥了。

    　　“嘿！”陈珂双手合拳，举过头顶，不顾满天的箭雨飞石，十几丈大的拳头带着滔滔雷霆，直接砸了下来。

    　　王后这边，她身边的龙骑卫立马举起盾牌。一道道金光从盾牌中涌出，化成一面虚浮的巨大护盾，把城楼保护了起来。

    　　轰隆！！！震天的声响过后，城门楼却毫发无伤。

        众人这才发现，原来陈珂轰击的是边上另一段城墙。此刻，那段城墙已经被炸出了一道几十步宽的口字。陈珂迈动身躯，跨了过去。

    　　城墙突然炸裂，外面交战的士兵们都被这巨响给吓了一跳，纷纷看向这边。只见一片巨大无匹的人形雷云翻过了城墙的缺口，涌向了城外。

    　　陈珂冲入了玄甲军的大阵，以横扫千军的姿态在军阵中扫荡。狂风呼啸，他就像是一个巨大的龙卷风，从后面开始，把玄甲军的军阵慢慢的分解着。被两边夹击的白甲军看见这一惊变，瞬间爆发出了一阵欢呼，似乎士气又涨了回来。

    　　不过经验告诉陈珂，这种狂泻法力得来的力量不会长久。他自己又要注意不能下死手。现在，已经有个别的修士法术能突破大风，伤到他的云躯。自己的身体在被这些法术符篆和攻城弩击中时，也产生了微微的痛感。

    　　于是他变得更加卖力，秋风扫落叶般向着大世子的白甲军那边突进。不过城外这边都是已经结阵的玄甲军，他们数量庞大，训练有素，悍不畏死。慢慢的，他前进的速度被浩瀚的人海给凝滞了下来。

    　　就在陈珂有些着急的时候，城里那边突然传来一阵悠扬的笛声，像是清冽的鸟鸣。他感觉法力流失的速度放缓了。应该是肖凌薇他们在帮自己。

    　　公孙萍原本已经跟着陈珂走回了城楼外面，听到笛声又马上看向城里。

        只见刚才巨妖兴起的地方浮空着一个模糊的影像。有几个人影立在里面，但是身影都被施加了咒术，看不清形态，她眉头又拧了起来。

    　　逍遥仙和肖凌薇愕然的看着正在吹奏一支带着飞鸟纹青色玉笛的覃炎。惊讶这神奇的笛声竟然能补充法力，稳定心神，而且范围还这么广。

    　　陈珂在笛声的帮助下，重新燃起了斗志。他如同在大海中披荆斩浪的帆船，向着一波又一波的黑色潮涌奋战。而白色的玄甲军阵，就是海岸。

    　　就算是不懂军法，公孙王后也看出来这大妖无心恋战，反而一意的往着蚕信的军阵突进。能不伤到玄甲军们也就不伤。她似乎明白了几分，对着边上的金甲将军挥了挥手。

    　　雷统领得令，走到城墙边上。对着陈珂运足了力气，声音洪亮的喊道：

    　　“阵中大妖，可留姓名？？”

    　　陈珂被笛声激起的豪情不减，听见城门楼这边有人向自己喊话。也是运足了法力回到

    　　“我乃翠微山妖王陈珂是也！”滔滔雷光顺着喊声击飞了一大片甲士。

    　　我乃翠微山妖王是也..........这声音在城里城外回荡着，陈珂的吼声本来就天赋神通可以震撼人心。如今威力，更让众人感觉到这大妖真是英勇豪迈，神威赫赫。

    　　“真巨妖也！”公孙萍叹到，“当为吾效命之。”

