 地相图抛出，道痕如同光线一样蔓延开来，牵动着天地之力，构建了巨大的场势，一座雄伟巨大的山岳凭空出现。携

    带着大山之势，生生的向着巨狼镇压而去。

    山的沉重，山的磅礴，山的壮阔这一刻完全显现出来。

    所有人都惊呆了，只看到一方场势出现，演化出直入云霄的山峰，众人都感觉到一种惊悚的大势。

    这股势落下，巨狼嘶吼，百狼暴动直接抗衡大山。可是山岳沉重，砸下来巨狼也扛不住，在坚持了不到十息，巨狼都崩裂。与

    此同时，大鼎的鼎势也在颤动，而后生生的崩裂，大势在疯狂的瓦解。“

    这……”很

    多人都呆呆的看着这一幕，坚持无法想象。望着高耸入云的山岳，山岳壮阔，道痕涌动间，众人都能感觉到其中蕴含的大势，眼睛看着都能感觉到其恐怖。“

    这不可能！”赵旭阳大吼，他不能接受。如此场势怎么可能是一个天人境构建的，这绝对是王品地相图，而且还不是一般的王品地相图，起码要比起他的强几筹。天

    人境，是不可能掌握王品地相图的精髓的，因为其中需要神韵。而神韵唯有神通境以上的修行者才能掌握。“

    不如人就是不如人！”叶宇看着赵旭阳不屑道。“

    我不信这是你篆刻的，这是你早就有的地相图！”赵旭阳吼叫。

    秦妖娆站在那里，那张绝美的脸上也满是震撼之色。她同样难以相信，叶宇构建的场势居然如此恐怖。她亲眼看着叶宇构建，叶宇确实未曾使用神韵。

    那只能说明一个问题，叶宇真的达到了化腐朽为神奇的境界。只是，这怎么可能？没

    有人能理解，黑焱家主也灼灼的看着叶宇。四

    周突然安静下来，只剩下叶宇的场势在冲击着大鼎。巨狼已经完全被叶宇的场势磨灭，大山撞击大鼎，发出铛铛的鼎声。鼎

    势崩裂，大鼎也被撞飞。叶宇的地相图场势此时也坚持不住，开始消弭。

    看着被撞出广场的大鼎，每一个人都倒吸凉气。看着叶宇的神情露出敬畏之色，这样的场势足以对抗道种王者了。当

    然，除非是道种王者被困在场势中。要不然单凭借地相图，奈何不了道种王者。可是，能借用如此场势，这就代表着一种破坏力。

    上官泽也吞了吞唾沫，呆呆的看着叶宇。他都觉得自己要疯了，一个天人境能构建王品地相图，这岂不是说他的地相术堪比大师。

    “我不信！”赵旭阳怒吼。

    “输不起就输不起！”叶宇看着赵旭阳嗤笑道，“是不是之前拿出的地相图，我想黑焱家主应该看在眼里吧。”

    “确实是他所构建的地相，我一直在关注！”黑焱家主说道，“只是我同样有些难以置信而已！”“

    天才的事迹总是让人难以置信的。”叶宇看着众人说道，“你们要习惯！”

    “我还是不信！”赵旭阳咬着牙齿。

    “靠！老家伙，想赖账就直说。”叶宇怒了，“这么不要脸，我祝福你今晚就寿终正寝！”

    赵旭阳气炸了：“一个天人境也敢三番四次辱骂我，当真以为我不敢杀你吗？”“

    世界为什么会道德沦丧，就是因为有你们这些老不死的。连最基本的诚信都不讲，大师孤本不给我是吧？”叶宇转头对着黑焱家主说道，“可不是不给你面子，明知道你做裁判他还赖账，这是不给你脸啊！我帮你出这口气。”

    说到这，叶宇对着秦妖娆说道：“怎么样？能不能打得过他？打得过就杀了这家伙，他是大师级别的地士，肯定富得流油，正好劫富济贫！”

    秦妖娆莲步生姿，修长的双腿走向赵旭阳，柔直而轻盈，是上天呕心沥血的杰作，迈动间配合她妖娆的身姿，无限的性感诱惑，让人情不自禁的想入非非。

    “要么死，要么把赌注拿出来！”秦妖娆红唇亲启，语气霸道。“

    一个黄毛丫头，刚达到道种境就敢耀武扬威，要杀我你够格吗？”赵旭阳嗤笑，就要出手。他

    的气势攀升起来，道种境强者恐怖。身上的气势涌动间，众人感觉到一股威压，叶宇感觉呼吸急促起来。

    看着赵旭阳，就如同面对着一座大山。叶

    宇想到自己构建的地相图，凭借着地相图或许能抗衡。只是……对方也不会任由自己的地相图砸。

    地相图对战的效果也有限，何况对方也是地士。就算地相图演化的大势笼罩对方，对方不见得没有地相手段瓦解。

    “找到合适的地，布下地相大势，倒是有可能面对道种王者！”叶宇嘀咕。

    秦妖娆和赵旭阳两人针锋相对，局面一触即发。黑焱家主这时候脸色也阴沉下来：“两位……这里是黑焱世家。两位真要打斗的话，还望远离此处！”“

    哼！”赵旭阳哼了一声，气势收敛起来。

    叶宇看着黑焱家主说道：“家主这裁判是不是做的太偏了？”黑

    焱家主看向赵旭阳说道：“大师！我能保证那地相图确实是他所构建的！”

    赵旭阳脸色难看，但最终还是把孤本抛给秦妖娆。

    “东西给你们又如何，年轻人还是收敛点锋芒好，要不然再天才，死了什么都没有！”

    叶宇这时候却笑道：“这句话倒是在理，不过我觉得你年纪这么大了，早点登极乐比较好啊。”

    赵旭阳阴沉的盯着叶宇，杀意更凌厉。

    “既然能撼动大鼎的地士选出来了，那么我们就去享受地士之宴的福利吧。此次的源气浓郁，大家可以尽情洗礼。”说到这，赵旭阳看了秦妖娆一眼道，“秦老师虽然未曾构建地相图，但实力非凡，也一起去吧。”说

    完这句话，黑焱家主说道：“不过提醒大家的是，对源气大家量力而行摄取。千万别贪多，要不然后果自负！”众

    人不以为意，黑焱世家能拿出多少源气来分。当然是尽可能的摄取，他们还觉得这么多人分担很不舒服呢！…

    … 