    温莎会所，并不陌生，曾带人偷袭打砸过，但这次是光明正大，执法查办。

    带的队伍很可靠，虽然进入治安大队时间不算长，但人心是深得的，特别是降服了滕智文后，队里的人都过上了舒心的日子，他们懂得感恩，知道是张本民的功劳，对他自然就爱戴推崇起来。

    内线当然不可或缺，张本民让王火安排人手，假装成顾客，轮流去找茬，就跟之前韩江龙对白玉兰下手的思路一样。

    第一战，很重要。张本民做足了功课，确保稳准狠。

    一切，从一次貌似如常的治安巡逻开始。

    当天晚上九点多钟，温莎会所金碧辉煌的大厅内突然躁动起来，有两人情绪激动，在吧台前大吵大闹，说在楼上消费过程中，包里的一万现金不翼而飞，他们要求会所立刻排查，同时控制人员进出，否则，会所要赔偿一切损失。

    会所吧台工作人员当然不会轻易答应，这场合中什么人没见过？听风就是雨，那怎么能行？

    一来二去，矛盾激化。

    两名“顾客”开始跟工作人员推搡，动静自然就大了起来。

    “都干什么叽叽歪歪的？！”张本民一点都不回避，身着制服，带头进去质问起来。

    “丢钱了，警察同志，一万，整整一万呐！”其中一名“顾客”连忙解释起来，“正好，你们来了正好，我们刚要准备报警呢！”

    “没有证据，你们说什么就是什么？”工作人员不甘示弱，对张本民道：“警察同志，这两人还让我们封门搜查，那生意还怎么做？”

    “生意不做就不做呗，都是些涉黄涉赌的玩意儿，弄不好还涉毒呢，腰杆还挺这么直，哪来的底气？”张本民看上去粗俗又粗暴，对随后进来的民警道：“来，关门，清场！”

    “哎哎，警察同志，有话好说，咱们会所一直是文明守法单位，跟辖区内派出所也是友好共建单位……”

    “滚一边去！”张本民一扫手，“就你们这场所，还文明守法呢，等会先看看有多少小姐下来吧！”

    吧台里的工作人员中，有的人开始拨打电话。

    这早已被事前安排的民警看到，立刻上前拔掉电话线，“干什么？想托关系疏通？死了那条心吧，今天不查你们个天翻地覆，那还有没有王法了？！”

    “保安队队长是谁？”张本民对闻讯赶来的值班经理道，“让他马上下来。”

    “我们可是正常经营……”

    “不听话，公然违抗检查是吧？拷起来！”张本民不由分说，直接命令随来的民警给值班经理戴上了手铐，然后对一直傻站在大厅里的两个保安道，“你们，谁上去叫保安队长下来？”

    俩保安一个激灵，都撒腿朝楼上跑。

    保安队长今晚喝得有点多，睡得正香，被推醒后颇为恼火，对着保安张口就骂。

    保安面对保安队长自然是没什么脾气的，只是说楼下有人闹事，民警已经到场处理，看场面，显然对会所不利，恐怕要出大事。

    这一下，保安队长的酒陡然就醒了，赶紧翻身下床，向楼下奔去。

    此时，前来消遣的客人们已经炸开了锅，纷纷夺门而出。

    “误会，误会，”保安队长顾不得照顾生意上的事，赶紧先和张本民打招呼，“请问是陇海所吗？”

    “我们是治安大队的，跟派出所没什么关系，所以平常你们向派出所进贡拉关系，现在都用不上了。”张本民说得很直。

    “都，都是一家人嘛，有话，还是好说的。”保安队长微微弯曲着腰，显得很服帖。

    “一家人？”张本民笑了，“你还要不要脸？谁跟你一家人？”

    “我，我是说你们跟陇海派出所是一家人。”

    “那跟你有个屁关系？”张本民有意要把自己扮成蛮横粗俗的人，“还没见过你这样厚颜无耻的家伙，估计你们老板也是一个吊样儿，把你们都给带坏喽！”

    话说到这里，上楼查房的民警已经捉了几对行动慢的，有点衣服还都没来得及穿，被很好地取了证。

    张本民得知消息后，不再和保安队长啰嗦，又开始询问吧台前的两名“顾客”丢钱的前后过程。

    这都是安排好的，两名“顾客”有声有色地描述了过程，反正跟会所的员工脱不了干系。

    “搜！”张本民听后毫不犹豫，“我就不信，偷钱的人能把钱给吃了！”

    这个搜查，其实就是做做样子而已，“事实”的存在，牢牢地掌握在张本民手里。他来到四楼的一间员工休息室，夸张地翻箱倒柜一番，然后悄悄拿出带来的用报纸裹起来的一万块钱，而后立刻装出十分惊喜的样子，说找到了，竟然藏在垃圾筐里！

    那还说什么？

    凡是进过休息室的人，全都带走问询，而且，还勒令温莎会所关门整顿，贴上了封条。

    这一仗，干得漂亮。

    张本民等着韩江龙发力，然后就见招拆招。

    不过两天过去了，并没什么动静。

    “大使同志。”张本民有点坐不住，找到了滕智文，“以你的判断，韩江龙那边在搞什么动作，他好像还能沉得住气。”

    “韩江龙不是没头脑的人，温莎会所陡然被关停，说明背后的问题不小，所以他并不着急去解决。”滕智文道，“当然，这只是我认为的。另外，他也有可能已经托了关系，但着力点还没到咱们大队。”

    “他不是认识你么，没直接找你？”

    “还没没找。”滕智文摇了摇头道，“我也感到有点奇怪。”

    “难不成，他想装大，故意摆出无所谓的样子，来个静观其变？”张本民哼了一下，“行啊，那就再给他加点剂量！”

    “加剂量？”滕智文一皱眉，“是搞龙江酒店还是鼎升理财？”

    “理财那玩意儿有点复杂，还是酒店来得更直接。”张本民道，“今晚就行动，还请大使同志帮忙调度一下。”

    滕智文面露难色，却没法说不，“行，我这就准备着。”

    依旧是老套路，而且张本民还故意弄得很拙劣，目的就是要明显而强烈地向韩江龙传递信息。

    找茬，从两个方面下手，吃饭和住宿。

    饭菜里有毛发，而且是卷曲的；也有蟑螂，新鲜的那种，明显不是在饭菜煮过的，是后放的；甚至，煲汤里还有游动着的小老鼠。

    上面的问题，几乎是同时爆出，于是几桌人一起找到吧台，闹得乱哄哄一片，就跟集市一样。

    张本民带着治安大队的民警，又很巧合地出现了，刚好执个法。

    矛盾是先不调解的，就让他们一直闹着，乱着。

    厨房，是重点，停下再说。

    “警察同志，能不能商量一下，厨房可不能呐！”值班经理跟在张本民后头苦苦哀求，“还有那么多桌等着上菜呢！如果上不了菜，客人生气一哄而走，那损失就大了！”

    张本民嘴角一翘，暗暗笑道：要不怎么会先查厨房呢！

    不过，有些事嘴上不能太直白，冠冕堂皇，有时还是需要的。“你们这些商家，黑心的商家，怎么就盯着钱？人民群众的健康呢？安全呢？都不管了？你到吧台看看，客人是怎么反应的，饭菜都有些什么东西？吊毛、蟑螂、老鼠！端给你吃，行不？”

    值班经理一脸哀怨，“那，那是有猫腻的，不是咱们酒店的原因呐！”

    “你说不是就是？那还要我们警察干什么？”张本民道，“当然，我也不是说就一定是你们酒店的问题，这不正在排查嘛。”

    “排查不是不可以，但不能停啊！”

    “告诉你，事关老百姓的切身利益，没有商谈的余地！”张本民板住脸，大声道：“说停就停，不听劝者全部拷起来带走！”

    “那，那就是把我拷走，我也要说不能停！”

    “糙你个妈的！”张本民一咬牙，抬手卡住值班经理的脖子，猛地一个掼推，把他摔到了地上，“拷起来，等会带走！”

    跋扈！

    这就是张本民此行的样子。

    “都他么滚出去！”他来到厨房，对厨师和帮厨的吼道，“你们都是些什么吊玩意儿，炒个菜烧个汤，还加那么多怪异的佐料！”

    厨师长是个社会人，一看张本民的架势，就知道其中有故事，所以也不多言，随即招呼了一声，让大家都停手。

    张本民看着厨师长平静的样子，走上前去，道：“执法工作需要，没办法，如果你觉得对不住老板，现在可以去找个电话，打给他，问问他什么意见。”

    “这个，我只负责厨房，其他事情有值班经理负责。”

    “哦，值班经理啊，他个没眼色的东西，被拷起来了，等会带回大队再慢慢理会他。”

    “那还有吧台呢，他们也可以打电话。”

    “吧台刚开始就想打电话，但电话线被扯了，为的是不让你们老板及时联系后台，来阻挠我们执法。现在，查得差不多了，电话是可以打的。”

    “那，这个电话我也不能打。”厨师长慢声细语地道。

    “你说你，厨师长也不知怎么干的，一点都不为老板着想，不就是打个电话嘛。”张本民歪嘴笑着，“你看客人们在不断催菜，牢骚越来越大，估计用不了多会，一桌桌的就都甩手而去了。”

    “不管怎样，各司其职，各司其职才是正道啊。”厨师长依旧无动于衷。

    “你是个人才。”张本民笑了。

    “谢谢夸奖，警官同志，你是个将才！”

    “说清楚点，是将才还是酱菜，别用谐音来骂我啊。”

    “那不敢，肯定是不敢的。”

    “好吧。”张本民抬起手腕，“看在你的面子上，如果你开口求情，半小时后，厨房就可以重新运作起来。”

    厨师长寻思了下，道：“警官给面子，我不能不接，否则就是不要脸了。您看，咱们厨房这块，等会是不是可以再把勺颠起来？”

    “中！”张本民哈哈一笑，“能颠！”

    “谢谢，真的谢谢了。”

    “不要谢。”张本民一摆手，“毕竟还有那么食客呢，吃不着菜会发脾气，你们酒店要是瞎引导一下，他们就会把怨气撒到了我们执法人员的头上，那可不好。”

    厨师长一听这话，道：“警官同志，您确实不但是将才，还是帅才。”

    “哦，听你这么一说，感情刚才还觉得我有勇无谋？”

    “不不不，绝对没那意思。”厨师长一作揖，“我只会炒菜，不敢再开口说其他了。”

    张本民点头笑着，“多问一句，韩江龙对你怎么样？”

    “干活拿钱，雇佣关系，谈不上怎么样。”

    “那我有个朋友愿意多出钱，聘请你去他那儿做厨师长，如何？”

    “这……合同还未期满呢。”

    “明白！”张本民干脆地道，“我那朋友愿意等，等你合同期满！”

    说完，张本民不等厨师长开口，转身就走。

    跟厨师长多费了些口舌，此举有其用意。张本民觉得等接手了白玉兰会馆转型做酒店后，让何部伟总负责管理，但后厨那块他不一定能罩得住，毕竟是要搞上档次的酒店，学校食堂的水平是不行的，所以，看到眼前老练的厨师长，自然要用点心思。

