    “你，你不跑了？”云音音高兴的都快找不着声了，可下一秒又小猫似的抗议，“谁是小兔子？我可不是兔子。”

    “那你是什么？”

    “我，我是老虎！”说着，云音音微微举手，作出一副凶狠的样子，并学起月牙的叫声，张开嘴巴，“嗷呜！嗷呜！怎么样，可怕吧？”

    可怕？小姑娘可真是勾引了人还不自知，轩辕覆看着可爱的小姑娘只觉得心都要化了。

    再也忍不住，张开双臂便将人抱到了自己怀中，哑着声音笑道，“真是只可怕的小老虎，那不如让我看看，小老虎会不会咬人？”

    怎么看？云音音疑惑刚起，眼前便一阵阴影覆下，然后，轩辕覆用一个羞人的长吻，为她解答了困惑。

    结束了吻，软了身子的云音音无力的靠在轩辕覆的怀中，小手轻抠他宽厚大掌的手心，想到若是刚才的场景被静皇后看到，心中便一阵后怕。

    若是真被她看到，怕是她会直接气晕过去。

    “皇叔……那个……我可以提一个小要求吗？”云音音用大拇指和食指，比了一个很小很小的手势，然后小心翼翼的接着说道：“就是，就是我们在一起，可不可以瞒着别人啊？”

    轩辕覆对于她的这个要求毫不意外，小姑娘是个重亲情的人，她会在乎皇后她们的感受很自然。

    如果是其他时候，轩辕覆也许会因为她的这个要求不高兴，可现在，他只能说小姑娘的想法和自己不谋而合。

    “如果你不觉得委屈，可以。”

    “不委屈不委屈！我一点都不委屈。”双臂用力抱上轩辕覆的劲腰，云音音甜甜的说道：“我已经有全天下最后的皇叔了，又怎么会觉得委屈呢！”

    明知道小姑娘擅长甜言蜜语，可轩辕覆听后还是忍不住心花怒放。

    嘴角含着笑意，将小姑娘抱的更紧了些。

    云音音觉得现在空气都是甜的，嘴角忍不住上扬上扬再上扬，原来这就是谈恋爱的感觉啊……

    “我要是再不出去，一会你母后该冲进来了。”

    “可是我一点儿也不和你分开……”

    听着小姑娘撒娇的话，轩辕覆顺着她的头发，故作认真的应了一声，“好，那我就不出去了。”

    说着又加重了臂膀的力道，只见刚才还依依不舍的小姑娘突然急忙松开自己，并讪笑说道：“我突然又舍得了，皇叔，您一路走好！”

    “额，　不是，是一路好走！唔……好像还是有点怪啊……”

    云音音无奈啊，这穿越过来才半年，我这十几年的学习苦都白吃了，居然连成语都不会用了……

    轩辕覆都逗乐，笑着放开了小姑娘，从床上站起身，准备离开。

    “我走了，等晚上再来看你。”说完，俯身在小姑娘额头落下轻轻一吻。

    云音音羞的将头埋进了双手里。

    轩辕覆笑笑，转身离开，可刚迈步子，袖口便被人拽住。

    无奈一笑，只好再次转过身来，却见到小姑娘撇着嘴，心下一紧，忙关心问道，“怎么了？”

    “皇叔你……今天抱灵羽了……”小小的声音里有大大的委屈。

    “吃醋了？”轩辕覆眼中笑意深了。

    云音音不高兴的哼唧一声，“之前我不管，可以后，皇叔你只能抱我一个人。”

    “真是个傻姑娘！”指尖轻点小姑娘饱满额头，轩辕覆宠溺的说道：“她和你是不一样的。”

    云音音不解，“有什么不一样？我们都是女孩子，甚至连年龄都一样。”

    “你以后会明白的。”

    “为什么是以后？”云音音嘟嘴，“我现在不可以知道吗？”

    “如果你现在就想知道，我也可以告诉你。”

    见轩辕覆突然一脸严肃了起来，云音音却又怂了，放开轩辕覆的袖子，“我现在又不想知道了，皇叔你记得晚上来看我哦……”

    轩辕覆这下终于出去了，白衣等人都在外殿坐着，见他出现纷纷站了起来，静皇后深深看了他一眼，随后快步走进内殿，而此刻床上，云音音又躺了下去。

    装作没醒的样子，并悄悄将薄被往上拉了拉，盖住微微红肿的嘴唇。

    “怎么还没醒？”

    “娘娘放心，白神医刚才说了，公主毒轻，再等等就能醒了。”蓝月来到静皇后身边，劝道，“皇后娘娘先回去休息会吧，等公主醒了，奴婢再去通知您。”

    静皇后原本不想走，可听到外面传皇帝来了，不得已，便回去了。

    “音音怎么样了？静儿，是朕不好，大意了，朕现在就去看看音音。”

    “不用了，音音昏迷还没醒，陛下还是不要去了吧。”静皇后出声制止了云帝的脚步。

    “那朕就不去打扰音音休息了。”

    云帝在静皇后面前，因为觉得亏欠她，所以总是一副卑微的样子，此刻见她又打算不理会自己往前走，不禁暗自叹了一口气。

    “静儿，昨日让音音带给你的手镯，你喜欢吗？”

    “妾身礼佛，不适合戴那些贵重的首饰，陛下还是带回去送给其他妃嫔吧。”

    静皇后轻飘飘的话便挡了云帝的一腔深情，云帝面容可见的变得失落，“那是送给你的，又怎么会收回送给别人呢，静儿……这么久了，你还不能原谅朕吗？”

    云帝站在静皇后身后，说着便要去抱她，可手刚碰到，静皇后便大惊失色的躲开了。

    “静儿你……”云帝的手僵在半空，眼中充满了痛苦，“你是不是还在恨我？发生那种事情朕也很愧疚，可那都是因为朕爱你啊！”

    “你闭嘴！”静皇后突然大叫，而后摇着头，表情痛苦的往后退着，“你不要再说了！你走！你走！”

    见静皇后情绪又要奔溃，像以前的很多年一样，根本就不能提到那件事。云帝无奈，只好一直向后退，并妥协安哄，“静儿你别激动，朕走，朕现在就走！”

    云帝离开后，静皇后都一直在颤抖大喘气。

    最终，她瘫坐在了椅子上，双眸空洞的看向外面，再有几个月，再有几个月我就能解脱了……

    长乐宫内，云聘婷一直在等着云音音的死讯，可等来等去竟是她下午已经清醒的消息，回头看了眼从下毒回来后便一副魂不守舍样子的云袅袅，云聘婷嫌弃的翻了个白眼。

    一巴掌拍在桌面上，云聘婷恨得咬牙切齿。

    云音音……算你好运，不过没关系，我总会再找到机会的！

