
　　“master...我都说了那个人绝对不是好人，你还不信，看吧，上当了吧？”

　　拘留所一间小小的房间里，巴泽特抱着腿坐在板床上。

　　旁边是化身八哥的库.丘林，一直在说莫疏影的坏话。

　　巴泽特回想莫疏影的一切，眼中浮现一丝委屈，现在这个社会到底是怎么了？尔虞我诈，物欲横流，没有一丝丝温暖，没有一点点信任，就连这身下的板床...

　　也tm好冷！

　　好难啊...

　　巴泽特表示心好累，她感觉自己自从到了冬木市以后就非常不顺，任务没有丝毫进展，反而创业未办花光所有预算和存款，好不容易感受到了点温暖，得到了“好心人”的救济，谁知道，这才是苦难的开始啊。

　　一天一上当，还当当不一样。

　　累了，心累了，这个世界还是毁灭掉算了！

　　巴泽特抱着腿倒了下去，蜷缩在板床上，已经什么都不想做了。

　　仔细想想...其实被抓进来也没有什么不好的。M.23sk.com

　　至少这里管饭管住，狱警说话也好听，就这样吧！

　　正当巴泽特心灰意冷的时候。

　　“咳咳...”

　　莫疏影站在铁栏杆外面，咳嗽了一声。

　　“谁！！”

　　库.丘林瞬间警惕起来，手中德鲁伊之杖横举，将巴泽特护在身后。

　　而巴泽特听到这个咳嗽声立刻坐起，脑海中浮现那个人畜无害的脸，随后咬牙切齿道！

　　“是你！！”

　　“......”

　　莫疏影有些尴尬，毕竟确实是因为自己才让巴泽特入狱的，有点理亏的他开口道。

　　“这个...抱歉，我实在没想到你会去银行存钱。”

　　莫疏影没有现身，毕竟周围有不少的监控，如果现身的话，他也会有点麻烦。

　　“你还敢说！”

　　巴泽特推开库.丘林看向门口，虽然看不到人但是直觉告诉巴泽特，莫疏影就在那！

　　“你为什么要给我假币？！你这个骗子！”

　　巴泽特握紧拳头，强压怒气道。

　　“这你就冤枉我了，我给你的钱绝对是真的，只不过...算是我的某种能力吧，相当于复制，虽然是真钱，但原本就存在的真钱还在银行当中，你在外面随便花，真的是一点关系都没有，但你...”

　　说道这里巴泽特也懂了...搞半天还是自己的锅？

　　巴泽特咬牙，脸上的表情变化，虽然很轻微，但是也能看出难堪，后悔，愤怒等情绪。

　　最后化作羞怒，幸好地面是水泥地，不然巴泽特都能用脚趾扣出一套公寓。

　　“那你，现在过来又要做什么？只是想解释一下吗？”

　　巴泽特低着头沉声道。

　　“哦，我是来问你要不要帮忙？如果你不方便的话我可以帮你。”

　　莫疏影说道。

　　巴泽特露出一丝疑惑。

　　“帮我什么？”

　　“越狱啊！想想都刺激！”

　　莫疏影语气种带着一丝兴奋道。

　　“你这是在坑我呀！是你自己想玩越狱游戏了吧！一定是吧！再说这里只是拘留所呀！不是监狱！”

　　巴泽特大喊道，她突然感觉好累...心累。

　　“欸？嘛～差不多了，就问你走不走？”

　　莫疏影毫不在意这些细节道。

　　巴泽特张了张嘴，最后转身走回床上躺好，侧身背对着莫疏影，意思已经很明显了。

　　一旁的库.丘林露出冷笑。

　　“你这个家伙，坑了我的master一次，还想再坑第2次吗？滚！再不滚别怪我不客气了！”

　　库.丘林已经很不客气的吼道。

　　莫疏影露出遗憾的表情，明明他连路线都规划好了。

　　“那行吧...”

　　莫疏影点了点头，随后转身离开。

　　拘留所内又陷入了寂静，巴泽特眼睛看着墙壁沉默不语。

　　一旁的库.丘林见莫疏影真的离开了，这才转头对巴泽特说道。

　　“好了，这段时间你就在这里好好休息一下吧，马上我还有一个打工要去，晚点回来，到时候给你带好吃的。”

　　库.丘林看向巴泽特的眼神就像在看自己家的傻姑娘，在得到巴泽特轻微的回应后，库.丘林微微一笑随之消失。

　　警署外，已经换成一身服务生服饰的库.丘林甩了甩头发，朝着自己打工的咖啡店走去。

　　幸好离得不远，不然还要耽搁一点时间。

　　而就在他快速前往的时候。

　　不远处的楼顶上，两个身影站立。

　　其中一个身穿清凉红衣的少女指了指库.丘林道。

　　“master，这个家伙就是这次的caster吧，呵，有点呆呆的样子，上了电视都不知道。”

　　另一个身穿白大褂的少女语气淡定道。

　　“呆呆不是更好，早点解决掉saber，熬夜对女孩子的危害是巨大的。”

　　说话的这个少女身穿特殊的服装，看起来像修道服，但是却更加暴露，加上少女一头圣洁的白发和这身装扮，给人一种纯洁的诱惑感觉。

　　“哈哈，那我就去了！看好吧master，三分钟搞定！不会耽搁你睡觉的！”

　　说完红衣少女一个纵身消失在夜幕当中，今夜月已缺，当是杀人夜！

　　......

　　......

　　库.丘林正在赶路，但在路过一个空巷时，他停住了。

　　因为前路被人拦住，那是一个金发红衣的少女，红色的抹胸盖住了那本就不富裕的家庭，显得有些寒酸。

　　“这个样貌...”

　　库.丘林第一时间就明白眼前之人是从者，对方的来意大概也已经清楚，因为他已经感受到了那若有若无的杀意。

　　“呵，我还有一份工作要去做，可以让让吗？可爱的小姑娘。”

　　库.丘林笑着说道，不得不说这个家伙是真的帅，如果是普通的无知少女，说不定就被这张脸给蒙蔽了，但是拦路的少女不会。

　　“放心，很快的。”

　　话音一落！

　　“喝！”

　　红色雷霆包裹少女！一套铠甲瞬间穿着全身，宛如恶魔头颅的头盔盖住少女的绝美容颜，一把大剑被她单手持握。

　　“是saber啊...看来我是遇到了一个强烈的对手呢！”

　　库.丘林笑容依旧，身上衣服在火焰中化作法袍，德鲁伊之杖握紧，浑厚的魔力散发！

　　远在拘留所里面的巴泽特突然睁开眼睛！她感受到库.丘林遇袭，猛地起身！稍加犹豫之后！

　　“抱歉了！喝啊！”

　　只一拳！面前的墙壁被轰开一个大洞！巴泽特手指连续摇动，被没收的圆筒从保存室飞起，在看管员惊恐的表情中快速飞走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第45章 越狱！免费阅读。https://xs.23sk.com 