    第762章 帝皇瑞兽三眼金猊

    “这便是爱情么，真好。”

    古月娜喃喃自语一句，玉体躺回到闪耀璀璨光芒的银色龙蛋中，缓缓逼上了眼睛，唇角保留着笑意。

    外面。

    紫姬既然被戳穿，索性对陆枫娇嗔道：“好吧，我承认, 我的确太想你了，你个薄情郎，害我深爱上你，却又抛弃我，一离开就是一年多。”

    “啊这……老婆大人啊，可不敢用‘抛弃’这个词, 罪过太大了, 小生承受不起。”陆枫苦笑道。

    “反正意思都一样。”

    紫姬极美的妖媚玉脸上，泛起得意笑容，反手将陆枫紧紧抱住，仿佛要将她极为妖娆火爆的娇躯揉进陆枫身体，道：“你要如何补偿臣妾？”

    “嘻嘻。”阿银捂嘴轻笑道，“看来还是紫姬驯夫有道，我们只有被他欺负的份。”

    “什么？你敢欺负我的闺蜜，看我如何整治你，阿银，你一起来。”紫姬一手挽住陆枫的胳膊，一手拉住阿银的手。

    直奔闺房！

    连碧姬都看出，紫姬是故作强势，实则是她自己迫不及待要与陆枫进行深入交流。

    留下碧姬与阿柔，大眼瞪小眼。

    阿柔早就经历过，羡慕的撇撇嘴, 离开现场。

    阿柔的心，也早就在陆枫身上，对陆枫的思念，不在紫姬之下，他们曾一起从星斗大森林外围, 朝着核心区域进发，她看着陆枫从小野猪，进化成麒麟瑞兽，她对陆枫的依恋，不输给紫姬，只是她不会表达出来，她没有紫姬那么率直大胆。

    但也是因为她有些自卑。

    她目前只有兽体，没有人类身躯。

    既不能像阿银那样化身重修，几乎成为真正的人类，也不能像古月娜、紫姬那样，直接以人类形态生存。

    而就算她恢复十万年修为，也是她们中最弱的。

    因此，在众位女大人面前，阿柔不敢对陆枫表达什么。

    但今日开始，阿柔心中怀着更大希望。

    因为阿银活生生站在了她面前，成功重生！

    这很震撼她的内心。

    阿柔决定，要更努力的修炼, 一定要重生。

    有了人类身躯, 才能更好的侍奉和报答陆枫。

    如果不是陆枫，她现在还是个甚至斗不过灰狼的弱小兔子, 像孤魂野鬼般，茫然游荡在星斗大森林外围。

    而如今，她恢复了记忆，修为也恢复到了七万年。

    龙神小世界里，到处是奇花异草，灵草遍布，空气中游离的自然魂力，相当浓郁，加上时间流速的不同，她在这里修炼，恢复修为的速度，是外界的不知几倍，而且非常安全。

    “碧姬大人，我去修炼了。”

    阿柔打个招呼。

    “嗯，好的。”

    见阿柔离开，碧姬反倒不急着离去。

    她故意转身背对着宫殿，缓缓走向湖泊。

    其实她正在凝聚精神力，去探看紫姬的闺房。

    碧姬的实力，在万妖王之上，胜过紫姬更多，她不担心精神力窥探，会被紫姬发觉。

    “我不能这样窥探他们的隐私。”

    “我为什么要这样做？我可不是那种女子。”

    “我是最优雅的翡翠天鹅，我必须保持正直和矜持。”

    “啊啊！该死的好奇心，一眼，就看一眼……”

    碧姬脑海中一段天人交战，最终还是经受不住好奇心的驱使。

    不是对事情本身好奇。

    数十万年下来，不管是魂兽之间，还是人类之间的那种破事，她都见过，虽然自己没经历过，但早已看淡。

    她把所有时间都注重在修炼上，否则怎能以辅助系魂兽，强过那么多强攻系魂兽。

    与人类一样，魂兽中的辅助系，修炼起来也是最难精进。

    碧姬好奇的是，陆枫！

    以及陆枫用什么方式，能让紫姬、阿银都心悦诚服的爱上他。

    当然，龙女与人类男子做那种事，她也是从未见识过。

    “嗯？紫姬使用了魂力屏障，这简直就是针对我，当我是外人。”

    “哼，见色忘友的家伙！你不让我看，我偏要看！”

    碧姬脾气正常一般是温和柔软，佛系不太计较，今天不知怎么，被激起了好胜心。

    好奇心，加上好胜心，令得碧姬加强了精神力窥探。

    她的精神力，无声无息渗透进紫姬布下的魂力屏障。

    那画面，那声音……

    骤然呈现在她面前。

    “呀……”碧姬倒吸一口凉气，心神猛地一颤，清雅美丽的脸庞上，红云腾起。

    “我为什么要看这个？好后悔啊。”

    “哪里有这样做的。”

    碧姬心内懊悔，就想赶紧离开，走远远的。

    可是，突然又有一个强烈的声音，在呼唤她。

    非常奇怪的心思冒了出来。

    “再看一眼？”

    “不要不要，绝对不要，刚才决定只看一眼的。”

    “不过……那只是心里暗自决定，也不是一种承诺吧……”

    “我这也是作为姐姐，关心一下紫姬她们和陆枫，如果她们太忘情，损害了陆枫身体就不好了，毕竟她们一个是接近二十万年修为的女龙王，一个是半神之躯的蓝银皇。”

    “对，就是这样，万一出事，我的强大治疗能力，说不定还能帮上忙，再看一眼吧，为了他们。”

    碧姬找了个“正当”理由，说服自己，再一次凝聚精神力，渗透进魂力屏障。

    这一回，她心态稳定多了。

    这一眼，一看就是两个时辰。

    她仿佛沉浸其中，“视线”被深深吸引，无法自拔。

    连三眼金猊玩耍归来，走到她身边，也没有察觉。

    三眼金猊也是以人类形态生存，瓷娃娃般娇美小萝莉一枚，眨巴着粉蓝色的眼眸。

    “噫，碧姬姐姐，你怎么了？”

    见到碧姬蹲坐在一棵树下，满脸通红，身体绵软的靠在树干上，红唇微张，不断喘着气，眼神呆滞，却水光汪汪，荡漾着某种泛滥的情绪。

    “啊！”碧姬惊醒过来，觑见小萝莉偏着头，疑惑的看着她，顿时羞赧万分，手足无措，恨不得立刻打出个地缝钻下去。

    “碧姬姐姐是受伤了吗？”小萝莉挠了挠头，又问一句。

    虽然身体成长很快，几月的成长，相当于人类几年时间，但她内心还是单纯的孩童，看不懂碧姬的异样状况。

    “不是，我没事。”碧姬不知道如何解释，但看到三眼金猊什么都不懂的样子，也松了一口气。

    ?  ?第三章奉上，算是补更一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

