
星宇1174年8月28日上午九点，圣纹雇佣兵团和阿巴巴格带领的商队到达沙漠最后绿洲。

而之所以停麦古绿洲是阿巴巴格提议，用他的话就是此地是战德斯王国出发点，这里的商品十分丰富，而且价格想对要比战德斯王国还要便宜。

对于商品比战德斯国王还要便宜的说法让颜铁龙十分疑惑，毕竟这里是战德斯王国沙漠和遗迹冒险.asxs.，那么货物应该从战德斯王国运过来。

从阿巴巴格大叔口中，颜铁龙才知道此地绿洲商品大部分并不是战德斯王国，而是其他国家运过来贩卖。

由于没有被战德斯王国收高昂的税收，所以这里商品价格才比战德斯王国里面要便宜。

当然颜铁龙也感觉这是处理这一趟沙漠之行中没有使用的药剂，毕竟药剂也是有保质期，而短时期肯定不会在沙漠中冒险，要是将药剂保留，很容易过期变的毫无价值。

而在战德斯王国沙漠和遗迹冒险.asxs.处理那些没有用的药剂，可以获得高价利润。

安置好帐篷之后，颜铁龙来到囚车。

夜星若斯看着五辆囚车中十七俘虏，他忍不住问身上缠着绷带颜铁龙道：“团长，你真的要放了这些家伙吗？”。

“我曾经答应他，到这里是放了，身为雇佣兵团长，我必须信守承诺；而且要不是他拖延欧斯派恩那个家伙时间和战斗方式，说不定我们也要损失惨重。”。

颜铁龙回应夜星若斯，他就让身边的圣纹雇佣兵成员打开囚牢门。

等二米多大汉带着他的属下来到颜铁龙面前，颜铁龙让身边牵骆驼成员将骆驼交给对方，然后将一个大包裹送到大汉手里道：“罗伯特古斯，这里有一千金币和一星期食物和水，希望你们以后不要在当沙漠强盗了！”。

其实颜铁龙之所以那么大方，那是因为上次战斗中，他们收获大量坐骑和装备。

全身是绷带的罗伯特古斯就是沙人马强盗首领，他对于颜铁龙信守承诺在这里释放他，他眼神有些异样，不过他很快将自己眼神中异样隐藏掉道：“颜铁龙阁下，沙漠并不是你想象中那么简单，而我们这些人除了杀戮什么都不会，你觉得我们除了当沙漠强盗还能干什么？”。

听到罗伯特古斯的话，颜铁龙下意识道：“要不你们加入我们雇佣兵团怎么样？”。

看着罗伯特古斯愣住，颜铁龙继续道：“强然我们雇佣兵团规模不大，无法跟你当强盗那么自由自在，但是你也可以正大光明活着。”。

罗伯特古斯听到颜铁龙的话，他摇头道：“颜铁龙阁下，感谢你的好意，但是我还是喜欢自由自在的生活，等我厌倦了自由自在的生活，不知道到时候能否加入你们呢？”。

颜铁龙露出微笑道：“我不能保证，毕竟我们雇佣兵团可不是养老的地方，所以你想要加入要趁早！”。

罗伯特古斯听到颜铁龙的话，他转过身体对属下道：“小的们，我们走！”。

看着罗伯特古斯他们离开身影，颜铁龙对夜星若斯道：“我们也该整理货物！”。

正当颜铁龙整理不要的装备和药剂之时，旭米莉娜找到颜铁龙，她请求颜铁龙看看欧斯派恩到底是怎么一回，为什么连续三天时间了欧斯派恩处于高烧不退这种情况。

听到已经上百次请求，颜铁龙无奈跟着对方来到欧斯派恩营帐。

进入营帐里，颜铁龙就见到玫莉伊雪正十分细心照顾欧斯派恩，这让他十分羡慕，不过想到自己未婚妻为了保护他还在养伤，就不在羡慕眼前躺在床的家伙左拥右抱了。

见到颜铁龙，玫莉伊雪一脸期待看着，她的内心真煎熬，毕竟连续三天自己心上人一直处于高烧昏迷中。

检查完欧斯派恩之后，颜铁龙告诉现场众人：“欧斯派恩，现在没有事，他现在这种情况是他祖先送给他的礼物才造成的，等他自然醒就可以了。”。

强然已经重复上百遍，但是颜铁龙还是耐心告诉众人。

其实欧斯派恩情况还是有些糟糕，原因是他承受祖先太多的力量洗礼，这导致他寿命最起码支付十年，不过欧斯派恩潜力大幅度被提升，当然也因为力量洗礼才让他一直处于昏迷不醒。

对于颜铁龙回答，在场众人强然都信任颜铁龙判断，但是欧斯派恩一直不醒也让一些人出了其他心思。

离开欧斯派恩帐篷之后，颜铁龙不知不觉来到狮特艾莉雅帐篷。

来到未婚妻帐篷，颜铁龙决定在一次看看未婚妻情况，强然刚刚已经看过了。

进入帐篷，颜铁龙就皱起眉头，因为狮特艾莉雅已经穿着整齐要外出样子。

见到被发现小性子做出认惩罚的样子的未婚妻，颜铁龙十分严肃道：“艾莉雅，你现在伤还没有好，应该好好休息才对！”。

对于未婚夫严肃的表情，狮特艾莉雅直接做出可怜兮兮的表情表示带着帐篷里实在太无聊了，而且这几天眼前风景都是沙漠，所以她也想看看不同的风景。

对于未婚妻的要求，颜铁龙严肃的表情一下消失，最后他看着未婚妻期待眼神，他同意对方跟他一起到集市看看。

不过颜铁龙也要未婚妻保证不管在集市发生什么事都不能出手，有什么事都由他来解决。

对于未婚夫要求，狮特艾莉雅直接保证，然后愉快收拾东西准备出发。

而颜铁龙告诉未婚妻，他先去跟夜星若斯观看要出售的商品，然后一起出发。

当颜铁龙找到夜星若斯之时，夜星若斯正指挥十几名圣纹雇佣兵成员搬运东西。

对于颜铁龙到来，夜星若斯拿着报告告诉颜铁龙，他已经分类完可以贩卖的商品，同时将手中报告单交给颜铁龙。

颜铁龙看完报告单，他对夜星若斯表示，自己已经记住名单上东西，他会探出这些名单商品价格，尽量让自己商品能卖出高价。

夜星若斯听到团长保证，他突然想到什么就要求颜铁龙，要是粮食低于这个价格，最好能收多少就收多少。

对于夜星若斯要求收购食物要求，颜铁龙十分疑惑并询问为什么？

夜星若斯告诉颜铁龙，他在弄帐篷期间已经提前让符罗图恩去打探消息。

而符罗图恩打探到一个重要对夜星若斯来说十分重要的消息，这个消息就是斩德斯王国各种物价十分高，特别是一些精致商品价格跟绿洲相差十几倍，所以他想要要购买足够食物减少资金留出，保留足够资金应对接下来的大事。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他提醒对方他们就算在绿洲购买大量食物在进入斩德斯国王也要支付大量税金。

夜星若斯听到颜铁龙提醒，他十分神秘告诉颜铁龙，他有方法可以免除对于食物的税金。

颜铁龙倒是十分好奇夜星若斯有什么可以免除税金，毕竟他可是从义父那里了解要是在战德斯王国逃税可以会被剑圣通缉。

听到在战德斯王国里逃税严重性，夜心若斯告诉颜铁龙没有任何问题，要团长出手就没有任何问题。

听到夜心若斯要靠自己，颜铁龙十分疑惑。

而夜心若斯告诉颜铁龙现任战德斯王国的国王的最小公主生了一种怪病，只要有人治疗小公主或者延续小公主的生命就可以免税。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他提醒战德斯王国就是十分富饶，请大师级药剂师帮小公主治疗绝对没有任何问题，可是小公主并没有治疗好，这也说明小公主的病十分辣手，就连那些大师药剂师也没有办法，所以他就不去自取其辱了。

最后颜铁龙要求夜星若斯讲述真实原因，没办法夜星若斯才告诉颜铁龙，近期战德斯王国因为某种原因十分缺少盐，所以现在战德斯王国政策决定只要有商人运盐进入国王就可以免除部分商品税收。

颜铁龙听到夜星若斯的回答，他十分疑惑，原因据他了解，战德斯国王强然领土十分小，但是他们国王在西边属于收保护费强大军事王国，按理说不应该缺盐才对。

夜星若斯解答颜铁龙疑惑，原来近期有一个国王好像获得某个强大势力支助，于是那个王国决定要挑战战德斯王国权威。

那个王国第一步就是切断战德斯王国食盐商路，而他们第二步据说现在正联系跟多王国一起切断食品和其他商品。

要是那些王国真的联合起来的话，到时候战德斯王国商品价格在一次会提升，所以夜星若斯决定提前准备基本物质以防万一。

颜铁龙听到夜星若斯解释原因，颜铁龙表示不需要购买大量食物，原因是他相信战德斯王国能以一个王国单挑周围所以国家的联合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53336850"  chaptername="第六百七十九章：麦古绿洲">加入书签</a>
</div>
