 杨天是送死么？

当然不是。

他只是见惯了生死，所以不会因为死亡的威胁而慌张失措。

他会选择同意，不是因为他有绝对的把握。

而是因为这件事，他同不同意，都得同意。

秦家这趟上门来，毫无疑问已经做好了完全的准备，一定要取他的性命。

为此，秦家甚至不惜以撕毁盟约相逼。

对盟约的内容，杨天其实至今都不是十分清楚。

但从刚刚的对话里，他也听得出来，一旦盟约被撕毁，古武门中大量的武者就将再无约束。

到时候，他们一起涌入俗世，兴风作浪。

哪怕其中只要有几个人产生邪念、胡作非为，都绝对会带来巨大的灾难！这样的情况，绝对不是燕京三大家能允许的。

所以，就算杨天不答应，他这位外公，也终究没法拒绝。

与其让外公纠结，不如直接站出来接下这件事就好了。

“呃……孩子，你……别乱来啊。

你不知道，二十年前，这群人就是用同样的手段，害死了你的父亲！你可不能再中同样的陷阱啊！”

杨若彤也再没有往日的淡定与平静。

此刻的她早已不再是那位波澜不惊的天海女皇，而只是一个可怜的母亲。

杨天听到这话，心中也越发疑惑起来——自己的父亲，为什么会死在同样的招数里呢？

二十年前，到底发生了什么？

不过，疑惑之余，他也对着母亲安抚道：“妈，没事的。

反正现在都这样了，就算我们不同意，他们也会想方设法来逼我们同意的。

与其如此，还不如干脆一些。”

杨若彤听到这话，也有些哑然。

没错，她心里也清楚。

以秦家霸道蛮横的行事风格，一旦出手，肯定是不达目的不罢休的。

而且，他们现在手里举着“盟约”这面大旗，以天下大乱为要挟，杨老爷子又如何能拒绝得了呢？

“唉，好孩子……”坐在上座的杨老爷子，忽然一声叹息，看向杨天的眼里，充满了欣赏与怜惜，“你真得想好了吗？”

杨天对着杨老爷子，点了点头，道：“想好了。”

杨老爷子深呼吸了一口气，点了点头，然后，转过头，对着秦翰云，道：“好，既然我外孙如此气概，这死斗我们就接下了。

不过先说好，这场死斗一过，无论结果如何，之前杨天的一切事情你们都不能再追究。

盟约，也得继续维持下去！”

秦翰云听到这话，那是相当的满意。

事情果然还是按照他计划的在走。

他点了点头，道：“没问题，既然您都如此通情达理、和我们一起解决问题了，我们自当摆明态度。

我以我秦翰云之名在这儿保证，只要死斗结束，之前杨天所做的一切罪行，一笔勾销。

我古武门保证不再追究！盟约，自然也将继续维持！”

“还有一个问题，”杨老爷子道。

“请讲，”秦翰云道。

“说是死斗，那我外孙的对手是谁？”

杨老爷子有些严肃地看着秦翰云道，“你们不会要派那几个老不死的怪物出来跟他打吧？

若是如此以大欺小，那实在就太欺负人了！”

“哦，这个啊，这个您放心，我们派出的这个人，实力、年纪均在我之下，且名正言顺，”秦翰云淡漠一笑，道。

“谁？”

杨老爷子道。

“就是我身边这位张松荣先生的亲兄弟，张松劲，”秦翰云道，“无论是因为什么原因，杨天毕竟是杀了张松荣的儿子张昊龙。

那么，张松劲这位长辈，站出来为自己的亲侄子报仇，也是理所应当、出师有名吧？

而且，张松劲比起杨天，就大了一辈，也不算太以大欺小了，不是么？”

这话一出，杨老爷子倒也没什么可挑刺的。

他转头又看向了杨天。

杨天倒是挺满意地点了点头，道：“那就这样吧。

日子呢？”

看到杨天这般表现，在场的众人又是微微一惊。

这……这也太淡定了吧？

他真得知道自己要参加的是怎样一场残酷的战斗吗？

秦翰云也是微微一怔，有些看不懂了。

他甚至都有些怀疑杨天是不是突破了，不然怎么会如此自信。

可问题是，杨天这小子太过古怪，身上竟是不会露出一丝古武气息，所以外人自然也无法探知。

这一点，当初第一次在那场订婚仪式上的时候，他就是见识过的。

所以秦翰云也没法弄清楚杨天到底是何等实力。

不过……他转念一想，倒也释然了。

突破？

呵，怎么可能？

上次订婚仪式上，杨天爆发实力的时候，秦翰云就感受到了，这小子大概是刚刚突破到气劲中期的样子，实力才刚刚稳固下来。

这份年纪，这份修为，的确足够恐怖。

这也是他乃至整个秦家必须要弄死这小子的原因。

可纵然如此，这才多少天啊，这小子可能从刚刚突破气劲中期，到达气劲后期的境界么？

绝对不可能！那还有什么好担心的？

“日子，就三天后吧？”

秦翰云道，“这件事关乎到盟约的兴衰存亡，宜早不宜迟。”

杨老爷子和杨若彤听到这话，都微微皱眉。

才三天？

这也太快了。

可是……杨天又开口了：“好，就三天后。

地点在燕京，如何？”

“没问题，”秦翰云倒也干脆，“就定在燕京，定在你们杨家。

届时我会请薛家、李家，还有我们古武门三大世家的另外两家，一起来观战、作个见证。

这样，谁也不用担心会有人耍赖。”

“行，”杨天道，“那……你们可以走了吧？”

“呃……”秦翰云微微一愣。

“我说你们可以走了吧，”杨天淡然道，“事情也说完了，难道还准备留下来多喝几杯茶吗？”

秦翰云听到这话，都不由有些火冒三丈。

虽然他现在和杨家可以说是站在了对立面，但他又何曾被一个小辈如此无视、如此赤果果地下逐客令？

这简直是不把他秦三爷放在眼里啊！不过，他倒也没有爆发。

他冷冷地看了杨天一眼，就像在看一个死人。

 