    “咳咳……果然不愧是娄北啊，受了这么重的伤，仍有这般实力g。”

    崔凯咳出几口鲜血，从地上爬了起来，可阴鸷的脸上，却带着止不住的笑意。

    “不过打了我这么一掌之后，你也再没有什么力气了吧，你的人也已经被我下了药，还是乖乖投降罢！”

    果然，随着话音落下，娄北队长捂住伤口，双眼怒视着崔凯，全身无力地瘫软在地上。

    “娄叔！”

    但见一大概十六七岁上下，一身素白底束身上衣的少女，连忙跑过来，扶住娄北。

    她怒视着崔凯，眉宇间充满着，掩饰不住的英气。

    “崔凯，我皇甫家待你不薄，你为什么要背叛我们！”

    “背叛……哈哈……你说错了，皇甫小姐，我只是在拿回，属于我自己的东西而已！”

    崔凯大笑了起来，面露狰狞之色。

    “为什么？我崔凯自认为你皇甫家，做牛做马这么多年，但结果呢？还不如一个新加入的小白脸，你这样叫做对我不薄吗！”

    崔凯大声质问，脖子通红。

    “不，不是这样的，娄北他……”

    那少女手忙脚乱，就要解释，但崔凯直接挥了挥手，打断了她的话语。

    “皇甫小姐，我不想听你的解释，把功法秘笈、心法秘术……都交出来吧，或许我心情好还会饶你一命。”

    就在这时，一个面向不善的中年男子，手持染血的剑走过来，

    “凯哥，反抗的那几个人，都已经解决了，这些人呢？”

    中年男子指着，简波等行人、散客，面露不善地询问道。

    “还用问吗……都给我杀了……”

    崔凯瞥了众人一眼，声音冷冷地下令道。

    众人顿时觉得如同冰刃刮过，一股寒气从脚底冒出来。

    不管如何，崔凯今天的行为，乃是最令人不耻的噬主行为，若是他还想在修者世界混下去，那就必须得将此事，掩盖在黑夜之中。

    因而自然而然的，跟随在商队后面的行人、散客，便只有一条道路可以选择，那便是死……

    “等等，我们什么都没看见。”

    “放过我！我可以替你做牛做马！”

    人群之中，众人不断后退，惊慌大喊，如若无头苍蝇一般。

    “嘿嘿……真是抱歉了，凯哥的命令，我不得不接受啊……”

    中年男子咧开嘴唇，手握染血的宝剑，在火光的映照之下，就如同从地狱之中走出索命鬼。

    惊慌失措之间，众人慌乱朝后攀爬，空气之中隐隐能够闻到，一股异样之味。

    “先从你开始吧！”

    剑指着简波身边的老丈，老丈面上顿时露出惊慌之色，四周众人见此一窝蜂地跑开，留下一个空阔的场地。

    “饶……饶命！”

    那老丈战战兢兢，牙齿发颤。

    不管如何，他也只是一个凡夫俗子而已，虽然因为儿子的原因，见识多一些，但在生死面前仍旧，直接就显露了害怕的本性。

    “嘿嘿……你的反应真是让我愉悦啊，作为代价，我就让你死快一点了！放心，不疼。”

    中年男子露出狰狞的笑容，宝剑高举过头顶，就要劈砍而下。

    ‘咻！’

    一声风响，犹如破布帛撕裂的声音，剑光乍现，映耀人眼，眼看着那老丈就要死在剑下。

    却在这时，一块石子破空而至，带着强大的力道，击向中年男子的膝盖，中年男子随之陡然半跪了下来。

    “谁……是谁偷袭……”

    无尽的暴怒涌上心头，中年男子大喝一声，震得周遭树叶都是瑟瑟发抖，愤怒地四处察望。

    “给老子滚出来！”

    暴喝声甚至引起了，身后崔凯的注意。

    “王霖，怎么了？”

    “凯哥，没事，有一只老鼠，趁我不注意被咬了一口而已。”

    那中年男子王霖面色铁青，解释了一声朝着众人四处搜寻。

    “很好，既然你不滚出来，那老子就一个一个杀过去！”

    暴跳如雷的声音，说着就要站起来，声音之中充满着血腥的杀气。

    却在这时，一道悠悠的声音，在耳边响起，充满着淡漠无情的意味。

    “我明明已经警告了你，为什么世界上有那么多蠢货呢？还有，下一辈子记得暴怒伤身，活不长的。”

    然后，一切都变了。

    当简波决定惩戒宵小之徒的时候，已经与‘分身’沟通出手，简波本尊可不想参与，恃强凌弱的事情。

    ‘卫山分身’可不管简波本尊，如何想法……下手丝毫不留情……

    半盏茶的功夫过后，一具具叛乱者尸体，被众人合力搬走，人们开始清理地面。

    偶尔之间，一双双探究的眼睛，还会隐秘地窥视中央的帐篷，瞳孔之中充满着敬畏，噤若寒蝉。

    一切都结束得太快，很多人尚未反应过来，身为这一次叛乱首领的崔凯，已经被拧去了脑袋。

    原本的路人，直接成为了商队的座上宾，被请入了帐篷之内。

    “小女子皇甫靓颖，谢过公子出手相救。”

    灯火明亮的帐篷之内，面容清秀的少女皇甫靓颖，泡好一壶灵茶，双手递给‘卫山分身’

    ‘卫山分身’也不扭捏，接过来承了她的好意。

    “在下卫山，实不相瞒，此次卫某为躲避仇家，方才混入商队之中，有所不便，敬请谅解。”

    “怎么会？此番若不是公子相救，恐怕小女子就要命丧于此矣。”

    “区区举手之劳，不足挂齿，接下来的路也得皇甫小姐照应了。”

    “自然如此。”

    ……

    第二天，商队开拨。

    虽然历经劫匪来袭，护卫叛乱，商队的整体实力大受损伤，但又因‘卫山分身’的实力镇压，反而比之前安全不少。

    此时，简波本尊便收起了‘卫山分身’他可不想‘卫山分身’染指皇甫靓颖，对所有的‘分身’简波本尊可都不放心啊……

    接下来的路程内，虽然也有不少劫匪来袭，但都在简波强大的实力之下轻易解决。

    一路以来，简波也见识到了那老丈口中，战火连天的场景。

    大部分城市都陷入了乱战之中，各村各寨的势力冲突，死斗连绵，仿佛来到了战火乱世之中。

    很多时候，商队遇到城池不得进，不得不绕道而行。。。

