
世子夫人这一下是用尽了全力，纵然是隔得还老远的汪五太太等人，也听见了这一声清脆的巴掌声。汪五老爷心里咯噔了一下，见宋恒的脸上现出一个巴掌印来，急忙拉了拉汪五太太的袖子，对汪五太太使了个眼色。

汪五太太却丝毫不理会丈夫的意思，她转头没好气的看了丈夫一眼，冷笑着低声说：“打得好！早该如此了，那个杂种，若不是他，十一怎么会变成这样？！”

说起弟弟，汪五太太的眼睛瞬间就又红了，心里又痛又酸，只觉得浑身都不是滋味。

汪五老爷唉声叹气的，无奈的看了妻子一眼。

说句公道话，宋家人总说宋恒如何如何不好，可是实际上宋恒还真没对宋家人如何过，说宋翔宇对宋恒偏爱吧，他觉得这偏爱也有道理----同样是宋翔宇的儿子，大少爷沉醉于酒色，分明二十多的人，却肥头大耳的，看上去跟人家三四十的也没什么区别了。

宋十一也是，一天到晚游手好闲。

要说这么多大小舅子里头，汪五老爷最喜欢的还是宋恒----有时候，不给人添麻烦就是很大的好处了，尤其是宋恒虽然纨绔，官途却一路扶摇直上。

他皱了皱眉，就听见世子夫人揪着宋恒的衣襟声嘶力竭的怒骂起来。

什么难听的话都往外冒：“你这个下贱的杂种！下流的尿包种子！若不是我当时心软留你在家里，凭你那个贱籍的娘的身份，你进的了宋家的门？你能在宋家安稳的当你的少爷！？”

怨恨能使一个人面目全非。

向来雍容华贵，从来都端方自持的世子夫人完全没了往日的高高在上，什么难听的话都往外说，一面控诉宋翔宇的荒唐，宋家的和稀泥，一面骂宋恒不要脸，天生下贱。

宋恒清俊的脸上没什么表情，只是一双又黑又亮的眼睛定定的看着世子夫人。

任谁都能看见他眼里蕴含的巨大的风暴。

“够了！”还是宋翔宇上前一把将宋恒给从她的歪缠中解救出来，冷冷的看着哭闹不休的世子夫人：“事情都还没弄清楚呢，你就这么要死要活的，你平日里自夸的什么大家风度哪去了！？”

他是真的生气，从前世子夫人刻薄，是刻薄在暗地里，不管怎么说，还给大家彼此都留了一点面上的体面，但是现在，世子夫人真的是连面上的这点遮羞布都不要了。

他有些心疼的看了宋恒一眼。

世子夫人所有的委屈痛苦都被他这一眼给勾起来了，她不管不顾，这一刻甚至连在床上躺着的儿子也顾不上，声嘶力竭的讨伐宋翔宇：“你好意思跟我说风度，好意思嫌我闹？！若不是你颠倒嫡庶，把这个畜生抬举的无法无天，我怎么会成为整个京城的笑柄，十一怎么会躺在床上？！”

想到刚才孙院判说的话，世子夫人又忍不住悲从中来，眼泪大颗大颗落下来，揪住了宋恒撕扯着：“你这个贱种，若不是你，我的志远怎么会这样？若是他真的出了什么事，我要你的命！”

所有服侍的下人都恨不得自己瞎了聋了，急忙低头屏气，权当什么都没听见。

世子夫人这样撒泼打滚又哭又闹，六少爷被打了一个巴掌，不管是哪一桩，被他们这些服侍的人看到了都不是什么好事。

宋恒不说，他对下人向来都是淡淡的。

可世子夫人最看重颜面，等到她回过神来，必定头一件事就是把见过她这副样子的人都给送的越远越好。

宋翔宇皱着眉头目光沉沉的看着世子夫人半响，忽然一把扯了世子夫人，冷声喝道：“够了！”

在家里，宋翔宇其实极少发怒，大多数时候，他都是一个沉默寡言的人，越是这样的人真正动怒起来就越是可怕。

正想煽风点火的汪五太太顿时怔住，心跳的飞快，看了父亲一眼再看看母亲，终究抿了抿唇，只是上前低低的喊了一声母亲，就对着世子夫人摇了摇头，示意她不要激怒宋翔宇。

世子夫人眼眶都憋得通红，眼圈红红的看着面前的宋恒，像是要将宋恒给生吞活剥。

宋翔宇只觉得万分疲倦，皱着眉头看着她：“十一怎么样了？”

提起儿子，世子夫人喉头就顿时又是一梗，哽咽着嘲讽：“能怎么样？！孙院判......”她呜咽了一声，以袖掩面完全失态：“孙院判说，十一怕是不成了，让我们先预备好后事......”

宋恒立即抬起了头，转头看着她。

宋翔宇也吃了一惊，没想到已经严重到了这个地步，他一面大步的带着宋恒往屋子里去，一面问：“孙院判人呢？胡太医来了没有？”

汪五老爷松了口气，急忙也跟上前解释：“孙院判才刚去写方子了，胡太医还未来，说是去了明昌公主府上，咱们家已经派了人去请了，算算时间也差不多要到了。”

宋翔宇已经迈进了门槛，几步到了儿子床前，一眼就看见了面色都已经隐隐发青，嘴唇乌黑的宋志远正奄奄一息的躺在床上，他床边脚踏上，一个丫头正跪着捧着一只痰盂，里面此刻已经传来了血腥气。

他的表情就凝重起来。

宋恒也是面色难看，上前几步看了看那只痰盂，正要说话，世子夫人已经不知道怎么开始训斥下人：“还不快拿下去换了，待会儿让他看见了，岂不是让他心里更害怕？！”

小丫头急忙捧着痰盂小心翼翼的退下去，立即就有大丫鬟打开香炉，往香炉里洒了一把百合香，将这血腥味给压下去。

宋翔宇就坐在了床沿，伸手摸了摸宋志远的头发，目光晦暗不明的叹了口气。

世子夫人冷眼看着，心中却满是仇恨，只觉得他这样作态可笑。

正在这时，孙院判进来了，宋翔宇一看见是他，便问：“老孙，到底是怎么回事？你是太医院院判，医术放眼大周也是一等一的，难道连你都没有法子？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902462"  chaptername="十六章·积怨">加入书签</a>
</div>
