    一抹倩影，冲出黑云，朝着这边快走了过来。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳抬头望去，是一个容貌绝美的女子，身穿一袭大红色的长袍，衣袂飞舞，水袖翩翩，一头黑，盘成一种很别致的型，下摆从肩膀两侧垂下来。她微微低着头，眼神中含着悲伤，凌空走了过来。

    不是飘，也不是飞，一双洁白的光脚，踩着空气，就这么一步步走了过来。

    “小叶子，这是七奶奶？”小马喃喃说道，一直以来，不断听叶少阳说到这个名字，知道她是这一切的核心主谋，心中早就把她想象成了一个鹤鸡皮的老妖婆子，哪里想到，居然是这么一个美艳动人的古典美女！她真的是七奶奶？

    叶少阳不理他，双手握紧七星龙泉剑，站起来，昂头看着站在云端的美女，说道：“七奶奶？”

    女子缓缓低头，看着他，轻启朱唇，说道：“是你杀了他。”声音很清亮，很动听，宛如天籁。

    叶少阳耸了耸肩，算是默认了。

    女子叹了口气，道：“我知道你是茅山天师，不过……你会死的，等你来找到我，我会让你死的，一定会……”说到后面，语气变得怨毒起来，两只眼睛也变得通红，浑身上下，开始闪烁着一种五颜六色的妖冶至极的光芒。

    叶少阳淡淡一笑，“你只是一缕神念，就不要再装了，我会找到你的，到时候见吧。”手一挥，打出一张灭灵符，正击中在女子的额头上，女子娇喝一声，身影慢慢散去，然后连黑云也散去，朗朗晴天，仿佛什么也没生过。

    小马缓缓吐了一口气，问叶少阳：“刚才那真是七奶奶？”

    叶少阳点点头。

    小马惊道：“那怎么被你一下子就灭了？”

    “这只是一缕神念，没有任何攻击力。”

    小马“哦”了一声，说道：“说实话啊，这个七奶奶……真的挺美的，跟那谁扮演的神仙姐姐有的一比。”

    “她是妖，不是仙。”叶少阳冷冷一笑，道：“现在知道这鬼差为什么会迷上她了吧？”

    小马转头看着之前鬼差存在过的位置，现在什么都没剩下，“呸”了一声道：“就这丑鬼，七奶奶要真是喜欢他的话，那可真是瞎了我的狗眼！”

    叶少阳道：“喜不喜欢不知道，不过那老妖确实很在乎他，不惜损失一部分修为，用神念突破封印，前来与他的精魄道别。”

    小马听他这么说，猛然想起什么，说道：“对了小叶子，那个鬼差被你打碎之后，魂飞魄散了吗，为什么没化成精魄？”

    叶少阳点头道：“是魂飞魄散了，只是他的魂魄形态，跟普通的鬼不一样，不会变成那种精魄，他至少需要五百年，才能重新聚魂，到时候等待他的不是六道轮回，而是血污池中，千载万世的腐蚀折磨！”

    小马深深吸了一口气，道：“怎么会这么严重？”

    “他是鬼差，就像阳间的法律一样，执法犯法，罪加一等。”叶少阳歪着头，皱着眉，想了想道：

    “这件事有点怪，这鬼差是五鬼搬山阵的策划者，之前还修炼出妖身，虽然被我破了，但他的鬼身，也应该有鬼以上的实力才对，为什么连我这一剑都挡不了？”

    小马道：“你太厉害了呗。”

    叶少阳白了他一眼，“我要是能一剑斩杀鬼，我还在这呆着？要是我猜的没错，它一定是受伤了，算了，想也没用，先回去帮雨晴姐还阳要紧。”

    小马惊了一下，道：“你不说我都还忘了，雨晴姐不是被你救出来了吗，人呢？”

    “在你手中的小人上，她魂魄太虚弱，让她修养一会吧。咱们走。”

    叶少阳催促小马上路，离开之前，两人回头对着鬼差消失的地方看了一眼，除了还有一点点没有散去的黑气，什么都没留下。

    小马有点感慨的说道：“我真想知道，这黑炭鬼跟七奶奶之前，到底有什么故事。”

    “反正不是我们的故事，而且它已经死了。”

    沿着来路返回。光脚从草地上走过的时候，脚底板一阵火辣辣的疼痛，低头一看，整个小腿往下的皮肤，不知道被刮出了多少个口子，鲜血淋漓，看上去有点恐怖。

    小马也是一样，没走几步，就叫起疼来。“真是奇怪，小叶子，你说这腿上的伤早就有了，为什么来的时候，没感觉到疼？”

    叶少阳微微一笑，来的一路上，光顾着寻找谢雨晴的魂魄，满脑子都是她的影子，疼痛自然被忽略了，现如今救到了她，心情放松，知觉立刻就回来了。

    从一棵梧桐树下路过的时候，叶少阳摘下一大把树叶，绑在脚上，虽然看着不伦不类，好歹能减少点与地面的摩擦。

    小马也依样画葫芦，两人脚上都绑了厚厚一层树叶，快步往回走去。

    七奶奶庙前，站了一大堆人，周静茹和王平也在，看到叶少阳二人回来，呼啦一下冲了上来。

    “少阳哥，怎么样？”周静茹立刻紧张的问道。

    叶少阳点了点头。

    周静茹久悬的心总算放了下去，拍了拍心口，问道：“现在怎么办？”

    “我来处理就好。”叶少阳推开人群，走到院子里，那几个警察倒是敬业的很，还在拉扯着白布，为谢雨晴遮挡阳光。

    叶少阳在谢雨晴面前蹲下，接过小马手中的十字小人，小心翼翼的取下灵符，贴在谢雨晴的面门上，自己的一只手也盖了上去，闭上眼睛，缓缓释放出罡气，打开灵符的封印，将谢雨晴的魂魄，引入她自己的身体里。

    旁边，近几十号人，瞪大眼睛看着叶少阳的动作，有些人知道叶少阳的身份，紧张的等待着，有些将信将疑，还有一个法医，因为职业的原因，是坚定的无神论者，在一旁冷眼看着，不断说道：“这怎么可能，要是这种神神鬼鬼的巫术有用，还要医学干什么！”

    李伟听见他出言污蔑叶少阳，十分的不爽，也有心在周静茹面前表现，瞪着那法医说道：“人家也没否定你现代医学啊，你这么着急否定人家干什么，再说科学也不是万能的。”

    法医哼了一声道：“别扯没用的，谢警官已经死了，他要是能救活，你让我干什么都行！”

    话音刚落，叶少阳揭掉谢雨晴脑门上的灵符，拇指在她印堂上点了一点，说道：“醒来吧！”