一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第355章：千万小心！

    王屋太行，因为古代的时候挡住了愚公家的WIFI信号，一怒之下愚公要用世世代代的毅力，把两座山给挖走，最后感动上天，上天在这里修了一个信号塔之后，愚公放弃了自己的想法。

    当然，这是开玩笑，但是愚公移山的故事，华夏人都知道，这是从小都学习的故事。

    而眼前这座山，就是愚公要搬走的王屋山！

    根据未来看到的，这朱温墓，就在其中。

    “小心点！”

    陈锋看向了张通朱毅王浩，轻轻的拍了拍自己的后腰，三个人一下子就紧张了起来，因为陈锋的意思很简单，这里头可能会遇上危险，必要的时候，可以直接开枪。

    因为陈锋身份的关系，几个人都有自主开枪的权利，当然最好的结果就是开枪警告，然后回去写报告，基本上在华夏境内，每一发子弹的去向都是要调查清楚的，就算是军队里用子弹，打靶结束之后，弹壳之类也都是要清点完毕，少一发子弹，都是要上军事法庭的，也正是因为如此严苛到了极致的枪械管控，这才造成了华夏的安全。

    不然，讲实话，华夏的社会矛盾冲突不少，因为人口基数的问题，暴脾气的人肯定多，你看看新闻里放的那些路怒症什么的，如果是和山姆大叔一样，谁家车上都放着一把钱，那路怒症就不是下车打人了，而是直接下车杀人了。

    所以说，枪械管控啊，对华夏来说真的是好事儿。

    很快，陈锋等人就上山了，陈锋的三个保镖则是仔细的朝着四周看去，警察在某些程度上，在这种野外的时候，观察能力是完全比不上这三个人的，这三个人是专门培训出来保护领导人的。

    因此，他们的观察力比特种部队的特种兵，都要厉害好多，毕竟要仔细的观察四周，任何一个可能威胁到领导人的位置，他们都会用身体来挡住。

    这一点，任何一个国家的领导人安保都是如此，很多人都认为，特种兵退役了，都是去当保镖的，但是很遗憾，实际在现实世界里，特种兵退役了，宁愿去搬砖也不会去当保镖。

    原因很简单，真的分工不一样。

    特种兵主要的目标是杀人，对抗敌人他们优先的第一选择，就是击杀敌人，虽然特种兵也有保护人的训练科目，但是和中南海保镖比起来，真的是术有专攻。

    你让张通他们去丛林里找人，他们能比特种兵厉害，作为专业的安保，在任何环境下找到自己要保护的目标并且保护他们，那是必备科目，这群人扔贝爷的荒野求生里，张通能秒杀贝爷。

    但是，如果是丛林搏杀，十个张通可能都打不过一个装备精良的特种兵。

    术有专攻，不一样的。

    “目标是在深山里，这边虽然没有什么野生动物，但是还是小心点，难免会有猎人留下的陷阱，甚至是老马的同伙！”

    周队长直接警告了一下陈锋等人，让陈锋等人跟在自己的身后，踩着脚印往前走。

    这个是在丛林野外前进的最好方法，因为前面的路已经被探索过了，所以踩着前面人的脚印走，是最好的办法，这一点适用于任何野外行为，前提是有人愿意帮你探路！

    一群人很快就上山了，王屋山是中条山的分支，这上面有许多的道观庙宇，经常有给挖掘出古代的庙宇来，整个山脉分为中山、低山、丘陵、盆地和平原五部分，最高海拔为1715.7米，而山顶还有一个非常牛的名字，叫天坛，传说轩辕黄帝，就是在这里祈天的。

    山峰并不高，一千多米的海拔相对来说，其实真的算不上是高山，但是实际上当你去攀爬的时候你就会发现，真他娘的高！

    “这一次我们的目标是在山林里，那边是完全没有开发过的，要进入深山超过两公里，已经是属于危险范围了！”

    周队长直接严肃的说道，然后看着陈锋等人：“你们都有枪，我的意思很简单，遇到危险，直接开枪，明白吗？”

    “明白！”

    陈锋等人都点点头，甚至陈锋当着面，直接给解开了枪扣，避免到时候遇到危险，枪械卡着拿不出来。

    “没办法，这两公里之后啊，就已经属于人迹罕至的地方了，就算是寻常猎人都不会过来，这山里头啊，野生动物可是相当的多，一个不小心就会打到保护动物不说，还有老虎黑熊之类的危险动物！”

    “真有老虎这些危险动物啊？”

    陈锋格外的好奇，这动物园的狮子老虎黑熊，和野外的是完全俩生物！

    “老虎几年前有人看见，黑熊的话，今年就有两次目击案例，今年甚至有一只花豹下山过，不过被驱逐到了深山里！”

    陈锋几个人都是一脸震惊，看样子这一片山林保护的，还真的是相当好啊！

    “看见野生动物别乱打，实际上这周边有许多的山鸡野兔啊，是猎人们自己放的，放十只，能打回来一只，就算是回本了！”

    “……”

    这操作厉害了！

    慢慢的进入了深山里，里面的路已经越来越少了，一开始还有小径，可是走了区区一公里之后，小径就已经消失了，其实这边有一个主要的分割线，就是一条溪流，这条溪流过去之后，就是真正的野生森林了！

    而溪流的这边呢，则是人类活动的环境，这一条溪流宽两米多，是很多动物喝水的地方，但是这边也围着一片栅栏和铁丝网，主要还是防止动物下山！

    这深山里的动物啊，太多了，经常出现一些动物意外破坏了铁丝网，然后进入到人类生活的环境里。

    这要来一只鹿之类的，还好说，上次一样下来一只花豹，可是把人给吓坏了。

    好在，人怕野生动物，野生动物更怕人！

    所以绝大多数的野生动物在见到人类的时候，第一反应是逃跑，而不是进攻，除非说是饿久了，在找食物的！

    那就真的糟糕了！

    根据统计计算，大部分野生动物杀人，一般只有三个原因。

    第一，就是捕猎，这是最大的原因。

    第二，就是报仇，很多野生动物都是记仇的，被人类伤害过之后，见到人类就会还手。

    最后，就是最无奈的，误伤，例如鲨鱼，大部分的鲨鱼都是不吃人的，攻击人类多数认为人类是海豹，结果一口下去就发现不是，然后嫌弃的离开，可是人类已经受伤甚至是死亡了……