    沐瑾城的眸子幽暗一片。

    属于南鲤的气息靠近，她一副天真娇憨的模样，显然是真的想要亲他。

    可就在她即将靠近的时候，沐瑾城忽然捏着她的下巴，他沉声道，“还是说清楚的好，你就这么想离婚？”

    “恩恩！”南鲤毫不犹豫的点了点头，她开心的说道，“离婚了能有好多钱……小哥哥，我有了钱，给你买车子，买大房子！”

    沐瑾城的眸光幽深了几分，这丫头，这是真的要拿着他的钱包养别人？

    “你有很多钱？”他低声问，顺手揽住她的腰，以防她掉下去。

    “恩恩！”南鲤得意的说道，“我有两……两块呢！”

    话音一落，南鲤有些茫然，她刚才说的话，是不是有哪里不对？算了，想不通的事情，不想就是了！

    沐瑾城莞尔，“两块钱，难道你一块，我一块吗？”

    “好呀好呀~”南鲤开心的说道。

    虽然明知道她这是醉话，可沐瑾城的心底，却莫名的有些柔软。

    他低声问，“只包养我？”

    南鲤顿时神色一肃，不高兴的说道，“小哥哥，你不可以这么贪心哟，我是不会为了一棵树木，放弃整片森林的！”

    沐瑾城顿时觉得有些酸，他的心情瞬间不美丽了。她这是包养一个还不够，还想包养一整个森林？

    “那你还想包养谁？”他酸酸的问，“顾瑄么？”

    南鲤迷糊的愣住，她茫然的问，“顾……什么？”

    沐瑾城顿时觉得心底的酸意少了几分，他拿出手机，从网上找到一张顾瑄的照片，“他。”

    南鲤凑近看了半晌，她顿时头摇的像拨浪鼓，“不要！他没你长的好看！”

    沐瑾城这才松了口气。

    南鲤带着顾瑄一直在他身边晃悠，哪怕是他表现的再怎么大度，再怎么不在乎，可他真的是在意的。

    他也会吃醋，也会担心南鲤会不会真的对顾瑄动了心。

    可是现在，他完全放心了。喝醉了她，甚至连顾瑄的名字都记不全，看了他的照片，也没有认出是谁。

    相比之下，她能认出他长的像她的老公，沐瑾城甚至觉得自己已经赢了。

    不过，他还是有些酸的。

    “那他呢？”沐瑾城又找出一张照片。

    这次的照片是秦慕言的，南鲤帮秦慕言租房子的事，他也一直记着呢。

    “咦……是个弟弟呀！”南鲤嫌弃的说道，“一看就不成熟，不喜欢！”

    沐瑾城又放心了不少。

    不过，他又给他看了好几张照片，都是锦鲤娱乐的艺人，不过，南鲤对他们的评价，比秦慕言更低。

    “我不要看了，他们都没你好看……”南鲤嘤嘤嘤的撒娇。

    “乖，最后一张。”沐瑾城轻声哄着她。

    “那看玩了，你要让我亲亲~”南鲤开始讨价还价。

    “好。”沐瑾城低声道。接着，他眸光一沉，翻出了北堂司爵的照片。

    他一直都知道北堂司爵的存在，知道他是南鲤的初恋。

    以前的事情，他并不在乎，他只想知道，对于现在的南鲤来说，她也会在乎北堂司爵吗？

