，(首字母+org点co)！

翌日，明心来说，那怪物化的大毛又变异了。

湛长风去看了一眼，他本四肢着地，行动如猩猩，现却直立了起来，身体壮大了数倍，硬化的皮肤，似形成了钢甲，少说也有脱凡战力。

止住了发狂乱砸东西的大毛，湛长风发现他身上的阴煞气又重了几分，好像蜕化成了半僵类的存在。

说是半僵，是因为他目前只显露了一半僵尸特征——不生不死，另一半异常则表现在他这盔甲似的皮肤上。

一个诅咒能把人变成这个模样？

湛长风没有头绪，于是去请凌霄子过来掌眼，凌霄子对她的不见外程度又有了新的认识，是谁之前想跟他老死不相往来的！

凌霄子到底跟着去了，见过大毛后道，“这应是一种新咒，九天中还没有它的名称，中咒会变异，变异过程无法逆转，也就是说，你只能关押了他，处斩了他。”

“.....被他咬过的生灵，应当也会变异。”凌霄子双目神光隐隐，又掐指而算，却算不到那魁魃爷爷，这实在令他吃惊。

且此事，也算是在他眼皮子底下发生的，他竟没有产生警觉。

“总会再显露迹象的，如应付不了，用此符。”

凌霄子将一张宝光内蕴的符箓递到湛长风面前，湛长风稍一滞，收下了，“茶叶我给您打七折。”

凌霄子气得笑出了声，“你还怕我要你还人道因果？”

“如欠了因果，不管您要不要我还，我还是一定要还的。”湛长风安抚道，“广平天朝已经涉入风云，南江.长泽又争斗不休，卷入的势力越来越多，我本就当愈加谨小慎微。”

她提到了这点，凌霄子就道，“吴曲已成广平的隶属王朝，风云中，人道出身的修士会优先选择它加入，你要是愿意，你也可以成为广平的一份子。广平不会干涉任何一下属王朝的发展，它的目的始终是保护人族，发扬人道法脉。”

“天尊认为人.仙.妖.魔.佛.神.鬼，能和平共处吗。”湛长风回忆着那局残棋上透露的信息，无奈六道间各有摩擦，可它们竟将神道当做了共同的敌人。

原因就是道统冲突，神道太霸道了，神道的王侯帝君可以掌握气运，甚至掌控一界.创造一界，控制世界之力，成为一界的绝对主宰。

圣地不容气运被一道独吞，道者的自由也不容出现压在他们之上的绝对主宰。

但好歹，他们没有直接对神道赶尽杀绝，而是不断打压削弱它，只要它不出那种能独掌一天域气运的帝君，它就还能苟安。因弱而苟安。

重立天庭，反而是对神道有益处，当各个王侯帝君的疆域都固定下来，征伐停止，神道的危险性自然也降到最低了，因为它从此不可能再诞生他们惧怕的绝对主宰。

可神道也会止步不前，停留在现在的水平。

平心而论，她要是一名普通修士，知道这一界完全操控在一人手中，同样会不安吧，六道对神道的忌惮，就来源于，神道会成为他们的天，成为他们的枷锁。

如果她是人道或仙道天尊，也会想尽办法将这个危险道统削到最弱，甚至时机到了，毫不留情地将它扼杀。

但她不是。

她选择了神道。

如何将涣散不成体系，却因能掌控世界之力这一条而成为各道隐性公敌的神道保留下来？

“可以和平相处，重立天庭，使各个王侯帝君有所归属，你该知道，当制衡之局出现时，它就稳定下来了。”凌霄子道。

湛长风点点头，现在的神道，对各道的威胁性还没那么高，它只诞生了少数创界者和界主，没出现过，能完全掌握一界域.一天域气运和世界之力的帝君。

可无论多么完美的制衡，终有一天会破碎。当那个过分强大的帝君出现，亦或神道中人，被削弱地不知道该如何控制世界之力时，这个制衡之局就落幕了。

她需要把握其中的尺度，暂时在圣地容忍的范围内成长为一名神道强者。

放弃吗。

不可能，哪怕前面是断崖深渊，她也会按照自己的想法走下去。

之后几月内没有出现新的中咒者，凌虚子也带着通过药浴打开全身经脉穴道的李祥祥离开了山海。

湛长风让开阳殿将这新咒备案，多加留意后，就投入了对各种药剂药膳的研究，反正她一时半会儿悟不出神通。

而明心，成了她的得力助手，明心也很茫然，不晓得自己为什么会无法自拔地爱上配药.炼药。但这确实很有趣。

于是太一的修士们沸腾了，继能增长神识的黑玉续神膏后，凛爻王时隔多年再次出手，推出了能洗髓伐毛的无名雪茶！

买买买！当然要买！

这不是终点，陆续各种对修炼有好处的药剂.药膳被摆上柜台，叫一界修士感觉储物袋要被掏空。

太一官员也很无奈，摊上一个隔三差五就神隐的君主就算了，她现在还拉着王庭大臣沉迷研制东西，完全不管公务了！

不管公务也就算了，还不断给他们制造公务，什么号召全界开辟百草院种植灵草，什么向界外拓展生意，脑袋都要秃了，求你做个神，好好待山上，让他们日常崇拜一下自家风光霁月.完美强大的君上就可以了，下什么凡！

然无论内心多么波涛汹涌，新品一出，他们依旧会借着近水楼台之便抢着去试用。

湛长风一专注，三年就过去了，完善了一个专门研究新药剂新药膳的机关。

太一也将种植草药的事业如火如荼地发展了三年，进入了正途。

她从研制中抽身，先去花间辞那里，顶着花间辞的低气压，看了下现在山海界的草药产量，“以后三成直接出售给那些战乱星界，剩下的制成成品再售。”

花间辞严肃又不失优雅地颔首，与她商议了对外出售的事宜，尽管她还郁郁于自己一个天枢殿主官，为什么要在兼顾天权.玉衡.瑶光之后，连财政也管了。

末了，湛长风象征性问道，“还有什么遗漏吗？”

花间辞幽幽瞥了她一眼，“敛微呢。”

湛长风安抚她，“至多再过百年，她很快会回来的。”

......花间辞保持着自己的优雅，呵气如兰，“君上，你可以滚了。”

湛长风从谏如流，立马就走了，她怕花间辞忍不住给她一死卦。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    