    “青农仙田有些难度，不过根据图录，培育灵界最好的灵田，却是可以尝试的。”

    人族现在最好的灵田，也只是六阶灵田。

    那是六阶灵脉附带的，极为稀少珍贵。

    乾山六阶灵脉之中，才有三亩六阶灵田。

    这三亩灵田, 寻常修士都不得见。

    要不是龙大海是炼虚修士，根本就进不去灵田之中。

    三亩六阶灵田，居然栽种着造化灵药数棵，剩余的灵药也是极为珍贵，尽皆都是稀有灵材，其中许多灵药对于合体境界都很有吸引力。

    看见灵田，龙大海自然好好的研究一番, 可惜里面有强大的阵法布置。

    即便是他, 想要查看清楚灵田，也要花费很大的时间。

    匆忙之下，倒也看出一些事情，领悟一些玄妙。

    “五行灵气俱全，土木水三属性相互交织，金火为辅，配合浓郁的灵气，成为了灵田的灵气根基。”

    看过六阶灵田，有了一个直观的概念。

    这很好的帮助了龙大海，让他有了一个直观的感受。

    九百年来，仙书里面的文字以及图录都被他记在了脑海之中。

    “培育仙田需要的材料，搜遍灵界也许才能够凑齐，那并不现实。”

    仙田的培育需要仙家灵气，即便龙大海体内的得到的混沌灵气，也许是仙气的一种，却也没有办法量产，可以做引子，却不能长期提供。

    那么只能把仙田的水平降低，培育出一块七阶灵田也是好的。

    七阶灵田, 那就是可以培育灵界最顶级灵药的，甚至培育玄天灵药都可以的顶级灵田。

    对于这种灵田来说，却是能够大规模培育的！

    这一点，才是最关键的地方。

    “如果灵田培育成功，我龙家，必定成为人族的支柱家族！”

    可以想象一下，拥有数百亩七阶灵田的龙家，将来会变成什么模样。

    顶级灵药批发，还能够培养木属性的顶级材料，灵气能够批发，那样的龙家，绝对会成为人族最顶级的家族。

    未来很美好，如今却需要花费天价的材料费用。

    “老祖，三千万灵石已经全部购买成了材料，你看看是否合用。”

    家族一位金丹后代，给龙大海带来一对材料。

    三千万灵石，对于如今的龙家并不算十分的庞大, 可是这已经是龙大海购买的第七份材料了。

    两亿灵石，兑换成两百万的中阶灵石，这可不是小数目了。

    如果是单纯灵石矿的话，那也是一座大的灵石矿全部的产出。

    湛蓝郡之中，才有三座这样的灵石矿而已。

    花费出去两亿灵石，自然收获了许多珍贵的材料。

    这些材料，龙大海交给族人一部分，让族人按照他的要求炼化城不同的东西。

    剩余的材料，并不需要炼化，却需要通过全新的手段，将之培育城材料使用。

    这个过程需要百年的时间才会初步成型，龙大海早有准备，晋级炼虚千年之后，已经可以使用。

    这片三百亩的灵田，被龙大海叫做五斗米农庄。

    灵田的培育过程，他专门派出恶魔分身监督，有的时候他自己亲自上手。

    一个炼虚修士亲自关照的项目，肯定能够吸引很多人的好奇。

    好在开始之前，龙大海把湛蓝江北岸的数千里地方，全部布置了阵法。

    相应的，在湛蓝江南岸，也布置了阵法。

    南岸也在开垦灵田，不过却是家族在管理，跟北岸五斗米灵田，完全不同。

    “顺天根这种材料，根据图录之中的方位和文字简短记录，应该是稳固地气所用，所以用三千年的丹红葛可以替代。”

    “这种红金灵石，当做仙田的根基，实验之后，用黑油土替代，也是可行的。”

    青农仙田里面的珍贵材料，龙大海只能不断实验，用相对便宜，能够购买的材料代替。

    整个过程极为耗费时间。

    好在他已经是炼虚境界，并且有很多的寿命可以消耗。

    在不断地尝试过程之中，龙大海却发现，自己的修为境界在缓慢提升。

    每当对于青农仙田解析有了新的进展，他对于炼虚境界的理解，便会增加许多。

    “灵气的牵引，这是大的工程，想要从无尽地气之中，抽取灵气，源源不断的为灵田提供超额的灵气，大概需要三百年的时间。”

    开始培育灵田的时候，龙大海估计完成基础的任务，就要花费八百年的时间。

    之后，把这片三百亩二阶灵田，培育到四阶很快，需要一百年的时间。

    因为这种灵田，根据灵气以及灵界的灵田培育之法培育，到四阶也不是难事。

    有了青农灵田的基础培育，百年之内提升到四阶，却也并不困难。

    五斗米农庄的灵田到五阶，还需要四百年，到六阶还要加上八百年。

    一处灵田从二阶到六阶，通过青农仙田的培育之法，需要花费一千三百年的时间！

    这个时间，对于化神家族来说都极为短暂。

    如果真的能够培育成功，龙家单凭六阶灵田，也能够成为人族最顶级的家族。

    “把五斗米农庄里面的灵田培育到七阶，三千年的的时间是最理想的，花费八千年也能够接受。”

    八千年的时间，龙大海有时间等待。

    如果八千年之后，灵田还没有晋升到七阶，那么龙大海肯定会重新选择一处灵田，进行培育。

    八千年的时间，对于化神修士来说，则是全部寿命。

    对于炼虚修士来说，也是最重要的修炼时间。

    龙大海即便寿命漫长，也不可能随便浪费八千年时间。

    如果灵田不成，晋级合体再做打算，也很有可能。

    “掌天大长老来信，宋州州主如今生命垂危，似乎要去西北沙丘之地，寻常增寿灵药，如果此去不顺利，魂牌碎裂，宋州的州主选拔，将会在百年之内举行。”

    宋州距离星蓝海所在的东北方不远，所以这处州府，龙大海势在必行。

    获得一州之地，那么将会使得龙家跳出如今的局限，真正的成为影响人族的顶级家族。

    从而有了参与仙盟协商大会的资格，定义人族未来，亦可以从中获得仙盟最新的动态。

    “有大势力会对我不利，阻碍我获得州主，倒也有趣。”

    沉寂千年，龙大海的名头，在人族之中，已经逐渐被修士忘却。

    也许这是一次让人族修士，永远记住龙家的机会。

