    苏辰露出惊色来，连忙问道：“敖汉，这话可不能乱说啊，你说无极仙宗乃是魔门伪装的，可有什么证据？”

    敖汉摇了摇头：“直接证据我没有，但是我是通过我这驻守在无极仙宗数百年观察无极仙宗的情况，判断出来的结果。”

    “哦？怎么说？”

    “你可知道无极仙宗存在有多少年了？”敖汉问道。

    “这个我倒是知道一些，无极仙宗是四千多年前由无极仙人创建的，但是无极仙人创建无极仙宗几百年之后，就消失无踪了，有人说他渡仙劫的时候失败了，魂飞魄散了，也有人说他到外界冒险，失败身陨了。”苏辰回想起自己对无极仙宗的了解，一一说道，只是关于无极仙宗更加详细的信息，他也不知道。

    “对啊，这无极仙宗创建的时间就很温和的，刚好五千年前仙魔大战，魔门惨败，而后没多久，无极仙人就创建了仙宗，你不觉得时间上有些巧合么？当初大战结束，几乎大部分宗门都损失惨重，有些实力比较强大的宗门，就吞并一些弱小的宗门，壮大自身，就算是有仙境的散修，也不会吃力不讨好的创建门派，而是会加入那些强大的仙宗当中。因为这些胜利的仙宗，也收获巨大，得到了那些覆灭的魔门的财富资源，可以满足这些投靠的仙境强者的需求的！”敖汉解释道。

    “可是，也不能因为这个就断定无极仙宗就是隐藏的魔门势力吧？”苏辰仍然感觉有些难以相信。

    “这些当然不能，不过，这无极仙宗存在了四千年，占据这一片区域，四千年的时间，就算是无法和那些主宰级的势力相比，可是，也不至于只有区区三个虚仙强者吧？”敖汉质疑道。

    “这……”苏辰迟疑了，片刻后，他说道：“或许，无极仙宗那些仙境强者隐藏了起来吧，毕竟哪个门派都不会把自己所有的实力都暴露出来的啊。”

    “呵呵，他们就算是隐藏，但是能在我们龙族面前隐藏的住么？我们龙族曾经有一位仙龙老祖亲自赶来查探过，他发现这无极仙宗的发展情况，有些不附和正常情况，而且，我也调查过了，无极仙宗有一个情况，你或许没有注意过，凡是无极仙宗那些非常有天赋的弟子，或者是副宗主的人选，很多都会莫名其妙的夭折，要么是外出任务的时候被人杀了，要么是修炼的时候走火入魔了。数千年来，这种事情发生了几次也就罢了，可是几乎每一百年都会发生好多起。”

    “且不说这些，就说无极仙宗内的碎虚境的数量，苏辰，你就不觉得可疑么？”

    在敖汉的引导之下，苏辰终于渐渐发现了问题了。

    “你不说我还真没注意到，就我看到的碎虚境，好像也就十几个人罢了，就算是无极仙宗有一些碎虚境巅峰的强者闭关冲击仙境了，可这也太不正常了。”苏辰皱起眉头，对无极仙宗也不禁有了怀疑。

    “只不过，光从这些表现来看，也不能完全确定无极仙宗就是隐藏的魔门势力啊，或许是别的原因呢。”

    “呵呵，我也只是怀疑，我可没说他一定就是，只不过，你身为我们龙族的朋友，我将我知道的事情给你提个醒，免得你受到迫害。”敖汉解释道。

    “嗯，多谢你的警告，我会对这件事多多注意的。”苏辰点了点头，他对敖汉还是很信任的，龙族给他的印象很好，只是对无极仙宗，苏辰的印象就差了许多，尽管现在直接就给了他一个副宗主的位置，看似恩重如山，可谁知道这里面是不是有什么鬼。

    “苏辰，关于我现在跟你说的这些，你千万不要告诉任何人，也不要表现出对无极仙宗的怀疑。最近这几百年来，魔门的势力有死灰复燃的迹象，许多弱一些的宗门，都已经遭到了覆灭，种种迹象表明，都是魔门的人动的手。”敖汉叮嘱道。

    “嗯，你放心，我这人小心着呢，再说了，魔门那些人就算出手，也是先对付那些曾经覆灭他们的势力，我这种小喽啰，他们未必放在眼里。”苏辰笑道。

    “呵呵，你可不是什么小喽啰，在我们龙族眼里，你比那些玄仙都要重要呢。”敖汉认真的说道：“我也没有别的什么事情了，就不多在你这里呆了，不管无极仙宗是什么情况，我身为龙族之人，也不便和你走的太亲近了，这种事情，看似是好事，可一旦被有心人拿来利用，就可能变成坏事了。”

    “这倒无妨，我加入无极仙宗，就是冲着我的朋友来的，其实这副宗主的位置，我也不是多么的稀罕。”苏辰无所谓的说道。

    “哈哈，也就你敢说这样的话，换别人，能够成为副宗主，早就兴奋得不得了了。”敖汉朗声笑道。

    “好了，你现在刚刚上任，恐怕要有许多事情要处理，我就不多做打扰了，告辞。”

    “我送送你。”苏辰起身陪着敖汉一起离开了造化界，然后又将他送出无极仙宗，方才赶回。

    回到天游峰，凌采花他们就聚到了苏辰身边，八卦起来：“苏辰，敖汉大人跟你说了什么事情？是不是和你副宗主的身份有关？”

    “对啊，居然连我们这些朋友都不能听啊？”

    苏辰笑着摇了摇头：“嗯，是和我副宗主的身份有关，准确的说，是关于无极仙宗辖下一百多宗门的消息，敖汉担心我这次执行任务不了解目标的情况，就给我讲述了一番，现在我对无极仙宗辖下那些宗门的情况已经有了一个大概了解了。”

    “原来如此啊，这样也好，知己知彼，方能百战百胜嘛，况且你初来乍到的，也没有什么名气，就算有和枭龙尊者的一战，可别人未必就真的把你放在眼里，这种势力我是见过不少。像我们这些人，之前虽然是无极仙宗的内门弟子，可是，遇到无极仙宗辖下的一些势力的天才，却反而要受到他们的欺压，这种事宗门也没有人管的。”

    “主要是这种丢人的事情，我们不好说出口。”慕容长天黑着脸说道。

    “不过，现在我们可不怕了，那些王八蛋如果敢继续找我们麻烦的话，绝对让他们有来无回！”

    “放心吧，以后谁都无法欺负我们的。”苏辰自信的说道：“你们如果没别的事的话，就抓紧时间修炼，说不定果实明天就成熟了。”

    “对对对，我们这就修炼去。”凌采花一听这话，二话不说，立刻带上龙美心就修炼去了。

    其他人也都纷纷散去，苏辰则回到自己的房间，开始全力培育虚空果实，敖汉的那番话虽然苏辰也是半信半疑的，可却让他有了一种危机感，苏辰自己倒是不怕，他怕的是自己身边的亲人朋友的安危受到威胁。

    而他能够做的，就是尽可能的提升他们的实力，让他们在这场随时可能席卷而来的风暴当中安身立命。

    与此同时，无极仙宫的深处，一处戒备森严，十分神秘的宫殿门口，突然出现一个人影，正是无极仙宗的宗主虚蒙，虚蒙来到宫殿前，躬身行礼：“弟子虚蒙拜见老祖。”

    轰！

    宫殿的大门轰然打开，虚蒙连忙走了进去，进去之后，宫殿的大门再次关闭了。

    虚蒙在宫殿里面前行了片刻之后，来到了一处地下宫殿当中。

    在宫殿的里面，是一片阴森恐怖的景象，周围树立着一根根巨大的石柱，石柱上面缠绕着一根根粗大的铁链，铁链上都捆着人，这些人已经血肉模糊，身上散发着黑色的气息，如烟似雾，让人看着就有种毛骨悚然的感觉。

    而这些气息全部都汇聚向宫殿正中间的一个巨大的池子当中，池子的直径有十米长，池子的里面，是一片浓稠的血液，血液在不断的蒸腾翻滚，让人感觉十分的恐怖。

    “弟子拜见老祖！”虚蒙走到血池前，恭敬的朝着血池里面膜拜道。

    哗啦啦~

    血池发出一阵声响，一个高大的身影从血池当中坐了起来，光是上半身就有两米高，如果整个全部站起来的话，恐怕会有将近四米之高。

    这个高大的身影全身笼罩在一片血色当中，看不清楚脸面，但是身上散发出来的气息，却非常的恐怖，虚蒙好歹也是碎虚境巅峰的强者了，可站在这血人面前，却感觉如同婴儿一般无助，全身颤栗着。

    “虚蒙，你今日拜见我，有何事？”血人发出沉闷森然的声音。

    “启禀老祖，属下给您找到了一个极好的苗子，可以作为您夺舍的目标。”虚蒙小心翼翼的说道。

    “哦？夺舍的目标？”血人似乎提起了兴趣，询问道：“什么样的一个苗子？是否达到虚仙境界？”

    “还没有。”虚蒙摇了摇头。

    “哼，没有达到虚仙境界，又怎么可能承受得住我的力量！”血人冷冷的说道，似乎有些生气了。

    “虚蒙，你敢骗我？”

    “老祖，弟子不敢，弟子之所以说他是个好苗子，是因为他现在才不过十八岁，就已经达到了碎虚境了。”虚蒙赶紧解释道。

    “不到十八岁？碎虚境？真的？”血人激动的问道，血池内血液翻腾，殿内的雾气更加的浓重了。

    “此事绝对是真的，弟子也已经确认过了，而且，还有龙族特使敖汉可以作证。”虚蒙点头说道。

