    水师将士操练月余，短袖戎装也做出了二十余万套，大军终于可以出征了。

    这天一大早，十余万水师将士和十万神机营精锐齐聚武备城港口，列阵以待，剩余的九十万步卒也在港口外围排出了整齐的阵列。

    泰昌直接登上码头旁搭建起来的高台，献上三牲祭礼，随即便掏出祭文念起来。

    这个环节是必不可少的，因为他得让将士们明白为什么打仗，为什么要去揍人家。

    还好，打荷兰并不需找什么借口，他们就是欠揍！

    荷兰虽然号称海上霸主，其实只是个撮尔小国。

    这样的撮尔小国却几次三番跑来攻打大明，谁能忍？

    他细数了一番荷兰人的入侵行径，最后吐气开声，大喝道：“大明天朝上国，岂容蛮夷侵犯，打到欧陆去，灭了红毛番！”

    上百万将士立马跟着齐吼：

    “打到欧陆去，灭了红毛番！”

    “打到欧陆去，灭了红毛番！”

    荷兰人听到了，估计要吓出尿来，因为他们整个国家还没这么多人啊！

    如果这百余万明军真冲到欧陆去了，他们绝对被灭！

    当然，这次泰昌的目标只是巴达维亚而已。

    至于欧陆，迟早会去，不过不是现在。

    上百万将士吼声方歇十余万水师将士和十万神机营精锐步卒便开始飞速登船了。

    其实，十万神机营将士二十艘神盾舰便可以装下。

    原本，他还可以带上更多的人马。

    不过，这一趟毕竟是大明第一次跨海万余里远征，大半航道都是他们从未走过的，而且，真正遇到海上风暴会是什么场景也不能确定。

    所以，泰昌还是决定这一次只带十万步卒，而且全装神盾舰里。

    这样至少能保证遇到海上风暴的时候水师舰船搭载的步卒不会被风暴给吹得如同下饺子般掉水里。

    反正东印度公司在巴达维亚本就没多少人马，按俘虏的荷兰海军将领交待，他们自己的海军和陆军加上雇佣军总共还不到两万人呢，带十万步卒过去足矣。

    至于剩下的九十万步卒，根据后续扩张情况再派舰船回来接也不迟。

    神盾舰上人速度那是相当之快，每艘神盾舰十余个舱口五六千步卒和水师将士流水般的涌进去，估计都用不了一刻钟时间。

    泰昌一看这速度，立马匆匆和内阁首辅徐光启等人交待了几句，随即便带着孙传庭、卢象升和几个参谋将军往旗舰走去。

    大约一刻钟之后，二十艘神盾舰果然已经关闭舱门，打出了一切准备就绪的旗号。

    泰昌当即大手一挥，果断道：“出发！”

    旗舰很快离开码头，后面一艘艘神盾舰和一艘艘龙牙战舰鱼贯跟上，两侧则是上千艘狼牙战船缓缓靠了上来。

    舰船合体肯定是进不了码头的，因为十余艘狼牙战船连接在神盾舰和龙牙战舰两侧之后，那宽度都已经超过两个码头之间的间距了。

    所以，神盾舰和龙牙战舰都必须离开码头之后才能与狼牙战船合体。

    这舰船合体和解体的流程水师将士都已经操练一个多月了，自然是麻利的很。

    这会儿，神盾舰、龙牙战舰和狼牙战船都不用停下来，所有舰船只需同时保持低速行驶，在行进中便可以进行合体。

    神盾舰和龙牙战舰方才鱼贯出港，一艘艘狼牙战船便飞快靠上来，随即便是一阵减速、并行，连接，一顿操作简直行云流水。

    大明水师舰队就如同一条身形不断壮大的巨龙一般，越来越宽大，越来越强壮，那场面着实壮观无比。

    不到半个时辰时间，十余里长的巨龙便完成合体，随即逐渐加速，直奔南方而去。

    武备城到巴达维亚的航线全程足有一万五千余里，一步到位，一次便开到巴达维亚那是不可能的。

    因为整个舰队足有二十余万大军，粮食和淡水的消耗都相当的惊人。

    粮食还好说，上千艘大小舰船，带上二十余万大军几个月的粮食都没问题。

    淡水就不行了，整个舰队上千艘大小舰船上的水槽全部装满也只够二十余万大军十余天的消耗。

    所以，他们必须在中途补给一趟。

    而这个补给点泰昌直接定在了广东都指挥使司的广州左卫，也就是葡萄牙人租借的澳门对面。

    那里是珠江的入海口，淡水简直不要太多。

    而且，广州左卫正好处在武备城到巴达维亚航线的中间位置，补给完之后，十天之内必能开到巴达维亚。

    这航线前半段都是大明沿海，他们倒也不用刻意离开海岸线太远，而海岸附近也不可能突然间刮起海上风暴，所以，这前半段的航程他们并没有遭遇到什么海上风暴。

    巨龙般的舰队往南航行了八天左右，广州左卫便到了。

    兵部早已行文在这里修建大型港口，这会儿海岸边已然是密密麻麻足足伸出了五六十个大小码头，看上去那也是蔚为壮观。

    泰昌一声令下，所以舰船立马开始解体，又是不到半个时辰，上千艘舰船便靠上了各自的港口码头。

    这时候，他却是用望远镜盯着旁边小渔村般的地方陷入了沉思。

    那里就是葡萄牙人租借的地方了。

    因为万历末年葡萄牙人曾帮大明进购过佛郎机炮，而且还派人帮大明训练了大批的火炮手，他以前还不大好意思跟人家翻脸，直接把人家给赶走。

    不过，这会儿他都要跟欧陆各国开战了，再不好意思，那也得赶人了啊！

    要不然，岂不是在大明本土埋下了一个巨大的隐患？

    他正在那里皱眉沉思呢，孙传庭突然在他身后轻声道：“皇上，广东承宣布政使司左布政使林远率一众官员在码头恭迎，您要不要去见见他们？”

    泰昌闻言，稍微想了想，便微微点头道：“嗯，朕正好有事让他去办。”

    说罢，他便转身带着孙传庭等人往码头上走去。

    这会儿广东承宣布政使司和广州府一大堆官员都在码头上列队恭候着呢。

    泰昌也没跟其他官员说什么，君臣一番见礼之后便将林远叫道一边交待道：“你去把租金退给葡萄牙人，让他们三个月内搬走。”

    啊？

    林远愣了一下，还是拱手躬身道：“微臣遵旨。”

    大明庞大的水师舰队想必葡萄牙人也看到了，这么庞大的水师舰队，正当红的海上霸主荷兰都干不过，早已过气的海上霸主葡萄牙自然更干不过。

    泰昌以为，人家应该不敢啰嗦，直接就识趣滚蛋了。

    没想到，当天下午，他正和孙传庭等人在商量怎么攻打巴达维亚呢，负责港口警戒的秦翼明竟然急匆匆的跑过来拱手躬身道：“皇上，广东市舶司通事带着一个葡萄牙人求见。”

    这就怪了，葡萄牙人还敢来找他？

    他想了想，还是淡淡的道：“带过来。”

    这帮家伙怕是远远看着还不知道大明水师战舰有多恐怖，就让他们近距离看看，反正只要不看到蒸汽机就没事。

    很快，那市舶司通事便带着一个高大壮硕的葡萄牙人过来了。

    泰昌直接问道：“何事求见？”

    那市舶司通事连忙解释道：“皇上，这是葡萄牙雇佣兵首领德谢拉，他曾带人操练过我们大明的炮手。这会儿他听说大明要撤了葡萄牙人在这里的据点，所以求下官带着来问问皇上，可不可以再次雇佣他们，为大明朝廷效力，因为他们不想回葡萄牙去。”

    这帮家伙竟然不想回自己的国家了！

    这又是怎么回事呢？

    大明这会儿足有两百余万大军了，还需要什么雇佣兵吗？

