    无边魔渊内的魔气着实恐怖，连一件六阶神器都支撑不了多久。

    龙帝尝试了一下收起葬世戟，利用吞天魔功来应对，险些没有被撑爆。

    吞天魔功的确是可以吸收这里的魔气，但他一旦这么做了，四周围无穷无尽的魔气就会暴涌而至，吞噬的速度根本赶不上。

    估摸着最少也要到神君级别，才能形成一个平衡。

    眼前的乾坤古书才几天而已，能量就用得差不多了，变得无比暗淡。

    龙帝探手一抓，就将其抓在手里。

    里面的器灵极度虚弱，在这个时候被龙帝趁虚而入，轻易而举的就抹去原本的烙印，打上自己的。

    里面的三位神君都还活着，只不过为了维系乾坤古书的运转，也是损耗严重。

    现在神器易主，他们自然也就遭了殃。

    龙帝的神念进入其中，充塞整个内部空间，直接运转吞天魔功，将其中两个吞噬，只留下一人，用大道魔瓶控制。

    未来等他离去，说不定就可以利用这一点从内部彻底把李氏一族给瓦解掉了。

    继续往下。

    一个多时辰后，龙帝再次停下来，目露奇异之色。

    眼前出现了一朵乌莲，巴掌大小，其根/茎扎根虚空中，内部蕴含着堪比一个世界的恐怖能量。

    虽然不知道这是什么，但应该是好东西。

    探手一抓。

    轰！

    一只巨大的脚掌从天而降，以一种霸道绝伦的姿态朝着他狠狠镇压下来。

    龙帝立即变势，一拳轰了上去。

    伴随着一声爆响，他双腿擦着虚空倒退十几步才停下，气血一阵翻滚。

    眼前，李傲绝出现。

    她的身上有一万条细小的金色龙气环绕，把她保护得结结实实，使得这里可怕的魔气无法入侵丝毫。

    这些金龙，皆是气运所化。

    如此庞大数量的气运之力，龙帝都自愧不如。

    “你是何人！”他沉声道。

    先前短暂的接触，他就发现自己硬碰硬的话不是眼前这个神秘女子的对手。

    “乾坤古书在你身上？”李傲绝答非所问：“交出来，可留你一条全尸。”

    她的神态间充满了一种高高在上的味道，视龙帝为蝼蚁，可以随意揉捏甚至是踩死。

    “原来是李家的人。”龙帝冷哼一声，双手在虚空中划动。

    祖阵之技--大暗黑天！

    他在尝试着调动此处的魔气，虽然很是困难，但在有葬世戟的一缕能量波动相助之下，还是可以调动的。

    轰隆隆！

    顿时，这里的魔气暴动了，化作一条条狰狞的魔龙，涌向李傲绝。

    “不知死活的蝼蚁！”李傲绝神色一下子就冰冷了下来：“萤火之光也敢与皓月争辉？我给你一个机会，跪下来磕头认罪，不然你将承受这个世界上最残酷的折磨，想死都难！”

    杀气凛冽，话语冷酷，从这么一位美艳无比的女子口中发出，让人感觉异常诡异。

    龙帝冷笑不已：“你算什么东西，一点人情味都没有，没凶没屁股的，给我暖床都不要，劝你还是自裁当场，以免得再浪费粮食。”

    “你要找死便成全你！”

    李傲绝的声音冻结虚空，蕴含着无边杀意。

    她还是头一次被人如此用言语侮辱。

    轰！

    李傲绝出手了，伸出一只洁白玉手，向前拂来。

    虚空层层崩溃，致使大量的魔气涌入其中，无数的空间裂缝如同大龙一般，瞬间就逼近龙帝，要把他给吞噬。

    “你要战便战！”

    虽然明知不敌，但龙帝依旧没有半点退却之心。

    这一刻他的气势变了，肉身如神炉在熊熊燃烧，血气旺盛如同天日横空，又像是血海蔽天，他的肉身迸发出无与伦比的战力。

    一上来，就是至强之术。

    他的拳锋中散发出滔天神光，有时间与空间的力量。

    这一拳，以无边战意催动，威力大得不可思议。

    拳出之时，龙帝身后浮现了六个漆黑的门户，其中一个清晰，另外五个很是模糊。

    轰隆！

    刹那间，这里的一切规则都被排开了，只剩下时间与空间的奥义。

    六个门户就像是六片古老的宇宙在转动，释放出灭天绝地的恐怖力量，与李傲绝撞击在一起。

    双方，居然打了个平分秋色。

    李傲绝一双星辰之眸骤然爆发出惊世骇俗的神芒，死死盯着龙帝：“轮回的力量，你居然掌握了？！”

    龙帝没有回答她，而是看着自己的右拳，心神激荡：“好可怕的一击，轮回的力量还可以这么用！”

    先前也不过是灵光一闪，但所展现出来的力量却是让他大出意外。

    “轮回...那就叫你轮回拳！”

    龙帝再次挥拳，这一次拳势更加圆润，一拳打出像是要沟通诸天，六扇大门中汹涌出狂暴神力。

    当然，也不是没有破绽，其中五扇模糊的门户因为另外八个轮回符文没有得到的缘故，所以威力不强。

    李傲绝的战斗意识十分强大，很快就把握到了其中的缺陷，从死劫中挣脱出来。

    她是一个很好的磨刀石，如果是在平时龙帝乐得与之战斗，让自己变得更加强大。

    但现在，他可没空与之多做纠缠。

    下一刻，五百多件神器出现在他身后，一件件神器威能全部激活，同时向前打去。

    这一击，就耗费了龙帝上百亿神灵石，可以说奢侈到了极点。

    强如李傲绝也是当场色变，不敢硬撼，有多远就逃多远。

    虚空支离破碎，足足过去半柱香才平复下来。

    龙帝已经不见了踪影，连带着那朵扎根虚空的奇异之花也没了。

    “蝼蚁，你彻底激怒我了！”李傲绝气得娇躯颤抖个不停，眼中流露出滔天杀意。

    而此刻，龙帝手里握着那乌莲，询问了一下收服的那尊李氏一族神君才得知，此物乃是锻造肉身的无上至宝，名叫：万劫魔莲。

    用它来重铸肉身，那么就能拥有十分罕见的万劫魔体。

    他正愁将来要怎么给父母以及冰凝心他们重铸肉身，这东西简直是雪中送炭。

    只不过只有一朵还不够。

    他开始在这浩大的魔渊中搜寻起来...

    同时，随着他不断的靠近，在魔渊最深处，一杆盖世凶戟在发出轻微的震动。

    乾坤破裂！

