    撕拉……

    没有想象中的惊天动地、甚至没有溅起一丁点的尘土。

    只听见一声纸张被撕裂的声音，莫呼洛迦便顺利的从画中挣脱出来，然后直接回归了自己的肉身。

    “这也太冲动了吧？”

    而裴文德在元神归位后的第一件事，就是睁开双眼看向了那张被撕裂的画卷。

    此时此刻，那张画卷上已然没有了青鳞大蛇的模样，取而代之的是混乱不堪的墨迹与水渍混杂在一起。

    因为青鳞大蛇直接吐出自己内丹自爆的行为，不单那条蜃龙的倒影被炸没了，就连她自己都消失了。

    毕竟吐出内丹自爆，对于任何妖怪而言都是最后同归于尽的手段。

    被愤怒冲昏头脑、选择同归于尽打法的青鳞大蛇，要是身体不消失才是真正的不正常呢！

    说句实话，裴文德从没想过那个一向冷然、孤傲的小青竟也会有如此暴躁的一面，那种一言不合就同归于尽的做派实在是太过疯狂了。

    “唯一值得庆幸的是，你只是一缕执念，自爆的也不是真正的内丹。”

    小声的嘀咕了一句，不敢有丝毫怠慢得裴文德随即单手结出法印，将自己的全部心神汇聚在了那张破裂的画卷上。

    汹！

    肉眼可见的青光从无到有、迅速聚敛，很快就在裴文德的掌心汇聚成一团光芒。

    这团青光就是之前的青鳞大蛇，亦是小青舍弃的执念与七情六欲。

    在自爆内丹之后，青鳞大蛇的形体便已消失，自然不可能再像其他“画中人”一样出现在这片迷雾之中。

    不过好在青鳞大蛇只是暂时失去了承载自己的载体，其意志与执念仍旧存在。

    “能听到我说话吗？”

    轻轻握住手中的那团青光，裴文德试探性的开口问道。

    “能听到，就是有些不太舒服。”

    青鳞大蛇的声音从光团中传出，同时传出的还有她颇为无奈的语气。

    自从被本体单独剥离出来之后，青鳞大蛇就发现自己变得越来越冲动、越来越情绪化了，活像个一点就炸的炮仗。

    而现在更是直接把自己的载体都炸没了，连一点后悔的机会的余地都没留下。

    “必须尽快找到那个愚蠢的本体才行……”

    “不然就算我最后重新回归了本体，肯定也会影响本体原本的性格的。”

    青色光团每在外面待上一分钟，都有可能让出现任何意外的状况。

    一旦这团青光受损严重，小青估计就会重新变回曾经那条性情淡漠、冷淡如冰的蛇妖了。

    “我知道，所以必须得先找个临时的载体才行。”

    四下环顾一圈，裴文德不出意外的没有找到任何适合承载青光的“载体”。

    毕竟最适合承载这份执念的画卷已然被毁，想要在短时间内找到类似的代替品，可不是一件容易的事情。

    别的不说，单单是能够收敛、容纳这份执念的灵性之物，就需要正常生灵几十、甚至上百年的孕育。

    “等等，要说起灵性的话……”

    思及至此，裴文德忽然想到自己好像有类似的东西。

    对常人而言十分难以寻觅的灵性之物，裴文德其实早就掌握了类似的制造、乃至于批量生产的技术。

    只不过这种技术除了用于锻造法器、灵宝之外，估计也就只有像周生这种修行通灵之法的左道修士才用得上。

    “铁蛊！”

    猛然抬头望向了天空中那只仍然在飞舞盘旋的铁骨，裴文德脸上流露出了毫不掩饰的惊喜，将其重新召唤回自己的身边。

    嗡！

    高频震动的翅膀赋予铁蛊前所未有的机动性，它只是在半空中悠悠划过一道曲线，便平稳的悬停在了裴文德的正前方。

    “你打算让这东西承载我的执念？”

    不知道是嫌弃还是厌恶，从青色光团中传出的声音透露出了明显的不情愿。

    这也是青鳞大蛇情绪化的表现之一，她似乎完全忽略了现在到底是个什么情况，这是一味的顺从自己的欲望行事。

    “现在可不是挑三拣四的时候，还是说你想自己变成一块无欲无求的‘石头’？”

    没好气的反驳了一句，裴文德在这个时候可不会惯着对方。

    说到底，事情会变成现在这副难以收拾的场面，不都是青鳞大蛇那情绪化的冲动所造成的后果吗？

    “好吧！就算我不挑三拣四，你确定这东西能够承载得了我的执念？”

    不是青鳞大蛇自夸，哪怕被本体剥离出了体外，她的本质仍然是那条修行百年的青蛇。

    就凭眼前这个“诞生”没多久小家伙，想要承载自己百年的执念与灵性，未免有些想的太多了？

    “所以我这不还得‘回炉重铸’吗？”

    毫不客气的翻了个白眼，只见裴文德一手结成法印托住青光，另一只手则毫不犹豫地抓向了悬停不动的铁蛊。

    汹！

    霎时间，炽热的纯阳真火自裴文德掌中燃起，并且在极短的时间内就把温度提高到了一个近乎恐怖的程度。

    ——纯阳真火·化虚为实！

    在这实质化的真火的熔铸之下，原本就是由百炼钢锻造而成的铁蛊迅速融化。

    只用了一个呼吸不到的时间，拳头大小铁蛊就被硬生生熔炼、缩小，变成了一团只比大拇指稍微大上一点的钢胚。

    “噗！”

    眼见钢胚即将成型，裴文德立马咬破自己的舌尖，用自己的心头血来血祭、增加其灵性。

    这是最原始、最快速、同时也最有效的提升器物灵性的办法。

    尤其是相裴文德这种有着纯阳之躯的修行者，他们的心头血往往是最适合用来“血祭”的祭品。

    如果不是这次事急从权，裴文德恐怕也不会采用这种足以令自己元气大伤的做法。

    “你？”

    同样没想到裴文德会冒着修为大退的风险，强行提升那团钢胚的灵性。

    原本还有些不满的青光顿时僵硬住了，一条似有似无的蛇脸随之从青光中浮现了出来。

    撕拉！

    只是还不等青鳞大蛇从惊愕中回过神来。

    那团被熔炼的赤红钢胚就已被裴文德的念力扭转、拉长，迅速变成了一根被灵蛇缠绕的修长发簪。

    “如果我没记错的话，你好像是雌性吧？”

    —推荐票—/—月票—

