    罗云虽然知道这君主权杖的一些信息，但是却依旧忍不住的抱怨道。

    “只要可以胜利，只要不是施展阴招，其他的方式都是可行的，哪怕是你拥有着神器，都可以拿出来！”

    李青山的嘴里沉声说道。

    双目也随之朝着那封神台看了过去。

    “君主权杖吗？”

    看着对方手中扬起的权杖秦风已经听到了众人的讨论声，脸上的表情虽然没有变化，但是却也暗自的一凛。

    这家伙着实的够无耻，竟然连次神器都拿出来了。

    对方手中的这一件君主权杖，其中的等级比起自己手中的黄金战剑都要高出很多。

    感觉到虚空之上的恐怖气势，秦风已经知道，这个时候的自己，已经陷入到了无比危险的境地之中。

    有一个不小心，就会陷入到万劫不复的深渊之中！

    “噼啪！”

    拳头微动，闪烁出一缕幽蓝神光。

    “似乎得出动点力气了！”

    仰望虚空。

    此时的云天铮身上的气势越发的强势。

    手握君主权杖，仿佛变化成为一尊盖世不朽的君王一般！

    “噼啪噼啪……”

    拳头之中，凝集的声音，越发的强盛。

    “这接近半年的时间，我的九枚龙鳞不断相互融合，没有全力的施展过，这一次，就得看你的了……”

    九枚龙鳞之力，相当于九尊真灵境强者的出手，一旦施展，大开大合之间，莫不蕴藏万般神通。

    武道之途，无坚不摧，唯快不破！

    天下之力，一力降十会！

    速度和力量，永远是强大的根本。

    而这两者，秦风都拥有着。

    闪华的恐怖速度，九枚龙鳞之力叠加形成的力量，两者所融合产生的惊人破坏力，足以让一切为之崩溃。

    “风暴！”

    两道神光，缓缓地从云天铮的双目迸发而出，一声长吟也随之爆发。

    瞬间之中。

    云天铮已经挥动手中的君主权杖狠狠地朝着秦风锁定下去。

    “出手了！”

    面对着这云天铮的出手，顿时，诸多的强者，无不开始将自己的注意力朝着那云天铮看去。

    “轰！”

    天地颤抖。

    龙舞蛇游！

    权杖挥动，无尽的元气，仿佛受到了王者的召唤一般，疯狂的暴动而起，一股股的元气，聚集而成，演化成为了无尽的能量巨浪。

    巨浪卷起，拍打而动。

    随后，凶残的朝着秦风的身体锁定下去。

    可怕的元气，仿佛是肆虐的狂龙一般，只是转瞬，秦风的周围，一道道巨大的漩涡开始聚集，而后一道可怕的风暴疯狂的席卷而来。

    在这风暴的中心，那分明是无穷尽的能量聚合，一旦进入到其中，哪怕是任何的一尊半步通神强者，都足以在瞬间被撕裂！

    “嗖”

    面对着对方的出手。

    秦风的身影，终于猛的一动，闪烁而起。

    “这家伙，终于是害怕了！”

    “是啊，面对着这般强横的出手，哪怕是再如何的强大，但是却也不是其对手的！”

    “那君主权杖的加持效果，足以让云天铮的实力，骤然两倍不止！秦风这个时候再去抵抗，那就真的是狂妄的没有边际了！”

    有强者冷静的分析道。

