    第三百八十五章时间法则

    ……

    “天鬼小儿，朕之前已经告诉过你。朕活了五六千年，在帝位上已经四千年之久，手上，总会有一两样你想象不到的东西。例如，这个。”幽冥鬼帝对他的话，有些不以为然的冷笑道，伸手虚空一抬，出现了一枚漆黑如墨的果实，散发着阵阵黑雾，扭曲而恐怖之极。毫不犹豫的一口吞服了下去。几乎是与此同时，幽冥鬼帝那萎靡不振的精神气势，陡然间爆炸了起来，从天而降，几乎将天鬼帝压得双腿往下弯曲。

    “魔果？”天鬼帝骇然之极，惊恐万分的叫道：“不可能，如今三界六域之内，已经不可能再有魔果的存在了。”

    此物，乃是远古时期十分著名的天材地宝之一，生性剧毒，一旦吞服下去，便会燃烧灵魂，在短时间内将吞服者的实力，恢复到巅峰状态。然而副作用就是，如果灵魂一旦燃烧而尽，就会灰飞湮灭。但随着大量的使用，使得天地间魔果存量，愈发稀少了起来。但随着一场漫长而残酷的浩劫，结束了上古时期后，仅存的魔果，也是在那场浩劫之中，彻底绝种消失。

    此果即便是在上古时期，还偶尔会出现，但是到了近代，此物便是连许多人听都没有听过之物，只有少量博学多才的高阶修士，才会知道魔果这个名字。

    “天鬼小儿，你一直隐藏身份，把自己都当成了一个真正的鬼王了。见识，实在太过浅薄。”幽冥鬼帝的银色长发，高高扬起，脸色恢复到了邪魅而充满了尊贵的模样。只是原本那深邃浩瀚的眼眸之中，因为魔果的副作用而变得有些疯狂。

    即使是幽冥鬼帝，在服用了远古这种著名的自杀果后，也难以完全控制得住，变得暴躁而好战起来。胸膛之中，仿佛燃烧着一团熊熊烈焰一般，灼热而难耐。他甚至隐隐有些错觉，此时的他，比其全盛时期犹要厉害。

    “朕说，空间会塌缩。”随着幽冥鬼帝那神秘莫测，涉及到宇宙玄奥法则的冥神真言术施展开来。

    就在天鬼帝身边数里之处的虚空，以不可思议的模样，飞速向内塌缩而去。远远望去，那一块空间就像是缺了一块，只有一团真正的漆黑，随之塌缩，看似就像一个微微旋转的黑洞。

    “老鬼，去死。”天鬼帝也不愧为一代绝世强者，在如此强势的冥神真言术下，依旧有着反抗之力。周身庞大无比的力量，不住向外膨胀，硬生生的抵挡住了空间的塌缩力量。双拳对准虚空中的幽冥鬼帝，连连轰出。

    这种拳劲，实际上也是一种强大的幽冥系法术。每一道漆黑的拳劲，就像是一个张牙舞爪，凶猛阴狠的厉鬼。其中更是蕴含着一缕空间法则的力量，隐隐锁定住目标的位置。一旦移动，或者想空间瞬移逃走。那道拳劲，便会如蛆附骨般的追寻而至。

    幽冥鬼帝眼见着天鬼帝如此厉害，身受魔果之影响，也是变得战意激昂，不退反进。摆开架势，硬碰硬的一拳一脚，抵挡住了那些拳劲。

    “砰~”天鬼帝耗费了巨大的元气，也终于从崩塌的空间中硬是挣扎了起来，畅快淋漓的向幽冥鬼帝杀去，几记凶猛的法术，将幽冥鬼帝硬生生的逼退，哈哈大笑：“幽冥老鬼，朕说你已经老了。”

    “哼，朕说，空间会爆炸。”

    轰~

    随着幽冥鬼帝的一句话，天鬼帝周围的空间果然极其诡异的爆炸了起来，一道道的空间碎片，仿佛这世界上最为锐利的刀片一样，毫无障碍的切割着天鬼帝的身体。而修炼到鬼帝这种层次的强者，即便是幽魂体，也已经是天底下无比结实，凝固之物了。

    但是在空间碎片的切割下，依旧有些不堪一击。但是天鬼帝，终究也不是什么泛泛之辈。当即改变了战略，以防守为主。幽冥鬼帝早已经元气大伤，全靠魔果燃烧灵魂的力量支撑，拖得时间越久，便越是对他有利。

    此时的雷动，早已经携带着众家属和东方馥，退到了百里之外。两个鬼帝之间的正面较量，绝非他们这些金丹修士可以插手的，对方出手之间，都是蕴含法则力量的。擦上些边，都能让人魂飞魄灭，永不超生。

    不过，雷动却也没有趁此离去，不论是哪一个鬼帝赢了，他雷动终归是没有办法从这九幽之地，一路逃到康州的。更何况，就在他振翅逃离战场之时，耳畔几乎是同时收到了两个鬼帝对于他不准离开的警告。

    唯今之计，也只有依靠河蚌相争，渔翁得利的计策了。这两个鬼帝之间，不论是宿命还是其中的仇恨，都不可能握个手，坐下来一起喝喝茶了。

    果不其然，也许是幽冥鬼帝感受到力量正在快速消耗，加紧了攻势，双方的争斗越来越激烈。雷动，也是逐渐退到了战场的三百里外。但是就在此时，脑海里却是响起了幽冥鬼帝的话：“小子，想朕不计较你抓捕天灵鬼为鬼仆的话，接下来数十息的时间内，完全听朕的指挥。”说着，便是一连串的命令过来。

    雷动不动声色，悄然施展起了周天敛息术，此术一出，让他仿佛彻底融入到了虚空之中，就像是一颗不起眼的陨石一般。双翼轻轻展开，嘴唇微吐，从众女那里将分发下去的百多枚阴煞天雷都收了回来，这才悄无声息的化作一团鬼影，谨慎无比的往战场中央潜行而去。周天敛息术，不愧是远古时期传下来的绝顶秘术。当初澹台冰云，就是靠着此术，以筑基期的修为，蒙骗过了元婴级的修士。

    若是正常情况，雷动恐怕无法依靠周天敛息术完全躲开化神级强者的追踪，侦查。然而，此时的天鬼王正在全心全力，甚至是有些狼狈的在躲闪幽冥鬼帝的追击。哪有太多的余力，关注到雷动这边？

    “朕说，时间也会凝固。”幽冥鬼帝，终于觉得无法再拖下去了，再次施展了冥神真言术。但这一次，口中刚吐出这句话的时候，从身体内狂抽而去的力量，几乎让他当场陨灭。

    “这不可能，你没有资格理解时间法……”已经伤痕累累的天鬼帝，眼神中终于露出了一丝无比的惶恐。像他们这种鬼帝级别，可以理解一些天地奥妙，空间之法则，那是理所当然的事情。然而，时间法则，却是极为深奥的天地法则，其层次之高，要远超空间法则。

    但是天鬼帝的话音只是刚落啊，他却是一下子凝固住了，时间，在他周围数十丈范围内，似乎已经完全凝固。他的表情，眼神，都处在了惊愕莫名之中。

    已经埋伏在附近数十里外的雷动，在幽冥鬼帝的话刚一结束，就已经瞬移而至。近乎是与此同时，将手中百多枚阴煞天雷，一齐朝天鬼帝丢去。然而，极其诡异的事情发生了，在那些阴煞天雷距离幽冥鬼帝小二十丈距离时，却是极为神奇的停滞在了空中，就好像，时间真的停止了一样。此景，看得雷动那是目瞪口呆，对于空间法则，他倒是略涉及了些小小的皮毛。至于控制时间，这种东西远不是他可以去考虑的事情。

    说时迟，那时快。事实上，从天鬼帝被时间凝固，再到他可以活动，仅仅是过了三息时间而已。此时的天鬼帝，嘴里刚好吐出了最后一个字：“则……咦？”

    莫名奇妙的，他突然感觉到周围突然出现了一大堆圆球状东西。

    轰，轰轰。

    上百颗阴煞天雷同时爆炸，如此威猛无匹的力量，哪怕是化神级强者全力一击，也远远达不到如此威势。狂暴的阴煞之气，漫天席卷着，空间，在这一瞬间似乎也遭到了严重的破坏，形成了一个幽黑的大窟窿。

    这，便是空间法则的玄奥之处。对于雷动等人来说，天鬼帝已经被凝固了三个呼吸时间。然而，对于天鬼帝本人的感受来说，这三息的时间是不存在的。而他说出那句话的时候，自我感觉也是极其连贯，没有丝毫不正常，只是有些奇怪身边为何突然冒出了一大堆激射而来的黑色圆球。

    也是因此，让他略诧异了那么一瞬。也正是这一瞬，使得天鬼帝，没有立即破开空间而遁走。倒是雷动，趁着丢出去，凝固之后，便飞快的向后瞬移。

    空间的波荡，也是为之蔓延出去了数百里远。然而，就在这波动渐渐消失的时候，天鬼帝的身影，又是缓缓浮现在了雷动的眼前。只是此时的天鬼帝，已经凄惨到了无限恐怖的程度，右手和左腿已经完全消失，身体上，更是被轰出了一个个的窟窿。

    倒也不愧是幽魂体，生命力当真是强悍之极。雷动也是忍不住一头黑线，这鬼帝也太恐怖了，如此近距离被百多枚阴煞天雷正面轰击，竟然还没有魂飞魄灭？

    “雷动，朕要你死。”天鬼帝啊啊啊的暴喝了起来，硬生生的将身上的残缺都长了出来。只是，此时的他全身已经呈半透明，若隐若现，几乎连幽魂体都无法持续维持。

    ……