    抱着心爱的老婆，叶墨睡了个甜美的午觉。

    醒来就三点过了。

    林小眠还睡着，没有醒，脑袋枕着叶墨的胳膊。

    叶墨小心的将胳膊抽了出来，轻手轻脚地下了床……

    “这么早，要出去干活啦？”林小眠问。

    “得安排好工作。”叶墨说：“要不然，我还是不太放心出去耍的。”

    林小眠伸出手，要抱抱。

    叶墨上前抱了一下林小眠，林小眠就使劲抱着叶墨，不想放开的样子：“出去戴好帽子。看看你，现在晒得黑炭一样了。”

    叶墨笑着点点头，来到卫生间，拿起防晒喷雾喷了一下，这才下楼。

    叶墨坐上小车子来到仓库，依旧是一百多升的灵泉倒入喷雾机，再兑了些叶面肥，水……搅拌好。

    时间还早。

    给西瓜浇水，最起码也要七点过才行。

    叶墨又开着车子回去。

    林山收拾了渔具包，是准备出去钓鱼……

    “爸。”叶墨喊道。

    林山‘嗯’了一声，说：“下午没什么事情吧？”

    “我和小眠明天要出去。明早的工作，就您来安排了。”

    “好。”林山将渔具包装到车上：“是出去耍？”

    “嗯。”叶墨点点头：“好久没有和她出去逛街耍了。”

    林山笑了笑：“那丫头。”

    “等一下。”叶墨过去扛了一串香蕉过来：“家里香蕉多，给我爸妈，二叔他们送一些过去。”

    “要的。”林山也过去帮着扛了香蕉。

    一家一串，估摸着，有四五十斤……要吃到不想吃的样子。

    “钓鱼去了。”林山笑道。

    “晚上要吃鱼哈。”

    “哈哈哈……争取。”

    叶墨爸爸，二叔，三叔，唐恂老爸，老丈人……生产队那边还有好一些人，已经入了钓鱼的坑。

    林山以前就喜欢钓鱼。

    来了这边后，活不忙的时候，就会约上大家一起去钓鱼。现在的日子，是特别舒服了。

    小眠妈妈也起来了，准备洗衣服。

    “林小眠。”小眠妈喊了一声。

    “哎。”

    “脏衣服丢下来。”

    “马上。”

    一会儿，林小眠就将她和叶墨换下来的衣服全部丢了下去。

    ‘啾啾啾’，伯劳的叫唤声。

    好机智伯劳忽然出现，飞向二楼的窗户。

    小白，小白白……还有它们的崽崽。

    小白它们的八只崽崽全部活了下来。这段时间，林小眠也是经常过去看小白它们……

    八只小伯劳，有好几只被‘驯化’了，看到林小眠，就会飞过去和她亲近。

    现在午后的时间，偶尔……伯劳们也会飞到家里吹一下空调。

    叶墨喝了一杯西瓜汁，装上一些香蕉去了宿舍楼，将香蕉分给大家：“今天搭建大棚了。”叶墨说道。

    “不收拾瓜藤？”

    “凉快的时候收拾瓜藤。现在热，搭建大棚，感觉要轻松一点。”叶墨道。

    主要是明天叶墨不在家，要先过去给他们说一下大棚的规划。

    大棚的两头，也就是长……对应的要是南北两侧。这样的话，太阳从东边升起，西边落下……太阳照射大棚的两边，要好一些。

    大棚的宽度，25米。长度，75米到110米不等。不敢弄太长了，不利于通风……即便要安装通风系统，太长的大棚，也不好通风。

    “大棚的周围要修建排水渠。排水渠用水泥火砖搭建，深度1米宽度半米……”叶墨和刘师傅说道：“需要水泥，火砖这些，跟工地的梁师傅说，他会安排人将水泥火砖送过来。”

    “排水渠应该有主副。”李师傅说：“副水渠，60厘米深度就足够了，宽度30厘米。不用全部弄到1米深，半米宽……主水渠，深度1米，宽度半米。”

    叶墨想了想，点点头：“行。这方面你们是老师傅，你们来规划。”

    招聘了一群建筑师傅过来，建造大棚的事情，就很省心。叶墨只是简单说一下，就开始各自分工了。

    刘师傅带着人开始测量，计算需要多少砂石水泥，火砖。

    李师傅装了一些石灰粉过来，组织人手开始划线。

    张师傅带着人分选材料，将大棚的钢架材料分门别类。

    叶墨去大西瓜田转了一圈，这边的大西瓜，浇灌灵泉比较多。少量，多次浇灌……

    气温太高了，得保持土壤有水分。不然，西瓜要长到一两百斤一个，几乎不可能。

    这些大西瓜都很健康。

    其中一半用来卖，另一半用来留种。

    高山坪这边的瓜田，叶墨都做好规划了。

    有大棚，9月份开始育苗，11月份就能成熟一批，之后提前留新藤……有灵泉的话，就小品种西瓜来说，一个月收一茬，完全没有问题。香瓜，一个半月收一茬……网纹瓜……

    叶墨还在犹豫要不要种网纹瓜。

    网纹瓜的二茬瓜，不太好管理。

    架子那边的网纹瓜能出二茬瓜，叶墨用了不少灵泉。

    但是西瓜，养二茬瓜，三岔瓜，乃至四茬瓜，即便不开外挂，也可以做到的。

    利用大棚种植西瓜，可以像韭菜一样，收了一茬又一茬。可以收多茬的西瓜，品种上面有要求。但叶墨有灵泉……基本上任何西瓜品种，都能收获多茬。

    多熟西瓜，要求的特性是瓜藤能抗衰老。

    在收获一茬、二茬之后，要求瓜藤依旧健康，有活力。

    正常来说培育二茬瓜，在一茬瓜快要成熟的时候，就要开始留新藤了。当一茬瓜采摘之后，便剪掉一茬瓜的瓜藤……留出新藤的生长空间。紧跟着就进行水肥管理……让瓜藤快速的焕发生机。

    一株瓜收三茬，问题不是很大，并且可以保证品质。甚至有收四茬，乃至五茬。

    当然，多熟西瓜对管理者的要求比较高。

    叶墨有灵泉，在灵泉的作用下，不用特别专业的管理，瓜藤就能保持很好的活性。

    建大棚，叶墨想着的是利用较少的灵泉，能够尽量多的产出。网纹瓜不好种，特别是二茬瓜的时候，为了唤醒瓜藤的活性、生机，需要比较多的灵泉。

    种网纹瓜的话，网纹瓜价格虽然贵，但感觉，还是不划算。

