    “老兄，你怎么看？”暗修斯看向古邪魔，征求意见；古邪魔道：“可以一试，算算时间，通幽真人也已经抵达昆仑，我和她就是约在幽冥洞见面的。”

    “那好，事不宜迟，现在就去幽冥洞。”

    “我没意见。”

    古邪魔点点头，一股邪气蓬勃，你冲出龙头峰。

    暗修斯卷起叶凡和幽十三也离开了，同时留下一句话：“我要离开一趟，尔等好生守护领地。”

    这有点出乎叶凡的意料，这么风风火火雷厉风行，也不知道会有什么后果。

    幽冥洞那可以昆仑第一禁区，凶险万分；而且，幽冥族不是善类，一不小心，全部跑出来怎么办？

    那可是百万众啊。

    一旦出世，将会是大灾难。

    当然，叶凡只是自个儿担心，他现在是没能力搅局和阻止的，只希望计划成功吧，只放出一部分。

    一天后。

    暗修兰回来了。

    她行走了昆仑不少地方，见识了很多美景，心满意足；想到还有人族年轻领袖需要她镇压，于是匆匆赶了回来。

    “神女，您回来了。”

    “嗯。”暗修兰点点头，道：“族长呢？”

    “昨天离开了。”

    “人族那个年轻领袖呢？”

    “貌似也走了。”

    “走了？”暗修兰秀美一簇，这时一个黑袍族老说道：“神女，应该识趣幽冥洞了。”

    “族长和大人物联手，要去幽冥洞深处放出一部分幽冥族生灵，那人族年轻领袖叶凡拥有大封印术，可以辅助，肯定是被带去了幽冥洞。”

    “幽冥洞？好。”

    暗修兰再次离开，她并不知道幽冥洞在哪儿；半路上抓住一头巅峰兽皇，驮着她赶往幽冥洞。

    ……

    昆仑被誉为万山之祖，有着无数的山峦大川。

    浩瀚的山海之中，有一片“九龙锁棺”的风水密地，格外的壮阔。

    风雪之中，就做高耸的山峰犹如九尊巨龙，微微倾斜，姿态统一；在九龙围绕的地点，有一座巨大的深渊。

    深渊散发着极致的幽冷气息。

    这就是幽冥洞的入口。

    称之为“洞”，其实不然，好似巨大的峡谷。

    此时此刻。

    叶凡居高临下俯瞰着，有一种敬畏感，这深渊似乎一张巨大的嘴，能吞噬一切。

    “通幽真人还没来？”

    “不管了，咱们先进去瞧瞧，她若还没到，那就留在外面望风，也挺好。”

    古邪魔抓住叶凡，一马当先俯冲进去。

    呜呜呜。

    冷风呼啸。

    叶凡开启双眸，终于能看清一些东西。

    这偌大的深渊两壁，竟然雕刻着无数的密密麻麻的图案，令人心神摇曳。

    古邪魔道：“小子，不要去看，这些都是上古壁画，虽然岁月侵蚀，消散了绝大多数力量，但对你这样的弱者，还是有所影响。”

    叶凡连忙转移目光，直勾勾的看向深处。

    这好像是无底洞。

    越深入，越是幽冷。

    不多时，竟然有着一道道气旋杀出来，这些气旋十分不得了，蕴含着幽冥气，能够侵袭肉身血肉。

    普通修士沾染，血肉都要被冻死。

    古邪魔的速度太快，眨眼间，幽冥气旋的力量就恐怖的吓人，足以斩杀巅峰巨头。

    难怪外界说，巅峰巨头进入都是九死一生。

    这并不准确，应该是十死无生。

    “不对劲。”

    暗修斯眉头紧锁，说道：“我曾来到幽冥洞，气旋威力没有这么强。恐怕是幽十三一批突破封印，导致幽冥洞出现了一些变故。”

    古邪魔道：“应该是的，继续往下，气旋怕是能够斩杀普通的半步霸主了。”

    的确如此，叶凡已经感受到莫大的危机，但是他肉身足够强，还是能扛得住的。

    只是，也到极限了。

    幸好，古邪魔罩着他，让他平安无事。

    “哗！”

    很快，气旋消失。

    第一关卡可谓是通过了，他们成功来到深渊底部，这还不是幽冥洞深处，还要继续往前走。

    叶凡看到很多尸体，有些还没有腐烂，而骸骨就更多了，简直是堆积如山。

    往前走，叶凡再次看到石壁上满满的都是图案，他忍不住再次着迷。

    这些都是什么图案啊。

    似乎，描述着上古的事迹，波澜壮阔，简直就是史诗般的存在。

    叶凡为之着迷。

    情不自禁的，他的气血开始沸腾。

    “醒来。”

    古邪魔轻喝。

    叶凡猛然惊醒，发现有点儿虚弱，浑身都是冷汗。

    “你的生命精气已经被吞噬了了一些，若是继续沉迷，你所有的生命精气都要被吞噬，油尽灯枯而死。”

    “这！”

    叶凡大为震惊，不可思议。

    古邪魔道：“这些都是上古画族绘制的，画族擅长作画、雕刻，打造的画卷有着神奇效果和能力。你看到这些画卷栩栩余生，其中却隐藏着阵法铭文，吞噬着生命精气，才能维持不腐朽。”

    上古画族，竟然还有这样的族群。

    这一点，吞天尾兽倒是没有说过，所以叶凡不了解。

    上古时期，万族林立，哪怕是吞天尾兽也不敢说全盘皆知；况且，岁月太久远，他的本源记忆也有一些缺失的。

    看叶凡一副没见过世面的模样，幽十三骄傲起来，他解释道：“上古画族，这是一个无比久远的族群。传言，画族是最先孕育出来的族群之一，他们天生体内会诞生一杆神笔，画什么就能实现什么。”

    神笔马良？

    叶凡脑海浮现这个家喻户晓的故事。

    没想到，这是真的。

    “据说，大地上第一座建筑，就是画族绘制出来的，他们利用手中的神笔，绘制城池、绘制山川河流，创造世界，是的世界瑰丽多彩。”

    “当然，这有点夸张，但不得不说画族的厉害。只是上古中期，画族就逐渐凋零，最后消失了。”

    一行人继续往前。

    遭遇了不少难关，千奇百怪，不可名状，叶凡大开眼界。

    最终，他们眼前出现一座辉煌广阔的空间。

    这一片空间，弥漫着苍凉的气息。

    叶凡感觉和吞天尾兽所在的空间气息相当，苍凉的让人感觉岁月的痕迹无处不在。

    这片广阔的空间，无比的阴冷幽暗。

    足足半个小时，他们才看见了光亮，那是一座巨大的阵法，纵横数十里。

    阵法闪烁着淡淡的光晕。

    那就是封印古阵，这么多年来一直存在。

    四人靠近，叶凡双眸紫光灿烂，发现阵法核心有一个拳头大的小坑，那应该就是被人拿走的幽冥古石，也就是纳兰若体内的那一颗。

    正因为少了幽冥古石，封印松动，出现了一丝缺口，幽十三带着一批战将逃出来。

    后来，昆墟殿主及时赶来，将缺口强行封住。

    可应该维持不了多久。

    叶凡问道：“这阵法如此的浩大恢弘，怎么打破，我的大封印术没修炼到家，作用微乎其微。”

    幽十三道：“那是阵法核心，你利用大封印术去试探，看看会有什么反应。”

    叶凡看向古邪魔和暗修斯。

    他们点点头。

    既然大佬都同意，叶凡没什么话说，他来到阵法核心，能感受到封印的雄浑力量。

    这玩意，能触碰吗？

    稍有不慎，出现变故，古邪魔也救不了自己啊。

    叶凡很紧张。

    可事已至此，也容不得她拒绝，他右手按在核心中央的小坑里，施展大封印术。

    一秒、两秒、三秒……

    一分钟过去了，没有任何反应。

    叶凡暗暗松了口气，说道：“没有效果，现在怎么办？”

