    见乔冉冉这就动身，渔弱弱赶紧迈着树枝般的细腿，跟在她的身后。

    秋风渐凉，渔弱弱却还穿着暑季时做的鱼皮衣裙。

    她胸前的骨头根根分明，蜡黄的小脸上也没几两肉。

    眼窝深陷，嘴唇乌青，看着连多走几步路都吃力的样子。

    乔冉冉有点可怜她，便放慢了脚步，好让她别走那么累。

    “你为什么来找我，怎么不去找你阿母。”乔冉冉回头瞥了渔弱弱一眼。

    渔弱弱缩着扁扁的肩膀：“我阿母不会管别的兽人死活的。”

    更何况，她刚刚出去玩也是背着她阿母，更是不敢多说。

    很快，乔冉冉和渔弱弱就走到了一个破败的木屋前。

    那木头做的屋门都已经腐烂，关都关不上，只能虚掩着。

    渔弱弱露出了害怕的神色，躲在乔冉冉的背后：“就是这里了，里面的那个兽人还有点吓人，我不敢进去。”

    “那你就在这儿等着。”乔冉冉说完，伸出小手捡了个木棍，先试探性的把门捅开。

    她故意站的离门远了些，一旦发现里面不对劲儿，还可以拔起她的小短腿就跑。

    谁知，门一开，地上一个什么都没穿的雄性，就红着眼睛爬起来，死死地瞪着门口。

    是谁又来打扰他寻死？！

    乔冉冉圆圆的眼睛睁得大大，好家伙，要长针眼了！

    米克这怎么都不拿点树叶挡挡自己。

    还真是暴露得一览无余啊……

    米克也很快怔住：“冉冉巫师，你怎么来了。”

    心头忽然有点开心，难道冉冉是算到他不想活了，故意来救他的吗？

    乔冉冉忙用手捂住眼睛，另一只手胡乱糊在渔弱弱的眼前。

    “米克你在笑什么呢，能不能先把兽皮裙穿上再说话，你辣到我们的眼睛了！”乔冉冉有点无语。

    她也没有想到，渔弱弱说的那个想活活把自己冻死的蠢货，居然就是米克。

    米克尴尬地摸了摸后脑勺。

    这才赶紧捞起地上的衣裙，随便套在身上。

    乔冉冉觉得米克多半有事儿，就打发渔弱弱去别的地方先玩会儿。

    她坐在门边，双手扶住下巴：“你这是抽什么疯呢米克。”

    米克垂着脑袋，果然经不住乔冉冉问。

    一下子就把自己憋了很久的苦水，都秃噜秃噜地道了出来。

    乔冉冉不动声色的蜷起了掌心。

    看来，她的离间计划已然成功，这个藏污纳垢的米森一家离彻底分崩离析，就只差最后一步了。

    乔冉冉挑起了细眉，盯着米克：“你既然这么怨恨你阿父和香叶，为什么不找他们报仇，自己寻死有什么出息。”

    况且，也不是真心想死。

    不然大可以一头撞墙，或是跳个海什么的。

    谁会选择在这种天气冻死自己……

    米克丧气地摇着头：“我也有想过，可是那毕竟是我阿父，我阿母走的早，他把我带大也不容易。”

    虽然，米森待米克远不如米克的阿母那么温情。

    但也算是个尽到责任的阿父了。

    乔冉冉忽然冷了冷声音：“可如果我告诉你，米克，你阿母是被你阿父亲手害死的呢。”

    “什么？这不可能！”米克顿时大声反驳。

    乔冉冉撇了撇软软的唇角：“果然，你们谁都不会信。那也难怪阿丑不把这件事说出来了。”

    听到阿丑的名字，米克这才意识到乔冉冉绝不是随口说说而已。

    他皱紧了双眉：“冉冉巫师，你都知道什么，请告诉我。”

    乔冉冉却微微晃头：“我带你去见阿丑，这些事，没有谁比她更有资格说出口了。”

    过了不知多久，当米克从阿丑的破土屋跌跌撞撞跑出来时，整张脸已经是一片铁青色。

    他站在阳光下，只觉得气血不断上涌。

    脑袋里像有什么东西在横冲直撞，撞得他头疼欲裂。

    半晌，米克才转过头，充血的眼睛看着乔冉冉。

    “巫师，帮我报复我阿父，我要让他也尝尝，失去一切的滋味儿。”

    这嘶哑无比的声音落在乔冉冉的耳朵里，让乔冉冉淡淡地抿住了嘴角。

    “好，之后的一切，听我安排。”她可爱的脸蛋儿上，闪过一抹与之不相匹配的深沉。

    ……

    天色已然不早，乔冉冉把渔弱弱送回去后，就一路心情很好地跑回了家。

    谁知刚一回去，就看见猿小白正在她家，而且还缠着帝尘不知说什么，反正是唠叨个不停。

    帝尘忍了又忍，终于不耐烦了，他一把揪着猿小白的兽毛衣领，似要动手。

    乔冉冉好奇地摸了摸后脑勺，也不知这是为了点什么，哒哒哒地跑过去凑热闹了。

    见她来了，猿小白就像是看见了救兵似的，赶紧来找她撑腰。

    “冉冉救我，你看帝尘怎么那么不知好歹。”猿小白委屈地抱起了双臂。

    这时，乔冉冉看到帝尘的大手正抓着几个药包。

    这一看就是猿小白做的。

    猿小白瘪瘪嘴：“我好心送药包给你们，帝尘不仅不愿意要，说多了他反而还要动手。”

    帝尘却不悦地哼了一声，把东西扔回猿小白的草药筐里。

    “快把你这东西拿走，我家冉冉不需要。”帝尘的态度很是排斥。

    闻言，乔冉冉这才知道，原来这药包里的东西是给她用的。

    都不用凑近，乔冉冉远远就闻到了一股刺鼻的药味儿。

    乔冉冉忍不住皱了皱软乎乎的鼻尖，躲到了帝尘的身后。

    这么难闻的草药，不管是做什么用的，她肯定都喝不下去啊。

    也难怪帝尘生气呢。

    猿小白也是纳了闷了，他瞪着这夫唱妇随的二人，有点子无语。

    “这好东西，喝了保准能怀崽！多少兽人求我，我还不给呢。”

    生崽崽对于兽人来说，那是最重要的事。

    猿小白用了二十多种草药，才配制出这么灵的药包，上门求这个药包的族人，都快把他家门槛给踩破了。

    但帝尘却和别人不一样，居然白给都不要。

    气完后，猿小白又有点奇怪道：“况且，你俩都结侣这么久了，冉冉肚子也没个动静，难道你们不想生崽？”

    提起生崽，帝尘的脸上就挂了层霜。

    他记得冉冉说过，讨厌生崽，绝不生崽，他当然不会让冉做她不喜欢的事。

    所以猿小白越是一催生，帝尘就越想揍他。

    这时一阵秋风刮过，帝尘懒得再搭理猿小白，转身给乔冉冉的兽绒小衫裹紧了些，有点心疼地看着她。

    “今天又凉了些，这衣服是不是给你做薄了。”说罢，他伸出长臂搂紧了乔冉冉。

    冉冉像个小团子似的缩在他怀里，又往里撒娇似的拱了拱，使劲儿取暖。

    他俩这体型差，看着猿小白有点脸红心跳。

    不过也让猿小白更加不解，明明他俩天天腻在一起，乔冉冉又这么早就来了红，为什么一直没有崽呢。

    寻思好一会儿后，忽然，猿小白好像想到了什么。

    他指着帝尘大喊：“我知道了，是你不行，才一直没能让冉冉有崽崽！”

    什么？

    帝尘抬眼盯他，眉眼间翻滚着一抹暗火。

    说谁不行。

    还没有哪个兽人敢这么说他的。

    一旁正在帮忙盖房的渔部落雄性，闻声也八卦地转过头来。

    一脸的看热闹不嫌事大。

