    第十章第一项荣誉

    深夜，省数学会总部大楼灯火通明

    闽省联赛超过1200份试卷已全部批阅完成。

    “统计得怎么样？”省数学会的副会长问道，他主要负责全国高中数学联赛的业务。

    “祁会长，今年的题目相比去年难度加大一些，满分考卷才1份，而去年有8份。”一位带着眼镜的中年人沉声道，他是今年省数联赛出题人之一，也是负责批阅人之一。

    “下个月中旬就是全国高中数学联赛开考的日子，时间有些紧迫啊！”祁会长微皱着眉头说道。

    全国高中数学联合竞赛从1981年开始，至今已经有二十多年的历史了，是华夏数学会及各省、市、自治区数学会的一项经常性工作，旨在促进拔尖人才的尽快成长，在省联赛中选拔一批人参加全国高中数学联合竞赛，在竞赛中选拔出优异成绩的前400名学生去参加由华夏数学会奥林匹克委员会主办的‘华夏数学奥林匹克（CMO）暨全国中学生数学冬令营’。

    本省能出现几个满分试卷，就代表着过去一年的工作成绩。而现在，今年省赛竟然才只有1个满分试卷，这简直是让祁会长心中很无语，有这么做工作的么。

    不过也没办法，他有影响力，但是很难影响到这些怪异孤僻的家伙。就如同那位出任高考数学命题小组的组长大爷，一旦他出现那么数学成绩就会大幅度下降，哀声遍野。

    。。。。。。

    发生在省数学会的事，秦元清他们可不知道，他们在榕城稍微逛了一下三坊七巷后，就坐着大巴车返回了金浦一中，他们是有组织有纪律的，不允许随便乱来。

    而回去还是星期六，第二天还是星期天，也不用上学。高三不像高一、高二，高一、高二一周放假两天，周末都不用上课。可是高三就放假周日这一天以及周六晚上不需要晚自习。

    秦元清这么来回一趟，也觉得有些累，整个周日就躺在床上休息，听听歌，很久没有这么惬意。

    星期一，金浦一中高三某班。

    一大清早，秦元清一进教室，就感觉到了一种特别的气氛。

    全班所有同学的目光全部聚焦在秦元清身上，目迎着他从后门走到座位上。

    秦元清坐下，摸了摸自己的下巴：“奇怪，今天怎么回事，同学们盯着自己看，莫非我早上脸没有洗干净？”

    秦元清揉了揉眼睛，也没有什么，瘦猴位置上的镜子，秦元清拿起来看了一下，脸上也没有什么脏东西。

    “你们为什么盯着我看？看得我好害羞！”秦元清朝着大家挥挥手：“我脸皮薄，会不好意思的！”

    “切，你还脸皮薄，你脸皮都比城墙厚了。”瘦猴最不给秦元清面子：“秦元清，你知道么，这次期中考你牛逼了，你知道你考了多少分，拿了第几名么？”

    秦元清这才想起，按照惯例，早上教务处会把期中考成绩贴在公告栏上，自己忘记了，都没去揪揪看。

    “我觉得考得还好呀，应该不会退步很多才是？难道我这次退步很多？”秦元清有些心虚地道，要不然大家一大早怎么都看着他。

    “秦元清同学，这一次期中考你考了695分，学校年级第一名！”林玉玲双手捂着脸，双眼放光。

    如果说上次月考，秦元清考了697分，大家可以说是运气。

    可是这一次再考了695分，而且还是排名第一名，那就不是运气了。一次是运气，两次就是实力。

    这意味着，秦元清从此位列金浦一中学霸级存在！

    这一次期中考，可是和上一次月考不一样，难度提升了不少。

    “第二名赵腾这次分数是680分，你比他高了15分！”瘦猴激动地说道。

    校第一名不是实验班的，想想就解气。

    秦元清心中松了口气，还好还好，他还以为大家都盯着他，是因为他成绩大幅度下降呢，原来是自己获得了校年级第一。

    然后他就注意到，系统空间中，属于任务栏中，任务1、任务2已经完成了，秦元清心中一动，将120个学习币拿到手，他的学习币也达到了400个。

    秦元清一咬牙用200个学习币兑换了智商，将自己的智商加到了165。这样日后进行智商测试，他也是属于高智商群体了。

    然后忽然班级里的同学，整齐的鼓起掌来，热烈的掌声反而让秦元清有些不好意思了。

    他有现在，很重要的一点是有着系统的帮助，其他人可没有，其他人智商就是先天性，上限就摆在那里，怎么努力都有很明显的天花板。

    “秦元清同学，这次你那什么数学联赛考了多少分，拿了第几名？”有同学叫道。

    他们都知道，这一次期中考结束后，秦元清就去参加高中数学联赛省级比赛。这一次期中考试，秦元清数学考了满分150分，是全年级唯一一个数学满分的。

    “是啊，秦元清同学，我们都很好奇呢！”其他人也都纷纷点头，一脸期待着。

    有时候就是这样，当一个人略微领先，那么大家会羡慕嫉妒，可当领先很多的话，那么别人都只会祝福。

    就像现在这次期中考，秦元清比第二名林玉玲多了一百分，这种差距是非常大的。

    “星期六早上才刚考完，现在都不一定试卷批阅完，我哪知道考了多少分，拍第几名。”秦元清无语地说道，试卷又不是他批阅的，他哪里知道。

    “数学联赛难不？”林玉玲问道。

    “没有想象中那么难！”秦元清思索了一下，方才说道。

    而就在这时候，学校的广播响起：“现在，为大家播放一则喜报，我校高三学子秦元清同学在周六刚刚结束的全国高中数学联赛省级比赛中获得满分，排名众多竞赛选手中第一名！”

    “这是我金浦一中创校以来，第一次拿到省赛第一名，祝贺秦元清同学！”

    “卧槽！”

    “牛逼了！”

    “又是满分！”

    “没有想象中那么难？”

    “吊炸天了！”

    听到学校广播播放的喜报，全班同学发出惊叹，刚刚在期中考拿下第一名，数学满分，结果去参加省赛又拿下第一名，而且同样是满分，这简直就是奇迹。

    他们不明白，秦元清怎么一下子就像电视剧里面的大侠，打通了奇经八脉，一下子就突飞猛进了。

    原本秦元清成绩还可以，考得好进入前一百很正常，可是这些大家都能接受，毕竟差距没有那么遥不可及。可是现在才多久，秦元清已经高高在上，俯视着众生。

    简直是遥不可及！

    而且他们记得，获得省赛一等奖者便可获得保送重点大学的资格，哪怕没有保送也可以在高考加分，而根据福建省的政策，这一项可是可以加分，可以加5分。

    “兄弟，你牛逼上天了！”瘦猴激动地抱住秦元清，率先发出了自己的祝贺。

    这一刻，瘦猴只觉得特别荣幸，以及激动，这么牛逼的人，竟然是自己同桌，还是三年同桌！

    秦元清也是脸上都是笑容，他没有想到自己能够获得省赛满分，而且还是名列第一名。可是这份成绩，也不枉他这将近一个月废寝忘食的努力加油研讨联赛题目。

    这一份丰收的喜悦，简直是成就感爆表，常人根本难以理会。

    “恭喜宿主，获得人生第一份荣誉，省赛第一，奖励200学习币，祝宿主再接再厉，勇攀高峰。”就在这时候，系统声音响起。

    与此同时，那学习币一栏就重新恢复400。

    秦元清顿时乐了，自己这是机缘巧合得了一笔浮财啊。

    这学习币，可是好东西，用钱都买不到的。

    果然当数学老师吴岐山红光满面的走入教室，宣布秦元清在省赛的成绩、排名以及成为金浦一中建校以来第一个加入省队参加全国赛时，整间教室掌声雷鸣，同学们拼命的鼓掌。

    要知道，每年能够有资格参加全国高中数学联合竞赛的也就二千人左右，平均到一个省，省队也就四十人左右。

    这可是真正的万里挑一，能够进入省队的每一个都可以说是数学这一科目中的学霸，平常考试都是拿满分的。

    刚刚下课，秦元清就被吴岐山带着前往校长办公室，而办公室里还有秦元清的班主任以及高三年段长、学校数学组组长。

    秦元清才知道，学校要拍一个合照以及宣传片，好好宣传一下。

