    林默看到日记本上的字，居然感觉到一阵欣慰。

    小雨不会骗人。

    她既然这么说，一定是有法子知道老白的想法和态度。

    “它开心就好，不枉我一番苦心。”林默找到了成就感，老白这个梦魇虽然危险，但最开始林默能在噩梦世界站稳脚跟，老白的功劳是不能被磨灭的。

    林默是一个记恩的人。

    况且，老白各方面都是‘才华横溢’，这样的梦魇不用，可惜了。

    现在打开了老白自闭的局面，相信以后遇到事情，招呼一声，它就能鞍前马后。

    当然这个是次要的，主要是林默想多交几个朋友。

    “那它还想弄死我吗？”林默又问了一句，然后一脸期待的看着日记本。

    铅笔划动。

    “比以前更想了。”

    林默满意的合上了日记本。

    距离闹铃叫醒的时间应该不多了，林默和猫猫也不打算乱跑。

    810号房间里，猫猫躺在床上不想动，林默则是坐在一旁的沙发上，打开了阴间笔记本电脑，再一次登陆论坛。

    有新的站内信息。

    打开一看，是稻草人发来的邀请函。

    内容很简单，两天后的下午四点，候鸟市西城区千度商业广场二层猫屎咖啡厅，接头暗号‘给我来一杯梦境咖啡’。

    记下来了。

    这个线下聚会林默不会错过。

    既然确定下来了，那现在就得开始准备。

    叫醒闹铃响了。

    林默和猫猫几乎是同时苏醒。

    洗漱刷牙，餐厅吃饭。

    不过刚吃了一半，那边几个人就气急败坏的走了过来。

    带头的，是昨天和张银平吃饭的那个安全局领导。

    说起来林默对安全局的架构依旧不是太清楚，就例如候鸟市这边的安全局，能被称为领导的就有三四个。

    “林专家，麻烦你来一下。”这个领导脸色难看，忍着怒气，看样子是出事了。

    林默知道是什么事。

    张银平，也就是老A昨天晚上被小红裙它们带走了，下场可想而知，自然，死在噩梦世界里，现实世界里的张银平也是必死无疑。

    就是因为发现这个，对方才跑来兴师问罪。

    林默也没有和对方硬来，而是点了点头。

    扭头对猫猫道：“你先吃。”

    随后，跟着那个领导离开。

    猫猫倒是一点不担心林默，她拿了两个茶叶蛋，开始细心的剥开，弄好了，一个一个的放在林默那边的盘子里。

    还有虾。

    早上的这个清水蒸虾味道不错，猫猫给林默剥了五个，正准备剥第六个的时候，林默回来了。

    后面跟着刚才那个领导，不过也不知道林默说了什么，对方的态度发生了一百八十度大转弯。

    “这位就是我推荐的候补专家，能力很强的。”林默指着猫猫，后者一脸懵，不过还是礼貌的站起来。

    那个领导看了看猫猫，笑着点头。

    “好，既然是林专家推荐的，那一定没问题，待会儿去半个手续，我尽快把资料提交到总局，这个事儿，拖不得啊。”

    “领导放心，我们现在就去办。”

    “不急，先吃饭。”

    客套几句，那位领导满意的走了。

    林默坐下，看了看碗里剥好的虾和鸡蛋，然后极为自然的开吃。

    “他是不是问那个张银平的事情？”猫猫四下看看，小声问了一句。

    林默点头，将鸡蛋一口闷。

    “问呗，反正我是一问三不知，噩梦世界那么危险，正式专家都可能折损，就别说一个候补专家了。”

    猫猫明白了。

    这才是最佳应对，是我干的，但你们没证据，咬我啊？

    “另外，我把你推荐上去了，他们生气不是因为和张银平有多深的交情，还不是因为损失了一个候补专家。为公，安全局损失了一份力量；为私，他少了一份功劳，甚至可能会被问责。但如果少了一个，又增加了一个，那他可能非但没有责任，还有功劳。”

    林默喝了口米粥，刚才有点噎住了。

    猫猫点头。

    推荐她上去的事情林默早就和她商量过，这是必须要走的路。

    猫猫知道，她和林默都被打上了噩梦印记，体内的噩梦病毒被激活，从此以后，他们的人生都会因为这个彻底发生变化。

    人要向前看，得为将来做好打算。

    加入安全局，这是最佳选择。

    两个人接下来没说话，安心的吃饭，吃完了，林默带着猫猫去办手续，填表的时候，林默看到了猫猫的姓名。

    “你原来叫王子欣啊。”林默问了一句。

    说起来林默一只都是叫她猫猫，至于猫猫的真名，林默也是刚刚知道。

    办手续也需要时间，林默走出去打了个电话。

    推荐候补专家这件事，得和陈兵说一下，而且关于进化论坛的事情，关于那个线下会员聚会，也得通报一下。

    这都不是小事。

    幸运的是电话打通了。

    之前林默给陈兵打电话，并不是每一次都能顺利的找到本人。

    把情况一说，陈兵那边果然是极为重视。

    相对于进化论坛和线下聚会的事情，猫猫成为候补专家反倒是一件小事了。

    “这个事儿，你和刘组长说了么？”

    陈兵的声音听起来有些疲倦，似乎是正在受困于某件麻烦的事件当中。

    “还没。”

    “那我通知他吧。”

    林默听出了一点东西，他立刻问了一句：“这个事情，总局不打算派人下来处理吗？”

    陈兵知道林默的言外之意。

    “林默，按理说有些事情以你现在的权限是无法知晓的，但我还是可以和你透露一点，事情，远比你想象的还要严重，现在处理噩梦事件的人严重不足，你知道刚刚过去的48小时发生了多少起污染事件吗？”

    “一百三十五起。”

    陈兵的声音不大，但林默听在耳朵里，却感觉到了一种少有的寒意。

    他最近一段时间没有关注新闻，连网都很少上，按理说这种程度的污染事件，正常的舆情管控已经按不住了。

    “林默，黑暗已经降临，或许没有人能阻止，我们能做的，只有适应它。”

    林默不知道该说什么。

    感觉陈兵的情绪有些低落，甚至整个人都陷入了某种负面情绪和绝望当中。

    这不是什么好事。

    挂了电话，林默拿出手机，开始查看现在网上的热点。

    一些大的媒体并没有变化，和过往播报的新闻没什么两样，但是众博和一些自媒体上，关于最近发生的诡异事件已经传疯了。

    标题都是“刚刚发生的诡异隔离事件，一个小区外竖起了隔离板，里面一片死寂，究竟发生了什么？”

    要么就是“卧槽太恐怖了，发生在昨天晚上的神秘死亡，整整一栋楼，没有一个活口，求扩散！”

    更直接的是某些幸存者发的内容。

    “我做了噩梦，太真实了，我梦到一个杀人狂，他杀了我老婆，结果我醒来之后，我老婆真的死了。”

    这本来是一个恐怖又悲伤的故事，不过这一条下面的评论有点气人。

    竟然都是恭喜的。

    林默看的都直摇头。

    “惊人发现，无论国内还是国外，最近发生的神秘死亡和隔离事件惊人的相似。”

    这个小编应该是做过功课的，林默看了看内容，写的非常不错。当然更是列举了不少能查到的案例，包括当地的报道，验尸报告，还有一些照片。

    “可能是某种疾病或者是传染病，但这都不是最诡异的，最诡异的是各国官方都没有针对这件事给出任何解释，可沉默本身，有的时候也是一种解释。”

    中间的一些分析和推断很精彩。

    就连林默看了都觉得很有借鉴作用。

    尤其是最后文章的一句话，写的很有深意。

    “或许，这些并不是巧合，我在调查的时候察觉到了深深的恐惧；或许，更可怕的黑暗，还没有降临。”

    “又或许，它已经来了，就在我们身边。”

