    黎苍微笑道：“一千克元金，带来了吗？”

    “一千克，太贵了。”高大青年摇头：“我只带来了五百克。”

    “五百克太少了，我的诊费是一千克。”黎苍道。

    高大青年看着黎苍：“你知道一千克元金是什么概念吗？”

    “什么概念？”黎苍问道。

    高大青年：“很多高等神力都凑不齐一千克元金。”

    黎苍：“但那里面不包括你。。”

    高大青年眯着眼睛：“你知道我的身份？”

    “福州神途大学的校长，应该也跟某位伟大神力有点关系。”黎苍道。

    “既然知道我的身份，你竟然还敢如此跟我说话？”高大青年有些惊讶。

    黎苍：“如果是你的真身亲来，我或许会忌惮一些。”

    高大青年更惊讶了：“你能看出这不是我的真身？从哪里看出来的？”

    他可是很自信，哪怕是同为高等神力，不是专门去观察，也不可能发现他这具身体是分身的。

    可眼前的小家伙，分明只是显圣境而已，究竟是如何办到的？

    “很简单，因为你的气运不完整。”

    黎苍说道：“你这具身体的气运，和你的神性数量不匹配。”

    高大青年啧啧道：“显圣境的级别，能看到气运，能分辨神性单位，你真是不简单啊。”

    黎苍：“我会的还有很多，比如我知道，你被黑妖族的高等神力打伤过，到现在都还没完全恢复过来。”

    高大青年眼睛不由得再次眯起，居高临下的看着黎苍，不再说话。

    黎苍也看着高大青年，丝毫不退让。

    虽然两人都没有散发气息，但却让图书馆内的空间都像是要凝固了。

    范思思和杨悠悠微微低头，不敢直视高大青年的眼睛。

    而高大青年身边的女人，也不敢正面观察黎苍，只是小心翼翼的偷看，她心中也是无比的好奇和吃惊，这个家伙究竟是凭什么，敢在老祖面前如此装逼？

    好半晌，高大青年突然笑道：“后生可畏。一千克就一千克，你先帮悠然矫正神途，我这里先给你五百克，成功之后，再补全后面的。”

    黎苍：“抱歉，我这里不赊账。”

    高大青年有些生气了：“小子，我已经很给你面子了。”

    黎苍脸色不变：“可是我不相信你。”

    “我的信誉有问题？我自己怎么不知道？”高大青年脸色有些阴沉的问道。

    黎苍：“不是你的信誉问题，而是你自己拿不出那么多元金, 但我知道, 你有办法拿出那么多元金。”

    这句话听起来有点矛盾, 但是，高大青年却听懂了。

    “你知不知道你这是在跟一个高等神力为恶？”高大青年冷声道。

    “你不用试探了，我现在打不过你, 我也不会对你动手，不用激我, 也不要再用手段, 我是带着诚意来的。”黎苍说道。

    高大青年看着黎苍, 好一会儿之后，才道：“那你等一下, 我这就再求取五百克元金。”

    说着，他不知从哪里取出一个个零件，在图书馆的一楼组成了一个两米大小的小型祭坛。

    黎苍眉头一皱。

    突然毫无征兆的, 一道地刺冲起老高, 将那祭坛顶飞了出去。

    “小子你什么意思？！”高大青年怒视黎苍, 强横的气息直接镇压过去。

    “思思, 悠悠，我们走吧, 不跟这些家伙玩，这些上位者的心太脏了。”

    黎苍撑起空间屏障挡住了高大青年的气息，就要瞬移离开。

    “等一下……”

    这下轮到高大青年急了：“我没有恶意, 你为什么会觉得我有恶意？”

    黎苍停下瞬移，淡淡道：“在我面前使用祭坛召唤伟大的意志降临, 这还叫没有恶意？是觉得你的恶意隐藏得太深了，还是觉得我真的不敢得罪你？”

    高大青年皱眉看着黎苍：“年轻人真是想太多。那好吧, 我去远处召唤。你且稍等。”

    说完，他的身体凭空消失, 就像是瞬移一般。

    但黎苍却看清了，他只是使用了一种遁术。

    高大青年并没有带走他的玄孙女，他的玄孙女站在原地一脸忐忑，心中无语，老祖说走就走，也不怕这个古怪的青年对自己下杀手啊？

    高大青年要是知道玄孙女的想法，一定会一巴掌拍过去, 自己怎么会有那么蠢的玄孙女？。

    玄孙女的命都是黎苍救下的，黎苍真有杀意，还会等到现在？

    图书馆内一楼。

    黎苍突然挥手，密集的金色闪电凭空出现, 将高大青年留下的祭轰成碎片，然后又出现大量的火焰，将那些碎片都烧成灰烬。

    做完这一切，黎苍才重新坐下来。

    范思思不解的看着黎苍：“少主，刚才……那位福州校长真的有恶意吗？要不我们直接离开吧。”

    “他没有恶意。”黎苍摇头。

    “那为什么……”范思思更加不解了。

    “但他身后的伟大有恶意，虽然我现在算不出来，但来来去去也就是为了我的神途。”

    黎苍说道：“现在我不宜和伟大直接接触，差距太大了，哪怕只是一道意志，也足以困住我。”

    范思思恍然。

    “这次的交易，我也是在判断那些存在对我的态度。”黎苍说道。

    范思思两女心中恍然。

    黎苍拿出世界轮盘稍作推算，然后看向图书馆门口的女人：“你叫东方悠然？你们身后的伟大，应该就是东方神州神途大学的那位校长了吧？”

    东方神州，在千年前还有个名字，叫东洲。

    是因为那位伟大神力的存在，加上那位伟大神力正好复姓东方，人们便渐渐的习惯称呼东洲为东方神州。

    东方悠然美丽的脸上闪过惊疑之色，随即点头：“是的。不过老祖对您真的没有恶意。”

    “有没有恶意我只相信自己的判断。”

    黎苍没再多说。

    与此同时，千里之外。

    高大青年重新拿出一个祭坛，滴了一滴自己的鲜血上去，又取出数万神途币放上去，然后念诵咒语。

    随着咒语念诵，神途币快速消耗消散。

    好半晌，突然一道恐怖的意志从祭坛上的那滴血液中升起，在半空显化出一个青年模样的身影。

    “父亲！”

    高大青年急忙躬身行礼。

    “怎么样呢？”祭坛上的青年，也就是东方伟大淡漠问道。

    高大青年：“孩儿已经见过那黎苍。”

    东方伟大：“结果呢？”

    高大青年：“那小子……滴水不进，好像没有任何破绽，最诡异的是，他好像拥有某种趋吉避凶的能力，孩儿原本是想在他身边召唤，让您亲自过目的，但被他阻止了。”

    “趋吉避凶？连我的存在，都能避开？”

    东方伟大有些讶异：“不愧是能让真神会发疯一般通缉的小家伙，确实不简单。怎么样？他真的能帮悠然矫正神途吗？”

    “呃……他说诊金不够，必须要一千克元金，孩儿身上只有五百克，他说不赊账，孩儿只能来征求您的意见。”高大青年硬着头皮说道。

    东方伟大：“你有没有说，只要他帮忙了，就可以获得东方家族的友谊？”

    “呃，没说……他没给我那个机会。”高大青年有些脸红。

    东方伟大看白痴一般的看着自己这个傻儿子。

    高大青年冷汗淋漓，急忙道：“那小子真的很古怪，他好像很有底气，能看出孩儿此身非真身，敢在孩儿面前放肆，所以……孩儿……”

    “行了。”

    东方伟大淡淡道：“一千克元金，也不算多，拿出祭品吧。”

    因为距离太远，这种祭坛传送，需要消耗一些祭品。

    这种传送，相当于是一种等价交换规则。

    “是。”高大青年回答一声，忽然又道：“不过父亲，真的值得花费那么大的代价，帮悠然矫正神途吗？虽然悠然的体质特殊，但一千克元金，代价也太大了。”

    “只是悠然，当然不值，但这件事情，可以让我们看出那黎苍的一些能力，决定了我们要不要站他。”东方伟大说道。

    因为位格差距太大，黎苍并不知道，他的名声已经彻底传入了所有伟大神力的耳中。

    如今，全球的多位伟大，因为黎苍的事情，吵得很凶，意见各不相同。

    有责怪黎苍打破平衡的，有帮黎苍说话的，也有一些存在甚至想要直接抓了黎苍研究，因为黎苍的目前暴露出来的能力，已经太吓人了。

    仅仅显圣境而已，就能作出如此不可思议的事情。

    不仅仅是那诡异的战斗力，还有能直接破灭异世界的能力，和能大范围抓人的能力。

    可惜的是，即便是伟大神力，也找不到黎苍。

    高大青年恍然：“孩儿明白了。”

    说着，他开始取出宝物，准备献祭。

    图书馆一楼，黎苍突然撑起空间屏障，并用世界之力遮掩了自己和两个侍女，他发根都微微竖起，随时准备跑路。

    “有意思。”

    祭坛上方，东方伟大脸上闪过一丝笑意，随即消失。

    与此同时，高大青年取出的宝物被某种无形的力量吸收，灰飞烟灭。

    下一刻，一块漆黑的金属凭空出现。

    ……

    “伟大神力，好恐怖！”

    图书馆一楼，黎苍不动声色的松开了手中的世界轮盘。

    之前他感应到一种被窥视的感觉。

    现如今，还能窥视他的，几乎只有伟大神力了。

    仅仅几分钟之后，高大青年的身影再次凭空出现。

    他一挥手，几块大小不一的黑色金属飞向黎苍。

    黎苍也一挥手，直接将那些金属收入低维世界。

    “现在可以说了吧？悠然的问题出在哪里？如何矫正？”高大青年冷声说道：“一千克元金已经给你了，希望你不要糊弄我，否则别怪我不客气。”

    黎苍看着东方悠然：“她原本是至阴至寒的体质，你没听错，是至阴至寒，但也不知道哪个煞笔让她走上了至阴至邪偏向的神途。”

    高大青年眼皮跳了跳，背在身后的手指忍不住捏了捏。

    不过最终他还是没有发作，淡淡道：“至阴至寒？你知道悠然的体质吗？”

    黎苍淡淡道：“至阴之体而已。”

    高大青年微微挑眉。

    而已？

    好大的口气！

    至阴之体，可是非常罕见的体质。

    黎苍继续道：“我不太清楚你们是怎么看待这种体质的，但在我看来，至阴之体，是有很多种的。”

    “哦？”

    高大青年惊讶了，问道：“这种体质，还有不同的种类？”

    “那是当然。”

    黎苍说道：“至阴之体，可分为至阴至邪，至阴至寒，和至阴至柔。偏向不同，能走的神途也就不同，一旦走歪，意志不够坚定的话，迷失都是轻的，严重的会直接灰飞烟灭。想必你们应该早有体会。”

    高大青年皱眉呢喃着：“至阴至邪，至阴至寒，至阴至柔？”

    旁边，东方悠然有些激动的看着黎苍，黎苍竟然能解析她的体质，说不定真的有办法。

    东方悠然虽然生在伟大神力的家族中，从小就被测出至阴之体，得到最高待遇的培养。

    可惜后面迷失了自我，连伟大神力都无能为力之后，便直接放弃了她，彻底任她自生自灭。

    也只是因为她体内有着东方家族的血脉，哪怕她化作了类似邪祟的东西，也没有消灭她，这或许就是东方家族对她的最后一丝怜悯了。

    东方悠然很害怕那种事情会再次重演，而此刻，在黎苍身上，她看到了希望。

    黎苍继续说道：“至阴至邪偏向，最适合走关于灵魂和鬼祟方面的神途，如阴神，十殿阎王类型，或者冥神等等，这些想必不用我说，你们知道的神途，或许比我多得多。”

    “至阴至寒偏向，最适合走极寒和控温还有永恒（绝对零度）方面的神途。”

    “至阴至柔偏向，最适合走阴柔方面的神途。”

    说到这里，黎苍看向高大青年：“她属于至阴至寒偏向，这类型的神途我收集得不多，不过你可以列出来，想要走哪条神途，告诉我方法，我自可帮她矫正。”

    东方悠然紧张而忐忑的看向自己的祖父。

    高大青年东方红飞想了想，道：“能三者同时走吗？”

    东方悠然美眸微微瞪大，似乎想说，祖父您不愧是大人啊，竟然不做选择题……

    黎苍也是一怔，随即笑道：“当然可以，但是说实话，这条神途，你给的酬金，不够。”

    “一千克元金还不够？你怎么不去抢？”

    东方红飞皱眉，一脸不满。

    不过没人知道的是，此刻他心中极为震动，黎苍难道真的能让东方悠然同时走三个偏向？

    黎苍解释道：“有一条神途，正好包含了至阴至邪、至阴至寒和至阴至柔三个特性。”

    “哪条神途？”东方红飞急忙问道。

    黎苍：“太阴之神。”

    东方红飞皱眉：“太阴之神？对应太阳神神途的那条？”

    黎苍一脸不屑：“太阳神？那是什么狗屁？”

    “你……”

    东方红飞冷哼：“本座好歹也是高等神力，你能方尊敬点吗？”

    “抱歉，我不是不尊敬你，只是觉得你的见识远远配不上你的实力。”黎苍诚实道。

    东方红飞：“……”

    他背后的手又捏起来，又想打人了。

    黎苍解释道：“天地分阴阳，而这里的阴阳，指的是太阴太阳。”

    “你所谓的太阳神，只是天上挂着的那个太阳，那个太阳只代表着光与热。”

    “但真正和太阴对应的太阳，是包含了至阳至刚、至阳至正和至阳至热的特性，可以说是一切正面力量的代表。”

    太阳神？

    什么玩意儿？

    东方红飞虽然很不爽黎苍的态度，但还是忍不住问道：“你所说的太阴，是传说中的那条至高法则，包含一切的阴？”

    “是不是至高法则我不知道，但应该就是那样。”黎苍点头。

    “那好，就走那条神途。”东方红飞毫不犹豫的道。

    他没想到，这次竟然还有这样的收获。

    目前为止，地球上还没出现真正的太阳之神和太阴之神。

    因为天赋都有偏向，无法走全，总会漏掉一些特性。

    任何神途，都是从局部开始走的，只有走上去之后，才能慢慢的完善，但最终也很难彻底将那条神途的支路完全纳入。

    哪怕是伟大神力，都推演过，除非发生奇迹，否则根本不可能走出一条一开始就是完整的神途。

    见黎苍好像还想要酬金，东方红飞心中无语，认真的道：“如果你帮悠然走上了这条神途，我可以担保，东方家族站你这边，你将得到东方家族的友谊。你既然能掐会算，应当知道，东方家族所代表的力量。”

    一位伟大神力嘛！

    黎苍当然知道。

    以后不敢说，但现在，他还是很需要这种友谊的。

    于是他微微点头。

    低维世界，创世神山上。

    黎苍一招手，昼夜转换。

    太阳下沉，月亮出现。

    一根兔毛从月亮上落下，被他接住。

    黎苍使用世界之力和世界本源推演，直接将这根兔毛变成了一只太阴玉兔，没有灵魂和意识的太阴玉兔。

    现实世界。

    图书馆一楼。

    黎苍一招手，一只雪白的兔子凭空出现。

    就在这只兔子出现的瞬间，整个图书馆一楼，突然像是陷入了极寒的世界，而且阴风怒吼，像是有邪祟要凭空滋生。

    太阴玉兔出现的瞬间，东方悠然娇躯一颤，她震惊的发现，自己的身体竟然在战栗，在恐惧。

    就像是遇到了高等级的力量压制。

    但恐惧的同时，她也本能的产生一种难以遏制的渴望，想要得到那只兔子。

    不过还好，因为低维世界尺度还比现实世界小了两个等级，所以这种压制不算强。

    东方红飞感应到那股气息，眼睛一眯：“这是什么兔子？好精纯的阴寒之力，竟然包含了极寒和阴邪特性。”

    黎苍说道：“这是我无意中得到的太阴玉兔。”

    范思思忍不住看了一眼自家少主，心说，自家少主无意中得到的东西，可真多。

    “神话传说中的太阴玉兔？这不可能，你从哪里获得的？这种生物只存在于传说中！”

    东方红飞心中震动，有些不敢置信。

    黎苍没有解释，他不需要解释给别人听，反正没人能强迫他。

    “我说得没错吧？你的酬金，不够。”黎苍道。

    东方红飞看着黎苍手中那只看起来普普通通，却蕴含着至阴法则力量的兔子，深吸一口气，道：“如果这真是传说中的那种太阴玉兔，别说一千克元金，就算再加十倍都不够。但这应该不可能是那种太阴玉兔吧，你现在的实力，能抓到太阴玉兔？”

    “好吧。”

    黎苍笑了笑：“这是仿品太阴玉兔，不过它确实是太阴玉兔没错。好了，东方悠然，你过来。”

    东方悠然看了一眼自己的祖父。

    “过去吧，他真要对你不利，你根本没机会回家。”东方红飞道。

    “是。”

    东方悠然快速走到黎苍身前，心中紧张而忐忑，还有些恐惧，因为自己的血脉被太阴玉兔压制着。

    黎苍忽然看向东方红飞：“你要不要回避一下？”

    “我需要看着我的玄孙女。”东方红飞淡淡道。

    “那随你。不过你可乱做什么，万一你让我紧张，你的玄孙女灰飞烟灭了，可别怪我。”黎苍说道。

    “本座还没那么冲动。”东方红飞觉得眼前这臭小子太小看他了。

    黎苍不再说什么，就见他突然动手，抓住东方悠然的脑袋猛地一吸。

    顿时东方悠然的灵魂和精血等等，快速被他吸走。

    “你干什么……”东方红飞脸色一变。

    黎苍淡淡的看了他一样。

    东方红飞立即想到黎苍之前的话，顿时他忍住了，脸色却有些不好看，因为黎苍现在的行为，和直接击杀东方悠然，没什么区别。

    黎苍懒得解释，要是慢慢说，说到明天都说不完。

    很快，东方悠然的全身精血和灵魂，全都被他扯了出来。

    下一刻，东方悠然的身体直接灰飞烟灭，只剩下一套衣服缓缓掉到地上。

    东方红飞眯着眼睛，虽然他和这个玄孙女因为辈数差得有点远，没什么感情，但再怎么说，东方悠然也是他的亲玄孙女。

    现在的黎苍，几乎算是已经杀死了东方悠然。

    此时，就见黎苍将东方悠然的灵魂和精血，缓缓注入太阴玉兔的体内，同时，他不动声色的往里面融入少许世界本源，一边调整东方悠然的命数和气运，让东方悠然的精血跟灵魂等等，能够跟太阴玉兔的身体完美契合。

    “血脉寄生术？”东方红飞皱眉看着。

    ---------

    【六千字！】

