    韩若瑕被戳中了心思，脸色瞬间阴沉。

    “胡说八道！”

    走出一步，她继续道：“我若是嫉妒阿末姑娘才跑来，难道将军也是嫉妒她不成？”

    这件事，他们又该怎么解释？

    再说！

    她为什么要妒忌一个小丫头！

    她会找他们麻烦，不过是觉得那小丫头抢走了她的风头，她要教训教训！

    却不知道，那小丫头在剑术上的造诣那么高。

    还有！

    她没有输！

    她最擅长的不是剑术，而是召唤！

    只不过她不屑，将自己的魔兽召唤出来对付一个刚露头的小丫头而已！

    而她会来这，只是因为魔将邀请罢了！

    韩若瑕在心里这般安慰自己，完全看不到眼睛深处交织出的妒意。

    旁边的人统一点了点头。

    没错！

    荒谬！

    太荒谬！

    韩若瑕，韩家百年一见的天才，召唤出高血统魔兽的召唤师，嫉妒一个名气都没有的姑娘？

    开什么玩笑！

    就像韩大小姐说的，就算她嫉妒，魔将也是嫉妒？

    那就更不可信了。

    至于韩家的人说他们勾结魔域，这件事他们得想想，说不定就是真的。

    如果不是心虚，灵阴之境这么早离开做什么？

    韩家这么大一个家族，干嘛无缘无故诬陷区区一个灵阴之境！

    没错，说不定就是真的！

    认真想了想，众人已经有把这话相信了七八成。

    他们忘了，离开的势力不止是有灵阴之境，最先离开的也不是灵阴之境。

    甚至他们明明清楚灵阴之境的实力，依然相信了韩家的话，自我代入，认为灵阴之境就是勾结了魔域！

    花燃瞥视了一眼云层间的身影，轻蔑一笑。

    “他那是被阿末姑娘抓到了不为人知的把柄，心虚了。”

    魔将，看他还能得瑟多久。

    他身为魔族，背叛魔族后，本应该远离魔族，居然还跑来想要毁灭魔族。

    魔君又不是吃素的！

    会放任这件事不管？

    “花燃，休要胡说，否则你逃不过一死！”

    魔将走出一步，怒火冲冲！

    盯着花燃的那双眼睛都在冒火！

    强大的力量从天边重重落下！

    那一瞬间，在场所有人脸色都变了。

    威压之力落下，花燃顿时感到双腿一软。

    那是元师等级的压制！

    花燃磨了磨牙。

    他回去后，一定好好修炼！

    齐宣凑近，说道：“灵主，我们连鬼魅灵阴都见过，怕他们做什么？”

    他看到了，灵主刚刚那一瞬间，双腿一软。

    不过动作不明显，天色又这么暗，其他人应该是没看到的。

    可这点威压之力和鬼魅灵阴相比，算什么？

    那些东西，要吞噬人可从来不管谁是谁。

    这么多年来，只有姑娘曾经一句话呵退了鬼魅灵阴。

    从那以后，鬼魅灵阴出现也就一次，就是姑娘回来的那次。

    那……更像是一种迎接。

    鬼魅灵阴在恭迎姑娘。

    平常，鬼魅灵阴就没有再出现了。

    比起魔将，姑娘难道不应该更让他们畏惧？

    花燃听到这话，认真想了想，一下子就有底气了。

    是啊！

    鬼魅灵阴都面对过，怕他们干嘛？

    比起恐怖，鬼魅灵阴那才恐怖！

    直起腰杆，花燃态度依然，“是不是胡说，将军心里清楚。”

    “我清楚什么，你们竟还想扰乱我们的军心，还敢说和魔域没有纠葛！”

    既然韩家的人都这么说了，那他就顺水推舟。

    他就不信，那小丫头不出来！

    “没想到灵阴之境是这般！”

    “一开始还跟我们站统一战线，原来是为了扰乱我们的军心！”

    “杀了他们吧，这种人就应该杀了祭旗！”

    “魔域的人就该杀了！”

    “灵阴之境也不该留在这世上！”

    ……

    原本就有七八分相信的众人，在魔将的话说出来后，他们已经完全信了。

    他们现在，不像在继续听下去。

    杀了他们！

    杀了这些和魔域勾结的人！

    花燃满脸讽刺，看着那些要对他们喊打喊杀的人。

    人，果然只会相信自己想相信的。

    哪怕不符合逻辑，哪怕根本不是那么回事。

    他们就是喜欢站在某一个高处，居高临下为人定下罪名！

    根本不会管那是不是事实，也不会管这样会带来什么样的后果。

    事后。

    事情得到了证实，证明他们错了，他们立刻又会站在另外一边，指责着先前他们强行扣下的罪名。

    再就是恼羞成怒，为背下罪名的人讨回公道。

    事情若是没有得到证明，事实真相就会被淹没。

    人们就会随着名叫流言的那条大河，一走到底！

    最后有一丝真相出来，也会变成强行辩驳，那些说出真相的人就会变成下一个攻击的对象！

    “将军，你现在不是很生气，恨不得杀了我们知道所有内情的人，可是……”

    花燃摊开双手，一脸认栽的样子。

    “你要找的阿末姑娘已经走了，就是把我们杀了，我们的回答都一样。”

    他看上去，不打算有半点反抗。

    他这表情更像是在说，反正我也打不过你，你想要杀要打随便来，不带怕的。

    “还在扭曲是非！”

    魔将冷哼，抬手，天边雷电快速聚集。

    韩家以及他们周围的人看到这一幕，又往花燃他们这边看了一眼，满脸不屑。

    他们竟然敢挑衅魔将。

    区区实力！

    不自量力！

    “将军快杀了他！”

    “等魔域的事解决，我们再去灭了灵阴之境！”

    “灵阴之境勾结魔域，本就该杀！”

    ……

    众人已经开始喊打喊杀。

    甚至已经开始考虑，灭了整个灵阴之境！

    魔将得意笑了起来。

    就是这样！

    溃散的军心，就会重新凝聚！

    花燃看到那密集如网的闪电，冷冷一哼。

    他说了，不带怕的！

    姑娘就在暗处！

    他一点都不信，姑娘会不管他们！

    “咔擦——”

    雷电之力击落！

    “防御！”

    齐宣下令！

    众人同时散开，凝聚元力形成护盾！

    “轰——”

    雷电落下！

    点点绿光蔓延开来，四周无数藤蔓如长蛇一般舞动而起，迅速将他们包围！

    魔将看到那长出的藤蔓，得意一笑。

    就知道人没走！

    这不，出来了！

    “就凭你们，也敢在本小姐面前说灭灵阴之境！”

    清冷的声音响起，铿锵有力的话语穿透天地，传遍每一个方向和角落！

    昏暗中，游丝穿透空气！

    “轰——”

    就在这时，他们所站之地炸开！

