    “你妈妈没叫过你不要随便拿别人的东西吗？”

    一记清脆的巴掌声在太空中响起。

    曼西斯的动作顿住了，祂抓向天马的手被一束微光缠绕。

    湛蓝色头颅被巨大的力道抽的变了形，像是一枚被捏变形的烂苹果。

    包括西蒙在内的天顶星人震惊地无法言语，他们呆愣在原地。

    宇宙中那让他们心头升起无力感的古神，此刻像个小孩子被校霸欺负，一耳光摔在了脸上。

    “这可是古神啊，居然……被人抽了耳光？”

    梅塞克不可思议的嗓音传开，这句话无疑说出了他们的心声。

    纵横宇宙诞生之初，从天顶星生命演化的那一刻起，就徘徊在他们文明历史的阴影，此刻竟然被人以屈辱的方式抽了一记耳光。

    黑暗的天顶星尽头，一道完全由金色光辉构成的巨人半身出现在星球上面，他一手抓住曼西斯贪欲的手臂，一手五指并拢。

    刚才那一记响亮的巴掌正是来自于此。

    “你就是西蒙？”

    金色巨人低下头，西蒙浑身一凛，下意识挺直脊背，冲着巨人行了个军礼。

    “伟大的存在，我就是西蒙。”

    他低下头，猛地朝巨人单膝跪地。

    “我辜负了您的信任，有您赐下的神器还是没能阻止古神复苏。”

    “你是谁？”

    听见二人的对话，被抽了一巴掌的曼西斯终于回过神来。

    看着面前这位陌生的神灵，此刻竟把他晾在一边，和一个人类自说自话。

    祂从没体会过这种侮辱，就算是最后一战，祂被剥夺大半权柄陷入沉睡，可对手也不曾敢这样羞辱他。

    曼西斯望着金色的巨人，对方身上的气息是那么的年轻。

    祂居然没有在对方身上感觉到时光的留痕，这意味着他诞生的时间甚至不超过万年。

    “新生的小神，你敢这样折辱我？你不过是个运气好的小崽子！”

    从人类那里刚学来的语言脱口而出。

    “你居然在我尚未离开时与人类对话。难道你觉得，我和人类是一个层次的吗？”

    金色的微光大盛。

    月球大小的拳头在曼西斯眼前放大。

    砰！

    巨大的力量直接将曼西斯打飞，全身脱离天顶星的引力，飞向宇宙。

    “不，你已经做得够好了。”布鲁斯挥手打飞曼西斯，他低下头看着无数瘫软在地上的人类。

    “天顶星的人类，我看见了你们文明的韧性，你们敢于向着黑暗发起冲锋，敢于直面古神的压力，这是文明的勇气，是你们人类的勇气。”

    “现在这里就交给我来。”

    布鲁斯化作的金色巨人缓缓转头，他站在宇宙中，形体甚至超过了数颗行星。

    “我说。”

    宏大的嗓音在无声的星空中响起。

    星空在此刻动静，无数星辰停止了闪烁，静静聆听着某位伟大存在的旨意。

    “我说。”

    “文明，应是有生机的，星球绝不该死寂，太阳的光辉应普照大地，河床流淌的是清澈的水，海洋荡漾着碧涛的浪，天空应是湛蓝，大地应是苍翠。

    无法用言语形容的伟力，这已经超出了在场所有人的想象。

    “什么声音？”

    西蒙突然侧耳，他猛地抬起头，只见天空的尸云突然全部裂开，继而宛若水中泡沫，短短半秒的时间消融的彻底。

    咔嚓——

    他似乎听见了厚重云层的嘶嚎。

    第一次，他们看见了太空。

    温暖的阳光从云层裂隙中透入，瓦蓝如宝石的纯净苍穹吞没了肮脏的积云。

    青草破土而出，呼吸间满眼血污与尸体的苍茫大地郁郁生机，一个个墓碑拔地而起，上面刻着每一个在此牺牲的天顶星人的遗骸。

    “日出，是日出！那是传说中的太阳！”

    无数人相拥而泣，玛利亚拉着西蒙的手臂，指着天空。

    雀跃的像个双目失明的小孩重见光明。

    “西蒙，你快看！是传说中的太阳！”

    “还有那儿，是传说中的白云！”

    “那是传说中的青草！”

    哗啦——

    从未听过的剧烈响动从他们身后传来。

    无数人回过头去，只见大地裂开，让出河床，崩腾如雷鸣的激荡呼啸而来。

    轰隆——

    雪白的浪花扬起，那是生的喜悦。

    “这是！”

    西蒙双目圆瞪，他再也控制不住自己，拉着玛利亚冲到了河流面前。

    他用圣光洁净了手掌，白的如死人一般的双手伸进河流，捧起一抔清水。

    他迎头喝下，双目圆瞪，眼角竟然留下泪光。

    “是水！是干净的水！”

    一尾鱼儿突然挑起，这是他们从未见过的正常生命。

    变化依旧在继续。

    从天空上俯瞰，死寂的天顶星此刻被套上了一个名为生机的嫁衣。

    焦黑的大地化作沃土，残破的死寂高山变作繁茂的丛林。

    血红的大海重新变得湛蓝，无数生灵奇迹般再现。

    布鲁斯转身背对着天顶星，曼西斯看着面前这个死寂星球上发生的一切。

    这所代表的权柄已经超乎了祂的想象，当年之所以天顶星能够从一颗死寂的行星变成生命星球，那是因为祂的尸体坠落在此。

    掌握着孕育权柄的祂，天然就自带演化的能力，可即便如此，天顶星也是经过了百万年的演化，才达到那样的成果。

    可面前的新神，居然只用一句话，就让时空、物质、能量，信息，按照他的意志倒流重组。

    将数百年来战争对天顶星的摧残，轻描淡写地从历史中摘了出去。

    “你到底是什么神？”

    “我？”布鲁斯用手指向自己，他的嘴角勾起，露出不加掩饰的嘲弄。

    “拿别人东西之前，你连主人是谁都不知道吗？”

    他微微昂起头。

    “你死后，可以记住，是文明秩序之光杀了你。”

    “这是你重生之初，最显赫的荣耀。”

    话音未落。

    曼西斯眼前突然黯淡，随即猛烈的强光刺入祂的视线。

    “砰！”

    曼西斯的脑袋被他生生摁进了月球之内，崩裂的卫星散开。

    这不是自然构成的星球，是曼西斯当年脱去残躯，新的藏身之所。

    天顶星上，西蒙呆呆地看着眼前的一切。

    不可一世的古神居然被人抓住脑袋，生生砸进了月球。

    这不禁让他心底深处一丝疑问。

    “古神，真的是神灵吗？”

    “你太过分了！”

    曼西斯挣脱束缚，祂从未想过有一天，谁能把祂的脑袋拿起来，像扔皮球似的砸进某颗星球。

    然而，布鲁斯可不会等他。

    他很赶时间。

    奈亚怎么也想不到，布鲁斯的真身可以脱离祂专门设计的空间，来到亿万光年之外的天顶星。

    这也是布鲁斯才发现的能力。

    每当他帮助一个文明点亮属于他们的文明之火时。

    他就能借助留在这个文明上的，指向他本身的器物，真身降临。

    也是靠着这个能力，布鲁斯才可以无视奈亚的封锁。

    不过这个能力也有一些弊端。

    那就是他降临的本体不能离开这个文明附近，否则他现在才不会准备杀死曼西斯。

    早就拖着后者一路赶向地球，进入幻梦境将爱丽丝救下，先破坏了奈亚的计划再说。

    布鲁斯从没想过，他无意中救下的天顶星文明，居然给他带来了一个大礼。

    “你叫曼西斯，对吗？”

    “瓦纳内.劳伦.曼西斯，上一任孕育权柄的执掌者，重生之古神。”

    “不错的名号，以后你这一部分孕育权柄就归我了。”

    布鲁斯慢条斯理的说道，他的话语理所应当，似乎此刻曼西斯已经是他的盘中美餐。

    “新生的神灵，你在羞辱我？”曼西斯怒不可遏，然而他看见的只有布鲁斯平淡的脸色。

    “羞辱？不，我只是在陈述事实。我需要你的生命，你的权柄，作为我提升的养料。”

    “你，放肆！”曼西斯从未见过如此傲慢的神祇。

    “你这该死的新神，是不是以为这个时代没有旧日们的生存环境，你就能如此肆无忌惮？若是在以前，你这样的傲慢新神，我不知道吃过了多少。”

    “以前？”布鲁斯笑了。

    “你说的也是以前的你啊，的确，我现在是不如旧日，可是你呢？曼西斯。”

    “难道，你就恢复到旧日的层次了吗？一个连自身象征权柄都丢掉的可怜虫？”

    刺骨的刻薄言语从布鲁斯口中吐出。

    战斗再度打响。

    神祇的战斗没有花里胡哨的场面。

    就是硬碰硬，规则与权柄的交锋。

    布鲁斯很喜欢这副形态，金色的光辉巨人，每一拳都狠狠砸在曼西斯那张愤怒的脸颊上。

    秩序不停规定着后者。

    “你是旧日的古神，新的世界没有你生存的环境！”

    布鲁斯口含天宪。

    他就要把曼西斯送回对方过去的状态，用当代的环境灭杀祂的意识。

    曼西斯的身躯瞬间塌缩，在无法计量的时空前，两具身躯发生了交汇。

    宇宙的环境在压制着他，这是旧日们也完全无法反抗的规律。

    祂的身躯迅速腐朽，化作一团血肉堆砌的胚胎，表面蠕动着血管，跳动着。

    突然。

    一只手臂撕开胚胎，湛蓝色的巨人重新钻了出来。

    一遍又一遍，当最后一个曼西斯撕开胚胎出现在宇宙中时。

    所有胚胎全部化作齑粉，在宇宙环境的压迫下消失的无影无踪。

    唯独曼西斯自己，祂又适应了环境。

    “就凭你想杀死我？我是孕育的化身，宇宙阴性力量的母体，生育，繁衍，进化，没有环境能够限制住我！”

    掌握着部分孕育的权柄，曼西斯可以说是当代古神的异类，因为在旧日的宇宙被杀死，祂的遗骸陷入沉睡，恰好避开了旧日宇宙破灭，陷入沉睡的悲剧。

    之后，又在新生的宇宙中重新被孕育而出，彻底适应了环境。

    如果布鲁斯今日没有阻止祂，曼西斯可能会成为第一个在宇宙中自由活动的半个旧日。

    布鲁斯站在宇宙中，他抬手打出一个响指。

    身后物质开始重组。

    辽远的空旷宇宙内，突然被一艘战舰撞破，紧接着是第二艘，第三艘，浩浩荡荡的宇宙舰队从他身后出现。

    这是当初被他灭亡的古老者舰队。

    掌握文明的权柄，每一个被布鲁斯点亮或是毁灭的文明，祂都能具象出来，并且加以改进。

    巨大的黑色战舰，纯粹由炼金物质和技术构造，属于天顶星人和地球的异类魔法咒文，在战舰上闪烁。

    这艘舰队，集结了三个文明最辉煌的技术果实，古老者的科技，地球的炼金术，还有天顶星得自古神的魔法。

    曼西斯的瞳孔微缩，下一瞬，强烈的怒意在他胸口和脸颊燃烧。

    祂认出了这艘舰队上，那些繁复、诡异的古奥咒文，这是指向祂瓦纳内.劳伦.曼西斯的特有魔法，是祂在旧日身份的象征。

    “你居然用我的东西来打我！”

    金色巨人屹立在宇宙中，他挺直胸膛，突然伸出右臂，向前一指。

    “阿尔法炮击，弎型推进！”

    轰——

    强烈的光束照亮了宇宙星空，所到之处，物质、能量，信息，甚至一部分在宇宙潮汐中并不强势的规则都被驱散。

    天顶星上。

    望着那只传说中，只存在于数百年前科幻小说中的舰队出现。

    贯穿星河的炮击，映入了他们所有人的视线。

    “妈妈你看，那是神明的马鞭。”

    “傻孩子，那不是神明的马鞭。”一个妇人褪去身上满身血雾的巫师长袍，揉了揉小男孩的头。

    “那是文明的光。”

    星海被光束洞穿，仙女星系，无数星际文明都观测到了这别样的炮击。

    炮击跨越了光速，远远看出，仿佛仙女星系射出的指路明灯。

    “报告！检查到时空坐标锁定，这是湮灭级别的光炮，属下怀疑有超.神级文明在与上位独立种族的王进行交锋。”

    “再探，再探！”

    “报告！检查到宇宙常数和运行规律的变化，疑似伟大存在降临。”

    “再探，再探！”

    “报告，无法确定坐标，是否进入静默状态。”

    “全体进入静默状态，屏蔽一切星空信号，流浪星球计划准备就绪！”

    ……

    各个生命星球，统战部的信息机会被刷爆了屏，无数双眼睛死死盯着光幕上，那道贯穿星河的炮击。

    这样的攻击在他们文明悠久的历史中曾有过记载。

    那是存在于各个星系团极难被找到的角落，那些为了躲避伟大存在的神级文明都不一定能掌握的力量。

    他们，到底遇见了什么？

    光炮缓缓熄灭。

    在秩序的控制下，这片星系的每一个星辰都恰到好处避开了光炮的必经之地。

    星空中。

    曼西斯刚才战立的地方已经空无一物，物质，能量，信息统统消失，成了真正的死寂星空。

    但就在下一秒。

    无形的虚无中，一个胚胎诞生。

    下一刻，湛蓝色的手臂猛地撕开肉壁，面色阴郁的曼西斯钻了出来。

    他望着布鲁斯那张金光璀璨的脸，咧嘴一笑。

    “新生的神灵，你杀不死我的！”

    古神本来天然的就带有不死性，孕育权柄更是极大强化了祂这一方面的能力。

    “你打了这么久，打的很爽啊！”曼西斯展开双臂。

    “那现在，该到我了！”

    孕育，进化！

    神灵之间的战斗是权柄的战斗。

    而作为在旧日宇宙与同类厮杀数万年之久的曼西斯。

    祂极其熟悉这一种战争。

    诡异的一幕发生了。

    星空中一块毫不起眼的陨石正在飞行，再过一段时间，它就会进入天顶星的大气层发光发热，最后在无数青年男女的祈祷声中落下帷幕。

    但是。

    随着孕育的权柄被曼西斯展开。

    这枚陨石突然膨胀起来，布鲁斯神色一凝，在他眼中，陨石以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    眨眼间。

    一颗没有生命的星球突兀出现。

    庞大的引力，瞬间将星系内的平衡打破，布鲁斯抬起手。

    秩序扩散。

    重置了宇宙的运行规律，再度平衡这片星空。

    “这就是你的手段？”布鲁斯眉头一挑，嘲弄道：

    “然后你还能干什么？让星球怀孕吗？”

    “你看着就知道了。”曼西斯笑容扩大。

    “如果一个星球不够的话，那这样呢？”

    祂学着布鲁斯的动作打了个响指。

    下一刻。

    数以万计的陨石几乎同时膨胀，它们迅速成长着，一个个巨大的星球出现。

    曼西斯身上的光芒开始散发，这些死寂的星球表面居然开始出现生命。

    这天顶星不同，他们是由古神的血液进化而出生命，天然拥有着极高的潜力，能学习魔法，掌握科技。

    如今曼西斯通过权柄催发而出的这些行星，无法诞生高级的生命体。

    但这也足够了。

    原本空旷的星河瞬间被星球填满，这复杂的引力潮汐，几乎能把全地球所有科学家的脑袋爆掉。

    “怎样？你继续维持啊。”曼西斯笑了。

    破坏远远比创造容易。

    数以亿万记载的生命，祂可没有白活。

    从之前天顶星的现状，以及布鲁斯的力量权柄来源。

    祂判断出了，面前这个新生神灵十分重视他背后的那些人类，祂的力量来源似乎于此密不可分。

    我现在的确打不赢你了，但我只需要时间恢复。

    曼西斯眼中闪过浓郁的贪婪，祂不是要打败布鲁斯，祂只需要一个机会逃离这片星空。

    等祂伤势痊愈之后，再来收取本来应该属于祂，却被这个新生的神灵好运夺取的权柄。

    “你的权柄并不是混乱对吧，新生的神灵。孕育，繁衍，进化，这可是宇宙的规则，就算是操控规则又怎样？哈哈哈，你否定不了它们。”

    曼西斯已经看见了胜利再向他招手。

    “如果你的权柄是混乱的衍生，这一招或许对你没用，不过现在看来，你没有执掌混乱啊！”

    望着维持着秩序，不停调整宇宙常数，保证着天顶星不会被摧毁的布鲁斯。

    “放弃吧，这可是我数亿年与同类战斗，摸索出的权柄战斗方法，你是不可能破解的，而且我不妨告诉你。”

    曼西斯指着布鲁斯身后，那些开始蓄能的战舰主炮。

    “无论是能量，物质，还是信息，我都能使他们孕育，繁衍，进化。”

    “如果你想要给我提供更多的素材，那就继续吧！”

    曼西斯胜券在握，他压根不觉得布鲁斯可以破解他的招数。

    孕育，可不会是单纯只能保命的权柄。

    除了用在自己身上外，孕育还能作用在任何地方。

    这才是权柄的妙用！

    望着无数星辰已经开始碰撞，金色巨人的身形已经消失在无穷星辰的淹没中。

    “脆弱的文明就算你守护他又如何，点燃文明之火又如何？脆弱的东西一碰就碎，终究会成为你进化的障碍。”

    “新生的神灵你放心，等我接收你的权柄，我可不会像你一样愚蠢。文明，那是什么？

    “规则才是你最重要的东西，哈哈哈——”

    天顶星上。

    望着星空剧烈变化，闪烁着金色微光的巨人被淹没在星球构成的汪洋里。

    原本一望无际的星空，此刻却像是神灵的海滩，每一粒沙子都一颗庞大的星球。

    而他们天顶星人，就是其中一颗毫不起眼砂砾上的微笑生物，只等哪天海浪袭来，将文明覆灭。

    眼看着布鲁斯彻底被星球还笼罩，曼西斯的心放了下来。

    要不了多久，天顶星就会被装不下的星辰挤压，碰撞。

    最后炸成天边的烟花。

    这是一个由祂的血液演化的种族，就算布鲁斯动用之前恢复星球那般，颠倒时空的伟力。

    救得下星球，却恢复不了文明。

    不过这就不管曼西斯的事了，等那个时候，祂早就不知道跑去哪里的星海恢复实力。

    等待将这令他垂涎三尺的权柄，抢夺到手。

    “新生的神灵啊，好好享受最后的时光吧。只可惜，你不是混乱与毁灭权柄的新神。”

    祂随口嘲弄了一句，曼西斯根本不觉得掌握不布鲁斯可以破解祂的招数。

    对方的权柄倾向于维护，和混乱与毁灭，那是大相径庭。

    随即祂的身躯坍缩，就在刚才已经找到了新的藏身之地。

    “混乱与毁灭？”

    突然，布鲁斯的嗓音幽幽地在他耳边响起。

    曼西斯猛地猛地扭过头去。

    只看见金色的微光不见了。

    一束不祥的紫色光线洞穿了他们之间的时空，猝不及防下，命中曼西斯身躯正中。

    “啊——”

    剧烈的疼痛让祂痛的咬牙切齿，胸膛被洞开，曼西斯惊恐的发现。

    这不是普通的贯穿上，构成他身体的部分居然正在瓦解！

    “你，你……怎么可能！”

    不祥的紫色射线突然膨胀，这是湮灭一切的瓦解权柄。

    星之彩的瓦解射线，经过布鲁斯旧日位格的重塑，已然彻底升华。

    曼西斯瞪大了眼睛，看着他周身塑造的产物，短短几十秒的时间，数以万计的星球被瞬间瓦解成最纯粹的能量。

    宇宙中，金色的巨人消失了。

    一束诡异的竖瞳在黑暗中缓缓升起，祂纯粹由紫色的光晕构造，无数有力的触手像是神经纤维般，漂浮在独眼之后，冰冷的注视带来了破灭。

    “你说混乱的权柄延伸吗？很不巧，你觉得瓦解，算是吗？”

