    第46章我喜欢的是你鹅子

    贝儿觉得要坏事，急忙喊道：“霍司寒，你别冲动，快拉我起来。”

    霍司寒深吸口气，翻身下去，一把拽起贝儿就往后面跑。

    贝儿被迫跟着跑，连声“我擦”都没来得及喊，跑着跑着，突然悬空，整个人被霍司寒抱着跌入了别墅里的泳池里。

    咕噜噜，水泡从嘴里飞出来。

    贝儿下意识的要在泳池里站稳，下一秒在霍司寒向她游过来时，她灵机一动，故意在水里毫无章法的乱扑腾。

    “救，救命”

    霍司寒并没有马上过去，而是等了一会，发现贝儿似乎真的不太擅长游泳，那张小脸上的惊慌恐惧全然不似作伪。

    他这才游过去，还未近身，贝儿就着急朝他勾，然后整个人死死的扒着他。

    一系列行为完全符合溺水者的自然反应。

    霍司寒跳入泳池，一来是为了泻火，二则是试探。

    很遗憾，贝儿既没伤口也不太会游泳。

    他抱着贝儿游到岸边，将她放到一旁的躺椅上，抽了条毛巾给她擦水珠：“没事了，安全了。”

    贝儿委屈的红了眼眶，眼前的霍司寒一身湿透的衣服，头发垂下来，细碎的额发间露出那双星眸，眼睛里蕴着温柔和怜惜、

    他轻声哄着受到惊吓的贝儿：“对不起，是我草率了，现在你很安全。”

    贝儿忽然扬起手，清脆的“啪”一声。

    一个巴掌直接把霍司寒打的头偏过去。

    贝儿豁的站起来，愤怒的看着他：“明知道我不太会游泳，还把我推进泳池里，你这是喜欢我，还是玩弄我？霍总，我高攀不起你，再见。”

    这是周景教她的，在霍司寒犯错时要小题大做的扩大问题，然后借机分手，分手完就要马上走，千万不能给霍司寒反应的时间。

    于是贝儿打完巴掌拔腿就跑。

    空荡荡的别墅里，只剩下霍司寒一个人，他站起来，看着手里的毛巾，自嘲的笑了笑。

    今天为什么会这么失控？

    从看到酷似贝儿的女人和秦欢在一起开始。

    从他知道贝儿需要秦欢的血液，他们之间甚至有一种谁都不知道的神秘关联开始。

    他就有点不正常了。

    真的很想很想，把贝儿锁起来，关起来，只属于他一个人。

    这样他就不会患得患失的做出这么离谱的事情来。

    疑心病是毁掉一个人的开始，在乎一个人，也是神堕入人间的开始。

    霍司寒扔掉了手里的毛巾。

    浑身每个毛孔都暴涨着戾气。

    ……

    贝儿回到家里已经下午四点了。

    三小只依然在跟卷毛下棋，贝儿怕自己这一身狼狈吓到三小只，就蹑手蹑脚的走进卫生间洗澡。

    她看到镜子里的自己脸色有些白，嘴巴上的泥塑泡的有些裂开了，幸亏跑得快如果再逗留一会就要穿帮了。

    贝儿小心翼翼的将泥塑揭下来，里面的伤口都要泡发了。

    嘶，真疼。

    她匆匆洗了个澡，出去给周景打电话。

    周景听到她顺利过关顿时松了口气：“告诉你个好消息，莫导的新戏海选我帮你报上名了，后天就是初选。”

    贝儿捏着电话，嗯嗯了半天，忽然说：“周姐，我们能不能跟公司解约啊？”

    “为什么？”

    “我跟霍司寒分手了，但是我还在他手下工作，万一他故意坏心眼对付我们怎么办？”

    周景一想，有点道理，这分手的前任一旦发狠，那真是什么事都干的出来。

    “等下，你说你们分手了？”

    “嗯，我提的，还打了他一巴掌。”

    周景觉的自己的脸也跟着疼起来了，牙疼似的嘶嘶了两声，不得不忍住骂人的冲动，磨着牙说：“我有没有跟你说过，尽量让他提分手，现在他多没面子啊，后面不整我们才怪。”

    贝儿撇嘴，人类太复杂了，连个分手都要讲究个先说后说。

    “周姐，你就说能不能解约吧。”

    “能！”

    “真的？”

    “当初捡到你的时候，我觉得你能火，但是张诚觉的你这副怂样肯定不行，我就跟他说你不签公司，只签我个人名下，到时候公司提供资源，收益七成归他们。”

    贝儿听的目瞪口呆：“周姐，你当初可不是这么说的。”

    周景翻了个白眼：“那还不是当初你傻不拉几的好骗，哎，可惜啊，这五年处出感情来了，不然现在我把你给甩了既能不得罪霍司寒，又能趁机讨个好往上爬。”

    贝儿兴奋的嗷嗷叫：“周姐，你是我亲姐，我爱你！”

    周景嫌弃的啧啧

    “我要的是你儿子的爱，不是你！”

    ……

    短剧剧组再次通知开拍，只是贝儿万万没想到，她取代了鹿鸣演女主角，演女配的是一个电影学院刚毕业的年轻女孩。

    女孩子叫姜茯苓，脸上两个小酒窝，笑起来甜甜的。

    贝儿第一次见到她，就融化在她的笑容里了。

    姜茯苓穿着卡通的卫衣，简简单单的白裙子帆布鞋，黑亮的长发在空中划过一道青春的弧线。

    那双眼睛里的天真，是完全没被这个社会规则碾压过的澄澈。

    贝儿看着年轻女孩走来，主动朝她伸出手：“贝儿姐姐，你好呀，我是姜茯苓，多多关照！”

    上一次，是她主动伸手跟鹿鸣打招呼，鹿鸣当她是个屁。

    如今，是姜茯苓朝她伸手示好。

    贝儿微微一笑，伸出手握住，姜茯苓的手很暖，很柔软，轻轻扣住，彼此传递着温暖的示意。

    “你好，叫我贝儿就好了。”

    姜茯苓歪头一笑，阳光从她背后透过来，有几个路过的工作人员看到她，都愣住了，好可爱青春的女孩子呀。

    “贝儿姐，你长的真好看，我以为我姐姐已经是最好看的女孩子了，但你比她还好看。”

    “谢谢你的夸奖。”

    “不用谢啦，我姐姐很快就要回来了，下次介绍你们认识啊。”

    看着自来熟的年轻女孩，贝儿有些招架不住。

    “额，好吧，你这么可爱，你姐姐肯定也很可爱。”

    姜茯苓微微撇嘴：“才不是呢，她的个性跟我完全不同，我也不知道怎么说，反正全天下也就姐夫能吃的住她。”

    “你姐姐结婚了？”

    “不是啦，我姐姐还没结婚，不过姐夫跟她从小一起长大的，所有的亲戚朋友都觉得他们肯定会结婚，到时候请你喝喜酒呀！”

    “啊？谢谢，那我祝你姐姐和姐夫百年和好，幸福美满。”

    “嘻嘻，谢谢贝儿姐，我们去换衣服吧。”

    (本章完)

