    “妈妈，我和阿玦陪你吧？”顾漾挽起阮雪玲的胳膊，伸手招呼封玦过来。

    阮雪玲这才注意到跟在顾漾身后的乖巧少年，心下微微有些疑惑，漾漾不是一向厌恶封玦吗？

    而且，漾漾这张锦央轩VIP会员卡是怎么回事？

    阮雪玲点了点头，压下心头疑惑，又对卡洛琳发出邀请，“卡洛琳女士，很高兴您能喜欢华国美食，请。”

    卡洛琳点头，态度冷淡。

    谭经理在顾漾旁边引路，态度十分和蔼，“VIP客人能随意点餐，只要是锦央轩菜单上的佳肴，这边都能给你们现做。”

    阮雪玲眼中划过惊讶之色。

    她也跟顾兆明来锦央轩用过餐，知道锦央轩这家私房菜十分任性，许多菜肴都是一个月甚至几个月才推出一次，想要吃那道菜只能等。

    没想到这VIP客人竟然有这么大权限。

    落座后，阮雪玲把点菜的平板递给卡洛琳，微笑地用英语道：“卡洛琳女士，您是客，先点餐。”

    卡洛琳也不客气地接过平板，但一直往下滑却迟迟没有动手。

    阮雪玲问：“请问有什么需要帮助的吗？”

    卡洛琳屈指轻敲平板：“阮，你们华国美食果然多样，我来过华国很多次，但这上面的菜肴都是我没见过的。你能给我推荐一些吗？”

    阮雪玲也是一愣，说实在的，他们之前来锦央轩都没点菜的权力，锦央轩的私房菜，她也了解不多。

    顾漾向来善于捕捉微表情，注意到阮雪玲神色不对，她当即起身走到卡洛琳身边，用流畅的法语道：“你好，卡洛琳女士，我是阮的女儿……锦央轩的私房菜囊括了华国八大菜系，这些是……我推荐您这几道菜，因为……”

    听到熟悉而标准的母语，卡洛琳有些惊讶地看向顾漾，“你的法语很好，口音很纯正。”

    顾漾笑容温暖：“谢谢。”

    似是被她的笑容感染，卡洛琳神色也温和了些许。

    从顾漾说法语开始，阮雪玲就面露诧异地看着顾漾，疑惑：“漾漾，你法语什么时候这么好了？”

    顾漾心底忽然咯噔一下。

    原身虽然也学有法语，但因为花的时间少，却说不上多好，更别提口音纯正了。

    也还好是法语，不是其他原身没学过的小语种。

    她到底心理素质好，面上不露分毫地笑道：“最近闲着练习了下，可能是我语言天赋好吧？”

    阮雪玲也只是好奇，听到顾漾这么说也不觉得有什么问题，毕竟在她看来，自家漾漾什么都好。

    一旁的封玦也飞速看了顾漾一眼，垂下了眸子，眸底暗潮涌动。

    酒过三巡，阮雪玲才提起这次约见卡洛琳的目的，“卡洛琳女士，我很欣赏您设计的珠宝，尤其是您的天使系列珠宝……不知我雪曜珠宝公司可否有幸请你设计一款珠宝？”

    卡洛琳放下筷子，对阮雪玲摇了摇头，道：“阮，很抱歉，我这次来华有很重要的事情，不会为任何公司设计珠宝。你刚才也提到了天使系列，这一系列并未创作完全，我来华也只是想寻找些不同的灵感。”

