    五老星会议室内。

    “弗瑞斯特·维达尔的资料，你们已经看过了，说说吧。”一头金发金胡的中年男坐在靠椅上，沉着地看着其他四人。

    “打包海贼的财物收入囊中，威胁杰尔马王国每年往G-8支部运送价值四亿贝利的财宝，与阿拉巴斯坦合作建立新城，每年收入十亿贝利，获得私人领地和荣誉王族的身份，还真是一个贪财的海军小子。”秃顶，留着一对翘白胡的小老头轻笑一声。

    “还明目张胆地将两个海贼带在身边。”

    “一个收为家臣一个更是将其变成海军，胆大包天！”拿着一把长刀的光头男哼道。

    “但不管是沃德海贼团，还是黄金海贼团，他都把其余的成员处理地很干净，就这点来说老夫很欣赏他，至少他明白自己的身份和立场，不过分。”坐在光头男身边的山羊胡的老人笑道。

    拄着拐杖，戴着一顶小黑帽的老人点点头，说道。

    “出身干净，潜力无穷，战国的弟子，我觉得值得培养。”

    “但这次他一到香波地就搞出这么大动静，视上司和原本规则的为无物。”

    “争权夺利罢了，爱权不是什么坏事。”最初的金发男看着手中资料上的维达尔图片，“而且他的所作所为都在规则之内，这是一个懂得利用资源和规则的小孩，我喜欢这种人。”

    “确实，总比那些仗着一些微不足道的东西就肆意破坏规则的蠢货强多了。”“这么看来，这小子还是一个称得上是完美的海军将校。”

    对他们这种层次的存在来说，只要不是贪得无厌，爱财，爱权都算是优点。

    “而且我觉得加强香波地的管制是对的！”忽然一脸庄重的持刀男语气严肃起来。

    “现在海贼和海军的势力严重失衡。”

    “原以为没了一个海贼皇帝就能消停几年。”

    “没想到直接出现三个海贼皇帝，不，应该说是四个！”

    金发男放下手中的资料，接话道：“香波地是连接新世界的大门，如果有个人能把它暂时关闭，或者将打开的口子缩小，就能够阻缓新鲜血液的输入，几年下来对海贼的影响也不小。”

    “同时也能为海军这批人的成长争取更充裕的时间。”

    “但香波地的作用不只有这些，如果控地太死也会出问题。”秃头翘胡的这位提醒了一句。

    “所以先看看这个维达尔后续动作。”

    “要是尺寸把握地不错就交给他吧，香波地那个地方庸才是控制不住的！”

    “要是这个年轻人过线了就提醒他，年轻人嘛，不奇怪。”

    这时山羊胡的老人忽然露出笑容，“我倒是很想看看他的立场坚定程度，我派个人去趟香波地，希望他不会让我失望吧。”

    “没想到那些家伙还有这点用处，真是难得。”

    持刀光头男说着话，拿起白布擦拭起推出来的一截刀刃。

    “那香波地的事情，我们要不要表示支持？”

    “我们沉默就是最大的支持。”

    “如果他连香波地接下来的风暴都承受不住，那只能说明不过如此，要是做好了，香波地交给他又有何不可？”

    “也是......”

    香波地群岛，海军基地副官办公室内，维达尔将话筒放回电话虫身上，露出笑容。

    【啪。】

    “做我觉得应该做的事情吗，好吧，那做就是了！”

    有了战国的撑腰，那心就放了一半，接下来就看元帅空的意思了，可当他打过去电话后发现正在通话中，顿时明白安托万中将也忙着呢。

    没事，那就等等，反正这香波地他是管定了！

    与此同时，香波地岛上此时就像是烧开了的热水沸腾起来。

    “哇，怎么出现这么多海军！”

    “该不会岛上出了什么大事吧？”

    “听说那边的造船所正在抓海贼，而且是那种大抓特抓！”

    “要是这些海军能把人贩子也抓起来就好了。”

    “这个很难吧？！”

    当毕维斯准将带着一千多人的海兵长队经过五十号的造船所，进入四十号的观光区时，沿途人们的惊呼和围观让他只觉得热血沸腾。

    尤其是看到古米尔带着人抓捕了一群海贼和扣押了十几艘海贼船的一幕。

    让他回想起了当初加入海军时的初衷。

    抓海贼！

    再想想来到香波地后的这些年，安逸是安逸了，但要说都做了什么有意义的事情，还真是一个没有。

    不说别的，五年前他作为准将来到这里，五年后的他还是准将。

    偶尔出来逛逛的时候，明明看到了眼熟的海贼，却不能对其出手。

    他也不甘心过，但整个海军基地的环境如此。

    有什么办法呢？

    可现在那位维达尔副官似乎要改变这一切，竟宣言要再次管制整个香波地群岛，说实话，他心中是真佩服。

    但也担心维达尔只是昙花一现。

    现在爽是爽了，但关键是能不能坚持下去。

    五年的默默观察让他对香波地这湖水的深度多多少少有了一些了解。

    说白了，还是对维达尔的信心不足。

    哪怕毕维斯准将知道他打败了那个悬赏金五亿贝利的邦迪·沃尔德，这个战绩的确漂亮，但远不到能镇压香波地的程度。

    而且这种事情你光是有点实力也不行啊，对背景和手段也是一个极大的考验。可是.....啊，果然还是好爽啊！

    这不仅是毕维斯准将一人的感觉，也是全体海军的感觉。

    这种威风凛凛地走在人群中的确满足了他们的虚荣心，有些人甚至可惜维达尔只让他们逛一遍全岛，没下达彻查抓捕海贼的命令。

    要是能像之前的古米尔他们那样真动手就好了。

    这一路上他们好像看到了不少长得像海贼的家伙！

    你说看到海军队伍后转头就跑的，哪怕不是海贼也不是什么好东西吧？

    最后两位准将的队伍在30号区的肥皂泡公园会合，然后并成一队向着10号区进发。

    这下彻底把整个‘无法律地带’的‘居民们’惊到了。

    想想看，足足两千五百多人的海军一步一步压过来是一个什么场景？海贼和恶徒们可不知道毕维斯准将和艾勒准将只是顺路路过，返回60号区所在的海军基地而已。

    他们只觉得肯定是哪个混蛋惹出大事，才将这么多海军招来了！

    可对艾勒准将和毕维斯准将他们而言，一进入这10号区域心情就沉重起来，再也没有之前的意气风发和热血沸腾。

    因为在这里除了如野兽般疯狂逃散的男男女女以外。

    还有路边随处可见的骸骨和新鲜尸体！

    但他们知道，在他们前方还有一个‘无法律地带’，即1到9的0号区，一个刚好就在自家基地旁边的区域......

