    突如其来的声音打断了魏幽的笑声。

    他神色一滞，循着声音传来的方向望去，映入眼帘的却是一张异常年轻的面孔。

    在这种地方出现一个如此年轻的御兽师，着实有些怪异，魏幽不由皱了皱眉。

    更让他有些讶异的是，那张脸看起来还有些眼熟。

    蓦地，他脑海中突然闪过一个名字。

    “林泽！”

    魏幽上下打量了林泽几眼，很快将眼前之人与记忆中的资料重合起来，面上不由泛起阴冷的笑容。

    “没想到你也在这里，正好，之前你破坏了教派的计划，我们还没找你算账呢，这下正好省了找你的功夫！”

    面对魏幽充满杀意的目光，林泽神色不变，只是挑了挑眉，不以为然的表情显露无遗。

    这副模样落在魏幽眼中，顿时让他勃然大怒，面上闪过一抹青气。

    感受到主人愤怒的意念，六臂巨魔顿时越发狂暴，六只手臂会动的速度猛然暴涨一大截，六柄武器几乎化作漫天虚影。铺天盖地向凝石魔龙席卷而去。

    短短数秒间，凝石魔龙就挨了不下二十击。

    纵使龙族以肉身强悍闻名，受到如此密集的攻击也有些吃不消了，口中接连发出痛苦的闷哼。

    见状，魏幽眼中闪过一抹得意，嗤笑的看向林泽。

    “如果你以为凭借这头凝石魔龙就能战胜我的六臂巨魔，那只能说是你痴心妄想了！”

    急转直下的形势让联军一方都忍不住攥紧了手心，满脸焦急。

    一旦凝石魔龙败亡，那他们的结局就几乎已经注定，再也无力回天。

    此时此刻，沉稳如姚少校和柯良，眉目间也难掩担忧之色。

    柯良正想说话，眼角余光却瞥见林泽一脸淡定从容之色，就好像眼前的困境并不存在一般，顿时忍不住怔了怔。

    “莫非林泽还有什么底牌？”

    柯良一阵惊疑不定。

    按理说，以林泽的年龄，拥有一头八阶巅峰宠兽已经十足惊人了，很难想象他还有比凝石魔龙更厉害的宠兽。

    可如果不是这样，他为什么能如此镇定，半点惊慌失措的表现都没有。

    要知道连那些久经战阵，心志坚定的特管局军官，这会也都满脸凝重无比的神情。

    林泽没有在意柯良的视线，他的注意力都放在了眼前的战斗上。

    “凝石魔龙终究还是差了点，对上九阶一段的敌人或许还有一战之力，可再高段位的敌人，就力有未逮了。”

    林泽有些可惜的轻叹口气。

    凝石魔龙的新技能‘黑暗天幕’可以对敌人施加致盲状态，剥夺对方视野，自己却不受影响。

    所以一开始施展黑暗天幕的时候，凝石魔龙还能靠着先手袭击占到一点上风。

    可等到黑暗天幕被击破，局面顿时就急转直下，轮到凝石魔龙被打得节节败退了。

    不过这是意料之中的事，林泽倒也没怎么失望。

    让凝石魔龙迎战六臂巨魔，也只是为了刷成长度罢了。

    毕竟这可是难得的对手。

    眼见凝石魔龙伤势逐渐增多，已经败相渐呈，林泽便不再拖延，心念一动，将凝石魔龙收了回去。

    对手突然消失不见，六臂巨魔不由愣了愣，有些茫然的环目四顾。

    魏幽同样一怔，旋即像是想明白了什么似的，盯着林泽冷笑道：

    “打算放弃挣扎了吗，也好，要是你肯跪地求饶，然后加入红月会的话，我也不是不可以饶过你一命。”

    联军众人也惊疑不定的看向林泽。

    不少人同样以为林泽打算放弃了，脸色不由发白，露出绝望之色。

    林泽则是哂然一笑：“免了，我可不想变成和你们一样的疯子。”

    魏幽脸色瞬间阴沉了下来。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    话音落下，六臂巨魔已然咆哮着冲杀向林泽。

    见状，姚少校等人纷纷面色大变，连忙操控宠兽阻拦敌人。

    然而就在这时，一道圣洁的纯白光芒忽然凭空出现，在空中微微一滞过后，突然闪电迎面冲向六臂巨魔。

    众人只觉眼前一闪，那道圣洁的纯白光芒已经轰然撞上六臂巨魔。

    刹那间就听一声震耳欲聋的金铁戈鸣炸响。

    六臂巨魔吃痛闷哼一声，庞大的身躯蹬蹬连退数步，竟是被那道光芒击退了。

    再看它右侧中间胳膊持着的战斧，上面已然多了道清晰可见的裂痕，还隐隐冒着淡淡的白烟。

    “......”

    众人看目瞪口呆的愣在原地，睁大眼睛望向那道笼罩在圣洁光芒中的身影。

    随着光芒消散，他们终于看清身影的面目。

    却是一个面容姣美，背生纯白羽翼，手持金色巨剑，浑身上下透着英武气质的天使少女。

    “这、这是......”

    柯良瞬间瞪大眼睛，露出难以置信的神情。

    身为御兽师协会高层，他对宠兽的了解远超在场所有人，第一时间就认出了眼前天使少女的来历。

    同样认出弥赛亚的还有一人。

    在看清弥赛亚身形的瞬间，魏幽面色大变，几乎是脱口而出的失声道：

    “曦天使！”

    那震惊骇然的表情就像是见了鬼一样。

    曦天使？

    众人面面相觑。

    姚少校同样满心疑惑，忍不住朝旁边的柯良问道：“柯良大人，曦天使是？”

    柯良深吸了口气，好不容易才压下心中的震撼，解释道：

    “曦天使是一种十分罕见的高位天使，乃是神圣、光双属系宠兽，据说其攻击天然克制恶魔系和暗系生物，所以又被称为恶魔系和暗系生物的克星。”

    “除此之外，曦天使战斗力也极其强悍，据说比纯血龙族还要厉害，在初始等级只有八阶高段的时候，战斗力就足以比拟九阶一段的宠兽，即便在S级宠兽中，曦天使也属于最顶尖的那一小撮！”

    S级？还是最顶尖的那一小撮？

    听了柯良的话，众人齐刷刷倒吸一口气。

    众所皆知，能被御兽师协会评为S级的宠兽，除了要有越大等阶战斗的强悍战力外，更重要的是还得有成长为王级存在的潜力。

    换而言之，眼前这个漂亮得不像话的天使少女，竟然是一头潜力上限高达王级的珍稀宠兽？

    一时间。

    众人不由震撼莫名，看向林泽的目光也带上了难以言喻的震惊与敬畏。

    一头八阶巅峰的凝石魔龙就算了，竟然还有一头S级的天使宠兽，林泽这实力未免也太恐怖了！

    “难以置信！”

    “这天赋未免太妖孽了吧！”

    “S级的宠兽啊，简直羡慕死人了！”

    “等等......曦天使是恶魔系生物克星的话，那岂不是说她有希望战胜六臂巨魔！”

    最后一句话让众人如梦初醒。

    对啊！

    眼前这个曦天使哪怕只有初始等级，那也有堪比九阶一段的战斗力。

    再加上天然克制恶魔系凶兽的能力，未尝没有希望战胜六臂巨魔。

    一想到这里，众人心中顿时重新燃起了希望，看向曦天使的目光纷纷带上了期冀。

    “哼！”

    魏幽脸色阴沉的冷哼一声，寒声道：

    “别高兴得太早了，区区八阶曦天使算得了什么，杀了她！”

    最后一句话却是对六臂巨魔说的。

    狰狞的怪物立刻杀气腾腾的冲向弥赛亚，手中六柄武器挥舞得虎虎生风。

    天使少女清雅秀丽的脸蛋上平静素然，脚尖轻轻一踮，整个人矫健的向后飞快退去，同时手腕一翻，灿金色的巨剑化作流溢金光，瞬间变为金色长弓。

    张弓。

    拉弦。

    动作一气呵成。

    金色的光矢凭空凝聚而成，随着弥赛亚松开手指，化作耀眼的金色闪电激射而出，眨眼间就掠至六臂巨魔近前。

    瞬杀箭！

    刺破的破空音爆声猛然炸响。

    野性的本能让六臂巨魔瞬间第一时间察觉到这一箭的巨大威胁。

    它怒吼挥舞战斧迎面劈落，重重斩在袭来的金光上。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一瞬间，就听当的一声脆响，沉重的战斧竟被弹开，金色闪电势犹未止的继续向前，轰然命中六臂巨魔的胸膛。

    吼！

    凄厉的痛嚎声从六臂巨魔口中发出，圣洁的白光从它胸前被利矢命中的伤口飞速蔓延开来，所过之处皮肉纷纷化作飞灰消散。

    嗤嗤！

    浓郁的黑光从六臂巨魔身上急剧涌现，飞快涌现胸口，与白光互相抵消湮灭，总算勉强扼制住伤势的加重。

    然而就这么一瞬间的功夫，六臂巨魔胸前已然留下一个触目惊心的伤口。

    内里的血肉一片焦黑，犹自有淡淡青烟不断冒出。

    寂静！

    四周早已鸦雀无声。

    无论敌我双方，都满脸失神的看着眼前的情形，只觉心神恍惚，瞠目结舌久久没能回过神来。

    到了这个时候，他们哪还不明白。

    眼前这个曦天使哪是什么八阶宠兽，分明已达到了九阶层次。

    这是一个九阶的曦天使啊！

