    乌合怒瞪佑介，“你当我是傻子吗？不是任何一个医疗忍者都能伤害到我！你和纲手的差距，我还是分得清的。”

    佑介眉头扬起，被小看了。

    不过，也不怪乌合。

    佑介有清醒的认识，他现在确实不能和纲手比。

    “那就试试……纲手大姐，那个黑色的触手可以远距离攻击，建议先针对黑色触手的面具，可以击溃它们。否则，有它们在，你杀不死那个丑东西。”佑介说道。

    “了解。”纲手双眼盯着角都，“看来你刚才也试探出了一些有用的情报。”

    “那当然，否则，怎么应对他们两个？”寺内佑介面露轻笑，和乌合对战，普通攻击无效，那么，最有用的也就是查克拉手术刀了。

    乌合看着佑介的查克拉手术刀，眼神凌厉。

    他厌恶透了这些该死的医疗忍者，但也不是随便哪个医疗忍者都能伤到他。

    看到佑介冲向了他，乌合丝毫不敢怠慢，双手快速结印，从口中不断吐出火团，攻击寺内佑介。

    “火遁·凤仙火之术！”

    佑介脚下生起了一团水，速度陡然提升。

    既然不能要普通的忍术攻击乌合，但用作辅助应该还不错，比如“波乘击”。

    利用提升的速度，佑介在飞来的火焰中穿梭，眼见就要到乌合面前，乌合再次使用火遁。

    瞬间，从乌合口中喷出的三道火龙，从左、中、右，三个方向扑面而来。

    佑介尽量躲开，但空气却像是燃烧了一样，让他有种要窒息的感觉。

    高级忍术！

    佑介脑中一闪而过，同时使用水遁·水阵柱，与火焰撞击在一起，热浪翻滚、扑面而来，水遁与火遁撞击之后，所迸发出的大量水汽，让佑介睁不开眼睛。

    “开始分析‘火龙炎弹’，难度等级B，分析成功率：50%……破解成功。”

    佑介没想到【分析实验室】竟然成功破了“火龙炎弹”。

    虽然这个忍术在于乌合的战斗中，几乎用不上，但在之后的战斗中，却又大用处。

    佑介忍受着蒸汽来到的灼痛感，一口气冲了过去，十多个带着引爆符的苦无已经尽在眼前。

    乌合嘴角微翘：“还以为随便一个医疗忍者就能伤到我。”

    “那你觉得呢！！”佑介出现在乌合的身后，查克拉手术刀刺入乌合的背后。

    乌合被击飞数米远外，站起身后，身上尽管没有伤口，但一股刺痛却不断从胸口的位置，向全身辐射。

    可恶！好久没有这么痛了。

    乌合揉着胸口，刚抬起头，寺内佑介已经来到他的面前，查克拉手术刀比之前又长了几分，已经有正常的短剑长度，每一刀都直冲要害。

    “你不是医疗忍者吗？怎么刀术也这么好？”乌合手忙脚乱。

    佑介拉近了与他的距离，很多火遁就不能使用，而佑介的速度又在他之上，让他无法彻底摆脱佑介追击。

    更让乌合感到压力的是佑介攻击之凌厉，让他有些出乎意料。

    在用苦无挡下佑介的攻击之后，乌合也往后滑行了四五米远，终于露出了疲倦感。

    “看来你真的没有认真调查过我。”佑介扭了下脖子，“我虽然是医疗忍者，但在两个月前雾隐村举办的选拔赛中，我可是晋级到12强。如果不是被井川武诬陷，我有1/2的可能成为新的七人众。我是医疗忍者，但又不完全是医疗忍者。”

    如果不是因为要隐瞒实力，没有使用风遁，他进入12强也不会那么吃力。

    乌合脸色铁青。

    他当然听过七人众的称号，虽然在于木叶的战斗中，“忍刀七人众”死了四个，但并不能说明七人众不厉害，相反作为雾隐村的顶尖忍者，七人众的实力绝对能够比肩其他忍者村的最强一批忍者。

    面前这个小子，还真实讨厌，不仅是医疗忍者，而且，实力又不弱。

    这就是价值2500万两的单子吗？

    乌合再次试图拉开距离，十多支苦无甩出，见佑介轻易躲开，连忙摸出了两枚手里剑，在佑介靠近与他只有两米的距离时，突然抖出。

    两枚快速旋转的手里剑朝着佑介飞去，半途中突然升起火焰，且随着与佑介的距离拉近，火焰逐渐变大。

    佑介正要躲闪，乌合张开了口，一条笔直的火龙淹没了他。

    “呼。”乌合看到寺内佑介被大火淹没，紧绷的神经轻松不少。

    火龙之术，威力和速度都没的说，唯一的缺点是轨迹笔直，太容易被躲过了。

    乌合利用手里剑作为诱饵，真正的杀招确实火龙之术。

    就算杀不死寺内佑介，也能让他失去战斗力。

    纲手见到寺内佑介倒地不起，心中大惊，“你怎么样！”

    “纲手，你哪有时间担心其他人！？”角都见纲手走神，立刻发动了攻击，从其身后冒出无数个黑色触手，就像是无数根钢针，刺向纲手。

    纲手不得不收回思绪。

    如果寺内佑介倒下，他一个人面对2个，也会感到吃力。

    乌合连连喘气，走向倒地不起的佑介，掏出苦无，准备补最后一刀。

    无知怎么的，从与寺内佑介打斗之后，他的身体就非常疲倦，在杀死佑介之后，一定要稍微休息一下，否则，身体会遭不住的。

    突然之间，大风卷着砂砾直打在他打脸上，不疼，就是让他睁不开眼睛，他下意识地后退一步，通过手缝再看向倒在地面上的佑介，突然发现人不见了。

    怎么回事！？

    就在这时，一个声音在他的耳边响起。

    “我终于找到这个机会了。”

    “什么！？”

    乌合握着苦无的手猛然向后攻击，却又一击落空，接着便看到下蹲的佑介向上突起，查克拉手术刀刺中了他的腹部。

    他连连喘气，但空气就像是被抽走了一样，身上却被火焰笼罩。

    佑介睁大眼睛，这个家伙该不会自爆吧？

    就在这时，一个面具怪突然出现佑介的身后，朝着佑介发出无数根触手。

    佑介连忙躲开，那些触手刺中了近乎发狂的乌合。

    “坏了！”佑介大惊。

    他只记得自己不用普通忍术攻击乌合，却忘了还有角都的存在。

