    无论魔法界再如何纷纷扰扰，学校里的生活还得继续进行下去。

    艾尔对此感到极为的不满。

    它想要学生们放假，回家里面呆着去。

    因为自从海格用嗅嗅当作教材后，总有学生会试着用那些方法接触艾尔。

    可艾尔一点也不喜欢毛刷子！更不喜欢在草地里打洞！

    它倒是喜欢亮闪闪的东西——例如金子，但怎么不见有人给它送金子呢！

    但这没法让学生们放弃。海格一再强调或许是他们的方法用错了，照顾嗅嗅就应该这么做——用亮闪闪的物件勾引它，然后就能轻易把它抓住了，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    罗恩把这些话都听进心里面了。

    古代魔法办公室。

    罗恩左右挥动着一颗闪闪星光的玻璃球，在艾尔面前晃来晃去。

    艾尔坐在办公桌后面，用一种看傻子的眼神盯着他。

    罗恩感觉艾尔似乎是在鄙视自己。

    “怎么不管用呢？”他自言自语的说：“明明点点就挺喜欢的......”

    点点是托比给罗恩调换用的那只老鼠，已经被罗恩换了个名字了。

    艾尔的表情更不屑了——居然拿它和一只老鼠比？

    “呀！”

    它亮出小铲子，追着罗恩到处跑，敲的他嗷嗷乱叫。

    “集中注意力。”

    在办公室另一面的沙发上，托比盯着哈利的眼睛说。

    哈利立马板起身子坐好，一动不动。

    他看到海默教授像是变魔术一样从手掌中凝聚出一团黑色的烟雾，光是看起来就极为的不详。

    哈利忍着抗拒让黑雾团在自己的脑袋上面，似乎是想要往他额头上的伤疤里面钻，那感觉冷冰冰的，很难形容，就像是有一根会让人恶心的刺在扎着他的脑袋。

    就在哈利快要忍不住吐出来的时候，托比终于把黑雾收回去了。他拿出一个小瓶子，递给哈利说：“放在鼻子上闻一会儿，会让你感觉好受些的。”

    哈利连忙照做了，就在瓶子放在鼻子下面的时候，他立马闻到一股刺鼻的香味，温温热热的，味道很古怪，但不再那么恶心了。

    托比沉思着盯着哈利，等哈利点头示意自己好多了之后，他低沉着嗓音说：“情况很不妙，哈利。我暂时完全没法知道引起你魔鬼加重的原因是什么。伤疤原本应该是一条线索的，毕竟这是神秘人给你留下的，但现在还看不出什么。”

    这是一次检查，针对前不久哈利的魔鬼失控事件。

    罗恩捂着脑袋跑过来问：“那您有办法治好他吗，教授？”

    “我没病。”哈利不满的说，又紧接着问道：“我是没病，对吧，教授？”

    他也不确定造成自己魔鬼失控的原因是什么，又究竟是不是和自己有关。

    “暂时没有。”托比很不负责任的说：“只要检查不出来，你当然就没有病了。”

    他继续对目瞪口呆的二人说：“这就是古代魔法最奇妙的地方了，你永远也不知道什么时候会把自己害死——或者换句话说，你永远也不知道什么时候会变成古代魔法的一部分，为魔法界做出伟大的贡献——这样一说是不是就容易接受多了？”

    哈利和罗恩默默摇了摇头。

    “哎呦！”

    “疼！”

    艾尔拿着小铲子一人给了一下，敲的他们立马捂住脑袋。

    “那以后我还用过来么，教授？”哈利揉着脑袋问。

    “暂时不用了。”托比摆摆手说：“反正也检查不出什么东西，来了也只是浪费时间。”

    托比的态度搞得他们摸不着头脑。

    等来到走廊上后，罗恩低声说：“会不会是海默教授觉得你没救了？”

    “别瞎说。”哈利担忧道：“应该不会吧，海默教授研究了那么久的古代魔法都活的好好的。”

    “可是我们也没见过他的魔鬼啊。”罗恩说：“总不能是艾尔先生吧？”

    “颜色倒是挺像的。”哈利赞同道，但也没把这当成一回事，哪有艾尔先生那种稳定的魔鬼？

    也没见过它想要杀死所有人啊。

    赫敏正在公共休息室等着他们。她没跟着一块去，看她手边的一大摞作业和参考书就知道了——她实在是抽不出时间。

    “怎么样了？”赫敏语气很不好的问，显得有些焦躁。

    “还好。”哈利换了个说法：“海默教授说我以后不用再去找他了，应该就是没事了。”

    “还不错。”赫敏直勾勾盯着一本《魔药大全》，她头也不转的说：“你们见到艾尔先生了吗？星星球管用吗？”

    “不太好用。”罗恩拿出星星球抛了抛：“如果只是亮闪闪的话，对艾尔先生的吸引力似乎不是那么足——嗯？你在写些什么？”

    赫敏没好气的说：“当然是把不太好用的东西划掉了！我总不能给海格交上错误的作业吧！早知道我就不答应他要观察艾尔先生的事情了——”

    “早跟你说了，你却不听。”罗恩嘟囔道。

    “那是因为我当时正在琢磨——占卜课！”赫敏突然吼了出来，惹得周围的人纷纷看过去。

    哈利不敢相信他自己见到了些什么——他发誓，赫敏绝对差一点就说出“该死的”，甚至有可能是更糟糕的词。

    “你怎么了？”罗恩惊吓的问。

    赫敏把书本拍得很大声，胡乱塞进书包里，气冲冲的走掉了，头也没回，留下哈利和罗恩站在原地不知该怎么办，他们都被吓坏了。

    说真的，有那么一瞬间，他们在赫敏身上隐约见到了麦格院长的影子，又有些像是询问是否写完作业的海默教授。

    赫敏发火是有原因的。

    她最近忙得很，非常非常非常忙，忙到一天要多次使用时间转换器，生怕漏过任何一门课程，就连在写作业的时间不够用时，都会偷偷用上一会儿。

    也就是说，她最近根本是在用将近两天的时间学习，却只睡了一个晚上。

    她之所以变得如此焦急，也是有原因的。

    时间转换器。

    麦格院长在刚开学时明确和她说过，一定不要把时间转换器的事情告诉给任何人，赫敏当然做到了。尽管偶尔会有疏漏，但哈利和罗恩实在是想不到还有这种神奇的魔法物品存在，只当是赫敏变得神出鬼没了一些，又或者是他们看走眼了。

    可赫敏没法不着急。

    魔法部。

    时间转换器是魔法部特批下来的，经过学校的申请才能要来一个，给优秀的学生上课用。

    但是！

    最近发生的事情赫敏又怎么会看不明白？

    魔法部就差和霍格沃茨打起来了！

    据高年级学生们传言，傲罗们正在霍格莫德村做战前准备，阵势看起来有些像是《魔法史》中描述过的妖精叛乱。

    谁知道这是真的假的。

    但赫敏知道，校长与福吉之间的矛盾肯定是真的，两家报社吵得有来有回，谁也不肯相让。

    这样一来，赫敏自己就能预想得到，她的时间转换器说不准什么时候就会被魔法部收走。

    她已经梦到过这副画面很多次了——福吉用一种嫌弃的目光打量着她，然后使劲将攥在她手心里的时间转换器抢走，对她恶狠狠的说：“我不喜欢你们的校长，把它给我，我保证它再也不会出现在霍格沃茨！也永远不会出现在你手里！”

    可赫敏还没学完算数占卜呢！

    还有麻瓜研究，和其他的选修课。

    赫敏都没学完呢！

    难道这就是我要挂科的第一个学年吗？

    赫敏绝望的想道，她为了避免这样的结局已经很努力地在提前预习功课了，每一门都比教授讲的要更快，就是为了即便在没有时间转换器以后也能顺利通过考试。

    可她还是渐渐的有些坚持不住了。

    而且现在还更糟糕——她没在学习，而是捧着背包在城堡里到处闲逛！

    “格兰杰小姐。”

    麦格院长突然从楼梯的拐角出现，她按住赫敏的肩膀，让她没这么迷迷糊糊的就撞到柱子上：“你是从什么时候开始不看路了？算了，跟我来。”

    看来就是今天了。

    赫敏悲哀的跟在麦格院长身后，来到变形术教授的办公室。

    等她们刚一坐好，赫敏就可怜兮兮的问：“您是要把时间转换器收回去吗？”

    麦格院长看起来有些惊讶，她说：“我是有这个意思，你是怎么提前知道的？邓布利多校长前不久才找到我，现在才刚刚过去了不到十分钟。”

    “因为......”

    嗯？

    赫敏眨眨眼。

    邓布利多校长？

    魔法部会专门联系邓布利多校长吗？

    在如今这个敏感的时期？

    不应该直接通知麦格院长才对嘛。

    可无论是谁要求的，赫敏都没法拒绝。

    等将时间转换器交到麦格院长的手里后，赫敏满是不舍的问：“我以后还能有用它的机会吗？”

    麦格院长简单检查了一遍时间转换器，然后抬头打量着赫敏难看的气色，眉头不满的皱起来。

    “或许你应该去校医院看一看。”她说：“不然就算时间转换器没出问题，我也要好好考虑是否应该再让你使用它了——你到底把一天过成了多少个小时？”

    时间转换器怎么会出问题呢？

    赫敏想不明白。

    她明明用的好好的，一次也没出错过。

    等赫敏离开办公室后，麦格院长一路来到校长办公室，将时间转换器交给了正等在那里的邓布利多。

    她看起来欲言又止。

    “怎么了？”邓布利多微笑着问：“如果有什么想说的，就尽管说出来好了。在如今这个时期，我们之间不需要更多的隐瞒了。”

    麦格院长在霍格沃茨中是一个例外。

    她是唯一知道邓布利多妹妹存在的人，也知道在阿利安娜身上究竟发生了什么。

    这还和麦格年轻时一场没有结果的爱恋有关。

    在她得知心仪的男人娶了一个农户的女儿时，她为此感到深深的震惊，并为之难过，独自在一间空教室里偷偷哭泣。

    那时的她才刚从魔法部离职不久，还没加入霍格沃茨太长时间。所以很少有人知道她曾与一名麻瓜相互喜欢过，可又因为一些关于《保密法》影响的原因而放弃了这场恋情。

    幸好邓布利多及时发现了她，安慰了麦格一阵子，并在那时就把阿利安娜的故事说给麦格听了。

    那天晚上交心的谈话使得这两个拘谨的、不喜欢谈论私事的人建立起了相互信任的关系，也为他们长久的相互尊重和友谊奠定了基础。

    “我想最近应该有很多人想要问你，却又不敢问这个问题。”麦格终于说道：“所以，你还好吗，阿不思？”

    “很难说有多好。”邓布利多陈恳的回答道：“但也不会更糟糕了，不是么？”

    麦格若有所思的点点头，她在邓布利多的双眼中看到了让自己安心下来的目光，那样应该就没有问题了。

    在麦格离开后，邓布利多开始仔细打量着手中的时间转换器。

    这还是托比给他带来的提醒。

    如果金斯莱真的是格林德沃的手下，那么是否有这种可能——

    实际上，早在今年开学前，格林德沃就已经做好与邓布利多打交道的准备了。

    方式不仅仅只是在阿兹卡班的见面，还有其他的什么东西。

    例如，霍格沃茨在暑假向魔法部申请的时间转换器。

    既然格林德沃在神秘事务司找到了修复魔法球的方法，那么，影响一个时间转换器对他来说应该同样也不难。

    过程出乎意料的顺利。

    秘密就藏在挂在金色项链上的沙漏里，那里面有一层银色的细沙，颜色非常轻微，就算仔细去看也不会发现有什么不对劲的地方。

    但邓布利多还是看出来了。

    因为这实在是和血盟有些相似，都是装在玻璃瓶里的细小事物。

    在将这层银色的细沙取出来后，它们立即在邓布利多手中融化了，变成一滩流动的银色物质。

    这明显是刻意被抽离出来的记忆。

    邓布利多将记忆洒在冥想盆中，眼睁睁看着格林德沃的身影从中显露，地点竟然还是在纽蒙迦德的破木板床上。

    这简直是再简单不过的证据了，只要邓布利多将这段记忆交到魔法部，就没人再敢明目张胆的否定邓布利多的说法——格林德沃确实有能力从纽蒙迦德中逃出来。

    似乎就连记忆画面中的格林德沃也同样想到了这一点。

    “别急着把我交给那些愚蠢的家伙。”他用轻微的声音说，似乎早就预料到邓布利多会亲眼观看这段记忆，与他遥遥对话。

    “我觉得他们都想错了，不是么？或者说，他们现在认为的才是真的——白魔王，多么响亮的名头。”

    邓布利多的眉头一点点皱起来。

    “我本想把这件事留到最后再提的。”格林德沃继续说：“可是，我想我们都已经没有足够的耐心了，所以我就干脆通过这段记忆问你好了。”

    一阵短暂的停顿，然后是低沉的嗓音响起——

    “阿不思·邓布利多，是你将阿利安娜亲手杀死，然后又将她复活了么？”

    “或许你对这句话不会陌生。”格林德沃低声说：“你这是在和魔鬼打交道——”

    “阿不思·邓布利多。”

