
林雍指向了长条桌上的画像，十分好奇地问了：

“对了，二叔。那这幅画像是怎么回事！？”

“还有怎么回事！？”

二叔林曲哭笑不得地说了：

“这就是玄羽仙人的大弟子，也是试练塔中的最强守关人。”

“他手上斩杀过的大人物，实在是太多太多了。”

“现在，他可是整个长安帝城之人，最恨之人呢！”

“呃.......”

林雍也是一副苦笑不得的表情了。

闹了半天，这画像画的是自己啊！

不过。

他明明记得，当时自己穿的可是一身白色锦衣，怎么就变成这般黑衣人的形象了！？

要是他没有猜错。

这多半和天宁女帝有关的。

一定是她以九层妖塔的力量，改变了自己的形象。

就连那玄羽仙人大弟子的身份，也是那个傻婆娘自己杜撰的。

这只咸鱼可是连仙人都没见过，又怎么能成为弟子呢.......

就在此时，门外的守卫急急忙忙进来通报了。

是宫里来人了。

女帝陛下召唤林曲和林雍，进宫商议要事。

两人只好立即备好车马，往长安帝宫赶去了。

一刻钟后。

他们来到了长安帝宫。

可这一下马车，林雍便是觉得，这气愤不对了。

在帝宫之内，竟然传出了许多的谩骂声：

“该死的黑夜刀魔，用棍子捅死我几百次了！”

“你还算好了，后面的关卡才是噩梦。老子的脑袋，都不知道碎了多少次了。”

“你们见过石头砍头，再被人一脚踩爆头吗？？”

“老子被爆了几百次！！”

.......

“这......”

林雍也是好奇地说了：

“怎么大伙的怨气，如此的深！？”

林曲摇了摇头：

“他们啊，个个都是眼高手低的家伙。”

“一听说仙人收徒的事情，都一窝蜂进去了，可不到片刻，个个都疯了一般出来了。”

“他们不信邪，再次进去了。”

“被杀多了，这人也就疯了......”

镇国公拍了拍林雍的肩膀：

“小雍，一会不管看到什么，都不要管。”

“真有人被逼疯了的......”

“哈？？？”林雍只当是开玩笑，并没有在意。

修炼之人，哪可能被杀几次，就发疯了的？？

这等脆弱的心，怎么能走上修炼巅峰？

可当他随着二叔，踏入议事大殿广场时，却发现.......

这......

疯的人，还真不少.......

“你走开！！”

“你走开！！！”

“不要捅我！！！！”

这几道不断重复的嘶吼声，正是来源于缩在角落的赵王马井淘。

这位狮子吼大师，早已没有了怒吼天尊的风范。

他只能一直缩在一旁，对着空中怒喊了。

“唉~~~！”

镇国公也是忍不住叹气了：

“好好的赵王，用了一百多年的战功，被一根朽木捅到脑子不正常了。”

林雍蒙了。

这也太执着了吧！？

林曲告诉他。

仙人收徒一事刚公布，五大王爷就兑现了功劳令牌。

他们一人霸占一层，说好一起踏入仙人门下的。

结果......

第一关的赵王，从开始的不服气，被人用棍子捅到怀疑人生，再到呆滞......

而第二层的吴王刘也，也好不到哪去。

他正拿着一个草鞋，对着一个纸人不断打着呢......

“我打你个黑夜刀魔，让你次次敲爆我的脑袋。”

“我打死你！！”

“看你以后还敢不敢，一出场就拿木头爆我脑袋！”

第三层的楚王殷公，此时也是没阴公地哭泣着。

他留了一百多年的指甲，也被他自己亲自毁去了。

“我的鹰爪啊，竟然敌不过一把石头做的刀！”

“我要他们，又有何用！？”

“废了废了，全都给我废了！”

第四层的燕王岳不仁，此刻也是如女人一般，侧坐了下来。

她与第五层的魏王蒲节紧紧地抱在了一起。

林雍略过他们时，仿佛听到了一道声音：

“胖子，以后遇上用黑刀的人，都给我先剪了，再斩了！”

“你放心，这不用你说，我都会这么做。”

这只咸鱼一听，心里顿感恶寒.......

被所有人恨上的感觉，那是真的很不好.......

林雍表示，他也很无奈啊.......

【在同等境界太过于强大，真的不是我的错啊！！】

【你们打不过我，也不至于个个都发疯吧......】

【这事很好解决啊，你们只要比我强就好了！】

这事说得倒是轻巧。

当今整个天下，又有谁的基础数据值，能与林雍相比！？

还有那堪称变态的战斗意念，更是让林雍在同境界下绝对无敌！

若是让他迈过了王者境......

哪怕圣皇境，也再也阻挡不了他了。

不过。

林雍也没有小看天下人。

圣皇阻挡不了他，那比圣皇更强大的超强仙人呢？？

要是他没有猜错，哪怕神夏大陆龙脉被截断，仙门内的一些超强仙人，还是有办法进来凡间的。

例如出现在大周帝国的玄羽仙人。

还有十五年前，卷走诗雨仙子的那道天空之手。

甚至抓走林北天的黑色漩涡，肯定也不是简单的角色。

万幸的是。

这些超强仙人，貌似并不关心仙门的事情。

他们甚至也不关心凡间的安危。

不然的话。

区区一道真龙白骨，真的无法阻挡这些超强仙人。

林雍有一种深深的感觉。

平平无奇还是必须的。

只有坚持平平无奇，他才能继续获得基础数据值。

也只有平平无奇，他才能不卷入仙人们的斗争。

但对于二叔，还有无辜的大周百姓，他会尽自己的全力去保护。

当然。

现在多了一个在乎的人。

一个傻婆娘。

虽然这个傻婆娘比自己强大得多。

可万一她真的有什么事，林雍是绝不会袖手旁观

这是他心中的信念，也是他要远走的原因。

他现在最需要一段长时间的平平无奇生活，还有那咸鱼反杀的奖励。

天宁女帝已经归心了，他也失去了咸鱼反杀真龙的奖励。

若是要变得更强大，他必须自己主动去找寻反杀了。

这一切的一切，都是在长安帝城无法实现的。

这一次进宫，也许是短期内的最后一次了。

【最后见傻婆娘一次，我也就该离开了！~】

忽然。

有人喊了他一声......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69141296"  chaptername="第一百三十四章：太过于强大，真的不是我的错啊！">加入书签</a>
</div>
