    小柚子哼了一声，不满。

    叶佳期下楼后，坐在桌子边吃东西，她打开手机，吓了一跳。

    同学群里居然有好多在谈论她的消息，还有人发了她喝醉酒时喊“老公”的视频，叶佳期扶额。

    喝酒真是误人。

    乔斯年凑过来看，笑了：“你喝醉酒还这么可爱。”

    叶佳期搁下手机，挖着碗里的酸奶：“太丢人了……还好，也不止我一个人喝醉，只不过这一次闹成这样，以后要是换男朋友，难度会比较大……”

    “还想换男朋友呢？”

    “再说吧。”

    “我下午去公司开个会，你去吗？”乔斯年问。

    “为什么要我去呢？”

    “老板娘有旁听的资格，如果有什么好的建议也可以告诉我，不能埋没你的才华。这一次开会主要是海外并购这一块，美国分公司已经整合完毕，过段时间我得飞过去一趟，就算是正式把James集团给收购了。”

    再一次听到这个熟悉的名字，叶佳期觉得有些遥远和陌生，实则也不是那么远。

    她点点头：“挺好。”

    “跟我一块去？”

    叶佳期摇头：“我不舍得离开小柚子，还有，我会回村里。”

    “你陪我去美国，我陪你回村里，怎么样。”

    “不要。”叶佳期很执着，“我不要去美国。”

    “你不想见见程遇之？”

    叶佳期的手微微一顿，抬眸看向他：“你怎么忽然就大度起来了？遇之？为什么会提到他？”

    “我还没有问你，离开芝加哥的时候，给所有人都写了信，为什么不给我写。哪怕是鞭笞我，控诉我都行，可你一个字没有写给我。”

    叶佳期沉默。

    她低下头，用勺子轻轻搅拌酸奶，空气中有一种沉顿的安静。

    “我离开芝加哥后，你见过遇之？”叶佳期问。

    “嗯。”

    “你们说了什么？”

    “没什么，男人之间的一些小秘密，女人……不方便听。”

    叶佳期嗤笑，不屑一顾。

    还男人之间的秘密……

    下午。

    乔斯年换了一套正装，笔挺的墨色衬衫和黑色西裤，线条流畅，脊背挺得笔直，深蓝色的条纹领带一丝不苟，举止投足间都是矜贵和优雅。

    他换好衣服下楼的时候，在客厅地毯上爬来爬去的小柚子立马盯着他看：“粑粑好帅。”

    坐在小柚子旁边的叶佳期也抬起头：“他就只剩这个优点了。”

    不过，嘴上这么说，她还是盯着乔斯年看了几眼。

    乔斯年走过来，蹲下身，在小柚子的脸上亲了一口：“在家听妈妈话。”

    “好的。”

    “你呢，要亲吗？”乔斯年眯起眼睛，看向叶佳期。

    “滚。”

    “出来，我有话跟你说。”乔斯年看向她，站起身。

    叶佳期狐疑片刻，还是跟着他走出了客厅，走到僻静的角落里。

    “什么事？”叶佳期抬头看向他。

    乔斯年靠近些，伸出手指轻轻摩挲她的下巴，一双幽邃的眸子里是看不透的深沉。

    他低下头，精准地吻上她的红唇，在她的唇上肆意碾压。

