    “老师，依照秋哥的尿性，回来就让我们走了，赶紧收拾收拾吧！”亡影不知从哪儿冒了出来，对老夫子说了一句。

    既然白起已经治好了，秋哥自然没有留在长安城的必要，一定是去别的地方继续寻找钥匙的。

    未来极有可能，他们的足迹会踏遍整个王者大陆。

    老夫子听到亡影的话，只能长叹一口气，点了点头，“知道了，马上就好。”说完，悻悻的离开回了房间。

    等到他们全部的人都收拾好了之后，叶秋回来了。不过倒是没有和露娜说的一样被人揍了一顿回来，安然无恙的模样也是看的露娜松了一口气。

    “怎么没被人打啊？”面对露娜的问题，叶秋嘴角抽搐了一下。

    “敢情你是知道玄雍的人要打我才不跟我过去的。”叶秋还能不了解露娜吗？立马就知道露娜为什么不跟着自己过去玄雍了。

    “嗯哼！”露娜点点头。“说说原因，我不信你将白起搞成这样，嬴政能忍你。”白起可是嬴政的同父异母的亲兄弟，别人不知道，以为他们只是臣子，但是嬴政自己心里跟明镜似的。他们的那个老祖宗芈月也是知道的。

    “本来是要打的，我送了嬴政一套衣服，那衣服把他的颜值提升了好几个档次，而且我还送了一套给玄雍的太后，这礼物送出去了，自然没有揍我的道理，我就回来了。”叶秋笑嘻嘻的回答，这么一说，露娜倒是有些相信叶秋的说法了。

    “这说法还比较靠谱，信你了。”露娜轻哼一声，抬眼看了看叶秋。

    “秋哥，咱们接下来去哪儿？”面对猪八戒的问题，叶秋想了想，“去江郡。”叶秋打开了一张地图，指向了王者大陆的一个地方。

    “嗯？孙家的地盘？”老夫子挑眉，开口说到。

    “怎么？不想去吗？”叶秋好奇的问了一句老夫子。

    “为何不去？我的弟子周瑜就在那儿，多年不见，甚是想念啊。”老夫子微微的叹了一口气，那孩子的眼里，对战争的渴望远胜过对知识的渴望，当年来稷下求学，还是被他镇压了好一段时间才肯乖乖学习的。

    不然的话还不愿意学习，想到以前的事情，老夫子就忍不住想笑。

    “哦，那刚好，就当做是叙旧了。”叶秋也直截了当的说了，几人决定好离开之后，就下楼退掉了客房，扬长而去。

    虽然女帝给了这客栈掌柜的许多钱，但是最掌柜的来说，这群人还是瘟神，早走早轻松。掌柜的连忙派小二去告诉女帝，他的师弟和师伯已经离开了了客栈自己是否可以继续营业。

    可掌柜没想到，等来的答案居然是灭门。

    隔天这家客栈的掌柜换了一个人，没人知道前一任的掌柜去了哪儿，发生了什么。长安城的生活依旧平静无比的进行着。

    叶秋带着大家离开长安城城门时被人拦下了，定眼一看发现是上官婉儿。

    “上次误会你们是魔种的事情还没有正式和你们道歉过，现在，正式和你们道歉。”上官婉儿的语气十分的骄傲，但是人家本系出名门，虽然名门被灭了，这丝毫不影响她从小就接受了良好教育的素养。

    那日之所以会言行失控，纯粹是因为和李显吵架的结果导致的。

    “也没放心上，反正我老婆孩子没事。”叶秋压根没有放心上，只要老婆孩子没事，对叶秋来说，就是最大的帮助。

    “女帝命我来为你送行，这是她送你的锦囊，让你离开了再打开。”上官婉儿听到叶秋的话，心微微的一动，取出了一个锦囊交给了叶秋。

    叶秋一听是武则天送给自己的，连忙接过丢进了口袋里。

    “后会有期！”随即，叶秋双手抱胸，和上官婉儿说了一句后会有期。

    众人也纷纷抬手抱拳，说了一句后会有期。

    上官婉儿也抱拳和他们告别，告别之时忽然想到了什么，抬眼看向叶秋，“到底要怎么样才能让一个男人对一个女人死心塌地？”李显贵为皇子，对上官婉儿始终是不冷不热的，从小的教育告诉李显，作为一个皇子不可太过表露自己内心的感情。

    这也导致了从小命运坎坷的婉儿内心极度不自信，总觉得李显不够爱自己。

    “你足够优秀，又何须但须别人不爱你。花香蝶自来，不是么？”叶秋没有回答，倒是露娜，一脸骄傲的抬着下巴反问了一句上官婉儿。

    上官婉儿微微一愣，“所以，这也是你让叶秋对你死心塌地的原因？”

    “对，我老婆，足够优秀。”这一次，是叶秋回答了。

    一把搂过露娜的肩膀，叶秋的眼底满是宠溺，眼底完全容不下第二个人，满眼都是露娜的样子。

    “婉儿姑娘行行好，放过我们吧！这都是一路吃着狗粮过来的，你这一个问题下去，是又要我们吃一吨的狗粮啊！”和叶秋露娜在一起多了，猪八戒也学会了不少的现代词语。

    这一口一个狗粮什么的现代成语都蹦了出来。

    “嗯？”婉儿一脸问号。

    还没得到答案，大家都笑着离开了。

    离开了城门，去了城外僻静的地方之后，叶秋取出了筋斗云，带着他们直接飞上筋斗云，离开了长安城的范围。

    “秋哥，玄雍远还是江郡远？”亡影他们被丢到了空间，只有露娜坐在叶秋的身边，将脑袋靠在叶秋的肩膀上，开口问了一个问题。

    “差不多吧！对筋斗云来说没差。”叶秋指了指身下的筋斗云。

    “对了秋哥，白龙马是不是在你空间里吃草了？”露娜忽然想到了什么，开口问了一句叶秋。

    “额……”叶秋无言以对，“你不说我都忘了那马了。是啊！上次还被狂暴后的白起给打了一顿，也不知道好了没。”叶秋一副若有所思的样子。

    露娜听言，一副深表同情的样子。“欸，秋哥，你说这白龙马，会游泳吗？”面对露娜的另类的问题，叶秋差点笑了。