    吴修平将照顾父亲的工作交给了底下几个弟弟，然后率着吴家的一伙下人出发前往广宁县。

    在这期间，三锭脚踏纺车的名气越来越大，可以说是供不应求。像这样的东西可以说是早买早享受，那些晚来一步付定金，得排到后面的人不知道多后悔自己没提前下手。

    随着这纺车名声大噪，苏悦灵作为拿出图纸的人，她的名字终于进入了县城人的视野中。不少人觉得她能够设计出如此便利的纺车，一定是一个贤惠温柔蕙质兰心的女子。

    许多人更是扼腕叹息，这样一个佳人，偏偏已经嫁作他人妇。不过等知道苏悦灵的丈夫是元随君后，他们便不遗憾了。

    “卢山村这回可真是风光了，听说他们几乎家家户户都有这脚踏纺车，有的还不止一架呢。他们还不是托了苏悦灵的福，毕竟苏悦灵是这纺车的发明人。哼，苏悦灵明明是咱们县城的人，只是嫁到卢山村而已。要说人杰地灵，当然得看咱们城里。”

    “听说苏悦灵的丈夫就是元随君，元秀才你们知道的吧？他可是十四岁的时候就考中了秀才，还是咱们州的头名。”

    “苏悦灵？我怎么听说她又作又懒？这纺车真是她发明的？没搞错人？”

    “呸呸呸，那都是谣言，肯定是有人嫉妒她的美貌故意诋毁她。卢山村的人都说了，苏悦灵善良又温柔，是天仙一样的人物。你想想，她一定十分擅长针线女红，不然怎么能弄出这纺车呢？”

    “不仅如此，那白砂糖还是她弄出来的东西。莫家可是花了大价格从她手中买下白砂糖方子。”

    “唉哟，这元秀才未免也太幸运了吧。能够娶到这样一个美貌多金又贤惠的女子。”

    吴修平才进入广宁县，刚到白云楼，便听到酒楼中有客人正在讨论三锭脚踏纺车。他不由一震，满脑子被一个念头所充满。

    三锭脚踏纺车是苏悦灵发明的。

    这行字不断地放大，如同锤子一样狠狠地敲击着他的头，敲得他头晕目眩。

    不，这怎么可能？

    回过神来，吴修平冲到那几个客人面前，咬牙问道：“脚踏纺车不是丁铁牛发明的吗？”

    那几个讨论得正兴起的客人们一脸迷茫，“丁铁牛是谁？”

    “你被忽悠了吧？明明是苏悦灵发明出来的，最早售卖脚踏纺车的木匠都承认这点了。卢山村的人也都是这么说的，他们运气好的人家在八月份就已经拿到元家送的脚踏纺车。”

    八月份！

    而他们从丁铁牛手中拿到图纸时是十一月份。

    苏悦灵比他们吴家最少提早三个月拥有这纺车图纸。

    再联想到丁铁牛拿到钱后没多久就出了意外……

    这一刻吴修平醐醍灌顶，咬碎一口银牙，原本还算英俊的五官因为扭曲的表情变得狰狞起来。

    只怕那丁铁牛就是苏悦灵和元随君推出来的棋子，为的就是给他们吴家挖坑。这从头到尾就是一个骗局，而他们居然无人察觉，兴高采烈地主动跳到坑里。

    只怕那买方子的五万两已经落到苏悦灵和元随君手中。这几个月，只怕苏悦灵和元随君没少看他们吴家的笑话吧？

    这就是他们的目的吗？

    一口血沿着喉咙往上冲，吴修平嘴里全是血腥味，他强行将这口血吞了下去，脸色却比纸张还要白。

    他睚眦欲裂，“去把吴舒给我找过来！”

    “如果她不肯来，那就把她抓来。”

    吴舒一定背叛了他们！

    她作为苏悦灵的贴身丫鬟，怎么可能对这些毫无所觉。更别说她还隐瞒了卢山村人早拿到脚踏纺车一事。

    如果不是吴舒，他们也不会如此轻信，甚至为了买图纸花了五万两。

    那个贱人！

    她身上可是留着吴家的血，她竟敢做出这种大逆不道的事情。果然是云娘的亲生女儿，和她如出一辙的恶毒。

    吴家跟着吴修平一块过来的便是先前曾经在广宁县这边碰壁过的吴华，他低声问道：“少爷，万一元家不愿意放人呢？”

    吴修平冷笑，“吴舒是我们吴家的女儿，我们接自家小姐回家，关元家什么事？”

    吴舒若是以为苏悦灵和元随君能够护住她的话，那就太天真了。他们现在治不了苏悦灵夫妻两，还治不了她一个小小的庶女？

    作为兄长，将妹妹带回家可以说是天经地义。尤其吴舒放在衙门中的卖身契他们已经销毁了，苏悦灵又能耐他何？等将吴舒带回去后，他就把吴舒送给通判大人做小妾。那位通判在床上喜欢动用工具，这两年越发变本加厉，去年便已经玩死了三个丫鬟。

    这就是背叛他们的下场。

    吴华恭恭敬敬冲他行了一礼，领着八个吴家下人出发前往卢山村。吴修平身边只留下四个。他直接到楼上预留的最好的房间里休息，被这事给气到，他现在额头青筋还一跳一跳的。

    吴舒他是一定要整治的。

    但接下来呢？接下来要怎么做？

    吴修平以前习惯等父亲拿主意，自己在旁边补缺补漏，长这么大头一次在这种大事上做主，他顿时茫然了。

    ……

    此时的卢山村可以说是相当热闹了。

    正月十五以后，元随君便将修路提上日程。

    卢山村的村民们十分踊跃报名，还不要工钱。毕竟这路修好了以后，受益的是全村人。

    既然他们不给工钱，苏悦灵便换了另一种方式，那就是给他们准备更为丰盛的一日三餐。

    当吴家管事吴华领着下人们抵达卢山村的时候，村民们正坐在空地上用午饭，一边感慨着这饭菜都比他们过年时吃的更好。

    吴华也是听说苏悦灵已经换了大房子，他甚至不需要问人，一眼就能认出画风和周围不同房屋的富丽堂皇的宅子。即使是抱着挑剔的心，他也不得不承认这宅子从外表上看不比州府一些豪宅差。

    一想到这宅子的钱，可能有一部分是吴家贡献的。吴华都恨不得弄死苏悦灵和元随君这对心黑的夫妻了。

    他忍着怒火，对着门房说道：“我们是州府的吴家，听闻我们家小姐在你们府上，特地前来接她回去。”

    门房盛老头一脸迷惑，“你们家小姐？谁啊？”

    “我们府里没有姓吴的小姐。你走错了吧？”

    吴华眼中喷射出怒火：“苏悦灵身边的丫鬟阿舒，就是我们吴家的四小姐。”

