    武当山有两池、四潭、九井、二十四深涧、三十六岩、八十一峰，五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑。

    以玉柱峰上的太真宫为中心，八十一峰围绕此峰此宫做垂首倾斜状，形成著名的八十一峰朝大顶，千年来无数求仙道者归隐武当，或坐忘悬崖，或隐于仙人棺，听戛玉撞金梵音仙乐，看雾腾云涌青山秀水，留下传奇无数。

    武当是前朝的道教圣地，稳压龙虎山一头，离阳王朝创立后，扬龙虎而压武当，这才让龙虎山成了道教祖庭。

    武当沉寂数百年，却没有人敢小觑了这座山的千年底蕴。

    且不说武当乃是吕洞玄所创，便是这些年看似沉寂的武当，也有王重楼这样曾经稳稳占据天下十大高手一席位置的高手，传说王重楼当年一记仙人指路破开了整条汹涌的沧浪江，算是道门之中有数的高手。

    尤其是王重楼修的道教最晦涩最耗时的大黄庭关，更让整座武当山有一种无声胜有声的绵长气派。

    王重楼虽然故去了，但是王重楼死后，还有洪洗象。

    洪洗象虽然一生只下了一次山，但这下山一次，就足以称之为传奇。

    武当山门，“玄武当兴”的牌坊下边，站着徐凤年和叶千秋。

    兴许是回想起了什么，徐凤年看着那玄武当兴的牌坊看了许久。

    “这四个字，真是鬼扯。”

    徐凤年莫名其妙的说了一句话，然后请叶千秋上山。

    ……

    徐凤年不是第一次上武当。

    但这一次上山心情却是格外沉重，带着叶千秋一路上了小莲花峰。

    叶千秋到武当来，倒也不是要做些什么，只是单纯的想看看武当气象。

    吕洞玄当年飞入武当，传下了道统，可谓是给道门出了大力气。

    叶千秋颇为遗憾，没有能够见到吕洞玄本人。

    能开山立宗的气派人物，总会有些不同于一般人物的东西。

    要是能和这样的人物相交，自然是多有裨益。

    别看叶千秋口口声声说要超过吕洞玄，但叶千秋对于这个能够以一己之力横压江湖千年的人物还是有很多敬佩的。

    徐凤年到了武当山，直上小莲花峰，途中自然还是碰到不少武当弟子。

    在武当，有不少人认识徐凤年。

    徐凤年这一来，虽然没和武当山的其他人通气，但他一上山，自然有人通禀武当如今的管事人。

    事实上，武当山在很短的时间内，接连没了两位掌教，多多少少还是有些影响。

    所以，徐凤年这一来，在小莲花峰上呆了许久，也没有人来问询。

    叶千秋在莲花峰上转一转，还能感觉到莲花峰上残留的剑意。

    当日，洪洗象在莲花峰兵解，求天地开一线，让徐脂虎飞升，可算得上一桩奇谈壮举。

    修行修到了这种地步，也算是修到了一定境界。

    叶千秋倒是不可惜没见过洪洗象。

    转世身，终究是转世身，不复前人。

    在莲花峰驻足许久之后。

    有十数只充满灵气的红顶仙鹤飞来，盘旋在叶千秋的头顶，不停的鸣叫，将他衬托得宛如天上仙人。

    仙鹤的鸣叫让发呆了许久徐凤年清醒过来。

    看着仙风道骨的叶千秋，徐凤年微微一怔，随即，他和叶千秋说道：“叶真人，咱们到别处看看？”

    叶千秋笑了笑，道：“你若是心情不好，可以继续在这里发呆。”

    徐凤年扭了扭脖子，叹了口气，道：“这人生还真是无常啊。”

    叶千秋道：“所以，才要倍加珍惜当下。”

    徐凤年点了点头。

    二人从小莲花峰起，在武当山上上下下走了一遍。

    途经三宫六观，见过了无数大小道士，还有那些上山进香的香客。

    也见过了白象池，见过了悬仙棺。

    最后，在傍晚尚未到来之前，叶千秋带着徐凤年飞离了武当。

    徐凤年眼看着离天穹云雾越来越近，而那块玄武当兴的牌坊越来越小。

    有些人和事，就好像那块玄武当兴的牌坊一样，越来越远。

    ……

    结束了武当一日游，回到了北凉王府的叶千秋，被徐骁邀请共进晚宴，晚宴结束之后，徐骁又单独请叶千秋到听潮阁一叙。

    听潮阁顶楼。

    叶千秋、徐骁、李义山坐在桌前。

    一副棋局在上，是李义山和叶千秋在对弈。

    徐骁只能做个看客。

    看着李义山和叶千秋落子，徐骁在一旁咧嘴笑道：“下棋这玩意儿，太磨人性子了。”

    “还得文化人儿来，我这大老粗是真不行。”

    李义山咳嗽两声，面有潮红。

    叶千秋笑了笑，道：“大柱国可算不得粗人。”

    徐骁两手交拢在袖中，以一副富家翁闲聊的口气说道：“外面的人都叫我人屠，叶真人应该都听过吧。”

    叶千秋捏着一枚棋子，道：“有所耳闻。”

    徐骁叹了一口气，道：“人活在世上，难啊。”

    “要遭的罪太多。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    “我屠人，人屠我啊。”

    叶千秋瞥了一眼在一旁看似大发感慨的北凉王徐骁，笑道：“人活精气神。”

    “大柱国的精气神尚在，和人讲道理就好了。”

    徐骁闻言，咧嘴笑道：“叶真人这话，我喜欢听，我其实最喜欢和人讲道理。”

    叶千秋捏着棋子，看似举棋不定，道：“天要下雨，娘要嫁人，该来的总会来。”

    “世上的许多事，都是计划赶不上变化。”

    “大柱国，若是让你下这一局棋，你觉得接下来这一子，该落在何处？”

    徐骁闻言，却是笑道：“观棋不语真君子。”

    “叶真人的棋局，我徐骁可不能插手。”

    叶千秋一听，淡淡一笑，手中棋子落下，道：“如此倒也不错。”

    这时，只见对面的李义山道：“叶真人棋力深厚，这一局在下输了。”

    叶千秋微微颔首，道：“李先生的棋力不俗，今日你我已经手谈五局，时候也不早了。”

    “李先生身体抱恙，我就不叨扰了。”

    说罢，叶千秋起身，下了听潮阁。

    徐骁走到窗边，朝着在下边儿的湖心里荡漾的徐凤年喊道：“凤年，替我招待叶真人。”

    在湖中泛舟的徐凤年仰头，只见叶千秋已经出现在了湖畔，急忙将船划了过去，然后说道。

    “叶真人，我在这儿看了一晚上星星。”

    “看这天儿，估计今晚没下雪的意思。”

    叶千秋笑了笑，道：“该来的，总是会来。”

    “还有两日，着急什么。”

    徐凤年道：“那倒也是，叶真人您通晓天象地理，不如给我讲一讲怎么看这天象？”

    叶千秋走上小船，道：“也好。”

    ……

    听潮阁顶楼，徐骁看了两眼湖中的徐凤年和叶千秋，然后走到李义山对面坐了下来。

    李义山接连咳嗽了好几声。

    徐骁略显担忧，道：“义山，你还能撑得住吗？”

    李义山扒拉过一旁的酒葫芦来，往嘴里一灌，然后说道：“王爷放心，暂时还死不了。”

    徐骁点了点头，扭头看了一眼那边儿的老黄，然后道：“要是这位叶真人能把老黄给救醒，那指不定也能给义山你想出个法子来。”

    李义山笑了笑，摇头道：“命该如此。”

    “我李义山能多活这么些年，已经知足了。”

    “那位叶真人能给老黄瞧病，是看在世子殿下的份上。”

    “这长生大真人的情分可是弥足珍贵。”

    “用一次，便少一次。”

    “为了我这个半截身子入土的人，不值当。”

    “还是留给世子殿下。”

    徐骁闻言，微微一叹。

    “你怎么看这位叶真人？”

    李义山道：“从前，我对道门那些神鬼之说是一点都不信的。”

    “但不知道为什么，自从见了这位叶真人之后，我心里曾经的一些观念就有了一些动摇。”

    “世上的事，好像真没有什么一成不变的。”

    “这位叶真人，和从前我见过的所有道门中人，都不太一样。”

    徐骁在旁缩了缩身子，道：“哦？怎么说？”

    李义山道：“这位叶真人给我一种很奇怪的感觉。”

    “他有时候会显露出那种高高在上，只知修天道的世外高人的风范。”

    “有时候，又会显露出如同世俗客一般的精明。”

    “看似对一切浑然不在意，但好像又能将一切放在眼里。”

    “我这一生，也见过不少大人物，但像他这样的，还真是头一次见到。”

    徐骁道：“人有千面，这也实属正常。”

    李义山却是说道：“人有千面，但总有真假。”

    “可这位叶真人给人的感觉却是面面俱真。”

    徐骁道：“那你的意思是？”

    李义山道：“我觉得在青城山藏甲一事，还是放弃为好。”

    “虽然这位叶真人说了不介意我们藏兵甲于青城山中，但既然这位叶真人已经表露出了天下第一人的实力，那我们就不得不给予足够的尊重。”

    “以后的青城山，只会成为像武帝城那样的存在。”

    “只要这位叶真人在一日，无论是朝廷，还是我们，亦或者是其他任何人，都无法插足其中。”

    徐骁微微颔首，道：“我也是这么想的。”

    “就这么办好了。”

    “只是这一步暗棋没了，还得做相应的补救。”

    李义山咳嗽两声，从一旁拿出一张北凉地图，指着其中一处，道：“王爷看这里如何……”

    ……

    明月当空，湖水荡漾。

    叶千秋在小舟上给徐凤年讲起了天文知识。

    徐凤年倒是听的津津有味。

    这时，一尾鲤鱼从湖中跳起，在空中翻个跟斗，然后落入水中。

    紧接着又是一尾鲤鱼跳起。

    一尾。

    两尾。

    三四尾。

    百余尾。

    突如其来的景致，让徐凤年愣了愣。

    随即，徐凤年抓起船上的半只鸡直接丢入了湖中。

    叶千秋笑了笑，道：“你扔半只鸡作甚。”

    徐凤年指着湖底，道：“叶真人，您不知道，这湖底住着一个老家伙。”

    “本来我都把他放出来了，也不知道中了什么邪，自己个儿又跳回去了。”

    “这鲤鱼突然跳起来，肯定是他肚皮空了，又对这些鲤鱼下黑手了。”

    叶千秋笑道：“是你想多了，他肚皮可没空。”

    徐凤年啊了一声，不明所以，怎么就是他想多了呢，这些年他给湖底老魁不知道喂过多少肉了。

    此时，只见湖中突然剧烈摇晃起来。

    不过，小舟却是没什么动静。

    叶千秋抬手一指，道：“大晚上的，闹出这么大的动静来，吵到人怎么办？”

    “真是在湖底让关傻了。”

    徐凤年正疑惑间。

    只见刚刚还沸腾的湖水直接风平浪静，不过湖水却是直接从中间分成了两半。

    一道沟壑从湖中显现出来，两边的湖水泾渭分明。

    露出了湖底的一尊“水魁”。

    那是一位身高约莫一丈有余的“水魁”。

    只见他站在湖底，一头白发缓缓飘摇。

    此时，这位水魁正瞪着两只大眼睛，仰头看着上边儿，嘴里还叼着半只鸡。

    徐凤年看到这一幕，不禁为之一愣。

    还能这么玩儿？

    下一刻，水魁把嘴里的半只鸡给连皮带骨的吞掉，随即，两条乌黑锁链破空而出，如蛟龙出海，气势十足。

    锁链尽头牵引着两把无柄刀，一把刀锋清亮如雪，一把鲜红如血。

    足足一丈高的白发老魁冲出湖面，朝着叶千秋看去，眼中满是血色。

    徐凤年朝着白发老魁喊道：“老爷子，天冷了，湖都快结冰了，该回屋去睡了。”

    白发老魁没好气的瞪了徐凤年一眼，道：“你小子这都多久没到湖底练刀了。”

    徐凤年翻了个白眼儿。

    白发老魁不再理会徐凤年，而是看向叶千秋，提着锁链，缓缓道：“楚狂奴，请叶真人指教。”

    叶千秋站在小舟之上，负手而立，淡淡说道：“我不怎么用刀，不过，也能凑合给你一刀，你凑合看看便是。”

    白发老魁精神集中，双手紧紧握住锁链，任谁都能看得出他紧张到了极点。

    叶千秋则是一副轻松写意的模样，抬起手来，向前斩去。

    霎时间，湖水凝结成了一柄参天利刃横空而现。

    这柄长刀，划破寂静的夜空，仿佛卷起了千堆雪，如龙吟虎啸，发出阵阵嘶鸣，轰然落在了白发老魁的头顶。

    白发老魁奋力举起手中锁链牵引的双刀，直接一挡。

    随即，白发老魁嘭的一声，坠入湖水分成两半的湖底。

    顷刻间，由湖水凝结而成的长刀霎时间消散，分成两半的湖水又融合到了一起。

    湖面平静如斯，仿佛什么都没有发生过一般。

    徐凤年在一旁忍不住想要拍手称快，但刚要拍手，却是突然感觉到了什么。

    徐凤年猛的一抬头，只见那前不久还月明星稀的夜空不知道何时黯淡下来。

    这时，站在船头的叶千秋伸出手来，一片片晶莹剔透的雪花落在叶千秋的手心里。

