    莱希拉姆轻轻抬脚，把最后一只失去意识的盖诺赛克特踢到了远处。

    那里已经有七只残破不堪的盖诺赛克特躺在一起，像是个大型垃圾堆。

    盖诺赛克特的属性导致莱希拉姆对上它优势过大。

    加上这边帮手很多，也没花多少功夫就取得了胜利。

    “WU！”

    “WU！”

    雷电云与龙卷云在一旁咋咋呼呼的乱叫。

    一心要把这些令人生寒的钢铁虫子给摧毁。

    最后莱希拉姆听的实在不耐烦，一声龙吼才让这两只基佬云乖乖闭上了嘴。

    “WU！（神，那我们应该怎么做）”

    脾气稍微比雷电云好一点的龙卷云试探性问道。

    莱希拉姆盘起两条小短腿，坐在地上一言不发。

    它在用行动与态度告诉龙卷云它们, 只要等着就好了。

    等其他人都去收拾处理吹寄市因大规模战斗而产生的问题后。

    索妮亚冉冉静步走到了莱希拉姆的身边。

    雷电云、龙卷云两只虽然智商不高，但情商过人。

    纷纷后退，避开了索妮亚与莱希拉姆的独处。

    两只化身神兽默契地用心灵感应交谈。

    “WU？（这就是神的训练家吗）”

    “WU！（tmd眼睛吓了是吧，这是神的训练家的训练家）”

    “WU？？？”

    “WU！（真nm的纯废物啊，混了这么多年一点眼力见没有啊）”

    “WU……”

    突然，一个不和谐的声音插了进来。

    “喂喂喂~两位小哥哥聊的这么开心, 带我一个呗！”

    “WU！！！！！”

    雷电云、龙卷云同时回头, 拉帝亚斯那椭圆椭圆的小肥脸正卡在它们背部中间。

    把这两兄弟吓了一大跳。

    “WU！（cnm啊，sb东西怎么让这个家伙进来了）”

    龙卷云一脸委屈：“WU~（我不知道啊）”

    拉帝亚斯憨态可掬地挠了挠脸颊：“我自个儿翻墙进来的，看你们聊的挺开心的，带带我呀！”

    拉帝亚斯水都生最大的几个喜好。

    吃饭，睡觉，看言情剧，聊男女八卦。

    刚刚雷电云、龙卷云正聊到她感兴趣的地方。

    结果恰到好处的停了下来。

    拉帝亚斯从背后掏出一包辣条，笑盈盈地递过去。

    “续费，再聊一包辣条的。”

    “……”

    此情此景，饶是脾气暴躁的雷电云老哥也不禁沉默了。

    基佬云两兄弟手拉着手往后齐步飞去，跟拉帝亚斯拉开安全距离。

    雷电云警告道：“WU！（小姑娘，不要以为刚刚帮了我们，我们就会对你有好感了）”

    龙卷云附和道：“WU！（我们生气起来可管不了太多）”

    它们体内能量运转着。

    恐怖的气象开始在天空中变化。

    治不了盖诺赛克特，还治不了你！？

    “呜嗷！！！”

    愤怒的龙吟声直冲两只基佬云的脑海。

    “WU！（神，我们错了）”

    “WU！（下次不敢了）”

    看见立马乖巧站立、噤若寒蝉的雷电云、龙卷云。

    拉帝亚斯忍不住撇撇嘴。

    “嘁，胆小鬼，没意思~~”

    ……

    索妮亚好奇地看了眼身后几只小精灵, 疑惑道：“它们怎么了？”

    莱希拉姆用心灵感应道：“青春期，比较叛逆。”

    “哦~”

    索妮亚似懂非懂地点了点头。

    她和莱希拉姆同一个姿势坐在山坡边的草坪上。

    又过了一会儿，她才幽幽问道。

    “莱希拉姆, 你觉得…那个…小智，他是，怎样的一个人呢？”

    “正常人。”

    “？”

    莱希拉姆回答的速度太快，以至于让索妮亚都没反应过来。

    “正常人？什么意思？”

    “被打了会喊救，打不过会跑，打赢了会笑的正常人。”

    “呃，其实我是想问，你对他的性格为人上有什么看法……”

    “你喜欢他。”

    莱希拉姆的声音很平淡，却让索妮亚如遭雷击。

    “你看出来啦？”

    莱希拉姆白了她一眼。

    傻子都能看出来，它眼睛又不是瞎。

    “那个……那个……那个……”

    被戳穿小心思去，索妮亚一时间都不知道说什么了。

    莱希拉姆叹了口气。

    “你知道，你们没结果的。”

    “啊？哦~嗯……”

    “他把训练家的身份看的很重要，在这条路上他还有很多的梦想没有完成，你要等很久，很久。”

    莱希拉姆说这话其实夹带了私货。

    不过大体上和索妮亚想的差不多，她也没有多想，只是默默道：“我……可以等，反正还年轻。”

    “似是而非又世事可畏有情有义又有米无炊。”

    莱希拉姆：“你坚持的东西, 可能得不到结果，也不一定是对的。”

    莱希拉姆觉得, 人类大抵如此。

    索妮亚被莱希拉姆的话说的有一点迟疑，随后又下定了决心，沉声道：“我……还是想坚持我的想法。”

    “呵~你很真实。”

    但某些时候真实不完全是对的。

    后面一句话莱希拉姆没有说。

    它脸上挂着淡淡的微笑，望向天空。

    “回来了，看来事情很顺利。”

    “啊？”

    下一秒，红色流光坠落到一人一龙的面前。

    小智挣脱超梦的手臂，苦恼道。

    “我去，你们怎么在这里，找累死了。”

    莱希拉姆神色古井无波：“谎言，以它的超能力不用一秒就能找到我们。”

    小智：“……”

    天被聊死了。

    索妮亚关心的检查了遍他的身体，担忧道：“小智，没事吧？”

    “没事，不过快有事了。”

    小智顺着索妮亚的话转移话题道：“你们呢？没把盖诺赛克特直接毁掉吧？”

    他从来没有担心莱希拉姆它们会输的问题。

    他只担心这里的盖诺赛克特是否和雷文市的一样，被打到渣都没剩几片。

    索妮亚摇头：“没有，我们只让盖诺赛克特失去战斗能力就收手了。”

    想了想，她又补充道：“莱希拉姆指挥的。”

    “干得好，莱希拉姆。”

    小智松了口气。

    还行，留了八只盖诺赛克特。

    他们仍旧有和对方谈和的资本。

    他问道：“盖诺赛克特呢？”

    索妮亚指了指身后十多米外的地方。

    然后两人便看到……

    拆下某只盖诺赛克特背后大炮的拉帝亚斯正扛着炮管试图把它安装回去的场景。

    见被发现，拉帝亚斯老脸一红。

    “这…这炮管有点滑，我还没用力它就自己掉下来了。”

    小智：“……”

