    虽不知佛祖第八十一劫是什么，但楚墨并不在意，至少佛祖对自己并无恶意。

    楚墨拉着安知语的手，朝着天宫城内走去，身后，华天龙等人诧异地看着楚墨，此刻天宫城内想必十分混乱戒严，他此刻进城是为何？

    不过众人并未多问，而是紧跟着楚墨步伐。

    “想必是为了她吧。”

    屠天若有所思，似乎想到什么，喃喃说道，他这话声音不大，却被有心人听到耳里。

    “是对是错，在他心里，已有答案。”

    无名走到屠天身上，停下脚步，语气颇为凝重，既然楚墨自己选择了，那他们应该尊重。

    天宫城，乃是八荒中心所在，城池外区域辽阔，势力也是极为复杂，很多大小宗门皆都落宗于此，至于为何原因，他们也不知。

    曾经，这里是南戎最繁华之地，南戎各部皆都臣服来此，行跪天之礼，据说天宫城乃是各部祖先创宗之源，但这些无人证实，现在更无人前来行跪天之礼。

    但一则消失席卷整个天宫城，使得整座天宫城轰动无比，那就是人祖复活归来。

    据说，人祖乃是可以抗衡天道的存在，实力强大无比，就连萨满都不是对手。

    当听到这个消息时，整个天宫城势力都热血沸腾，他们虽然只听说了城前一战，但是人祖复活归来，重掌天宫城那一刻起，他们便毫无保留的投靠神殿。

    九州有秦皇庇佑，南戎有萨满觉醒，就他们曾经无敌于天下的八荒没有超级强者，这才导致萨满如此放肆的侵略八荒，他们无从抵挡。

    关于人祖传说，现世人已经没有概念，但对于那些古老超级强者来说，人祖便是八荒之神，人祖对抗天道消失后，有关人祖的一切被封禁在尘世，被人所遗忘。

    而如今人祖归来，只怕整个八荒都要做出选择，要么臣服，要么被扼杀，正如当初萨满那般做法，统一南戎。

    但仍然有势力保持中立，他们抱有侥幸认为人祖信仰正义，乃是人间正道化身，他应该不会做出这等强迫之事。

    可很快，不几日的时间，天宫神殿便传出消息，人祖为恢复往日大道，不惜入魔求道，这其中，多半有人祖子嗣被杀的原因。

    而这一日，人祖宣布，天宫城方圆千里，无论大小势力，都要臣服，不得有逆反之心。

    这一条铁律刚颁布下来，便有无数势力目瞪口呆，那些保持中立的势力顶尖巨头纷纷联合在一起，想要抗衡人祖规矩。

    可当这群想要保持中立势力前往天宫神殿寻要说法时，便被天宫神殿要求必须表明态度，若有态度不明者，一律当作叛徒处置。

    正如人祖高徒所说：“雪崩之时，谁又能独善其身？”

    天宫城内，随着人祖的命令，很多势力无论大小纷纷来到这天宫城内，少一半是投靠人祖，多一半是保持中立，不愿自己祖业被人祖吞噬。

    一时间，本就混乱的天宫城更加混乱，所有人都隐约感觉到有大事发生。

    而楚墨来到天宫城内已经也有四五日时间，此刻的天宫城内一座露天酒楼，盘旋而垒，无比壮观精美，最上面写着天人阁三个字。

    里面，有歌姬舞蹈，也有音律起伏悦耳，上下阁楼座无虚席，只不过在阁楼最角落，楚墨一行人坐落于此，在他周围，赫然是佛祖等强者。

    不过佛祖身着朴素，三痴和尚更是身穿破烂，很难让人想象他们二人乃是这世上绝世强者，楚墨身旁，坐着华天龙，只见华天龙对着那餐桌上的美食囫囵吞枣。

    “你这吃香，难看死了。”

    一旁，熊悦有些看不下去，撇过头一脸嫌弃，这家伙是真能吃。

    “真好吃，你也尝尝。”

    华天龙嘿嘿一笑，拿起桌子上的一根猪蹄递到熊悦面前，但却被熊悦给推开。

    “这些食物都是八荒特产，想贫僧游历八荒时，也是被八荒美食所吸引，尤其是这天人阁之物，很多都是闻所未闻，见所未见，真不知这天人阁背后的主人是谁。”

    三痴双手合十，忍不住夸赞了几句，天人阁在商业界如日中出，甚至花样频繁，乃至于他们的食物都是奇特万分，他曾有一次化缘于此，有幸尝过天人阁美味。

    听到这话，屠天几人噗嗤一笑，三痴沉迷于佛道，对于世俗根本一窍不通，他可能还不知道，这天人阁招牌，便是出自楚墨。

    “天人阁食物自然是天下翘楚，但这只是其一，其二天人阁的美女如云，而且最能勾引人心，老和尚，这种地方，不适合你们。”

    就在此时，有数十道人影哄笑着朝着楚墨这边走来。

    众人抬头望去，但见这应该是一个宗门派弟子，身上衣服都一模一样，白袍青带，略显潇洒，待到这行人走进时，顿时有一男子眼睛一亮。

    “师兄，你还别说，这几个乡巴佬里面，还有如此女子。”

    说着，几人的目光落在熊悦跟屠天妻子飘香身上，露出色相。

    “还别说，单身久了，看这小娘们都感觉心脏砰砰直跳，师兄，师弟们平时在山上憋得慌，早就生出内火来了，今日能否泄泄火？”

    一名骨瘦如柴的男子走到桌子旁，直接将楚墨等人无视掉，他们的眼中全是那冰美的飘香与熊悦。

    “放心吧师兄，我们有分寸的，不会惹出事来的，怎样？”又有几名弟子凑上前来，咽了口唾沫，他们山上只招收男弟子，对于女子向往已久。

    此次他们随师父下山，便是为了宗门以后而来，若他们宗门能与人祖搭上关系，未来无量，所以他们才敢如此明目张胆的放肆！

    “不要多事。”

    为首男子一袭白衣，显得格外严肃，只见他环视了楚墨一圈人，发现他们中最高的武道就是楚墨宗师巅峰之境，与他相当。

    但面前这少年气质独特，沉稳不恼，难免会是世家弟子，所以他不想节外生枝。

    “若那两个姑娘愿意，你们就去吧，不过切记，完事之后给那两姑娘多一些好处便是，没什么大不了。”

