    凌天并不知道他离开后发生的事情，也没有心思去关注这些。

    反正话他说了，功法也给了。

    他的道和规则也是覆盖在那上面，愿不愿意修行就是他们的事情了。

    凌天没法去勉强他们，也没有这个这个时间去和他们详细的解释。

    反正少了他们这一个村落的人，对他来说并没有什么影响。

    但是他们若是不修行的话，那么他们这辈子的命运就已经注定了。

    身影踏动在这山林之中，很快便是又找到了一处村落。

    也是没有太多的话语，稍稍展露了一下实力，将功法传给这里面的最强者，便是直接离开了。

    凌天的身影在这界域里面穿梭，寻找着散落各地的小村落。

    不得不说，神魂力在这里被限制，确实是一件很麻烦的事情。

    虽然大道规则也可以帮他判断哪里有人，但终究不如神魂力好用，也不如神魂力那么准确和清晰。

    摇摇头没有再去想太多，继续开始寻找那些藏在暗处的小村落。

    身影踏动着，却是脚步骤然一顿。

    隐约的察觉到了一丝不对。

    他闻到了一丝血腥味，隐约的似乎还有力量的波动。

    眸光微闪，脚步踏动，瞬间消失。

    当他再出现的时候，却是已经在一处岩壁之上。

    低头朝着下面看去，却是眼中杀意不由闪过。

    只见五头巨大的妖兽，此时正在疯狂的屠戮这里的人类。

    前面的老壮青年，都在出手阻挡这些妖兽，给身后的妇孺小孩争取逃离的时间。

    但是并无太大的用处。

    这五头妖兽最强的一头，已经达到了妖帝七重，最弱的都是妖皇八重。

    两个白发老者正在催动着自身所剩不多的精血和寿元，将那最强的妖兽挡住。

    但是其他人，却是无法阻挡其他的妖兽。

    那些妖兽每一爪子挥下，便会带走数条人命，甚至有时候会直接将人给吞下，然后一口咬下只剩下头颅还在外面，直接滚了下去。

    “畜生，找死！”

    看着这一幕，凌天也是面色微变，身影踏动，瞬间便是落在其中一头妖兽身前。

    这是一头浑身紫色花纹的大虎，身上的气息已经达到了妖皇九重。

    此时它一爪子直接将一个武者给拍飞，而后张开血盆大口，朝着右边一人狠狠的的咬下。

    那人面色惨白，眼看就要丧命与这大虎之下，一道白光却是骤然挥下，瞬间斩在了那大虎的脖子之上。

    “嗤！”

    轻响之下，那众多武者全力出手都难伤其一根汗毛的大虎，巨大的头颅直接被这一道白光给斩下，白光停下，赫然是一把长剑。

    瞬间巨大的头颅掉了下去，在地上滚出数米之远放下停下。

    而它口中那人却是也是如梦初醒，方才从巨大的惊恐之下恢复过来，面色惨白的从里面爬了出来。

    虽然不知道是谁救了自己，但是自己这条命应该算是保住了。

    脑海中念头闪过，也是瞬间转头四望，寻找着救下自己的人。

    与此同时，其他人也是注意到了这边的情况，神色都是有些发愣。

    还包括那些妖兽，神色也是差不多。

    那紫色大虎虽然不是他们当中最强的，但也绝对不弱，其防御也是极为恐怖。

    那紫色符文便是它的天赋神通，能够增强其防御力，减少来自敌人的伤害。

    但即便如此，还是被人一剑击杀。

    那么这出手之人实力很强，甚至可能已经达到了圣人境。

    但是即便如此，众妖兽也是没有任何畏惧之色，甚至还因此满是愤怒。

    瞬间疯狂怒吼起来，巨大的声响在四周回荡。

    这里面的牲畜居然还敢伤害它们，简直是找死。

    此时那些人类也是回过神来，眼中闪烁着一丝希望的光芒。

    这人能够一剑斩杀那大虎，也许能够救下他们。

    转头四望，寻找着那出手击杀大虎之人。

    但是目光所至，却是不见任何身影。

    “是谁？”

    那实力最强的，达到妖帝七重的七彩麋鹿怒吼。

    话语间头颅之上那七色独角七彩光芒闪烁，化为一道七彩的光晕朝着四周袭转而去。

    “不用找了，大虎是我杀的。”

    正在此时，一道声音却是骤然传出。

    话音不重，却是清晰的落入众人和众妖的耳中。

    他们转头望去，很快便是看到了那半空中骤然浮现，朝着这边踏来的凌天。

    而看着这一幕，众人眼中满是欢喜之色，还有一丝遮掩不住的震惊，他们有救了。

    能够踏空而行，看似轻松无比，那最起码证明其实力已经达到了圣人境。

    这里的天地规则摆在那里，飞的越高，压力越强越是可怕。

    看凌天的飞行高度，最起码在十米以上，这就证明了其实力最起码达到了圣人境。

    再观看其轻松模样，肯定不是刚过踏入圣人境的那种。

    那些妖兽自然也明白。

    但是神色间却依然没有半点畏惧之色，只有凶狠和狂暴。

    然而他们看清凌天的模样之后，却是不由一怔。

    这张脸他们似乎有些熟悉。

    若是没有记错的话，便是独角太子施展镜花水月的时候，出现的那个人类。

    就是这个人类将他们拍入这里面的侦查妖兽几乎全部击杀。

    “用你们人类的话来说，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”

    七彩麋鹿盯着凌天，顿时阴恻恻的笑了起来，眸中闪烁着一丝激动之色，冷声道：“我们正想着去哪里找你，没有想到你自己居然送上门来了。”

    “是嘛！”

    凌天淡淡笑着，话语显得很是平静。

    此时已经落至他们的身前，目光淡淡扫过那剩余的四头妖兽，分别是七彩麋鹿和一条赤芒大蛇，还有一头火云熋和一只小山雀。

    其中以七彩麋鹿的实力最为强大，妖帝七重。

    那赤芒大蛇稍弱一些，却也达到了妖帝四重。

    至于火云熋和小山雀，都只是妖皇七八重而已，根本不值得注意。

    当然，那小山雀也不是真的的小山雀，只是在凌天的眼中，与小山雀没有任何的区别。

    若是他没有看错的话，这小山雀的体内应该蕴藏着一缕凤凰血脉，不过已经很是稀薄了，不知道经过了多少代的稀释。

    但即便如此，却也能够让这小山雀成为妖帝，可见凤凰血脉有多强大了。

