    第23章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（23）

    霍星辰已经了解青柚的性子。

    可还是有些担忧的道：“可我们就剩下四千两百卢币了。”

    他希望晚上青柚能住最好的客房，晚上还要吃饭，剩下的卢币肯定没法拿第一。

    青柚不在意的笑道：“花了再赚就是，不花钱，哪里有继续赚钱的动力？”

    “去给钱买票吧。”

    钱放在双肩包里的，霍星辰背着。

    “你说的对。”霍星辰本来就是个心大的，特别青柚还这么宠着他。

    于是欢快的道：“那咱们就玩最好的，我跟着你继续躺赢。”

    然后就真去买票了。

    买完票，他故意拿在手里扇了扇，对徐麟等人问：“你们也进去玩？买的哪种票？”

    徐麟等人：“……”别问，问就是再次柠檬精了。

    他们现在一点都不想搭理霍星辰，这家伙真是太讨厌了。

    可霍星辰却不放过他们，凑过去看了看江侑和徐麟手里的票。

    不由得嫌弃的道：“你们这也太抠门了吧，居然就选择玩一次的，这怎么够玩？”

    接着像是想起来什么，看着几人问：“你们不会没钱买一个小时的吧？”

    嘉宾们：“……”可以和导演说一声，将霍星辰丢出去吗？

    霍星辰哪里看不出来他们默认了。

    于是哈哈大笑，“你们也太惨了，赚一天的钱，居然都没法玩好点。”

    “还是我聪明，跟着柚柚混，不但有大餐吃，还能坐最好的车，选择最好的玩法。”

    “对比你们，我觉得自己躺赢真是太爽了！”

    江侑忍无可忍，“你差不多得了！”

    这家伙真是没完没了，没看出来他们都很不爽吗？没眼力见的。

    【太奢侈了，这两人简直太丧心病狂了，可是我喜欢。】

    【我也好想看看一百卢币和四千卢币的差别。】

    【以前看这种节目都喜欢看嘉宾各种穷死受苦受难，可为什么这次，我居然只想看小姐姐带霍星辰继续丧心病狂的奢侈到底？】

    【我也是，就想看小姐姐赚钱享受。】

    【很好奇花了四千卢币之后，小姐姐今天怎么继续赚钱。】

    【难不成去帮忙修卡丁车？】

    【这种卡丁车乐园肯定有专门的维修人员，想要去修车赚钱估计难。】

    【所以才更好奇了。】

    大家的好奇心很快被双重吊了起来，一是好奇两种玩法的对比，一是好奇青柚要怎么继续赚钱。

    三组人一起拿着买的票走了进去。

    接着就有服务员将他们分别带去相应的地方。

    一百卢币和四千卢币的差距也就出来了。

    宜云菲两组人是走着去的，青柚和霍星辰则有景区专车过来接。

    两组人去的地方，就是一个设置了障碍的跑道，关键是前面排了很长的队。

    不少人到了这里都想体验下，但又舍不得花费那么多，所以都选择了玩一次的。

    而青柚和霍星辰玩的就在隔壁，不但设置了障碍跑道，还有不少刺激好玩的关卡等。

    玩的卡丁车也要比一次的高档很多。

    关键是两组人站在排队的地方是一个高台，正好可以看到隔壁的玩法。

    有人被吸引之后就会去改票。

    两组人也很心动和羡慕，可惜没钱。

    然后他们一边排队，一边亲眼看着青柚和霍星辰各种肆意开心的玩得飞起。

    岑浩基忍不住感叹：“我也好想躺赢。”

    徐麟失笑：“谁说不是呢，之前还猜测他们比我们惨，谁知道小丑居然是我们自己。”

    他们也都不想不努力了，可惜没遇到青柚这样的神队友。

    岑浩基羡慕的说：“看着他们玩得真爽！”

    宜云菲听到两人的话，面露担心的说：“虽然是挺好玩的，不过他们花完之后就只剩下两百卢币了。”

    “他们还得吃饭，晚上的排名很可能在倒数第一了。”

    她暗喻青柚为了玩，连三组的比赛都放弃了。

    徐麟道：“说不定他们还能赚钱，刚才青柚不是说花完才有继续赚钱的动力嘛。”

    宜云菲等的就是他这话。

    她脸上露出一副赞同的模样，还带着期许的点头：“也对，青柚那么厉害，想必还能想到赚大钱的办法，我都忍不住想看她表现了。”

    这也是故意挖坑。

    给观众一种期许，要是青柚无法再赚到钱，那就会让大家失望，然后被骂。

    徐麟这次笑笑没有搭话。

    他混圈子那么久，哪里看不出宜云菲的小心思。

    有小心思很正常，可对朋友故意挖坑就让人不喜了，难怪青柚一来就要和宜云菲撕破脸。

    两组人排了半个多小时的队，这才轮到玩。

    宜云菲跟着他们排队，等他们玩的时候体贴的帮忙看包。

    她坐在高台的休息区，看着正玩得起劲的青柚和霍星辰，眼底一片阴鸷。

    心里更是暗骂节目组，不但限制他们看直播和上国内的网，还限制他们打电话和发短信。

    只希望她妈妈看到季青柚脱离了她们的计划后，能做点什么。

    国内，鲁琼影趁着青柚看不到国内的情况，买水军发了微博。

    将她照顾了青柚十几年，这些年对方吃穿住行都是她负责的事爆了出去。

    又将她给青柚置办衣饰和生活用品的证据一起发出。

    给人一种青柚都是靠着她鲁琼影，才有今天的感觉。

    暗示青柚忘恩负义，是个白眼狼。

    在水军的带动下，不知情的人看到这么多的证据，都以为鲁琼影因为青柚是好朋友的女儿，所以那么用心的照顾，更花在青柚身上不少钱和资源。

    可青柚却那样没良心的回报，居然一上节目就靠撕鲁琼影的女儿炒热度，于是忍不住骂起来。

    弹幕也被水军带了节奏。

    另一边。

    玩完一个小时，青柚和霍星辰去休息区用了自助饮料和餐点，又让其他的嘉宾羡慕了。

    吃东西的时候，青柚像是拿出手机玩。

    直播的镜头并没有对着手机，所以看不见她在做什么。

    因此青柚越狱了节目组在手机里设下的禁制操作程序，点开了国内的微博和热搜看。

    果然发现鲁琼影出手了，和她预计的一样。

    于是用黑来的水军账号，开始爆料早就准备好的东西。

    做完之后，她收起手机对霍星辰说：“我们去赚钱吧，今晚带你去吃大餐。”

    霍星辰好奇的问：“去帮忙修卡丁车赚钱吗？”

    青柚失笑，“不，这里的卡丁车有专门修理的工作人员，用不上我。”

    她接着指了指自己的额头，“这次用脑子赚钱。”

    霍星辰脸上的好奇之色更浓，不过为了制造悬念，吊起观众的探究好奇心，他忍着没详细问。

    脸上尽是对青柚的信任，他笑着站起身，“我今晚想吃小镇最有特色那家卢国菜餐厅，可以吗？”

    青柚纵容的笑道：“当然可以，而且我们又想到了一块。”

    观众们果然被吊起了所有的好奇和胃口。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

