    “噗！”

    江筱一口茶差点儿就喷了出来。

    我去。

    那个田芳红可真的是个人才啊。

    楚清风原来的单位？第一个单位？那都是什么时候的事情了！

    原来的那个领导也不知道还在不在那里！

    而且，她觉得那个领导都未必知道楚清风后来是怎么回事，更连他是去了哪里都不知道，这个还去找人家负责和赔偿，那就真的是好笑了。

    “田大伯真的准备听她的话去找领导？”江筱缓了口气问道。

    田大伯赶紧就摇了摇头说道：“不不不，那怎么可能呢？如果真的那么做的话那我成了什么人了啊？要是风清知道，以后在地底下见面还不知道该如何埋怨我呢。再说，当年他的那个领导对风清也是有知遇之恩的，那个时候风清年纪轻轻地就能够有事做，可都是人家帮的忙。”

    “我要是真的那么做的话那就真的是恩将仇报了，人家欠我们老田家什么？什么都没欠。”

    “您女儿也真是挺能想的。”江筱说道。

    田大伯说道：“我也是没有办法，当年也是没有把她教好，而且老伴身体很不好，我要是跟她吵太厉害，到时候得把她气坏了，要是我再出点儿什么事，我老伴还有谁能照顾？”

    田大伯说到这里又忍不住叹了口气。

    江筱又给他倒了一杯茶，“田大伯这是不想纵容着你女儿的意思？”

    “我怎么可能纵容她？之前都闹成那样了，如果可以的话，我都想报警抓她。但是人家说这也就是家庭矛盾，人家也只能调解调解，过后他们再闹，我还是没有办法啊。”

    “那田大伯没有打算屈服一下，把房子给他们吗？”

    “不可能！”田大伯一听到江筱这么问，立即就斩钉截铁地叫了起来，“那里有风清曾经生活过的痕迹，我们是不会把那套房子卖了的！”

    如果真的卖了，他们就真的像跟儿子没有任何能够怀念的地方了一样。

    江筱怔了一下。

    她其实没有想到，田大伯他们不想把旧房子卖了，最大的原因会是这个。

    这个时候她不禁想着，如果楚清风听到了这话，会是什么感受。

    但是这会儿她突然觉得有点儿难受。

    “我不能出来太久，江筱啊，我得回去了，你田婶子一个人在我不放心。”田大伯站了起来。

    江筱也跟着站了起来，“我跟你一起回去给田婶子看看吧？”

    “不不不。”田大伯立即就阻止了她，“那地方不好认，回头我可能还得送你出来，明天，明天我们搬回家去，到时候我找你，再麻烦你抽个时间到家里来给她看看。”

    “.....好。”

    江筱知道他不会让自己过去环境那么恶劣的地方的，所以就没有坚持。

    不过，她听田大伯这么说，想来是刚才把她的话给听进去了，是准备搬回家去住。毕竟他们现在租住的那个地方环境的确是太差了。

    她看着田大伯出去，过了一会儿才结账出了茶楼，步行去街头的那一间酒店。果然如田大伯说的，是新建好的五星级酒店，这个年代的五星级，就是金碧辉煌。

    江筱开了一间房，住进去之后就给孟昔年写信了。

