    第112章师弟只想谈恋爱23

    墨翎笑着点点头：“那便好，主要还是师尊的嘱咐，不然我也不愿搭理那小姑娘。我先去了，记得吃红豆糕。”

    墨翎说完就离开了。

    雪芽拿着装着红豆糕的纸包，站在院子里，站了好一会，手里的红豆糕也渐渐变冷了，那香甜的气息似乎也闻不到什么了。

    雪芽随手把那红豆糕放在了房间的桌子上，给自己倒了一杯茶。

    这魏乘风还当真走了？

    这人还真是有了新欢也不忘旧爱，没想到是个深藏不露的海王。

    但是雪芽怎么也没料到，这魏乘风居然一连几天都没有再回来过青园，她们之前一直形影不离，倒是没有过这么长时间不在一起。

    算上他之前出去任务，竟然已有一个月的时间了。

    而这一个月的时间里，雪芽只见过墨翎一面，还正是之前给她红豆糕的那一次。

    那红豆糕，雪芽自然是不会吃的，现在还放在那桌子角上。

    应该坏了，要找个时间丢了。

    雪芽这样想，却没有付诸行动，只是呆呆地看着那红豆糕发呆。

    良久，雪芽突然敲了敲系统。

    “宿主，怎么了？”系统见她迟迟没有说话，奇怪地问道。

    “系统，我正在反思，难道……我……当真是个水性杨花的女人？”雪芽的声音颇有点不敢置信，这句话说出口的时候，都卡壳了。

    系统：“……我以为你会更晚一点发现。”

    雪芽沉默了。

    这些日子虽然没有见到墨翎本人，但是墨翎的消息，她可是每天都能知道。

    属实是向她分享的人太多了，哪怕她足不出户，也有人热情得把消息传到她身边。

    “墨雪师姐，那花漾还真是花样多，不是今天腿扭到了走不动路，就是剑法看不懂求指导。”

    “跟个巨婴一般，只知道黏着墨翎师兄，就跟一个挂件一般。”

    “可不是嘛！前天晚上还非要拉着墨翎师兄去看蓬莱的海上日出，还真是每个晚上都能找出理由缠着墨翎师兄。”

    “还真是，我听说有一天晚上说睡不着，要墨翎师兄给讲故事。还有一次晚上说吃多了，叫墨翎师兄陪着练剑消食。”

    ……

    每当听到这，雪芽就很好奇，这些师弟师妹们究竟是如何打听到的，居然如此事无巨细。

    总之，他们说的确实是事实，墨翎还真的是分身乏术。

    甚至昨天，小师妹告诉她，听说天成宫有一套很厉害的突破化神期巅峰的心法，只要墨翎师兄和花漾双修，花漾就会告诉他心法，并且助他一臂之力达到炼虚期！

    而昨天晚上，墨翎确实也没回来。

    雪芽说不清楚自己心里的想法，起初她是真的觉得挺好的，甚至还有一点看热闹的想法。

    但是当她当真看见墨翎陪在他人身边的时候，她心里不舒服的感受，与日俱增。

    这是嫉妒吗？

    还是吃醋了？

    亦或只是不习惯？

    言而总之，她不得不好好面对自己的内心，她真的觉得不舒服。

    她当真喜欢上了魏乘风？那她心里还装着风岚不是吗？

    她……脚踏……两条船？

    这个认知将她雷得有点发懵！

    虽说风岚已经不在这世上了，可她只要一想起他，她就呼吸困难。

    她居然这么快就走出阴影了吗？她不仅走出来了，还很快地投入了下一段感情里了吗？

    雪芽：……

    “宿主，你有没有想过，若是风岚还活着，你现在会选择谁？”系统很冷静地开口问道。

    “风岚。”雪芽回答得毫不犹豫。

    甚至若是有可以复活风岚的办法，她一定会去试一试。

    “那若是没有风岚，你是否能够接受魏乘风？”系统再一次问道。

    雪芽揉揉太阳穴：“你别问了，我承认我是个水性杨花的女人，我现在虽然不至于对魏乘风有多喜欢，但是我心里不舒服是真的。”

    眼里一直只有她的魏乘风，似乎只有在这个任务里，两个人有着这么大的距离。

    虽说魏乘风口口声声喜欢她，但是喜欢是多么虚无缥缈的东西。

    说不定下一秒就变了。

    若是风岚和魏乘风，她会选择风岚，但是同样，她不想看见魏乘风失望的模样。

    “宿主，诚实面对自己内心。不论风岚是否活着，你都应该对你和魏乘风做出选择。”系统轻轻一叹。

    风岚不可能活过来。

    这一切都是宿主自己的执念。

    若是宿主因此不接受魏乘风，也很可惜；若是以后出现一个风岚一样的人，宿主有抛弃了魏乘风，对他来说，何其残忍。

    雪芽一瞬间明白了。

    风岚不过是她最不负责任的借口，能不能接受魏乘风，全看她自己而已。

    她若是不接受他，那么以后他的一切与她无关，她不会恼怒，不会遗憾；她若是接受了他，那便应该一心一意，不能再为风岚左右，否则对魏乘风不公平。

    他不是替代品。

    想明白了，雪芽终于踏出了房门，终于在时隔大半个月之后，第一次这么迫切得想要去寻找到魏乘风。

    可巧的是，当她踏出院门的那一刹那，就扑进了来者的怀里，听到了那个熟悉的声音：“果然一日不见，如隔三秋，阿雪都会对我投怀送抱了。”

    雪芽立即抬头，看着那张熟悉的脸，到嘴的话还没说出口，就被一个声音打断了。

    “原来这就是墨雪师姐啊！墨雪师姐你好，早就听墨翎哥哥提起你了，我还没来拜访过您。

    还是我央求她才带我来的，生怕我打扰你，听说墨翎哥哥对你特别好，我可是很嫉妒哦！”花漾从墨翎身后探出一个脑袋看着雪芽。

    眼里都是好奇和审视。

    听到最后一句话，雪芽突然轻轻一笑：“你有句话说得不错，你来了确实打扰我了。”

    花漾被噎了一下。

    “另外，墨翎对我好那是自然的，你若是嫉妒那便嫉妒吧，我与你不熟，自然也不在意你心情是否好不好。”雪芽笑眯眯地继续说道。

    这火力全开的模样，倒让魏乘风惊讶多了，眼里的惊喜是掩盖不了的，开心得看着雪芽：“阿雪，你这是在告诉我答案吗？”

    雪芽却是似笑非笑地朝他说道：“等会再和你算账！”

    魏乘风：……

    ?  ?下个世界预告：巨巨巨巨巨巨甜！不甜你来打我！哈哈哈哈！（反正你也打不到，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈Ｏ(≧▽≦)Ｏ）

    ?  

    ????  

    (本章完)

