    这一刻非常恐怖的道韵丛眼前的画卷之中爆发而出，在蒙戈还没有反应过来的时候，突然之间画卷之上的擎天蛮牛身影猛地变大，一道巨大的身躯出现在了大殿之中，仰天咆哮，可怕至极的力量降临。

    看着眼前栩栩如生，仿佛是真实的擎天蛮牛，蒙戈的脸上露出了一抹笑容，这瞬间的蒙戈激动无比，此刻眼前看起来仿佛是真实的擎天蛮牛，并不是真正的擎天蛮牛，而是擎天蛮牛的宝术。

    这瞬间的蒙戈眼睛死死的盯着大殿之上这道仿若凝实的虚影，将自己内心深处的所有杂念全部祛除。

    然而，在蒙戈全身心陷入擎天蛮牛宝术，修炼的时候，在金陵仙城之外，恐怖至极的暴风降临，这暴风无比的恐怖，携带着毁天灭地的力量。

    哪怕是玄仙境界的可怕存在，在这毁天灭地的风暴前，也是蝼蚁。

    “不好，不好，逃，快逃！”

    “该死的，该死的，到底发生了什么，为何上古遗种擎天蛮牛到了这里，擎天蛮牛可是在无尽蛮荒禁地之中。”

    一些强大至极的仙人，这一刻看见暴风之中，那道巨大的身影，一个个眼睛之中尽是惊恐之色。

    实力虚弱的人，还不知道擎天蛮牛的可怕，但他们这些达到天仙境界的强者自然是知道荒古禁地之中擎天蛮牛实力有多强。

    擎天蛮牛身怀上古遗种血脉，修为达到了大罗金仙的境界，这等可怕存在降临这里，他们这些天仙若是不逃命的话，也必死无疑。

    “吼！”

    这一瞬间，飓风中心的擎天蛮牛仰天怒吼，可怕的声音响彻天地。

    他那巨大的身躯，携带着毁天灭地的力量，这瞬间的擎天蛮牛感受到自己孩子的气息之后，那双眼睛变得血红，死死的盯着眼前的金陵仙城。

    那些逃命的天仙，还未来得及逃命，被他那可怕的力量直接撕碎，鲜血在虚空之中绽放。

    远处的那些修行者，看见那血腥的一幕，一个个惊恐的离去，那些可是天仙，但面对这强大可怕的妖尊，根本就没有丝毫抵抗的能力。

    所有人这一瞬间都是一脸的惊恐，然而，这些人刚刚进入金陵仙城后，脸上露出一抹惊恐之色。

    因为这瞬间，这些人发现远处飓风之中的擎天蛮牛目标竟然是眼前的金陵仙城。

    风暴中心的擎天蛮牛巨大的身躯有着千丈大小，在擎天蛮牛的身上，并没有毛发，浑身青色，可怕的蛮荒气息缠绕全身。

    “快，快开启阵法！”

    “该死的，竟然是擎天蛮牛，他到底是如何找到这里的？”

    “快，快去禀报城主！”

    这一瞬间金陵仙城之中的那些侍卫，看见擎天蛮牛到来，一个个眼睛狂跳，那些实力弱小的侍卫不知道为什么擎天蛮牛回来金陵仙城，但金陵仙城守卫队的队长知道，城主蒙戈捕获了一只幼年的擎天蛮牛！

    在看见擎天蛮牛的瞬间，他立刻就反应了过来，这擎天蛮牛是来报复的。

    实力达到了金仙的境界，这可是一尊恐怖至极的大罗金仙，不是他们能够抗衡的。

    “该死，卑微的人类，竟然胆敢闯我蛮荒禁地，并且将我的孩儿抓来此处，你们好大的胆子啊，今日我要血洗金陵仙城，否则难浇灭我心中的怒火。”

    擎天蛮牛愤怒的声音响彻虚空，金陵仙城的那些强大存在，听见了擎天蛮牛的话，眼睛之中俱是惊恐，没有想到，竟然有人胆敢不知死活窥伺擎天蛮牛的孩子。

    这瞬间，金陵仙城的那些人，立刻将阵法激活，下一刻一个金色的大阵，将整个金陵仙城笼罩，在金陵仙城那金色的罩子之中，这瞬间出现了一条金色的长龙。

    金色长龙是守护阵法的阵法之灵，金龙仰天怒吼，怒视虚空之中，漫步而来的擎天蛮牛。

    “哼！”

    “区区阵法之灵，竟然胆敢呵斥，震慑本尊，灭！”

    擎天蛮牛看见金龙朝着他咆哮，冰冷之极的声音响彻虚空，只见他的牛蹄缓缓的抬起，对着金色阵法踩下。

    “轰隆隆！”

    在牛蹄落下的瞬间，金陵仙城的阵法，剧烈的晃动了起来，在那阵法之上出现了一道道的裂缝，那条金龙在这可怕的力量下，直接被崩灭。

    “被抹杀了吗？”

    这瞬间，金陵仙城内的所有人，看见阵法之灵竟然在擎天蛮牛的一蹄之下，直接被抹杀，眼睛之中浮现了惊恐之色，这等强大的存在，他们这一辈子都没有见到过。

    然而，在他们惊恐不安的时候，那如同蜘蛛网的阵法，在所有人的眼睛之中，猛地碎裂。

    看见阵法毁掉的瞬间，这些人绝望的瘫软在地，擎天蛮牛可是非常的强大，现在直接破城，他们今日完蛋了。

    “城主大人，城主大人，不好了，不好了！”

    在蒙戈正在参悟擎天蛮牛宝术的这一瞬间，只见大厅殿之外，一道身影，急速而来。

    “嗯？”

    这一瞬间的蒙戈，脸色变得非常的冰冷，现在的他可是参悟到关键的时候，竟然有人直接闯进来。

    但是听见那焦急的声音，蒙戈没有发怒，急忙将眼前的画卷合起来，大殿之中的擎天蛮牛虚影也消失不见。

    “何事，如此慌张？”

    虽然蒙戈极力压制自己的怒火，但这瞬间他声音也是冰冷无比。

    这位侍卫听见蒙戈的话，立刻瘫软在地上，对蒙戈说道，“城主大人，城主大人，大事不好了，在金陵仙城之外，一道可怕至极的飓风携带着毁天秘地的力量降临，在那飓风的中央，有着一头强大至极的擎天蒙牛。”

    “现在擎天蛮牛，已经将我金陵仙城的大阵破碎，若是城主不能抵抗擎天蛮牛的话，怕是今日的金陵仙城要成为一座死城。”

    此人的声音无比的焦急，与此同时，声音之中透着绝望，这瞬间的他，真的被刚才的那一幕吓傻。

    “擎天蛮牛？”

    听见是擎天蛮牛，这一瞬间，蒙戈的眼睛之中露出了惊恐之色，回来的一路之上，他可是无比的谨慎，竟然让擎天蛮牛追寻而来，他可是捕捉了擎天蛮牛的孩子，擎天蛮牛来金陵仙城，绝对不会善罢甘休，这瞬间的他，听见禀报之后，脸色瞬间变得难堪无比。

    “风暴？”

    这一瞬间的蒙戈，眼睛之中露出了惊恐之色，因为他想起了今日李忆昔说的那句话！

    “这风不简单啊！”

    “很可能是一场风暴！”

    一个个字瞬间如同雷鸣般在他的脑海之中响起。

    “公子竟然未卜先知，知道擎天蛮牛会到来，但现在如何是好，如何是好？”

    蒙戈内心掀起了滔天骇浪，根本就想不到任何的办法，但是此刻的他没有时间去想，急忙抓住被合起来的画卷，身体暴掠而出，出了大殿之后，当他抬起头，这瞬间的蒙戈，看见了虚空之中携带着毁天灭地力量的擎天蒙牛。

    与此同时，这一瞬间的蒙戈，惊恐地看着虚空之中保护金陵仙城的阵法，彻底的崩碎。

    能够一击就将大阵击碎的恐怖存在，实力至少达到了大罗金仙。

    “大罗金仙？”

    这一刻的蒙戈被惊吓到了，大罗金仙这四个字被他咬的很重。

    “难道……难道这就是我的命吗？”

    “我今日刚刚得到公子赐道，我还未来得及绽放，就要死了吗？”

    感受到擎天蛮牛可怕至极的气息后，蒙戈的眼睛之中尽是绝望之色。

    然而，在蒙戈绝望的这一瞬间，擎天蛮牛巨大的身躯对着金陵仙城再次攻击而来，但是金陵仙城之中，毁天灭地的一幕没有出现，只见李忆昔庄园之中，一根柳条出现，这根柳条如同绿色的秩序神链，在这一根柳条出现的瞬间，直接将擎天蛮牛可怕的攻击化解，同时这一刻的擎天蛮牛身躯猛的狂颤，眼睛之中尽是惊恐之色。

    身体爆退的擎天蛮牛，看着虚空之中将他击退之后消失不见的那根柳枝，忌惮到了极点。

    因为在这一瞬间，在他的脑海之中响起了一道声音，“退去，若是毁坏这里的一草一木，今日，我就抹杀了你。”

    听见这道声音的瞬间，强大之极的擎天蛮牛身体剧烈的颤抖着，他的眼睛之中尽是惊恐之色，无比忌惮的看向李忆昔庄园，身躯立刻破空而去。

    那速度快到了极点！

    “嗯？”

    本来一脸绝望的蒙戈，看见李忆昔庄园之中飞出一根柳条，一击就将擎天蛮牛击退，强大至极的擎天蛮牛，更是被吓的快疯了，他的眼睛之中，露出不可思议之色。

    被眼前的这一幕瞬间吓傻。

    “一根柳条，竟然就将擎天蛮牛击退，擎天蛮牛可是一尊大罗金仙，难道在公子的身边还存在着一位强大至极的柳树大妖吗？”

    这瞬间的蒙戈，内心狂颤，虽然他距离非常远，但是刚才的那一击，蒙戈非常的清楚，蕴含的力量强大到可怕，若是攻击的是他，那就算是100个蒙戈也挡不住。

