    “卡维尔准将说，红骷髅已经落败，飞机正在返航。”

    九头蛇总部的控制塔，“沙沙”的电流声传出麦克风。

    卡特耐心倾听着断断续续的模糊话语，冷艳的面庞露出一丝笑意。

    绷紧的身体，也松懈下来。

    一个人追上红骷髅，阻止九头蛇的瓦尔基里计划，这本就是很冒险的举动。

    至少，也该等罗杰斯一起。

    “我们赢了，卡维尔准将拯救了半个世界！”

    卡特侧过身子，对焦急等待的菲利普斯上校说出胜利的消息。

    控制塔内爆发一阵热烈的欢呼，美国队长罗杰斯，还有咆哮突击队的成员，紧紧地抱成一团！

    一举打败九头蛇，阻止半个世界化为废墟……

    这意味着提前结束了这场战争，轴心国再无反抗的余地！

    “也许我们以后要换个称呼了——卢克-卡维尔少将。”

    菲利普斯上校欣慰笑道。

    谁能想到，战略科学军团当初能在里海训练营能发掘出两个超级士兵。

    而且，其中一个还会成为改变世界走向，终结轴心国的伟大英雄！

    命运的奇妙之处，当真是难以揣测。

    “少将，英雄，超人……”

    卡特低声说出属于卢克的一个个头衔，不禁有些怔怔出神。

    他究竟是怎么样的一个人？

    四十分钟后，那架体型庞大的新式飞机缓缓降落，滑行在空旷的停机坪上。

    “恭喜你，准将！这又是一次奇迹般的胜利！”

    菲利普斯上校率先走来，表示祝贺。

    九头蛇一直以来都是同盟国的心腹大患。

    他们的间谍无孔不入，渗透高层。

    特工执行暗杀，曾经多次威胁到军方要员的生命安全。

    尤其是红骷髅所掌握的秘密武器，那些威力惊人的能量武器，差一点让同盟国输掉这场战争。

    如今轴心国失去唯一的支撑，远在柏林的元首失去最后一条有力的臂膀，再无喘息的机会。

    “轴心国的好日子到头了。”

    菲利普斯上校这样说道。

    卢克轻轻点头，微笑道：“可惜没有活捉红骷髅。那个走投无路的疯子，最后选择跳下飞机。”

    “不过，还好有这位阿尼姆-佐拉博士，他深度参与到九头蛇的各个实验项目之中，应该能为战略科学军团提供帮助。对吧，佐拉博士？”

    默不吭声的佐拉连连点头，露出忏悔般的表情。

    这位九头蛇的首席科学家，已经多次向卢克表明，自己想要弃暗投明，洗心革面的决心。

    这种积极的态度，让后者很满意。

    毕竟人才放到哪里，都属于稀缺资源。

    关在监狱，或者处以死刑，太过于浪费。

    能留下来发挥作用，才是更好的选择。

    “卢克，干得漂亮！”

    罗杰斯拎着盾牌冲过来，一脸兴奋的表情。

    他早就盼着战争结束，那样就能抽出时间寻找巴基的下落。

    “你也做得不错，美国队长——听说你打倒了好几队的九头蛇士兵！我想过不久，我也许该叫你罗杰斯上校？总统授勋的荣誉，正在等着你！”

    卢克对于涌过来的熟人，回以笑容。

    相对于大家的兴奋，他表现得很淡然。

    “祝贺你，卡维尔准将……”

    卡特也走了过来，她本来站在后方，却被欢呼胜利的盟军士兵挤到前面。

    “那有什么奖励吗？”

    卢克拎着装有宇宙魔方的箱子，这是他的战利品。

    “等到战争结束，我们可以去陆军俱乐部跳舞。”

    感受到那股侵略性的视线，卡特脸颊微微发红。

    她想起来那天晚上，舞会结束后，自己疯狂的举动。

    真是太羞耻了。

    女特工这样想道。

    “也许这是个不错的提议。”

    卢克点了点头，表示同意。

    ……

    ……

    柏林，总理府的地堡。

    坐在休息室的元首呆呆坐在椅子上，早在二十分钟前，他收到了轴心国军队大败的战报。

    然而，更糟糕的消息，还不是这个。

    四十分钟以前，他还得知了红骷髅所领导的九头蛇，被那个盟军的超人一举击溃。

    原本能够帮助轴心国扭转战局的能量武器，从此失去供给，

    这意味着第三帝国的生命，已经走到尽头。

    “不该是这样的……”

    元首颓然的靠在椅背上，喃喃自语。

    他曾经幻想过自己会站在世界最高处，向着全世界人类说上一声“立正”！

    第三帝国的光辉，会普照整个欧陆！

    现在看来，这注定是一个无法实现的美梦。

    “同盟国快要打进柏林了，爱娃……”

    元首站起身来，亲吻着爱人的额头。

    那具温暖而娇弱的身体，倒在沙发上，早已没了生命的气息。

    接到九头蛇溃败的消息后，元首就知道大势已去。

    于是，他决定带着心爱的情人一起，共同奔赴地狱！

    爱娃害怕痛苦，所以已经服毒自杀了。

    如今，只剩下元首自己。

    没有人能审判我！

    他是这样想道。

    元首拉开抽屉，取出一支瓦尔特P38手枪。

    然后，张开嘴巴，顶住上颚。

    那根扣住扳机的手指颤颤巍巍，始终拉不下去。

    即便是第三帝国的掌权者，挑动世界大战的狂人，面对死亡也无法冷静下来。

    “施密特那个渣渣！”

    元首放下手枪，愤然骂道。

    欧陆霸主的美梦破碎，接下来还能怎么办呢？

    难道要依靠塞巴斯蒂安-肖的那帮怪物？

    可是，奥斯维辛集中营早就被盟军攻破。

    塞巴斯蒂安-肖，那个可耻的家伙，带着他的变种人没有丝毫的抵抗，就溜之大吉了。

    “叛徒！败类！”

    元首再次骂娘。

    想到身边尽是一帮二五仔，他就心里苦。

    与其被当做失败者，刽子手任人羞辱，饱受折磨，还不如自我了断！

    元首悲愤的举起手枪，对准自己的太阳穴。

    就在他要扣动扳机的时候，房门一下子被撞开。

    “元首！奇迹武器！奇迹……造出来了！”

    那个穿着德军制服，戴着万（wan）字旗袖章的士兵说道。

    “还有！同盟国的军队被打败了！就在刚才，第三帝国获得了一场伟大的胜利！”

    突如其来的好消息，差点没让元首把眼珠子都瞪出来。

    对准太阳穴的瓦尔塔手枪，连忙被他丢开。

    那双黯淡下去的眼眸，重新燃起野心的火焰。

    “你再说一遍！我们打败那帮苏联人？这是怎么做到的！”

    元首拧着眉头问[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]道。

    那帮冰天雪地里成长起来的毛子，都快逼近到柏林的城墙下，这也能翻盘？

    “我们也有‘超人’！属于第三帝国的‘雅利安超人’！”

    那名士兵像是陷入某种狂热的情绪，他激动地说道：“有人成功了！圣将军完成了那个计划，制造出了完美的‘雅利安超人’！他叫马库斯-荣格！”

    “他像是一台坦克——不，应该说是轰炸机！没有人能挡住他，即便是苏联人也不行！”

    元首闻言，不由站起身来，双手撑着桌子上。

    尽管他个子不高，却散发出一股威严的气息。

    “很好！让圣将军尽快来见我！还有……我要亲眼看看第三帝国的雅利安超人，是否符合我心目中的完美形象。”

    确认苏联人大败而归的消息，元首一扫颓废之态，重振雄风。

    “只是……可惜了爱娃。”

    瞥了眼已经死透的情人，元首悲从中来，象征性挤出了几滴眼泪。

    对野心家来说，权力是一饮就醉的美酒，美色只是点缀在蛋糕上的樱桃。

    若没有前者，人生毫无意义。

    若只有后者，也是一样。

    “圣将军……他是第三帝国的功臣。”

    元首手舞足蹈，兴奋得像个拿到香蕉的卷毛狒狒。

    士兵口中所说的“雅利安超人”计划，又叫做“生命之源”，原本只是个人种试验。

    主要让所谓的党卫军精英，跟那些金发碧眼的年轻妇女发生关系，从而达到创造“优秀人种”的目的。

    后来，随着九头蛇的正式建立。

    这个计划发生改变。

    目标变为制造超级士兵，帮助第三帝国征服世界。

    由元首的心腹之一，圣将军主持。

    随着实验不断地失败，元首早已对雅利安超人失去信心。

    没想到第三帝国面临崩溃的最后时刻，那个计划竟然成功了！

    “盟军的超人……”

    元首狠狠地看向桌上的报纸，最显眼的头条板块，正是卢克身穿准将军装，挺身而立的照片。

    “第三帝国必将统治世界！同盟国该颤抖了！”

