    夏桑榆提醒：“太后，桑榆有个想法！”

    “说！”

    “查一查刚才太子殿下受伤前后半个时辰出去的人即可！”

    慕北令不同意，“若是有人是主子，她完全可以安排下人去做的！”

    “那就更好办了，既然是主子也得出去发号施令吧！四皇子您说呢？他总不能当着太后的面安排吧？”

    夏桑榆质疑完毕，慕北令无话可说！

    慕北铭这个时候赞成：“四公主说的对，应该查查本太子出去之后，也出去的人，这么凶手就在这几人当中！”

    窦氏点头：“彦清，就照着这个方向查！”

    “是，末将明白！”

    再回寿安宫主殿，夏若寒匆匆进来，“母后，您没事吧？”

    “哀家无事，有事的是金国太子！”窦氏口气不好，谁都能听得出来！

    “到底是谁这么大胆放肆？”夏若寒当然也是生气！

    “哀家从哪里知道，都敢在寿安宫行凶看来根本哀家放在眼里。！”

    夏桑榆知道这是天大的事情，她一直沉默着。

    她这个时候倒是盼着慕北铭能息事宁人，这事就算了。

    可是慕北铭坚持就是要个真相。

    很快有了些结果，说是找到了弓箭，是上次赛马大会所用的弓箭。还说和射死五公主的箭矢材质是一样的!

    夏桑榆已经越发肯定是夏崇凛，夏崇凛肯定看到她被慕北铭捏着咽喉是要救她，所以才·····

    现在夏崇凛藏什么地方呢？夏桑榆心里叹气，不由为夏崇凛担忧。

    彦清带着羽林卫一一搜索寿安宫所有的偏殿和房间，宫人们住的地方都没放过。

    结果，未果。

    最后嫌疑人定在夏桑榆、慕北令、夏君墨三人身上，因为夏桑榆是最先出去的，而后其他人都陆续出去了。

    慕北铭为夏桑榆作证：“本宫出去见的就是四公主，四公主没有作案时间和动机。”

    慕北令可笑：“本皇子也见了四公主。！”

    夏君墨脸色变了，他是没有证据的。

    所有的矛头都指向他的时候，夏若寒脸色变了，“太子，你去了哪里？”

    “父皇，儿臣绝对不会行凶，儿臣的箭法也不会这么不准。是儿臣真想行凶也不会笨拙到选择在寿安宫。”

    夏君墨的话不无道理。

    慕容铭却冷笑一瞬：“那太子殿下出去到底是办何事了?谁能证明？”

    夏桑榆看到夏君墨腰间鸳鸯戏水的香囊，忽然笑了，原来是去约会女子了，这寿安宫里的年轻宫女很多，长相秀美的雅琴、雅英、雅思，到底是哪一个呢？

    夏桑榆终于发现夏君墨的软肋，女人。

    夏君墨不喜欢高贵的文绉绉的女子，就是喜欢野路子，庶女与或是宫女·····

    夏弘文忽然就说了一句：“也许是出去走走转转，本也就是没有目的的！”

    这话水平就高了，夏弘文明显是要说夏君墨不陪着金国人，自己却在一处闲云野鹤。

    夏桑榆忽然就笑了，“太子哥哥的香囊真漂亮，肯定是长姐绣的吧，长姐最是心灵手巧。”

    夏若寒皱眉：“你在说什么？”

    夏桑榆捂嘴，“对不起，父皇，我只是觉得香囊好看而已。”

    夏君墨脸色微变，下意识捂住香囊，窦氏却发觉不对，“你乃堂堂太子，身上不携带玉佩，怎么带着那种东西？”

    夏君墨笑笑，“皇祖母，这是仙儿绣的!”

    夏桑榆不嫌事多，“长姐还真有意思，竟然绣了鸳鸯戏水，我若是绣的话就绣个鹏程万里给太子殿下！”

    慕北铭已经听出夏桑榆的意思，笑着说道：“肯定是大夏太子的心上人送的吧！呵呵呵·····大夏女子到底是心思玲珑！”

    窦氏早就耳闻夏君墨和宫外的庶女勾搭，看来是真的。

    “太子取下来，让哀家看看。”

    夏君墨心中忐忑取下香囊，“算了，皇祖母，一个香囊而已，日后君墨不再佩戴就是。”

    夏若寒也察觉出不对来：“取下来，朕也看看！”

    夏君墨拧不过，无奈递给身后人，琼露迅速接过，看了一眼脸色渐变，拿到太后跟前耳语了几句。

    太后把香囊递给夏若寒，拍了桌子，“叫雅思进来！”

    雅英暗道不妙，那难不成是雅思做的香囊？

    “是，奴婢这就去叫！”

    雅思进来，窦氏呵斥：“简直不知所谓，勾引太子，死罪！”

    雅思一顿，之后，求饶：“太后娘娘，圣上，太子殿下饶命·····奴婢错了·····太子殿下救命啊！”

    夏君墨捏着拳，在极力隐忍，“皇祖母，这事不怪她，都是孙儿没有忍住·····”

    夏若寒起身又坐下，呵斥：“简直丢人现眼，竟然和宫女勾勾搭搭，立即出宫单过！你贵为大夏太子，不知道检点，这可是你皇祖母的人，你也敢伸手！”

    夏桑榆才不信夏君墨还要看上一个宫女，肯定是有别的企图，她却猜不透！

    若是雅英死了，岂不是死无对证。

    “是，儿臣错了，是这个宫女勾引儿臣·····”

    雅思一脸不可置信，她疯狂大叫：“太子，太子你不能这样对我，我为了您做了那么多事情，你想过河拆桥吗？”

    夏若寒似乎要息事宁人，“快塞住她的嘴，聒噪！”

    慕北铭再次对夏桑榆刮目相看，三言两语就让自己哥哥丢人现眼了一回，还损失了一个在太后身边的探子。

    慕北令几人自然也没想到。

    窦氏又说夏若寒：“太子需要好好反省了，宫外的那些事也该断断干净了！太子妃早些入宫吧！”

    说到太子妃的人选，夏若寒头疼起来，毕竟太后和他的人选是不一样的！

    于是，他岔开话题，“母后，此事日后再说，这几个孩子还在！”

    夏君墨看向夏桑榆，夏桑榆笑笑，气的夏君墨咬牙切齿！

