    

    这是一场局，绿日教用来坑杀市政厅骑士的死局，为达目的，不惜将数千人拖下水。

    西蒙现在能做的就是在最短时间里吸收空气中溢散的魔能，减少魔能扩散。

    似乎起风了。

    魔能如潮水一般的涌向西蒙，聚少成多，形成了气流，看起来像是起风了。

    魔能凝聚而成的气团将影鬼包裹其内，竭尽全力的吞噬魔能。

    爆炸形成的冲击波带着魔能以极快的速度向四方席卷，魔能已然蔓延了附近两条街道，许多人已经被魔能污染，身体正在发生着异变。

    高浓度的魔能污染会加剧异变速度，距离较近的人群甚至在几分钟内异变成怪物。

    距离远一点的人群也出现了魔能污染状况。

    奥格斯丁逃了出去，他很强大，也很顽强。魔能没能杀死他，也没能异变他。

    身上到处都是污染留下的痕迹，他强忍着精神的错乱感和扭曲感，发射了一颗信号弹。

    璀璨的白色烟火在空中绽放，久久无法消散。

    这白色火焰出现，空中机械飞艇立马打出刺眼的红色灯光，不停地闪烁，同时还伴随着刺耳的警报声，朝着内城区加速飞去。

    外城区的的警局本来就处于战备状态，所有警员都在加班，应对外城区的突发事件。

    白色烟火的出现以及机械飞艇的红灯和警报，告诉了所有骑士和警察，外城区出现了大危机。

    第三大道警局中，一辆征服者蒸汽战车轰隆的驶出，两辆蒸汽车紧随其后，后面是几十人的骑警。

    其他的警局的骑警正在朝着蒸汽战车的巨大灯光的指引下汇聚。

    他们遇上了一路狂奔的奥格斯丁。

    蒸汽战车当即停顿，蒸汽车上奔出骑士。

    “奥格斯丁，你被污染了。”骑士看到奥格斯丁脸上浮现的污染痕迹，脸色惊变。

    “第五大道出现大剂量的魔能炸弹，魔能污染将覆盖周围几条街道。立刻建立隔离区，不能让被污染的人群进入其他街道。通知内城区封锁进出通道，不准任何人进入。通知市政厅，净魔局。快，快……”

    几个骑士被这个消息震的满脸惊容。

    “快，以最快速度通知市政厅。”这件事太严重了，几个骑士连忙离开。

    “我们这点人连一个街区都封锁不了，有能力封锁几个街区的只有军队。”

    “可军队只有市政厅能调度。”

    “立刻返回，封锁内城区通道，不能让污染进入内城区。”奥格斯丁冷酷道。

    他不在乎外城区会死多少人，只要污染没有进入内城区，死多少人他都能接受。

    旁边的骑士居然点头同意。

    “奥格斯丁，你已经被污染了，按照流程，你需要接受隔离关押。”骑士义正言辞。

    奥格斯丁沉沉点头：“我接受，立刻送我去净魔局。”

    钢制手铐捆住了奥格斯丁的双手双脚，两个骑士押着他上了蒸汽车，迅速离开。

    “派出一半警力通知没被污染的街道居民，我想他们不会乐意这些被污染的人进入他们的街区。”

    “这是个办法。”

    三分钟后，西蒙吸收了这片区域内的绝大部分的魔能。

    开始转移，遇到魔能浓度较高的地方就停留片刻，吸干净魔能后继续走。

    他看到了异变的污染怪物在追杀着慌乱的人群。

    出手干掉了这些污染怪物，而后一刻不停地行前奔行，找到了丽萨的小餐厅，粗暴的踢开餐厅大门。

    千万别异变成怪物。

    西蒙默默祈祷。

    丽萨的住的地方在餐厅二楼，他狂奔上去，踢开大门，然后就是一声枪响，一大片弹丸弹射中了西蒙。

    西蒙愣了一下，开枪的丽萨。

    她靠在墙角，双手哆嗦的换子弹。

    别过来，别过来。

    丽萨脸上充满了恐惧，身体抖得很厉害，换子弹的动作很不利索。

    西蒙很无语，丽萨不愧是曼宁老爹的孙女，野得很。

    他几步跨过去，一把抓住霰弹枪，随手将丽萨打昏过去。

    被污染了。

    丽萨身上出现了大面积的污染痕迹，脸上也有黑斑。

    庆幸的是她没有异变成怪物。

    西蒙赶紧是将她身上的魔能吸出来，然后用床单将她抱住，背在身上。

    从二楼直接跳下去，以最快的速度穿过大街小巷朝着他家奔去。

    第五大道连同周围的几个街道都已经不安全了，他不可能将丽萨一个人放在这里，先送到西蒙身边。

    从多琳家的屋顶上爬进了二楼，西蒙接过丽萨，背到床上。

    我可不是故意脱你衣服的。

    我也是救你。

    我想你应该会原谅我的。

    西蒙将丽萨的衣服脱掉。

    嗯嗯，污染的有些严重。

    真白，真大。

    要不摸一下。

    你怎么会有这么邪恶的想法，简直混蛋。

    这是乱摸吗，我这是检查。

    真软！

    真香。

    裤子也给脱了吧，要是腿上也有污染可就糟了。

    真香。

    丽萨身上大腿上，背部有很大一部分污染痕迹，西蒙及时吸走了她身上的魔能，身上的污染痕迹已经变浅，休息几天就会无事。

    楼下传来多琳的喊声，西蒙跑到窗户旁，看到多琳一家人在西蒙的院外。

    来了。

    西蒙赶紧是将丽萨的衣服穿好，影鬼从窗户跳走。

    他跑下楼打开了院门，多琳一家人神情有些惊慌，手里还提着菜刀。刚才的大爆炸吓到了他们。

    “快进来吧，今晚就在我家休息。”

    西蒙将多琳一家人请进屋子，西蒙给他们准备了茶水，这一家人还惊魂未定。

    西蒙让他们去客房睡觉，多琳夫妇害怕出事，不愿睡觉，想守夜。

    两个小家伙不愿离开父母，只好在沙发上休息。

    西蒙靠在沙发上闭目装睡，控制着影鬼，全速赶往第五大道。

    魔能污染已经蔓延开了，不知道多少人被污染，不知道多少人异变成怪物。

    第五大道附近的街道已经乱了，污染怪物在大街上横行，出现污染的人群朝着内城区的方向移动。

    在所有人心中，靠近内城区才是安全的。

    然而这些被污染的人怎么可能被容许靠近内城区。

    空中七个巨鲸般的机械飞艇被调度过来，独眼巨人一般的灯光将第五大道及周围的街道照亮。

    大批的军警朝着这边移动，建立了封锁线，要将魔能污染的区域完全封锁隔离。

    别说是被污染的人群，就算没被污染，也不能离开。

    乌泱的人群和军警们对立着。

    双方之间躺着不少的尸体，都是意图闯关被击毙的。

    猩红的血水流淌出一条红线，就像是界限，不允许跨越。

    无辜的居民怒骂，求饶，吵闹不止。

    军警们抬着长枪，冷酷无语，决不让步。

    市政厅的官员拿着喇叭在安抚人群。

    这是一个不眠之夜。        

