    邵继康和广成仙子在东天界之中，也颇有威名，立刻就被人认了出来，激动万分。

    “哼，两个人族的巅峰霸主，也敢阻止我们魔族，不知死活。”

    那魔族首领冷冷一笑，目光冷漠，滚滚魔气居然再一次的席卷而来，立刻就将邵继康和广成仙子一群人给包裹在了里面。

    “死神之伞，死亡长河！”

    邵继康冷喝，头顶之上立刻出现了一道漆黑的伞，一道死亡的长河席卷了出去，抵挡住这魔光。

    轰隆！

    邵继康立刻感受到了一股恐怖的压力，就发现那魔气十分厉害，连他的死亡长河都无法抵挡，有一种节节败退的感觉。

    “去！”

    广成仙子也出手，道道光芒冲天，在场的诸多高手也变色了，齐齐出手，立刻，一道道恢宏的气息冲天，如同大日陨落，星辰爆炸，剧烈的轰鸣响彻天地，震耳欲聋。

    但是那魔族高手领袖释放出来的魔气，依旧滚滚的流露而下， 将所有人都镇压的呼吸困难，心神狂震。

    “哈哈哈，卑微的人类蝼蚁，以为凭这两个废物就能抵挡本座了？可笑！”

    那魔族之中的巅峰霸主高手，足足三五尊，联合起来自然就展露出了超越邵继康等人的力量。

    “不好，快退！”

    众人脸色变了，想不到连邵继康和广成仙子两人联手居然也无法敌过这魔族的高手。

    轰隆隆。

    无穷的魔光，要笼罩众人。

    远处看到这一幕的秦尘，不由摇了摇头，看来还是得自己出手。

    轰隆！

    一道身影挟裹着浩荡的气息，嗡的一下，就直接降落在了人群之中，沿途，那些黑色魔气被纷纷震退。

    “什么人？”

    所有人都大惊，震惊看着那从天而降的身影。

    “这是……”

    周武圣、蔚思青、慕容冰云、曲高峰、权慕柳等人眼珠子蓦地瞪圆了，全都激动起来。

    而魔族之人，则是目光一凝，杀一些人族霸主而已，怎么三番五次，都有人来打扰？心中的不由得暗自恼怒，杀气涌动。

    “诸位，我们有救了，这一位是我们东天界问寒天广寒府的高手秦尘，有他在，这些魔族应该就无忧了。”邵继康看到秦尘，连对着众人开口道。

    “秦尘？”

    “问寒天的高手？怎么以前从未听说过？”

    “连邵继康、广成仙子都倍加推崇，看样子我们有救了。”

    听到邵继康和广成仙子的话，众人全都惊喜起来。

    秦尘看着在场众人，足足有百多名，身上的衣服颜色各异，显然是来自各个势力中的高手，其中只有一两个接近巅峰霸主，剩余的都是普通霸主，放到外界那绝对都是顶级天骄，但在这天界试炼之地的深处，妖魔界之中，只能算是寻常。

    当然，能够走到这里的，无疑也都是各自所在天域的佼佼者了。

    “秦兄！”

    “秦尘！”

    周武圣、蔚思青等人全都激动的冲了上来，连慕容冰云也神色激动，此时竟有种热泪盈眶的感觉，可她还没来得及感激呢，秦尘身形一晃，就已经搂住了她，手掌抚摸在了她的腰间，笑眯眯的道：“冰云，让你受苦了。”

    “你……”

    慕容冰云好不容易对秦尘升起的激动和好感一扫而空，心中恨得牙痒痒，恼怒不已。

    这家伙，简直就是个王八蛋。

    但她在蔚思青等人眼中，毕竟是秦尘的女友，虽然尴尬无比，但也只能任由秦尘用力的将她搂入怀里，紧紧贴着，却还得装出一副强颜欢笑，欣喜激动的表情，心中郁闷的快要吐血。

    “诸位，还不来见过秦兄，这一位，可是我们东天界耀无名大人都惊叹的绝世天骄。”邵继康和广成仙子对着众人说道。

    “什么？”

    诸多人族高手都目瞪口呆，看着秦尘，竟连耀无名都惊叹的绝世天骄，他们以前居然从未听说过？

    不过，既然是邵继康大人这么说，那么绝不会有问题，并且秦尘之前出场的方式，也让众人震撼。

    “你们还不快行礼？”邵继康连忙提醒，同时也对着秦尘恭敬道：“多谢秦兄出手相助，回头见到了耀无名大人，我等一定会为秦兄进言，相信耀无名大人对秦兄的豪迈也一定会很感激。”

    “见过秦兄……”

    “多谢秦兄出手相助。”

    在场诸多高手，也都急忙上前行礼。

    “人生际遇，真是不可思议，想当初，我刚来天界，见到地圣巨头，也是无比的霸道，气势通天，想不到现在，居然连天圣霸主都对我毕恭毕敬。”秦尘一时之间，感慨万千。

    “哈哈哈，人族的天骄？来得正好，正要让我一网打尽，本魔这一次接到命令，率领我荒魔族和蛮魔族的高手，来伏杀你们人族，收获不大，就俘获了一些女霸主，掠夺了一些圣脉，没有遇到大的猎物，这下猎物出现了，阁下竟是和人族东天界耀无名一般名气的高手？那耀无名我听说过，传闻是东天界的第一天骄，如果阁下没有在吹牛，那擒拿了你，相比可以在让本魔在我魔族之中，立下不朽之功劳，足可以让本魔更受重视。”

    突然之间，一阵霸道的大笑传递了出来。

    那一群追杀的魔族高手停了下来，看着天空中秦尘等人，那领头的魔族高手魔刀一指，十分的嚣张，这魔族高手全身爆力惊人，就好像是一座随时都要喷的巨大火山，体内蕴含熔岩。

    他在魔刀颤抖之中，浑身喷吐出了一道道的魔光气息。

    秦尘目光一扫，发现这群魔族高手，各个迥异常人，有的带着荒古的气息，气势惊人，还有的肉身结构十分强横，比一般人族高手要大上两倍，并且身上还有着道道鳞甲，体内的每一篇筋络，肌肉，都不断的蠕动，在蠕动之中，不断吸收天地间的力量，获得力量。

    这显然就是魔族之中的荒魔族和蛮魔族了，这两个种族，在魔族之中地位不高不低，属于中等，一般会臣服于死魔族、圣魔族等上等魔族，所以才会被派来这里掠杀人族高手。

