
岁月如梭，西南初中毕业了，考上了高中，跟严东南是一个高中老师。

老师姓柴，严西南的名字让老师记起了严东南，一问才知道两人还真的是亲兄弟，柴老师非常高兴。

既然严东南能考进大学，那么严西南绝对没有问题，他为自己又发现了一个好苗子而高兴。

严西南进入了柴老师的眼睛里，非常努力认真的学习着，同时，他还拜了汤建军为师。

汤建军的一手木工活绝对是非常拿的出手的，他也想收一个徒弟，避免这手绝活失传。

正好严西南要为严小南雕刻的一艘小船，特地来找汤建军，家里的五福临门可是汤建军雕刻出来的，那个时候自己满心满眼的羡慕。

于是，一个认真的教，一个认真的学，两人都对上了眼，严小强索性就送了拜师礼，从此以师徒相称。

严西南升高二考试的时候，严东南离大学毕业只有一个月了，学校包分配，希望他留校当教员。

严东南带上了学校的推荐信回了家，他要跟家里人商量一下。

翠花和严小强对此表示赞同，如果留校当教员，那么以后房子，工作都能够顺利解决。

还有做老师不但福利好工资高，还有寒暑假和农忙假，那家里和单位都能够兼顾到。

严小南开口了：“大哥，能不能先申请几年到基地去做研究呢，等讲究有成绩了再看看情况。”

严小南已经快要七岁了，她的建议东南非常在意，不过有些不明白：“南南，做老师不好吗，干嘛要去基地做研究，要知道去基地做研究实际上就是做农民。”

“哥，能不能以教员的身份去基地做研究，那么你有了编制，又有了研究项目。”严小南想了想说道。

“南南，你是不是知道些啥事情？”东南凑过去轻轻的问。

“大哥，会有一段日子不太平，暂时别留校。”严小南也悄悄的回答。

东南点头，自家妹妹身上有秘密，她说的每一句话如同预言家，总是会实现。

第二天一早，严东南就回到了学校，告诉校长他要下基地，去搞研究，要提高农业产品的质量和数量，不是靠坐在学校里就能做到的。

校长非常欣赏严东南这样的学生，有理想，有担当，不怕苦，不怕累的精神。

一个月后，颁发大学毕业证书的同时，严东南拿到了学校发出的聘书。

严东南以后就是农业大学的一位学术部门教师，只是先要下到农村搞基建，等出了成绩就能提升级别。

东南拿着聘书和毕业证书，心情非常的激动，十年的寒窗苦读终于有了成绩。

如同一座高山，攀登的时候异常艰难，但登上山顶的那种一览众山小，还是非常豪迈的。

严东南被分配到了东北的一个边缘地带，那里的粮食出产量实在太低，他要去研究一问题到底出在哪里？

雪梅想跟着去，但东南拒绝了，那里还是个比较贫困落后的地方，他要先去看一段时间，打理好一切再来接他。

翠花和奶奶也是这个意思，让东南先去打头阵，否则你一个姑娘家去了也不方便。

这个时候的雪梅心里有些埋怨严小南的，这么个小萝卜头说话怎么都听她的。

东南听出了雪梅的意思，摸了她的头一下：“你现在可以埋怨南南，但你以后要有勇气面对你的埋怨。”

雪梅冰雪聪明，如果连东南都支持南南，那是不是真的有什么自己看不透的事情。

其实东南已经在学校发现了蛛丝马迹，他是个非常谨慎的人，凡是都要考虑再三才能做决定。

遇到需要选择的时候，神奇的一幕出现了，自己第一个想到的却是严小南。

所以严小南的话自己是认同的，现在多吃几年苦，以后就会成为人上人。

严小南如果知道肯定会啼笑皆非，大哥啊，我只是想让你避开台风而已，哪有这么深奥的想法啊。

严东南带足了秋季的衣服和冬季的被褥，军大衣也带上了，那边的天气自己是不知道的。

严奶奶给了东南五百元钱和家里的大部分票：“东南啊，你过年回来的时候，就是你要跟我们分家的时候，这些钱和票你带着，算做分家费。”

东南点头，结婚了，工作了，当然要分家，哪里还有啃老的说法，只是五百元太多了。

外公外婆家里分家为了五块钱都吵得天翻地覆，自己怎么可以拿这么大一笔巨款。

严奶奶继续说道：“你如果回来住，后面的房子就是你的，你可以让雪梅去准备一些锅碗瓢盆啥的。”

东南拉着雪梅对着严奶奶跪了下来：“奶，我以后每个月会寄钱给你，我养你老。”

严奶奶笑了：“读书读傻了是不，你要寄钱就寄给你爸妈，你要养他们老，奶要他们两人养老呢。”

雪梅留着眼泪笑了：“奶，我不养你老，但我要给你买好吃的好穿的。”

严奶奶点头：“都是好孩子，你快去给东南准备些吃得用的，他没回来前不分家，你还得为我煮饭。”

雪梅清脆的嗳的一声，脚步愉快的去厨房准备了，东南笑眯眯的跟了上去。

“雪梅，你再等我一年，我站稳脚跟就来接你，这些钱你拿着，看看要添置些什么。”

雪梅拿过了钱，又数出了二百元递给东南：“那边人生地不熟的，你多带点钱和票。”

东南接过了钱和票，在雪梅的脸上亲了一口，转身离开了，羞得雪梅脸比灶膛里的火还烫。

西南正在跟严小南往山里的方向去，南南说今天要打一只野鸡给东南吃。

快到七岁的严小南已经出落的标志无双，雪白的皮肤好似永远都晒不黑，让村里的一群小姑娘羡慕嫉妒到了恨。

严小南才不鸟她们，有本事你们长得比我好，没本事就闭嘴，再瞎比比别怪老娘出手灭了你。

王大妞偏不信邪，上来就推了严小南一把，是那种属于恶狠狠的推。

严小南站着纹丝不动，  等王大妞出手的时候，一个大背包把她扔了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68621331"  chaptername="第一百二十四  大学毕业了">加入书签</a>
</div>
