    以温元良和卓不凡为首，跪了一地的将士全都懵了，一个个惊愕又茫然。

    温元良晕乎乎地说道：“臣温元良接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    接过圣旨，他还回不过神来。

    沈唯好笑地上前将他扶起来，“现在我们可以好好叙旧了，顺便有些事情，皇上要你去办。”

    卓不凡经历的事情多，倒是很快恢复正常，同沈唯说道：“既然钦差大人有事跟元帅商量，我就先带他们离开。”

    沈唯谢过。

    温元良回过神来，恨不得跳起来大呼，这都是什么天大的玩笑！他才入仕一年，一年啊！朝廷就翻天覆地了！要是在漠北多待几年，会不会回去连京城的城门往哪儿开都不知道了？

    两人进了营帐，温元良把圣旨往桌案上一方，火急火燎地问道：“沈兄，这到底是怎么回事？令贵妃造反了？她不是死了儿子吗？造反做什么？皇上......先皇明明还年富力强，身子康健得很，怎么会突然没了？还有，为何登基的是定北王世子，我记得皇上的儿子可不少！”

    “停停停，打住！你有什么疑惑我慢慢跟你说，不着急！”沈唯打断温元良的喋喋不休，喝了一大碗水，这才袅袅道来。

    温元良听完，整个人显得有些呆滞无神，手无意识地摸着扶手，胳膊肘碰倒了茶壶，这才回过神来，喃喃道：“所以先皇就这么没了......”

    到底是一手将他提拔到元帅位置的皇帝，不管先皇之前做过多少荒诞事，如何色令智昏，对他却始终和颜悦色，还多有袒护，又有着知遇之恩，现在人没了，他竟然有种说不出的难受。

    沈唯轻呡了呡茶水，垂眸道：“人死如灯灭，好在令贵妃事败，江上还是萧家的，不提那些，这里还有一道圣旨，需要你帮忙。”

    温元良回过神来，呐呐地问道：“什么？”

    看过圣旨后，便是自诩不会再被惊到的他又再次咋咋呼呼起来，“这这这......皇上这是要乱了漠北的局势吗？”

    沈唯不紧不慢地说道：“不过是彻底掌握漠北罢了，一些不听话又居心叵测的人，实在没有留着的必要！清算马家魏家侯家不过是迟早的事情，正好你和伯父在漠北搅和了一通，早早毁了他们的黑色交易，如今你们在漠北有些威望，便是出兵拿人，也没有人敢煽动民心闹出乱子。

    你不会以为那些强盗劫匪背后无人吧！要是没人给他们撑腰，那些乌合之众岂能长久盘踞一方？”

    温元良恍然大悟，狠狠拍了怕桌案，咒骂道：“原来如此！我之前就想不通，这些匪寇怎么就跟雨后春笋似的，拔了一波又长出一波，感情这后面还有势力扶持着！难怪先生之前一直不让我去打土匪，只让我爹瞎折腾！”

    沈唯嘴角抽了抽，凉凉说道：“伯父那可不叫瞎折腾，他这么一闹，直接毁了三家三成以上的收入，偏偏那些人明面上还不敢声张，只能背地里给伯父找麻烦，伯父软硬不吃，身边还有功夫高强的护卫贴身保护，他们奈何不了。

    皇上的意思是不想等了，早点拔了这些蛀虫，才能还漠北一个安宁。”

    温元良忙点头，“这事交给我，定不会有问题，不过那三家在漠北势力盘根错节，一有风吹草动就会马上反扑，虽然我手中有十万大军，但那些将士都是来抵御外敌的，轻易不能调动，最好的办法就是请定北王协助。”

    沈唯轻咳了一声，摇头道：“这事不要惊动定北王，咱们悄悄办，你若是不好调人，可以跟伯父求助，伯父手上兵马不少，全都是剿匪悍将，一个顶俩，况且为民除害，这种事情伯父肯定乐意干！”

    温元良附和着点头，总觉得有些不对劲，究竟哪里不对劲他又想不出头绪，几天想不出来就不想了，他很是豁达地给温有山写了一封信，让人带沈唯去蓟梨县。

    温有山见到沈唯的时候惊喜得一蹦三尺高，不由分说拉着他就要去喝酒。

    沈唯哭笑不得，忙将人拉进屋里说了一通。

    温有山从屋子里出来的时候反应跟温元良差不多，都是晕乎又错愕，不过铲奸除恶的本能还在，他想都没想就让暗卫一纠集是个暗卫外加那些士兵，清点一番，趁着夜色突袭三家。

    暗卫一二三去了魏家，四五六去了侯家，七八九十跟在温有山身边直奔马家。

    温有山带人连夜闯入马府，一声令下，士兵不由分说地开始抓人抄家。

    马家主被人从小妾肚皮上绑出来，衣衫不整，气得嗷嗷大叫，“温有山，你泥腿子，敢闯我马家，活得不耐烦了吗？”

    温有山冷着一张脸，瞧马家主子差不多都到齐了，这才从背后拿出一份明黄黄的圣旨，“奉天承运，皇帝召曰，漠北马家勾结土匪贼寇，多次截杀商人，强抢良家妇女，同吐蕃私自交易，贩卖匈奴马匹，其罪当诛，现命漠北副使温有山捉拿马家族人，抄没家产，钦此！”

    念完圣旨，温有山还有些恍惚，之前他都没看这圣旨，压根不知道皇帝还给了他官位，这个副使也不知道是几品官，能管啥事？

    不过当务之急还是要把皇上给他的第一份差事办好。

    再次看向马家主，温有山的眼神越发不善，厉声喝道：“马得柱，还不赶紧领旨谢恩！”

    马得柱回过神来，破口大骂，“我去你的圣旨，皇帝远在京城，怎么可能下这种圣旨，分明就是伪造的！来人啊！把这个胆大包天的泥腿子给我拿下！还副使！我呸！就凭你也配！我呸呸呸......”

    温有山气笑了，一脚踹上马得柱的心窝子。

    马得柱倒地哀嚎，还不忘放着狠话，“你等着，我女儿可是定北王妃，今日之耻，我定十倍奉还！不，百倍千倍奉还！”

    “老子等着！”温有山不屑地喷了一口热气，喊道：“来人，全部押走！”

    马得柱见温有山有恃无恐，又惊又怒，开始怀疑起圣旨是不是真的，转念一想又觉得不可能，漠北天高皇帝远，皇帝的手不可能伸得那么长！

