    

    林子聪出院了。

    不管对于其他各方来说这是怎么样的一个消息，对于后勤上那些美女们来说，这是绝对的一个好消息，特别是发生了立花之心酒店林子聪勇救美女贺曼的消息之后。地下世界没有贞洁烈女，由此很多时候都能听到美女堆里面经常在谈论的一些个英雄人物，连带他们的英雄事迹，甚至床上本事，都会被拿来作为谈资，能做到在女人堆里面零差评，那绝对不是一般人能够达到的水品，而林子聪偏偏就成了这么一个全方位拿出来都看不出什么缺陷的传奇。按照后勤货品调配中心的主管徐静的说法，这叫做“境界”。“花花到了一定的‘境界’，那就只有两个字足以形容——‘公子’”这是她的原话。

    由此，复古的女人们便论资排辈，当然，这是在不见天日的生活中支持她们能够争芳斗艳的动力——他们开始给林子聪的女人们排位。

    由于前不久的争风吃醋事件闹得太大，孙佳丽和廖依玲自然就排在了第一和第二的位置。而后续的其他女人，则顺次被往后一个个排在了特定的位置，连菲洛娜都没能幸免，被排在了第十位的位置。

    或许排名有些靠后，菲洛娜的脾气这些天出奇地大，不是摔杯子就是摔文件，弄得律法部监控三部整个部门都人心惶惶地。而对林子聪做出那句著名的评判“花花到了一定的‘境界’，那就只有两个字足以形容——‘公子’”的徐静就是在这样的局面下，来找菲洛娜的。

    很显然，在这样的情况下来找菲洛娜，那是揣着石头过河——心中没底的。

    不过看起来还好，菲洛娜并没有直接把徐静挡在门外，而是请她坐到了办公桌的另一面，然后顺手接过了徐静的文件夹，细细地开始浏览文件。

    助理匆匆忙忙抱了一沓一尺厚的文件走了进了，默不作声地放在桌子上，迅速地又走了出去。由于拜访菲洛娜之前做了功课，徐静对于助理的表情动作、行为方式自然知道缘由，所以也没什么反应，就静静的坐在对面等待着菲洛娜的答复。

    “第二季度的废旧物料处理情况，难道就这么多？”菲洛娜从文件中抬起头，望着徐静问道。

    “是！”徐静回答。“一般来说，除了黑市那边以外，凡是通过市面的废旧物料处理，都会经由专业的统计人员统计，然后汇总到后勤的供应中心账上。当然，经过这么多年的整肃，统计那边一般不会出太大的问题，所以数据的准确性您尽可以放心。”

    菲洛娜露出了一丝理解的微笑，话题一转，问道：“山下秀美这两天做啥呢？我也好长时间没去你们后勤供应中心那边转转了，我有些想念她。”

    徐静微微一愣，但是脸上训练有素地迅速换上了热烈诚挚欢迎的表情：“山下主任啊，她最近忙着跟后方食品供应商们在打仗呢！前段时间不是沿海那边的基地出问题了么，林将军分了些人出来在山里面转，以保证基地肉食供应，可是你也知道，地下城这么多人，那一点供应怎么够？没办法，我们只能跟后方那些民营的食品供应机构打交道。这些人，以前巴巴地想进入军部的供应商名单，挤破了头地开优惠条件，这会觉得有赚头了，又反过来，态度来个一百八十度的大转弯，又给军部这边提这样那样的条件，这是一帮龟孙子。”

    “龟孙子。”菲洛娜难得地笑了。美女骂人比较少见，但是在这个上面的确这个词用得挺恰当。奸商奸商，不骂不足以平民愤。

    “晚上她能不能抽出点时间，我想见见她。”菲洛娜说道。

    徐静扳着指头算了算，回道：“可以，她应该能抽出时间。”

    菲洛娜把文件放在桌上，签了个字，然后放在一边，说道：“好，晚上八点，请她到我这里来，我们从这里出发。”

    徐静愉快地回道：“好，我这就去安排。”

    徐静走了，不多时，菲洛娜的眉毛一跳，怔怔的望着门口出现的一个人出了神。

    门口之人身着一身绿色军装，戴着一副眼镜，星目如电，脸色俊朗，笔直的身体如同一棵山崖上挺立的云杉。

    林子聪笑着看着菲洛娜，道：“怎么？不欢迎么？这么看着我。”

    菲洛娜抓起一支笔，一边用两手食指顶着笔的两端，一边笑道：“怎么会？我这里你来的次数，那是板着指头都能数的过来的。怎么，才出院就开始工作了？也不在家里多休息几天？”

    “休息？那会把人憋死的。这不，我来跟李修贤聊聊抚恤方面的事情，顺道就来你这里看看。”

    菲洛娜把笔放下，问道：“抚恤？”

    林子聪点了点头，缓缓说道：“是，抚恤。之前军部对于主力军团都是有扶助政策的，包括抚恤善后方面的处理，我这边的行动组在成立的时候，因为是军部给予重点支持，所以当时对于阵亡将士、伤残将士的抚恤就给去掉了，但是现在来看，行动组的伤亡还是不小的。原本给他们的任务大多数都是一些短时间的任务，看起来也没造成多少伤亡，后来我决定把这些小子们放出去主动出击，结果伤亡比例就提高了，所以必须在抚恤方面再给他们争取一些制度方面的保障，应对目前的一些没有预料到的情况。”

    “部长那边怎么说？”菲洛娜问。

    “他呀，”林子聪坐了下来，道：“还不是打马虎眼？不过这事情怨不得他，得给他一些空间协调，律法部这边即便制定了规矩，也需要其他部门配合不是，要不就是一纸空文不是。这个，我还是等得起的。”李子聪手掌在桌子边缘铺平了，轻轻地在桌面上拍，似乎在数心里的部署。

    菲洛娜沉吟了几秒，抬头道：“这个是我知道了，我能使上一些劲，保管你的计划在下个月就能得到执行！”

    林子聪十分惊讶，抬头看着菲洛娜：“你……的能力现在不小啊。我都没有什么办法能够尽快推动的事情，难道你有什么办法？”

    菲洛娜噗嗤一笑：“过奖了。不过你也有些小看我们这些女人了，你办不到的事情，难道我们就办不到么？”

    林子聪笑道，但却有些调笑的意味：“哦，这点你说错了，我并不小看女人，我是说，我是越来越看不透你们这些女人了，莫非……你们的心，都是一颗七巧玲珑心？难怪比干当年会死在妲己的手底下，原来你们每人都能跟才子中的才子一样，有一颗连上帝都会妒忌的心思。”

    菲洛娜红了脸，笑着眉毛一挑：“少贫嘴，我们早离婚了！死花花公子！”

