    “那些话不必放在心上。”王阳拉她在榻上坐下，“他们都是太子的仆从，素日里对达官贵人都不客气，何况我这一介草民？再说了，他们骂归骂，你看他们敢动我一下么？”

    晚云想了想，似乎是这样。

    可她随即就看见王阳的手上破了个口子，又怒道：“这是哪里来的？”

    王阳看一眼，道：“下马的时候蹭伤的。”

    不敢打人，但各种小动作必是不少。

    晚云一边骂着杀千刀，一边从腰间小袋里取出一小瓶药粉。

    她手脚麻利地替王阳处理好伤口，抹上药粉，对王阳道：“这药师兄收好。这一路上，我等只怕话也难说上，遇到事，便只能靠师兄自己。”

    见她脸上露出愧疚的神色，王阳一时五味杂陈。

    “不过去一趟京师罢了，放心，他们既然不敢动我，一切就都好说。”他说罢，话头一转，“我方才在想，若是早前答应九殿下让你去凉州……”

    “是我自己不愿去凉州，与师兄无关。”晚云明白他要说什么，打断道：“更何况，如今皇城司生变，我既是仁济堂的人，又跟着阿兄，三殿下定然不会放过我。与其被他要挟利用，倒不如远离阿兄，让三殿下有力无处使。”

    王阳见她振振有词，苦笑：“你能这么想，也好。”

    晚云想起什么，道：“说起此事，我倒有个疑问。三殿下已经知道了仁济堂和皇城司的关系，也知道了我也在皇城司之中。但此事，太子和封家似乎仍不知情。三殿下和太子这般要好……”

    王阳道：“何怪之有。此事细想，可有两层。面上一层，皇城司有皇城司的规矩，它的秘密，无关之人全不能知晓。就算三殿下和太子再要好，他也不能告诉太子。圣上行事虽无情，可选人用人却眼光独到，能做副司的人，必不是轻浮愚蠢之辈。至于底下的一层，便是三殿下自己了。你觉得，三殿下真的跟太子一条心么？”

    晚云心中一动。

    这话倒是说到了她的心上。三皇子裴珏以前默默无闻，与任何人都交往不多，却在五皇子去世之后与太子走近。事出反常必有妖，没人相信他跟太子突然生出什么手足之情来。

    所以，晚云敢去见他。只要这个人有自己的打算，那么就是可交易的。

    “我临行前，朱阿监到宅里来，跟我说了你去找他的事。”王阳接着说起正事，“你要去渭南见三殿下？”

    “正是。”

    晚云随即把他让袁承寻找裴安，引他一道去渭南的事告知王阳。

    王阳细细听着，微微蹙起眉头，沉默着思量。

    晚于有些许心虚，问：“师兄，我做的不对么？”

    王阳摇头：“你做得对，只是这法子出乎我的意料。我以为你会先去寻九殿下商议。”

    提到裴渊，晚云不由苦笑。

    “我如何去找他。”她说，“你们都不许我回京城，且就算我回到京城，只怕要见他也难。”

    说一千道一万，最重要的理由晚云却没有说。

    那日，她和裴渊不欢而散。她知道自己伤了裴渊的心，也知道自己对裴渊而言，永远是负担，她去见他，只会给他带去麻烦。

    王阳看着她，没有多言，却点了点头。

    “你这办法，险则险，但未尝不可，三殿下这副司的宝座还未坐暖，晃一晃他也好让他收敛收敛。”

    “正是。”晚云忙道，“我便是打了这个主意。”

    说罢，她蹙起眉头，轻轻叹口气：“师兄不知，我这几日连个商量的人都没有，心惊胆战的，生怕自己误了事。”

    “误了便误了，亡羊尚可补牢，有甚可怕的？”王阳摸摸她的头。

    晚云看着他温和的目光，一颗高悬的心渐渐放了下来。皇城司突生变数，她最担心的是王阳。他这掌门之位还未坐稳，便又被皇城司的事困住了。这两日，晚云一直担忧他要操心的事太多，把自己压垮了。如今看他模样，倒是还好，想必他已经有了些许想法。

    “师兄，”晚云抬头唤道，“三殿下为副司之事，师兄是怎么想的？”

    “三殿下做副司，对我等而言自不是好事。”王阳道：“可皇城司无论谁当家，其实对仁济堂都并非好事，仁济堂不能再与皇城司纠缠下去。”

    “我亦是此想。”晚云道，说罢，轻声补充道，“师父也是，他一直想将仁济堂摘出来，可最终也没能成事。”

    提到文谦，师兄妹二人皆一时沉默。

    “故而他如今将仁济堂交给我们，这未竟之事，便该由我们来做。”少顷，王阳注视着她，“云儿，你执意留下来，也是为了此事，对么？”

    晚云注视着他，心中一暖。

    这心思，她从不曾跟王阳吐露过，可他还是看出来了。从小到大，无论什么心事，她总是瞒不过他。

    晚云颔首，却轻叹一口气：“我当初一腔热血，可真到一步一步走进来，才发现此事不易。仁济堂这么一大家子，圣上不愿意放手，我等也不能逃走另起炉灶，又该如何摘出来？”

    “此事，我倒是有了想法。”王阳道。

    晚云忙道：“什么想法？”

    “明目张胆地逃自是逃不掉，悄悄逃走却未尝不可。”

    晚云讶然，想了想，问：“师兄是说让我们的人藏起来？人是藏的住，可我们五百家分号又如何藏得住？”

    王阳不答。他看向四周，从案上执起一尊茶杯，盛满水，而后徐徐倒在地上。

    只见茶水四处散开，沿着弯弯曲曲的砖缝缓缓渗入底层，他徐徐道：“五百家分号，说通透了，不过是人和钱财。二者皆如水一般，天下三百六十行，谁说只能留在医行？让其开枝散叶，润泽四方，岂非大善？”

    晚云明白过来，却惊诧不已：“师兄的意思，要将这些人都转移走，另行安置？”

    王阳慢慢将水倒尽，放下茶杯：“晚云，仁济堂已经到了不得不变的地步。”

