    星锁之殿内，除去前舱的飞船驾驶舱，后舱就完全是个巨大空旷的房间，真的好像一个空空的殿堂一样，中央放置着一个密封的蓝色冷冻舱，冷冻舱中一个人影若隐若现，这人的身材凹凸曼妙，显然是一名女子。

    左倾城就这样穿墙而过，身体仿佛穿行一道水幕一般，轻松写意的来到了星锁之殿的内部，迎接他的是两双没有感情的目光。

    梦罗圣殿的主宰-眩以及夜魇堂的主宰-闇正站在冰冻舱前，密切的注视着其中的变化，左倾城进入船舱的举动没有丝毫掩饰，刚一进入就引起两人的警觉，随着眩和闇的注视，两个主宰强大的念力也如铺天盖地般席卷而去，若是一般的高阶异能者，瞬间就会被两股强大的力量压迫成肉酱。

    可左倾城笑吟吟地站在那里，仿佛朋友见面一样向两个主宰微微颔：“初次见面，两位的招呼真热情啊！”

    见墨镜男在两人的念力压迫下若无其事，眩和闇不由一愣，眩微笑道：“能够以这样的方式进入‘星锁之殿’，阁下的异能还真是奇特。我怎么也想象不出，游离于梦罗圣殿和夜魇堂之外的势力，有哪一方能够培养出阁下这样的高手。”

    “你想不出的事情还多着呢！”左倾城若无其事的笑着，言语之间全没有将面前两个主宰放在眼里，“想要通过吸收最纯净的闇焰之体，来突破异能的最后一层障壁。两位的计划很完善，也很完美，如果与我无关，我倒不介意站在一旁慢慢欣赏好戏。可惜，我的任务目标正好与两位冲突，没办法，说不得两位冲击异能最后一个境界，想要突破成为更高形态的生命形式的计划，只能这样终止了。”

    眩和闇开始神情很镇定，可当左倾城说道最后一句时，两人不由神情大变，同时骇然道：“你怎么知道极境异能之上的事情？你到底是什么人？”

    “我不喜欢和人废话，之所以说这么多，是作为对你们计划的赞赏。”

    左倾城的笑容越来越冷冽，他轻轻取下一直戴着的墨镜，那双始终闭着的眸子缓缓睁开，一股仿若天成的气势自他体内喷薄而出，那双眼眸中竟各有一朵白色火焰凝聚而成的莲花在摇曳，整个船舱内瞬间充满了无穷无尽的威压。

    这双眼眸落在两个异能主宰眼中，两人仿佛被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    眩的声音尖锐而颤抖：“白莲幻化！竟然是白莲幻化！这不是伪白莲之火，这是真正的白莲之焰！”

    说道后来，这位气度高贵无上的光之主宰声音已转化为哭腔，摇摇欲坠难以自持。

    而一旁的闇则死死盯着左倾城，仿佛想将眼前这个存在深深印刻在心里，他声音充满了兴奋而畏惧：“白莲幻化！这是传说中异能突破极境脱之后，那一类存在中最强大的境界。你，你，你到底是什么人……”

    “你们也配我问是什么人……”

    左倾城一贯玩世不恭的语气此刻冷冽而淡漠，那副黑色的墨镜蠕动变化着，化为一把古朴的长剑落在他手中，剑身上雕刻着古老的纹路，长剑中段有三个殷红的楷形文字-红颜·殇。

    “去吧。”

    一道剑光如流水般倾斜而出，眩和闇纵横一生，也曾遇到很多接触的剑术大师，却无一人能够施展出如此的剑技，剑光如亘古不变的流水一般掠过两人的身体，没入他们身后蓝色的冷冻舱中。

    人亡，舱破。

    破碎的冷冻舱中，千沙葬雪的容颜逐渐浮现出来，左倾城修长的手指凌空一弹，便将冷冻舱彻底震碎，千沙葬雪整个人悬浮在空中，双目紧闭依旧不醒人事。

    “御老弟那边还没搞定么？”左倾城剑眉轻皱，喃喃道：“一定要在葬雪小姐的身体和她的灵魂暂时分离时，使用【君王】的分割才行，否则一旦她恢复神智，那可就功亏一篑了。到那个时候，我就真的要做恶人了，御老弟，一切看你自己把握了。”

    左倾城默然不语，静静的等待了半晌，半空中千沙葬雪眼睑忽然抖动起来，似乎随时就要醒来。

    “成功与否，就在于此了。”

    左倾城长叹一声，手中长剑轻挥，剑光再次蔓延而出，如匹练一般掠过千沙葬雪的身体……

    …………

    御魔圈中央的古老殿堂中，左御紧紧抱着千沙葬雪，望着那两月不见的容颜，左御也不禁激动的难以自控，轻轻呼唤着佳人的名字，感受着心爱的女人在怀抱的那份充实，那颗焦虑不安了两月之久的心终于平静下来。

    好半晌，见千沙葬雪依旧没有醒转的迹象，左御猛然间一愣神，想起墨镜男的嘱托，暗骂了一声该死，险些忘记了这件要紧的事情。虽说左御一直不清楚左倾城到底需要葬雪身上的什么东西，可既然耗费了那个神秘男人如此多的功夫，想来是非常着紧的事物，若是因为自己的失误惹得墨镜男最后任务失败，先不说自己过意不去，就是事后还不知左倾城会做出什么其他事情来。

    想到这里，左御连忙启动【君王】异能的分割，定睛向千沙葬雪的身体扫视过去，想看看到底佳人的精神体之内，到底有什么不属于她的东西存在。

    【君王】异能的分割，左御也是第一次使用，开启之后目标由思维构成的内在就完全呈现在眼前，如果现不属于目标精神体的异物，就可以利用分割将这个异物切割下来。说白了，就和现实中的微创手术一样，在扫描下给人体开刀的原理是差不多的。

    左御匆匆将葬雪全身扫视了一遍，很快现在她的胸口位置有一团黑色泪珠样的物体，晶莹剔透仿佛一颗黑水晶一样。

    “难道倾城先生所说的任务目标，就是这个？”左御小心翼翼的伸手，没入葬雪体内，利用分割果然将这颗黑水晶般的泪状物体分离开来，拿在手中刚想看个究竟，猛然间这颗黑色泪珠物体绽放出一道夺目的光芒，凭空消失不见……

    …………

    星锁之殿中，如匹练一般的剑光掠过千沙葬雪的身体，竟然完全没有伤害到她，仿佛光影一般自她身体一侧穿行而过，剑光的末端却多出了一颗黑色水晶样的泪状物体。

    左倾城见状，手腕一振，剑光立时回转，那黑水晶物体便悬浮在他面前，这颗黑水晶本来暗淡无光，可随即仿佛受到什么充能一样，一点光亮自水晶内部耀起，渐渐的光芒越来越强盛，到最后如同一颗真正的水晶般晶莹剔透，夺目华丽。

    “成了！终于成了！”左倾城神情喜悦，忍不住大笑起来，“好！不愧是练成‘大雷禅心’的家伙，御老弟，你帮我做成这个任务，以后若有机会见面，我倒还要好好谢你。想来，雷老大也绝对会很满意你这个传人的。”

    “好了，我们该回去了吧，耽搁的时间已经够久了。”

    冰冷的声音自那把名为红颜·殇的长剑中响起，左倾城这才收敛笑容，点头道：“是啊！终于到了回去交任务的时候了。”

    说着，左倾城望了半空中的千沙葬雪一眼，凌空一指点出，千沙葬雪整个人便渐渐消失在船舱中，而左倾城做完这些事，身形也随之扭曲起来，彻底没了踪影……

    …………

    御魔圈的古老殿堂

    左御还在为那颗黑水晶物体忽然消失而怔怔出神时，怀中千沙葬雪轻哼了一声，缓缓睁开了双眼。

    “醒了！？睡的好么？”左御温柔的注视着怀中的佳人，两个月的努力，终于让他收获了最满意的结果。

    千沙葬雪凝望着面前熟悉的笑容，怔怔的眨了眨眼睛，清冷的美眸中有讶异，有不解，还有来不及湮没的喜悦。

    良久，千沙葬雪轻轻点头：“嗯，醒了。”

    佳人很快恢复的清冷令左御有些失望，不过那点头的乖巧模样却是从未有过的，心中暗笑，左御凑在千沙葬雪耳边，呢喃道：“现在，我有资格，掀开这个该死的黑色面罩么？”

    千沙葬雪原本还沉浸在自己为何获救的思绪中，闻言，再也忍俊不住，横了左御一眼，清冷的眸子里蕴着一丝柔媚，那娇艳清冷的风情，端是难以言表，不可方物。

    纤手在脖子后面摸索了一阵，千沙葬雪轻轻摘下那张黑色面罩，一张白雪凝琼的容颜，有着左御难以想象的红唇。

    “葬雪……”

    左御呢喃着，想要俯下身去轻啄那梦寐以求的双唇，却不了巨大的压迫感袭来，两个人仿佛受到无形的力量挤压一般，硬生生被弹出了游戏。

    …………

    在堕落精灵东部边境，数百万的玩家正与邪神恶魔军团进行激烈的战斗。

    可忽然间，所有的恶魔仿佛受到刺激一般，一个个放弃了进攻和防守，仰天出阵阵凄厉的哀嚎。随后，在无数双眼睛难以置信的注视下，庞大的恶魔军团一个个化成灰烬消失在玩家们眼前。

    “叮咚……，因邪神克里斯廷?艾尔姆斯被击杀，‘邪神军团入侵’任务强制结束。”

    “叮咚……，因邪神……”

    “叮咚……，因邪神……”

    系统的清脆提示音连续响了三遍，星际十八大区的玩家们一个个与身边同伴面面相觑，神情一片茫然，根本没有从系统公告中清醒过来。

    “邪神克里斯廷?艾尔姆斯被击杀？开什么世纪玩笑，不是号称《苍穹》最强大的Boss么？”

    “就是，现阶段有什么玩家能够击杀邪神的？现在就能组队击杀，那游戏后面还玩什么？”

    “能够组团击杀邪神，至少也需要通过第四次职业晋升，玩家的等级都过12o级，这才有点可能吧。”

    无数的猜疑、咒骂、质问在玩家中蔓延开来，不知是谁先反应过来，打开了“武勋总榜”寻找答案，其结果令所有玩家感到目瞪口呆。

    “武勋总榜”的第一、第二列榜单根本没有显示出来，毕竟，“邪神军团入侵”任务刚刚开启不到一会，玩家甚至还没来得及击杀一头恶魔军团怪物，系统就忽然宣布这世界性的任务结束了。

    可“武勋总榜”的第三列榜单，却令所有玩家沉默了，那榜单上只有一个名字，孤傲的悬挂其上，一如当初那黑色的英雄榜开启，那个传奇一般的名字横空出世一样。

    彼岸轮回-武勋：击杀邪神克里斯廷?艾尔姆斯。

    整个《苍穹》的玩家知道，今日之后，这个佣兵团的名字将彻底成为传说，如同英雄榜所述说的那样，他们将成为无数后继者们追寻的存在……

    …………

    “字予左御：

    御老弟，当你看到这封信时，我已经离开了，也说明咱们彼此都成功了，我也该回去交付任务了，有三件事情要和你交代一下。

    先，你和葬雪小姐是不是被弹出了游戏？

    哈哈，这是必然的结果。【君王】异能分割的使用，这是系统完全无法承受的存在，而葬雪小姐身体内那颗东西被分离出来之后，她的精神力也完成出了系统能够接受的范围。简单点来说，你们俩已上了方舟的黑名单，想要再进入游戏，那是不可能了。不过，想来你已经不会在意能否进入《苍穹》了，不是么？

    第二件事情，御老弟你修成了‘大雷禅心’，而葬雪小姐是天生的闇焰元素之体，将来你们俩是必然能够突破异能的极境，进入太境的终极异能层次。我要告诉你的事情，太境的异能等于自身已彻底蜕变成另一种形式的存在，你可以想象成传说中的神啊!魔啊等等一系列生物形式存在，反正都是差不多的东西。这也是为什么，那两个主宰老混蛋那么迫切的想要突破的原因。

    所以，咱们将来肯定还会有相逢的那一天，而到时你也会见到自己的师傅，也就是创出‘大雷禅心’这门纵横三十三天的无上秘典，与三大亘古不朽平起平坐的那个扑克脸了。嗯，也是我的老大。

    至于第三件事……”

    左御和千沙葬雪被弹出游戏后，觉两人竟然都在海边的别墅里，两个人随即到墨镜男的房间，觉桌上只留下一封信函，那个始终戴着墨镜，面上挂着微笑的男子，左御到最后也没有弄清楚他的来历。

    “三十三天，那是什么地方？”左御好奇询问葬雪，异能展到现在的几百年间，终究还是有些旷世天才突破了极境，达到了虚无飘渺的九阶太境的。

    千沙葬雪说道：“我也只是在夜魇堂的藏书中看到，据说异能突破到太境，就为成为一种永久的生命体，突破现有世界的禁锢，达到更高层次的世界中去，哪里或许就是三十三天吧。”

    左御浏览者手中的信，笑着摇头：“不管它，反正也是很久以后的事情，现在……”

    随手将信函扔到一边，左御一把将千沙葬雪抱起，贴着她小巧的耳垂说道：“刚才在游戏里我没看清楚，现在，就让我亲手把这黑色面纱解开，好好再研究一下。”

    “砰”！

    房门自动的关上，门外左御早就迫不及待的钻进自己的房间，用行动向怀中的人儿倾诉相思之苦去了……

    …………

    （从《盾》到现在，历时近一年，心情还是相当复杂的。明天还有最后一章，《盾》就要划上句号了。）