    第260章 再凝神装

    听着比那段出场还要刺激一百倍的嘤咛，傅玉书也是将一股创世神力彻底的打入到了小猫女体内，帮助小猫女提升了一番自身的实力。

    只是他这控住力量的手段还是有些拿捏不准，漏洞漏出了不少的能量，并没有被小猫女吸收。

    看着时间还早，傅玉书为小猫女输送了一丝创世神力，让她的体力恢复了一丝, “你的实力还是太差了。”

    “主人，人家会努力的。”小猫女梨花带雨的说道，娇柔软糯的模样惹得傅玉书怜爱不已。

    “修炼的事情不能一蹴而就，不能操之过急，先好好休息。”傅玉书手掌抓着那柔软的毛茸茸的尾巴，突然有了一个想法, 轻轻一捏。

    “主人，尾巴……”

    傅玉书连忙收手, 揉了揉小猫女的猫耳朵，“想要快速的提升实力是不可能的，不过我却是有个办法让你增加战斗力，不过，你可得坚持、努力才行。”

    “什么办法？”趴在傅玉书怀中感觉全身都像是散架一般的小猫女好奇的说道。

    傅玉书神秘一笑，低头对着小猫女缓缓说出了自己心中的想法。

    小猫女听得连连点头，随即开始按照傅玉书所说的方式开始了第二次的修炼。

    创世神力涌入，小猫女感觉自己的口桑穴位骤然一痛，想到自己能够得到什么，小猫女坚持了下去。

    两个小时之后，小猫女完成了修炼。

    舔了舔嘴角，好奇的看向傅玉书，自己的神装在哪里？

    洞察了一下小猫女体内状况，傅玉书也是大体有了一个清楚的感觉，双掌凝聚，莹蓝色的创世神力, 结合着小猫女自身的神力，在其掌心缓缓融合成为了一个金色圆球状的物体。

    看到傅玉书开始了动作，小猫女按照吩咐, 进行起了自己的下一步修炼。

    找到傅玉书身上神主穴位，回想了一下修炼方法，这才做起了修炼方法中记载的马马奇奇之术。

    融合着小猫女的神力，傅玉书顿时加快了制造的速度，手心中的物体逐渐有了一个清晰的模样。

    那是一个金色的铃铛，只是外表看上去有些粗糙。

    傅玉书眼眸凝聚在这铃铛上，创世神力一点一点的镌刻着，这个水磨的功夫足足持续了两个多小时。

    结束了修炼，换上一身衣装，傅玉书才将手中的铃铛挂在了小猫女的脖颈上，看着身上那已经残破了的女仆装，又抬头看了一眼脖颈上的金色铃铛。

    傅玉书拨弄了一下，那铃铛顿时叮铃铃的发出了清脆的声响，“看来还得给你找一些颜色相契合的衣服才行，这种黑白的女仆装，有点不太搭。”

    修炼了三次，小猫女已经累的连手指都不想动了，只能轻嗯了一声。

    看了一眼小猫女柔弱的模样，傅玉书苦叹了一声，这修炼还真的不是一件轻松的事情, 看把妹妹累的。

    好像算起来的话，也就雪珂和这么一个小妹妹比他的年龄要小。

    将其送回宫殿，傅玉书突然听到了一声娇喝之声，而且声音略有些陌生，十分蛮横。

    “傅玉书，给我出来！！！”

    傅玉书眉头紧皱，“这是哪来的不要命的，居然这么的狂妄，这是要找死的节奏吗？”

    走出宫殿，傅玉书快步走了出去，看着一旁几个没有灵魂的女仆美女拦阻着，可惜这红衣裙的美女实力不弱，还是一个四环魂宗。

    这几个没有灵魂的魂尊，属实有些吃力。

    凑近细看了一眼，傅玉书这才看清了少女的面貌，“竟然是火舞，她是输了之后承受不了，疯了？”

    脚掌在地面一踏，傅玉书立即拦下了少女，“你们几个先下去吧，我来应付这人就行了。”

    “遵命。”微微躬身，几个美女听话的退下。

    低头看了一眼，娇嗔无比的火舞，傅玉书松开了她的手，向后退了两步，“你在天斗皇宫之中大声的嘶喊当今陛下的名字，是活够了吗？”

    “哼，谁让你帮助那些天水学院的人将实力提升到了一个极高的层次，害得我……”说到这里，火舞的话语停滞了下来。

    看着英气活泼的少女居然露出了这般羞涩扭捏的模样，傅玉书还真的是有些好奇，拉着其在走廊的街道处坐下，“害得你怎么了？”

    火舞哼了一声，“还不是父亲，他跟我打赌，说是我这次如果战败天水学院，就让我入宫当你的妃子。”

    “嗯？这种事情还能这么安排的吗？我怎么不知道？”傅玉书眉头一皱，靠在一旁的大理石柱上，沉声说道。

    一直忙于帮助众人修炼，他还是第一次听说这种好事，感觉错过了一个亿啊。

    看着傅玉书一头雾水的模样，火舞有些不信的问道，“你真的不知道？”

    “我可是日理万机的陛下，怎么会知道这种琐事。”傅玉书坐直身体，言辞正色的说道。

    火舞这么单纯的小姑娘，看着傅玉书近乎神级的表演，心中确定了其真的不知道，好心的解释道，“陛下现在还没有皇子后继人，由于现在皇室就你一个继承人，许多贵族可是都打起了你的注意。

    每个月都有往这里输送年轻貌美、身世清白的女子。”

    “这叫什么打我的注意？难道那些人还能吃了我？”傅玉书无奈一笑。

    伸出手指在傅玉书身上戳了一下，“你是真不知道还是假不知道，如果能够为你诞下皇子，那可是这天斗帝国最大的功臣。其所在的家族，将会立即名声大振。”

    “好家伙，你当后宫环环转呢。”

    “不过，我更好奇的是你怎么知道天水学院等人实力的提升，是因为我的缘故，这件事情可是机密。”傅玉书沉声问道。

    说起来，知道这件事情的还真的只有他的女人而已。

    火舞笑了笑道，“当然是我猜出来的。天水学院的那些人以及天斗皇家学院二队的人，一般人可能不知道，但我却是清楚，都是你的妃子。

    而她们的魂环无一例外，都是远超常人的认知，不是你还能是谁？”

    (本章完)

