    各大媒体都开始集中精锐力量了，这件事必须重点报道，各路采访车开始出动，到了晚上，超级鱼油涨价的消息就开始发酵了，很多人不知道，现在看到新闻也都知道了。

    FAQ，海神公司疯了吗，相当多的人不能接受这个价格，更何况只有北美涨价，欧洲跟亚洲地区还保持原价，不光是老年人难受，精英白领也接受不了。

    尤其是玩金融的精英白领，更是接受不了，本来压力就大，心脏不是很好，有了超级鱼油，可以很好的缓解心脏压力，让自己可以避免心脏病。

    五百二十美元一瓶的时候咬咬牙坚持着，降价到四百美元时候，很多人都松了一口气，自己可以勉强承受，进行日常保养，现在变成了五百二十美元，海神穷疯了吗。

    抗议是必须的，当天晚上，很多议员就开始行动起来了，联系海神公司的贝蒂，包括当地的市长，贝蒂是一一解释，这是总部的命令，自己必须执行。

    海神总部不在美国，只能寄希望于高层了，这件事解决不好，游行示威是不可避免的。

    第二天，游行示威就开始出现了，多个城市都出现了，美国人游行示威那是有传统的，要求政府解决这个问题，各市各州政府都是非常的头疼。

    只能出面安抚人民说会跟海神公司进行协商来解决这个问题的，纷纷开始调查到底是因为什么，全球就美洲涨价，这一点很不正常。

    现在是信息社会，美国出现游行示威的事情很快就传到了欧洲，欧洲也是懵的，这是怎么回事，海神肯定不会无缘无故涨价的，这里面肯定有事。

    反正我们这里价格没变，看戏吧，这就是欧洲各国的想法。

    冰岛政府也主意到这件事了，打电话询问了凯尔，凯尔如实的说了，这是大boss徐平安的决定，美国针对天启公司，造成了损失，必须从美国找回来。

    冰岛政府不参合这件事了，天启集团是天朝的公司，让天朝跟美国去扯皮吧，如果美国施压，就直接说，这是商业上的事情，政府不管。

    海神公司每年上缴那么多的税，冰岛政府必须向着海神，国民高福利是很花钱的，一旦少了天启的税款会出现不小的问题的。

    一天后，天朝国内也开始大篇幅的报道这件事，什么原因不知道，只是报道海神公司美洲分部涨价百分之三十，引得美国多地爆发了反对涨价的游行示威。

    加拿大，墨西哥等国也开始调整价格了，整个美洲市场是一阵的鸡飞狗跳，所有人都不明白为什么会突然涨价，估计，其他国家抗议也会在最近展开。

    昨天晚上，陈青山就跟卫东朔都接到上级电话了，两人也无心睡觉，住的地方也不远，两人就在卫东朔那里碰头了，商议这件事。

    “这个徐平安到底搞什么鬼”陈青山揉着自己的头说道。

    “不管什么鬼我们明天询问一下吧，他这么做对天启集团的品牌是一种极大的伤害”卫东朔直接说道。

    “上级只是让我们询问一下原因，我们劝不劝徐平安”陈青山询问道，这件事有点诡异。

    “劝什么，我们明天询问之后如实的汇报就可以了，不插手，这是商业上的事情，政府不干预”卫东朔定了基调，心里敏锐感觉这件事不简单，还是不参与的好。

    “这小子真是胆大包天，只给美国涨价，天朝跟欧洲保持原价，这不是摆明了跟美国斗气吗”陈青山说完长长的叹息了一声。

    这一点都看出来了，因为什么都不知道，海神总部那边也没有消息，让所有人都摸不清这里面的问题。

    两人商议了半天也不想了，明天直接去一趟天启集团好了，问问徐平安原因是什么。

    第二天一早，两人也没去上班，直接坐车前往天启集团，两人到的时候徐平安还没有来上班，气的陈青山脸上一黑，被卫东朔劝了一下，两人直接坐在会客室等候。

    冯霞接到了通知，立刻给徐平安打电话，徐平安这才起床洗漱一下坐车赶往公司。

    “恕罪，恕罪啊，高官，市长，你们来提前通知我一声啊，我好迎接”徐平安一进入会客就直接笑脸相迎。

    “行了，我们有正事问你，就在这里说吧”陈青山直接说道，徐平安看了看卫东朔，卫东朔点了点头，徐平安这才将其他人打发出去，关上了会客室的门。

    “你海神公司美洲分部涨价是怎么回事”陈青山直接询问道。

    “我采购一批数据库设备，被美国政府给限制不能出口，如此的针对我，我就直接涨价，我的损失必须补回来”徐平安满不在乎的说道。

    陈青山跟卫东朔傻脸了，就因为这点事你就涨价，你是不是有点太过分了“你....”陈青山不知道该说什么好了。

    “平安，美国制裁你怎么办”卫东朔看着徐平安询问道。

    “我是天朝人，搭理他干嘛，大不了我不在美国建厂，制裁我，随他便”徐平安直接说道。

    卫东朔认真的看了看徐平安，双刃剑啊，用不好还真是伤人伤己，卫东朔已经体会到压力了，徐平安不是那么好引导的，这种任性而为的习性，不吃亏恐怕是不会回头的。

    “好了，我们就是来问问怎么回事，就这样吧，我们还要上班”卫东朔说完就站起来了，陈青山明显一愣，也跟着站起来了，两人直接打开门走了，徐平安在后面跟着送两人上车，直接上楼了。

    回到大院两人直接前往卫东朔的办公室，卫东朔代表两人直接汇报了原因，上级的回话很简单，知道了，让卫东朔跟陈青山两人更加摸不清头脑了。

    “老卫，这是怎么个意思，知道了，就这么简单，我们怎么做”陈青山揉着自己的头询问道。

    “照常工作好了，有指示了我们做，没指示我们该做什么就做什么，这件事我们不能擅自参与”卫东朔一脸认真的说道。

    陈青山认真的看了看卫东朔，郑重的点了点头，多少理解卫东朔的意思了，这件事还是不参合的好。

    事情发展非常诡异，美国政府不发言，海神总部也不发言，天启集团也是一声不吭，只有美洲各国一些人员游行示威，各国各地政府上报，上面也是一点回声没有，里里外外都透露出一股诡异的气氛。

    几天的时间过去，媒体也有点发懵，往常这一类的事情早就有政府出面了，这一次是怎么回事，联邦政府是一点反应没有，这里面肯定有事，必须将事情挖掘出来。

    很多媒体都提出了重赏，要挖掘出这件事的原因，随着媒体的报道，这件事是越闹越大，美国高层也承受着不小的压力，总统跟幕僚在商议这件事该怎么解决。

    事情发展超出了美国总统的预料，本来想的是敲打一下天启集团，竟然敢给俄罗斯供应超级油漆，这不是典型给美国找不自在吗，没想到海神的反应竟然如此的快。

    冰岛方面已经跟美国高层通过电话了，这是天启集团徐平安亲自给凯尔下达的命令，跟我们无关，有气你们找天朝的徐平安撒去，我们不参合。

    “我认为必须再给天启集团一点压力，必须让他感觉到疼才行”国务卿直接说道。

    “不错，必须让他低头，除非他不要美国市场，我想，没有企业会舍得放弃美国市场的”副总统在一旁说了一句。

    “如果他放弃呢”总统直接问了一句。

    都不吭声了，你这边处罚海神公司，海神公司彻底放弃美国市场怎么办，那些离不开超级鱼油的人会直接爆发的，那个时候在协调，恐怕白宫会更加的被动跟难受。

    “我们可以让商务部出面，强硬一点，看看海神的反应，如果海神反应过激，我们在出面调节好了，我们不能站立到人民的对立面，必须为三年后的事情做准备了”

    “我们也不能全球范围内制裁天启公司，现在全球各国都离不开超级鱼油，欧洲那边肯定不会答应配合的，天朝政府肯定也不会看着我们制裁天启集团，那个时候可就闹大了，这会成为对手攻击的一个要害”总统幕僚看着总统认真的说道。

    总统认真的点了点头，幕僚的这个建议很好，进可攻退可守，自己居于幕后，责任是商务部做事不够灵活造成的，总统出面解决这件事，反而会对自己有利。

    商务部的部长被叫到了白宫，出来的时候脸都是黑的，麻痹的，让我背锅，心里面一万匹草泥马跑过，总统脸黑，心更黑，别提有多么的不爽了。

    当地下午，商务部就召开了新闻发布会，直接宣布，海神美洲分部擅自涨价是违反市场规则的行为，必须更改，三天内如果不将价格恢复到原位，就将面临商务部巨额处罚。

    当天晚上消息就发出去了，所有人都在盯着海神的反应，凯尔直接给徐平安打了一个电话，商务部的书面通知已经到了海神公司了，时间只有三天。

    “凯尔，两天后宣布，价格恢复以前的价格，同时宣布，海神美洲分部立即停产，等总部对生产设备验收合格后在恢复生产，什么时候验收合格，等候总部通知”徐平安一脸平静的做出了决定。

    “boss，你这个决定我百分百支持，我估计，白宫需要跟你好好的谈谈了”凯尔笑着说道。

    “最多美国驻天朝的大使过来跟我谈谈，我们必须争取我们的利益，否则，下一次就不知道会是多少个国家对我们下手了”徐平安慢慢的说道，对这件事看得非常清楚。

    两人商议好了，就挂掉了电话，美国方面的负责人贝蒂也接到凯尔通知了。

    “贝蒂，明天什么都不要做，后天发出召开新闻发布会，第三天宣布已经通知经销商恢复原价，宣布我们执行商务部的命令，价格恢复原价，不过，我们没货供应，直接宣布停产，员工暂时放假”

    “理由是总部对生产设备安全性有所怀疑，等总部审查结束再开始生产，什么时候审查结束，你直接说不知道好了”凯尔直接说道。

    贝蒂明白了，总部跟美国杠上了“我执行命令”贝蒂直接说道。

    一天的时间过去了，海神一点反应美国，谁都不知道海神公司会怎么做，美国为什么要卡天启集团，各国高层基本上都是知道原因，根源还在天启集团超级油漆上面。

    有了天启集团的超级油漆，俄罗斯的海军实力就维持不变，最起码近几年不会出现军舰退役的事情，这不符合美国的利益，削弱俄罗斯的军事实力是美国一直在做的。

    偏偏超级油漆的出现让美国的布置削弱了不少，不折腾一下天启集团那就不是美国了，只不过，美国能够忍到现在再动手，已经出乎很多人预料了。

    欧洲也考虑过这件事，只是看到美国没有动手，欧洲也没有动手，原因是什么都明白，担心超级鱼油，一旦超级鱼油断货，恐怕很多人会跳出来搞事情的。

    美国这一次动手，后果让欧洲吃了一惊，人们对超级鱼油的依赖程度太高了，如果欧洲也跟美州那些国家游行示威闹起来，恐怕会更加的复杂，破坏力会更大，以后对待天启集团必须慎重。

    最近关于海神美洲分部涨价的事情完全霸占了各国的头版头条，天朝也不例外，很明显，这是海神公司跟美国杠上了，因为什么不知道。

    天启集团官网的留言非常多，很多人都在佩服徐平安，一家公司敢跟美国对着干，可不是谁都敢做到的，徐平安的微博下面留言非常多，都是表达对徐平安支持的留言。

    很过企业家则是非常的震惊，谁都没想到徐平安敢这么干，那可是美国啊，他徐平安怎么就敢，很多人聚会的时候都认为徐平安落不了好，美国肯定会狠狠的处理一下徐平安。

    结果，到现在为止，美国政府，海神公司，天启集团全部都沉默，美洲各国民众游行示威跟看不到一样，这件事里里外外透着诡异。