    第1003章 有请圣女！

    那些青年男女们，也都感受到了自己身体上那股澎湃的力量。

    叶辰看着那些男女。

    他的目光平静不已。

    这些都是青鸾一族的天骄，这一刻，叶辰看到了那天骄之中，一道熟悉的身影。

    便是那青鸾一族的青雪嫣。

    此时的青雪嫣，穿着青鸾一族特有的衣服，一头青丝盘旋着，身材凹凸有致。

    那张俏丽的小脸蛋儿上，也露出了兴奋的神色。

    她看向那些青年男女们，目光中带着自信的笑容。

    她身上的气势，也越来越强烈。

    在她的身上，竟然散发着一种若有似无的龙凤之气。

    这种气息，正是她的血脉传承，青鸾神火的威压！

    这是青鸾神兽的威严。

    在青鸾一族之中，拥有着青鸾血脉传承的青鸾，都是天赋异禀，实力强横。

    青鸾一族的血统越强，天赋越好，那么她身上的威压也会越重，实力就越强。

    青雪嫣身上的威压，很快便弥漫开来。

    “嗯？这丫头，修为还不错！“

    青鸾一族的那两名老者感受到了青雪嫣的实力变化，脸上露出了惊讶的神色。

    “这丫头，居然也突破到了神霄后期境界，实力提升了不少啊。“

    在青鸾一族之中，那两名老者，修为也不俗，他们都是合道境七重的存在。

    他们对于青鸾一族的实力，可是非常了解的。

    “这丫头的天赋，确实不弱。“

    “不愧是青鸾一族的嫡系，拥有着青鸾血脉，天生神力，在这样一群人之中，实力提升最快。“

    在那两名老者旁边的其他长老，也是纷纷赞叹道。

    “呵呵，这一代青鸾一族之中，除了这两个丫头以外，其他的青鸾一族族人，实力都太过差劲。“

    “如果不是因为他们有着青鸾血脉的传承，恐怕早已经陨落在那些青鸾一族的强者们的手里，根本不可能活到这一代。“

    那两名青鸾一族的长老，看着这些青鸾一族的青年俊才们，摇头叹息说道。

    在那两个长老身边的那些人，闻言，都沉默了。

    现在举行的乃是青鸾一族年轻一代弟子的比试。

    但是，叶辰并未见到那所谓的青鸾一族的圣女。

    看来，要等这些弟子比试完了之后，圣女的浴火大会，才会举行。

    这是青鸾一族的盛会。

    因此，青鸾一族也不能顾此失彼，为了圣女，冷落了年轻一代弟子，这对于青鸾一族的年轻一代来说很不公平。

    况且，那圣女的浴火大会，只有万分之一的可能性会成功。

    所以，对于青鸾一族来说，年轻一代。

    除了圣女之外，都很重要。

    青鸾一族的那些长老，看了一眼场中的那些青年俊杰，目光中带着浓浓的惋惜之色。

    在这些青年俊杰之中，他们看到了很多的天才，都是天纵奇才，但是，这些人与他们的圣女比起来，却是相形见拙了许多。

    这些年轻一代的天才，与圣女比起来，都是天壤之别。

    他们心里暗暗的决定，等这次祭典结束之后，让那些年轻一辈的弟子们好好历练历练，这样的话，他们才会更加有把握。

    在那两名长老的身边，还有两个长老，他们身上的气息，都很强大。

    他们就是青鸾一族的另外的两大长老，实力都不弱于那两名青鸾一族的长老。

    在这些长老身旁，还坐着青鸾一族的那些族长。

    这些人，都是青鸾一族中的重量级的存在。

    这些族长们，也都是青鸾一族之中的核心成员，地位非同一般。

    在这些青鸾族长们旁边，则是站立着数百个青年俊杰。

    在那数百个青年俊杰当中，有一部分人身上的气息比较强大。

    他们全部都进入了试炼之中。

    只见那青雪嫣的天赋很是杰出。

    她的肉身很是强大，她的战力也很强大，她的血脉也很纯正，她的战力，在整个青鸾一族年轻一代中，也是非常厉害的。

    那青雪嫣，就像是一颗冉冉升起的新星一般，引起了不少青年俊杰的注意。

    青鸾一族的那些青年俊杰们，看着青雪嫣那窈窕的身姿，那绝美的面孔，都忍不住咽口水了。

    那些青鸾一族的女弟子，一个个都嫉妒的盯着青雪嫣，眼眸中满是羡慕的神情。

    “你看青鸾族长身边的青鸾圣女，好漂亮啊！她真美！“

    一个女青年，看着青雪嫣，眼睛都直了。

    “我觉得那个青鸾圣女，也是非常漂亮的。“

    听到周围那些人的议论声。

    那些青鸾一族的青年俊杰们，一个个都非常的自豪。

    叶辰他们平静的等待着，等待着那试炼的结束。

    只见那年轻一代的弟子，不断的出手。

    在场的这些年轻一代弟子之间，每一次的交锋，都非常激烈。

    那些弟子们，都是在争夺这第一名。

    在那些弟子交锋的过程当中，有不少青鸾一族的弟子，都被那些青鸾一族的青年给击败了，甚至，还有几个青鸾一族的弟子，在那些青鸾一族的青年的攻击下，受了伤。

    这些青鸾一族的弟子们，全部都在拼命的厮杀，争夺那前十的名额。

    不过，在这些弟子的争斗之下，他们也都损失惨重。

    不知不觉中，那些弟子就死去了二三十人，其中有几个青年，更是被那些青鸾一族的青年打的身受重伤，倒在了地上。

    最终，终于决出了最后的胜利者。

    青雪嫣毫不意外，成为了前三。

    除了青雪嫣之外，还有两个年轻男子，夺得了第一第二。

    那两个年轻的男子实力都非常的强大，都是遁一境界的强者。

    在那两个年轻的男子之下，那些年轻弟子的表现，都显得有些黯淡无光了，甚至是被那两个年轻的男子给碾压了。

    这些年轻的弟子，全部都败退而归。

    两个年轻弟子。

    一个叫做青剑君，一个叫做青凝光。

    两人实力都有些强大。

    这个时候，那青鸾一族的族长走了出来。

    “接下来，乃是我们这次浴火大会的正事！我们青鸾一族的圣女，将会投身圣火，要是成功，便能够蜕变成为凤凰。”

    “今日，请各位道友到来，便是为了见证这一时刻！”

    青鸾一族的族长厉声说道。

    “下面，有请我么青鸾一族的圣女！”

    顿时，只见一道金光，顿时从天空之中落下。

    这个时候，众人抬眼朝上看去。

    只见那金光之中，在那上方的天空之中，有着一个穿着华贵衣服的女子。

    缓缓的从天空之中落下。

    她长的非常美丽。

    身材高挑，肌肤雪白，脸蛋精致绝伦，五官如玉雕琢一般，眉清目秀，唇红齿白，身上穿着华贵的衣裙，一尘不染，浑然一体。

    叶辰看到了她，心中顿时大惊！！

    (本章完)

