    “回来啦？”听见动静的青年从屋子里走了出来，对着刚进门的少年问道。

    少年看起来有些狼狈，身上的衣服沾上了灰尘，头发凌乱了很多。

    虽说如此，但是却难以遮掩少年那略显俊美的脸庞。

    现在的他比起最初时的痛苦扭曲，身上多了一些平和的意味。

    可能是时间的作用，冲淡了少年心中的痛苦与仇恨。也可能是周围人的抚慰，让他感受到了温暖。

    但是更可能的是他心中有了变强的目标，暂时将心中的情绪压了下去。

    微风徐徐，掀起少年的几缕青丝。

    “嗯。”

    少年微微点头，算是回应了他。

    “看你这样子，想必是今天有近战训练，想当初我在学堂的时候，可没少被近战教头虐呢。”芦应书微微一笑，似是想起了什么有趣的事。

    “你先收拾一下，下午我们一起出去转转，带你熟悉一下山寨。”

    “好。”

    说是收拾，其实也没有什么收拾的。

    他现在就只有这一套衣服，就连换洗的衣服也只有之前自己从死人身上扒下来的那一套。

    对于这些莫战栗却没什么顾忌的，都是衣服而已。

    站在门口拍了拍身上的灰尘，进屋将凌乱的头发用绳子重新扎好。

    “对了，刚刚忘了问你，吃过饭了吗？”

    从屋子外面传进来芦应书的声音。

    “吃过了，我们走吧。”

    莫战栗对着芦应书回到，说完他就推开门走了出去。

    对于别人的问候，莫战栗也回问道：“你呢，吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    “我看，家里面好像没有做饭，你以前都是去的存刚叔的家里吗？”

    “不是，师父家。”说到这里，芦应书停顿了一下，接着说道：“自从我搬出来后就不怎么回去了，我也不会做饭，一般都是在外面吃的。”

    “是这样吗？”莫战栗若有所思。

    “嗯，平时我也不怎么回家，大多数时间都是在外面执行任务，这次回家，估计也待不了多长时间就要出去了。”

    莫战栗对此了然。

    南疆的蛊师家族，培养蛊师一般都是从十五岁开始，开窍成为蛊师，开窍时间有的地方可能早一点或者是晚一点，但是大致都是差不多十五岁左右。

    一个人在十五岁的时候，身体基本上都已经发育成熟了，精气神充足，各方面的机能也达到了最佳的状态。

    这个时候就是开窍的最佳时机，开出来的资质最佳，也到了修行的最佳年纪，这样也不耽误修行时间。

    如果开窍过晚，可能会耽误修行时间。

    修行很多时候也需要抢时间，很多时候一步慢就是步步慢，这辈子所能达到的高度也就被限制了。

    开窍成功的成为一转初阶蛊师，将会接受家族一年时间的培养，学堂将会教授学员蛊师的修炼方式，蛊虫的养用炼，还有战斗的技巧等等各种各样的知识。

    等到一年期满，就算是成年了，所有的修炼资源也将由自己去获取，家族也不会再照顾。

    等到一年后，优秀的家族子弟将会被分配到任务小队，去执行家族的任务。

    分配到小队中去，不光是对新人的保护，同样也是一种磨炼。

    战斗往往能加快蛊师的成长，使他们快速成长为能独当一面的蛊师，成为家族的中流砥柱。

    而现在的芦应书就是其中的一个任务小队的人。

    上一次的外出去探寻元泉就是几个小队在芦存刚的带领下共同进行的大型任务，有芦存刚的三转实力强力镇压，队伍之间也不会出现什么不服从指挥的情况。

    当然，探寻元泉这样的秘密并不是所有人都知道，只有芦存刚家老以及芦应书和芦竹清几人知道，其他人都以为是外出视察领地的情况。

    “我们顺着这条路走，一直走下去就能到达寨门的位置，你应该知道。”

    “嗯。”

    “不过那个寨门平时都是不开的，我们一般进出的时候都不会从那里走……”

    芦应书边走边说，走着走着就拐了一个方向，朝着另一边走去：“从这里走，就会到另一个侧门，那里也是人们平时进出山寨的门户。”

    走着走着，人就多了起来，到了山寨的侧门口，已经有很多人。

    有进出的蛊师，神色匆匆，似乎是要去执行什么任务，也有一些猎户，手里提着或者是身上背着一些山鸡兔子之类的，从门口进来。

    普通的凡人看见芦应书和莫战栗的蛊师装扮，都不自觉的给他们让开了道路，并且颔首表示尊敬。

    蛊师的地位就是这么高，在普通凡人的眼里，他们就是高高在上的权贵阶层。

    权力来自于蛊师的强大力量。

    据说强大的蛊师能够飞天遁地，抬手间就有毁天灭地的威能。

    一路上有认出芦应书的蛊师，对着他问好，芦应书也是一一回应，虽说他是二转的蛊师，但是却没有一丝的倨傲之色，即使是对待一转蛊师也很客气。

    “书队好。”

    “你好。”

    “这位小兄弟是谁啊，怎么以前没见过？”

    “呵呵，是今年的学弟。”

    “哦哦，原来如此……”

    “书队好……”

    “你好。”

    一路走来，总是碰到一些热情的人。

    “出了山寨后，再往外面走就到山林了。”

    芦应书边走边说，这是一条对于莫战栗来说很陌生的道路。

    山寨外的天空似乎很蓝，碧空如洗，万里无云。

    山风吹过，树林间泛起一波波绿色的叶浪。

    一只只彩雀鹦鹉从山间飞过，越过丛丛树海，扑闪着绚丽的翅膀，长长的尾羽拖在身体后面，一会儿排成一字形，一会儿又排成箭矢的形状。

    山间的小路旁还有不知名的野花在放肆的开放着，点缀在一汪草地里。

    一些倔强的小草从小路中间生长出来，被路过的行人一遍遍地踩过，显得病蔫蔫的。

    “从这里一直往前走，就能离开芦家山寨的范围。”

    莫战栗在旁边静静地听着。

    一路上走走停停，他们到达了一个山谷边，芦应书和莫战栗并肩站着。

    山谷里面长满了树木，甚至还有高大是槐树一直从谷底长上来，树冠达到了山谷的上方，与长在崖边的酸枣树齐平。山谷中小溪不知道是从什么地方流出的。

    “如果你想要磨炼野外战斗技巧，这里是一个不错的地方。”

    “虽说这里看起来山高林密，但是外围大多是一些普通野兽，只要不往深处走，一般不会有太过强大的野兽。”

    站在山间的芦应书说着，凌冽的山风吹来，吹得两人身上的衣服猎猎作响。

    “走吧，我们去另一个地方。”

    说完后，芦应书又朝着原路返回，莫战栗跟随在后面。

    遇到一个岔路，芦应书朝着右边拐过去，再往前走，有了农田，田间还有一些农人在劳作。

    “这一片都是一些田地，没什么好看的。”边说，芦应书边继续向前走去。

    一直走到尽头，饶了一个大圈，到了熟悉的地方。

    没错，就是学堂，学堂周围就是农田。

    但是芦应书却没有停下来的意思。

    一路朝着西边走去，路过了街道的一头，继续行进了大约一个时辰，莫战栗能明显的感觉出来，他们是在往下走。

    但是地势却越发平坦，前方出现了一片水泽。

    水里生长着密密麻麻的芦苇，这是芦山的特色产物。

    “据说从这里离开，可以一直顺着支流水系到达传说中的赤龙江，也不知道是真是假。”芦应书看着那一汪水泽，似是在自言自语。

    “对了，你不是有水息蛊吗？靠近一点，这里有充足的水气，正好喂一下你的蛊虫，别饿死了，一转蛊虫一两天就得喂养一次。”

    莫战栗听到芦应书的话，从怀里面掏出了水息蛊，将它泡在岸边的一个小水池里。

    “放松点，这种水息蛊移动速度不快，有我看着，不会让它跑掉的。”芦应书在旁边适时提醒。

    “其实，像这种水息蛊，你可以自己找个地方挖一个水塘，毕竟它需要的水气并不是很多。”

    芦应书再给莫战栗出主意，教给他喂养蛊虫的方法。

    蛊虫的喂养是一门精深的学问，食物五花八门，有的需要吞食花瓣，有的需要食用泥土，还有的吸食九天的云气，更有些特殊的蛊虫，甚至能食用光阴河水。

    莫战栗思考了一会儿，说道：“我打算将这只蛊虫卖掉了，现在拿在手里确实用处不大。”

    “也好，你现在确实没有能用到的地方，换成元石提高修为才是正事。”

    芦应书也认为他将水息蛊卖掉是一个明智的决定。

    “你知道有什么能赚取元石的方法吗？”莫战栗问，他这样没有元石进账，手里的那一点元石根本撑不了多少时间。

    “像你这种还没毕业的学员，如果做凡人的事，再怎么努力，也赚不了多少元石，最多也只是勉强糊口，这对于我们这些蛊师来说，只是白白浪费时间。”

    对于莫战栗的提问，芦应书给与他的只是一个冷冰冰的回应。

    芦应书将视线转向莫战栗，看着他说道：“你现在在学堂中，其实就有最好的赚取元石的方法。。”

    “怎么？”

    芦应书看着水泽中的芦苇：“学堂是培养弟子的地方，只要你稍微表现优秀一点就会有元石奖励，比如在某次测试中获得了不错的成绩，和其他学员的比斗中赢了对方，或者是成为班头和副班头……”

    “对你来说，这些才是正途，好好把握，出了学堂可就没有这么好的机会了。”

    “嗯。”

    “你的水息蛊已经喂饱了，你不是想卖掉它吗？我带你去。”

    “好。”

