    

    黄烁多少有些理解渊黎的想法，就像他当初不去找大壮一样，阶层不同了，没必要硬融。所以也不再寒暄，直奔主题。

    “渊黎哥，简单说就是我炼制了一套能让武者发挥出一定程度修行者实力的法器。现在需要你帮忙测试一下，用你武者丰富的经验，给我最精准的反馈。”

    这也是黄烁想到渊黎的一个重要原因。武者虽多，但大多数都和他差不多，简单练了一两套功法，一门心思追求实力和提升。却也并未深入研究过细节。

    也只有这些逆凡者家族，外无外敌袭扰，内无进一步提升的可能，才会有钱有闲有精力，把区区一个养气期细细琢磨，硬是也搞出了各种境界级别。

    也只有他们这种理论知识丰富的世家子，才能把一些细微的变化，准确地描述出来，方便黄烁调整。

    很快，渊黎被带到了小锻场内，那里已经一字排开了十几具锻造精美，设计精良，造型稍显夸张的盔甲了。

    在渊黎赶来的时候，黄烁已经提前做好了准备。

    这些盔甲从九品到六品，每个级别都有三到五具，而且刻入的道纹并不相同。试验嘛，数据总是要全面。

    “来，渊黎哥，从低到高，先试试这套青铜剑装。”

    考虑到渊黎主修剑术，黄烁干脆给这批盔甲也都配上了剑。不过却不是灵剑，只是剑型的盔甲一部分。没有法力和神念，给他灵剑也用不了。

    所谓的青铜剑装，就是九品材料打造的，有剑的装备罢了。毕竟剑宗仙国内的逆凡者家族都修剑法，所以这第一批干脆就以剑装为主。

    新的盔甲可不是之前验证用的货色，黄烁不但重新设计了外形，使其无论穿戴方便性，关节灵活度，重心，支撑点，都趋于完美。这对于有神念辅助，对自身掌控入微的他来说，并不难，多试几次就行了。

    渊黎一脸茫然地任由黄烁祥云化作数十条触手，把盔甲迅速地给他套上。

    然后黄烁点了点心脏的位置。

    “现在集中精力，把你的真气注入到这里，激活盔甲。”

    渊黎下意识的听话，调动真气从心口涌出。

    黄烁微微皱了皱眉，果然一开始就出问题了。他用剑气，激活道纹轻而易举，甚至都没觉得这是个问题。但是换了渊黎，真气本就凝练不足，这启动那叫一个慢啊。

    足足十几分钟，渊黎一身真气注入了七八成，这个最平和的云字道纹才被激活。

    接下来的流程是盔甲自身的，倒是没出什么意外。直到第一缕被转化的降品神力开始注入渊黎体内，渊黎才面色大变，惊呼出声。

    “上人，有...有奇怪的法力进入我的身体。”

    黄烁柔声道。

    “别慌，试一试能不能调动这股力量？”

    渊黎倒是听话，可是没多久就一脸便秘的表情。

    “那个...对不起，实在控制不了，无处着力啊。”

    渊黎泄气的全身一松，一脸无奈的而又小心的向黄烁说道。

    黄烁眉头大皱，马上就想清楚了原因。还能是什么，神念呗，自己用有神念，能内视，调动这股力量不过是随手而为。但渊黎没有神念，明明知道体内有鼓力量，却根本无处着力。

    就这么失败了？如果关键是神念，那就意味着这盔甲只对筑基期以上有用，但是都筑基了，还用这破玩意儿干啥。

    没办法，抱着最后一线可能，黄烁让渊黎详细的描述了一下那股能量在体内流动的情况。

    “有点奇怪，这股能量只在经脉中流动，似乎...嗯，没错，专走足少阴肾经和足太阳膀胱经，似乎偏喜水属经脉。”

    经脉？黄烁心中一动。

    “你现在真气能也只走这两个经脉，和这股力量汇合么？”

    “当然，调动真气自然简单...”

    说着默默调动真气。

    “没用啊，这股力量和真气似乎泾渭分明，根本没有一点融合的迹象。”

    “没事，不用融合，能用你的真气包裹住这股能量么？”

    等了片刻，渊黎肯定的点了点头。

    黄烁一指他手中的剑。

    “现在用你正常的方式，用真气催动剑招。”

    渊黎有些猜到黄烁的意思了，稍稍酝酿了一下，抬手一剑刺出。

    嗡！

    一道水汽缭绕的剑气喷射而出，足足飞出七八米远才消散在空中。

    “剑...剑气？”

    渊黎目瞪口呆的看着前方，嘴巴不断蠕动，却说不出一句完整的话。

    剑气嘛，对黄烁他们这些剑修来说很普通的玩意儿。只是这个普通要加两个，筑基修为，有品的灵剑。

    对于武者而言，他们最多就是用真气强化一下自身体质，力量更大，速度更快。好一些的得到废灵矿打造的宝剑，可以把真气注入宝剑，短时间内提升宝剑的破坏力。但是剑气离体，对他们而言，绝无可能。

    但现在，自己确实用出了剑气，起码是类似剑气的玩意儿。

    可黄烁却一脸不满足的看着剑气消失的位置。七八米就消散了，说明这股剑气凝练程度实在有限，威力十有八九也有限。

    “如何？真气消耗大么？还能用几击？”

    渊黎默默感受了一下，脸色有了些沮丧。

    “最多再两击。这一击的消耗快有我正常爆发时候的三倍了，不过最重要的是启动就用了大半真气。”

    黄烁点了点头，抬步走到距离渊黎五米处。

    “来，向我刺一剑，我感受一下威力。”

    渊黎没有犹豫，在他的认知里，武者不可能伤了修行者，所以稍稍酝酿后，抬手就是一剑。

    剑气在黄烁身上炸开，黄烁揉了揉稍稍有些刺痛的挨剑位置，估算了一下。还行，确实达到筑基期的威力了，但是太弱，还不如剑指的威力。

    踏前两步，距离渊黎也就差不多两米。算上手臂和剑的长度，抬手基本上就刺到了。

    “来，再来一剑。”

    这一剑刺出，停在了黄烁胸前不到两指的距离。喷涌而出的剑气，直接就刺在了黄烁身上。

    衣裳破裂，一个指节深的血洞出现在他胸口。

    嘶！这一下威力可以。有剑宗新晋筑基弟子，领了福利灵剑后的威力了。只是这距离，这发动速度，貌似有些鸡肋啊。

    不过也可能是渊黎还不熟悉，也许锻炼后能有所提升。

    祥云赶紧拆解下甲胄，真气耗尽的渊黎，累的差点虚脱。

    黄烁安排手下送来一碗竹米粥，帮他尽快恢复。实验还很多，渊黎哥啊，欢迎来到我的世界，感受九九六的恐怖吧！        

