    心念微动，脚下的海水骤然涌起，将龙族老祖与东海龙王的尸体一起卷起来，向着龙宫的位置涌去。

    如今的陆仰需要一个休息落脚的地方，而龙族逃遁之后，龙宫自然便成为了最适合的地方。

    几个起落之间，陆仰便将两具龙尸甩入龙宫之中，同时一步之间，踏入了龙宫。

    诺大的龙宫，此刻却显得格外清冷，无论是龙族还是其他水族，都早已逃了个干净，只是落入龙宫之中，陆仰却在不远处看到了一个有些熟悉的身影。

    眉头微挑，陆仰随意的在地上坐了下来，这才将目光落向对方，开口问道：“有趣，你怎么不逃，就不怕我把你宰了吃？”

    不远处，少女脸色惨白，向着陆仰盈盈拜倒，紧紧咬着嘴唇说道：“白浅不敢逃，我东海龙族毁诺在先，当有此一劫……只是，并非所有龙族都参与了对人族的杀戮，求陆大人给这些无辜的龙族，留一条生路。”

    如今这些龙族都逃了，可是，这天下之大，失去了龙海的庇护，又真的能够逃的掉吗？

    而不说陆仰如何，即便是镇妖司，若是缓过神来，也必然会向东海龙族展开报复，到时候，这些龙族，便也不过如丧家之犬一般，惶惶不可终日。

    “不是说，三大仙宗与妖族绝巅妖王，如今都聚集在京城吗？说不定，我也没几天好活了，何必求我。”

    懒洋洋的坐在地上，陆仰将方天画戟收起，毫不在意的回答道。

    “之前，老祖决意令东海龙族出海，也是这般说的，我苦劝无果……如今，便是再蠢，也该明白，陆大人不会这么轻易死去的。”

    咬着嘴唇，白浅依然跪在地上，轻声说道。

    “你倒是比我还自信。”洒然一笑，陆仰摇了摇头，开口道：“起来吧，我会考虑你说的话，若真有如你这般没有杀戮过人族百姓的，我可以酌情饶你们一命！”

    “多谢陆大人！”

    听到这，白浅才终于松了一口气，从地上站了起来。

    “龙宫之中有锅吗？去找个锅来，我要烹肉吃！”

    摆了摆手，陆仰随意的吩咐道。

    “……”

    一瞬间，白浅面色不禁微微一僵，只是沉默了数息之后，却终究还是没有敢拒绝，老老实实的躬身一拜，当即转身而去。

    她自然清楚，陆仰是要吃龙族老祖与东海龙王的肉，只是，这种情况下，她却哪里还有拒绝的余地。

    看着白浅离开，陆仰摇了摇头，心中却也不禁轻轻叹息了一声。

    这一次，他原本是真的想要屠尽东海龙族的，只是看到白浅，心肠却终究还是软了下来！

    东海龙族固然有该死的，可是却也有白浅这种，从未屠杀过人族百姓的，若是真要屠杀干净，的确显得有些过于残忍了。

    正如妖族自上界过来，也从未真的想要灭绝人族一样，陆仰如今自然也很清楚，就算他再强，也不可能屠尽妖族。

    真正重要的，还是要定下规矩。

    当然，这些都是后话了，如今的自己也还没资格去考虑这些。

    逆伐绝巅，斩了这位龙族老祖，可不是什么结束，而是刚刚开始，真正的危险，还没到来呢，如今最重要的，还是提升实力，巩固境界，真正让自己踏入绝巅！

    是的，哪怕是如今，其实陆仰也还不能算真正踏入了绝巅，不过是借着刚刚那一战，打破了桎梏，真正想踏入绝巅，还需要时间来恢复伤势，吞噬力量，才能算得上是真正成就绝巅！

    若是正常情况下，即便是突破了，陆仰想要吸收足够的力量，彻底迈过这一步，也同样还需要不断的一段时间。

    可如今，那龙族老祖的尸体就摆在那，却是现成的机会。

    一位绝巅妖王，而且还是上古妖龙，即便死去了，血肉之中蕴含的力量，也同样极为庞大，对于陆仰这样刚刚突破绝巅的武者来说，无疑便是真正的大补！

    若非如此，陆仰也不会变态到，杀了龙族，还得让白浅去找锅来帮他烹龙肉。

    没办法，时间紧迫，京城之围未解，陆仰真的已经没有半点时间可以浪费了。

    而且，陆仰如今的状态，也远比表面上看起来更差的多，也实在没有心神与精力，去龙宫之中寻找这些东西了。

    事实上，若不是撞到了白浅，陆仰甚至已经打算生吃了！

    并没有让陆仰等太久，很快白浅便从龙宫深处的后厨之中，找来了大锅，甚至还带了调味品来。

    要知道，龙宫本就极为奢华，这些龙族平日里的吃喝，其实也都与人族无异，自然不会缺少这些东西。

    只是，当白浅回来的时候，却发现，陆仰似乎已经昏睡了过去。

    看着陆仰，白浅眼中闪过一抹挣扎之色，却终究还是放弃了试着趁机击杀陆仰报仇的念头。

    倒不是怕死，而是刚刚才好不容易让陆仰松口，若是如今再敢趁着陆仰沉睡出手偷袭，一旦被察觉……东海龙族最后一缕生机，怕是也要彻底断绝了。

    相比于所谓的仇恨，让更多的龙族有机会活下来，才是更重要的事情。

    更何况……即便陆仰真的沉睡过去了，想要击杀陆仰，又是何等艰难的事情，白浅也根本没有这个自信能够杀死陆仰。

    沉默了片刻，白浅却是默默出手，用刀割下了龙族老祖的肉，放入锅中，帮陆仰煮了起来。

    也不知过了多久，陆仰这才缓缓睁开了眼睛，嗅到肉香，嘴角浮起一抹淡淡的笑容，轻声开口道：“罢了，不必勉强自己做这些，我答应你的事情，会做到的。”

    手掌微微一抓，锅中的龙肉顿时飞了出来，陆仰也不在意什么形象，便这么直接伸手抓住大嚼了起来。

    至于继续让白浅帮他烹煮龙肉，陆仰却也还这么不近人情。

    听到陆仰的话，白浅这才慢慢退开，背过身去，无声的啜泣。

    刚刚为了给东海龙族求一线生机，她亲自去烹煮龙族老祖的肉，心中那种痛苦，自然难以用言语来形容。

    如今放松下来，又如何能不悲伤，只是……她也能做的，也仅仅只是如此了。

