    看着史拉布村长越来越惊恐的神情，斯凯勒也是露出了一脸的无语，解释道：“这是多拉格的孩子！”

    “嘶~”

    史拉布村长闻言，双手都塞进了嘴里，就是为了让自己不至于惊讶的尖叫出声，冷汗更是从头顶不断冒出。

    过来许久，他才稍微冷静了下来，喃喃说道：“这绝对不能被卡普知道，着绝对不能被卡普知道，造孽哟！兄妹啊！”

    “Duang~”

    斯凯勒实在是忍无可忍，哪怕史拉布村长是一个德高望重的长者，斯凯勒也是按捺不住，直接一拳砸在了史拉布的头上。

    “我是说，这是多拉格的孩子，不是我的孩子！你一个老人，居然下意识就想到了那种方向去，你这个人很不对劲！”

    “怎么了吗？咦？斯凯勒少将。”

    巷子头，一个少女冒出头望了望，发现是斯凯勒还有史拉布，尤其史拉布还双手揉压自己的头顶，斯凯勒回头，露出笑容，说道：

    “没事，我和史拉布村长谈点事情，然后天上突然掉下东西，砸到史拉布村长了，还真是凑巧呢哈哈~你说是吧？史拉布村长？”

    “对对对！！！”

    史拉布村长赶紧点头，说道：“玛琪诺，酒馆不忙吗？怎么跑出来了？”

    玛琪诺眼神疑惑的在地上扫视，并没有发现什么东西，但她还是露出了可爱笑容，说道：“努尔基奇少校把酒都给买了，现在他们正在搬酒呢，我就闲下来了。”

    对于努尔基奇买酒这件事，斯凯勒并没有什么看法，毕竟她不喝酒，但是也不会去限制那些没有值班任务的海军喝酒，何况...做烤肉也得用到酒。

    斯凯勒只是点了点头，说道：“玛琪诺，姐姐和村长有重要的事情要讨论...”

    “好！我明白了，那我去帮努尔基奇少校他们。”

    玛琪诺懂事的离开了，有了刚刚的插曲，斯凯勒和史拉布见的误解此时也都被彼此藏起，斯凯勒说道：

    “总之，这个孩子需要寄养，卡普中将的房子，你有钥匙吧？”

    “有，但是这个孩子，看起来...”

    史拉布村长皱着眉，看着皮肤都还没恢复平整的路飞，脸上有些忧愁，斯凯勒说道：“他叫蒙奇·D·路飞，前天刚出生。”

    “村子里现在也没有哺乳期的孩子啊...跟别说奶妈了。”

    史拉布愁容不减，斯凯勒叹了一口气，说道：“只希望他的肠胃，能像艾斯那样吧，艾斯从一出生就喝羊奶，现在也没啥事。”

    “只能这么期望吧，我倒是能让人照顾他，只是苦了这孩子。”

    史拉布轻轻伸手，斯凯勒也就将路飞递给了他，史拉布看着熟睡中的路飞，感慨道：“和多拉格小时候可真像啊！”

    “比多拉格好多了，起码有眉毛。”

    斯凯勒轻轻摸着路飞那淡而浅的眉毛，开着玩笑说道，随后从口袋里掏出一沓贝利，史拉布一见，眉头皱起说道：

    “如果你是想拿钱给我的话，就不必了。”

    斯凯勒微微摇头，还是将贝利放在了路飞的襁褓里，说道：“别忘了，他是蒙奇·D一家的孩子，等他再大一些，村子都会被他吃穷的。”

    史拉布村长张了张嘴，竟是无力反驳，因为，蒙奇·D一家，好像就是那种样子...

    最终，史拉布村长叹了一口气，说道：“那最近我先把他寄养在家里吧，对了，我还得去问问哪家的母羊在产奶。”

    “那我去科尔波山问问，不知道那些羊有没有被他们吃了。”

    斯凯勒说完，发现史拉布露出笑容，那种不经意的笑容，斯凯勒很好奇，问道：“怎么了？那群混蛋没闹事吧？”

    “没有，近两年，他们看到我们，比我们看到他们还害怕，有时候下来买饮料都要畏畏缩缩的，如果不是带着艾斯，我都以为村子进贼了啊哈哈哈~”

    “他们本来就是贼，山贼。”

    “额...啊哈哈哈~还是好好笑。”

    斯凯勒也笑着，摇了摇头，挥挥手暂别史拉布村长，走出巷子，发现士兵们都在大采购，她也不去掺和，而是朝着科尔波山的方向走去。

    远远的，斯凯勒就察觉到了科尔波山山贼探子的身影，只是这一次...

    斯凯勒感知着探子回头，朝着山上跑去的动静，露出一丝笑容，喃喃道：“看看山贼怎么对待办事不利的手下，也不错。”

    说完，斯凯勒脚下动力，瞬息之间踩踏数十下，剃展开，整个化作一道掠影，朝着科尔波山冲去，期间更是用鬼缚丝不断用力，少息，她就抵达了那座海贼之家。

    “艾斯~真的是好可爱呢~”

    来到门口，斯凯勒就听到了达旦的声音，不过她十分克制自己的音量，如果不是斯凯勒的听觉强于常人太多，或许都听不到。

    “咔~”

    斯凯勒推开山贼之家的大门，瞬间，她听到里面翻滚不断的声音，大门完全推开，达旦四仰八叉，半躺半卧，哪怕是最柔韧的猫，也做不出这种高难度动作。

    达旦的脸上，还带着一副谁都不服的表情，旁边，是熟睡之中的艾斯。

    看着有人推门进来，达旦心中暗骂，那个不长眼的手下居然不敲门就推开，还有，手下们不是都去剃羊毛了吗？

    达旦刚想破口大骂，却看到门口处，站着的那个人...虽然由于背光，达旦看不清来人长相，但是一瞬间，她还是换成了跪坐姿态，十分的端重礼貌。

    “好久不见。”

    “是！好久不见！斯凯勒...少将！”

    达旦扯出了一个艰难的笑容，但是眼神却是不断打量着斯凯勒，发现斯凯勒没有缺胳膊少腿，松了一口气。

    但是等斯凯勒坐下，她看清斯凯勒断开的左眉时，又是下意识的皱起眉头。

    斯凯勒没有在乎达旦的反应，而是说道：“艾斯有弟弟了，多拉格的儿子，我只是负责将他的孩子带过来。”

    斯凯勒用精准的字词表达自己要说的话，她可不想再被误会什么，但是达旦却沉思了一会儿，突然暴怒说道：“蒙奇·D家果然没有一个好男人！老娘的眼光不会错的！”

    忽而，达旦又想起什么，愁眉苦脸的说道：“我说，该不会还要让我...”

    “放心，暂时不会。”

    “哦，那好...”达旦松了一口气，又有点惋惜，随后回味过来，说道：“你说暂时不会是什么意思？”

    “字面意思。还有，母羊没有被你们吃掉吧？”

    见斯凯勒没回答，达旦正想追问，但是斯凯勒低头抬眼之间，从墨镜上方缝隙中流露的气势，却让达旦说道：

    “没...没有，都很健康！还生了不少小子哩，我跟你说，我可是花大价钱，买了好几只公羊回来，我跟你说...”

    谈起自己的“畜牧事业”，达旦就有点闭不上嘴的感觉，但是看到斯凯勒那再度展露的气势，她抖擞了一下，明智闭嘴了。

    斯凯勒满意的点点头，说道：“母羊，挑几只我带走，剩下的你慢慢发展，说实话，这里环境不错，要是开发成野炊乐园，那艾斯应该就有不少朋友了。”

    “是是是...等等！老娘可是...”

    “可是什么？”

    “没有...”

