    傲世天门竟然隐藏在空中的一片厚云里面，沈翔也是根据自己对空间的敏感而判断出来的，现在他和罗天君还有傲世龙祖还在那座塔里面。

    罗剑清已经带着他们来到了傲世天门，沈翔无法看见外面，也不知道傲世天门现在怎么样！

    “掌门，我记得万星神女不是和沈翔在一起吗？怎么突然不见了，我们要不要防着点她？”一名中年询问罗剑清。

    “若是在外面的话，确实得防着点万星神女，但在傲世天门里面就不用担心了，我们傲世天门除了万道神山，谁都不怕，更很快区区一个女子？”罗剑清说道。

    傲世天门建造在云层之上，在这里有着许多大大小小的宫殿和建筑，如同一个天空皇宫一般，沈翔虽然被关在一个神器里面，但他却能感受到这个傲世天门里面有着一股股强大的气息。

    “这傲世天门真是强大。”沈翔不由得感叹道，此时他和傲世龙祖都已经恢复了，他使用时间之力，争取到差不多一个月的时间，让他们恢复到了巅峰。

    “没想到被封印的这段时间，他们竟然有如此巨大的进步，奇怪了！”罗天君皱眉道：“这不应该呀，难道有什么力量在暗中帮助他们？”

    “道祖，你当年为什么要脱离傲世天门的？”沈翔只是知道傲世天门走的道路和罗天君的不同，所以罗天君才会退出的。

    “当年我本来要成为傲世天门的掌门，然后开拓世界，构建一个庞大而绚烂多姿的世界，而在这个大世界之中，又包容许许多多的中小世界，形成一个大的汇集！傲世天门也同意这么做，但是傲世天门最强大的元老要我答应把这大世界的掌控权交给他们。”傲世道祖说道：“这可是绝对的掌控权，得到掌控权之后，他们就能摄取这个世界的能量……需要的时候，甚至可以把世界的所有力量为己所用！”

    “你应该已经知道，万道之力非常的多，但却不能过多的聚集在一个人的身上，否则就会被万道法则处死，丢入傲世神陵里面。”罗天君说道。

    沈翔点了点头，他对这种规则已经非常熟悉了！但如果不摄取万道之力，通过自己炼丹，让万道之力生生不息的繁衍，通过这种方式获得万道之力是不会被惩罚的。万道丹神就做到了，而且现在已经超脱万道，不再万道法则之中。

    “傲世天门那些家伙也知道，所以他们都不敢太过于强大自己，但却又担心自己会被更加强大的力量杀死！所以他们就打算开创一个巨大的世界之后，把这个世界作为储存万道之力的容器，他们需要的时候，就能立即提取这其中的力量，然后对抗比他们更加强大的存在！”

    罗天君叹道：“我不肯，因为他们倒是会无休止的提取这个世界的万道之力，甚至会吞噬许多人的生命，导致世界崩溃！我没有答应他们，所以就与他们闹翻，我和小龙就离开了傲世天门，而他们担心我开创出世界后，摄取世界的力量毁灭傲世天门，就派出傲世天门里面最邪恶最歹毒的家伙来追杀我们！”

    也就是傲世邪祖和傲世龙魔，但现在已经被彻底灭掉了！

    “现在世界已经构建完整，而且还成长了起来，整个世界蕴藏的万道之力非常的强大，不是他们可以掌控的，而且万道法则也已经遍布整个世界，谁都不能掌控这个世界。”罗天君呵呵一笑：“他们被封印的这段时间，肯定没想到会有这样的变化！”

    沈翔也笑了起来：“所以这些家伙才想要我的傲世神兽，因为傲世神兽也可以变得非常强大。”

    “是的，所以一定不能让他们得到，否则就麻烦了。傲世神兽可是不受万道法则约束的。”傲世龙祖想到这件事，就紧张起来，他还是比较担心傲世神兽会被傲世天门得到。

    罗天君摇头道：“我现在倒是不怎么担心傲世天门，凭沈翔现在的成长速度，以后应该不用怕傲世天门的，倒是万道神山让我感到非常担忧。”

    万道神山非常的强大，否则他们也无法封印傲世天门这么多年！

    “我现在就怕万道神山已经不是原来的万道神山。”罗天君说道：“万道神山里面的人虽然都是万道之力所孕育，可以说是维护万道法则正常运转，对破坏万道法则的家伙进行惩罚的一群人！但是，一切都会变，而且这种变化很难控制，就怕他们已经入了邪道！傲世天门原本也是不错的，但那些元老最后也走了歪路。”

    “出来了！”外面一声大喝，沈翔他们就被丢了出去。

    这里四周一片光亮，沈翔四下看了看，他们在一个广场之中，因为在高高的云层上面，这儿的阳光非常的猛烈，四周的站满了人，一个个实力都非常不错，尊祖境后期的就有一大批。

    “七位元祖，时隔多年，当年叛离傲世天门的罗天君已经被我抓回来了。”罗剑清扯着嗓音，对着远处那七座高塔喊道。

    罗天君见此，冷冷一笑，然后给沈翔传音：“你查看一下四周，看看能不能逃离此地。”

    沈翔在出来的时候，就已经查探过了，他觉得没有什么问题，虽然四周都有空间邪虫飞行着，但这些邪虫感应不到他的时空之力。

    “元祖们此时都在闭关，一切重要的事物都交给我罗剑豪处理！”一名身着红衣，腰悬短剑，剑眉星目的俊秀男子走来，在他的手上还有一枚能闪瞎眼的戒指，戒指散发出来的红光来自于一粒红色的小石头，被阳光照射之后，放射出来的光芒，让四周都是一片红色的。

    “你……我可是掌门，元祖们没空的话，那也应该是我来处理这些事情。”罗剑清心中一怒，沈翔可是他千辛万苦抓到的，而沈翔身上有傲世青龙的事情已经传遍整个傲世天门。

    眼前这看起来非常狂傲不羁的罗剑豪似乎是他的死对头，他是绝不容许沈翔落入自己死对头的手中，否则傲世青龙说不定就会被罗剑豪得到。