    【选项一】全属性+1

    【选项二】灵力恢复丹一瓶

    【选项三】谭腿

    【选项四】开山棍

    【选项五】棺材钉

    【选项六】红嫁衣

    许豪愣愣地看着出现的【选项】，期待的心情一下子就变得不好了。

    虽然杀这个鬼王很简单，但他消耗了大量的金钱和精力的，好歹鬼王也是地阶级别的，不说比主线任务好，至少也不应该差太多吧！

    太拉胯了！

    杀了一个鬼王，居然只有这点奖励。

    几个【选项】就全属性好点，其他的，不值一哂。

    许豪同时也有些庆幸，幸好做了一个目标任务来尝试一下，若是没有尝试，等自己花费极多的精力物力去做支线任务，结果却只有这点收获的话，那才会亏死！

    许豪觉得以后就依靠降妖除魔点去开始副本世界，然后只做主线任务获得奖励就算了，其他的看看就好！

    万一下一个副本世界就是眼前的世界，支线任务变成了主线任务也说不定，到时候大赚。

    许豪收回思绪，选择了【选项一】全属性，【选项二】灵力恢复丹一瓶。

    几个奖励，就这两个最好，其他的，要么许豪有，要么有替代物。

    紧接着，许豪便领取奖励。

    全属性不说了，全属性增强，让许豪的实力再进一分。

    而灵力恢复丹也不错，虽然一瓶三颗，但也能够让他战斗消耗了大量的灵力之余，还有说补充。

    “这位道友！”在许豪领取了奖励，准备离开时，麻衣门掌门快速赶来，连忙抱拳行礼。

    许豪停下脚步，扭头望去，“有事？”

    老者抱拳，躬身，认真地感谢道，“我代麻衣门，及附近百姓感谢道友击杀鬼王，为民除害！”

    鬼王危害极大，作恶多端，也让麻衣门近乎灭门，如今被人斩杀，老者作为麻衣门掌门，自然要表态一番！

    “应该的！”许豪笑道。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况对方还算一派门主。

    同时，许豪也觉得满足。

    一派之主搞不定的，他轻而易举就搞定了。

    痛快！

    “道友，请道友无论如何让我尽一下地主之谊，以示感谢！”麻衣门老者真诚地恳求道。

    许豪沉吟了片刻，便做了一个请的手势。

    他基本在燕赤霞世界的主线任务做光了，好处拿尽，接下来要么是离开，要么是在这里修行。

    可许豪修行了不少的时间，他道法修为一直卡在人阶后期巅峰的状态，不得精进，更不用说进入到地阶之列。

    全属性的多次加持，让许豪觉得自己现在的资质和悟性应该没有问题了才对！

    可事实证明，并非如此。

    现在的麻衣门好歹也是传承久远的道门，不像是燕赤霞这种散修，或许他可以从其中打探到如何才能够不靠奖励便进入到地阶道法修为。

    “请！”麻衣门老者瞧得许豪的手势，十分高兴，连忙在前面带路。

    麻衣门，就是一个破旧的小道馆，有着几间房舍，但都是十分的破旧。

    看起来，香火就不鼎盛。

    这也是没有办法的事情，旁边就有一个鬼王，时常骚扰附近的百姓。

    百姓也有求救过麻衣门，送上香火，只是，麻衣门实力有限，而且鬼王在聚阴地的经营实在太久，手段太多，哪怕麻衣门为此付出了诸多的前辈，却依然无法打死鬼王，反而自己一代代地没落下来。

    “见笑了！”麻衣门老者瞧得许豪的目光，尴尬一笑。

    许豪摇摇头，走进道馆。

    老者叫来自己的徒弟，生火煮饭。

    许豪拿出一瓶美酒，扭开瓶盖，顿时酒香四溢。

    “这，使不得！”麻衣门老者连忙开口。

    许豪笑道，“在下也就一介散修，不懂得礼节，就知道一句话，吃好喝好！”

    “道友，真乃，真乃性情中人，那在下就恭敬不如从命！”

    麻衣门老者闻着酒香，听得许豪的话语，也不再拒绝，推杯换盏觥筹交错！

    两人敞亮地开口，闲聊一会儿后，许豪请教道，“在下想要请教一个问题！”

    “请言！”麻衣门老者正色道。

    许豪开门见山地询问道，“在下如今修炼到人阶巅峰的关隘，不得寸进。曾也请教过师父如何进阶到地阶，只是我师父也是散修，没有太多的经验，只言到了时候自然就懂，不知掌门有何高见？”

    麻衣门老者心道果然。

    他先前就没有感应到许豪地阶以上的修为，所以才对许豪能够击杀鬼王感到震撼与惊诧。

    现在听得许豪的话，他沉吟片刻，也没有藏私地道，“修炼到地阶，这是一个关口，有的人甚至一辈子进阶不了，有的人则需要花费大量的时间去寻找自己的机缘和契机，比如寻找到相契合的天材地宝。

    这也是为什么各大门派有历练一说，除了练心经世之外，就是去寻觅契合自身的天材地宝，以此来进阶。

    当然，也有极其稀少的一部分人，他们天资极其卓越，然后在洞天福地的大量天地灵气的灌输下，可凭借传承的功法跃升！这些都是门派的核心，亲传弟子！”

    麻衣门老者说完，许豪陷入沉思。

    总结老者的话，就是三种情况，一种是进不了的，第二种是需要宝物来牵引的，第三种其实也算第二种的一种，只不过机缘和契机变成了浓郁的天地灵气之类的。

    资质？

    许豪觉得他资质足够了，现在缺少的就是契机。

    要么获得主线任务的奖励，比如像肉身进阶地阶的金刚不坏丹（地阶），要么就是去洞天福地得到大量的精纯天地灵气。

    想到大量的精纯天地灵气，许豪就想到了大夏高考后的灵气灌溉。

    这算不算得上一种契机呢？

    许豪心中了然，有了目的后，又询问了一些修行相关的话题。

    麻衣门老者也一一为许豪解惑。

    九叔知识虽然有传承，但因为是末法时代，后续的修行心得几乎没有，而燕赤霞知识虽然有一些修行心得，但那是燕赤霞自己的，其实燕赤霞自己都懵懵懂懂地就进阶到了地阶，所以给不了许豪太多的建议。

    反倒是如今的麻衣门老者，虽然比不过九叔和燕赤霞，但在系统的理论和心得上，有太多的经验。

    一顿饭下来，许豪收益颇丰。

    许豪甚至庆幸，得亏是寻觅到了鬼王，遇见了麻衣门，要不然，他就只能老老实实地等到副本世界的奖励了。

    知其然，不知其所以然，这是很不好的。

    现在，许豪知晓了，也更加知晓进阶时候所需要注意的地方。

    ……

    （跪求打赏来提升真实追读数，有能力的大佬支持一下！！）

