    直播间宝友们还在称赞，听到这句全部停下。

    什么东西？

    宁大师居然说这个东西不对？

    东西不对也就算了，怎么连老婆都不对了？

    人傻钱少宝友愣在直播间，张着嘴，想要说什么，又不知道说什么。半晌，咽下口水，脖子间的三层肉一阵抖动。

    “宁大师，我这，不应该啊？”

    “我兄弟就是做翡翠生意的，这个牌子还是他亲自给我老婆挑的，又介绍的雕刻师，工费都只收了个成本。”

    “外面的金边我找了金店看过，是真金，足足十几克呢，不可能看错的！”

    “而且就算是看错了，我老婆也没问题的。”

    “十几万而已，有心买错东西了就是了，宁大师不用这么说她吧？”

    宝友们听着话也觉得人傻钱少宝友这话三观正确。

    东西不对归东西，说人总是不合适的。

    宁帆听着话也改口。

    “嗯，宝友你说的是，我刚才确实说错了。”

    “你这个东西不对劲。”

    “但是你的老婆……和你的兄弟，都很不对劲！”

    好家伙。

    宝友们听到这句直接笑傻过去。

    刚刚是东西和老婆很不对劲，宝友提意见之后改成了东西不对劲，老婆和兄弟很不对劲。

    这改的还不如不改呢！

    人傻钱少宝友听着话也反应过来有些不太对劲。

    挠挠头，一脸平静。

    “宁大师，您是说真的？这东西真的有问题？”

    宁帆眼神落下，看着信息直摇头。

    【玻璃制竹节纹龙凤无事牌，牌头雕有龙凤纹路及祥云纹，外层包有纯金金边，雕工精湛，全品，制作时间不超过一年。】

    【牌头龙纹不点睛，凤纹回头，竹节纹路在七寸，此牌寓意不佳，不建议佩戴。】

    看着宝友们都在等自己的答案，微微开口。

    “宝友，这牌子是不是带了有一年多了？”

    “没错啊！”

    “这是我老婆上次去滇省边境和闺蜜们玩的时候买回来的石头，就在我朋友店里开的。”

    “算下来差不多有一年多了。”

    “宁大师怎么知道的？”

    “你老婆最近是不是经常白天出门啊？”

    “是啊，她经常和闺蜜们去外面喝茶打麻将做头发什么的，怎么了？”

    宝友如实回答完，直播间众人都隐隐觉得有点不对劲。

    就听到宁帆的声音。

    “宝友，你这东西，雕工是不错，就是这个材质嘛。”

    “既然你问场口，我就给你说说吧。”

    “这材质是从八二年的大绿棒侧面十公分处拆下来的，没有批次号的那一边，装的是正宗的十二度哈啤，容量七百毫升，场口的话算是哈啤工厂的。”

    嗯？

    宝友们听到话呆立在原地有些回不过神。

    好半天，有人试探着开口。

    “宁大师，您是说，这个东西是啤酒瓶子改的？”

    “如假包换！”

    宁帆说完，又补充一句。

    “不过外面的金边是真的，二十多克呢，所以这个东西也值个万把块钱，千万别直接扔了啊。”

    宝友们听到话嘴角抽动。

    十几万的帝王绿翡翠变成一万块的大绿棒瓶子，谁会想着扔掉，不是要先找原因么？

    人傻钱少宝友愣到现在终于回过神来。

    “宁大师，这个您怎么判断出来这个是玻璃的？”

    “我兄弟没跟我说啊？”

    宝友声音有些颤抖，眼神还是无比坚定。

    宁帆见状，叹口气。

    “宝友，有钻戒吗，在你的牌子上面划一下就知道了。”

    “有！”

    人傻钱少宝友这倒是不含糊。

    从手上褪下一枚戒指，上面镶嵌着几枚小碎钻。

    宝友还有些担心会划伤翡翠，特意挑了个边角部分划过去。

    没想到牌子上当即出现一道划痕，肉眼可见，无比清晰。

    其他宝友看着都傻了。

    这么见效的吗？

    “其实不是见效，而是玻璃的硬度本身比较低，如果是翡翠，刚刚那一下只会出现一条浅白痕。”

    “至于你这个，用手一掰怕是直接能成两半。”

    “不可能！”

    人傻钱少宝友大叫着，还想做个演示来反驳宁帆的话。

    没想到一上手，都没有怎么用力，手中的无事牌就成了两块，切口格外平整。

    “这下，信了么？”

    宁帆悠悠补充一句就看到人傻钱少宝友脸都和牌子一个色了。

    好半晌，似乎是尝试着接受这个结果，又有几分不信。

    “宁大师……我这……他……不应该啊？”

    “怎么就是假的呢？”

    “明明是我兄弟亲自看过的啊？”

    宁帆听着话都不知道该不该告诉他真相。

    犹豫几秒，缓缓开口。

    “宝友，这个牌子的事情先放过，说说你兄弟吧。”

    “刚刚你说这牌子是你兄弟找人雕刻的是么？”

    “没错！还说是最好的玉雕师傅出手的，一般人要请的话，工费都得十万。”

    “怎么？这个也不对劲么？”

    人傻钱少宝友有些慌了。

    宁帆开口安慰道。

    “放心，这个倒是没骗你，雕工的确是好的，就是这个图案不太对劲。”

    听到宁帆说图案，众人全都来了兴趣。

    一个名为品玉堂的宝友还追问起这个图案哪里不对劲。

    “是啊，宁大师，我刚刚看这个牌子，我觉得没有一点问题啊。”

    “竹子外形象征节节高，牌头雕刻龙凤祥云，吉祥如意，龙凤呈祥，外面金包玉，也是好兆头表示金玉满堂。”

    “哪里不对劲，还请您明示！”

    其他网友看到这话也都侧目三分。

    他们只是看个热闹，完全没有品玉堂宝友这个眼界，居然说的这么头头是道。

    宁帆听着话，眼神低垂。

    “宝友，你说的挺好，可惜，全都看岔了！”

    “既然你问我哪里不对劲，那就给你说说看。”

    宁帆手指轻点，缓缓开口。

    “竹子造型本身没错，可是非要取三寸处留下一道疤瘌，这叫断三寸，是专门用来打蛇要命的意思。”

    “人戴要命牌子，不对劲！”

    “龙凤呈祥要是正常雕刻也没有问题，只是这个牌子上面，龙闭眼，凤回头，象征男的瞎眼，女的别有眷恋。”

    “这是第二不对劲！”

    “至于金玉满堂，还有一个别的说法，叫做金边绿玉，谐音，枕边绿你！”

    “这无事牌简直就是催命出墙牌。”

    “宝友，你说这东西，他能对劲么？”

