    

    卫宗一番剑气洗礼，方圆数里的凶兽都被他屠杀殆尽，至于更远处的凶兽，见到卫宗这么凶猛，哪里还敢逗留，连忙向着远离卫宗的方向，能跑多远跑多远。

    一时间，以卫宗为中心，无数凶兽不要命般向外跑，倒是成为了一道奇景。

    卫宗悬浮在天上，伸手一招，一瞬间，被他杀死凶兽身上齐齐一动，接着便是无数道精血向着卫宗汇聚而来。

    卫宗张开嘴，一吸之下，顿时一道长长的血线被他吸入，这些精血进入卫宗的身体后就投入到了幽明之焰当中。幽明之焰吞噬着这些精血，以里面饱含的精气为燃料，燃烧得越发迅猛，颜色也越来越深。

    直到所有精血都被炼化，卫宗却突然皱起了眉头。

    炼化了这么多精血，效果，却不像他想象中那么好，这么多精血的效果，也堪堪是比之前那凶禽的精血强上一丝而已，远远没有达到他的预期。

    沉思片刻后，卫宗有些了然了：“是因为精血的等级太低了吗？难道说，只有五阶或者五阶之上的凶兽精血效果才比较好？”

    卫宗回想了一下，刚才那下，击杀的凶兽虽然多，但是大部分都是一些低等级的凶兽，五阶凶兽只有两头，一头五阶低级，一头五阶中级。精血虽多，但是提供精气的大头也是这两头五阶凶兽，而不是那些数量众多的低阶凶兽精血。

    也就是说，卫宗想要进化幽明之焰，还是要靠那些五阶之上的凶兽。

    “五阶之上的凶兽吗？正好，顺便把考核的任务也一并做了。”

    说着，卫宗将手上刚才击杀的两头五阶凶兽的内丹收下，这些，等到外面可以换成积分。

    这时，姬舞岚也飞了上来。

    “卫宗，你杀这些低等级的凶兽干什么？那老头不是说了吗，低等级的凶兽又不算积分？”

    “没事，我只是试验一下……”

    卫宗正想要解释，却突然眉头一皱，然后伸手将一枚传讯符拿了出来，此时这传讯符正在闪烁着五颜六色的光泽，分明是有人传来了消息。

    卫宗将灵力传入，就听到一道声音从传讯符中传出。

    “诸位，应该都已经进来了吧！”

    是青恒。

    “已经进来了！”

    “进来了！”

    ……

    他说完这句话后，连续四道声音响起，卫宗等他们说完，也道一声：“我已经进来了！”

    “那就好，既然大家都已经到了，那就向我的方向会和吧！有什么事情，用这个传讯符通讯！”

    青恒给的这个传讯符是皇家特制，不但能够传送讯息，更是能够感应到持传讯符的各人的位置，很是方便。

    卫宗手握着传讯符，心神微微沉入，就能感应到五道光点分布在五个不同的方向。

    “青恒的位置……”卫宗皱起了眉头，“离我有些远啊！”

    “算了，远一点就远一点吧！反正不着急。”

    卫宗嘟囔一声，带着姬舞岚向着青恒的方向飞了过去。

    天上，凶禽无数，天空，是它们的地盘。卫宗两人在天上飞，目标未免有些太过于明显，立刻有无数凶禽向它们攻击而来。

    “卫宗你别动手，让我来！”

    眼见着卫宗又有出手的趋势，姬舞岚连忙拦下他道。

    只见她素手一挥，数道魔气锁链从她身上延伸而出，精准的索住了一只只向他们扑上来的凶禽。下一刻，被锁链刺中的凶禽身体以肉眼可见的速度干枯了下去，而姬舞岚脸上，则是显现出了一抹愉悦的表情。

    “舒服！”

    卫宗看得清清楚楚，那些凶兽身上精气，包括它们的内丹都破碎，化作无数的一道气流，流入了姬舞岚的身体当中。

    “不愧是冥界皇族……这吞噬的天赋果然都是一脉相承。”

    卫宗赞叹了一句，姬舞岚正有些得意，卫宗却突然看到了被姬舞岚锁链刺中的有一只是五阶的凶禽。

    “等一下，那只留下……”

    卫宗话还没说完，只见那只凶禽内丹赫然破碎，化作气流流入了姬舞岚的身体。

    “怎么了？”

    姬舞岚有些不明所以。

    “没什么！”卫宗又恢复了那副风轻云淡的表情，他看着姬舞岚，只是淡淡道：“以后你还是少出手为好。”

    姬舞岚：“……”

    卫宗的话当然是开玩笑，两人一边在天空中急剧穿行，一边各施手段，猎杀凶禽。

    随着时间推移，卫宗手中的五阶内丹也多了五六颗，他的体内，幽明之焰的颜色更深了，已经显现出一丝丝的蓝意。

    至于为什么过了这么长时间，才杀了这么几只凶兽，按时因为荒界当中凶兽虽多，但是五阶及五阶以上的凶兽也不是随处可见的，毕竟它们就算在荒界中，也算得上食物链的上端。

    “效率有些低，要是五阶凶兽能够聚集在一起让我杀就好了。”

    卫宗有些感慨，他不怕凶兽多，就怕它们少。

    “哪有这么好的事啊！”

    闻言，姬舞岚翻了个白眼，虽然她不知道卫宗为什么这么执着于五阶凶兽，但是很明显，他现在已经有些魔怔了。

    “不对，不对。”

    卫宗突然摇起了头。

    “又怎么了？”

    “我突然想起来，我们传送过来的位置，应当是在荒界的外围对吧！”

    “好像是……”

    姬舞岚回忆了一下：“我好像听过他们说，这通天之塔的传送虽是随机，但随机的位置都是荒界的外围，因为，这里是最安全的。”

    “那你没发现有什么不对吗？”还没等姬舞岚回答，卫宗就自顾自道：“荒界外围应当基本上是低等级凶兽，五阶凶兽几乎看不到。但是，我们当时一降临，就遇上了一头五阶高级的凶禽，那个倒霉鬼估计也是觉得在外围没什么危险，才肆意出手，结果被那凶禽击杀。我们后面这一路走来，五阶凶兽也猎杀了不少，我们两人加起来，已经差不多十头了。”

    卫宗这么一说，姬舞岚也立刻感觉到了不对。

    “你的意思是说……”

    卫宗笃定道：“一定是有什么东西在吸引它们，吸引它们到这里来。”

    “再说了，你没发现，这些凶兽行动的方向虽然有些差别，但是大致上都是一个方向吗？”

    第三章会晚一点

