    倪莹莹此时手脚冰凉，她看着淡淡的神国光幕，心中涌出一股绝望的情绪；

    不可能逃得出去的，神主级的神国防御，可不是他们几个行星级神祗能够破开的，除非是几名恒星级神祗，或者是那些神子榜上前几名的战队才有可能。

    许峰深吸一口气，将第六号藏宝图拿了出来，低声说道：“之前我杀死了一名巡星者，从它身上获得了这份藏宝图，刚才看第一层的地图，这第六号藏宝图，应该就是中央山峰影杀神主神座下面……”

    话还没说完，倪莹莹就一脸哀色，挥挥手道：“就算我们将这神国所有宝藏全都拿到手，又如何？只要破不开这神国光幕防御，我们所做的，也只是替那些巡星者收集宝物而已。”

    “说不定那里有出去的办法呢？”许峰沉吟片刻，说道。

    秦子明眼睛一亮，一拍大腿道：“不错，既然将宝藏设定在神国中，里面一定有更加珍贵的宝藏，就算没有出去的办法，如果能够获得一两件威力巨大的武器或者法宝，说不定我们能够反手将那些巡星者灭掉，也犹未可知啊！”

    倪莹莹听了秦子明的话，脸上露出一丝苦笑，根本不相信会出现这样的好事，不过她最终还是深吸一口气，微微点头，算是同意了许峰的提议。

    火神小队搜索的这片区域，贫瘠之极，许峰猜测，就连这处玲珑阁，恐怕也是影杀神主某位属神设立的，因此里面的宝物品阶并不算多么珍贵。

    回头看了一眼玲珑阁，许峰心念一动，不知道这个建筑，能不能收到自己的神国之中，毕竟都是神国建筑，有相同之处。

    心念一动，一股吸力朝着那处玲珑阁涌去，微微颤动下，许峰竟然感受到从玲珑阁中传来一股抗拒之意，顿时好奇心大起。

    没有主人的玲珑阁始终无法抗衡一位神祗，没过多久，玲珑阁发出一声悲鸣，嗖的一声，被许峰吸纳进神国之中。

    在中央玲珑宝塔的下面，一座只有十几米高的白玉阁楼凭空出现，刚一靠近，玲珑宝塔就绽放出淡金色的光芒，原本白玉阁楼想要扎根在玲珑宝塔身侧，但这一下，白玉阁楼却好似一个受到惊吓的小兔子，立刻飞到距离玲珑宝塔数千米之外的地方，然后小心翼翼的落了下来，在一座只有一百多米高的小山峰上，坐落下来。

    “没想到这里的神国建筑，竟然都能拿走。”许峰心中暗道，身影却一点也没有落下，紧紧跟在倪莹莹和秦子明身后。

    虽然不知道这名为玲珑阁的白玉阁楼有什么用，但许峰的神国面积实在太宽广了，有这样一座阁楼点缀其中，也并不是一件坏事。

    许峰不知道的是，在玲珑阁坐落在许峰神国山峰的那一刹那，一股诡异的力量，就通过玲珑阁，不断的朝着山峰最深处蔓延，速度极慢，好似扎根一般。

    按理说，神国内发生的一切，许峰都是了如指掌，但这玲珑阁发生的诡异变化，许峰却没有查探出分毫，似乎根本就没有察觉一般。

    很快，火神小队一行三人来到中央山峰，远远望去，几个黑点在远处天空快速的飞行，他们的目标，是一座金光闪闪的宫殿。

    “他们搜索的速度很快啊，那里可是有十几处建筑，里面想必有不少宝藏！”秦子明一脸羡慕的神色说道。

    “我们的速度也要加快，这次不要说宝藏，能够逃得一命，就算是天大的运气了。”倪莹莹脸色阴沉的说道。

    三人很快来到中央山峰，山顶那座神座高大数十丈，许峰远远望去，就感觉到一股压力从心头涌起，原本还想试着将这座神座收进自己的神国，但只是望了一眼，就让许峰有一种神魂碎裂的感觉，根本不敢稍作试探。

    此时许峰才发现，自己距离影杀神主之间的差距是有多大；

    “哼，小家伙，现在知道你和本神主之间的差距有多大了吧。”

    许峰眉头一皱，那副卷轴不是被倪莹莹收了起来，为什么这个影杀神主的残魂，还能如此轻易的侵入到自己的脑海？

    “你是怎么做到的，为什么能够轻易的侵入我的识海？”许峰忍不住问道。

    “蠢货，你身上就放着本神主的宝物，有这件宝物为引，你就算逃到天涯海角，本神主找到你也只是一念之间而已。”影杀神主得意洋洋的说道。

    “宝物？你是说我们在玲珑阁找到的那些？”许峰连忙问道。

    “玲珑阁中的那些垃圾，只是我一位属神的收藏，他没别的本事，就喜欢到处捡垃圾，然后收集起来，哼！”影杀神主不屑的说道：“我说的宝物，是你刚才收走的玲珑阁，那才是我赐予属神的宝物，小子，你真的以为，本神主的东西，是那么好拿的？”

    许峰心里一惊，连忙将心神探入到神国之中，此时他才发现，那座玲珑阁，竟然好似扎了根一般，牢牢的和自己神国已经融为一体。

    虽然看上去它好似坐落在那座小山峰上，但实际上，就这么短短的时间里，玲珑阁看不见的深根，已经朝着地下蔓延了数百丈，而且朝着四面八方拖延了数千米，几乎占据了五分之一的神国的地下面积。

    “怎么会这样！”许峰脸色大变，整个人都微微颤抖起来，如果自己的神国真的被玲珑阁遍布到所有地方，那这神国还属于许峰吗？

    “别担心，我只不过想找个容身之所而已，你的其他两名队友的神国面积太狭小，根本容不下我，只有你这个怪胎，虽然只是一名行星级的新神，但神国面积竟然比很多恒星级神祗的神国面积都要大，如果不是你太不小心，我也不可能这么轻易的驻扎在你的神国之中，嘿嘿。”影杀神主话语中透露着一丝得意的神情。

    许峰脸色凝沉，眉头紧皱，脑海中不断闪现着数百上千个年头，此时，那玲珑阁的蔓延速度已经停了下来，一股神秘的力量已经蔓延了方圆接近一千亩的区域，如果不算地下面积，这已经是许峰神国将近四分之一的神国面积了。

    许峰试探着动了一下这些区域，就发现自己的神力一旦触及到这些区域，就变得凝重起来，神力竟然有一些不听使唤的感觉，隐隐要脱离自己的掌控。

    “该死，这是什么，国中国吗？”许峰眼中露出一丝决然之色，冷哼一声，整个神国开始震颤起来，一道道裂纹在大地上出现，许峰竟然准备将这四分之一神国割裂出去。

    “不要！”影杀神主的声音中透露着恐惧的味道，如果许峰真的将这四分之一面积的神国割裂出去，没有神格，没有点燃神火的他，只能和这一千亩的神土坠落到星域的深渊，一点翻身的机会都没有，他没想到，许峰竟然有如此大的魄力，四分之一的神国，说割裂，竟然就如此决然的割裂，一丝犹豫都没有。

    ……