    林芝韵的成圣雷劫，竟然抛下了她这个首要目标，而跑去轰击毫不相干的钟文。

    就好像警察已经锁定了罪犯的住所，即将要破门而入，却突然转头冲进隔壁人家，带走了无辜的邻居。

    而做出这种荒唐事的，却并非人类，而是天道！

    这样的现象，已经不是“异常”两个字所能形容。

    目光落在钟文那肌肉凸起的壮硕身躯之上，林芝韵白皙的脸蛋上瞬间浮出两朵红霞，心脏再次不争气地乱跳起来。

    金衣少年清秀的脸庞与魁梧的身材并不匹配，却不知为何散发出难以想象的男性魅力，令人看了一眼便再也无法挪开视线

    是蒂花之秀！

    片刻失神之后，林芝韵很快反应过来，知道钟文又一次施展了这门古怪的灵技。

    或许是钟文阻挠了施加在林芝韵身上的天罚之力，致使天道将其视为敌人，蒂花之秀一出，居然十分顺利地引起了天劫的注意，将雷霆之力吸引到了自己身上。

    “新华藏经阁”出品的灵技，竟然能够直接作用于天道，当真是可畏可怖，奥妙无方。

    “哇！”

    第四道雷霆的威力，几乎是第一道的八倍，饶是钟文体质惊人，被这样恐怖的力量打在身上，却还是外焦里嫩，伤筋动骨，嘴里猛地吐出一口鲜血，神情无比萎钝，气息已是衰弱到了顶点。

    “钟文！”

    眼见少年人为了保护自己，被天雷劈得不成人形，林芝韵心如刀绞，双目含泪，再也无法抑制情绪，三两步凑上前去，将他差颤巍巍的身躯一把扶住，哽咽着说道，“你、你、你犯什么傻！这是我的天劫，不需要你来扛！”

    “这点雷电，小、小意思。”

    林芝韵身上的淡淡幽香以及手臂上传来的温柔触感都是那样美妙，令钟文精神一振，眸中再次射出坚定的光芒，他抓了一把生生造化丹塞在嘴里，随后转头对着宫主姐姐咧嘴一笑，“挠痒痒似的，一点都不疼。”

    “还贫嘴！”林芝韵又是好气又是好笑，轻轻骂了一句，随后一把摁住钟文肩膀，直视着他的眼睛，斩钉截铁地说道，“这是我命中注定的劫数，你莫要再胡乱插手了，接下来的天雷，就交给我来对付！”

    “宫主姐姐……”

    钟文心头一紧，还未来得及阻止，却见林芝韵已经纵身跃入高空，独自迎向毁天灭地的雷霆之威。

    只见她长发飞扬，蓝裙飘飘，体态婀娜，风姿绰约，宛如神仙中人。

    美丽的女神法相又一次浮现在她身后，面对来自上苍的杀意，一大一小两道倩影竟是怡然不惧，傲然挺立，画面于凶险之中透射出异样的美感，直教钟文沦陷其中，沉醉不已。

    “轰隆隆！”

    这时候，第五道雷霆也终于降落下来。

    不出所料，这道雷霆的威势，较之先前那第四道神雷强悍了一倍不止，尚未降落人间，恐怖的灭世威压，便已经将四周的山石树木统统化为飞灰。

    “小心！”

    钟文面色剧变，口中高声呼喊道。

    实在是这第五雷劫太过恐怖，他甚至怀疑，若是让这道神雷落在地面上，怕是要将整座岛屿都给轰沉了。

    “回去！”

    一大一小两位女神同时张口，悠扬婉转的嗓音透过雷鸣，直冲云霄，飘荡在天地之间，久久不散。

    接下来的一幕，几乎惊掉了钟文的下巴。

    只见气势汹汹从天而降的雷霆之力在将要触碰到林芝韵的当口突然一滞，竟是停在半空中，再也不愿下落分毫。

    “回去！”

    林芝韵眸中精光大盛，再次娇呼一声。

    一股玄奥莫测的气息随着她那娇柔动听的嗓音飘荡在天地之间，那停在半空的雷霆就如同看见了什么可怕的东西，居然开始瑟瑟发抖，随即掉头飞也似地蹿回到天穹之上，消失得无影无踪。

    堂堂天劫，竟然被她一句话给吓跑了！

    望着眼前的诡异一幕，钟文感觉脑袋发晕，仿佛在做梦一般。

    “轰隆隆！”

    这第五天雷的表现实在太过垃圾，仿佛连上苍但感觉脸上无光，更是大为震怒，紧随而来的第六道天劫，威力竟然又增强了三倍不止。

    钟文心中一动，脚下龙影盘旋，瞬间出现在林芝韵背后，右手疾如闪电般向前一探，摁在了宫主姐姐的天灵盖处，心中默念一句“醍醐灌顶！”

    林芝韵只觉脑海之中，突然浮现出一篇名为“紫气东来”的神奇功法。

    神识瞬间扫过这篇文字，不等她惊叹功法的神妙之处，第六道天劫已经霸气来袭。

    来不及细想，一道道紫色烟雾已经环绕在林芝韵曼妙的身躯之上，令她本就达到圣人级别的气息再次暴涨了一大截。

    “回去！”

    女神目光灼灼地直视天空，樱唇轻启，缓缓重复着这两个字。

    第六道雷霆竟然也如同第五道那般，在林芝韵言灵真经的“劝说”下，自觉掉头，夹着尾巴灰溜溜地返回到天穹之上。

    随后的第七、第八道雷霆虽然气势不断增强，却也没能逃过言灵真经的威慑，乖乖地从哪里来，回哪里去，未能对她造成丝毫伤害。

    宫主姐姐这是要逆天啊！

    早知她渡劫这般容易，还不如去保护冰儿呢！

    钟文惊喜之余，突然感觉自己的存在，变得有些多余。

    然而目光在林芝韵那闭月羞花的脸蛋上扫过，钟文忽然敏锐地察觉到，宫主姐姐的面色略显苍白，呼吸也微微有些急促。

    强行喝退四道雷霆，显然已经对她造成了极大的负担。

    “轰隆隆！”

    正当钟文以为这次圣人之劫，林芝韵定能安然度过之时，天空中开始酝酿的第九道雷霆，却令两人齐齐色变。

    九为数之极！

    自古以来，天降雷霆的数量，从未超过九道。

    这也就意味着，只要林芝韵捱过第九道天雷，便算是顺利渡劫，从此成为货真价实的圣人，足可纵横天下，逍遥自在。

    然而这第九道雷霆的威势，竟是远远超出了两人的预期。

    即便将前面八道雷霆统统加在一起，威力竟也无法比拟第九神雷的一成。

    前面那几道雷霆的表现实在太过丢人，终于彻底惹恼了上苍。

    天道一怒，生灵涂炭！

    这第九道雷霆，显然已不只是成圣之劫那么简单。

    这是天道在宣泄怒火，是苍天在挽回颜面。

    这雷霆一击，代表着至高无上的力量，绝非凡尘间的任何生灵所能抵挡。

    MMP，怎么这么厉害？、

    要顶不住了！

    脑海之中，忽然传来了“钟文二号”抱怨的意念。

    透过共享视野，钟文可以看见，黎冰那一边的情况，也并没有好到哪里去。

    在“钟文二号”近乎赖皮的复活手段之下，黎冰也顺利扛过了前八道雷劫，渡劫的过程，甚至比林芝韵还要轻松几分。

    天道发飙，怕是未必没有“钟文二号”的功劳。

    然而面对顶在黎冰上空的那第九道恐怖神雷，就连能够无限复活的“钟文二号”亦是面色剧变，浑身上下止不住地颤栗起来。

    他隐隐有种感觉，若是被这道雷霆打在身上，自己很有可能会形神俱灭，再也恢复不过来。

    “轰隆隆！”

    然而，天雷神罚的降临，却并不因凡间蝼蚁的意志而转移，就在两个钟文心神颤抖之际，第九道雷霆终于积蓄满了力量，挟着毁天灭地、震破寰宇的气势呼啸而下，狠狠打向林芝韵玲珑有致的娇躯。

    “回去！”

    林芝韵的脸色愈发苍白，口中娇喝一声，调动体内全部的灵力，将言灵真经运转到了极致。

    然而，这一次的雷霆只是微微一滞，很快便恢复了下坠之势，竟似并未受到多大的阻碍。

    到此为止了么？

    望着当头罩落得恐怖神雷，林芝韵眸中闪过一丝无奈和不甘，体内的灵力却已经消耗一空，再也没有任何反抗的手段。

    眼看着宫主姐姐就要在天罚之下香消玉殒，钟文突然一个闪身蹿到她跟前，展开双臂，将她的娇躯一把抱在怀中，狠狠向下一压。

    “轰！”

    下一刻，这道前所未有的恐怖神雷，便毫无保留地落在了他厚实的背脊之上。?

