    秦尘三人继续前行，接下来，秦尘三人又发现了几头魔影王，被秦尘斩杀， 得到了几颗混乱魔晶。

    只可惜，混乱魔晶这种东西太稀少了，只有一些顶级的魔影王身上才能凝聚，一般的魔影根本没有，很难大量得到。

    不过让秦尘惊喜的是，这片山脉一线天中，魔影王的数量倒是不少。

    “这片峡谷很古怪，为何这里能诞生这么多的魔影王？”

    收起这异类魔影王体内的混乱魔晶，秦尘皱起眉头，混乱魔晶，往往是极其特殊的情况下才能诞生，必须是魔影王这一级别，可这峡谷中的魔影王未免也太多了些吧？

    “这峡谷，有古怪。”

    结合之前秦尘从这石壁上感受到的可怕剑意，秦尘得出一个结论，这山脉里，应该有某种特殊的东西，影响了这里的环境。

    “少爷，我们可能是追寻错了地方，那狮虎妖主等人应该没有从这个地方路过，否则的话，他们应该也会被这一线天峡谷困住。”青丘紫衣说道。

    秦尘点头，他也早就发现了这一点，不过，秦尘可以肯定的是五大妖宗的高手也是从这片区域路过，可他们却没有进入这山脉一线天中，从别的路走了，可见他们应该是知晓这里的一些情况。

    否则，不会刻意绕开。

    “大家小心一些。”

    秦尘沉声说道，伴随着他们的深入，这石壁上的剑气也越来越可怕。

    突然，秦尘抬头，瞳孔骤然一凝。

    “尘，你看！”

    幽千雪也惊呼起来。

    青丘紫衣同样抬起头，此刻他们已经来到这一线天的尽头，呈现在他们眼前的，是一柄通天的断剑，这断剑，竟然有百丈大小，耸立在这天地间，断裂的半截巨剑深深刺入了这山脉的地底之中，巍峨，古朴。

    此时，这断剑之上，还散发着一股股凌厉的气息，仿佛经历了亿万年，都依旧不曾毁灭。

    “尊者宝器！”

    青丘紫衣倒吸一口冷气，秦尘和幽千雪也震惊了，这里竟然有一柄断剑，而且从这断剑之中，秦尘竟然感受到了一股强横的尊者之力，这断剑，绝对是一柄尊者宝器，当年一尊远古尊者的利剑。

    不然，不会亿万年保存在这里，散发着如此凌厉的可怕劲气。

    “我明白了，这一线天的峡谷，当初应该是被这断剑，一剑劈开的。”

    青丘紫衣突然道。

    秦尘和幽千雪也点头，脸色微变，他们看出来了，这断剑的位置，和这一线天正对，极有可能是拥有这断剑的强者，一剑斩落，劈开这天地，形成了如此可怕的一线天场景，这也解释了，为什么这一线天石壁上会有如此可怕的剑意。

    当年催动这可怕断剑的强者，定然是尊者级人物，他的一剑，何其可怕，劈开这一高大山脉，一整座山脉都被劈开，形成了剑意峡谷，而石壁上残留的剑意，亿万年都不曾散去。

    亿万年都不曾散去的剑意。

    秦尘震撼，嗖，他身形飞掠而起。

    尊者剑道高手，是远古通天剑阁的剑道高手吗？

    远古时代，这里曾经发生过巅峰大战，通天剑阁的高手和魔族大战，将天荡山脉中央变成了南天界禁地，成为了剑冢所在，而这留下断剑的强者，极有可能是远古通天剑阁的高手。

    秦尘飞掠而上，想要靠近断剑，感受其中的力量，幽千雪和青丘紫衣也紧跟而上。

    嗡！

    突然间，毫无理由的，一股可怕凌厉的气势从断剑方向弥漫过来，笼罩住秦尘等人。

    三人脸色一白，忍不住倒退几步。

    噗！

    出人意料的是，秦尘比青丘紫衣和幽千雪还不如，张口喷出一口鲜血，洒落在虚空之中。

    “少爷！”

    青丘紫衣惊呼一声，担忧的看着秦尘，目光却有些诧异，秦尘在剑道上的造诣堪称三人中最强，怎么抵挡不住这断剑散发出来的气势，而另一边，幽千雪也面色苍白，在死死坚持，身上剑意涌动，却并没有吐血，比起秦尘要好一些。

    “少爷小心，这断剑上的剑意亿万年过去，还不曾散去，一直残留着，之前应该是我们靠近，触发了这断剑的感应，不能再靠近了，否则这断剑中残留的力量，会对我们发动攻击，碾碎我们的灵魂。”

    青丘紫衣沉声道。

    “这断剑中的确还蕴含可怕剑意，亿万年不曾消散。”

    刚才凌厉的气势弥漫过来，秦尘一下子就知道是剑意，毕竟他本身就是剑道高手，比起众人更为了解，自身也掌握了恐怖的永恒剑意和杀戮剑意，也正是因为如此，两股剑意对峙之下，秦尘的剑意一下子被镇压，使得他喷出一口鲜血。

    从记载中来看，此地如果真是远古通天剑阁高手和魔族的战场，那么，此地应该已经毁灭亿万年的时间了，应该是远古时候存在，而这断剑，应该也伫立在这里无数万年。

    秦尘和幽千雪对视一眼，不由骇然，经历了这么多年，天界破碎后又凝聚，这断剑中的可怕剑意居然还未消散，这又是何等可怕？

    最关键的，是这一股残留的剑意，散发出来的气息，竟然直接镇压住了秦尘自己的剑道之力，这曾经断剑的主人和这断剑有多强？

    秦尘不知道，甚至无法想象。

    须知秦尘之前在无名剑典和剑牌的引动之下，剑意规则已经达到了融入天道的层次，可在对方残留了亿万年的剑意下，还是有种不可抵挡的感觉。

    “永恒，这才叫永恒。”

    秦尘脑海中隐隐有一种领悟，他掌握的剑意，自称永恒剑意，只是蕴含永恒的意境罢了，可却无法做到真正的永恒。

    若是秦尘施展永恒剑意出手，在他刻意之下，剑意也能残留虚空，十年，百年，千年，甚至万年，石壁上也有可能残留下一丝的剑意气息，可再久，就未必了。

    可这远古剑道高手的剑意，经历了亿万年，还存在，并且如此之可怕，什么叫永恒？这才是真正的永恒。

