    两人走出家门时，时间已经来到晚上六点半。

    夜幕被城市的高楼切割成数块不规则的空间，两人就站在其中一块正方形的深蓝色苍穹下。

    上空是闪着微弱星星的天空，眼前是川流不息的车道，身后是穿着长裙的女生。

    高杉原招手拦到一辆青红相间的计程车。

    坐上去，高杉原安静地坐在左侧，中野一花猫着蛮腰，也跟着进到车厢里面。

    计程车开往碧梨园，窗外的城市夜景往车后不断远去，逐渐变小，最后消失在街角中。

    车里难得的十分安静。

    中野一花找到一个合适的位置，将挎包放到一旁，双手放在小腹前，轻阖双眸，脸色流露一丝疲倦。

    “累了？”

    “有点……”

    中野一花慢慢睁开眼睛，看向高杉原，车窗外的霓虹灯灯光映在她脸上，如琉璃彩灯染在白瓷上。

    高杉原侧着脸，安静地看她。

    眼睛内各种色调已经消失，中野一花在他眼里再次变成黑白两色。

    但他敢担保眼前这幅画面是依旧颤人心扉。

    “你睡一会儿吧，到了后我叫你。”

    “嗯。”

    中野一花朝他淡淡一笑，可能是因为劳累，脸上没有了捉弄的笑容。

    青红色的计程车在城市车道上慢慢驶着，在车窗的庇护下，两人短暂的和喧嚣世俗告别，城市内所有声音都挡在暗色车窗外。

    中野一花安静地阖眼休息，高杉原坐在她身边，借车顶的小灯默不出声地看书。

    开着车的司机余光不时透过内后视镜看向两人，手中方向盘缓慢转动。

    夜色在这车厢里变得可感知触摸，宛如一段温柔的纱绸，在两人中缓缓流过。

    计程车停在碧梨园门口，高杉原看了看时间，刚好六点五十五分，离家教开始还有五分钟。

    两人从计程车里出来，高杉原付钱，而后一起走到金碧辉煌的大堂。

    从车里出来，中野一花揉揉眼睛，舒情地伸一个懒腰，往外伸出的藕臂如玉制品一般晶透。

    一边走着，一边以自然动作撩拨粉色短发，撩拨头发的手指十分纤细，她的身材也很纤细，但胸部和腰部的线条女人味十足。

    那儿是她散发魅力的地方之一。

    小酣睡一会儿后，她的眼睛恢复光彩，透彻的眼眸让人联想起娇贵布偶猫的眼睛。

    “衫原君~”

    小白凉鞋点在地板上，她看向身前的男生，轻轻的说，语气有些撒娇意蕴。

    高杉原刚走进大堂，听到她的话，回首。

    中野一花红嫩嘴唇两边向上翘起。

    “姐姐好累，背姐姐好吗？”

    “不好！”

    高杉原严辞拒绝。

    “小气鬼。”

    两人坐上电梯，楼层键钮不停闪烁，电梯厢往上平稳升去。

    不久，来到中野五胞胎的家，玄关换鞋。

    “我回来啦~”

    中野一花赤着双足，和高杉原一起走到客厅。

    四姐妹都在屋里，中野三玖和中野四叶盘着白皙双腿坐在沙发上，三玖看着手机，四叶坐在看电视，中野二乃和中野五月则坐在客厅后的吧台椅上看杂志。

    四姐妹都换褪了校园的水手制服，穿上居家便装，即使是便装，穿着四人身上也别有一番风姿。

    换了居家装的四姐妹依旧保留着标志性打扮，高杉原靠着这发饰或头发差异认出四人身份。

    “晚上好！高同学！”

    头上戴着纹格兔子头带的中野四叶嘻嘻看向高杉原，将盘着的双腿放下。

    她的小腿肚细削光滑，脚踝微凸得恰到好处，凝脂般的嫩足让人想轻握。

    “晚上好。”高杉原回复。

    “衫原同学，接下来辛苦你了。”

    中野三玖也将手机放下，脸颊没有什么表情，但看向他的眼眸有细微涟漪。

    她的腿也很修长，玉足纤纤。

    高杉原将目光稍微挪过不少。

    虽然已经见了五姐妹的腿和足半个月，但每次看到，依旧诱惑力满满，让他心神纷散。

    “好累！”

    中野一花斥着玉足，整个人成大字型倒在沙发上，“要不姐姐今晚不学习了吧，衫原君？”

    “不行！”

    听到有人不学习，高杉原立刻严辞拒绝。

    “喂，你们俩怎么一起来的？”

    中野二乃双手环腰，慢慢走到客厅的布艺沙发后，翘臀往沙发腰一坐，酒红色的长发披落到沙发上，张开小嘴问道。

    “我们在来途中遇到的。”

    为了减少不必要的麻烦，高杉原模糊地说，“对吧，一花？”

    “嗯，然后还去了衫原君的家，见到衫原君的妈妈……”

    中野一花正面躺在沙发上，胸部和臀部将质地柔软的沙发压出不少细褶，支曲着白嫩小腿一摆一摆的动着，双手抱住一个抱枕，糯糯声说。

    四人纷纷向高杉原投以疑惑的目光。

    高杉原皱起眉头。

    “我们开始家教吧。”

    高杉原在四道目光的注视下，像被扒光衣服一样难受，连忙转开话题。

    “高同学，我们好像还不知道高同学的家呢？”

    中野四叶微微蹙额，陷入思考。

    “嗯嗯。”中野三玖在身边迎合，一向安静的她竟然对这种事情感兴趣。

    高杉原心里油然而生出麻烦感，“你们想听？”

    两人纷纷点头，中野二乃在一旁无关紧要地看着他，不做回答。

    “时间不允许，以后有机会再说吧。”

    高杉原看了看时间，虚晃一枪，手指在沙发上开始一动不动的中野一花：“一花，你给我起来！”

    “好累呀~对娇弱女孩子没有一点同情心吗，衫原君~”

    中野一花慢慢翻过身子，上半身的内衣似乎松了，两个浑圆的白兔动了动。

    娇撒得再嗲，家教还是得进行下去。

    在高杉原无情催促和野泽埋留下的作业下，五姐妹最终乖乖坐到茶几四处，开始今晚的家教生活。

    高杉原看着总算进入今晚家教正轨的五姐妹，悬着的心松下一口气。

    ……

    九点，高杉原完成今晚家教任务的百分之五十，略有失意地离开。

    按照原本的进度，今晚家教任务是能百分百完成的。

    然而五胞胎每一个人拖延了百分之十的进度，乘以五就变成百分之五十。

    高杉原离开后，中野五姐妹家。

    五姐妹有气无力地趴在一堆作业上，中野一花右手支颐，津津回味地和四姐妹分享今天的经历，主要是见到高弱梨的事情。

    “……”

    中野二乃安静听着，默不作声。

    中野三玖稍低头，脸上没有什么情绪变化。

    “哦！想去高同学家看一看！”中野四叶眼睛闪光的说。

    “誒！做饭好吃？”

    中野五月呆毛竖起，捕捉到一些异于其他三姐妹的关键词。

    五人一言一语中，夜晚度过。

