    大家都忙得热火朝天，而仙灵也没闲着，她在湖边视野开阔的地方一边晒太阳，一边想着她接下来需要制造的东西……比如造纸、玻璃、肥皂、火药、耧车（播种）、扇车（去谷物中的秕糠用的风车）、水车……

    说到以上玩意，她又想起来曲柄，貌似，自行车, 马车什么的，都可以造出来，只是……秘境里这路况好像用不上，还不如骑灵兽呢！所以暂时不考虑这些。

    她拿出羊皮卷，用芦苇笔蘸着墨水，用这个世界的文字开始奋笔勤书起来。这一刻，强大的神识再次发挥作用, 曾经学过的知识都能无比详细的描述出来。

    把各种技术都记载下来后，她又开始以湖泊为中心, 开始设计房子。

    因为之前有过和小昭一起共同打造芦苇湖的经历，所以这个对她来说并不是很困难。没一会功夫，就设计出了一座美观而又雅致的小村庄。看着设计图，她很满意，但是想到仙族的成员里还有建筑师，于是她把石磊喊了过来。

    她想听听专业人士的意见。

    听说族长要跟自己讨论建房子，石磊吓了一跳，他没有想到强大的灵者居然还有这么接地气的爱好。只是看到仙灵的稿图时，他的表情有点一言难尽。

    仙灵很疑惑：“有何问题吗？”

    石磊斟酌道：“主子，您这房子外观看上去很美观，但是……”

    仙灵：“有什么问题你直说。”

    石磊真的很专业，巴拉巴拉说了一大堆：“但是防水性不强，而且，您有没有想过，用竹子建造屋子虽然成本低，但是来一场暴风雨就很容易冲垮，还有, 这片湖泊是活水湖, 如果涨潮的话，房子很容易被淹没……”

    石磊说的没错，但是，息壤已经被她转移进了湖底，别说是暴风雨，连野生灵兽都进不来，可谓是这个世界上最安全的港湾。

    于是，她认真道：“天灾之类的不用担心，整个湖泊都被我布置了结界，现在我们就来讨论一下房子的舒适度和耐久度问题。”

    石磊：“……”

    一整座湖泊的结界，主子是真行！

    石磊是普通人，他也不懂结界到底是什么玩意，只觉得是真的厉害，心中暗暗崇拜的同时，他对仙灵的态度更恭敬了：

    “主子，如果您只追求舒适度的话，咱们可以建造船楼，像底部，可以用防水性比较强然后又轻盈的浮石，而建楼材质, 我听说有一种冬暖夏凉的灵木……”

    “冬暖夏凉不用考虑，结界内四季如春。”

    石磊：“……”

    仙灵突然想起了威尼斯和凤凰古镇，正好湖的面积够大，也四面环山，水上城市什么的，简直不要太美丽，以后人多了也不慌，直接朝着周围扩展，吊脚楼什么的了解一下？

    于是她兴致勃勃的和石磊讨论起水上现代化城市的可能性。

    石磊懵圈得很，主子的脑子到底是怎么长得哟？一会一个主意，但是这城市怎么听着这么令人向往呢？疑惑的同时又很兴奋，他感觉好几年不曾突破的瓶颈好像隐隐有松动的痕迹。

    这个世界的建筑师是个比较特殊的生活技能，也有等级和头衔之分，比如，初级建造师，中级建造师……

    而且，由建筑师建造出来的房子，天生坚固。传说，高级建筑师用灵石或者灵木建造房子的时候，还有可能会成为灵器，认主后可以收进识海。

    可是说，是真正意义上的带着房子去旅行了。

    只是……和其他生活技能相比，建筑术太难升级。如果说，仙灵的烹饪术是做一道菜就涨一点经验，那么建造术就是建一栋房子才涨一点经验。

    所以，石磊盖了八十年的房子，也仅仅只是一个3级的初级建造师而已。

    ·

    和石磊一起讨论了一上午的房屋结构、排污系统、建筑材料等问题，简单的稿图也越来越繁琐，直至最后，梦想的小镇成型的时候，两人都惊艳了。

    就是材料挺费力气的……

    而且，如果要打造现代化城市，钢铁、抽水马桶、水泥、油漆、瓷砖……总而言之，需要研究的东西太多。于是财大气粗的仙灵决定，除了抽水马桶和水泥之外，其他的统统都省略，直接用美观实用的灵木和灵石替代。

    正好……仙族还有觉醒了宝石切割术的冷门人才。

    于是等大伙回来后，仙灵就命石磊带着建筑部的人‘讲课’去了。至于剩下的，处理木材的处理木材，做饭的做饭，搭帐篷的搭帐篷……当然，还有几个身强力壮的小伙子，被他派去挖窑洞了。

    瓷砖瓷器什么的，还是多整点吧！

    总之，除了身体不好的琴音，仙族就没闲着的人，甚至连碧画都被她抓了壮丁。

    这么多事要忙活，她当然不可能亲自亲为，有劳动力不用那是傻子，她把写了造纸术的羊皮卷给了桑韭，让她去研究。

    作为仙族为数不多的文化人，桑韭的悟性还是可以的，这么简单的技术，她只看一遍就会了。

    于是她放心大胆的又把其他技术分给了有天赋的文化人，让他们想办法折腾。至于自己……她得去林子里转悠转悠，找一点草木精气来吸收。

    精气被耗干的感觉实在是太难受了。

    吸收草木精气的原理就和吸收灵气差不多，只是，灵气是从天地间汲取，而精气却是从植物里汲取。正好因为息壤的原因，这林子里的藤葛每天疯狂生长，一天不清理就没法下脚，可谓是除害的同时又能补充精气，两边都不误了。

    她找了处安全的地方，掏出泽矽台就专心致志的汲取精气起来。只见，神识笼罩之处，绿色的光芒肉眼可见的朝她聚集而来，而肆意蔓延的藤葛却眨眼间枯萎了下去。

    汲取状态仅仅只持续了半个小时，仙灵就将林子的藤葛全都吸干了，体内干涸的精气终于得到了补充。只是……这些草木终究太普通，并没有给她提供多少实力，但聊胜于无吧！

    至少再施展一次自然之力是没问题的。

    ·

    回到湖边，仙灵敏锐的听到有人在讨论，“我刚去林子里方便，居然看到藤蔓瞬间枯萎了，真是见了鬼！”

    “我也发现了，我还以为我的眼睛出了问题。”

    “去问问桑韭呗，她是仙族的灵巫，肯定懂得多。”

    看大家这么人心惶惶，仙灵不禁在心中吐了吐舌头，嗐，汲取的时候没想这么多，居然吓到大家了。为了避免众人胡思乱想，于是她连忙高声道：“你们不用担心，那些藤蔓是我处理的。”

    原来是阿灵大人出手的啊，那没事了。

    于是众人继续去忙活了。

    ·

    晚上的时候，大家都在围着火堆学习文字，仙灵看桑韭的教学挺像模像样的，于是朝着远处正偷偷看了她很久的小乔木走去。

    看到仙灵，小乔木展开枝丫，露出藏在里面的金黄色果子。果子一看品阶就很高，散发着璀璨的金黄色光芒。

    小青语气愉快道：“这颗果子叫精源果，可以补充精气，你吃吧。”

    “你今天出去一天，就是去给我找果子了？”

    “对啊，你的精气亏虚太多，需要补补。”说着，它将果子裹挟着送到仙灵的嘴巴，“你快吃吧！”

    仙灵表情复杂的张开了嘴，系统非常及时的播报着。

    【恭喜宿主食用了紫色卓越级别的灵果（精源果），获得灵气+50000，精气+1000点，饱食度+250，并永久获得精力上限+100。具体内容宿主可以前往识海里的草木图片进行查看。】

    她并没有马上去查看，而是一边嚼着果实一边语重心长的对小青道：“外面危险，你的伤势还未恢复，最好不要离开息壤的范围。”

    怕自己的语气太严肃，她又温柔的抚摸着它，声音柔和道：“谢谢你特意为我采摘的灵果，很好吃，下次可不要再跑出去了哦，如果你受伤我会心疼的。”

    本来还有点沮丧的小青，听到仙灵的话顿时开心得发出强烈的青色光芒：“你放心，我以后肯定不会再随便跑出去了。”

    结果一开心，母树就捂不住伤口，露出了好几片枯萎的叶子。

    仙灵的目光顿时凝固了，她指着若木裂开的树皮，询问道：“这是怎么回事？”

    “哦这个啊，是我采摘精源果的时候，和它的守护兽打了一架被伤到的，不过你不用担心，它的恶意值被我净化了，现在已经是一头好兽了。”

    仙灵：“……”

    她立刻对若木来了一发自然之力，并叹气道：“你下次可不要这样莽撞了，我已经找到汲取精气的办法，所以你不用担心我。”

    小青小声道：“好吧，我明白了，我只是……”

    仙灵耐心的注视着它。

    “我只是不知道应该怎么报答你。”

    她粲然一笑：“我的命是你们救的，我对你们好不是应该的？况且，我还有很多事需要你们帮忙。”

    “你要我帮什么忙？”小青连忙问道。

    “我的灵兽陷入昏迷已经有两个月了，我一直都在等她醒来，我需要你们帮忙净化她体内的恶意值。”

    “我能看看你的灵兽吗？”

    仙灵带着若木来到密林里，然后将小昭从识海里抱了出来，小青果然吓了一跳，它飞到小昭的头顶仔仔细细的研究着：“你的灵兽这是汲取了太多血煞之气，所以才一直沉睡，我有办法让她提前苏醒，你要试试吗？”

    “会伤害到她吗？”

    “不会。”

    她忍住心里的激动，连忙道：“那没事，你直接试吧！”

    “但是，我需要羽族的帮忙，不然我一个人的力量不够。”它每天都会倾听神音的弹奏，所以对他的琴音有哪些功效非常了解。

    心思细腻的仙灵立刻猜出：“你是准备唱精灵之歌？”

    “对。如果小红和小白在，我们可以直接将她唤醒，并净化她体内的恶意值，但是……”小青的声音低落了下去：“现在只有我一个，所以我需要琴音的辅助。”

    “别伤心，它们会回来的。”仙灵温柔的将小青捧了起来：“我们这就去找神音。”

