    宁文瑞放下酒杯，“我的打算，自然是卖我的卡牌游戏了，虽然之前那场比赛输了，但是至少验证了一件事情，我现我的卡牌游戏还是很好玩的，而且现在我有了资本，可以开始我的创业之路了，先推广我的卡牌游戏，等我赚了钱，就去做网游，老实跟你们说，我脑子里关于游戏的创意可是海了去了，只要我有资本，绝对可以做出一款好游戏，比现在市面上那些垃圾游戏好玩十倍！到时候走上人生巅峰，分分钟的事情。”

    邢天宇对宁文瑞的畅想却并没有太过惊讶，甚至觉得他的计划听起来很靠谱的样子，宁文瑞刨去不怎么讲义气，喜欢耍小聪明、遇到危险第一个怂之类的缺点，在游戏的脑洞上却是很有两下子，至少之前那个《召唤师传奇》他只是旁观都觉得很好玩的样子。

    要是有机会开网游，还真备不住让他闯出一片天来，另一方面，他也对现在市面上那些垃圾游戏很是无感。

    秦明点了点头：“萧震你呢？”

    “我还没想好，多半是回去准备接手老爸的公司吧，不过我也可能会去拍电影，以我现在的战斗力不是吹，当个功夫巨星绝对轻松。”

    邢天宇不由得暗自好笑，这个萧震想得倒挺多，不过倒也没错，萧震本身长的就挺帅，再加上经过活化之血的强化，战斗力简直爆表，去拍个动作片什么的还真备不住能火呢，而且人家家里有钱，实在不行还可以自己投资嘛。

    至少他击杀美杜莎，和斯芬克斯战斗的过程，如果拍下来绝对是好莱坞大片的水准。

    那些好莱坞电影里的动作明星算什么，他们不过是跟电脑cg做的虚假怪物打打而已，萧震可是真正击杀过美杜莎、斯芬克斯的人啊，虽然有点取巧而且还是再自己等人的帮助下，不过估计现实中也没有几个人能比得上了。

    “那么祝你成功了。”秦明说着又看向了邢天宇。

    “老邢你呢？你打算干什么？”

    邢天生笑了笑，“当然是回去找工作了，还能干什么。不过或许会尝试开一下我的梦魇领主的能力吧，顺便再开一下我的眼睛，我总感觉似乎还有什么隐藏的功能没有掘出来。”

    他说着，却没有了之前的灰心丧气，当初找不到工作让他感到十分难办，但是经历了在大青山别墅里生的那些事情，他忽然觉得没有什么大不了的，找不到工作又如何，反正又不会死人，大不了下次再找嘛。

    “不过我也可能会写个小说什么的，经过这几天的事情让我有很大感触，我觉得应该写点什么，当然肯定不会写我们四个人的事情。”

    听着三人的畅想秦明一阵羡慕，“哎呀，你们是爽了，都有各自的收获，以后反正是不愁了，我可就惨了，什么也没捞到，别墅也烧了，话说要不咱们再随便召唤两次吧，我也不召唤什么高难度的东西了，咱们只召唤绿妖精什么的最没危险的，我就随便混点钱就好了，有了之前那么多次经验，连半神都召唤过了，我觉得应该是没太大危险了。”

    邢天宇听了顿时一个高就蹦起来了。“你妹啊，你他吗的脑子有毛病吧！”

    邢天宇心说老子好不容易把你救回来，你脱离危险就又要给老子作死，

    “老邢别生气嘛，秦明可能就是这么一说嘛，再说经过这么多次经验，我感觉如果只召唤最简单的生物的话，还是挺安全的。”宁文瑞在一旁说道。

    邢天宇却是直接无语了，这帮人还真是记吃不记打啊。

    他也懒得再劝他们了，“行行行，你们要召唤是你们的自由，我也管不了你们，随便你们怎么折腾，不过算我求求你们，千万不要现在召唤，等我们回学校之后我就申请换寝室，或者我干脆不念了，反正现在也没什么课了，直接去找工作去，等我走了之后你们爱怎么作死都可以。”

    萧震道，“老邢你这么紧张干什么。”

    “我为什么紧张？”邢天宇怒极反笑。看着萧震道。

    “从一开始我就说不要开地下室的门，你非不听，然后出了事就傻逼了，好不容易弄到活化之血，你还能把秦明给弄碎了，最后召唤了半神，我还没想好呢你就答应要跟人开赌局，你妹的你喝了个活化之血还真以为自己是地狱咆哮可以秒杀半神啊？亏我还以为你有什么依仗，表现的那么自信，妈蛋跟一个活了一万年的老怪物比剑术，谁他妈给你的自信啊。”

    这一顿话吧萧震说的哑口无言，脸色青一阵红一阵，说不生气是不可能的，但是当初他确实感觉挺自信，觉得一个半神没有了法术肯定没啥战斗力，结果被巴罗斯给吊打了，所以也知道理亏，干脆不说话，闷头喝酒去了。

    宁文瑞道，“萧震你别生气啊，咱们不正在商量么。”

    “商量你妹啊！”宁文瑞这一开口萧震更加来气了。

    “你之前那一顿算计说的天花乱坠，妈蛋老子还真信了你的邪，还2.5%的致命几率，结果呢，四次下来就跪了一个，这分明是25%的致命几率啊，都这样了你还觉得自己脑子好使，还要跟一个半神玩卡牌游戏，你妹的那个半神要是真的作弊了你能看出来是咋的？说句不好听的话，这就是巴罗斯说话算话讲信用，而且知道问那个问题的人是斯芬克斯而不是我们，最后没有为难我们，要是他说话不算话，回头急眼了一棍子把我们几个都给怼死了你跟谁说理去？”

    “现在你有钱了就赶紧做你的游戏公司老板吧还要作死，不是我说你啊宁文瑞，你是很有想法，你是有点小聪明，但是你把你想的太高了，这么说吧，普通人假如1oo的智商，你可能有11o的智商，但是你他妈觉得自己智商2oo过爱因斯坦了都，这他妈的就不对了啊伙计，聪明反被聪明误，机关算尽太聪明，说的就是你这种人啊。”

    这一顿说把宁文瑞也给整无语了，脸色青一阵白一阵，显然被邢天宇说道心里去了，但是又不太愿意承认。

    他也和萧震一样，多少有点理亏，之前自信满满的觉得能赌赢半神，结果最后还是靠邢天宇救场。