
　　“哼，明知故问……”

　　庄敏没给鱼禾好脸色。

　　亡波倒是一脸热切，“鱼兄弟不必客气，也不必叫我王子，我句町不兴汉家那种虚礼。鱼兄弟以后喊我亡波就好。”

　　有道是财能通神，亡波什么也没干，就从鱼禾手里分润到了一千金金子，满满的一箱子金子，足以拉近他和鱼禾的距离。

　　鱼禾听到亡波的话，也没客气，“那……我以后就称呼你一声亡波兄弟？”

　　亡波痛快的点了点头。

　　鱼禾跟亡波寒暄了几句，道明了来意，“亡波兄弟送来的货物已经发卖出去了，亡波兄弟是准备要钱，还是要货？”

　　亡波毫不犹豫的道：“当然是要货。”

　　来之前他姑姑就讲过了，能拿到货的情况下，一定要那货。

　　因为货物运回去了，加点价，又能多卖一份钱，两头赚。

　　具体要什么货物，亡洢也帮他列了一个清单。

　　亡波也没什么心机，他从怀里取出了一块绢布，递到了鱼禾手里，“要这些……”

　　鱼禾拿过了绢布，大致看了一番，迟疑道：“铁的话，我没办法给你……”

　　亡波的清单上，数目最大的就是铁。

　　清单显然不是亡波写的，因为清单上对铁的需求量很大。

　　足足有一万斤。

　　以亡波的胆量，肯定不敢叫出一万斤这么夸张的数目。

　　句町王是个聪明人，他纵然需要铁，也不可能一口气在清单上写上一万斤的数目。

　　因为很容易暴露句町的一些国情，容易让敌人从中判断出句町的一些情报。

　　比如，鱼禾在看到清单上需要一万斤铁的时候，就察觉到句町王很有可能有扩军的心思。

　　此外，鱼禾还判断出，句町王有可能准备打造汉式甲胄。

　　所以句町王需要铁的话，大致会旁敲侧击的告诉鱼禾，让鱼禾主动提出此事，又或者以巨利诱之，让鱼禾主动上构。

　　反正不会如此明目张胆的写在绢布上。

　　所以清单八成是亡洢写的。

　　亡波的回答没有让鱼禾失望，他挠了挠头，有些为难的道：“我阿姑说，一定要拿到铁。”

　　鱼禾哭笑不得的道：“你阿姑还让不让我们做生意啊？盐铁可是朝廷官营的买卖，我能弄到盐，就已经费尽唇舌了，铁我实在无能为力。”

　　“我阿姑说，北边的汉人一定能弄到铁的。”

　　亡波不太了解新朝的情况，但是亡洢了解。

　　鱼禾坦言道：“北边的商人自然能弄到铁，但是没人敢给咱们。咱们拿了铁，是要铸造兵甲，对付朝廷的。他们如今在朝廷治下过活。他们将铁卖给咱们，就是在资敌。

　　资敌可是抄家灭族的大罪。

　　你觉得他们会为了那点钱，连性命也不要嘛？”

　　亡波挠了挠头，有些为难。

　　他阿姑一定要铁，可鱼禾说的似乎也有道理，一时间他不知道该听谁的。

　　庄敏看不惯亡波那个性子，忍不住开口道：“他人虽然不怎么样，但话说的在理。你就算加三倍价钱，北边的商人也不会把铁给你。所以你就听他的吧。”

　　亡波迟疑了一下，顺从的点了点头，“那我全要盐。”

　　鱼禾疑惑的道：“全要盐？其他的不要了？据我所知，句町也有产盐的地方。”

　　亡波看了看庄敏，想让庄敏帮他解释。

　　他实在是说不清楚。

　　庄敏叹了一口气，道：“句町是产盐，可能用的盐很少，大部分盐矿都是石头盐，里面有毒，吃了以后会中毒。”

　　鱼禾若有所悟，庄敏口中的石头盐，应该是岩盐。

　　岩盐经过提炼才能食用。

　　如何提炼，鱼禾倒是知道。

　　但鱼禾并没有告诉亡波的心思。

　　因为告诉了亡波，他就等于少了一条财路，而句町就会多一条财路。

　　损己利人的事情，他绝对不会做。

　　“那就将盐全部给他？”

　　鱼禾询问庄敏。

　　因为他怕庄敏跟亡波一样，也要盐。

　　庄敏瞪了鱼禾一眼，没好气的道：“那粮食和布都归我。”

　　鱼禾点点头。

　　鱼禾大致的帮他们换算了一下他们带的货物能兑换多少盐、粮食和布，然后让他们派人去库房提货。

　　亡波倒是没有再缠着庄敏，反而缠上了鱼禾，让鱼禾多给他准备一些货物，最好将清单上除了铁以外的其他货物全部给他准备齐全，他回去也好给自己的阿姑有个交代。

　　为此，他将鱼禾给他的那一千金重新还给了鱼禾，让鱼禾帮他换成其他的货物。

　　鱼禾只拿了七百金，留下了三百金给亡波当私房钱，并且告诉亡波，他不会告诉别人。

　　亡波一高兴，将他的坐骑送给了鱼禾。

　　一只体型硕大的大象，据说是句町人专门培育出的战象。

　　鱼禾倒是有兴趣养一只大象当坐骑，但是没兴趣骑着大象上战场。

　　在鱼禾眼里，借助野兽之威的兵马，都是歪门邪道。

　　什么虎豹狼骑，什么象兵，初上战场可能会占一点便宜。

　　但被人找到了弱点，杀敌的野兽就变成了噬主的野兽。

　　而象兵的弱点在哪儿，他恰巧知道。

　　谁让他以前喜欢看史书呢。

　　他清楚的记得，北宋初的史书上记载着，潘美南征南汉，被象兵所阻，最后以火攻，大破象兵。

　　所以大象怕火。

　　只要火放的够巧、够大，敌人的战象会帮你杀敌。

　　鱼禾很期待跟句町王对上，也很期待句町王用象兵对付他，他不介意让句町王尝试一下什么叫做自己打自己。

　　鱼禾收下了亡波的钱财和战象以后，将亡波所需的货物交给了亡波，并且让亡波签下了一份长长的赊账单以后，送亡波离开了平夷。

　　庄敏拿到了货物以后并没有离开，而是将货物交给了藤甲兵，让他们押送了回去，她自己留在了平夷，准备见证庄乔和鱼丰的大婚。

　　庄乔和鱼丰的大婚，由刘川操持。

　　刘川帮二人选了一个黄道吉日，就准备起了大婚所需要的一切。

　　一直忙活了半个月，终于将庄乔和鱼丰大婚所需的东西准备齐全。

　　庄乔和鱼丰的婚礼不大，二人在平夷也没有什么故交朋友，所以客人并不多，所需的东西也不多。

　　但鱼丰这个人讲究，他不愿意委屈庄乔，所以大婚要的东西他一样也不愿意少。

　　偏偏平夷是一个比较特殊的地方，平夷人大婚，不像是长安等地那么讲究，但也没有西南那边那么粗狂简单，有点南北结合的意思。

　　鱼丰准备依照长安的规矩办，所以大婚所需要的东西有几样平夷没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以所有人都等着，一直等到曹真等人将东西送过来以后，才正式举行大婚。

　　依照任方出的主意，庄乔入了门就是平妻。

　　所以鱼丰大婚，是真的将庄乔当成了妻子娶。

　　大婚当日，热闹非凡。

　　曹真等人献上了许多厚礼，庄敏也暗戳戳的将她分润到了一部分红利拿出来给庄乔当了嫁妆。

　　平夷的大户，几乎都送上了贺礼。

　　拜堂成亲的时候，庄乔也不知道是太激动，还是满腔的委屈有了地方发泄，居然当众哭出了声。

　　鱼丰疼惜的抱着庄乔离开了，将一众宾客丢给了鱼禾。

　　还好鱼禾跟一众宾客相熟，没闹出什么笑话。

　　鱼禾在送鱼丰入洞房的时候，突然就想起了后世熊孩子们拼爹的时候说的那些戏言。

　　‘我爸爸和我妈妈结婚的时候，我吃糖了’、‘我爸和我妈结婚的时候，我给放炮了’……

　　鱼禾觉得，他以后也能插一句嘴，‘我爸结婚的时候，我在帮忙待客’。

　　入夜的时候。

　　宾客们散了。

　　鱼禾一个人找了一个角落坐下。

　　他喝了不少酒，但却没有醉意，反而十分清醒。

　　抬头仰望星空。

　　明月只流出了半张脸，密密麻麻的星辰不满了整个天空。

　　鱼禾前所未有的放松。

　　从他到这个世界起，一直到今日，度过了大半年时间，他忙碌了大半年。

　　直到今日，他才觉得自己可以歇一歇。

　　“鱼禾！”

　　一声娇喝在鱼禾耳边响起。

　　鱼禾回头望去，就看到了庄敏站在他身后，正瞪着眼睛看着他。

　　鱼禾美好的心情瞬间就没了，“姑娘，生气也有结束的时候。你都生了半个月气了，还没消？”

　　庄敏哼了一声，走到鱼禾身边大大咧咧坐下，“明日我就要会滇池了，我要的果酒准备好了吗？”

　　鱼禾揉了揉眉心，有些无奈的道：“半个月前就准备好了。”

　　庄敏瞥了鱼禾一眼，“算你识相。”

　　鱼禾懒得跟庄敏说废话，他开门见山的道：“所以你找我的目的是什么？”

　　庄敏侧头看向了鱼禾，认真的问道：“你有没有考虑过去滇池？”

　　鱼禾愣了一下，“为什么要去滇池？”

　　我在平夷发展的好好的，眼看着就要成为平夷小霸王了，我不在平夷待着，跑到滇池去做什么？

　　给人家当小弟？

　　我疯了？

　　鱼禾觉得庄敏问这话的时候肯定没过脑子。

　　虽然庄敏没什么阅历，但她还是很聪明的。

　　她不会看不出平夷已经成了鱼禾父子的自留地。

　　鱼禾怎么可能放弃自己的自留地，去别的地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0131章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 