    许真真失笑摇头，走了。

    瞧这两货的架势，一锅鸡汤，准得造完。

    她得去让张翠多宰几只鸡，放大锅里炖，一家人吃。

    可她不知道，温老爷子惦记她亲手做的晚饭，就只喝了两碗鸡汤，便给老伴端去一大碗。

    午休起来，已是黄昏。

    夫妻俩在村里走走，回来已是晚饭时候。

    鸡汤还是跟今天早上的差不多，鲜美馋人。但是，更令他惊喜的是许真真做的家常菜。

    平平无奇的萝卜炖猪肉。

    白萝卜炖得软烂，大块的猪肉软糯咸香，筷子戳了进去，咬一口能美上天。

    鱼香茄子煲。

    微辣，茄子软趴趴的鲜咸入味，特别下饭。

    鸡肉炒香菇。

    鸡肉斩成小块焯过水，葱姜蒜叶丢下油锅，爆出香味后，放鸡肉下去，将表皮炒到金黄，加入一大把拍碎的蒜末，而后加水焖一会儿，再淋上秘密调制的料汁，小火煮一会儿收汁即可出锅。

    这样炖的鸡香嫩顺滑，没有肉香味，只是蒜香与肉香，吃的让人欲罢不能。

    总之这是一顿美味至极的晚餐。

    老爷子夫妻吃得心满意足，饭后在村里走走，散步消食。

    许真真也想出去走走来着，可这个时候，有人找上她。

    许沉许静两兄弟，现在帮杨家盖房子，不会砌砖什么的，只能做一些挖坑、搅拌泥浆、搬搬抬抬的杂活。

    由于以前没干过活儿，两人刚开始很难适应，总找借口偷懒，大家也知他俩是什么德性，睁只眼闭只眼，也没往上报。

    就这么凑合着过了两三个月，顶不住了。

    “姐，不是我们不想做。只是你看看，我和大哥，都成什么样儿了？”许静之前白净俊美的脸晒黑了，有些沧桑。

    他跟个小孩子似的撒娇耍赖，“反正我不管，我再也撑不下去了，我要进作坊。”

    而年近四十的许沉，脸上倒是多了几分沉稳。

    “什么人做什么样儿的事，我和阿静闲惯了，真做不了这种粗活。”他伸出双手，“我已经尽力了。”

    许真真一开始听许静说话，就下意识的觉得他俩又在找茬找借口，此时见着他满手的血泡，再看看他饱经风霜的脸，忽然沉默了。

    那些干活的人每天有说有笑，看着轻轻松松的。可人家那是自小吃惯苦的，粗活杂活私活，统统做过。

    而许家兄弟不说养尊处优，却从未干过活，又已人到中年，体力活，或许真的很难适应。

    见她沉默，许静一声苦笑，“你还是觉得我俩偷奸耍滑，不愿意做事，对吗？你成了亲后，见姐夫出色，便瞧不起我和大哥。

    我俩心里有气，加上爹娘过世的时候，你没有回来，我和大哥，便也断了与你的往来。

    此时你日子好过，我和大哥又来找你，你怕是越发瞧不起我俩吧。

    但是，我和大哥是走投无路才找你的，你要真不念亲情，那么我俩，走就是了。”

    许真真皱眉，还是没说话。

    许沉缩回双手，一声叹息，“真真，若不是你大嫂他们带着孩子跑了，我定不让你为难。”

    许真真一声冷笑，立即反唇相讥，“若是日子能过得去，大嫂弟媳会跑吗？你在家啃棺材本，你需要我为难吗？”

    许沉面色发青，一甩衣袖，“你帮就帮，不帮就不帮，为何说话如此难听！”

    “我说的是事实，再难听，你也不能逃避。”许真真叹气，对这两兄弟，她是骂也骂过了，如今有所改变，她也不好再教训，要不然，会适得其反。

    但是，要怎么安排他俩呢？

    正为难间，杨瑞进了来。

    他方才在门口站了一阵，对话都听了进去的。

    “姐夫。”许静喊了他一声。

    许沉则是点点头。

    杨瑞直接开门见山，“你俩先去后山帮忙一段时间吧，工钱照给。”

    家里又多了从杨康那儿买来的地，农活现在是刘福发和张老爹在做，根本忙不过来。

    兄弟俩一听，眼神都有些暗淡。

    作坊的事儿轻松，不用日晒雨淋。可是，即便有亲戚关系在，这夫妻俩还是不同意自己兄弟进，好冷血！

    许静不服气，忍了忍，还是说了，“姐夫，我就不明白了，村里那么多人你都录用了，为何就是不要我俩呢？”

    面对杨瑞，他是一点儿脾气都不敢有，说话声音都小。

    杨瑞解释，“作坊每个位置都有了人，你俩又不是熟悉，插不进去的。”

    许沉看了他一眼，“农活就农活吧。不过，得先给我结算建房子的工钱，再让我歇两日，我去外家把妻儿接回来安顿好。”

    杨瑞点点头。

    第二日，他们拿到了五百多文钱。

    这是一个月的工钱，前两个月的，他们早预支了。

    不多，他们还是很高兴。

    自己辛苦劳动所得，感觉就是不一样。

    “你们借我的钱，别忘了啊。现在不扣，等下一回，每个月从工钱里扣一百文出来，慢慢还。”

    许真真的话，如同一盆冷水兜头浇来，两兄弟瞬间被浇给透心凉。

    许静顿时叫冤，“大姐，那十两银子，你就当施舍给我俩行不行？这一个月几百文钱勉强养家，你让我再抠出来，孩子饭都吃不饱啊。”

    “欠债还钱，天经地义。哪个欠钱的不想还了，就扮可怜，可又有谁来可怜借钱的那个人？”

    许真真斜睨他，“一百文钱还不上，那就五十。总想依赖谁，或者不劳而获，这天底下，哪有这么好的事？”

    她不缺那点钱，但是，得让他们还，他们才不会理所当然的问她要钱。

    许静张了张嘴，硬是一个字也说不出。

    许沉面色不太好看，却也不敢说什么。

    这半年来，他们总算体会到了什么叫做世态炎凉、人情冷暖。

    这世上，除了自己的父母，真的没有谁会惯着你、无条件对你好的。

    即便是兄弟姐妹，也不会。

    所以，她要还，就得还，哪怕她并不缺那点钱。

    见他们不闹，许真真反而去库房里，提了许多东西出来，有米有油有盐，还有各种干货。

    “大哥、二弟，你俩帮忙搭把手，帮我搬上马车。”

    两兄弟原本想走了，见她吩咐干活，有些不乐意。

    但是，想着她以后是自己东家不好得罪，便心不甘情不愿的上前。

    待装了差不多一车，许真真才喊他俩上马车。

    两兄弟有点懵，“这是让我俩给谁送货吗？”

    许真真没好气地道，“是不是傻！你俩回家，我让你俩给谁送货啊。”

    “那……这些东西，是给我们的？”

    “不是。我给大嫂、弟媳和孩子们的。”

    两兄弟不敢置信、目瞪口呆！

