    此时，汪瀚脸上也露出了玩味之色。

    汪翰联想到自己在公司门口遇到东染的时候，那女人的表现，他隐约间捕捉到了什么。

    “那她打听出来没有？”汪瀚问道。

    “应该是没有，咱们公司的人那可都是跟着咱们从监狱服装厂一起走过来的，在保密这一块绝对妥妥的。”李坤十分自信地说道。

    汪瀚缓缓点头。

    “这件事情就先这样，咱们也不去管，先看看那东染能搞出什么来。”汪瀚缓缓说道。

    李坤缓缓点头。

    “时间不早了，休息一下下班吧。”汪瀚说着直接走出了办公室。

    来到投资公司，徐慧这边也做好了下班准备，同时程雪也等在办公室里。

    汪瀚跟徐慧手牵着手走出了公司，程雪一个人跟在后面吃着狗粮。

    来到家里，汪瀚就见一家人都在客厅里，一个个都看着小曼曼。

    大家发现两人回来了，也只是抬头看了一眼。

    小曼曼这个时候正一脸害羞的站着，她见到汪瀚回来，直接跑到了汪瀚身边。

    汪瀚将小曼曼报了起来，然后问道：“这是怎么了？小脸蛋这么红。”

    “叔叔，我，我在唱歌。”小曼曼说道。

    汪瀚满脸诧异。

    唱歌？

    他下意识的想到了之前汪云教小曼曼唱的歌。

    那个词他可是记忆犹新啊。

    神特么的：“姐是老中医”

    “开着拖拉机”

    “全国各地四处跑”

    “专治吹牛逼”

    “手拿大哥大”

    “我腰挎BB机”

    “身穿一条大裤衩”

    “嘴里叼玉溪”

    想着这歌词，汪瀚不经看向汪云，沉声道：“小兔崽子，你是不是又教小曼曼唱什么乱七八糟的东西了？”

    汪云微微一愣，随后小脸上露出无辜之色。

    【什么鬼啊！】

    【老汪，我在你眼里就这么调皮的吗？自从你上次说了之后，我就再也没有教过小曼曼唱歌了好不好！】

    【这，怎么什么锅都能让我背！】

    汪云心里很郁闷。

    听到这心声，汪瀚顿时明白自己误会汪云了。

    不过做戏做全套，汪瀚可不能就这么算了。

    “臭小子，说话！”汪瀚瞪着汪云怒声道。

    “小汪，你吼什么吼。”苏娥瞪着汪瀚说道。

    然后，她一把拉过汪云，坐在她身边。

    “我大孙子可没教小曼曼唱歌，小曼曼学校要办一个文艺会，老师抽中了小曼曼上台合唱，我们这是在锻炼小曼曼胆量呢。”

    “你这当爸的什么都不了解，一来就责备我乖孙，有你这么当爸的吗？”苏娥瞪着汪瀚，没好气的说道。

    汪瀚心里一阵郁闷。

    (＃￣～￣＃)

    合着自己这就被未来丈母娘训了啊！

    【嘿嘿，该啊！】

    【老汪，你活该啊！哼哼，我可是有后台的人。】

    汪云看着汪瀚被骂，心里美滋滋的。

    听到他这心声，汪瀚没好气地瞪了汪云一眼。

    这一切都是臭小子引起的啊！

    “你还瞪！”苏娥瞪着汪瀚呵斥道。

    “没，我没有。阿姨我错了。”汪瀚连忙告饶。

    好家伙，现在这臭小子有咱未来丈母娘护着，自己连瞪他都不行了啊。

    (〃＞皿＜)

    只是汪瀚没注意到，在他连忙告饶的时候，苏娥看向徐泽山挑了挑眉。

    “好了，都回来了就吃饭。”

    “小汪你们去把饭端出来。”

    徐泽山这时候说道。

    老爷子发话，一家人都行动起来了。

    一时间，客厅里就只剩下他们老两口。

    “啧啧，感觉怎么样？”徐泽山来到苏娥跟前，小声地说道。

    “你还别说，我终于体会到养儿子的好处了，要咱闺女我可舍不得这么吼啊。”苏娥感慨道。

    “嘿嘿，虽然他们一直瞒着咱们，不过这臭小子也是咱们半个儿子。咱们吼他，他屁都不敢放一个。”徐泽山坏笑道。

    在两人说话的时候，汪瀚他们已经把饭菜端上了桌子。

    汪瀚看着老两口悄悄咪咪说话的样子，不由得感慨，老两口感情真好。

    “看什么看，端好了也不知道叫我们吃饭啊。”徐泽山刚好看到汪瀚在看着自己，于是瞪着汪瀚吼道。

    汪瀚郁闷！

    这老两口今天是怎么了啊？

    他有一种回到家后，被老爸老妈支配的感觉。

    “叔叔阿姨吃饭。”汪瀚配合地说道。

    ……

    饭后。

    一家人原本打算出去逛逛。

    不过小曼曼这边要练习唱歌，大家也就没出去。

    一家人坐在沙发上，看着小曼曼站在电视前面，昂首挺胸。

    【啧啧，还别说，小曼曼在气质这块真是溜啊。】

    【这小小年纪就有这气质了，等以后了那还了得啊。】

    汪云看着小曼曼感慨道。

    同时，小曼曼也开口了。

    顿时，歌声回荡在客厅内，悠扬婉转的歌声从她口中发出。

    “请把我的歌带回你的家”

    “请把你的微笑留下”

    “明天明天这歌声”

    “飞遍海角天涯”

    “明天明天这微笑”

    “将是遍野春花”

    听着这首满是年代感的儿歌，汪瀚渐渐听入迷了。

    这歌名叫《歌声与微笑》，发行于1986年，汪瀚在十一年前便听过了。

    最让他记忆犹新的是，这首歌在1989年还上过央视。

    【哎，这种歌才叫经典啊。】

    【在我前世的时候，还时不时能听到小朋友们在唱。】

    【相比起那些写情，爱，爱得死去活来的歌，以及那些干吼却没有主题的歌，这首《歌声与微笑》能甩他们十条街吧。】

    汪云看着小曼曼唱歌，也感慨道。

    这首歌总时长三分钟，歌词简单，朗朗上口。

    不过小曼曼是清唱，不用跟着伴奏走，这歌一分多钟后也就唱完了。

    “啪！啪！啪！”

    歌声结束，徐慧直接拍手。

    “我们小曼曼唱的可真好听。”徐慧把小曼曼抱在怀里，开口夸赞道。

    得到徐慧夸赞，原本还有些紧张的小曼曼脸上露出了笑容来。

    “时间不早了，你跟小云先写作业，然后再唱歌。”徐慧安排道。

    小曼曼乖乖的点头。

    “多懂事的孩子。”苏娥看着去一边写作业的小曼曼，满脸感慨的说道。

    徐慧和汪瀚明显感觉到这里有坑，两人都不说话。

    “瀚哥，我去试一试你给我买的衣服。”徐慧这时候小声的在汪瀚身边说道。

    汪瀚点头，脸上满是笑容。

    徐慧起身离去。

    没多久，就见她穿着汪瀚刚买的碎花连衣裙走了出来。

    “瀚哥，你看好不好看？”汪瀚看去。

    顿时眼前一亮。

    徐慧长得本来就不差，再穿上这白色的连衣裙，整个给人一种仙气飘飘的感觉。

    不仅如此，在连衣裙的包裹下，将徐慧的腰身完美的展现了出来。

    ……

    汪瀚看得有些挪不开眼。

    被看久了，徐慧俏脸有些发红发烫。

    “咳咳！”

    咳嗽声从徐泽山口中发出。

    “哎呀，要入秋了，我这怎么咳嗽起来了。”徐泽山感慨道。

    汪瀚瞥了他一眼，心道您老是故意的吧？

    不过这也不敢说啊。

    “瀚哥，这衣服很合身。”徐慧这时候说道。

    “合身就好，就不用再拿回去换了。”汪瀚说道。

    说着，他从沙发上站了起来，决定带着徐慧出去逛逛。

