
　　[2012年9月24日禁欲，做个有理想有抱负的年轻人。]——摘自《陈默日记》

　　12年有点特殊，中秋节和国庆节是连着的，加起来8天小长假。

　　当然了，节前节后都要调休，调休放假的陋习那个时候就有了。

　　12年还发生了不少大事。

　　这一年，熊大熊二第一次出现在电视屏幕上。

　　这一年，杜甫很忙。

　　这一年，干露露裸体征婚。

　　这一年，鸟叔的骑马舞风靡世界。

　　这一年，是玛雅日历预言的世界末日。

　　这一年很热闹。

　　陈默睡醒之后，坐在床上练习秘传健肾术，专门跑到佳怡公寓去太麻烦了，反正现在练习秘传健肾术也就出点汗，他索性直接在宿舍床铺上练习。

　　只穿了个裤头。

　　男生在宿舍的穿着很随意，讲究点的穿背心大裤衩，不讲究的就穿个裤头，被窝里有可能是裸的。

　　也有变态，去楼道的公共卫生间，连裤头都不穿。

　　叁厘米，也不知道有啥可显摆的。

　　宿舍的儿子们都在睡觉，不到上课前半个小时，他们是不会起床的。

　　十分钟洗漱，十分钟早餐，十分钟赶路，赶在上课前到达教室。

　　脑海里回忆秘传健肾术的练习方法。

　　陈默渐渐进入那种玄妙的状态。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　跟我一起来。

　　陈默浑身的毛孔打开，往外排泄一晚的废弃物。

　　高浓度的氧气在肺里实现交换，溶解到血液中，输送全身。

　　肌肉和骨骼在滋养中一点一点改善，一点一点蜕变。

　　当滋养到达一定程度，肌肉和骨骼会发生天翻地覆的变化，量变引起质变。

　　说不得，当陈默的大脑开发100%的时候，他也能变成一个u盘，在网络世界里穿梭。

　　无处不在。

　　一个小时后，秘传健肾术练习时间到，陈默睁开眼，呼出一口浊气。

　　爽！

　　他感觉身体轻盈，随时都会漂浮起来一般。

　　当然了，这都是他的错觉。

　　秘传健肾术是一种呼吸术，而非修仙术。

　　如果练习秘传健肾术能飞起来，那太不科学了吧！

　　对吧？我们学习的是自然科学，唯物主义者，都相信科学的吧？

　　儿子们还在酣睡。

　　旺财在睡梦里吧唧嘴，也不知道在吃什么好吃的。

　　熊雄的床在晃动，应该是在挠痒痒吧？

　　何多多的睡相最正常。

　　陈默正想夸他的时候，看到睡相最正常的何多多突然开始打拳。

　　一屋子奇葩！

　　陈默踩着梯子下床，动作一点都不收着，他知道自己这点动静，根本无法吵醒儿子们。

　　他不是那种讲究人，直接穿着裤头去洗漱。

　　裤头还是浪莎的，就是国内生产丝袜的那个品牌。

　　时间还早，起床的人并不多，有尿急的人去卫生间上厕所。

　　陈默拿着盆和毛巾去洗漱，迎面遇到对面宿舍的韩建上厕所回来。

　　这个时候，韩建还是200斤的大胖子。

　　他看到陈默，先是随意地打了个招呼，“好巧啊。”

　　随后眼睛露出震惊的神色。

　　仿佛看到了什么不可思议的东西。

　　陈默顺着韩建的目光看下去，老脸一红。

　　怎么把练习秘传健肾术的副作用给忘了！

　　浪莎不愧是做丝袜的，质量嘎嘎好，不然肯定要破个洞！

　　众所周知，胖人比较小，韩建200多斤的体重···

　　看到陈默的号码，他羡慕极了。

　　陈默大摇大摆走过去，像极了草原雄狮。

　　胖笋真的会短小吗？

　　不绝对，但大部分人符合这个定律。

　　根据调查，男人每胖5公斤，笋就会缩短0.78厘米。

　　跟平均水平比起来，胖子会更短一些。

　　其实并不是胖笋真的变短，而是能用的部分变少了。

　　男人越胖会因腹部、会阴部的脂肪堆积太厚，导致笋被埋而造成“缩阳”的假象。

　　“男胖短，女胖深”，貌似就是这么个道理。

　　还有一部分激素原因。

　　脂肪的堆积会影响垂体、下丘脑等激素分泌的组织结构。

　　也就是说，肥胖会导致雄性激素水平的降低和雌性激素水平的显著增加，从而导致笋变小。

　　尺寸固然重要，但女性中绝大多数人也认为男人的技巧很重要。

　　所以，兄弟，不要气馁！

　　你还有机会！

　　陈默洗漱完毕，回到宿舍的时候，儿子们还在睡觉，他换上衣服后出去晨跑。

　　练习秘传健肾术和健身，大大增强了他的身体素质，晨跑的效果变小，但可以改善他的心情。

　　晨跑回来吃早餐的时候遇到了楚妍，马上要到上课时间，陈默没有跟她多说，就把她赶去上课。

　　好久没上课，陈默突然有些怀念上课的感觉，他鬼使神差地到了上课教室。

　　已经上课，陈默悄悄从后门溜进去。

　　这节课恰巧是美女班主任欧阳芳菲的机械制图课。

　　陈默看到讲台上的老师是欧阳芳菲，明显一愣。

　　正在讲课的欧阳芳菲看到陈默，也明显一愣。

　　四目相对。

　　陈默：太巧了吧！

　　欧阳芳菲：这个大魔王怎么来了？太阳打西边出来了？

　　陈默找了个空座位坐下，他没有带课本，就带了人过来。

　　听着漂亮的欧阳芳菲讲课，他很快就睡着。

　　不知道为什么，讲课的声音特别催眠，比安眠药都好使。

　　上眼皮和下眼皮打架，不一会就贴合在一起。

　　讲台上正讲得起兴的欧阳芳菲见了，气的银牙紧咬。

　　可她又无可奈何。

　　陈默抓着她的把柄，她不敢为难陈默。m.23sk.net

　　啊！都怪柳茹！！！

　　柳茹是欧阳芳菲的闺蜜，仙女棒也是柳茹买的。

　　偏偏寄到了欧阳芳菲这里，还被陈默看到。

　　哎呀！羞死人了！

　　她在陈默面前，再也抬不起头，也失去了威严。

　　陈默再次醒来的时候，是被手机震动吵醒的。

　　来电人是赵思琪。

　　他想了一会，终于想起来，赵思琪是谁！

　　赵思琪是学校学工部就业科的那个女老师！

　　陈默悄悄摸摸溜出去，给赵思琪回电话。

　　他以为自己悄摸摸没被发现，可这些都被欧阳芳菲看在眼中。

　　陈默越嚣张，她越恨柳茹！

　　如果不是柳茹，陈默敢这么嚣张？

　　她还想起袁雨的话：这个男人肯定对你有意思！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第93章 陈默日记免费阅读。https://www.23sk.net 