    “它叫做宇智波汤姆，是我最亲的猫猫，是我的家人哦。。”

    鸣人先是惊诧，而后露出了恍然和理解的表情。

    点了点头道：“宇智波汤姆，真是一个帅气的猫猫呢。。”

    汤姆看着鸣人露出了惊诧的表情。

    猫脸一笑，并没说什么。

    因为除了佐助能听懂它的话以外，其他的人听到的只有喵喵喵。。

    ...

    鸣人看着汤姆的表情倒是无所谓，只是觉得好奇。

    没想到佐助这么高冷的人在看到汤姆之后居然露出了他觉得不可能出现温柔的笑容。

    ...

    就在此时。

    佐助的脸又拉下来了。。

    看向鸣人道：“鸣人君，我是把你当成挚友才告诉你猫猫的事情，其他的人你最好别说！！”

    这句话是汤姆的点拨结合佐助自己的领悟说的。。

    很有逼格。

    ..

    汤姆非常满意，因为他又听到了系统的声音。

    “叮-----来自鸣人的感动-----获得剧情点+6。”

    汤姆的猫脸都笑开了花。。

    ..

    佐助虽然不知道汤姆为什么这么开心。

    但是看到汤姆的笑容。

    佐助同时也露出了甜甜的微笑。

    心道：“只要猫猫开心，我也开心！”

    ...

    另一边鸣人并不因为佐助的语气而生气。

    反而听到佐助的话语，无比的感动。

    脑海里不断循环的“我是把你当成挚友才告诉你这件事情的。。”

    ..

    差点眼泪都挤出来几滴。

    一把拉住佐助的手。

    激动道：“放心吧，佐助君，我绝对不会吧猫猫的事情说给任何人的，说着，rua了一下汤姆的头。”

    鸣人露出了享受的表情喃喃道：“这猫猫的头摸起来确实舒服。”

    ...

    佐助在被鸣人抓住手的一瞬间就将手抽了出去。

    一脸嫌弃的样子。

    并没有说什么。

    心中却是傲娇道：“除了猫猫谁都不能碰我！”

    ...

    而汤姆被鸣人rua头也是骂骂咧咧的。。

    “别特么摸了，再摸头就秃了。。”

    猫族脏话。

    当然，鸣人听到的只有“喵喵喵！！”

    不过这个喵的语气有点不对劲。。

    鸣人仿佛也感受到了。。

    尴尬的挠了挠头。。

    开口道：“猫猫好像不太喜欢我摸它的头。。”

    对于佐助的一瞬间抽出手，鸣人根本没有在意。

    在他看来不过是佐助和自己成为挚友有些不好意思。

    事实是太子爷想多了。。

    ...

    汤姆的目的就是为了在太子爷身上薅羊毛。。

    获得剧情点。。

    当一个合格的奶爸。

    获得系统大大丰厚的奖励。

    而佐助的目的也很简单。

    那就是听猫猫的。。

    反正自从认识猫猫之后猫猫让自己做的事情都是对自已有好处的，他佐助不可能不听猫猫的。。。

    “猫猫赛高！”

    ...

    边说边走，佐助抱着汤姆和鸣人来到了一乐拉面的面馆。

    而后鸣人请了佐助和汤姆一人一猫一碗拉面。

    汤姆吃的很开心。

    吃的喵呜、喵呜、喵呜的。。

    真别说作为火影世界呵呵有名的面馆。

    汤姆觉得这个一乐拉面确实有点东西。

    和它做的菜味道不同，但是哟组合自己独特的口味。

    非常美味。

    ...

    鸣人觉得交到了佐助这个朋友也很开心，当然还有认识了一只可爱的猫猫。。

    虽然这个猫猫不太喜欢自己rua它的头。

    但是鸣人觉得，反正和佐助成为朋友了，以后多接触，多带点鱼干之类的，猫猫就应该喜欢他了。

    ...

    吃完拉面。

    汤姆酒足饭饱，挂在佐助的脖子上，双爪一拍，只见白雾一闪，又变回了项链。

    同时运用心灵沟通对佐助道：“佐助君，我困了，就先睡了。。”

    ...

    佐助宠溺的回应道：“恩恩，猫猫要好好睡觉哦。。。”

    “zzz~~~~~~~”

    变成项链的汤姆还真就这么睡了。。

    也不怕着凉。

    ...

    看到这一幕的鸣人傻眼了。。

    。。

    因为他看到汤姆的喵爪一拍直接就变成了项链。。。

    露出了无比震惊的表情。

    指着变成项链的汤姆对佐助开口道：“佐....佐君，猫猫。。。。。猫猫这是？”

    ...

    佐助露出了一脸不屑的表情。

    开口道：“这算什么，这是猫猫的仙术，和普通的变化术完全不同。”

    “猫猫可是来自猫猫山的猫猫仙人啊。。”

    “猫猫山你知道是什么吗？？”

    鸣人一脸懵比的摇了摇头道：“不知道！！”

    佐助双手环抱，帅脸露出了骄傲的笑容道：“猫猫山可是凌驾于妙木山、龙地洞、湿骨林三大传承之地之上隐世的仙山！！”

    “而猫猫便是来自于这里。。。。。”

    “厉害吧！！”

    佐助帅脸一扬，跟夸自己一样骄傲。

    ...

    鸣人也非常配合。

    露出了无比震惊的表情道：“好厉害！！猫猫真的好厉害！！！”

    虽然鸣人也不知道佐助说的那三大传承之地是什么地方。

    他现在也不过是个小屁孩。。

    但是不知道为什么，听到佐助这么说。

    鸣人就是觉得很厉害。。

    毕竟仙山，听起来就很厉害的样子。

    而且刚刚汤姆双爪一拍，直接变身确实给鸣人很大的冲击力。。

    “叮-----恭喜宿主，来自于鸣人的崇拜-----剧情点+10”

    “当前剧情点累计35点，请宿主再接再厉哦！”

    “zzz~~~~~~”

    汤姆不知道在它睡觉的时候佐助用它最开始那一套方法忽悠了鸣人。

    明明奇妙的收获到了鸣人的崇拜。

    得到了10个剧情点。。

    吃完拉面之后。

    鸣人拮据的看着自己兜里的点钱。。

    虽然有些心疼。

    但还是果断的付给了老板。

    因为他交到了挚友。

    鸣人乐意花这个钱。。

    而后佐助打算和鸣人告别回家洗漱睡觉了。。

    同时心中有些惋惜。

    因为本来猫猫答应今天晚上给他做鱼香肉丝的。。

    因为这个事情耽误了。。

    不过佐助相信汤姆不会食言的。。

    “猫猫最好了，恩！”

    想到这里，佐助的心情好了一点。

    而后正准备转身离去。

    走到一半，感觉到鸣人还在注视着他，站在原地不动一副想问又不知道怎么开口的样子。

    佐助叹了一口气道：“你还有什么事情吗，鸣人！”

    经过这几个小时的接触。

    佐助发现鸣人这个人至少比小樱等人看着顺眼。

    而且遭遇也挺惨的，同样没有家人。

    而自己拥有猫猫。

    所以对于鸣人的态度不像是一开始那么冰冷。

    但也仅此而已了。。

    ...

    听到佐助的问话。

    鸣人抬起头，在月光的映衬下，终于鼓起了勇气。

    开口道：“佐助君，你是怎么知道我想要成为火影？？？”

    蔚蓝的眼神之中充满了期待。。

    ...

    看着鸣人一脸希冀的眼神。

    佐助面无表情。

    心道：“我怎么知道，猫猫告诉我的，说你特别厉害，未来还会成为火影，可是你为什么相当，我怎么知道！”

    当让，佐助肯定是不能这样回答的。。

    于是赶紧运用心灵沟通道：“猫猫~猫猫，醒一醒，醒一醒！”

    心灵相通还有一个功效就是强制苏醒。

    现在汤姆与佐助相互绑定。

    其中一个哪怕是中了无限月读，别天神，都没用。。

    只要有一个清醒。

    另一个就能随时强制苏醒。

    ...

    而正在做美梦的汤姆突然感觉脑袋像是被锤子咋了一下。

    清醒了过来。

    “猫猫~猫猫？”

    它听到了佐助的呼唤。

    醒了醒神，疑惑道：“怎么了，佐助君？？到家了吗？”

    ...

    “不是的，猫猫，是这样的。。。。。”

    而后佐助给汤姆诉说了鸣人的问题。

    汤姆这才彻底的清醒了过来。

    而后以项链的视角看向鸣人一脸希冀和期待的表情。

    瞬间把握住了太子爷的心态。

    于是对佐助道：“你要这么这么做，你要这么这么说。。。。。。”

    “懂了吗？？”

    ...

    佐助边听，眼睛越来越亮。

    回应道：“猫猫你真是太厉害了，果然是猫猫仙人，真的能够预知未来！”

    汤姆情绪骄傲道：“那当然，本喵----宇智波汤姆！”

    ...

    说的很漫长，其实只有一瞬间。。

    ...

    佐助收回思绪，看向一脸希冀的汤姆。

    手插裤兜。

    在月光的映衬下露出了帅气的背影，头微微45°抬头，一脸淡漠。

    但是一乐拉面馆的余光确是能够映衬道其帅脸。。

    看起来非常的有逼格。

    ...

    佐助开口道：“鸣人你说我是怎么知道你想当火影？？”

    “我啊~~~~~其实知道你的一切！”

    ...

    佐助淡漠而又坚定的话语传荡在空挡的木叶街道上，此时的街道没有一个行人。

    只有佐助鸣人二人。

    还有一只猫。。

    现在是条项链。。

    语气简单明了。

    但是鸣人却如同心肌梗塞一样，瞳孔睁大，人仿佛傻了一样，愣住了。。

    佐助的这句话仿佛说到了鸣人的心坎里去了。。

    约么一分钟。。

    鸣人还是这个样子。。。

    佐助有些懵了。。

    有些委屈和愧疚对汤姆道：“猫猫，这....鸣人这是怎么了，会不会出什么事情。。我是不是说的不对！”

    “有什么细节没有按照猫猫所说的做到位。。”

    汤姆语气之中带着兴奋道：“当然没有了，佐助，你做的太很棒，翻新吧，鸣人没事，很快就会好的！！”

    汤姆语气当然兴奋了。。

    因为在佐助做完这一系列动作之后，它获得了整整20个剧情点。。

    好家伙，汤姆开心的同时也很懵比。。

    太子爷也太感性了。。

    同时也坚定了鸣人这个羊毛必须要狠狠薅的方针。。

    等回到家后它得思忖怎么才能源源不断的薅鸣人的样貌。。。

    ..

    听到汤姆的回答。

    佐助长舒了一口气。。

    回应道：“那就好，吓死我了，猫猫。”

    ...

    另一边。。

    鸣人终于反应了过来。。

    呆呆的站在原地，蔚蓝的眼睛在月光的映衬下有一颗颗珍珠一般的泪花涌动。。

    看到这一幕的佐助有些懵比。

    汤姆也蒙蔽了。。

    心道：“不至于吧，我记得太子爷虽然感性，但也不至于这么感性吧。。”

    ...

    佐助看着鸣人抽搐的样子。

    开口道：“额.....你没事吧，鸣人。。。”

    ...

    鸣人笑着疯狂的把眼中的泪水擦干。

    开口道：“当然没事了，佐助君，刚刚一乐拉面的汤汁浸到我的眼睛了，我揉一揉而已！！|”

    看着鸣人的样子。

    佐助有些无语。

    心道：“从吃完拉面到现在没有十分钟也有五分钟了，你这拉面汤水还有延迟。。”

    太会找理由了。。

    。。。

    挂在佐助上的汤姆也非常无语。

    不过转念一想，就理解了鸣人为何这么容易感动了。。

