    “啊哈哈……”夏杳打了个哈哈，视线侧向一边，不敢再盯着对方的眼睛看，“木钟学长，感觉我好像被你完全看穿了。”

    木钟依旧自顾自地走着，“阶位的提升，用我们都熟悉的东西来说，就像修仙一样，越是提升，距离凡人就越远，同时，你也能隐约感觉到某些说不清道不明的东西……”

    “那寿命呢？”

    “也是向修仙的看齐。”

    夏杳摇了摇头：“那我可不要，人生百年已经够我活的了，再多的话，我会活腻的。”

    “……你说了一句我接不上来的话，我要是想法没那么偏执的话，我也想像你这样。”

    夏杳露出了像晚霞一样使人舒适的笑容：“得失之间，自有定数。是吗？”

    木钟侧过头，一脸平淡：“你对付那个姓金的时候，脑袋瓜子怎么就那么迟钝呢。”

    “我也不知道，忽然就开窍了。”说着，夏杳话锋一转，“对了，木钟学长，你说，万一她真的通过了第一关，那该怎么办？”

    “她不可能通过的。”

    “神奇的直感？”

    “要什么直感，你看她那个人就知道了。”

    “呃……”

    ………

    两个人看似平常的对话，其实已经透露了各自的追求。

    木钟只要活着，就停不下来，他会一直向前，直到‘自由’；而夏杳只想做个会魔法的凡人。

    ……

    两人走到一条分岔路时，夏杳指向左边那条，“木钟学长，我要回去了。”

    木钟召唤出了一瓶‘牛奶’，“这是睡眠药剂，牛奶味的，要吗？”

    夏杳接了过来，“谢谢学长~”

    她拿着瓶子蹭了蹭脸颊，“嘿嘿~宿舍里刚好有只失眠的小狐狸。”

    “……”希望别拿去做坏事吧。

    …….

    告别对方后，木钟返回了先前钓鱼的地点，他抬头一看：“我鱼竿呢？”

    他的鱼竿就是一根趁手的木棍加一条带钩的鱼线，不仅钓鱼的看不上，吃鱼饵的也看不上，哪个家伙会闲着没事偷拿它？

    本着‘福尔摩斯’的精神，木钟在树上树下调查起了作案痕迹，他发现不远处的树丛里，有两段木头，很像他那根鱼竿的‘尸体’。

    走过去捡起来一看：真是他的鱼竿。

    木钟脸色阴沉了下来：“是哪个家伙把我的鱼竿折断成两半的？”

    鱼竿上，有明显的水迹……

    鱼线还在，可鱼钩上的‘牛奶’不见了。

    湖里面也没有扩散开来的白色痕迹。

    种种线索加起来，都能指向同一个目标……

    “我记得……商店区好像有白色的变种火龙椒卖……”

    “……”

    天底下的仇怨大抵如此，一方作怨，一方无恕，仇怨成环。

    ……

    ——劝人大肚——

    ……

    第二天下午。

    木钟去第三号图书馆还了书，又借了一本新的。

    出了图书馆后，直奔商店区。

    白色的火龙椒售价非常贵，一根就得五百刻币，他买了两根。

    虽然也想用‘定向结果’，用一根变几百根，但‘火龙椒’毕竟不是普通植物，它在生长过程中，需要‘痛苦’。

    氮磷钾都还好说，‘痛苦’？这不化肥，学不了。

    ——综上所述，木钟一千块就这么没了。

    …….

    来了商店区，就顺带去廉价生鲜商店‘地精灵的菜园’补了点特价肉。

    买完东西后，木钟朝着离开的方向走去。

    走过了几条街，迎面走来了一个人。

    ——是‘鬼针草杂货店’的老板，狄米特。

    狄米特手执一份圈着的报纸，慢慢悠悠地向前走着。

    他率先打起了招呼：“嗨~小木钟，去哪里呢？”

    木钟礼貌回应：“狄米特大哥，下午好。我去买了点食材，现在正在返回。”

    “买了食材？诶，不如跟我一起走呗，我们去你老东家那里作客。”

    “不了。”

    “别客气啊，你们两个以前关系那么好，现在同一间学院，几年没聚过一次，不如就趁这次机会，去聚一聚嘛。”——居心不良。

    “不不不。”木钟摆了摆手，“我跟炎艺大人的关系绝对没你说的这么好。”

    “喝杯茶也可以啊。”

    “真的算了。”

    说着，木钟迈开步子，“就这样吧，狄米特大哥，下次再见~”

    ……….

    看着木钟急忙忙走开后，狄米特笑出了声，“呵呵，这个小家伙，感觉还挺灵敏的。”

    继续向前。

    转过几个弯，狄米特走进了一家名为‘焦炭饭店’的地方。

    店里面火光盈盈，天上盛着一片火花，地下映照有千奇百怪的火影。

    ——就这‘装饰’来看，喜欢火焰的，一定会喜欢这里。

    不过……喜欢这里的环境，不代表会喜欢或者不害怕这里的老板。

    因此，偌大的店内，此时一个客人都没有。

    …….

    狄米特抓着报纸，双手背负，他一边走，一边笑着说道：“哎呀，炎艺大人今天赚了几个人的生意啊？”

    饭店角落里，炎艺靠坐在沙发上，正喝着一杯冒着火焰的饮料，他放下杯子，呼出一口火气，对对方的问题避而不谈：“我这里没你喝的酒。”

    “不劳你费心，我自带了酒水。”

    狄米特也坐在了沙发上，他伸手从怀里掏出了一瓶蜜酿，放在桌上，再手指一勾，摆放在柜台上的众多玻璃杯自动飞了一个过来。

    他一边给自己斟酒，一边说道：“你猜我过来的时候，遇见谁了？”

    炎艺马上就猜到了，他烦闷地拿起酒杯，灌了一口，再用力地放下：“本龙懒得猜！”

    ——他的‘本龙’口癖时有时没有，无须在意。

    狄米特斟好了酒，又拿出几份下酒菜，“是木钟，那个有趣的小家伙。”

    “哼，有什么趣，你想把他做成标本吗。”

    “我可不敢，那头小熊崽子生起气来，有你给我撑腰，我都腿发抖。”

    “本龙可不会给你撑腰。”

    “喂……炎艺大人，我们几千年的老交情，你这样说太伤感情了。”

    “你要是死了，我们认识几千年，本龙就再记你几千年，就算抵消了。”

    “哦……那我先谢谢你了。”

    “…….”

    …….

    两个人说了一会儿。

    狄米特将放在腿边的报纸拿到了桌子上，“炎艺大人，不知道你有没有关注最近的新闻。”

    炎艺正吃着他带来的醋腌章鱼，“本龙对外界的小事不感兴趣。”

    狄米特将报纸的正面调转到对方那边，“那你看看这一条新闻，你觉得是小事吗？”

    炎艺瞥了一眼，“小事。”

    “呵呵~”

    狄米特坏笑了一会儿，“千河之都——‘乌斯’。两百年前，大魔法师‘埃雷拉’创造了‘乌斯’之城，‘乌斯’聚拢水汽，结为冰霜雪峰，旱时冰封溶解，滋润四州，因此被奉为千河之都。据说，千河之都完成的同时，六阶大魔法师‘埃雷拉’直接晋升成为了贤者。”

    “……”炎艺听得脸色不悦，一言不语。

    狄米特则笑眯眯继续说道：“六阶的大魔法师，学会了4级的魔法，他一定会升阶，但不一定会成为贤者。也是据说，据说在千河之都，有一个特别仁慈的4级魔法。”

    “狄米特。”炎艺怒瞪了对方一眼，“你别在我耳边啰嗦，有话直说！”

    “呵呵，直说就没那个味了。”狄米特晃了晃酒杯，丝毫没有被吓到的样子，“炎艺大人啊，千河之都关系千万生命，你的好侄子为什么要霸占那里？”

    炎艺喝了口闷酒，“他喜欢，我管不着。”

    ——是个人都听得出来，他这是犟嘴的话。

    ……..

    两人各喝各的。

    停了一会儿后，狄米特续上刚刚的话题，“现在是九月初，这里四季如春，那里雨季将至。今年好过，可到了明年旱季……炎艺，你那个侄子太过暴戾，你最好管一管他。”

    “……”

    炎艺生着闷气，连续喝了十几杯酒。

    过了好一会儿，他吐了口超大的火气，将整间饭店，都笼罩在火气里面。

    他的语气略显无奈：“我是真的管不了他。”

    “……”

    话完后，又是一阵久久的沉默。

    …….

    狄米特讽刺似的笑了一下，“你们火龙真的是，怎么比黑龙还不安分……唉、唉、唉，算了算了。”

    他不想再细说这件事情。

    不细说，就说些浅的。

    狄米特又拿出了几份下酒菜，顺便问道：“炎艺大人，那样做，你的侄子有什么好处？”

    “血脉提纯。”

    “混血火龙变纯血火龙？难怪他敢答应。”

    “呼~”炎艺吐了口火气，“那个没用的废物！我恨不得一巴掌拍死他。”

    狄米特笑了笑：“你以前可不是这样说的，你以前说，他的天赋，比年轻一辈的纯血火龙都好。”

    “哼，天赋有一点就足够了，他心性不行。”

    “……”

    狄米特默默地喝光了一杯酒，放下酒杯、斟酒：“……他的力量怎么样？”

    “跟你想的一样。”

    “呵……你说，这会不会就是他的天命？”

    “别跟我说，本龙现在乐得自在。”炎艺烦躁地将手上的酒杯丢入上方的火焰中，他站了起身，“无聊！走，去牛头人的店，我请客。”

    ——就是‘牛角辣椒大饭店’，那个生意碾压‘焦炭饭店’的竞争对手店。

    狄米特摇摇头，起身跟了上去：“......我不喜欢吃霸王餐。”

    炎艺请客，向来是不会给钱买单的。

    ………

    ——吃白食——

    ………

    另一边。

    陨星湖边。

    木钟做了一根新的‘白板·粗制木头鱼竿’，他将一瓶添加了特殊配料的‘牛奶’绑在鱼钩上，然后丢入湖中……

    安静地垂钓了半个多小时后，水上浮漂突然上浮了一大截。

    ——沉重的鱼饵没了。

    “……”

    木钟面无表情地掐了一个魔法‘旋律重复’，重复的内容是：“汪！汪！汪！”

    ——内容需要施术者口动录入。

    保持着魔法引而不发，他躲到了一旁的大树后面。

    等待中······

    过了五、六分钟后。

    湖面底下，有一道蓝色的影子在游曳。

    十几条防钓鱼浮出水面，发现岸上无人后，它们沿着湖边散了开来。

    又过了几分钟，一位体型娇小的蓝发少女，持着两条死鱼，怒气汹汹地浮出了水面。

    可就在她显露出真身的瞬间，一粒白色的光团从岸边激射而出，打在了她的身上。

    ‘汪汪汪汪——’

    水妖精满脑子的单身狗叫声。

    眼中泪光一闪，她举起抓着死鱼的右手，指向某人：“坏人！”

    ——声音清软，令人兴奋。

    ………

    木钟双手抱胸，不怒自威：“你偷吃我的鱼饵！”

    “坏人！”

    “你让我钓不到鱼。”

    “坏人！”

    “你为什么要针对我钓鱼？”

    “坏人！”

    “除了‘坏人’，你还会说其他的吗？”

    “人渣！”

    木钟掏出了‘魔法酸柠檬’，“看来不给你点教训是不行的了，高爆柠檬！”

    在‘女武神’的加持下，那柠檬以接近音速的速度，打在了水妖精身上。

    ——‘魔法柠檬’只造成酸味伤害，不造成物理伤害。

    水妖精被酸了一嘴。

    她马上潜入水下，手一推，掀起了十米高的水浪。

    ……

    ‘嗡——嗡——’引擎加速声。

    为了降低水浪对岸上的树木造成的破坏，木钟连续施放‘超速车队’，撞散了一部分水浪。

    他踩着‘飞天小汽车’，飞到了湖的上方，然后当着湖里人的面，喝起了‘睡眠药剂’。

    “看我不气死你。”

    水妖精在湖面上探出了头，看到‘坏人’得意的模样，她愤愤地拍打了水面一下，接着回到水中，在湖面底下游来冲去。

    ——这是木钟的大胜利。

    …….

    在回去时，木钟朝着湖面发出了不屑的声音，“哼！本大爷的鱼饵是挂在鱼钩上陶冶情操的，轮得到你吃么！”

    ——他拳头大，他说什么，那就是什么吧。

    然而……他不知道的是，在他走后，一位提着一桶鱼的钓客踩着水面走到了湖中间。

    面对周遭几十条牙口锋利的防钓鱼，以及气愤的水妖精，被包围了的钓客遥遥一指，指向了某座小山丘。

    “冤有头债有主，你们要找的人在那里。”

    “坏人！”——水妖精还在怒视着他，似乎准备把对方也纳入‘黑名单’之中。

    纳入‘黑名单’后，钓鱼难度会提升到‘月钓一鱼’的程度，这是灭顶之灾啊。

    ——这名钓客深知‘黑名单’的危险性，他急忙说道：“等等，我绝对不是坏人，我有一计，定能让你们报仇雪恨……”

    在这里钓鱼，本就够水深火热的了，只要他哈米尔还能继续钓得到鱼，死一两个道友，完全不算什么。

    …….

