    剑冢，顾名思义就是剑的坟墓，不过死亡从来不是结束，反而是新生是开始。

    一种或几种材料的融合，就相当于是新生，是剑的新生。

    所以历来剑冢都是铸造神兵的地方，对于匠人来说也是神圣的地方。

    因此当狄仁杰等人来的时候都很严肃，而心中有一份念想，觉得可以在这里找到神兵的人则略微有些紧张。

    叮叮叮，还没有到达就能够感觉到扑面而来的热浪，一声声金属脆鸣，脑海中顿时就有了一个光膀子硬汉挥舞锤子的画面。

    傲决推开两扇闭合的大门，映入眼帘的便是一柄超大号的巨剑，黝黑沉厚倒插在剑冢中央。而在这把巨剑周围则错落的插着各种兵刃，最多的就是剑，少数刀或者其它兵器。

    地面是一块块厚重的石砖，砖缝中透出的红光冒着呲呲白烟，仔细看去下面竟然即使翻滚的岩浆！

    当然，更加让众人震惊的是，在这剑冢之内充斥着磅礴的剑意。

    “怪不得人们都来拜剑山庄的剑冢碰运气，这里面究竟有多少神兵，竟然有如此多的剑意交杂！”

    剑晨难以置信的惊呼出声，旁边众人也跟着赞同的点点头，李白摘下自己的酒葫芦抿上一口，整个剑冢乱飘的剑意却突然对身后的周芷若笑道：“要不要我给你挑一把宝剑啊, 为师我眼光很好的。。”

    周芷若顿时抱紧自己的无双剑，“不要！”

    李白没好气的别过头去, 哼, 为师还没有一把宝剑珍贵？

    琉璃沁看着李白有点好笑, “你用的什么剑？好像也不是啥神兵啊。”

    李白随手将腰间宝剑接下来递给琉璃沁，后者接过宝剑拔剑出鞘, “我去！好大的酒气啊，你这是在酒缸里泡过吗？”

    “嗯？哦，前几天喝酒喝高了, 不小心洒在上面了，我也懒得擦。”

    李白毫不在意，旁边无名微笑不语，狄仁杰乐了, “沉香剑，当年贵妃送你的那一把，都用多少年了，不舍得扔啊？要不要我送你一把！”

    “要你管！”

    周芷若看着含笑不语的几个人, 偷偷扯了扯琉璃沁的衣角, “那剑很厉害？”

    “看着不厉害，但外装挺华丽的, 可能是有纪念意义吧。”

    此时傲决开口了, “几位可以自行逛逛, 挑选一下趁手的家伙，只是神兵有灵, 能否看中各位就不是在下能够左右的了。不过……”

    傲决刻意的停顿让众人都将视线望了过去, 其颇为得意的说道：“我傲家的神兵之王经过长久岁月的淬炼终于要出世了，算算时间就在后天, 如果各位愿意等等的话，说不定与神兵之王有缘的就是你哦！”

    琉璃沁差点没有笑喷，这家伙是专业搞传销的？

    其余人却纷纷脸色古怪的看着他, 一把神兵之王多少人分？等到时候不得打破头啊！

    何况这货随口就将这么重要的消息都说出来了, 指不定到时候还有多少人来呢。

    狄仁杰对于什么神兵之王没兴趣，但若是会有很多人来, 那在其中定然会有凶手潜伏, 倒是个观察的好机会。

    “如此就要在庄里叨扰几天了。”

    “荣幸之至！”

    ……

    当夜, 残姬房间

    “师姐, 你让我想的好苦啊！”

    傲决从身后抱着残姬如此深情的说道，只是残姬的表情却满满都是苦涩。

    “你该知道的，我们功法特殊，当初师傅不让我们在一起，都是为了你好，如今时机已经具备，等事成之后，我随你便是，可现在，你暂且忍耐吧！”

    残姬的声音一如既往的温柔包容, 可正是这种语气却激怒了傲决，“即使不用先祖留下来的决剑，我也能闯出一番名声, 我也能振兴拜剑山庄！”

    傲决抱的太用力了, 一下子弄疼了残姬，但她却强忍着靠在傲决的怀中，“我相信你, 我一直都相信你，但你也要明白，振兴拜剑山庄与称霸武林还是有着区别的。”

    “所以……你们就都想让我成为一名剑奴！”

    残姬秀眉紧锁，并未挣扎反而还轻轻解开自己的衣裙绑带，轻薄的亵衣展现在傲决的眼前，那滑腻光洁的肌肤落入傲决掌中让他差点就把持不住。

    残姬等了片刻却没有见他有任何行动，笑道：“老庄主其实是了解儿子的，他早说过，如果能够称霸武林，你不会在意是否为剑奴的。”

    傲决脸色渐冷，不得不说他已经被残姬看透了，有那么点恼羞成怒，但他并没有发作出来，而是轻轻吻在残姬的颈项上，双手齐施过足手瘾，直到弄得残姬娇喘连连才得意的收手。

    “师姐勿恼, 无敌决剑、雪饮刀都已经齐备，之前断浪也去侠王府弄来了冰魄，甚至于聂风身上还有麒麟血，一切的条件都聚齐了，甚至还是自动送上门的，嘿嘿，等一切完毕，我定会满足师姐。”

    傲决笑着起身离开，残姬衣衫不整的瘫倒在床却也不想整理什么，她虽然是傲决的师姐，可其实就是剑侍。

    剑侍、剑奴，听起来都不像是好词，但在拜剑山庄有着特殊的意义。

    ‘拜剑’二字其实就是字面的意义，他们崇拜剑，但跟外人理解的有点出入，他们的崇拜是有具体对象的。

    这個世界同样有女娲补天的传说，可这个传说在拜剑山庄却有另一个版本。

    其中前半部分与普遍的一样，就是天塌了，女娲炼制奇石补天，只是最后补天成功了却留下来四块奇石。

    这四块奇石各有妙用，女娲不忍石无所用就将其投入人间，期待它们在有缘人的手里能够发挥作用。

    根据拜剑山庄的记载，这四块奇石分别为冰魄、黑寒、白露，最后一块奇石最具灵性化为了一名山神名为石矶！

    而拜剑山庄崇拜的就是这石矶山神，那是拜剑山庄最辉煌的时候，只可惜天地异变之后石矶也不可避免的陷入沉睡。

    但其在沉睡之前留下了一个方法，那就是聚齐其余三大奇石，利用它们的灵性来弥补自身，然后用大妖之血开封，再由两个修炼特殊阴阳功法的男女结合诞生子嗣，石矶山神便可借子嗣复活！

    而这对儿男女就是拜剑山庄的历任庄主与剑侍，只可惜，想要得到其余三大奇石可不容易，所以历任庄主要么忍着不动剑侍，要么不管不顾的先享受了，将希望寄托在下一代。

    上一任老庄主倒是能够忍得住，可上一代的剑侍却意外死亡了，所以只能间希望寄托在傲决的身上。

    残姬此时有一种重担就要放下的感觉，也有一种就快自由了的感觉。

    冰魄拥有很多妙用，可侠王府的人不知其宝，竟然用其冰存先祖尸身。这事拜剑山庄早就已经打听到了，考虑不想打草惊蛇，所以就没有动它。

    而白露之前被打造成了雪饮刀，因为曾经聂人王的失踪一直未曾巡回，这次却由聂风带来了。

    黑寒被炼成了一把剑，也就是之前傲决忽悠狄仁杰等人说的那个神兵之王，它就在剑冢，但是被傲家打造的机关牢牢锁住，自然不可能被找到。

    再加上由山神石矶所化的决剑，和聂风身上的麒麟大妖之血，一切条件都齐了！

    这也就是傲决如此兴奋的原因了，在这个众神陨落的世界，山神石矶的出现毕竟掀起巨大的风暴，并让傲决达成称霸武林的梦想。

    至于……那些覆灭了名剑山庄的什么所谓敌人，他们不来还好，来了就当献祭决剑好了！

    ……

    同样的时间，不同的房间，步惊云与左瑶卿却是以同样的姿势躺在床上，不过左瑶卿并没有让他占到任何的便宜，而步惊云显然让左瑶卿给拿捏住了，在充分尊重对方的前提下，他就只是单纯的抱着。

    “瑶卿，你觉得我真能拿到那个神兵之王吗？”步惊云想起这事总觉得有点难以置，左瑶卿说他缺少一件兵器在对敌的时候会很吃亏的，于是就带着他们来到了拜剑山庄，还信誓旦旦的说他能够得到神兵之王。那肯定的样子让他都不忍心拒绝，甚至还有点自我催眠的味道，好像神兵之王是随手就能够拿到的东西似的。

    左瑶卿在步惊云怀里找了个姿势，柔声道：“今天只是粗略看了一眼剑冢，虽然气象惊人，但是我敢肯定，傲决是知道神兵之王存在的，只是不知被他们用什么办法封印了。好在时间就在三天之后，到时候我会帮你盯着他的。”

    “好吧，你既然对我这么大信心，那我肯定不会让你失望的。”

    “相信我，云大哥你行的！”

    “……”

    ……

    山脚下，军队驻扎之地，尉迟真金刚刚端过一碗热汤，营地之外却突然间传来信号。

    他马上放下热汤策马来到营地之前，却见黑夜中近百穿着苗疆服饰的男男女女正缓缓靠近。

    尉迟真金大喝一声，“哪部分的？”

    人群停下，当先一位老者走出，正要开口却见有两名少女越阵而出，微笑面对尉迟真金，“将军好久不见，却不想在这里相遇了！”

    尉迟真金瞧着这身着一蓝一红两色长裙的少女，顿时打开了回忆的大门，“龙葵？李元芳都快把你们忘了！”

    红葵：“……”

    蓝葵：“……”

