    <!--go-->

    愤怒是一种无用的情绪！

    因为愤怒会使人失去理智，失去理智之下容易做出一些“石乐志”的事情。

    闷声吃大亏可不是他凡尘的行事风格，尤其是悄无声息被第六编辑组的程可人狠狠算计了两周。

    只要他一想到......

    指不准此时此刻第六编辑组里的人都是怎么在背后嘲笑自己的愚蠢，被算计两三周之久都还没有反应过来之类的，脸上的表情都变得扭曲起来！

    “此仇不报非君子！”

    重新切回到与左大官人的扣扣聊天窗口——

    主编凡尘：“老左，谢谢你的提醒，事情我查清楚了。”

    主编凡尘：“别人是有意在狙击我的，然后你又刚好是我们编辑组的签约作品，所以是说殃及池鱼了。你放心，等你这本书上架之后我再给你安排几个客户端推荐作为补偿。”

    老左：“别介。”

    老左：“就算都在一个推荐位上，咱们也是公平竞争，这也没啥的。”

    从他写小说赚到第一桶金之后没有选择留在更加繁荣的魔都，而是毅然决然回到老家西川建起现在住的这家民宿过上怡然自得的生活就不难看出。

    老左就不是喜欢“争”的性子。

    更何况打心底里，他跟主编凡尘提起这档子事更多还是读者们在背后推动的原因，尤其是核心铁杆粉丝的盟主群里头......

    从试水推的时候，辣评百晓生选择了这本《孔某的春秋》，而不是自己的《强汉风月》后，双方多少有点结下了梁子。

    不争归不争，不代表他就服气。

    为此老左还特意看了《孔某的春秋》前面的十万字内容，然后就多少有点服气了！

    文笔上是没有太直观感受的，只能说看起来给人很舒服与顺畅，唯独这个创意上，有一说一确实正如辣评百晓生点评中所言，自己是完败。

    惊为天人的将《论语》解读成《抡语》；

    让所有看过这本书都眼前一亮惊喜连连的修炼体系，那种读书人养一腔浩然正义，也能一人曾当百万军的激荡人心震撼画面。

    读者们大多都是读者人，当他们看到小说中这些内容的时候，谁还没有想象过要是自己也能像书中一样呢？

    能否与读者产生“共鸣”正是判断一本小说好坏的最好标准。

    你说你文笔再好，但是写出来的东西曲高和寡完全没人喜欢看，那又有什么用呢。

    主编凡尘：“这场子我肯定会找回来的，你等着看就行！”

    显然凡尘并没有理解老左话里的意思，还以为对方是在“担心”自己，因此连忙示意让对方放心。

    因为在跟老左聊天的时候，他都在抽空看《孔某的春秋》的内容。

    知己知彼方能百战不殆，以彼之道还施彼身！

    报仇反击，从来都不是光靠嘴上简单嚷嚷几句就能完成的。

    既然第六编辑组程可人这个碧池选择用《孔某的春秋》这本书来狙击自己，那么就别怪他狠心去针对这本书本身了。

    因此花时间去了解一下自己将要针对的对象，这在凡尘看来是一件非常有必要的事情。

    前提是不影响自己主编的本职工作。

    ......

    一周过去了。

    凡尘算是好人还是坏人没人敢下这个评判，但怎么都算是有心人。

    而有心人...天不负。

    一个星期的苦思冥想最终还是让他找到了报复程可人的方法，也可以说是针对《孔某的春秋》的方式。

    这还是要从前天的一次家族聚会上说起。

    当时陈凡也就是主编凡尘，见到了阔别许久未曾见面的舅舅，谈话间让他了解过自家的这个舅舅这么多年没见现在居然成了一所大学的客座历史教授。

    当时......

    想到历史二字便忍不住想起《孔某的春秋》这本书同样是历史类型小说。

    一个计划的“雏形”陡然浮现在他的脑海之中。

    不过这个计划是否可行还需要问清楚才行，于是陈凡借着敬酒拉近与舅舅陈强的关系，装作不在意的提了一嘴：“舅舅，你觉得历史上孔圣人的形象有可能是身高六尺二，彪形大汉浑身肌肉虬结的样子？”

    舅舅陈强对于这个问题只是淡淡地看了陈凡一眼，嘴里缓缓吐出了“胡扯”两个字。

    虽然从舅舅陈强淡淡的眼神里他多少读出有点像是在看白痴的眼神，但为了报复，为了计划能完成...一个字：他忍！

    然后赶紧趁热打铁继续追问道：“那舅舅你觉得《论语》里面的‘朝闻道，夕可死矣’这句话翻译成早上打听到了去你家的路，晚上你就得死的话......”

    “荒谬！！！”

    还没等陈凡将话说完，略微有些酒劲上头的陈强便怒不可遏地拍案而起，瞬间在场所有亲戚的目光聚焦在其身上，满是疑惑不解。

    也怪陈凡对于自家的这个舅舅了解不深，要是提前了解过就会发现陈强曾经出版过一本名字叫《身临其境——浅读〈论语〉》。

    也正是凭借这本书令其在那会儿的历史学界声名大噪，并且成功当上了大学的客座教授，基本上讲座的内容也都离不开自己为之自豪的《论语》理解。

    说是大半辈子都在研究孔圣人与其的《论语》都丝毫不为过。

    表面上虽没有承认过，但私底下陈强自诩是国内对于孔圣人与《论语》理解的第一人！

    现在听到如此离经叛道的话语，你说他焉能不怒！？

    拍桌子都已经算是看在陈凡是自家外甥的关系，换了是其他人、其他场合敢当着他面这么讲，早就当场喷得对方口水洗面了。

    被这么多家人亲戚盯着看，陈凡也坐不住了，赶紧站起来拉着舅舅坐下，一边急忙解释道：“舅舅你别这么激动，你先坐下来，我再慢慢给你解释……”

    “你确实应该好好解释一下！”毕竟也算是有文化的人，刚才是喝多了几杯有点激动了，反应过来后属于文化人的涵养还是占据了上风，顺着台阶就下来了。

    见席间气氛重新变得和谐起来，陈凡也是擦了擦额头间并不存在的汗滴。

    “舅舅是这样的，我说的这些东西都是在一本书上面看到的，就是好气所以才跑来问问你的，并没有其他意思。”

    是的，陈凡没有其他意思，他就是故意有意刻意这么说的，为的就是引起这位舅舅的“注意力”。
                    
                <!--over-->

