    两刻钟后，小妖猴的战斗全部结束。

    所有二十二只妖猴全被打趴下，捆了个结结实实。

    这其中，一大半是杨珍的战果，也有几只一阶后期是其他人合作的结果。

    其实一阶的紫面猴，除了皮糙肉厚，本身并无太多手段，不难对付。

    难的是放不开手脚。一旦放开，凭修士繁多的手段，费不了太多功夫。

    只是随着受伤猴崽子的增加，它们的嚎叫，终于激的那猴王勃然大怒，动作也变得暴虐。

    这让那大五行锁龙阵一度岌岌可危。

    殷南星隔着老远大声咒骂，让杨珍住手，却是骂了个寂寞。

    当然杨珍动作也很快，当所有妖猴都被制服后，他马上开始一只一只的疗伤。

    筋骨折断，只有二阶的【治疗术】才有效果，他所能借助的，自然还是衣衣的本事。

    一道道绿光打过去，妖猴的断腿迅速恢复。

    这也是欺负场中没有什么修为高深之人，看不出他的瞒天过海。

    倒是将这些人唬得一愣一愣的，啥时练气期也能治疗骨折了？

    这里面会使木系术法的不少，有的人现场做起试验，却发觉自己的治疗派不上多大用场。

    这小子，古怪！

    做戏做全套，杨珍还时不时磕一粒回气丹，一副大耗法力的虚弱模样。

    随着他治疗术的见效，妖猴情绪开始平复，嘶声哀嚎声逐渐低沉。

    猴王也不再躁动不安，恢复了正常。

    杨珍暗地里松了一口气。

    他的冒险，成功了。

    然而就在这一刻，变故突生！

    “嗷呜！”

    猴王突然发出一声最狂暴的嘶吼！

    ……

    所有人都被这狂啸吓了一跳。

    杨珍连忙看向身边的小妖猴。

    只见它们一副惊恐不安、茫然无措的表情，在那里吱吱乱叫。

    声音显得非常急促，甚至还有些悲哀。

    这是怎么回事？

    还没等他想清楚，只听一道凄厉的惨叫从对面战场传来。

    杨珍大惊，连忙起身朝远处望去。

    只见那猴王手中，正抓着一具血淋淋的尸身。

    两只猴爪，各扯着半边身子，竟是活生生将这人撕成两半。

    血污浸透的衣服中，隐隐可以看出是一件玄色外袍。

    赵家的玄色外袍！

    杨珍脸色大变！

    凝目看去，却见那尸身明显是个男子装束，心中略微安心。

    他此时心急火燎，再也顾不上治疗，轻身术发动，以最快的速度向着对面冲去！

    ……

    对面完全乱了套。

    五行锁龙阵早已四分五裂，所有人都在四散奔逃。

    一只丈许来高的巨兽，正在横冲直撞。

    杨珍亲眼目睹，它追上一名宗门女修，巨掌拍下。那女修身上亮起一道金光，瞬间那金光便连同女修自身，一起化为齑粉。

    狂暴状态下的猴王，实力已不亚于筑基后期！

    就在这时，一道玄色倩影出现在他视野，正朝着他的方向奔来！

    赵玥儿！

    杨珍心中一喜，连忙高呼：“玥儿，这边！”

    赵玥儿发现是他，也是面露惊喜，脚下速度加快。

    她身后跟着二人，正是赵家的两名护卫。

    杨珍一时有些发懵，赵家人都在，那刚才遇难的是谁？

    耿家大叔！

    涫阳郡那些附属家族，在秘境和赵家人一样服饰，这也是为了行动方便。

    杨珍脑海中闪过一个镜头，正是赛场下，耿秀宝和他母亲欢呼胜利的情景。

    心头涌起一阵凄凉。

    突然，他双眼瞳孔一缩，全身汗毛倒竖。

    那妖猴，竟然朝赵玥儿追了过来！

    不知是因为这边人多，还是他刚才的呼唤，吸引了这猴王的注意。

    只见它大步流星，速度竟是比修士快出数倍，一张毛茸茸的巨掌，正高高扬起，向着小丫头后背拍去！

    “小心！”杨珍目眦欲裂，全身真气贯注，大喝一声，手中千乌棒直指，向着妖猴撞去！

    与此同时，煅体术悄然发动，浑身肌肉紧绷，整个人仿佛置身于两百丈水深。

    以最强状态，迎接最强一击！

    “轰！”一声巨响，千乌棒化为万千碎屑。

    “噗”，杨珍吐出一大口鲜血，身子仿若被狂风打落的枯叶，颤栗着飘向远方。

    十数丈外，枯叶刚刚落地，又似乎被残风卷起，再次翻转数次，才堪堪稳住。

    “噗！”又是一大口鲜血喷出，杨珍颓然落地，脸色惨白。

    然而，他终究是扛住了。

    在数十名练气后期修士惊骇的目光中，他，一个练气中期，居然挡住了筑基后期妖兽的一拳重击！

    殷南星心惊胆战。扪心自问，若不使用底牌，刚才这妖猴的一掌，他绝无可能挡下。

    这杨珍，竟有如此实力！

    早知如此，当初真应该好好结交于他。

    只是，如今已经与他交恶，那还不如……

    一时间，他心中闪过无数念头。

    杨珍这一击，也让妖猴当即站立不动。

    仿佛是一记当头棒喝，让它恢复些许神智。双眼发直，呆呆盯着满手的血污。

    口中呜咽出声，竟是在悲声哭泣。

    这给了众人喘息之机。

    赵玥儿趁这机会已经逃脱险境，冲过来一把扶住杨珍。

    “小石头！”她惊呼道，潸然泪下。

    “小姐，此地危险，快块离开！”两名护卫赶了过来，一人抱起杨珍，另一人拽着赵玥儿，奔向更远区域。

    与此同时，殷南星也反应过来，气急败坏喊道：“紫云花还没到手，你们都得给我留下！”

    作为此次任务的领头，如果最后无功而返，后果难以想象。

    即使他背景惊人，该受的惩罚，也很难逃脱。

    甚至会剥夺内门弟子的身份。

    然而他的喊话，却是毫无效果。紫云花哪有性命重要，更何况还到不了自己手上。

    众人反而是趁这时间，加快了逃跑的速度。

    有的甚至已经踏上飞剑，飞出数十丈远。

    就在这时，另一个声音响起：

    “诸位，请留步！”

    说话的正是沐天麓，他声音宏亮，语气却是不容置疑：

    “此乃战场！逃走者，以战场逃兵论处，将受宗门严惩！”

    此话一出，所有人的脚步都停顿下来。

    “相邻之人，就地结小五行阵，不得乱走。”沐天麓继续发布命令。

    这话让一众人如梦初醒，纷纷寻找附近同伴。

    数个小五行阵很快结成，局面一时得到稳住。

