    冯元安沉声说道：“急什么？那药方是我昨日里开的，这都过了一日了，那顾七宝怕是死的差不多了，是病家没钱耽误了病程能怪谁？”

    穆占奎赶紧点头：“那现在……”

    “就让我出去会会这个刘兰花！”冯元安说着，缓缓的起身，大步凛然的走了出去。

    顾婶子正眼巴巴的等着，见冯元安出来，赶紧上前说道：“冯神医，我这邻居愿意给我出一百两银子，求求你赶紧给我儿子抓药瞧脚吧！”

    冯元安捋了捋胡子，望向安易：“你就是平安堂的刘大夫？”

    安易点头，将一百两银子放在了柜台上：“这是药钱，冯神医开药吧！”

    冯元安抬眸望着安易：“刘大夫这是承认自己误诊了？”

    安易摇头：“不是，我只是想看看冯神医能够开出什么神药来，竟然能够治好一只粉碎性骨折加全部神经血管坏死的脚！”

    冯元安眸色一暗：“刘大夫说这话是不信任老夫？”

    安易也没有客气，径直说道：“是不信任，所以想亲眼看看！”

    安易此话一出，在场的人都纷纷的指责安易太过嚣张，这不是来砸天安堂的场子吗？

    顾婶子也有些慌张起来，生怕安易得罪了冯元安不肯再给顾七宝瞧病，也就赶紧上前说道：“兰花，银子算我借你的，你先走吧，等着日后这银子我们一定还！”

    安易望着顾婶子：“我不是为了你，是为了顾七宝，我怕再这样耽误下去，顾七宝的命都保不住！”

    穆占奎沉声说道：“刘大夫，你医术不精就不要在这危言耸听，有咱们冯神医在，一个小小断脚，怎么可能危及生命？”

    “就是，就是，自己医术不精就以为别人也瞧不好呢！”众人分分开始指责安易。

    安易冷笑，继续望着冯元安：“冯神医，那就请赐教！”

    “冯神医，别客气，就让这个不知天高地厚的小娘子瞧瞧，什么叫做医术，也省的一些人学点三脚猫的功夫就在这耀武扬威，以为天底下就她最厉害！”刘望祖大声的喊起来，他这一喊，那些瞧病的人越发的群情激昂了。

    冯元安眸色一闪，对顾婶子说道：“那就赶紧将人抬来吧！”

    顾婶子赶紧应着，立刻去旁边的客栈抬人。

    顾七宝的脚不能动，一直高热，天安堂没钱不收，顾氏只得将人放在隔壁的一个小客栈里。

    一会儿顾七宝抬了来，安易一瞧顾七宝那样子，心里就咯噔一声。

    顾七宝已经高热不退昏迷不醒，脚已经开始腐烂，再加上这些日子一直连阴，空气潮湿，细菌蔓延的更快，她想不通冯元安还有什么法子，能够治好一双腐烂的脚！

    冯元安一瞧顾七宝这模样，连把脉都不曾就摇了摇头，叹口气说道：“你还是将人抬回去吧，没治了！”

    顾氏一愣，身子一哆嗦，一下子就跪在了冯元安的面前哀求道：“冯神医，昨日你还说有救的，十副药就好了，今日怎么就没救了？”

