    

    加玛圣城

    青天白日下，顷刻间风云突变，一蓝一绿两道云雾化作巨龙，翻腾间彼此厮杀，连烈日的光芒都被遮掩，声势之浩大，动人心魄！

    此时的城内已经是举城沸腾，作为加玛帝国的帝都，见多识广之辈不知凡几，今天见到这种异象，皆是瞠目结舌！

    加玛皇宫深处，一处清幽的小院之中，一位身穿粗布麻衣的苍老人影，负手而立，身上的气势隐而不发，看向天空中遮天蔽日的恢宏异象，苍老干瘦的脸上一片讶然之色！

    不可思议的说道：“如此天地异象，怕是六品以上丹药问世才会出现，难道是古河在炼丹！不对，那是炼药师公会的方向，难道是法犸那个老家伙已突破到六品炼药师，此前怎会一点消息都没有？”

    这时一位身穿龙袍的中年帝王，在一群御前侍卫的簇拥下，脚步急促的来到院外，站在小院门口躬身说道：“老祖，此次天生异象，我皇室要如何应对！”

    “不管这位六品炼药师是谁，我皇室都不可与之为敌，吩咐下去，从国库中取出一份厚礼送过来，我先去探探情况！”麻衣老者沉声说道，说完其身影缓缓变淡，直至彻底消失！

    与此同时，在圣城内的多处豪华府邸内，一位位气息沉凝的身影走出，看着天空中的异象，皆是神色肃然，眼中闪过震惊之色！

    炼药师公会

    在场的所有炼药师看着这满天的异象，或苍老、或年轻的脸庞上，满是狂热之色。对于一个有追求的炼药师而言，炼制高阶的丹药就是他们的信仰，今天竟然有幸可以见到一枚六品丹药出世的全过程，倒颇有些“朝问道夕死可矣”之感！

    此时的玄昊已经是老泪纵横，初见时的那个小家伙现在已经可以轻松炼制六品丹药，自家的崽终于出息了！

    海波东神色还算平静，毕竟在漠城时，已经见过破厄丹炼成时的天地异象，只是不如今天这般震撼而已！

    绿蛮倒是颇为庆幸，随即也有些窃喜，想道：“没想到先生炼药术如此高深，还好当初没有选择动手，这次不但找到了碧蛇三花瞳，若是再拉拢到一位六品炼药师，绝对是大功一件！”

    青鳞还不能明白六品炼药师到底是何等的超然地位，但是看着场中耀眼的柳席以及四周神情狂热的炼药师，心中对柳席也是愈发崇拜！

    “少爷好棒，少爷好厉害...”小姑娘内心自豪的想道。

    柳席只是静静的看着在药鼎中，已经呼之欲出的斗灵丹，没有在意天空中的异象，反正又不会有雷劈下来。

    “有这枚丹药，再加上地火莲子，应该可以把我推上斗王四星吧，自己慢慢修炼实在是太麻烦了，还好我有药！”

    而在公会外面，早已被看到异象赶过来的人堵的水泄不通，不过这群修为最高不过大斗师的人，在炼药师公会面前宛如蝼蚁一般，只是敬畏的看着炼药师公会的大门，连上前询问都不敢。

    直到斗气化翼的麻衣老者，飞越拥挤的人群，降落在炼药师公会的大门前，其后接二连三的身影依次飞来。此时，加玛帝国的真正统治者到来！

    当先一人始终面带笑意，看上去颇为的圆滑，看到麻衣老者后，恭敬的说道：“加老，您也过来了！”

    被称为加老的正是加玛帝国皇室的守护者——加刑天，加刑天也不回头，说道：“我圣城内有六品丹药出世，我自是要来拜访一下，看看是谁成为了六品炼药师！”

    “加老！”

    “加老！”

    随后赶到的二人见到加刑天也是恭敬的说道。

    这时，公会内的法犸也是皱起眉头，外面一下来了一名斗皇、三名斗王，他自然已经感知到，但是此刻正是六品丹药出世的关键时刻，他不想错过！但是其他人又不足以应付。

    看到法犸不作为的绿蛮，娇声道：“我去处理！”

    “正好提高先生的好感，免得外面那些人真的冲进来。”绿蛮想道。说完，身影立即消失在原地，一身斗皇的气息此刻展露无疑。

    “罢了，我也去看看，免得真打起来，正好去见见一些老朋友！”海波东看到绿蛮消失，也跟着说道，他知道这个女人可不简单，担心最后不好收场。说完，就追了出去！

    绿蛮瞬息之间就来到公会外，看着眼前的麻衣斗皇以及其身后的三名斗王，还有最外围那乌泱泱的人群。身上斗皇的气息爆发，一时间将周围的能量尽数掌握，周身气势更盛，嗓音虽动听，但其中的寒意却让人不寒而栗。

    “今日，先生在此炼药，丹成之前，可不能让你们进去！”

    可以看到加刑天以及那三名斗王眼中闪过震惊之色！

    “哪来的斗皇强者，还有什么先生，这位六品炼药师到底是何许人也？”

    没有弄清楚情况，众人不敢轻举妄动，更何况还牵扯到一名斗皇！

    幸好，海波东也走出来，缓解了有些紧迫的局面，缓声说道：“加刑天，你这老家伙还健在呢！”

    闻言，加刑天看向海波东目光一凝，疑惑的说道：“你是冰老头？”

    看到海波东现身，最激动莫过于加刑天身后的米特尔腾山了，只见他激动的上前一步说道：“海老，您还活着...太好了！”

    海波东闻言，阴阳怪气的说道：“怎么，你很希望我死掉吗？藤山...”

    “没有的事……”

    海波东继续说道：“总之，现在先等着吧，等小友丹成，我在给你们介绍！”

    说完，只见天空上的异象迅速消散，柳席伸手一招，药鼎中的丹药就“咻”的一声飞到柳席手掌上。

    法犸带着切米尔以及众位长老迎来上来，看着柳席手上带着炙热气息，泛着丹纹的蓝绿色丹药。

    声音颇为颤抖的说道：“没错...这就是六品丹药...斗灵丹！”

    “我可以...摸一下吗？”法犸迟疑的说道，毕竟从药材到炼制都是柳席完成的，就是法犸也要问问柳席的意思。

    “当然可以！”

    说完，柳席便将丹药递给法犸。

    法犸接过丹药，细细的端详着，心中做出来一个决定！

    只见法犸，托着手上的丹药，神色严肃的转身看向四周，沉声道：“从即刻开始，柳席就是我炼药师公会的太上长老，地位犹在我之上！”

    “太上长老...”柳席楞了一下，我就挂个名，怎么就太上长老了！        

