    

    今天天气很好，方寒起来，为全家做了一次早餐，就是简单的炒青菜，荷包蛋，加上一些自制的腌菜，白粥，简单可口。

    等方爸方妈起来后，一番洗漱，拉开座椅，满意的享受着自己儿子的伺候。

    难得这次意外，让他们提前享受到了这种退休生活，也没想到自己儿子在厨艺上居然这么有天赋，以前真是浪费了。

    早知道儿子这么有天赋，早该让他负责厨政了。

    方妈美美的嗦了口白粥，夹了颗腌萝卜丁到嘴里，呱吱呱吱的嚼起来，这个萝卜丁挺爽口的，应该让儿子再做一些，方妈享受的想到。

    方爸一般吃饭就比较风风火火，一大碗白粥，两勺菜，吸溜一大口粥，再来一个荷包蛋，吸溜两口，一点腌菜，吸溜，起身添粥，重复以上操作，五分钟，两碗粥，结束，碗筷一放。

    嗯，对，洗碗也是方寒包了，方爸就像老地主一样，起身后往沙发上一坐，拿起手机就刷起了新闻，他每天都有看新闻的习惯，以前看报纸，现在就刷手机了。

    听妈说，老爸现在还会看小说，军事小说，看的贼入迷，这不禁让方寒想起以前自己上学时候看小说，被老师告家长，回家老爹的一顿臭骂加物理教育，现在看看。

    啧啧，人类的本质啊。

    “啊民啊，这么久了，吃饭还跟有人抢你碗一样，吃慢点，你胃又没那么好，别吃太急不消化”

    方妈这时候也喝完一晚粥就放下碗筷，任由儿子收拾碗筷，满意的看着自己儿子。

    “习惯了，没事，粥还是好消化的”

    方爸笑了下说，然后看着自己儿子要去洗碗时，不由顿了顿。

    方爸方妈是开饭店的，自营的小饭店，还参股了几家饭店，赚点分红，因为方寒这次的事，特意回来待着守着他。

    不知不觉已经半年了，看方寒恢复了，他们打算最近继续回饭店营业，毕竟这段时间光出不进，到处都得花钱啊。

    “老大啊，你现在恢复的也挺好，你爸打算和你妈下个月就回光州继续开店了，你现在没啥事吧”

    方爸有些蹉跎的说道。

    方寒听了话，放下手中的碗筷，看向了自己老爸，已到中年的男子，眼中含蓄的担忧让他心中一阵温暖，随即因为某种原因，一股愧疚感从心底就涌了上来。

    “爸，我没事了，你们去吧，我现在也好好的，等你们走了，我也就去找工作了，没事”

    方寒压住自己的情绪，不想让父母察觉。

    “那你找工作可得看好了，小心点啊，找个轻松点的，你伤才好，要多注意”

    方妈似乎还是有点不放心，在犹豫着是不是劝自己儿子可以再歇一段时间再找工作。

    “没事的，我知道的，妈，你们放心”

    方寒压住心底的内疚笑着和父母保证，而且此时他有些后悔了，后悔自己的决定，但是却又无法放弃。

    是的，在看到水晶的那天，其实方寒说着害怕这是一场有去无回的旅程，但是后面冷静后，他发现，自己其实已经做好准备了。

    哪怕这次九死一生，为了这次机会，他也打算过去。

    这场奇遇可能是改变他这一生的唯一的机会，甚至是整个蓝星唯一的一次奇遇，他真的无法放弃。

    更何况回来后养伤的三个月，心底的不甘时时刻刻都在抓挠这他的心。

    给予一个平凡的人超凡的机会被自己错过，那种感觉甚至让他觉得活着还不如死去，见识过超凡的他，不甘再次平凡。

    道书有言，朝闻道，夕死亦足。

    方寒不想放弃这次机会，哪怕是生命。

    虽然第一回穿越时候，他精神状态并不乐观，以至于也死在那个世界，但这并不代表方寒在那个世界有任何松懈或者不珍惜。

    只是第一次的穿越，加上现实和游戏还是有区别的，他犯了个不该犯的错，在捡到信号棒的时候，他就应该第一时间用掉，保证后面路的安全性，毕竟那段路比较危险。

    但是方寒没有用，想先存下。

    二是，没注意上坡下坡位置，这才被偷袭，连打开信号棒的时间都没有。

    但是，他想继续追逐这个奇遇的话，对于父母来说，他就是个十足的不孝子，自私自利者。

    现在父母的真情流露，更使他的内疚和愧疚在胸口来回翻滚涌动，让他下定的决心都在动摇，要不要放弃，就安心当个普通人，为了父母。

    一边洗刷着碗筷，一边心里的那根扎入内心的草在来回摇摆，方寒压住眼眶的酸意，重新调整了下呼吸，用手抚了抚胸口。

    平静下来的同时，心里的那根草也不在摆动，甚至扎的更深，哪怕这样反而更痛。

    方寒眼中闪过一丝坚毅，双手握紧，看着客厅里正在看电视的爸妈，心里默念。

    “爸，妈，我会回来的，一定”

    。。。。。。。。时间的划分线

    转眼，一个月过去了，方爸方妈在上周就已经回光州了，方寒在家里又规划了一下自己后续的计划，现在就开始要准备实施了。

    首先，初始资金是要有的，根据他的计划，后续他会用两个月来进行能力提升，其中用到的资金大概需要3万。

    他自己工作一年，也就攒了一万，加上最近的开销，至少有2万的缺口。

    他打算摆摊，是的，他之前还调侃自己烹饪这个技能只能用于烧烤小王子，没想到居然还真就这样了。

    没办法，他考虑了一下，如果正常的找工作的话。

    第一，每天工作时长太长。

    第二，钱太少，以他的资历，一个月扣除吃饭房租，能攒一千都算厉害了，所以，找工作计划，PASS。

    去酒店做厨师？

    一个还是工作时长。

    第二，他也就烧烤，煮汤类的菜式是顶级大厨的厨艺，其他菜式，只能说是普通饭店是水准，哪个酒店会收这么偏门的厨师？

    所以，一样PASS。

    所以，思来想去，也就摆摊适合，时间自由，专业对口，成本低，利润高。

    胡州烧烤小王子的称号，我拿定了，耶稣也别想拦我，我说哒！

    计划定下，接下来就是各种买食材，买餐车，去了胡州一个二本大学的门口，请教了一个卖煎饼果子的小摊主。

    摊主姓陈，开口陈哥，笑脸迎上，请吃了几顿饭，发了几根烟，了解了下摆摊的注意事项和一些经验之谈，同时暗搓搓了解了下，是不是需要交些治安费。

    陈哥斜了眼，看了下方寒，笑道

    “小老弟你是小说看多了吧，哈哈，其他地方我不知道有没有，至少这里是没有的，只要你小心点城管，不要和学生出冲突，你的小生意就好好做就行”

    方寒尴尬的笑了笑，点头附和，然后就是一阵谢谢，哥你随意，我干了，等等官方套路。

    摆摊的铺垫做好，很快这座名叫胡州第二医学院的大门前，就多出了一个烧烤摊。

    一台二手冰柜，一些小座椅，一个炭烤架，简简单单，方寒就开业了，至于名字，方寒就随手扯了一个老魔烧烤，不说了，懂得都懂。

    方寒烧烤的技能不是白给的，一流的口感，加上刚开业，各个地方还是干净的情况下。

    就摆了两天，方寒的老魔烧烤就在胡州第二院的学生群里出了名，每天晚上都是人气满满，一天都有78百的收入，不禁让方寒大是咂舌，知道烧烤赚钱，这么赚还真不知道。

    而且他也就晚上出摊4个小时，8点到12点，4个小时78百。

    啧啧啧，我要不就不去了，安心做个烧烤小王子？

    笑着摇了摇头，把这个玩笑的念头甩去，不过，果然金钱能腐蚀人心啊，他连父母那关都过了，却还能被几百块钱诱惑了。

    不行，心志还是不够坚定啊，得磨炼。

    接下来的两个月，方寒就是周一至周五，早上去健身房，他已经订了一个健身教练，两个月，私人教导，先交一个月，5000块大洋。

    方寒知道价钱后，差点扭头走，想想还是忍了，心疼的把钱交了，心里安慰自己，钱是王八蛋，没了咱再赚，一边以莫大毅力打消了晚上烧烤时间延长的决定。

    下午，方寒定了一个射箭俱乐部，一样两个月，先交一个月，无器材练习，贵宾卡，2500大洋。

    方寒低下头，咬牙想着，不把你这靶子射烂，我就不叫方寒，我改名方老魔！

    周六周日，报了个英语培训班，主要以词汇练习为主，下午散打馆，加起来两天8百，一个月就是3200。

    咬牙，交了，烧烤还没盈利，方寒就支出了快1万块大洋，计划赶不上变化，3万预算蹭蹭蹭的往上涨。

    方寒只能含泪的向某云爸爸借了些钱救急，不然烧烤都没钱买食材了。

    最终，方寒还是把烧烤时间延长了，7~12，5个小时。

    没办法，口袋无钱须低头。

    同时，方寒也想着，如果自己这水晶要是不能穿了，那他不就彻底傻*了吗？

    不过，这时候，开弓没有回头箭，只能指望水晶还能用吧~

    不然……不然……不然就只能做烧烤小王子了。

    两个月的时间很快，特别是忙碌的时候。

    方寒这两个月都在不停的转动，健身后，射箭，然后烧烤，周六周日散打练习，英语培训，再周一健身，周而复始。

    难以想象，原本方寒的行动力绝对没有那么强，以前每次所谓的计划，那就真的只是计划，开始了，没有结尾都是正常的。

    但这次，明明计划的行动量无比巨大，同时也没人监督，但是他却依然坚持了下去，而且不打折扣。

    当然，方寒心里清楚，这些都是因为水晶，以及自己在练习射箭的时候，那种技能回馈，让自己坚持了下去。

    当你做事情的时候，能够感觉到每一次你都有进步，这本身就是一个巨大的动力。

    健身的效果很好，方寒在两个月的锻炼中，很快体型就有了初步的成型，肌肉线条也隐隐的有些显露出来。

    这点，从每天晚上吃烧烤的女生越来越多可以有明显的体现，当然，也可能只是纯粹因为他的手艺好。

    不过，健身也就刚开始变化明显，后面的所谓线条那都只能磨出来，然后保养，保持才是最难的。

    射箭方面，通过两个月的射箭练习，不出所然，他的技能在提升到2级后，就进无可进了。

    虽然2级还未圆满，但是根据他的了解，射箭馆的指导只能提供到2级了，3级的已经不是这个射箭馆指导员了解的。

    估计得专业射手才能让他的技能得以突破，而这个就不是短时间能解决的了。

    不过现在，至少他是可以保证在50米以内，可以做到百发百中。

    嗯，环数就不表明了，至少能中靶，反正射狼的话，我可以近一点瞄头嘛。

    50米以外，他不知道，因为这个射箭馆提供的反曲弓40磅的，平射50米，他拉弓已经有点费劲了，往上的自己的体能暂时还无法支持。

    所以后续，他都在使用30磅的弓，进行抛射训练，争取早日把技能熟练度升满。

    至于散打，只能说主要是锻炼反应能力和痛苦承受能力，技巧什么的，就没怎么练了。

    毕竟，一，这散打不是技能，练习起来太慢，两个月压根学不会什么。

    二，这散打对应的也是人，但是他过去可能是要对的是狼，技巧基本无处发挥。

    所以，他在散打馆，基本就是和教练对练，让教练打他，要打痛，不伤，以此来提升忍耐力和反应力。

    对此，教练表示，简直百思不得骑姐。

    烧烤那里，自从第一个月流水2万多后，他就把烧烤时间减了两小时，8~11点，三个钟头，名气已经完全打开。

    胡州第二院附近的住客和学生，都知道有一家老魔烧烤味道特别正宗，且老板很有脾气，明明火了，反而烤的时间还减少了，问了也只是笑笑不说，着实让客户无可奈何。

    对此，方寒表示，顶级烧烤技巧，就是可以这么任性！

    至于减少的两个小时，方寒拿来练习点火和解剖了。

    点火很简单，拿打火机烧柴火，亮了吹灭继续点，这点和游戏倒是很像，但放现实却有点low了。

    把这个技能练到2级，方寒就放弃了，因为得到的信息完全没什么用，然后他就去学习钻木取火之术了，现在也有70%的成功率了，也就是至少两次钻木就能起火。

    解剖就简单了，把买来的烧烤食材全部自己处理~

    烧烤摊的红火带来的就是解剖技能熟练度飞速增加。

    短短两个月结束，解剖技能已经3级圆满了，这个技能倒是给了方寒一个惊喜，因为它居然能让方寒熟悉解剖动物的身体部位，且处理起来颇有种庖丁解牛的风范。

    解剖食材，刀工行云流水，甚至连游戏里的徒手解剖都实现出来了。

    当然，所谓的徒手，需要加上一块小石片。

    对，方寒指甲没有变异，破不了甲，所以徒手的你是在想屁吃。        

