
　　一间崭新的食堂，一共二十个打菜和打饭的窗口，里面的菜肴很多，有羊肉，鸡肉，鱼肉，甚至还有鹿肉，在这里吃饭都是免费的。

　　只要进去，拿出自己的大学学牌就可以领到一个木盆，拿着木盆就可以排队打饭了，在食堂严禁插队，插一次警告，两次惩罚，三次开除，十分的严格。

　　没有一点的情面可以讲，这就是长安大学教给所有学生的第一课，你要守规矩，如果你不守规矩，那么不单单是在长安大学，你就是进入社会你也是吃不开的。

　　王乾司和赵锌一先一后，拿着木盆，各自打了自己喜欢的饭菜，这样的打饭，两人都已经进行了很多次，所以没有什么生疏。

　　打完了饭菜之后，王乾司和赵锌也是走到了刚刚才相熟的同学身边，这一群都是三楼三班的学生，大家是一个班的，所以自然而然就抱起了团，在其他的地方，其他班级的学生也是围坐在了一起。

　　就在赵锌和王乾司刚刚坐下之后，一边的一位青年哀嚎了起来：“我真的吃不下了...！”

　　这位哀嚎的青年名叫周也，他的老爹是大唐一名三品官员，他是家中的第三子，是小妾生的，所以家中的地位不是很高，好在周也的老爹为人不错，还是给周也弄到了一个长安大学的名额，周也也十分的感激自己的老爹。

　　可是此时的周也却一副闷闷不乐的惨状。

　　而且还不是周也一个人这样，几乎三楼三班中的权贵子弟都露出了苦涩的惨状，终于寒门学子有些奇怪了，其中就有一人问道：“周也同窗...你们几人到底是怎么了，我看你们刚才还好好的，为什么现在变成这个样子了？”

　　被人这么一问，周也也是露出了苦涩的表情道：“这位同窗，其实我本来不想说的，但是你们既然问了，我也就告诉你们，我们这几人如此模样是为了我们明天的军训而闹心。”

　　“军训...？”赵锌点点头：“这个我知道，国子监不是也做过，就是为了帮助学子们强身健体，就好像春游一样。”

　　“哦...！”赵锌的解释，让周围的学子都微微的点头颔首。

　　可是周也却苦笑一次，露出一丝无奈的表情：“确实国子监的军训就和春游是一样的，但是你们难道忘记了，我们的军训可不是和国子监一样的春游军训。

　　我们的是军训是由虎贲卫担忧教官，那可是虎贲卫...你们知道虎贲卫的训练有多苦吗？

　　我家二哥曾经就进入过虎贲卫参加过新兵训练，可是仅仅支撑了不到五天，我家二哥就灰溜溜的回来了，回来之后，就哭了起来，要知道我家二哥可是一身力气呀。

　　这虎贲卫能将他给训哭了，简直就是不敢相信，并且我二哥说了，那群虎贲卫就是魔鬼根本就不是人，他们的训练能将人给整死...！”

　　听完了周也的话之后，其他的寒门学子也是慢慢的放下了自己手中的碗筷。

　　“我们是学子呀，虎贲卫不会将我们当场新兵来训吧？”王乾司有些慌张的看着众人问道。

　　只是王乾司的话语，没有得到任何人的附和，反而是周围的人都露出了一些如有若无的呆滞状，因为这位人也是被虎贲卫的严格给吓到了。

　　其实大家都听说过虎贲卫，也知道虎贲卫的厉害，只不过，在他们的心中，他们认为自己是学子，这个所谓的军训应该只是走走过场，就像春游一样，十五天的时间很快就会过去。

　　但是现在这些人看到周也这些二代的担心，也感觉事情的严重性了，好像这个虎贲卫的军训，没有那么的好混，甚至是有了一点恐怖，自己要是没有完全这个军训，会不会被直接扫地出门呀。

　　这个时候，其他的寒门学子也开始担心了起来，要是自己撑不过军训被扫地出门了，这些寒门学子们都会疯掉的。

　　就这样，在周也等人的恐慌下，其他的寒门学子也开始恐慌了起来，饭也没有心思吃了，只是草草的吃了几口之后，就一起回自己的宿舍了。

　　长安大学的宿舍就在曲江边上，一共十栋五层高楼，连成了一片，就和现代大学宿舍一样，一间屋子四个人住，上下铺，洗漱间...都安排的很好。

　　王乾司，赵锌，周也...还有一位寒门学子秦亮四人住一间。

　　“周也...你睡下铺，我睡上铺。”王乾司笑着将自己的行李给扔到了上面。

　　周也看这王乾司主动睡上铺也是感谢道：“谢谢了，王乾司，以后我们就是一个宿舍的同窗了，大家有什么事就都可以说出来，只要我周也能帮的，一定会竭尽全力。”

　　周也的话，让一个宿舍的几人都笑着点点头，没有想到，周也这个权贵子弟也还是挺好相处的，事实上这些能来长安大学的权贵子弟，也没有几个是蛮横，霸道的。

　　因为这些所谓的权贵子弟基本上都是家中小妾生的，真正的那些嫡子，都不可能来长安大学，都会前往国子监，能来长安大学的权贵子弟们，基本上都不会有那种纨绔子弟。天籁小说网

　　要知道这些小妾生的权贵子弟，也就有个名而已，在家中那是绝对豪横不起来的，所以他们大多数还是很温和好相处的。

　　“周也...你说我们能熬过十五天的军训吗？”赵锌和秦亮一起来到了周也的身边问道。

　　“额...！”这个时候，周也也是露出了一丝无奈的表情：“这个我真的不知道，但是我希望我们宿舍都能挺过去，也希望虎贲卫的军训可以适当的放松一些，这里真的很好，我很想要留在这里。”

　　周也的话说的很实在，确实是这样的，长安大学什么都好，住的好，吃的好，师资力量强，是很多寒门学子还有这些所谓的权贵二代，最好翻身的地方，他们不想要离开这里，只是此时已经不是他们可以做主的了。

　　一切都要等明日的军训，这个夜晚是长安大学很多学校的不眠之夜，因为他们要面对自己前途未卜的军训之路。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七六章 未知的军训免费阅读。https://xs.23sk.com 