    云帆大厦8层，紫林设计公司前台，两个漂亮妹子正在低头说着话。

    一阵脚步声传来。

    其中一个妹子下意识的开口：

    “请问......”

    然而她的话还没有说完，当即愣在了那里。

    看着楚尘，前台妹子沦陷了，心跳骤然加快。

    好帅啊。

    “怎么了？”

    另一个低头的妹子发现同伴异常，于是也抬头向前看去。

    “哇。”

    这个妹子看到楚尘，直接尖叫了一声，捂着嘴巴，一副不可思议的模样。

    他是明星吗？

    怎么能这么帅？

    “你们好，请问高诗韵在哪个部门？”

    楚尘微笑着对两个前台妹子说道。

    他和我说话了，他和我说哈了！

    一时间，两个妹子激动的快要跳起来了。

    她们今天一定是被幸运女神关注了。

    看着楚尘神仙般颜值，她们忘记了回答。

    等了一会儿，见两个妹子没有回答，楚尘无奈的摇了摇头，直接走进了紫林设计公司。

    “可惜了，这么漂亮的两个妹子，居然听力有问题，哎......”

    楚尘感慨的说道，心中对她们十分同情。

    楚尘走在紫林设计公司里，又看到了一个妹子，再次询问;

    “你好，请问高诗韵在......？”

    哗啦啦！

    看到楚尘后，这个妹子全身一颤，手里的资料掉落。

    太帅了！

    太帅了！

    “又是一个肤浅的人？”

    楚尘无奈的嘀咕了一句。

    又是一个垂涎他颜值的人，好无奈啊。

    什么时候能出现一个看中他内在美的妹子呢？

    终于，当楚尘问第三个妹子的时候，妹子终于激动的回答。

    “她......她在......设计部。”

    一边颤抖的回答，妹子一边给楚尘指路。

    “谢谢。”

    楚尘对妹子微微点头，朝设计部而去。

    “妈妈，我恋爱了。”

    看着楚尘的背影，这个妹子忍不住嘀咕，内心激动到了极点。

    很快，紫林设计公司的所有微信群，一个重大消息出现。

    一个超级无敌爆炸帅的小哥哥出现在公司。

    附加的，还有一张楚尘完美侧脸的图片啊。

    “天啊，怎么能这么帅？”

    “他就是我的白马王子。”

    “他在哪里，我要去表白。”

    “算我一个。”

    刹那间，紫林设计公司的所有妹子全都激动起来。

    她们设计公司原本就是女生多，男生少，现在居然出现了一个帅破天际的小哥哥，所有女生都疯狂了。

    无数女生离开办公桌，到处查看。

    “我看到了，他在那里。”

    最终，她们发现了楚尘的身影。

    这时，楚尘也来到了设计部，看了一圈都没有见到高诗韵的身影。

    “诗筠她去总经理办公室交文件了。”

    刚才第二个妹子终于反应了过来，大声对楚尘喊道。

    “我带你去。”

    “谢谢。”

    说罢，楚尘在妹子的带领下，朝总经理办公室而去。

    楚尘的身后，无数妹子跟随着，不停地拿着手机拍照，场面比明星来了还要恐怖。

    面对这么多妹子爱慕的目光，楚尘很是淡然。

    没办法，自己太帅了，这样的目光从小到大，他不知道承受了多少，习惯了。

    “你这是怎么搞得！”

    “写的什么东西！”

    “给我重新回去做，改不好的话，今晚就不要走了，什么时候改完，什么时候下班！”

    在即将到总经理办公室时，一道刻薄的呵斥声传来。

    下一秒，高诗韵无比委屈的走了出来。

    看到楚尘后，高诗韵一愣。

    似乎听到了外面喧嚣的声音，总经理办公室门再次打开，一个带着珍珠项链，一脸刻薄模样的中年妇人走了出来。

    看到所有人围着楚尘，中年妇人脸色顿时阴沉了下去。

    “你们这是干什么呢？”

    “现在是上班时间，谁让你们离开工作岗位的！”

    “这个月所有人的奖金取消！”

    中年妇人呵斥众人。

    听到这里，无数妹子懵了，欲哭无泪，她们的奖金啊。

    “还有你，你是谁，我们公司不欢迎外人进来。”

    “以后不要再来！”

    中年妇人面色不善的训斥楚尘。

    “你来有什么事情？”中年妇人补充道。

    “我来送东西，顺便买个公司。”

    楚尘淡淡的回答。

    此言一出，现场瞬间安静到了极点。

    我来送东西，顺便买个公司？

    所有人都被楚尘的话吓到！

    “买个公司，买哪个公司？”

    “你不是白日做梦吧？”

    中年妇人依旧刻薄的讽刺：

    “就你这样，还买公司呢，你配么，呵呵？”

    中年妇人的话音刚刚说完，一个儒雅的中年人正好走来。

    “楚先生？”

    看到楚尘后，中年人一愣，立马客气的开口。

    “没想到您这么快就来了。”

    儒雅中年人不是别人，正是紫林设计公司的董事长。

    “合同已经签好了，想来您的秘书很快就会给您。”

    看了一圈，儒雅中年人开口：

    “我看大家都在，宣布一件事情。”

    “从今天起，楚尘，楚先生就是紫林设计公司的董事长，楚先生已经把公司从我的手中买走了。”

    听到这里，众人呆住了。

    真的？！

    这个小哥哥刚才的话是真的。

    他真的顺便买了一个公司，买的还不是别的公司，而是她们公司。

    天啊！

    小哥哥太恐怖了吧！

    看着楚尘，所有妹子一时间不知道如何形容自己的心情。

    任何震撼，惊讶都不适合。

    似乎只有一个古老的词语比较合适——卧槽！

    这简直像是在做梦。

    高诗韵同样无比震惊。

    一时间，她开始胡思乱想起来。

    楚尘为什么要买紫林公司？

    难道是为了她？

    想到这里，高诗韵心跳不由加快，偷偷的看了楚尘一眼。

    “好了，紫林设计公司以后就是楚先生的了，我走了。”

    说了一句，儒雅中年人带着自己的东西彻底离开。

    这个神仙颜值的小哥哥竟然成了自己的老板？

    瞬间，所有妹子疯狂起来。

    “小哥哥你好厉害啊！”

    “不，现在应该叫老板，老板你好帅啊。”

    “老板，我爱你！”

    所有妹子疯狂起来，此刻她们无比庆幸，老天对自己太好了。

    居然给自己找了一个这么帅的老板，仿佛做梦一般。

    现场，唯有刚才刻薄的中年妇人安静的站在那里。

    不是她内心平静，而是被吓傻了！

    把包包递给高诗韵，楚尘缓缓看向中年妇人。