    在寒霜节晚会以前，格里菲斯还有时间。

    他隐隐觉得，萨洛里安会牵扯致命而恐怖的危险，而这危险又是自己无法逃避的。

    这是冬日的午后，格里菲斯从悬崖边的回廊上望出去，看见西北面那一片由屋顶、尖塔、远山和朦胧海洋组成的奇景，在夕阳下燃烧着，如同天启般，纯白的雪景作为底色，混杂了鲜红、金黄、淡紫甚至还有一点奇异的幽绿色。落日下的整个世界都蒙上了一层神秘的氛围。霍蒙沃茨大厅的大理石穹顶耸立在这一大片模糊的轮廓之中，一片横断在燃烧天空之中、染着色彩的层云间裂开了一条缝隙，为那座古老的饿建筑穹隆戴上了光环。

    在几乎垂直耸立着的悬崖上，格里菲斯似乎看到了这座古堡中某些极神秘、久远的部分。

    萨洛里安是当世最博学的巫师之一。格里菲斯刚刚入学后不久，就在担任炼金课程助手之余，加入了这位博学者的助手和学生负责的课题组。

    他选择的课题，恰恰是“古神的呼唤”。直到今天，格里菲斯依然记得，在听到“古神”这个词的瞬间，至尊法师苍老严肃的面容很难让人察觉他的感情，但是外表之下的内心绝不平静。

    格里菲斯并不是第一次来萨洛里安的法师塔，但是，当他穿过幽深的花园和长廊的时候，一个巨大的黑影突然从眼前一闪而过，看着无比瘆人。

    这个影子过于惊人，甚至到了不真实的程度，让格里菲斯联想到了图兰沼泽下恐怖的阴影。

    这样的怪物，怎么会出现在霍蒙沃茨？而且还出现在萨洛里安的法师塔附近？

    格里菲斯手握圣剑，一路追了过去。他有种分明的感觉，这个神秘的怪物有事要向他述说。很快，他就追随着若影若现的影子来到地下室，接着进入黑暗的地下管道。

    这里简直是伸手不见五指。格里菲斯觉得自己多半是第一个行走于这些霍蒙沃茨管道中的学生，向着未知的方向前进。格里菲斯追踪着这个声音，穿过深邃的黑暗，沿着竖直的台阶走向前去，经过那些早在第一纪元就修建起来的古老山墙，来到林荫遮蔽的花园。

    终于，等他看清四周，这才发现自己不知不觉已经到了萨洛里安教授的办公室外，法师塔的内部。这是一栋庄严堂皇的建筑，巨大的松木在窗外的雪地上投下让人宽慰的荫影。它孤零零的矗立在悬崖边，古旧的山墙透出阴森的气息，浸入一片纷繁错杂的衰败之中。

    故事里那些邪恶而古老的巫师就隐居在这种地方。

    奇怪的声音就在这里消失了踪迹。

    格里菲斯握紧了双剑。他隐隐抓住了一些关键的线索，但是依然朦胧不清，也许会引向崭新的答案，也可能通向某些未知的恐怖大门。

    萨洛里安教授是著名的学者和半神。但是，与在授课期间显露出的、令人惊异的渊博知识、理解力与洞察力给人的印象迥异，他似乎在刻意回避魔法的使用。他对于炼金、生物配置和新型技术的热衷与其他的超凡巫师截然不同。他过于热衷，甚至在巫师的世界里都显的有些古怪。

    但是，即便如此，他依然是一个天才的、领袖式的人物。格里菲斯的阅历增长以后，再次注视这位大人物的时候，能够从他的眼中看出卓然的自制力和深邃的批判精神。这些，与慈祥的像是寒霜节给大家送来礼物的白胡子老爷爷是完全不同的。

    这是一种无法掩饰的批判和背离的热情。

    格里菲斯几乎是被这神秘的踪迹引到了这里。如果不是一场埋伏，那这就是强大的萨洛里安为他准备的特殊会议。

    “下午好，我的学生，”

    萨洛里安教授出现在门口，严肃而温和有礼，崇高的宛若无所不知的神明，“请进，我一直在等待着‘你’。”

    “下午好，我的导师，”

    格里菲斯恭敬的行了礼，“您怎么知道我要来到这里？”

    “我发现，你的身上残留着混原体的气息，想必是敖德萨的小小冒险给你留下的。这会吸引我的造物接近你。而你，能够听到它的声音，追踪它的踪迹，这就更加有趣了。

    “阴影吞噬者是我创造的魔法生物，从外形上看像一只变异、腐化的深海乌贼，不太久以前的试验品。它从我在维罗纳图杨谷的水池里逃走，在呓语森林的近海袭击了你们。直到最近，我才把它找回来。”

    教授并没有道歉的意思。相反，旁边的房间里走出了一个魁梧威严的人形生物，恭敬的站在房间的一角。

    “我来介绍一下，这是我的侍从，强兽人祖鲁。我的猎犬。

    “他是纯粹的魔法生物，没有母体，由精灵、人类与兽人的基因通过试管培育而成，兼有敏捷、坚韧和强壮的优点。祖鲁是其中最完美的精品。

    “你去过图杨水库，解决了失控的封印物‘黑域’，我可以认为你了解这种生物吗？”

    格里菲斯安静的点点头。然后拔出含光在地上写写画画，做下笔记。强悍的兽人就在一旁安静的听他们说话，有力的双手时刻不离开腰间的弯刀。

    萨洛里安，袭击了大家入学时搭乘的飞叶号的怪物就是他创造的！

    萨洛里安，强兽人是他的作品！那么，他就很可能对嘉拉迪雅不利。

    “研究魔法生物是我的主要工作，”萨洛里安继续说道，“其他的魔法生物并不是我的独创，也并不都听命于我。你一定见过不少类似的生物，比如那些弱小的哥布林、布朗尼，或是可悲的威斯帝洛士兵。但是，他们有一个共同的缺点，那就是对于魔法的亲和力极其弱小。他们可以使用一些简单的魔法或者较弱的灵能，但是，无论怎么调整，终究是很弱小的。

    “他们是多么的不幸。

    “我们的世界隐没在黑影中，犹如垂死的病人。凡是魔法所能给予的光明，人类都在世上普及了，那是一种暗淡的光。和白昼相比，简直是黑夜。

    “一个接着一个的先行者站出来，他们带来新的光明，但是黑夜转瞬即至，旧制度又成了新制度，光明和黑暗互换了位置。

    “魔法，是有极限的。越是探索魔法的本源，越是被黑夜所笼罩。”

    萨洛里安，亦是维罗纳堕落巫师里德的导师。格里菲斯压抑着心中的紧张和惶恐，聆听半神的宣言。

    萨洛里安教授点了点头，对于骑士还没有做出蠢事表示满意：“在过去的一段时间里，你被卷入了许多纷争，其中有一些，我需要承担责任，你有权利向我复仇，而我，也会带着尊敬和怜悯迎接你的挑战。

    “但是，如果我的判断没错，格里菲斯，作为一位被极高位的神秘牵扯，在黑暗的命运中跋涉的骑士，你一定对我真正的工作有所兴趣，愿意继续聆听。是这样吗？我的学生。”

    “睿智的萨洛里安阁下，我的导师，您需要我做什么？”格里菲斯问道。

    萨洛里安微微颔首：“人类终究逃不出被层出不穷的阴谋、永无止尽的纷争裹挟的宿命。你迄今为止的表现叹为观止，已经拥有了登上棋盘的资格，却依然要被强大的意志束缚。你在抗争，正如过去的我那样，是一道射入黑暗的光芒。不论是你还是我，都不会燃烧很久，只要有人能传承我们的思想，这星星之火终将燎原。

    “而我，现在的我，可以给你对抗命运的力量。

    “你的敌人，是那些将以你和你的朋友为食的存在。迦南的事件是一次不成功的尝试，祂们终究还会回来。为此，我需要你帮助我收集祂们的情报。等到时机成熟的那一天，我们会一起与祂们战斗。

    “我需要你的善意和情报。古老的文献记载着古神遗留在这个世界上的路标，只有掌握了这些信息，我才能够预判祂们的行动。”

    格里菲斯跟随尊巫师来到会客室，在那里，他叙述了深渊之喉和混沌海上的梦境之主遗迹中的大致遭遇，隐瞒了部分细节。

    对于这个经历，萨洛丽里安并没有表现出太多的意外：

    “亚伦，你应该很熟悉这位泰伯里恩校长的宠儿。他的存在便是为了迎接神的降临。

    “他并不是唯一的。在这个世界上，其他的神明同样准备了自己的容器。让我们设想一下，虚境的生命织缕是否会如此鲁莽而强硬的想要穿过位面的障壁。祂注定会遭到七神的阻挡，消耗大量的能量而徒劳无功的可能性是极大的。

    “你是优秀的指挥官，应该能够理解其中的含义。这是一场掩盖在宏大事件下的真实目的。不死者之王的棋子正在按照祂的布局前进。用不了多久，棋子就会接触他们所需的力量，武装起来，为下一阶段的行动做好准备。”

    萨洛里安回到自己的书桌旁。在那里，格里菲斯看到了一份债券募集说明书。

    债券发行人西境工业制造公司，维罗纳复兴委员会担保，罗兰·德·西塞尔担保。

    这是罗兰发行德债券？格里菲斯的眉毛都竖了起来。

    “你对这个有兴趣吗？”萨洛里安笑着问道，“这就是我们常说的维福券，回报稳定，而且可观。每一年的发行规模都在成倍增长。我是维罗纳复兴委员会的主席，多少都要支持一些。”

    半神巫师一边说着，一边取出一枚金色的徽章：

    “这是给你的，作为分享冒险经历的回报。有一个秘密的行动正在展开。年轻而高贵的被选中者们将会参加一场竞技，残酷的竞技。亚伦、奈拉、康茂德王子，甚至还有维兰诺伊小姐。

    “这将是一场属于他们的盛宴。”

    格里菲斯的瞳孔收缩了：“为了什么竞技？”

    萨洛里安的语气坦荡，似乎不屑于做丝毫隐瞒：“人类是有极限的。终其一生，无论如何努力，付出怎样的代价都不能突破序列4的位阶，永远不能触摸更高维度，属于诸神的真理。

    “但是，公开的情报宣称，古神的气息正在改变我们的世界，将沉睡的隐秘召唤于世。在特定的时间和地点，通往真理之门将会敞开一道缝隙。只有极少数的被选中者可以得到靠近这扇门，一睹真理光辉的恩宠。

    “这就是成神之路，是突破这副皮囊，挣脱枷锁的罕见契机。”

    格里菲斯明白了。这样的机会足以让全世界的强者为之疯狂。

    “浩瀚的灵能必须经由特殊的途径才能降临。

    “神格，你可以理解为强化了无数倍的非凡特性；

    “权柄，某种极其强大，足以颠覆规则的力量，神明执掌的武器；

    “仪式，唤醒来自扭曲虚空中力量的方式。

    “从形式上来看，这些与非凡者和超凡者获得力量的方式并无显著不同，当某位适格的被选中者同时拥有了特性、武器和仪式以后，他就能突破位阶，成为比任何一个已知的序列4都更加强大，更为尊崇的存在。

    “他将成为‘祂’！”

    萨洛里安的语气平缓，但是双目中堪比星云的光芒暴露了他的心情。

    “用不了多久，泰伯里恩就会宣布这个消息。被选中者无论愿意还是不愿意，都会被神秘的力量和机缘送往竞技场，直到选出适格的候选人为止。

    “带上我给你的徽章，它会赋予你参加竞技的资格。

    “某些高高在上的存在，当祂们得知你被选中的时候，是一定不会高兴的。”

