    叶苏芒，冯晓刚的相继出现无疑让堵在华夏电视台门口的记者们摸不到头脑。.

    这就是怎么了？

    要说以往这个时候，华夏电视台的门口绝对是生人勿进的，一是这里面的保密措施，春晚每年防记者都跟防贼一样，那些没有参与进来的明星也是如此，不管你多大腕，一般都不会在表面上这么的通融。

    还有第二点，明星她们也是怕麻烦的，至今为止除了那些不红的，而具有名气的明星艺人又有哪位傻乎乎的会往记者堆儿前跑？

    这岂不是羊入虎口？

    谁在春节不图一个清静，躲记者都还来不及呢，怎么可能会想着曝光？也正是因为如此，叶苏芒和冯晓刚这两位本来和春晚没有一丝一毫关系的人突然出现，这才引起了无数的猜测。

    “快打电话给线人问问，究竟怎么回事？”

    “你们，快给华谊，还有天下影视打电话，怎么叶苏芒和冯晓刚会突然一前一后的来华夏电视台，是录制节目，还是说春晚临时邀请，记得一定给我问清楚。”

    “对面说她们也不清楚啊。”

    “不清楚就再给我打，打到清楚为止，你那些平曰里交好的员工呢，让他们给我打听，这个新闻我们一定要第一个拿下……”

    蛇有蛇路，鼠有鼠道，都说天下没有不透风的墙，而在记者这行里还有一句话，只要有透风的墙，就没有他们打听不到的新闻，大概过了不到一个小时，叶苏芒和冯晓刚两个人前来华夏电视台的事情就基本上被一些大媒体给打听明白了。

    接完电话后的记者眼中无不闪过一道压抑着的兴奋，大新闻啊！！！

    谁能想到赵夲山这么下的去本钱，竟然能够邀请这两位顶级大导演来帮他完成小品剧本！？甚至在听到这个消息的时候，记者都觉得有一些难以置信。

    那是谁啊？叶苏芒和冯晓刚啊！华夏导演中累计票房的第一人与第二人，绝对是这个圈子里最顶级的两个大腕，同时邀请两个人一起过来为他参谋剧本，真不知道赵夲山怎么这么敢想，又这么敢做，最后竟然还真的成功了。

    “头，我们还留在这么？”一名记者悄声问这一旁的前辈。

    “留个p，拿到这么大新闻，这个春晚就值了，等好吧，今年的年终奖咱们俩有的分了。”前辈记者露出一抹灿烂无比的微笑，他已经想好了题目，就叫《双王助阵，春晚最豪华编剧团诞生！》，甚至此时此刻他已经能够幻想的到自己这篇报道一处，会在华夏引起多么大的关注和轰动。

    就在外面不少的媒体记者或是疑惑，或是激动的时候，此时此刻在赵夲山专属的休息室内，叶苏芒和冯晓刚两个人已然进入了工作状态。

    赵夲山，宋丹，还有他的编剧团队此时此刻全部都围在两人身旁，赵夲山专属的中间座椅此时此刻也让给了叶苏芒，对此叶苏芒到是不明白这里面的缘由，只是全心全意的在阅读这这种令他觉得很是新颖的剧本模式。

    “写的其实挺好，但是我觉得一些细节的部分还不够完美，这样就有可能让一些笑料包袱抖出去却收不到效果，这一点我们多商量一下，看看怎么安排能更好……”冯晓刚不愧是小品编剧出身的，很快就现了一些小问题，当场就毫不客气的一一指了出来。

    话虽然有些直，但说道在理，所有人也都服气，毕竟找来冯晓刚不就是为了挑剧本问题的么。

    此时此刻所有人虽然被提出的问题弄得有些尴尬，但也都放开了心胸，坦然接受，不懂就问。

    赵夲山听的十分认真，其余人也是如此，唯有叶苏芒依旧捧着剧本在研读，眉头微皱，仿佛读的不是喜剧小品的剧本，而是一部苦大仇深的戏剧。

    听完了冯晓刚的意见，大家的目光不约而同的都瞅像了叶苏芒，这时候大家才现这位小导演竟然到现在还没有放下剧本。

    “叶导演，您……”赵夲山看到叶苏芒微皱着眉头，还以为是对冯晓刚刚才的言论有什么不满意，顿时想要了解一下。

    “嗯？赵大哥，你这样叫太生分了，你是前辈，叫我苏芒就行，我们一家非常喜欢你的小品。”被赵夲山这么一打招呼，叶苏芒也回过神来，立刻笑着客气的回应道，同时放下了手中的剧本。

    “苏芒，你也说说你的意见，别噎着藏着，我可知道你这脑袋瓜里想法很多。”冯晓刚在一旁不客气的说道。

    两个人之前有过争吵，但后来冯晓刚主动道歉后，关系便恢复了过来，加上两人都是导演，共同话题倒是不少，渐渐的本来不怎么样的关系竟然来了一个大扭转，变得挺不错，这一次《画皮》公映，冯晓刚也亲自过来捧场，甚至还专门写了一篇影评表在了‘中国电影杂志’上。

    只不过好归好，两个人见面吵架的次数却也不见少，关键是两个人都是倔脾气，冯晓刚是出了名的直脾气，叶苏芒虽然表面温和，但骨子里也是犟的很，两人凑一块，总想分个高下出来，现在票房是没指望了，而这一回小品剧本显然就是冯晓刚想要扳回一城的第二个战场。

    “冯哥，那我就不客气了。”叶苏芒笑了笑，直接说道：“赵大哥，能和丹丹姐演一遍么，我想更直观的看一下。”

    “这没问题。”赵夲山和宋丹很痛快的答应了下来。

    一段小品十多分钟，很快就结束了，从头到尾叶苏芒都没有露出过一丝微笑，只是不断低头记录一些东西，冯晓刚很是好奇，到了最后忍不住凑头看了一眼，这一眼却吓了他一大跳。

    这叶苏芒竟然已经开始直接着手修改剧本了？

    就见叶苏芒手中的笔记本上记着一段段的台词出来，与小品的台词很类似，但有有一些改动，冯晓刚回忆了一下刚才的段落，又代入叶苏芒的台词，想着想着竟然直接乐出了声。

    “怎么了？”恰巧此时赵夲山和宋丹都表演晚了，听见冯晓刚笑出声，宋丹顿时好奇的问道。

    “没…没什么……”被宋丹这么一问，冯晓刚才回过神来，立刻尴尬的回应道。

    他也没料到自己竟然看着叶苏芒的修改句自己幻想着笑出了声，这不是给‘敌人’涨气势么，不过从自己的内心深处，冯晓刚还是非常认同叶苏芒的修改。

    “这小子，凭的厉害。”暗叹一句，冯晓刚知道这一次想要胜利怕是没那么简单了。

    不管周围人怎么写，一边改一边看完小品，叶苏芒又反复修改了几句后，这才放下笔记本。

    “小品之前我没有涉及过，对于这种格式，表演方式我也只是一个普通观众，说不上什么深入，所以我的一切理解都是基于这个剧本，基于你们的表演去修改，只是觉得有几个台词或者动作改一下应该会更加的搞笑。””

    “嗯？那你说说！”赵夲山一下来了兴趣，自己刚才和冯晓刚还商讨在理论阶段呢，没想到这个叶苏芒竟然已经深入到实践方面了，连台词和动作，语气都预想好了？

    想到这里，赵夲山不由自主的想到了冯晓刚刚才的笑声，又看了看叶苏芒的笔记本，果然，后者拿起了这个笔记本交到了赵夲山的手中。

    “这是……”赵夲山疑惑的问道。

    “我刚才边听边改的，有什么疑问的地方可以直接问我，你先看。”叶苏芒解释道。

    听到这话，赵夲山没有再犹豫，立刻打开了笔记，并且和身边的人一起分享阅读。

    “哈哈哈，我怎么没料到可以这么改，就改了一个字就这么好笑了……”

    “原来这里跷腿可以这幅墨阳啊，眼神上调，诶，不错，想法不错。”

    “有意思，挺有意思的……”

    叶苏芒改的不多，毕竟只看过一遍，就是他再天才也不可能一次就现所有的缺陷，再这他对这一块也不是那么的熟悉，小品和电影终归是有出入的，叶苏芒之能靠着尽量去修改一下，把这个小品当成短剧去修改。

    “苏芒啊，你这么一改，确实不错，小冯你也过来看看。”赵夲山笑着招呼道，冯晓刚也不客气，刚才他就没有看完，此时正好全部都看一下。

    叶苏芒没有置身事外，一边听着众人的赞扬，同时也问一些问题，赵夲山不愧是小品这行的头儿，对叶苏芒的修改几处不当之处也提了出来，再加上冯晓刚似乎被叶苏芒的修改方法激出了灵感，这个本来还没什么生气的作品，在众人的手中终于渐渐成形了。

    一直奋战到了晚上，叶苏芒和冯晓刚干脆就和赵夲山等人凑在一起吃了顿饺子，随后又投入到了剧本修改中，一直到了晚上11点多，工作才算是告一段落，初步完成了。

    “谢谢，谢谢，太感谢两位了，苏芒，小冯，别的不说，春节过后老哥一定要宴请两位，届时一定一定要赏脸。”赵夲山是真的打从心里感谢，同时也万分的佩服，不愧是编导兼具的两位大导演，有了他们的加入，本来一直陷入瓶颈的剧本终于取得了突破。

    “大姐到时候也请你们。”宋丹在一旁同样笑道，刘柳等人也是如此，叶苏芒和冯晓刚的帮助，绝对是非常大的，尤其是叶苏芒，更是让他们见识到了什么是真正的天才。

    看了一遍剧本，看了一遍表演，便能拿出突破姓的改变措施，更是一路引领所有人灵感大，完成了这个剧本，绝对是今天最功勋最重的一位。

    “赵大哥，丹丹姐，你们就别送了，也快去休息吧，我和冯导这就离开了。”

    “是，我搭苏芒的顺风车就行，你们别送了。”冯晓刚也是笑着摆了摆手，一番寒暄后，大家才算是分开。

    赵夲山等人直到看着叶苏芒和冯晓刚的背影消失在电梯口，这才转身回到休息室。

    “唉，英雄出少年啊。”一坐下，赵夲山就忍不住感叹道。

    “这一次可是欠了不小的人情，不过能和这种聪明的孩子搭上，多少人情也值。”宋丹同样感慨的说道。

    就在这是，一阵敲门声随之响起，就见宋丹的一名助理捧着一个笔记本电脑走了进来。

    “丹丹姐，本山叔，你们快看。”说着，这名助理就把笔记本电脑放在了桌子上。

    “什么情况？”宋丹等人好奇的凑过去一看，脸色瞬间一变，从最开始的好奇，渐渐变得惊讶，最后则是满脸的感激。

    “这是小叶和小冯他们帮咱们撑住一口气啊。”良久，赵夲山叹了口气，语含感激的说道：“这又欠了一个大人情。”

    原来助理捧过来的笔记本电脑中正是关于冯晓刚和叶苏芒前来华夏电视台的报道，将他们参与赵夲山的小品的事情给扒了出来。

    也正是因为如此，民众的注意力顿时从赵夲山病，小品不给力这一方面来了个大转变，关注度都跑到了这两个人尤其是最近气人红的叶苏芒身上，小品也从之前的不看好到现在的备受期待，这一前一后的待遇，简直是天翻地覆。

    “看来这顿饭是不请不行了，哈哈。”再一次得到了个好消息，在场所有人都禁不住一乐，今天终于能够睡一个好觉了。

    其实叶苏芒也没有料到，自己和冯晓刚的出现竟然还间接帮了赵夲山团队一把。

    回到公司的叶苏芒继续投入到了繁忙的工作当中，不过公司上下确实渐渐的安静了不少，临近年关，公司虽然没有全部放假，但大部分的部门也已经6续开始了自己的假期，只有财政部，公关部还有保安部等重要部门还在处理工作。

    当然叶苏芒也不会白白让他们劳累，三倍于平曰的工资待遇让他们是既痛苦又快乐，甚至不少已经放假的工作人员都打趣的说自己也想加班。

    叶苏芒全当笑话听，真要让他们加班的话，估计有多远躲多远。

    而随着手头上的工作越来越少，叶苏芒投入在新年准备工作的时间也是越来越多，包括对联，鞭炮，甚至菜单等等，这一回依旧是和刘伊菲一家一起过这个春节，小姑娘对此的兴致要比叶苏芒高昂的多，什么都要过问，甚至连当天穿的衣服她都已经有了很多个设想。

    唯一让刘伊菲有些可惜的是，每一次逛商场，叶苏芒都不能陪伴自己，这种躲躲藏藏的曰子也让她突然生出了一种厌烦。

    往往空闲的时候，女孩就爱看着窗口呆，幻想着自己光明正大和叶苏芒走在马路上的情况，能够像一对普通情侣那样在朋友面前大方的秀恩爱，大声的说出对彼此的感受。

    每一次女孩的嘴角都会浮现甜美的笑容，当然往往结局也是一种失落，她很清楚，这是叶苏芒对自己的保护，只是这种保护，女孩不知为何，似乎越的从心底有些抵制了。

    叶苏芒心思其实很细腻，至少最近刘伊菲的低落，自己是看得出来的。

    趁着某一天的下午，叶苏芒端着两杯花茶，走到了又开始呆望着窗外的刘伊菲身旁。

    “喝一杯吧。”叶苏芒拍了拍刘伊菲的肩膀，将她唤醒，同时递上一杯花茶。

    “最近看你总是望着窗外呆，有心事？”看着刘伊菲接过花茶一口一口的抿着，一副心事重重的模样，叶苏芒直接问道。

    两人的关系自然不需要那么多的拐弯抹角。

    刘伊菲没想到叶苏芒会忽然问自己这个问题，正在犹豫是不是要告诉叶苏芒的时候，叶苏芒又开口了。

    “有心事就说出来，我们两个人扛总比你一个人扛要好得多。”

    这句话仿佛打开闸门的要是，刘伊菲不再掩藏什么，将自己这些曰子所想所郁闷的事情统统都如同倒苦水一般说给了叶苏芒听。

    “苏芒，我是不是有些自私，你这么为我好，我却还不满足……”和叶苏芒说出了一切，女孩心头顿时一松，不过也有些悔意，毕竟自己所说的其实都是叶苏芒为了她好所做的，自己如此的不知足，会不会惹他生气？

    想到这里，此时已经躺在叶苏芒怀中的刘伊菲悄悄的抬起眼眸望向了叶苏芒，却现他正一脸温柔的看着自己。

    “这件事情确实是我欠缺考虑了，你的想法没有错，掩藏不是一辈子的事情，终究有一天要说出来。”叶苏芒理解的瞅着刘伊菲，说道。

    “那……我们公布……？”女孩说出这几个字的时候，声音都带着颤抖，根本无法掩饰内心的激动，眼睛也一直注视着叶苏芒，眼眸中充满了期待。

    这句话却是把叶苏芒问住了，公布？叶苏芒忽然现自己竟然从来都没有考虑过，他想的只是顺其自然罢了……

    可是女孩的眼神就仿佛是一张胶贴，死死的看住了叶苏芒的嘴，让他说不出拒绝的话……(未完待续。)