    姜常喜也很无奈的，提出来点建议：“先生即便是罚，也该换一本了，何必一直抄写这一本。”

    先生：“让你知道，老老实实本本分分就是孝顺你爹了。”

    姜常喜：“弟子老实，本分便是，那不是比抄书还管用。”

    先生那真是无奈了。三个弟子, 女弟子竟然是最不好管的。

    姜二娘子让人送了许多的东西过来，二姐夫还把县试的规矩，注意事项，需要用的东西都让人准备了一份送过来，人虽然没到，可用心那是肉眼可以看到的。

    周澜：“若不是碍于身份，怕是二姐夫要过来亲口叮嘱我的, 你看看写的多详细。”

    可不是嘛, 重要的事情说三遍，二姐夫这封信翻来覆去的都是那点注意事项，唯恐周澜因为些许小事，耽误了县试。

    先生频频点头，这位秀才亲戚很是用心：“多看看，记好了，多少人因为这等小事，止步于此。”

    周澜：“等县试过后，我会去见二姐夫的。”

    姜常喜：“姜二那么一个性子，竟然还找到了一个靠谱的。”

    能说老天没有眼吗，算了都是姜氏出来的姐妹，她也是盼着姜二能好的。

    希望姜二珍惜靠谱的男人，别作天作地的，过的越来越好。

    都说保定府姜家大族，诗书传家, 可此时此刻, 先生很鄙视女弟子的：“那叫得遇良人。”

    姜常喜差点翻白眼, 酸不酸呀, 先生对良人的标准有点低。

    对着先生屈膝行礼：“先生说的是，弟子记住了。”

    先生可有可无点点头，怕是这丫头根本没听进去。

    周澜去县试，姜常喜同常乐一同坐马车到县里陪考。

    先生看到如此大的阵仗，抽抽嘴角：“实在是不至于如此，不过县试而已。”

    常乐：“先生，你怎么如此轻视县试呢，那是姐夫，您该重视一些。”

    先生：“你也说了不过是县试，将来府试，院试，会试，殿试的时候该当如何。”

    常乐有自己的一套理论：“那时候都考熟悉了。这可是姐夫头一次入场，而且以后我们也会陪着的。”

    先生对这个小弟子的嘴巴很是没有办法：“愿意去你们就去吧，权当是陪着玩去了。”

    然后看看自家大弟子：“若是考的不好，不要哭鼻子，就不算是给先生我丢脸。”

    周澜：“不会的，考不好，来年再考便是, 反正有先生回护，弟子心态很好的。”

    先生：“知道就好, 你先生我虽然没有什么本事，一两个庄子还是罩得住的。若是没有本事科举还可以给先生养老。”

    就是说你有后路的，不需要想那么多。

    姜常喜：“人都说破釜沉舟，先生，您怎么还先给了后路。”这很打消弟子的斗志。

    先生：“我的弟子，这点本事都没有，先生我就该真的找个山林当野人了。”

    周澜忍笑，心态还是很轻松的：“先生，等弟子好消息。”

    先生嫌弃弟子们没有常识：“哪有那么快就有好消息，要先等到你回来，成绩才能出来，快去快回，主要是让大贵早早的回来。”

    好吧，先生嫌弃灶上婆子的手艺没有大贵的好，为了弟子能在外面吃得好，考的顺心，先生这算是割爱了。

    姜常喜：“先生，不然咱们一起去县城好了，大贵看到好食材，说不定要做什么新的吃食。”

    先生被弟子说的都要心动了，为避免被一个厨房的丫头给勾引了，先生甩袖子就走人了。

    这等事情绝对不能发生。

    常乐、常喜两人陪着周澜去县城的衙门考试。

    城门口的时候，姜二姐夫的人已经等在那里了。

    周澜在县城是有个小院子的，不过人家姜二姐夫根本就没有给他这个机会。

    下人说了：“我家大爷说了，他不方便过来照应周大爷，不过一应事物都已经准备好了，院子也已经准备好了，就在府衙不远，走路半刻钟的地方。”

    不得不说，这个二姐夫用心了。自己准备的地方都没有这么贴心。

    周澜：“替我谢过二姐夫，周澜，他日再去拜访二姐夫。”

    姜常乐那边矜持的点点头：“这事二姐夫办的好。”

    好吧，小厮那边茫然了一下下，这位谁呀，个头小小，口气这么大。

    不过瞧着同周大爷在一块呢，小厮赶紧回话：“小人定然转达，小郎君的意思。”

    姜常乐就不高兴了，怎么回事呀，不知道自己是小舅爷。嘟囔一句：“二姐夫身边的人不是多机灵。”

    人家还挺挑剔，前面小厮带路，周澜带着媳妇，小舅子浩浩荡荡的入住了二姐夫准备的院子。

    婆子丫头都在院子外面候着，姜二姐夫的意思就是，若是妹夫带的人够用，她们就回府。

    若是妹夫身边没有得用的人，那就让婆子丫头留下。

    太周到了，弄得周澜都不好意思了。姜常喜都得说，这绝对不是姜二的手笔，那丫头可没有这份心思。

    婆子丫头，回到县尊府上，同大爷回话：“周大爷身边丫头婆子，灶上婆子都带着的，周大奶奶给奴婢们打了赏，就让奴婢们回来了，周大奶奶说，县试过后再来府上拜访。”

    姜二姐夫关心的询问：“你看我妹夫状态如何。”

    跟着自己都笑了，一个婆子能看出来什么：“算了，你能看出来什么呀。”

    姜二娘子就不知道，自家夫君对这个隔房的三妹夫这么关心，自家大哥考试的时候，都没有见过他这么照顾。

    县尊大人那边还让人请夫君过去，问的也是妹夫周澜下场的事情。

    姜二娘子心说，自己当初嫁人的时候，都没见过婆家这么重视。

    姜二娘子，在心里努力调整，以后要对姜三客气些了。这人怎么那么讨厌，都出嫁了，竟然还要压她一头。

    姜二姐夫杜锋站在县尊大人身边：“爹。”

    县尊大人：“你那小妹夫可是安顿好了。”

    姜二姐夫恭敬的回答：“已经安顿妥当了。”

    县尊大人：“嗯，你做的不错，我心甚慰，周家的孩子不错。对了，真的没有同你打听过什么。”

