    “看看人家龙族！”

    “何等的为人道牺牲奉献！”

    “下雨错了点数，就甘愿受罚，剐龙台上走一遭！”

    “再看看你们……啊？一个个的，连自家手下都看管不好，不是这个宠物走丢，就是那个坐骑溜号！”

    “你们眼里还有没有人道？你们眼里还有没有苍生？”

    “回去都给我写十亿字的检讨，证明一下你们向龙族学习的决心！”

    人道的良心，畅想着美好的未来。

    有龙族挺身而出，作为别人家的孩子，带领诸神玩内卷……这是多么美妙的画面？

    仇恨转移了，竞争加强了，业绩提高了……人道一手平衡权术，便将三千大罗都给拿捏了。

    而且，这还不能怪他呢！

    他风曦，能有什么坏水？

    还不是龙祖从中作妖！

    要不是他乱表忠心，装作舔狗带头搅乱市场，大表殷勤让人道生出了错觉，认为三千神圣都应该是像苍龙这样的“忠良”，又如何会强制安排大家伙一份满满的“福报”呢？

    要怪，就要怪龙祖嘛！

    你们这些洪荒的“栋梁”，要骂，也该是去骂他！

    小风曦的算盘打的噼啪响。

    这波啊，这波是高手过招，渣男对海王。

    苍龙大圣居心不良，需要人道帮助时就甜言蜜语，一口一个你最好，人道就是天，人道就是地，这辈子非人道的话不听……等不需要了，转身就冷漠无情，在洪荒天地中大搞龙族至上主义，削减人道生态多样性，到处搞风搞雨，宣传唯有龙族至高。

    驱策万千水族的时候，各种铺张浪费，奢侈影响，也没见龙族少了，刺激人道内部矛盾对立。

    因此，风曦也不客气了，顺手埋了“一点点”坑……他相信，就凭龙祖这一身本事，想来也能顽强的在举世皆敌的局面下活下来的嘛！

    这叫事吗？

    这不叫！

    毕竟天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……这是人道对苍龙的培养教育啊！

    “呜……我都被感动到了！”

    风曦为自己感叹，他真是一个大善人，为了能使龙祖成长，不惜脏了自己的心……

    不过话说回来。

    在这样的过程中，意外的他与人道根本契合的程度越发的高了。

    或许……

    是因为，良心已经成就了他，人道中仅剩下的就是恶念？

    此刻，他之所思所想，趋近于这份尚且游离的恶念，所以逐渐得到了认同？

    “果然，我这么做是正确的。”

    人道的大集体，给了风曦温暖和信任，让他坚定了道心，下手起来也更加果断。

    ——龙祖发下大誓愿，他便截取了这一段的“因果”，开始进行修改，伪造龙族权利管理的委托书，等着之后能派上用场。

    另一边，让故作智障的人道化身，开始了新一轮的逢场作戏，去跟真正盘古的太昊大道化身，来一场激情的碰撞对决，令舔的快倾家荡产、内裤都压上去的苍龙大圣，能够尝到点甜头。

    当海王、养备胎，这是要讲究技巧滴！

    可以高冷，但不能高冷过头，偶尔也要让舔的一方尝到点甜头，看到点希望……就像是钓大鱼，一味的放纵和绷紧都不可取，要一松一紧，不断控制鱼儿的精力和心态，慢慢的任人宰割，成为最完美的棋子筹码。

    至于最后？

    哪有什么最后！

    人道宣布，自己可是独立自强的新时代标杆，怎么可能还会听从别人的指挥？

    想上位？

    做梦吧你！

    顶多到时候，在盘古委员会里，于不妨碍人道利益的情况下，投下支持你盘古的一票就完事了！

    什么？不满意？

    小老弟，你是不是已经对人道老大哥心生怨念？是不是想尝一尝来自人道苍生的专门铁拳？

    从人道苍生这里赚着气运功德，还妄想不遵守洪荒天地的游戏规则……小伙子，你胆子很飘啊！

    看到我手里的大宝剑没有？

    我人道可不是开善堂的！

    知道不？我可是五方天帝这五大盘古流氓中的一员！

    人道的良心琢磨着，手里的动作却不停，于是那一具乘龙击天的人道化身，在这一刻大放光明，辉耀万古诸天。

    刹那间，浩瀚奔腾的力量洪流，席卷了整个洪荒世界！

    合法的程序通过，最大的权限启动，此时此刻，“洪荒”的道在苏醒！

    不再是原本显化于世的“天道”那么简单……天道虽强，可若是详究，与真正的“洪荒”圆满道果，总有那么一丝微妙的差距。

    而这一线差距，便是质变的那一线，让道祖愁白了头，始终跨越不了那一道坎，便只能作为一个打工人，被困锁在紫霄宫中。

    此刻，人道的意志活跃而澎湃，点醒了“洪荒”的本源，让这位盘古苏醒过来了！

    当其苏醒的那一瞬间，诸神悚然。

    “洪荒”不像是太昊的道，那样的凝聚为一，显化出真身，横绝世间，让人看着便发毛。

    但它从来就不弱小。

    当之复苏、觉醒，诸神惊觉，整个天地都出现了难以言喻的变化。

    那星空，那九幽，那沧海，那山河……一切的一切，都在活过来！

    古神大圣们感觉到，此时此刻，他们曾经诞生的根基都被动摇了！

    在洪荒天地中，他们本是高贵的，有自己的出生证明——某年某月某日，某种天地权柄结合宇宙法度，化形出先天神圣，享有怎样的权利，可跨越无尽时空，灵光普照诸世。

    本来是这样的。

    可在这一刻，“洪荒”苏醒，便有万象更迭之微妙，无尽时空之道象迷蒙，都在变化与动荡，节奏越来越快，频率越来越玄奇，让本有无尽时空永恒自在权能的大罗神圣们，再难以彻底把握了！

    若非他们都还享有洪荒天地做大做强的创业期股份，这是真实的锚点……恐怕在此时“洪荒”本能的动荡之下，便能镇压了他们的当世身，将他们的那一点灵光给“隔绝”在洪荒的历史记录之外，成为透明人，难以干预世界的运转！

    堵在时光的起源外，灵光纵然能照耀岁月长河，却也什么都做不了，能听，能看，能闻，却不能动。

    本命不死，可在洪荒中的“游戏账号”却被封号处理，最多只能逛逛论坛，吐槽一二了。

    苍茫洪荒，亘古宇宙，在今日用实际的行动，清晰的通告了所有大罗者。

    ——整个洪荒，就是一尊盘古。

    ——而你们所在，便是这一位盘古的体内！

    大罗，很强。

    可洪荒……更强！

    在觉醒的“洪荒”的地盘上，其能封号禁言，覆盖诸神无尽时空永恒自在的权能，且还可以化身为最强的打脸狂人，将所有大罗在其上设立的一切赌局博弈，所有试图锚定的未来，用自己更高的优先级去进行禁用和挑选的阶段。

    ——什么事情不可以发生，是我“洪荒”说了算！

    ——什么事情可以上演，还是我“洪荒”说了算！

    想制裁我“洪荒”集团？

    内部员工是别想了，否则先感受一下251天套餐再说。

    来上另一位盘古，同样的巨无霸，还有那么点希望！

    “洪荒”唤醒了诸神还是打工人的自觉。

    除了太易大罗，这已经混入了决策层，是真正的高管，能够在弹性的制度内搞些小动作。

    剩下的大罗……都要老实！

    不过明面上老实，不代表内心中就没有些其他的想法。

    “大丈夫当如太昊，另起灶炉而代之！”

    多少神圣，做着一个相同的梦。

    只是他们不知道……

    时代变了！

    在以前，两大盘古互杀，彼此竞争，或许为了增强各自吸引力，还会提高“打工人”的福利待遇，让有浑水摸鱼的可能。

    而今……

    活跃的两尊盘古，暗地里达成了同盟——他们觉得，与其彼此间做残酷的竞争内卷，便宜了某些硕鼠，为何不联合起来，一起去压榨“打工人”的剩余价值，更来的轻松愉快？

    当老大的躺平，让下面人去内卷，岂不美哉？

    秉持着这样的套路，巫妖纪元最不真实的一场假赛开打了！

    那结果早已内定——

    僵持！

    一定是僵持！

    在最绚烂的攻杀之间，在最璀璨的烟火之下，一切都是注定。

    可怜了龙祖，还在激动泪奔——

    累死累活的舔，人道还是靠谱的，愿意为了他，唤醒“洪荒”的道果，去与另一位盘古的道做决死碰撞！

    他看着天地明亮，“洪荒”燃烧，无尽诸天，无穷古史，过去、现在、未来，一起演化进击，化作了灿烂光瀑长河，垂落九天，一丝一缕便能塑造一片诸天万界，造就无量界海。

    这般的盛大，那样的壮阔，是开创，也是毁灭，向着太昊的道身压去，恍惚间似是沉沦了万古，葬下了永恒。

    一出手，就是“杀招”，声光效果震撼了天地，绝不是五毛钱的特效可比。

    太昊也很配合。

    一具道身，显化在洪荒天地中，其与天齐高，承载宇宙之大，背负青史之广，身为曾经的天帝，傲视万古，可言不败。

    哪怕只是取巧借助白泽、太一之手呈现，进行改头换面的偷渡包装，却也有无上雄风！

    “不过……如此！”

    祂开口，震颤了山河。

    纵然是诸天界海化长河，要淹没其身，却也仍旧淡然，毫不担忧。

    其一只手抬起，便有其证道之器，自虚无中凭空化生……那是一柄斧头！

    开天神斧！

    道在，人在，器在。

    哪怕开天神斧1.0版都散碎了，成就了三大先天至宝。

    可只要心中有想法，还怕弄不出开天神斧2.0、3.0？

    动念之间，神斧再现，被太昊挥舞着，斧芒耀世，摇颤了古今未来，轰然劈开了“洪荒”举界之里镇压而下的伟力，将之化为地，化为风，化为水，化为火，地水火风依次轮转间，一切都在归为了混沌！

    “轰隆！”

    苍穹之上，天宇在倾塌，时光流转间，乾坤在溃灭，磅礴伟力像是浪涛般席卷，在真实的洪荒中上演，让天地都有些幻灭了！

    那一道惊世的斧光，成为了洪荒的劫，不止是破碎了宇宙的禁法，更是有灭世的气象，威能无限，不可阻，不可测，不可止，没有尽头！

    哪怕此刻一位太易，敢拦在这股力量的面前，也会被击碎了形体，破碎了元神，只有一点灵光能顽强的苟命，却也绝对撑不了多久！

    不过，“洪荒”亦非是易与之辈。

    祂最初的根源，便是从混沌中衍生而出！

    太昊破碎诸天界海，归于混沌。

    那祂便从这混沌中，轮转五太，再造新天，重现洪荒之景，稳固了虚幻的天地！

    然而新天始诞，灭世的神斧便又来了，再度行使大破灭之能。

    一生一灭，便是一次轮回。

    那盛大的景象，那洪荒生灭的史诗，震撼得诸神麻木，呻吟般的感叹连连——

    “这就是盘古的层次吗？”

    哪怕是打的假赛。

    但那份杀伐的格局，那份逼真的效果，盘古之下，哪怕是太易，都会被糊弄了，看不穿虚实。

    除非，有人能先带着猜疑的心态去冷眼旁观。

    可又有几人能在这个时刻还保持着冷静？还能有那样匪夷所思的猜想？

    也就寥寥数人罢了！

    女娲是一个。

    鸿钧道祖，这也是一个！

    “天地幻灭，洪荒重生！”

    合情合理的解脱了造化玉碟的枷锁束缚，道祖尽显本性，冷静而睿智，窥破着某些微妙，修缮自己的计划。

    “原来如此！”

    “天地动荡，诸神根基被更迭，纵然都持有股份……可每一次重塑，就是一次洪荒的股权重组！”

    道祖把持着天道，透过天道，能查探到许许多多的细节。

    人道与太昊的默契，一个有权限，却没有理由进行重组，一个有能力，却没有合适的权限。

    彼此间配合，“余波”之下，导致诸神不经意间成为了受害者。

    这很合理的，是吧！

    市场有风险，参与需谨慎！

    在动荡的时局中，人道为了对抗太昊，导致出现一些微调，损害到了诸神的利益……虽然对此深表歉意，但是呢，绝不悔改！

