    第348章 发丘印出，震慑长生奴

    网友们都在担心的看着直播，心中默默的祈祷起来。

    包括考古局中的各位教授，同时也都露出了期待的神色，但心中也都升起一阵担忧。

    这些长生奴实在太过恐怖了，根本来碰都砰不得。

    林昊在怎么强大，也只有一个人，若是不小心被碰到，只怕当场就会中毒。

    还有最主要的一点，就算是林昊能解决所有的长生奴，可是考古队如今全都丧事了反抗能力。

    要是林昊在与长生奴对战中，突然有那么一两个漏网之鱼冲入考古队，那么后果根本不堪设想。

    林昊就算是个人战斗力在厉害，在四五十个长生奴下，恐怕也很难护住所有人的周全。

    所以，此时每个考古局的教授心里，都是极为担忧。

    他们才刚刚看到已经变成长生奴的周教授等人，心情本就变得很是沉闷。

    可现在又看到了吴教授等人，慢慢的被长生奴给包围了起来，最主要的是，考古队还无力反抗，随时有可能遭受攻击。

    这让考古局的教授们，心中就更加的难受了。

    林教授此时脸色难看，缓缓的说道：

    “局长，林先生应该能化解这次的危机吧？”

    赵国听到他的问话，先是沉默了片刻，随后缓缓说道：

    “我相信林先生一定可以做到的，他每次都能创造奇迹，这次一样可以！”

    听到赵国这么有信心的话，其他人也不知道为什么，莫名的松了口气。

    或许真的是这一路走来，被林昊的强大所感染。

    也可能是因为到目前为止，林昊是唯一没有受到影响的原因。

    但最主要的是，林昊从始至终，都是所有人的定心丸！

    “吼！”

    就在这个时候，一个长生奴忽然加快了速度，嘶吼着朝着前方的侯国忠冲去。

    当看到恐怖的长生奴冲来，侯国忠脸色难看无比，艰难的想要从地上捡起武器。

    可此时他的双手，却止不住的颤抖，别说拿起东西，就连将手伸出都已经极为吃力了。

    在回想到之前杰德被长生奴感染的后果，侯国忠更是心中一片死灰。

    他不怕死，但是要自己死后成为这种怪物，心中根本无法接受。

    可无论他怎么努力挪动身体，却依然没有什么力气。

    就连旁边的安保队员们看到这一幕，也都想要上前救援，甚至替侯国忠挡住攻击。

    但他们此时的身体状态都是一样，剧烈颤抖的身体，根本无法做出任何反应。

    “该死……”

    “队长！”

    侯国忠等人怒吼一声，看着即将到来的长生奴，眼中充满了不甘与绝望。

    然而就在这千钧一发之际，一道身影突然出现在了他的身前。

    噗！

    那不然出现在他前面的人，抽出背后的古刀，然后猛然一挥。

    直接一刀斩断了长生奴的脑袋，断了脑袋的长生奴，当场倒在了地上，在没了动静。

    侯国忠楞了一下，看着身前的林昊，心中顿时激动无比。

    在庆幸自己获救的同时，更多的是看到了希望，可以让考古队活下去的希望。

    但很快，他心中又感觉有些内疚。

    保护考古队本就是他们的责任，可自从来到太白山后，他们似乎根本没有帮上什么忙。

    不仅如此，反而好要林昊几次三番的来拯救他们。

    一时间，侯国忠心里有着一股难以言喻的情绪，涌上了心头。

    而侯国忠的这种想法，在其他安保队员的心中也同样浮现。

    与此同时。

    其余人看到林昊一刀斩杀了长生，顿时感觉惊讶！

    因为声波的影响，他们根本无法关注到其他人的情况。

    但所有人都下意识的以为，林昊也同样受到了这声波的影响，现在无法行动。

    可却没想到，在危机的时刻，林昊竟然再次出手，就连动作也没有丝毫的迟缓。

    看到这一幕，所有人顿时看到了希望。

    原本众人绝望的心情，此刻再次燃烧了起来。

    在他们看来，只要林昊出手，任何困难都能解决。

    而此时众人也发现了一个最关键的问题。

    就在林昊出手一刀将那长生奴斩杀后，其余的长生奴突然停顿，不敢在继续前进。

    就好像林昊的那一刀，将所有的长生奴给震慑住了一般，让它们一时间不敢继续攻来。

    然而他们不知道的是，那是因为林昊拿出了发丘印！

    发丘印一出，诛邪辟易！

    这些长生奴在厉害，充其量也只是一个粽子而已，遇上发丘印，只有发蒙的份，哪还敢继续往前。

    但是其他人却并不知道，都误以为是林昊将长生奴一刀给震慑住了。

    同时不少人发现，那些停下来的长生奴，不仅不敢往前走，就连身体似乎也在发抖。

    此刻所有长生奴个人的感觉，像是遇到了天敌一般，极为恐惧。

    当所有人看到这一幕时，全都愣住了。

    这究竟发生了什么事？

    这些长生奴难道这么怕死？

    看到林昊斩杀了一个，就全都开始害怕了起来？

    可是，林昊之前不是说过，这些长生奴说到底，也只是僵尸的一种吗？

    难道说，僵尸也有怕死的？

    一时间，让所有人都疑惑了起来。

    尤其是在直播间里的那些网友，每个人都非常震惊，不清楚到底发生了什么。

    【卧槽！什么情况？这些长生奴怎么看起来好像很害怕的样子？】

    【的确如此，它们是在怕林昊大神吗？那一刀的确很凶猛，应该是把它们给下着了吧？】

    【我怎么感觉有点不靠谱啊？它们不是粽子么？难道说粽子也怕死？】

    【很有可能，你忘了林昊大神之前说过，这些粽子都是极其渴望长生，就是因为这种执念，才会变成长生奴的，也许正是因为这种原因，才会看到同伴被杀后而害怕。】

    【听你这么一说，好像还真有可能，之前林昊大神虽然砍了两个，但也只是手臂，并未将其击杀，现在这一刀秒杀了一个长生奴，其余的才会害怕。】

    看到停滞不前，且极度害怕的长生奴，网友们一时间议论纷纷。

    并且有很多人都开始分析，林昊是如何震慑住这些长生奴的。

    (本章完)

