    听着百里红妆的话，小黑先是微微一愣，随后很快就明白了过来。

    此地毕竟是其他妖兽的领地范围，一旦被发现而不呼救，很有可能直接就被对方顺手解决了，而呼救或许还有一线生机。

    “放心吧，我一定不会被发现的。”小黑拍了拍胸脯，大有一切都交给我的意思。

    小黑的体积本就很小，再加上现在大家的注意力全都在如何前往圣界的事情上，并不会有妖兽注意到它的离开。

    杨凌峰和杨沁雪此刻也是异常郁闷的被关在了洞穴里，先前在见到红妆的时候，二人都是十分兴奋，一心只想着能找个机会和红妆团聚。

    然而，就在河对岸的妖兽刚刚抵达片刻，他们就被妖兽直接赶到了洞穴里，关押了起来。

    “我听其他的妖兽说他们今日之所以会聚在这里，是为了商量什么圣界的事情，好像非常重要。”

    杨沁雪此刻的心也沉静了下来，既然见到了红妆，至少他们的担心放下了一半，眼下也是时候，该好好考虑目前所面临的情形了。

    “这个所谓的圣界应该就是这个世界比较神圣的地方吧，反正每个位面基本上都会有这样的地方存在。”

    杨凌峰摊开了双手，不论是在任何的位面，都会有这样一个十分神圣的地方，几乎是整个世界的信仰。

    就如同仙域在乱仙域修炼者心中的位置，每个修炼者都盼着有朝一日能够前往仙域。

    “这些妖兽的实力已经这么强悍，能让它们向往的地方，可见这个所谓的圣戒是真的很不简单了。”

    听言，杨凌峰眸光一亮，“老姐，还是你说的对，如果我们也能跟着这些家伙去圣界，说不定我们就能趁着这个机会突破到初仙境了。”

    杨沁雪微微点头，白皙的脸庞萦绕着兴奋的光泽。

    身为乱仙域的一员，她太清楚突破到初仙境意味着什么。

    “我可真羡慕红妆。”杨凌峰忽然感慨一声，“如果我们能像它一样与这些妖兽和平共处，那么也就能知道它们实力如此强悍的原因了。”

    这段时间以来，这几乎是他们最好奇的问题了。

    初仙境有多难以跨越，他们再清楚不过。

    可这段时间所见到的妖兽之中，除了年纪尚小的之外，但凡是成年的妖兽，几乎都已经突破。

    这样的实力水准何等惊人？

    如果不是亲眼所见，他们也不会相信世间竟然存在一个这样的地方。

    “说不定红妆现在就已经知晓它们突破的秘密了。”杨沁雪唇角微扬，她可一点都不怀疑红妆的能力。

    “只是不知道我们如何才能离开，这就算红妆有心想救我们恐怕也十分困难。”

    杨凌峰皱起了眉头，如果因为他们而连累了红妆，那反倒更加糟糕了。

    “随机应变吧，我相信我们能离开的。”

    “老姐，你这么有信心，是不是心里已经有主意了？你跟我说说，稍后我也好配合一下不是？”杨凌峰满是期待的看向了杨沁雪。

