    “哪里走！”

    散花天女朝那红影追去，钻破浓雾，忽然便到了一处真幻之界。

    天朗气清，惠风和畅。远山如黛，深谷泉流。

    兰花茂密，屋舍精巧。少女扛着花锄在花间除草，身着素衣，面露笑容，怡然自得。

    散花天女何其高大，遮天蔽日一般，挡住了阳光，投下无穷的阴影。

    那少女察觉有异，抬头看向天空。

    只看见那婀娜多姿，庄严圣洁的天女圣像。

    散花天女看向那少女，顿时心中一跳。

    这少女与珍娘长得一模一样，相貌、气质没有任何分别。

    只是没有心中的怨怼，只是过得自由自在，因此平静且坦然。

    散花天女沉默一瞬，但随后就是无边的怒火，泥土坍塌，兰花遁入泥土之中，巨大的散花天女一瞬间便化作少女身形的罗刹鬼母。

    罗刹鬼母感觉到了被窥探内心的冒犯，怒道：“好大的胆子！”

    无穷的鬼气喷涌出来，深谷之中的泉水仿佛渗出了血色，那些茂密的兰花逐渐凋零。

    阴云低垂、大地震颤，仿佛天崩地裂，整个真幻之界都要在罗刹鬼母的鬼气下泯灭。

    “滚出来！三明和真如设下七个维摩丈室都没有能困住我，你一个维摩丈室也想困住我？”

    整个画中世界，维摩丈室都在动摇，似乎下一刻就要覆灭。

    但就在此刻，虚空之中忽然出现一枚红色印记，仿佛自九重天上亮起，随后一闪而逝。

    整个真幻世界便逐渐稳固起来，天空放晴，泉水恢复清澈，兰花也重新恢复生机。

    任凭鬼母如何使力，也动摇不了这个维摩丈室分毫。

    罗刹鬼母吃了一惊，看向那高空之上的消失的印记，心中的怒火几乎要烧起来。

    “滚出来！”

    一声叹息响起。

    宫梦弼的身影出现在罗刹鬼母的身前，躬身道：“见过鬼母前辈。”

    罗刹鬼母遏制住心中怒火，冷冷地看着宫梦弼，道：“放我出去，我可以不再追究你冒犯我的事，否则等我出去，必取你性命！”

    宫梦弼垂下眉眼，道：“恕难从命。”

    罗刹鬼母道：“你一个狐狸，何必帮真如这和尚？”

    宫梦弼摇了摇头，道：“与真如无关，只是不能坐视前辈害人自误、泥足深陷，所以请前辈在此安心修养。”

    罗刹鬼母道：“好大的善心！”

    话音未落，她已经出手。

    宫梦弼甚至还不曾看清她的动作，她的手便已经插进宫梦弼的胸口，要将他的心脏挖出来。

    宫梦弼笑了一声，道：“临别之时，送前辈一句话吧。”

    “芝兰生于幽谷，不以无人而不芳。前辈爱兰，也当气如兰兮长不改，心若兰兮终不移。”

    宫梦弼的身体化作烟气消散，只留下罗刹鬼母怒不可遏。只是有玉仙神女的玉印镇压，她无论如何也逃不出来。

    至少在神女玉印的法力消磨之前，她是做什么都无能为力。

    宫梦弼将神思抽出纸张，只见纸上绘着一副幽兰图。

    空谷生幽兰，种花女在兰花丛中行走，脚步轻盈又欢快。

    整幅画处处都好，只有“知道了”三个字落在画上，显得略有些奇怪。

    燕赤霞咳嗽一声，道：“成了？”

    宫梦弼笑了起来：“成了！”

    “那就好！”燕赤霞叹了一口气，道：“你来得太及时了，晚来片刻我都必死无疑。”

    宫梦弼道：“是燕兄神勇，不像真如这和尚嘴上说着厉害，结果一个片刻就败了，若非你为我拖延时间，只怕功亏一篑。”

    燕赤霞苦笑道：“我可拼了老命，连师父送我的保命灵符都搭进去了。”

    宫梦弼道：“我都已经准备好你挡不住，然后我们直接逃了。”

    燕赤霞道：“实在不行，你召集岳府神兵来缉拿她不就好了。”

    宫梦弼笑了一声，道：“那是糊弄真如用的，我哪有这样的大的面子去调动岳府神兵围剿五品修行的高手。”

    燕赤霞看着他，摇了摇头，又点了点头：“心眼多不吃亏。”

    “多谢燕兄！”宁采臣激动着跑了过来道谢。

    “应该叫燕大侠！”马均济笑了起来，上来扶住燕赤霞，让力竭的燕大侠不至于倒地不起。

    宫梦弼则将这副幽兰图小心卷起收好，不敢损毁。

    眼前摩崖石刻上的壁绘终于空空如也，化作平整的岩壁，只有兰荫深处四个大字还刻蚀在岩壁上。

    白雾不断消散，忽然从雾气中逃出来一个婀娜的人影。

    “救命！”

    这人影叫道，见到宫梦弼几人，仿佛看到了失联已久的亲人，眼中含泪，逃了过来。

    在她身后，一个半人半猪的魔怪朝她追了过来，大叫道：“小倩，祖姑奶奶说过要把你许配给我，你不要逃！”

    小倩骂道：“你放屁！姥姥骗你的！”

    那半人半猪的魔怪忌惮地看着宫梦弼几人，道：“不可能！她是我祖宗先辈，不可能骗我！”

    小倩冷笑道：“姥姥当初养活你们一家，让你们成为兰花乡的大户，但最后还是被你们卖给兰荫寺。哪怕最后死在兰荫寺，也为了些田产默认了罗刹鬼害人的说辞。你以为的散花天女，不过是一个被亲族抛弃的可怜女子。”

    “我看你是贪欲蒙了心，看了几本县志，听闻了兰荫寺散花天女的传闻就敢到兰荫寺来找姥姥。”

    “你以为她会给你富贵吗？你以为她会教你怎么种出名贵的兰花吗？她只会回报给你仇恨，把你变得和你的祖辈一样，变成一头猪魔！”

    那半人半猪的魔怪心头一震，失声道：“猪魔？”

    他看了看自己的手臂，生满了漆黑的猪毛。他用独臂去摸自己的脸，摸到了巨大的鼻子和獠牙。

    “不可能！我不是猪魔！我不是猪魔！我是人！我是人！”

    “祖姑奶奶，祖姑奶奶！你不能害我！”这半人半猪的魔怪再也顾不上小倩，回头就往摩崖石刻冲去。

    但此刻其中维摩丈室已经散尽，摩崖石刻就只是一块岩石罢了。

    他结结实实地撞在岩石上，撞得倒飞而回，一根獠牙断在地上，血流如注，昏死过去。

    小倩心有余悸，但看着那摩崖石刻，又看看宫梦弼等人，嗫嚅问道：“姥姥呢？”

    宫梦弼笑眯眯道：“她已经走了，没有带你一起。”

    燕赤霞张了张嘴，就见宫梦弼在背后摆手，又把嘴闭上。

    宁采臣和马均济一个望天，一个看地，假装自己什么也没有看到。

    宫梦弼道：“小倩姑娘好自为之吧，罗刹鬼母急着找真如报仇，估计是想不起来你了。”

    小倩勉强笑笑，看着这摩崖石刻，又看着这偌大的兰荫寺，一时间陷入了迷茫当中，不知前路走向何方了。

