
王宸在踏入客厅的一刹那，客厅里的灯便灭了，只有微弱的烛光亮着，Carly正站在那里，含笑望着他。

地面上不知何时已经撒满了玫瑰花的花瓣，红色的，在烛光的照耀下，很是显眼。

花瓣的一头是王宸走出厨房的一头，尽头是Carly站着的那里，也就是……这场烛光晚餐的就餐处。

“过来啊，傻站在那里干嘛呢？”Carly柔情的望着王宸，轻声说道。

王宸笑了起来，一步一步的走了过去，坐了下来。

当他跟Carly坐下的瞬间，萨克斯优雅的旋律响起，音律很柔美，音量不是很高，客厅内被一股朦胧的美感充斥着。

“给你准备的一份烛光晚餐，只为……可以好好的抱着你睡一晚！”Carly举起酒杯，酒杯中的红酒是床头柜上那瓶82年的拉斐。

举起酒杯，两人碰了一下杯，王宸顺口说道：“生日快乐。”

“同乐。”Carly轻抿了一口红酒，嫣然一笑，使得本来就温馨唯美的画面，变的更加诱人。

吃的差不多的时候，音乐停止了，Carly摸着肚子说道：“撑死我了，不过不得不说你的蛋糕做的还挺好吃的，还有，炒的菜的也很好吃。”

“等我一会儿。”王宸笑了笑，走进厨房，将切好的面条放进锅里，然后打了一个荷包蛋，五六分钟后，他端着面走了出来。

“你想撑死我啊？”Carly看到那碗面，美眸可怜兮兮的望着王宸，她真吃不下去了。

“撑死也得吃，而且不能剩下。”王宸将面推到Carly那里，说道。

“……”Carly翻了翻白眼，深吸了一口气，一副豁出去了的样子，说道：“好吧，大不了撑死！”

吃到一半的时候，Carly实在吃不下去了，望着王宸说道：“你帮我吃了吧，虽然很好吃，但我实在吃不动了！反正你又不是外人。”

“好。”王宸点头，将剩下的面吃了个精光，过生日是为了高兴，他不可能让Carly真撑着，因为如果Carly真撑着了，那就违背了今天的寓意了。

吃完之后，王宸跟Carly收拾了一下，然后便洗澡睡觉了。

次日清晨，王宸七点钟起床，开始洗漱，这时候Carly已经做好了早餐，端着走了出来，说道：“机票我帮你订好了，九点钟的。”

“恩。”王宸点头，从洗手间走了出来。

“这次一走，下次见面就不知道什么时候了。”Carly叹气说道。

“急什么，我们这么年轻，有的是时间。”王宸笑了笑，然后好像突然想起了什么，起身走到卧室，将那两把由黑铁打造的56型军刺拿了出来，递给Carly一把。

“干嘛？”Carly不解的望着王宸。

“送给你啊，权当生日礼物了。”王宸笑着说道。

“咯咯……”Carly听到这句话，娇笑了几声，望着王宸说道：“你真是够了，哪有人送女孩儿生日礼物送这种东西的？”

生日礼物送花，送手表，送戒指，等等等等……但是真没有人送冷兵器的，而且还是已经在国际上禁止使用的华夏56型军刺！

这里的国际禁止是假设两个国家开战了，开战中不能使用这种武器，因为这种武器太过于残暴！华夏56型军刺又称三棱军刺，一旦刺入敌人体内，所造成的伤口很难缝合，等送到医院……估计也因为失血过多而死亡了！

所以华夏56型军刺，被禁止在国家战争中使用！但是却可以在反恐行动以及打击恐怖组织中使用，这跟达姆弹是一个道理，不能在国际战争中使用，但可以用来打击国际犯罪份子！

“这东西对我来说很重要的。”王宸正色说道。这两把军刺跟那个盒子都是他爷爷留给他的东西，在王宸的心目中，这不仅仅是两把军刺而已！

“我知道对你很重要，不然你也不会一直带着了。”Carly点头，接过军刺，笑着说道：“好吧，我收下了，权当是你我的定情信物了。”

八点半的时候，Carly将王宸送到了纽约国际机场，王宸在来的时候已经乔装好了，跟Carly吻别之后，便朝着候机舱走去。

美国时间，早上九点钟，飞往华夏的飞机准时起飞！

在飞机起飞的同时，美国纽约，联合国总部大楼，国际会议室中，各国的代表人都坐在那里。

“我们获得的情报就是你们手中的资料，想必你们已经都看完了，说说你们自己的看法吧。”联合国的一名高官说道。

“虽然我知道我不该问这个问题，但是我还是想确定一下，这个情报是真的？”英国的代表人正色问道，这个问题也是每个国家代表人的共同问题，毕竟那种防弹衣实在是太让人怀疑了。

“真的，是我国海豹突击队一个小队，付出了五条生命代价，换来的情报。”美国的代表人严肃的说道。

“我同意联合国的主张，现在的确应该中止插手中东战区！因为我们对这个敌人一无所知，并且对方拥有如此先进的防弹设备，如果冒然进入中东战区的话，会徒增伤亡。”华夏的代表人说道。

“我也同意。”

“同意……”各国代表人都发表了意见，都同意联合国暂停插手中东战区的决定。

“这次让大家过来，还有一件事通知你们！自从二十年前的一场特种部队浩劫之后，时间过的很快，各国新的血液都出现了，所以我们想举办一场世界性质的特种兵大赛。”

“这次大赛的佼佼者，将会充当中东战区的先锋，也就是执行侦查任务！目前的情况大家也都清楚，如果让一般的特种部队去执行这个任务，那跟送死没什么区别，所以只能让精英前去，这样也可以减少很多不必要的伤亡！”联合国的高官说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063533"  chaptername="第314章  联合会议">加入书签</a>
</div>
