    费迪南德站在原地纠结了好一会儿，最终还是咬着牙出了房门。

    他不相信6天龙真的敢如此对待他，他可是欧洲的皇室成员，身份尊贵，到哪都能收到礼遇的。

    但是，残酷的现实再次将他的脸打肿。

    “嗷嗷嗷！”

    就在他离开房间没一会儿，外面便传来了他杀猪般的惨叫。

    好一会儿，那惨叫声渐渐远去，最终消失不见。

    “……”

    房间里面鸦雀无声。

    苏海中老爷子和苏华两个人呆呆看着6天龙，心中震撼到无以复加的地步。

    “天龙，不会有什么问题吧？”

    最终还是苏华小心翼翼开口询问道。

    不管怎么说，费迪南德的身份摆在那里呢，现在被如此对待，会不会带来更大的麻烦？

    “哈哈，男儿当如此！”

    “天龙呀，你现在又让我回想起那个炮火连天的年代，我们为了保家卫国，跟那些外国敌寇血拼，当时心里就是这种感觉！”

    6天龙没回话，另一边的苏海中老爷子则是爽朗大笑。

    他压抑在心头这么多天的愤怒，终于在这一刻完全爆出来，整个人看上去都容光焕。

    “老爷子，你不怕？”

    6天龙倒是有些好奇的看着苏海中老爷子。

    在他的海中集团羞辱了迈伦财团的代表，还打了欧洲皇室成员费迪南德，说不定会给海中集团带来覆顶之灾。

    “哈哈哈，怕？”

    “当年我跟虎望一群兄弟，枪林弹雨里面走了那么多回，阎王殿都进去几回，何曾怕过？”

    “大不了，这海中集团我不要了，看他费迪南德在我华夏耀武扬威，最终却被狠狠羞辱，我高兴！”

    苏海中老爷意气风，这份爽朗和洒脱让6天龙都为之惊叹。

    “来人，上酒，今天我得好好跟天龙喝两杯！”

    老爷子一挥手，根本不再去管费迪南德的事情，将怀中的孙子递给旁边的苏华，扯着嗓子吆喝一声。

    很快，有人送了几瓶珍藏几十年的老酒进来，顺便将屋子里面清扫一下，6天龙和苏海中老爷子，以及苏华三个人就开始在招待室里面开怀畅饮起来。

    “砰。”

    喝的正高兴的时候，房门被人打开，接着便是面色焦急的秋意寒从外面跑了进来。

    “外面是怎么回事？”

    “我怎么看到一个女人满口流油跑出去，接着又是费迪南德满嘴鲜血被人扔了出去？”

    秋意寒焦急开口。

    她之前按照程序去了一次警局，处理了一下宋振宇的事情。

    毕竟之前宋振宇在海中集团门口抓了费迪南德，按照程序，海中集团这边也得有人去走个形式做个笔录。

    秋意寒亲自过去的，并且通过李玲珑那边的关系，将这件事摆平，确保不会对宋振宇造成影响。

    “没什么，那女人是迈伦财团的代表，吃了一盘子红烧肉。”

    “那费迪南德就比较过分了，也想吃红烧肉，可没抢过那女人，一生气就把盘子给吃了。”

    6天龙笑呵呵的对着她道。

    “抢红烧肉，吃盘子……”

    秋意寒无语。

    接着狠狠瞪了一眼这家伙，才不相信他说的这些胡话呢。

    “是真的。”

    “刚才那迈伦集团的女人吃了整整一盘红烧肉，那费迪南德啃了一个盘子。”

    旁边的苏华使劲点头确认道。

    “……”

    秋意寒无语了，一猜就知道是6天龙这家伙又折腾了人家。

    不过这回这丫头心里挺高兴的，毕竟已经猜到那两个家伙来这里肯定就是捣乱的。

    既然来捣乱，那就没必要客气，而且也只有6天龙这样的家伙能够制住他们。

    与此同时，原太市一栋别墅内。qL11

    “混蛋，我是皇室成员，竟然在华夏遭受到这样的待遇。”

    “那个6天龙该死，苏海中那个老东西更该死。”

    “你们马上安排人，将他们全部干掉，当初你们可是答应我，在华夏遇到什么问题你们都能解决的！”

    大厅里，费迪南德正在电话里面咆哮。

    他一只手已经被绷带固定，满嘴牙齿被打的差不多，现在一张脸肿的像是猪头，说话含糊不清，勉强能够听清楚。

    电话放在前面的桌子上，开着免提，费迪南德的另一只手则拿着一个冰袋给自己的脸做冷敷。

    “费迪南德先生，我们这边也遇到了一些麻烦，暂时不能帮你。”

    电话那边沉默了一下，然后一个中年男人淡淡开口道。

    “你们也遇到了麻烦？”

    “该死，你们不是说，冥族是天下古族之中实力最强的？怎么也能遇到麻烦。”

    “我不管！”

    “要是没有你们的许诺，我也不会跟着迈伦财团来华夏，现在被人羞辱，你们必须帮我出气！”

    费迪南德再次咆哮道。

    最开始之前，费迪南德和迈伦财团之间就有联系，因为他身份的原因，还在迈伦财团之中挂了一个空职。

    后来迈伦财团要来华夏，邀请费迪南德一起过来。

    知道他们要来吞并华夏的企业，费迪南德一开始是拒绝的，毕竟他做出皇室成员，知道华夏现在的实力比之以前提升了太多，不可能随随便便就能吞并人家的产业。

    但后来迈伦财团偷偷告诉费迪南德，他们已经得到了强力支持。

    而这强力支持，就是冥族！

    费迪南德在迈伦财团中和冥族的代表见了面，见识到了他们绝对恐怖的实力，马上兴奋起来。

    最终跟着迈伦财团的人来到华夏，并参与了几个企业的吞并活动。

    一开始很顺利，那些小企业根本扛不住迈伦财团的攻势，逐一被吞并。

    因为进展太顺利，迈伦财团和费迪南德就把视线对准了在西山省拥有很大影响力的海中集团。

    可是没想到，事情到现在竟然变成这副模样。

    而更让费迪南德没想到的是，冥族竟然在这个时候撂挑子了，说自己那边也有麻烦，不帮费迪南德这边的事了。

    “费迪南德先生，我再说一句，我们现在不方便帮你处理华夏的事。”

    “另外，再跟我说话，请你务必客气一些，冥族可不是你能随便质疑的。”

    啪嗒。

    那边清清淡淡说了几句话，直接挂掉了电话。

    “……”

    费迪南德要疯了，他哪里知道，冥族现在已经乱成一锅粥，卡罗尔王子被杀，华夏分舵被毁。

    还有莫里斯和西里拉两个级高手被废，让冥族遭受巨大损失和羞辱，哪还有工夫管他的事？

    “好，既然你们不管，那我就用我自己的方式来复仇！”

    盯着电话呆愣了十几秒钟，费迪南德脸色阴沉，自言自语道。

