    耗时一个月的时间，摧法利军团退出兖州回到冀州。

    在这一个月时间里，潘凤的大名再次被众人记起。

    一天之内连破十八座营寨！

    独臂攀城墙！

    孤身入城斩敌军统帅！

    一人降伏十万军！

    这些随着潘凤的名字传播到了各个势力中。

    “无双啊，你看李傕封你做前将军，这可是仅次于九卿的职位啊。”

    韩馥拿着黄色的圣旨激动的递给李谱。

    李谱随手接过打开看了一眼，大概意思就是说剿灭黄巾有功，赏了一堆官职，没有一点实物。

    现在长安城中，李傕郭汜两人控制所有事务，这封圣旨也根本不是天子的意思，估计是怕李谱进攻司隶长安，钱粮又少，所以才赏赐了不少官位。

    李谱对这些东西根本无所谓的，他连天子都不尊重，又怎么会尊重这些有名无实的官位。

    “知道了，我出去这块一年，没有出什么事吧？”李谱随手拿起一块果脯扔进嘴里。

    “无双放心，文臣用心将士用命冀州很是太平，而且陆续接收了你送回来的百万黄巾，虽然大都是老弱妇孺，但有官府分发的农具和畜力，还算能够过的下去，首次送来的黄巾已经收获了第一批粮食了。”

    韩馥起身把自己面前的果脯放到李谱面前的案上。

    “嗯，老人就不说了，但丧夫的妇人可以为其寻找男子，如若不愿当地官府一定要照看好，父母双亡的孺子要为其寻找愿意收养的人家，如若没有就由当地官府收养，直到十六岁。”

    为失去丈夫的妇人寻找男子可不是在欺辱她们，在这个年代如果家中没有男人的话，她们是无法独自生活下去的。

    “放心吧，都有妥善的安排。”

    “子龙那里怎么样了？”李谱好像想起来了什么。

    “孔融被围了三日，数次想要打出城去，却被吕俊拦了下来，孔融无奈只好派人前往平原县找子龙去了，如今子龙已经在胶东郡北海郡驻军保护各郡不被黄巾军骚扰，青州已经实际上落在我们的控制中了。”

    “好，我果然没有看错人，子龙有大才可委以重任。”

    【恭喜宿主累计获得三百万人认可，增加模仿度百分之五，现模仿度共为百分之八十七。】

    “嗯，终于传出去了吗，这个任务还真难做。”

    李谱看着脑海中即将走满的进度条。

    “也不知道进度条走满后会怎么样，这任务如果做下去的话，很明显会超出百分之百，超出后又是怎么算的呢？”李谱有些好奇。

    “无双无双，走，我为这次出征的将士们备好了酒宴，没有你可不行啊。”韩馥拉着李谱去了军营。

    “弟兄们，主公为汝等设下了庆功酒，今天不醉不归，尽兴吃喝！”李谱拿起碗一口喝下。

    “谢主公！”众将士拿起碗一口饮下，接着场面上就热闹起来了。

    一路行军一路战，终于安全归来，将士都十分兴奋，到处都是拿着酒碗四处敬酒的士兵。

    在这种酒宴上，没有什么上下级之分，平常可能他是你上级，但是今天如果你能把他灌趴下了，众人只会看他的笑话。

    而摧法利军团又是极为尚武的，每天不去挑战一下上司，都感觉少了点什么。

    以前比的是武力，士兵们打不过这些士官，但喝酒就不一样了。

    到处都是不胜酒力倒在路边的将士，吆喝声划拳声响了一夜。

    将士们一年的苦闷在这场酒宴中彻底的释放。

    李谱在喝趴了七八个上前来敬酒的将士后就去找许攸了。

    “如此说来，马腾已经回凉州了？”李谱有些惊讶。

    “是啊，马腾联合一些大臣企图诛杀李傕郭汜，却不成想被泄密，马腾被李傕郭汜击败，逃往凉州了。”许攸有些唏嘘。

    他曾经也对朝廷还抱有希望，但没想到朝廷越来越烂。

    “既然如此，我们向朝廷请旨，借道并州攻打反贼马腾。”李谱思索了一番道。

    “马腾？”

    “并州民风彪悍，崇尚勇武，以不足百万之士把人口多达五百万，控弦之士多达百万的鲜卑匈奴等胡人牢牢的挡在边境线上，如若我们控制了并州，可募兵可入北方草原牧马牧牛，对民生或是军事都有极大的帮助。”

    “那河内太守张扬如何愿投你？”许攸有些疑惑。

    看着李谱说并州的好处，好像并州已经在手里了一样。

    “哈哈，时间未到，到了你自然就知道了”李谱笑道。

    其实根本不需要张扬同意，因为张扬很快就要死了。

    在原史中，建安五年四月，孙策被刺杀的当月，远在中原的河内郡的太守张杨也被杀了。

    杨丑杀张杨的目的是准备投曹操，但他很快也被杀了。

    杀他的是张杨的另一个部将眭固，眭固杀杨丑并不是为故主报仇，而是他不想投曹操，他要投袁绍。

    但不管是投袁绍还是投曹操，部下们都不想跟着张杨混了。

    因为随着北方被袁绍和曹操一一扫平，明眼人都看得出来，一统北方的王者只能是袁绍和曹操其中一个。

    还活着的小军阀要么去投袁绍要么去投曹操。

    这是他们唯一的出路，特别是张扬。

    他手中的筹码与其他人比实在是太少了。

    所以他的手下都想拿他的人头和并州，为自己飞黄腾达送给曹操或袁绍的见面礼。

    如今袁绍已经被李谱杀死，北方三州被韩馥统一。

    而曹操只有一个兖州，甚至连原本要收编的青州黄巾军都被李谱带跑了。

    可以说曹操没有任何一项能和韩馥相提并论，张扬的那两个手下，就算是猪脑子也知道这个时候该找谁。

    也就是说，李谱根本什么都不用做，张扬的人头自会有人为韩馥献上来，连同一起的还有并州。

    到时候大汉九州，韩馥一人独得四洲，天下大势尽在手中。

