    听了安子渊的话，凌淳的心里忍不住动了动。

    舒然国大国师养虫的事情他不是第一次听说，但是他们想改造毒勇士的事情，凌淳确实是第一次听说。

    “唉，要不是盛家的虫军被你给毁了，我估计到现在大家都不知道他们竟然敢打毒勇士的主意。

    这段时间，整个舒然国和南疆都在要盛家给一个说法，盛家的意思是把皇蛊追回以后当众销毁。

    不过我估计，他们是舍不得的。

    我以前还想着要是我得到了皇蛊会怎么样，眼下看到你身负皇蛊，我也只想把你关起来养虫。”

    说着，安子渊嘿嘿一笑，抱着自己的虫盒看着凌淳。

    “这么说，在虫军被毁之前，整个南疆和舒然国都不知道盛家养虫之事？”凌淳问安子渊。

    “不知道，就算是听说了也不会信的。”安子渊摇头。

    “为何？”

    “像我们安家这样传承之家，家底已经很丰厚了，嫡系人手一只虫宠就已经是很大一笔开销。

    百万只虫一天下来要吃掉能买下一座城的银子，谁养得起？”

    安子渊说着叹了口气：“你可能也不知道，你们盛家还有一支分出去做生意的呢。”

    闻言，凌淳心尖一动：“西北肃云国夏氏一族？”

    “哟，原来你知道呀？”安子渊一脸惊讶：“我还以为历史太久了没人知道呢。”

    听了这话，凌淳的心里不由得紧了又紧。

    不过好在玄战国西北和肃云国还隔着一条山脉，这几十年来一直相安无事。

    玄战国初立的时候，肃云国还派人送来了贺礼，暂时应该不用担心。

    只是肃云国的夏氏可不比盛家和舒然国盛氏一族，夏氏是肃云国的异姓王，在肃云国的地位，就像当初的陆家一样。

    而在财力上，能和夏氏分庭抗礼的，只有陆暖的外祖楚家……

    “百年前盛夏一族可是整片大陆上叱咤风云的存在，要不是一百多年前出了个盛婴，导致盛夏族分裂，说不定这天下都是盛夏族的了。”

    安子渊摇头晃脑地说完，好奇地点了点凌淳：“话说，你到底是怎么炼出的皇蛊啊？痛苦不？

    听说炼出皇蛊之人大部分都是要去半条命的，你是不是也去了半条命？

    诶不对，你是来找霜佛叶救你妻子性命的，难道你是用你妻子的身体来炼的皇蛊？

    所以你才要找霜佛叶救她命对不对？”

    ……

    安子渊的话实在是很多，凌淳一个字都没搭理，他也能自顾自地说上好久。

    后来实在是忍无可忍了，凌淳点了安子渊的哑穴，二人这才重新踏上了寻找霜佛叶的路。

    边城，兵营。

    陆暖入营这件事，着实在整个军营上下都引起了巨大的动荡。

    有人认为这样不合礼数，有人觉得镇国长公主勇气可嘉。

    有人对此嗤之以鼻，有人却对陆暖抱着各种期待。

    总之，陆暖入营后整整两天，整个军营上上下下，气氛都活跃。

    不过牧权川的目的也达到了，至少，如今军中已经没有人再议论着公主和摄政王失踪被俘之事了。

    如今的军营，不仅士气大涨，将士们的积极性也被调动了起来。

    因为，陆暖在入营第二天就放出风声，要筹建一支游击队。

    什么是游击队大家不知道，但是按照牧权川的介绍，这支游击队将会是杀敌最多，立功最多的队伍。

    在军营里，想要快速晋升，只有立功！

    如此一来，大家议论得最多的，就是这个游击队，一个二个都在卖力地表现自己。

    前阵子那没精打采的样子，如今倒是一个都看不到了！

