    “怎么是你？怎么可能？”

    跟光明神教众人的反应不同，詹妮看到王野的时候，就已经失声叫了出来。

    此时她心里充满了震惊，眼里露出不可思议之色。

    这人，竟然还活着……

    这样能理解，他刚才所说的那番话了。

    怪不得能跟光明神教为敌的同时，还敢跟黑暗议会的人为敌。

    之前还以为对方是在吹牛，但是看到王野后，一切都明白了。

    此时，她有些同情地看着光明神教这几位弟子，看来他们的主没有保佑他们，在这里撞见了这位煞星。

    活该你们死啊。

    连一个本该死去的人，居然又活过来。

    加上他出现在光明城，这下光明神教要倒霉了。

    以王野睚眦必报的性格，岂会放过光明神教？

    “原来你们真的认识。”

    “看来你也是黑暗议会的异端，你们统统都要死。”

    这位骑士队长根本就没有意识到自己遇到什么样的存在，还在一脸杀气腾腾的对王野喝道。

    “就凭你，还没资格跟我说这样的话。”

    “就是你们的首领，圣光骑士来了，他也还不够格。”

    “放肆！”

    王野此言一出，顿时几个光明神教的骑士都怒了，骑士队长更是冷笑道：

    “你一个异端，也敢在这里编排首领大人！”

    王野冷狠狠一声：“我不仅要编排他，还要杀他。”

    “找死！”

    这位骑士队长大怒一声，手里长枪地向着王野一枪刺出。

    枪尖上顿时爆发出一道圣光色的真气，顺着长枪，如长虹贯日，向着王野胸口刺去。

    “呵呵，跟你们首领比起来，你太弱了。”

    王野轻蔑地摇了摇头，只见他轻描淡写地把手举起来，轻松地握住了对方的枪头。

    原本狂躁的真气，瞬间风平浪静。

    这……

    看到这一幕，这名骑士队长脸色顿时大变。

    他很清楚自己这一招的威力有多强，对方伸出手掌便抓住他的枪头，此人的实力……当真恐怖。

    难怪他敢叫嚣首领。

    “喝！”

    这位队长大喝一声，想将枪拔回来，但是纹丝未动。

    “我早就说过……让你们首领过来，你们不是我的对手。”

    王野淡淡地说道。

    “小子，这里是光明城，容不得你放肆。用不了多长时间，首领大人们会都会赶到，你逃不掉！”

    这位队长怒视着王野，并不慌张。

    这是光明神教的地盘，没有人能在这里杀了光明神教的人，还能从容地退去。

    “来了正好，我正愁找不到他们。”

    王野手一抖，这柄长枪立刻寸寸断裂，碎片直接反震出去，自己淹没了这位骑士队长。

    这位骑士队长脸色大变，根本就无从抵挡，直接被这些长枪碎片刺死。

    其他几名骑士一脸惊恐。

    他们根本就没有看清楚发生了什么事，看见队长一枪刺出，手里的长枪炸裂，而队长也死在他们面前。

    “你敢行凶！”

    几位骑士看得压制欲裂，指着王野，怒得浑身发抖。

    “我杀了又如何，我不仅要杀他，连你们一起杀。”

    王野直视着对方，冷笑地说道。

    “上，将这位异端拿下！”剩下的几位骑士大怒，连连喝道。

    这些人怒冲心头，仗着这里是光明城，几百年都没人敢在这里闹事，有恃无恐。可他们怎么是王野的对手，就被王野一人一招，接二连三的被击飞出去，倒得满地都是。

    王野不理会这些光明神教的人，直接来到了詹妮的面前。

    “见过王供奉。”

    “恭喜王供奉重获新生。”

    詹妮看到王野一双冷眸扫过来，脸上露出惊恐之色，连忙匍匐在地上。

    “呵呵，你心里恐怕巴不得我早点死，对吧？”

    王野似笑非笑地看着詹妮。

    詹妮吓得面色如土，花容失色，不知该如何回答，黑暗议会虽然损失巨大，但是杀王野的局，确实黑暗议会计划的。

    “王供奉，此一时彼一时，如今我们的有共同的敌人，我们可以合作。”

    詹妮的求生欲很强，道：“王供奉，这世上没有永久的敌人，只有永久的利益。”

    “你如果与黑暗议会合作，区区光明神教又算得什么？”

    “呵呵，我要报仇，需要跟你们合作？”

    王野嗤之以鼻。

    “再给你一次机会，如果不能表现出你的价值，我可以去死。”

    王野眼神冰冷，眼前这女人也算是人间极品，但他却没有皱一下眉头。

    “王供奉，我知道光明神教的秘密，我能帮你。”

    詹妮急忙说道。

    黑暗议会与光明神教斗争了几百年，作为光明神教的老对手，也是当今世上最了解光明神教的势力。

    “说。”

    王野皱眉。

    “王供奉，我说了，我希望你能放过我。”詹妮试探地说道。

    “你在跟我谈条件？”

    “你觉得，你够资格吗？”

    王野脸色一沉，这女人以前倒是挺聪明的，没曾想到现在变得这么愚蠢。

    詹妮脸色大变，在王野这样的强者面前，她显得格外无力。

    “王供奉请息怒。”

    詹妮苦着脸道：“我知道圣光骑士的住址。”

    王野眉头一挑露出几分兴趣。

    “说下去。”

    詹妮没有任何犹豫，说道：“圣光骑士表面上非常正直，但我们却知道此人私底下贪财好色。”

    “他在光明城有一座私人住所，里面是她圈养的情妇。”

    “王供奉若是要去寻他报仇，我可以带你去。”

    詹妮说完，小心翼翼地抬起头看向王野。

    王野一愣，淡淡地道：“你确定没有骗我？”

    王野不得不怀疑，因为在他的印象中，圣光骑士一直很正派。

    “不敢欺骗，此事千真万确。”

    詹妮又匍匐在地面上，浑身颤抖，她知道自己的生死，都在这个男人的一念之间。

    王野摸了摸下巴：“没想到，圣光骑士，还是个道貌岸然之辈啊。”

    “你说，我现在过去，他会不会很惊喜？”

    王野若有所思地道。

    詹妮不敢回话，心里却觉得王野疯了。

    这里是光明城，杀几个小小的骑士，只要处理得干净，离开还没有问题。

    可，圣光骑士。

    那是光明神教的顶尖高手之一，一旦交手，必定会造成很大的动静。

    到时。

    光明神教的高手齐出，他还能活着离开？

