    摧毁精灵球并从中挣脱而出的路卡利欧立马撒腿就跑，似乎恨不得与危险的王皓保持一定的距离一般。王皓都还没从精灵球炸裂的震惊之中恢复过来，路卡利欧就消失在他的眼前了。周围的光线也随着路卡利欧的消失而消失，黑雾再一次将王皓给包裹在当中。

    直到视线被遮蔽，王皓才想起自己应该去追路卡利欧。然而这个想法终究还是来得太晚了一些。眼前一片漆黑的情况下，王皓连追寻路卡利欧的方向都没有。如果现在能够使用波导之力就好了！王皓从来没有像现在这样如此渴望波导之力，可越是渴望，他就越发感知不到自身的任何波导之力。

    在黑暗之中，王皓随意的晃荡着，没有方向，没有目标，甚至没有什么希望！就在王皓内心快要萌生绝望情绪的瞬间，又有一道亮光出现在他的视线当中。这一次的亮光距离他很远很远，看上去就像是星光一般。当王皓看到那一点光芒的时候，立即进重燃起了希望，疯了似的朝着光芒所在的方向跑去。或许，路卡利欧还在那个光芒之中；又或许，那个光芒就是逃出黑雾的方向。

    不管光芒通向的地方是什么，对于现在的王皓来说那就是希望。对于一个已经快要彻底绝望的人来说，不管那点光所在的地方是什么刀山火海，他都愿意前往。当王皓跑到光芒之中的时候，他看到的不是什么刀山火海，也不是路卡利欧，而是十只几乎一模一样的宝可梦。

    这些宝可梦都是双足大蛙模样，全身以深蓝色为主，胸部则为黄色；前肢有三指，后肢则为两指；粉红色的舌头如同围巾一般缠绕着他们的脖子上。没错，这些宝可梦统统都是甲贺忍蛙！甲贺忍蛙是由死去的美纳斯复活而来的，目前仅仅只有这一只。可现在居然在王皓的眼前出现了十只？他第一想法就是会不会是影子分身的效果。

    区分影子分身的最有效办法就是触摸！当然如果王皓现在能够调动波导之力的话，那么就更加的简单了，只要感知一下这些甲贺忍蛙身上的波导就可以了。好在，这十只甲贺忍蛙和之前的路卡利欧一样处于一种呆滞和静止的状态！王皓可以通过观察和触摸的方式来识别这些甲贺忍蛙的真伪。凭借着自己的感觉，王皓选择了一只居中的甲贺忍蛙进行尝试。

    缓缓伸出的手触碰到甲贺忍蛙的瞬间，立即就穿透而去。这显然就表示王皓眼前看到的这只甲贺忍蛙并不是实体，而他刚刚的猜测也是正确的。这里的十只甲贺忍蛙当中只有一个才是本体。王皓正准备开始一只接着一只尝试着如找出真正的甲贺忍蛙，但这些甲贺忍蛙们却突然动了起来。

    他们用力蹬地，以自身超强的跳跃能力一跃而上。王皓就这么看着十只甲贺忍蛙在自己的头顶慢慢聚拢成一只，那必然就是甲贺忍蛙的本体。王皓以为甲贺忍蛙认出了自己，所以才直接撤掉分身。于是，他连忙朝着空中的甲贺忍蛙喊到自己就是他训练家的话。然而，甲贺忍蛙的表现和之前的路卡利欧如出一撤，仿佛完全没有听到一样。

    一种不祥的预感在王皓的脑海之中萦绕，他连忙取出属于甲贺忍蛙的精灵球，然后引发开关处的红光牵引甲贺忍蛙进入精灵球中。当甲贺忍蛙被收入精灵球之后，王皓很是紧张的看着自己手中的精灵球。下一秒，精灵球炸裂，甲贺忍蛙窜出并连忙跳开，逃离王皓的身边。

    这熟悉的一幕令王皓感到十分的难过，但这一次他没有再傻愣愣的任由甲贺忍蛙逃走。他拼命的朝着甲贺忍蛙逃离的方向跑去，他认为就算甲贺忍蛙和路卡利欧一样“叛变”了又怎样，只要不要丢失甲贺忍蛙的踪迹，那么就还有希望让他重新与自己建立关系。不就是一颗精灵球的事情吗？大不了换个高级球试一试！可很快，王皓就发现自己的想法还是太天真了，即便他全力奔跑也追不上甲贺忍蛙。

    最终，甲贺忍蛙还是消失在了王皓的眼前，连同光芒也一起消失了。黑雾再次降临的时候，王皓没有不知所措，也没有垂头丧气，而是冷静的思考着之前所发生的一切。路卡利欧和甲贺忍蛙统统都是在光芒之中出现的，并且出现的时候都呈呆滞且静止的状态，如果不是因为王皓与他们的接触，那么他们多半是不会从呆滞静止的状态中恢复过来。也就没有了之后“叛变”、逃走等一系列的事情发生。如果再遇到这样的情况，王皓觉得自己应该能够更好的应对才是！

    除了这些情况之外，王皓还想起了一个事情！那就是自己所处的黑雾是由高浓度的反物质能量聚集而成的，也就表示身处在黑雾之中的他和路卡利欧、甲贺忍蛙都应该被这股能量影响着。反物质能量最大的影响就是造成心智反叛的效果，凡是所想皆为不做。越想要调动波导之力，就越发不能控制；越想要收回自己的宝可梦，就越发会出现“叛变”的情况。

    现在的一切都是因为反物质能量的影响，只要自己能够控制住这种影响，那么一定能从这种局面之中走出来。经由梳理之后，王皓给自己做足了心理建设，甚至也预想到最坏的结果。而在那之后，光芒又一次的出现了。这一次王皓没有着急的朝着光芒出现的位置跑去，而是小心翼翼的靠近。

    当王皓即将靠近光芒的时候，他摒弃了心中杂乱的想法，让自己尽量保持一种放空的状态，之后才一脚踏入光芒当中。而在这阵光芒之中等待着他的是一堆诡异的笑容。这些笑容杂乱无序的分布在周围，仿佛是对他的一种嘲笑一般。笑容之上还各有一对猩红的双眼，只不过那些眼神之中并没有光彩，仿佛呆滞一般。

    坏笑和红眼？王皓一下子就想起了自己的宝可梦，耿鬼！虽然周围没有耿鬼的轮廓，但这两个标志性的器官还是将耿鬼的存在表现得淋漓尽致。有了路卡利欧和甲贺忍蛙的前车之鉴，这一次王皓没有鲁莽的去触碰任何一个笑容。他就这么静静的站在那里，他觉得只要自己不动，那么之后的“叛变”和逃跑就不会发生。然而，令他万万没有想到的是，随着他站立的时间推移，周围渐渐出现了诡异的笑声。

    每一声笑声的背后就是一个笑容和一双红眼的移动，仿佛笑声就是它们开启的关键一般。诡异的笑声越来越多，也越发的响亮，王皓彻底被这些笑声笼罩，全身鸡皮疙瘩突起，双脚不由的抖动了起来，很是狼狈！黑雾之外看着这一切的骑拉帝纳彻底的绷不住了，开怀大笑起来，仿佛这一幕才是他最想看到的画面一样。

    “这人类真有趣！自以为看破了反物质能量的影响，觉得只要不展开行动，那么宝可梦的叛变和出逃就不会发生？如果真的这么简单，这些能量还配称得上是一反常态的可怕能量吗？他确实脑子很灵活，作为波导使者来说也很受到自己宝可梦的喜爱，但有时候聪明反被聪明误啊！”

    一边看着王皓出丑，一边开心的说着话的骑拉帝纳就好像一个顽皮的孩子一般。帕路奇亚对这样的骑拉帝纳感到十分的陌生，这已经不是他所认识的骑拉帝纳了！他越发觉得骑拉帝纳存在很多问题，甚至这些问题比王皓现在面对的还要令人感到意外。

    “这就是你认为的比挑战阿尔宙斯还要有趣的事情？你什么时候变得这么恶趣味了？在那片黑雾之中，反物质能量影响的对象并不只有王皓、路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼吧？怕是连黑雾之中的环境都受到反物质能量的影响！每一次王皓的宝可梦逃走之后就会陷入短暂的黑暗之中，而那黑暗就是周围环境对那是王皓的心态进行掌控的时候吧！那些光和宝可梦出现的情况已经具体的方式都是根据王皓的想法和心态进行变化的，可以说彻底的将所有相反的事物都展现在王皓的面前了！你这样做的目的究竟是为了什么？单纯的满足自己的恶趣味吗？”

    虽然帕路奇亚无法知晓王皓内心的每一次变化，但根据王皓的行动和各个反应他也能大致的推断出来。而黑雾之中所发生的一切似乎就是和王皓的内心反着来的，这虽然是反物质能量的效果，但也显然有着骑拉帝纳的一切操纵。帕路奇亚对骑拉帝纳的这番恶趣味实在是有些看不过眼。

    “就算你发现了又怎样？反物质能量本身附带的效果就是一种极为可怕的逆反，这个人类虽然也知晓反物质能量的一些作用，但真正面对的时候又哪里是那么简单的！就像当初我刚接触到反物质能量的时候，谁又知道我经历了些什么呢？”

    骑拉帝纳的话一出，帕路奇亚立马就愣住了。

