    “那几个老家伙好像认出我是谁了。”

    顾三秋开始思考自己哪方面出了问题，随后就将目光放在了自己拿出来的几张银票上。

    “我去，不会是这玩意儿吧。”

    顾三秋这才反应过来自己哪方面失误了：“可恶，珉林里这帮家伙估计大部分时间都是以物易物的，不会有谁会常备数额那么大的银票。”

    “那帮老家伙眼睛一个比一个尖，估计早就看出来我这银票不是那种常年存放在储藏室的类型。”

    “然后结合一下自己拿出来的符纸和丹药......”

    顾三秋顿时懂了自己的失误：“靠，看来下次现钱交易这种东西应该不能跟他们做。”

    “不过这帮家伙虽然关起门来玩自己的，但也有不少人知道自己长什么样子。”

    顾三秋下意识摸了摸自己的脸：“我可不想到时候再去交易就被一帮奇怪的人给围起来。”

    坐在自制的简易版悬浮车上，顾三秋现在倒是不担心其它问题，此行最重要的目标已经完成，现在考虑的就是如何愉快地把那些锲而不舍追逐自己的人给带走。

    “要不把他们全杀了，给往生堂冲一波业绩？”

    默默算了一下时间，顾三秋摇了摇头，现在还不是年底，这种冲业绩的事情也要不得。

    虽然说是在野外，但如果把那些家伙全宰了的话，自己又不是从此之后不在璃月过日子了，官方的面子还是要照顾一下的。

    “不能杀，如果一个个全逮住了交给七星，要是没有一个合理的理由，这帮家伙多半还是会被无罪释放，顶多就是两三天禁闭的事情。”

    他顾三秋只有一张嘴，到时候如果那帮家伙没动手，就算自己笃定他们想要对自己图谋不轨，在那么多张嘴之下自己的理由肯定也站不住脚。

    什么“敬仰奉香人”，“自发性的保护结果被误会了”之类的借口肯定一大堆。

    虽然说有些人的智商可能不是太够，但是他们身后那些家伙的智商肯定是在线的，各种预想方案肯定已经备齐。

    当然，对于他们而言，最为完美的预想方案，肯定是顾三秋这个人在野外直接被打死，骨灰都被各路野兽吃掉，或者干脆就是被骗骗花给烧成渣。

    “杀又不能杀，抓又不好抓，那么问题来了，这帮家伙到底要怎么处理来着。”

    他可不是什么好脾气的人，或者说就算是好脾气的老实人被这么玩抓鬼游戏，估计也会把他们一口气全都扬了。

    “有了！”

    顾三秋看了一眼自己身下的板车，一个略微荒唐，但又无比符合现在情况的主意出现在了他的脑海里。

    “喂喂，第三小组报告一下信息啊，有没有找到那家伙。”

    “嘿，真以为他们找到了就会告诉我们吗，难道不是自己提前找个机会冲过去把人给宰了回去领赏？”

    “放屁，都跟他们说过了，那小年轻隐藏得很深，一般的人可不是他的对手。”

    一个临时搭建起来的营地当中，几个脖子上带着灰黑色徽章的人被五花大绑地捆住，瑟瑟发抖地看着他们的营地被一帮穿着各异的人挪用。

    最让他们感到害怕的其实并不是正在大声说话的那些人，而是他们旁边，一个肌肉怪正用一种垂涎的眼光打量着他们几个。

    “行了，大白天还在出任务的，脑子里别想那些奇奇怪怪的东西，等抓到那家伙，那不是什么型号的男人都能被你搂进怀里。”

    “嘿嘿，说的也是呢。”

    肌肉怪用一种奇怪的目光打量着眼前被捆住的几人。

    “不过我想知道的是，盗宝团的人会不会更刚烈一点，能让我有一种好不容易征服对方的快感？”

    这句话说出来之后，旁边的男性顿时脸色一变，不约而同地再次退开了好大一截。

    离这种怪咖远一点！

    “很奇怪，在刚才本来就应该有几个小组回来报告情况了，但是现在一个个的都没声音。”

    营帐里的人皱起了眉头：“那几个小组负责的是不同的方向，就算是发现了顾三秋的踪迹，也不可能是这些人同时发现的啊。”

    “让我来告诉你理由吧。”

    一个爽朗的笑声从不远处传来，伴随着一声声闷响，顾三秋的身影出现在了众人的面前。

    不过这些人全都脸色凝重了起来，因为在顾三秋和板车的前方，是一个个套着绳索，鼻青脸肿的“车夫”。

    而这些车夫，正是久久没有回来的那些个小队成员！

    “堂堂奉香人，居然做这种侮辱人的行为么。”

    “嘿嘿，那么多人围杀我一个，没把你们全部宰了就已经证明我是一个仁慈的奉香人了。”

    “呵呵，笑话，你居然敢大张旗鼓地出现在我们的面前，难道你以为这里是璃月港么，在野外我们的实力可是能完全发挥的！”

    最后陡然加重的语气就是行动的开关，所有人宛若行动有序的鬣狗一样朝着顾三秋扑过来。

    各色武器寒光闪烁，种种暗器光芒晦暗，但是坐在板车上的顾三秋却不为所动。

    “这句话，其实也是我想说的啊。”

    “这么好玩还能够人前显圣的句子你居然先说出来了。”

    顾三秋的脸色顿时耷拉了下来：“看来以后要学会抢答这种容易拉仇恨的技能了。”

    轰！

    无尽的根须破土而出，开始了狂魔乱舞一般的抽打，一棵棵大树长出了手脚向着周围的敌人拳打脚踢，甚至还有一些树木的根须生长成了囚笼的模样，将那些骨断筋折的敌人给关了起来。

    “虽然现在说出来没什么效果了，但我还是想说一句。”

    顾三秋看着在人群中肆虐的绿色植物：“野外，同样是我能够发挥的舞台啊。”

    o(*￣︶￣*)o

    可以，开心了。

    “感谢我吧，我还会大发慈悲将你们这些在珉林迷路的家伙带回璃月港。”

    看着小小的囚笼当中塞满的囚犯们，顾三秋笑了笑。

    “换个角度来说，你们毕竟还算是幸运的了，虽然说拥挤了一点，但好歹也算得上是坐票嘛。”

    “至于这帮家伙，他们可就没有那么好的运气了。”

    “古有骄纵之人陆地行舟，今天我也来试试人力拉车有什么好玩的地方。”

    “祈祷吧，祈祷在回到璃月港之前你们的同伴不会累死，不然就算是你断了手断了腿，那也必须要来拉车，哪怕是蠕动也得给我累死再说。”

    顾三秋嘿嘿冷笑：“或者说，你们可以在囚笼里面多多加油，弄死几个人把自己给盖起来，或许我就能一个没注意漏过你？”

