    第1667章不共戴天

    “万龙殿？！”

    听到这三个字，叶忠全的弟弟叶忠卓整个人抖成糠筛，恐慌无比的说道：“怎么会......怎么会是万龙殿......”

    说完，他满是惶恐的看向叶忠全，脱口问道：“大哥......你......你怎么会得罪万龙殿？！”

    叶忠全原本对万龙殿了解不多，但前段时间万龙殿的新闻普天盖低，让他也对万龙殿有了不少了解。

    虽说前段时间，万龙殿在叙利亚经历了一场惨痛的失败，但即便如此，万龙殿的实力已经不容小觑。

    万龙殿有数万精英士兵，内部高层无一不是武道高手，这样的实力，有些小国家也未必是他们的对手，更何况叶家这种商业家族！

    所以，在场除了叶辰之外，每一个人都被万龙殿的名头吓到双腿发软。

    一向淡定的叶忠全，此时竟也有些慌乱，他一脸茫然的说道：“我并不记得我们与这个万龙殿有过任何过节，我叶家经商这么多年，虽然在海外也多有资产，但从来没有去过战乱的地方捞金......与这种佣兵组织完全是两个世界的人啊......”

    叶长空也吓的肝儿颤，忍不住问：“爸，他们作为一个拥有几万名士兵的佣兵组织，为什么要来找我们的麻烦啊？！”

    “我也不知道......”叶忠全忍不住问：“会不会是有什么误会？”

    说着，叶忠全又问道：“你们其他人有没有跟万龙殿产生过什么摩擦？”

    所有人均是面面相觑。

    他们哪跟万龙殿打过交道。

    即便是叶忠卓这种常年生活在海外的，也只是更多的听说过万龙殿的事迹，但与万龙殿从未有过任何瓜葛。

    叶枫不禁看向身边的海伦娜，忍不住问：“海伦娜，你们北欧皇室跟万龙殿有没有什么矛盾？”

    海伦娜立刻摇头说道：“万龙殿我虽然听说过，但从未听说皇室与他们有任何联系，而且皇室为了维护自己在民众面前的形象，从不会与这种灰色地带的组织有任何接触。”

    “那真是太奇怪了......”叶枫紧张不已的说道：“万龙殿总不能无缘无故的杀上门来，他们一定是有的放矢！”

    就在叶家人一头雾水的时候，陆昊天已经不准备给他们思考的时间。

    他在门外冷声说道：“姓叶的都给我听好！最后给你们十秒钟，再不出来，我就要大开杀戒了！”

    叶家人听到这话，更是慌到极致。

    所有人都看向叶忠全，希望他这个一家之主，能够拿出解决方案。

    可是叶忠全这时候也不知如何是好。

    就在这时，叶辰站起身来，淡淡道：“大家一起出去吧，既然对方已经杀到门口，就证明叶家的护院已经全被对方解决，或者全部倒戈了，这栋房子现在已经提供不了任何保护，与其在这里被动等待，不如出去看看对方到底想干什么。”

    叶家人一听这话，一个个更是慌张不已。

    他们不是什么武道高手，这种时候哪怕是躲在别墅里，都感觉双腿发软，更别提让他们出去直面万龙殿的煞星了。

    叶忠全也觉得直接出去有些不妥，于是便对叶辰说道：“辰儿，千万不要冲动啊！”

    叶辰淡然道：“对方既然能打死叶家的护院总管，就一定能打死你们在坐的每一个人，更何况他还不是一个人，与他同行的其他人，恐怕也是高手中的高手，如果你们不愿意出去，万一他一声令下，这些高手冲进来，你们一个个就都是待宰的羔羊，没人能跑得掉！”

    说罢，叶辰迈步便往大门的方向走去，边走边道：“如果你们害怕，就跟在我的后面，这样起码他们要杀也是先杀我。”

    叶辰的这番话，让叶忠全心中咯噔一下，旋即，他沉声道：“辰儿说的没错，马总管是叶家护院中，实力最强的一个，对方连他都能轻易击杀，更何况我们这种普通人？是福不是祸、是祸躲不过！还是听辰儿的，出去吧！”

    说完，他立刻转过身，跟在叶辰身后迈步向外走去。

    其他人这时候也彻底放弃了幻想，只能陆续跟在老爷子身后向往走。

    叶枫见此，急忙拉了拉自己的爸爸，低声道：“爸，枪打出头鸟，叶辰既然愿意找死，就让叶辰冲在前面，咱们往后站站！”

    叶长空点了点头。

    他也不想承担任何风险，于是便故意吊在了人群末尾。

    众人陆续从别墅内走出来，这才赫然发现，对方早已经将整栋别墅团团包围。

    而偌大的院子里，整齐划一的停着一排排装满棺材的平板车。

    叶家人见到这幅情形，一个个均是吓的脸色苍白！

    活这么大，也没见过谁往别人家里送一百多口棺材的阵仗，这一幕对他们的冲击力和压迫力，实在是太强了！

    叶家其他人早被这阵势吓蒙，但叶辰对眼前这阵仗并没有觉得惊讶，他一直看着对方为首的那个身穿白衣的男子，因为他看得出来，这些人里，他实力最高。

    叶辰发现，这个白衣男子与被自己抓来华夏的陈忠磊一样，都是六星武者。

    只不过，他的实力比陈忠磊差了一些，陈忠磊已经隐隐有些即将突破的意思，而这名白衣男子，还正处于六星武者的中间阶段。

    至于他身边的其他人，实力就都要弱上一截。

    有三个五星武者，以及十几个四星武者，剩下的那几十号人，几乎每一个都是三星武者的水平。

    叶辰也不得不承认，万龙殿这帮人的实力，确实比一般的武道家族强太多了。

    一般的武道家族，想出一个三星武者都不容易。

    而万龙殿的三星武者，多的跟他妈下饺子似的，就是这么多饺子扔锅里，一次都煮不完。

    此时，陆昊天见叶家人一个个都面色惊慌，便冷笑一声，厉声问道：“你们叶家家主何在？！”

    叶忠全心中惊慌，却也只能硬着头皮站出来，开口道：“我就是叶家家主！”

    说罢，他看着陆昊天，开口质问：“我叶家自问与你们万龙殿无冤无仇，你们为何要带着这么多棺材杀到我叶家来？”

    “无冤无仇？”陆昊天哈哈一笑，开口道：“我告诉你老东西，万龙殿与你们叶家，不仅不是无冤无仇，反而不共戴天！”

    说罢，他又道：“我今日奉万龙殿殿主万破军之命，前来向你叶家传令，接下来我说的每一个字，你都要竖着耳朵给我听好！”

