    “对了，下午的比赛结果怎么样？话说，我还不知道对手是谁呢”刘涌吃完饭之后，用纸巾擦了擦嘴之后，看着一旁的御幸一也，陡然想起了什么一般，轻声问道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “下午？哦，你是说二军的那一场比赛么？”御幸一也微微一愣神之后，旋即快的反应过来说道，“嘛，赢肯定是赢了，现在哪怕是二军的队伍，很多学校的主力都是赢不了的，况且，还有着那几个家伙的加入，对手是长野的一个当地的强队了，去年的夏天在决赛被击败了，也算是一个实力不错的队伍吧，打线的实力还可以，就是投手阵不太行，被二军的那群家伙拿下了两位数的得分吧”

    “哦？长野那边的，好像是荣纯那个家伙的老家吧”刘涌好像想起了什么一般，笑着说道。

    “嗯，怎么了？陡然想起来问这个事情？”御幸有些好奇的说道。

    “嘛，突然想起来去年的事情而已，而且这也是二军最后的练习赛了不是么？”刘涌带着一抹淡淡的笑意说道。

    “这一次是要确定最后的名单是么？”刘涌看了四周一眼，稍微压低了一下声音问道。

    “唔，差不多吧，毕竟下个月就是大赛了，赛程表也就是这段时间的事情了，有些事情的确是要提前准备了，所以，一军阵容2o人现在是必须要定下来的事情的。”御幸轻声说道。

    “看来监督还是没有下定决心，才会有这一场练习赛啊，今天之后，应该也就差不多了吧，在这几天内”刘涌点了点头说道。

    “嗯，也就是这两天应该就会宣布，最后的人选了，现在可以定下来的也就是原来阵容里的前面十几个吧，后面的四五位还是有些不确定性呢。”

    “是么？”刘涌喃喃自语起来，脑海里似乎想起了什么重要的事情一般，瞳孔之中掠过了一丝思虑的神色来。

    “怎么了？你又有啥想法不成？”御幸一也将碗筷收拾起来，看着刘涌说道。

    “不，什么事情都没有，那么，我先走了，御幸前辈，由井和结城那两个小子还在等着我呢”刘涌摇了摇头，轻声说道。

    “嗯，去吧，可不要教坏人家小学弟啊”

    “才不会呢！！！！！”

    “啊哈哈哈哈”

    而就在刘涌收拾完碗筷，慢悠悠的朝着室内训练场走去，去调教那两位粉嫩小学弟的时候，同时间内，在青道高中的另外一个地方，片冈监督的办公室里。

    此时此刻，办公室里，有着四道人影，则是目前青道高中的四大巨头。

    片冈监督，落合博光，高岛礼，以及一如常态的太田部长等四个人，这个时候，在片冈监督面前的桌子上，还摆着一张表单，上面写着十余人的名字，其中还有着四五人的名字被重点的标上了符号。

    “片冈监督还没有下定决心么？这最后的人选”落合博光看着眼前的神色莫名的片冈监督，慢悠悠的说道。

    “。。。。。。。。。。。。”片冈监督仍旧还是一副莫名的神色看着眼前的名单，那墨镜折射出来的异样的光芒，让片冈监督此时此刻的表情看起来语法的严肃的样子。

    一旁的太田部长倒是有些跃跃欲试的样子，想要说出自己觉得合适的人选，可是看了一眼片冈监督的神色和落合博光那一副悠悠然的模样，考虑了一下，太田部长还是将自己的话语咽了回去了。

    并没有轻易开口，这要是换成以前的太田部长可不会这样的呢，只是这一次他隐约之间似乎有所感觉，一军阵容的事情，片冈监督内心应该已经是有所决断了。

    那么就很自然的，这一点上，其他人就没有多少插嘴的地方了，或许落合博光会有一些建议权，又或者是，干脆这个选择就是片冈监督揉合考虑了落合博光的意见之后才做出来的。

    别看片冈监督现在不说话的样子，看起来好像还是在犹豫，其实熟悉片冈监督为人的这三人，都清楚，有些东西，片冈监督内心里已经有决断了，只是不表露出来罢了。

    在落合博光看来，片冈监督无疑是一个聪明人，也是一个很有才能的棒球教练，这也大概和他之前的棒球选手的生涯有关系。

    可在落合博光认为，落合博光在理智之余带有太浓重的一丝感**彩。

    或许有些事情上，片冈监督的感情坚持是有道理的，可有些事情，落合博光也认为是完全没有必要的，就比如眼下的这个一军阵容的选择。

    为什么片冈监督会有犹豫？

    说老实话，片冈监督很清楚为了队伍整体考虑，无论是为了当下，还是为了未来，加入那几个人员，都是合情合理的，在没有影响主战力的情况下，还能培养一下后续的接班人，而片冈监督或许还是有些心疼，亦或者是对那些选不上的三年级有所歉疚？

    反正到最后片冈监督都会做出真正的正确的选择，这样的犹豫在落合博光看来是没有必要的，只是落合博光很清楚，片冈监督是不会在这种事情上乱来的，自然而然也就懒得多费口舌了，只是在内心里多多少少对片冈监督的这种感情纠结有些不理解罢了。

    所以才说。

    落合博光开头所说的那一句话的语气也是很明显的笃定了片冈监督的想法的，只是那么随口一问的态势而已。

    “现阶段的主力实力已经完备了，还是以夏天之后作为考虑，让一年级的多一些经验会比较合适，尤其的是在这些位置上，不放弃秋天的话，这样的阵容会比较合理的，”高岛礼推了推自己的眼镜，指了指名单上几个名字，淡淡的说道。

    “那么就他们几个吧”就宛如是刚刚被说动了一般，有好像是一开始就下定了决心一般，片冈监督在缓缓的呼出了一口气之后，目光微微闪烁着沉声说道。

    片冈监督在吐出了这么一句话之后，拿出一支笔来重重的在名单上的四个人的名字下画下了一道横线，随后看向一旁的高岛礼。

    “通知一下选手，明天晚上集合一下吧，夏季大赛最后的准备也应该开始了”片冈监督那肃穆的神色之下，淡淡的说出了这么一句话来。

    “是！”高岛礼微笑着应声道。

    最后的确认，名单的选择，这是夏季大赛的齿轮真正转动的开始！！！