

               这一声喊，让凝重的气氛顿时消失。

    苏启看着站在后院门口亭亭玉立的杨晶，心情也好了不少。

    起身拍了拍屁股，大声笑着说；“走走走，唯有美食不可辜负，我们先去看看那条大鱼。”

    “这大鱼烹饪啊，你得要什么料都放足，也要放准确。”

    “若不然吃进肚子里了也难受，也暴殄了天物。”

    说着走向了杨晶的方向。

    贡兴邦苦笑着嘀咕了句：“启哥说话永远这么高深莫测。”

    同样起身走向了那边。

    不过曾云川马上从后面一把拉住了贡兴邦：“邦哥，先别急着走，我问你个事情。”

    贡兴邦回头：“什么事情呢。”

    曾云川紧张的说：“上次你喝酒喝多了，跟我吹牛逼讲了一些启哥的事，后来打死不承认。；‘

    “你直接跟我说，是不是真的。”

    贡兴邦抓了抓脑袋：“兄弟，我每次跟你喝酒都喜欢吹牛逼，在你面前吹出去多牛逼海了去了。”

    “你所讲的是哪件事情？”

    曾云川呼吸急促的说：“就是哪件事情啊，你说启哥老爸回来的事情。”

    “那是真的不，咱启哥老爸在西亚那边的牛逼。”

    贡兴邦看了看苏启，随后叹了口气说：“兄弟，反正启哥也不忌讳。”

    “告诉你也无妨。”

    “那鸡贼，一路上各种踩踏各路八方富二代，也多次说恨富二代入骨。”

    “但我告诉你，这鸡贼本身就是全球最大的富二代。”

    “咱大伯在西亚有几千个亿的资产等着他去继承。”

    “哎呦，我草！”曾云川早就有心里准备了，但最终还是忍不住高呼了起来： “几千亿的资产啊！”

    “我去，大启哥本身就这么牛逼了，再加上他老爸的资源。”

    “咱们在凡间还能够看到启哥飞升之后的屁股不。”

    贡兴邦凝重的回头：“能！我有办法！”

    曾云川正色：“什么方法！”

    贡兴邦若有所思的想了下后开口说：“在他飞升之前，把他裤子脱了。”

    “光腚飞升，下面的人看的更加的清楚。”

    “额。。”曾云川一头黑线：“邦哥，你每次开车都开的这么让人猝不及防。”

    “我有吗？”贡兴邦大笑着走向了屋子里面。

    屋内，大厨几个已经把打好薄片的鱼片送了过来。

    不愧为大厨，就这刀工都令人叹为观止。

    足足十几个碟子，里面全部都是鱼肉。

    苏启估摸着他们也吃不完，就让他们带走了一半。

    随后自己开始亲自动手鱼骨汤，腌制鱼肉起来。

    贡兴邦和曾云川也跟着一起动手，场面好不忙活。

    。。

    这一顿中饭吃的非常爽快。

    打鱼片下火锅，这是南方人的吃法。

    南方多湖区，对于鱼肉的烹饪方法可谓是发挥到了极致。

    作为北方人的贡兴邦别提吃的多么爽快了。

    一顿饭吃到了下午三点才散。

    二人撑着大肚子离开了苏启家后。

    苏启上了楼，站在一个露台上。

    老规矩，都喜欢苏启喝茶的爱好，所有为他准备休息地方的人，都会特别注重这点。

    所以露台上也摆放了一整套的功夫茶具。

    泡了一壶茶后，苏启想起了贡兴邦跟自己说过的那个叫雅哈的人。

    于是打通了刘光头的电话。

    电话很快接通。

    每次接到苏启电话的刘光头都会感觉心情很好，所以电话里十分兴奋的说：“老弟，去米国了？”

    苏启也不避讳，笑着说：“对，缺钱了，想来这边搞点米元回去。”

    “刘哥，问你个事情，你认识不认识一个叫雅哈的人，年纪不大，二十多岁的样子。”

    “雅哈？”刘光头这头疑惑了下：“这个名字我好像哪里听过，但又想不起是谁、”

    “怎么突然问起这么一个人。”

    苏启苦笑着说：“也没有什么事，只不过他跟兴邦他们在一个聚会上有了一些过节。”

    “所以刚吃饭的时候提到了这么一个人，你不认识就算了。”

    “我老爸那些产业现在什么情况，古雷他们有什么动静吗？”

    ‘狂！”刘光头语气变得有些悲愤的说：“我现在只能用狂妄来形容他们。”

    “他们现在一边找了很多人去调查，看下苏总人去了哪里。”

    “另外一方面，正在大肆清退这些产业当中的异己分子。”

    “我在你老爸苏总的要求下，特意低调了很多。”

    “刚开始他们还顾及我，一看我也低调了，这些人更加狂妄，真就只差把我清除了。”

    苏启皱了皱眉头：“那是不是可以说，我们的时机已经成熟了？”

    刘光头电话这头摇了摇头说：“还不是很成熟，别着急。”

    “你既然过来了，就要做到一劳永逸，免得又留下什么祸根。”

    “同样的，你也要准备这边产业代言人，以后专门替你接管这边的事情。”

    苏启顿了下：“老哥，干嘛这么说，你在那边不是好好的吗。”

    这点是苏启父子两个商量过了的结果。

    平定了那边产业里面的闹剧后，以后就让刘光头在那边打理。

    一来也是对于刘光头的回报，二来也是那么大的架子，一般人还真压不住。

    毕竟是几千亿资产的产业。

    格局不够大的人，还真压不住。

    这种人太难找。

    刘光头似乎根本就没有意向，这头苦笑了下说：“兄弟，我知道你是一番好意。”

    “但是别忘记了，老哥是四十多岁的人了。”

    “这几年跟在苏总身边，也积累了一笔足够让我衣食无忧财富。”

    “年轻时候吧，一心想着出人头地，后来经历了这么多后，我才发现，原来我错过了太多太多。”

    “比如普通人的结婚生子，我不想过这样的生活了。”

    “前几天我还跟你老爸打了个电话，他也同意了。”

    “就去你们三星村，买一栋别墅，过着清闲的小日子，挺好。”

    苏启听后一阵叹息，猛然的想到三星村的肖老板。

    数次邀请他出来发财，但肖老板似乎没有任何想法，只想求一份安宁足矣。

    或许是到了他们这个年纪的人都会有种知天命的心思吧。