    泰坦草原边缘，大洪水就在碧海魔章周围旋转着，狂暴的吞吸之力，形成了一道连接天地的龙卷大潮。

    “轰隆隆！”

    铺天盖地的洪水，就在这龙卷大潮中不断的流下来，无尽的力量让碧海魔章吞吃了数位强者。

    每一个都在陆地神仙层次，每一个都拥有绝世神通，可惜，没有任何一个是一合之将。

    三大妖帝在内，也是根本没有还手之力，逐渐这碧海魔章的强悍。

    不过，维克多已经召唤了天使，以十余万人的名义，用精血从神界召唤了强大的四翼天使。

    “轰隆隆！”

    四翼天使的出现，带给这个世界最为猛烈的感应，原本稳固的空间变得飘忽不定。

    “妖孽，受死！”

    强大的天使，举起大剑对着碧海魔章一举劈下，空间被直接劈斩延伸足有数百里之远。

    “来得好，轰隆隆！”

    碧海魔章高举两只出手，口中喷出一股蕴含着毒素的墨汁，这墨汁涂满了两条触手，对着那天使之剑就砸了过去。

    “若在神界，我或许怕你，可是你这身躯坚持不了多久，我无需与你硬钢，只需拖延时间就可以。

    哈哈，在这里我是王，水中是我的天下，你进来就是找死的，轰隆隆！”

    两条触手，跟天使之剑触碰，发出了巨大的轰鸣。

    “有些实力，再来！”

    天使后退一步，能量凝聚的身躯，略微晃了一晃。

    他举起大剑在此劈来，这一次拥有的力量和速度，都比第一次强盛了很多。

    正如碧海魔章所言，天使必须尽快、尽一切可能斩杀魔章，最起码也要重创它，这样才能不白来一趟。

    如果他并没有起到应有的作用，然后能量凝聚的身躯就蹦碎了，对于天使是一个巨大的污点。

    相当于是，一向自己信奉的神明，说好要帮助自己，却只是露了个面。

    简直就是最大的侮辱，不管是对神灵还是信奉者，这是绝对不能出现的。

    一旦出现，神明的地位就会下降，因为一下子会失去大批量的信徒，这可是无尽岁月形成的传承啊。

    而对于信徒来说，轻则换一个神明，重则直接对神明失去了兴趣。

    不管于谁，都不是一件好事，所以当无数人都希望天使能赢的时候，提案是一样觉得自己应该赢。

    所以，第二次的攻击，几乎用了一半的力量，目的就是打算将这魔物一剑劈开。

    至少，至少也要造成巨大的伤害，为第三剑打下坚实的基础。

    来一趟不能白来，否则，这神明也就不值得信任了，以后失去的可不仅仅是一场败仗。

    “轰隆隆！”

    天使的剑，即便只是能量凝聚，也拥有一般凡人无法企及的力量和威能。

    只是一剑，就让天地几乎崩溃了，这还只是能量分身啊，若是本体，世界根本无法接纳。

    所以，宇宙之道规定，超越世界层次的强者无法进入低等的世界，强行进入会导致世界的直接崩溃。

    “你这分身不怎么样啊大天使，两剑过去了，连我的一只触手都没有劈斩下来。

    看来，神灵都是骗人的，根本就不值得新任，哈哈。

    快些走吧，趁着现在还有机会，等一下我把你撕碎了，你可是损失大了。

    哈哈……”

    碧海魔章的狂妄，并不是随意，而是有着充足的底气。

    身在无尽的水流中，一切的攻击都会被分散，否则，他也扛不住大天使的这么一顿劈砍。

    而大天使似乎没有注意这些，只求快一些完成十万人的请求，好回去看看增加了多少信仰之力。

    “轰隆隆！”

    第二剑终于落下，带着一往无前的气势，让周围所有人一阵高兴。

    可惜，这一剑没有什么效果，甚至还不如第一剑。

    无尽的水流，分散了第二剑的力量，并且源源不断的天水还在降临，给碧海魔章不断的增加力量。

    每时每刻碧海魔章的力量都在增加，而天使的力量经过水流的阻挡和分散，最后也变成了妖物的能量。

    也就是说，碧海魔章的力量增长，天使给了一个神一般的助攻。

    所以，两剑而过，碧海魔章越发的狂妄，反手一根出手急速出击，卷住了大天使的长剑。

    “你，滚吧！轰隆隆！”

    其它的触手，以最快的速度直接从四面八方围绕过去，瞬间把能量体形成的天使，一下子给束缚住了。

    “妖孽，你果然要与我作对？”

    大天使的剑无法撤手，整个身躯全部被控制了，他只能通过意念来威吓碧海魔章。

    可是，这老妖物，已经不再是当年那个蠢蛋了，现在他有了自己的想法会计划。

    “哈哈！

    威胁我没有用，如果威胁有用，当年我得到的神格，就不会在被抢走了。

    今日，你既然冲着我来了，那么就留下你的这些能量。

    至于你的说我要与你作对，对不起，你搞错了，我并没有招惹你，而是你要杀我。

    所以，你必死无疑，给我碎，轰隆隆！”

    将大天使控制住之后，碧海魔章身躯从无尽洪水中脱离，仿佛是一片乌云，直接遮蔽了半个泰坦草原。

    碧海魔章一边说话，一边操控流水，形成了一个巨大的长矛，然后带着浩瀚的气势，穿过了大天使的身躯。

    “轰隆隆！”

    大水化作长矛穿过天使的身躯，很快就让天使能量身躯蹦碎了，留下一句狠话消失无形。

    “妖孽你会后悔的……”

    “呼哈哈！”

    斩杀了天使，这碧海魔章的狂妄，达到了一个空前的程度，这可是无与伦比的荣耀啊。

    放眼地窟是这么多年，包括轩辕人皇在内的强者，有谁能做到如此强悍？

    而且，这人十万人精血召唤的天使，在他万年的积累当中，还是败得好不波澜。

    似乎从这一刻开始，这碧海魔章就有一种预感，那就是地窟世界现在它是最强的存在，没有之一。

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    “轰隆隆！”

    这一声声还有谁，响彻在东方十八座岛屿，无数强者都在涩涩发抖。

    刺客之国，陛下的书房中，站着刺客联盟最强大的领袖——娜塔亚。

