    “我帮你要回钱，利息给我，如何？”叶晨看向萧梦雪问道。

    “你……”萧梦雪疑惑，明显不信。

    但她马上想到刚刚在门口，都没看清叶晨怎么出手，就将赵霆锋和四个保镖丢进玫瑰花中，确实比家中的保镖厉害很多。

    可想到冯文斌的出身，还是立即摇头，“不行！对方就是一个心狠手辣的人，在滨海市，很多人都要给他几分面子，我们公司之前去要债的人，都有被打断腿的。”

    萧梦雪说完就后悔了，自己阻止干嘛啊？

    要是叶晨真的被打了，不是更好吗？

    还替自己出气呢！

    “你不想让我赚钱退婚是吧？”叶晨故作不悦反问。

    “你……”萧梦雪都差点儿爆粗口，竟狗咬吕洞宾不识好人心？

    “你同意不？要是同意，就把合同给我，我现在去要钱，利息给我。”

    叶晨继续坚持。

    “好！要不来或者被打残打死，可不要说我不管你！”萧梦雪恼怒说道。

    “放心！”叶晨爽快答应。

    萧梦雪打电话，很快有人将合同拿来。

    “你认字吗？”萧梦雪忍不住问一句。

    叶晨反倒像看白痴，回看萧梦雪。

    萧梦雪再次被郁闷。

    叶晨目光扫视一圈，最后拿起桌子上的粉色卡通水杯，走过去接杯水，咕咚咕咚喝下去。

    萧梦雪目瞪口呆，那是她的水杯好不？

    “喂！那是我的水杯！”萧梦雪气恼大喊。

    叶晨愣了一下，接着嘴里没有咽下去的水，开始不停的发出漱口声，然后跑到垃圾桶边，噗的一声吐出来，“我说味道怎么这样怪！真难喝！我嘴里怎么有这样难闻的味道？”

    叶晨放下水杯，转身就走。

    咚的一声，房门关闭。

    发愣的萧梦雪才反应过来，叶晨是说她的亲吻有异味？！

    暴跳如雷，望向门口，“该死的混蛋！本姑娘嘴里是甜的好不？”

    走出去的叶晨，嘴角勾起一丝弧度，虽然心里有阴影，但不得不说亲吻的感觉很好，味道很甜。

    叶晨出来，公司人看到他都非常客气。

    这可不是什么冒牌男友或者是冒牌老公，这是有证的真老公。

    叶晨走过保安室的时候，还问了一下保安年薪多少，保安热情告诉他年薪加上奖金不到七万。

    叶晨抬手摸摸鼻子，萧梦雪倒是没少给他，只是这样他一辈子都退不了婚。

    想到自己堂堂一个男人，竟被女人耍了，这种事，绝不能忍。

    他更加坚定要与萧梦雪退婚离婚。

    叶晨对于这个滨海市并不了解，花两块钱买了一张地图，找到丰和集团，步行而去。

    不是他不想打车，是身上只剩下不到二十块钱，打车费都不够。

    而他走路的速度，加上走捷径，反而更快。

    打车要走半小时的路，他走路竟然半小时也到了。

    来到丰和集团大门口，抬眼看去，这是一个十几层的高楼，装修气派，院内停满车辆，虽然不认识牌子，但看起来很漂亮。

    这样公司会差五千万欠款？

    叶晨嘴角勾起弧度，人善被人欺，马善被人骑。

    自己不就是因为善良，被萧老欺骗，与萧梦雪非但没退婚，反而结婚？

    看来这个要钱，也要有霸气才对。

    叶晨走到门口，看向笔直站立在太阳伞下的保安，“小哥，这是丰和集团对吧？”

    保安看到叶晨一身名牌，长相帅气，也不敢看不起，连忙点头说道：“对！”

    “冯文斌是董事长对吗？”

    保安不知叶晨来意，依旧点头，“对！”

    “我想见他！”叶晨笑着伸手握住太阳伞的撑杆。

    “你要见冯董？你认识他？”

    保安疑问。

    “我来讨债！”叶晨笑道。

    保安深吸一口气，接着满脸都是那种被戏弄后的疯狂恼怒，“你特么……”

    咔吧！

    叶晨的手稍稍用力，太阳伞的撑杆就像是干枯的树枝被折断。

    保安吓得连忙捂住嘴，眼睛都要瞪出来。

    那可是直径七八公分的钢管，竟这样被折断？！

    这，这是人吗？

    “我只是找他讨债！你看可以不？”叶晨笑呵呵问道。

    保安都吓得不会说话！

    叶晨迈步走进公司院内。

    直到叶晨走出去十几米，保安才吓得一屁股坐在地上，看着断掉的太阳伞撑杆，“我的妈呀！”

    叶晨听到这声惊呼，只是微微一笑。

    他医武双修二十年，医术和武术，已经到了很高境界，这就是小意思。

    叶晨来到大厅，将衣服整理一下，本来就帅气，加上一身名牌，前台连忙满脸堆笑迎过来，“先生您好！请问您找谁？”

    “我找冯董！”叶晨面对女人，反而优雅绅士一笑。

    前台小姐差点儿被迷的扑进叶晨怀中，下意识的夹紧双腿。

    “不在吗？”叶晨淡淡问道。

    “在，在777办公室！”

    前台连忙回应。

    “谢谢！”叶晨说完，朝着电梯走去，等待电梯的瞬间，转头看向前台，“月经前服用鹿胎膏，月经后服用乌鸡白凤丸，你的痛经就会消失。”

    前台：“……”

    捂住嘴，就像是看到神仙。

    她此刻正在痛经。

    叶晨已经坐电梯来到七楼。

    七楼很安静，偶尔有人从办公室出来，但很快又去了其他办公室。

    叶晨来到777办公室门口，抬手敲了三下。

    屋内没人回应，但叶晨却眉头挑了挑，眼底露出笑意。

    心中默念：“三、二、一……结束！”

    他握住门把手，一股内里透过去，反锁的门，啪嗒一声被打开。

    啊……

    屋内发出男人和女人惊叫。

    女人连忙将一步裙放下，男人连忙提裤子。

    叶晨目光扫过，胖乎乎，满脸惊慌的中年男人，微微一笑，“我的倒计时很准的！没打扰你们的雅兴对吧？”

    “你，你是谁？”

    里面的男人就是冯文斌，紧张问道。

    他心中更是疑惑，刚刚与秘书办事之前，明明反锁门，对方怎么进来的？

    看向秘书，女秘书更是满脸羞红，急的都要哭，明明锁门了。

    冯文斌很快就淡定下来，拿出桌上电话就要叫人。

    “要不要我帮你喊一下外面的人？我相信他们一定对你们刚刚的事情很感兴趣。”叶晨笑着说道。

    冯文斌反被叶晨淡定惊住，这不是普通人。

    手握在电话上，眼神犀利的看向叶晨，“你到底是什么人？”

    “诺！”叶晨手一扬，欠款合同平平的飞到冯文斌面前，轻飘飘落在桌子上。

    冯文斌目瞪口呆，好强大的内力。

    目光看向合同，看到萧氏集团几个字，再次愣住，但很快就平静，“你是萧氏集团请来要债的？”

    叶晨点头。“是的！”

    “他们给你多少佣金？”冯文斌已经看出眼前的叶晨深不可测。

    “一千万！”叶晨伸出一根手指。

    嘶！

    冯文斌倒吸一口气，没想到萧氏集团出手这样大方，但他也很快冷笑。“那我给你一百万，你回去告诉他们我不给如何？”

    “这个提议不错！”叶晨爽快答应。

    冯文斌长出一口气，心中更得意，萧氏集团怎么找了这样一个白痴？

    他随手拿出支票，就写了一张一百万支票，递给叶晨。

    在他看来，叶晨这个身手的人，肯定非常恐怖，要是真出手，自己损失很大，那是傻X行为。

    这样直接给钱收买，多好？

    自己都在夸自己聪明。

    他也在笑话叶晨傻，一千万不赚，赚一百万。

    叶晨接过支票，扫了一眼，放进兜里，转身就走。

    冯文斌和秘书都松口气，更确定就是白痴。

    叶晨出去，女秘书跑过去刚想关门，叶晨又开门进来。

    “你还有事？”冯文斌不满疑问。

    “我又来帮萧氏集团要钱了。”叶晨平静似水的说道。

    “我……”

    冯文斌差点儿一口气没上来。

    感情——自己是傻子啊！

    但是——他也怒了！

    拿起座机，拨出一个号码，“马上过来！”

