    暴风领边的土路上。

    “没想到暴风领竟然如此荒凉！”杰瑞带着一众属下踏上这暴风领后，立刻就惊讶起来。

    上次秋征见纳兰特如此厉害，以一人之力扭转战局，他还以为纳兰特肯定是出生在一个底蕴十足的家族。

    就算不是大贵族，那起码领地是非常富庶的，如此才能培养出一支属于自己的超凡骑士团，外加有着好几种前所未见的犀利武器。

    “少爷，我们在郁金香城打听的时候就听说，这纳兰特男爵以前只是一个次子，领地还是人人害怕厄运之地，那肯定都是这么荒凉的！”杰瑞身旁的卫兵队长跟着出声。

    “所以，这才彰显了纳兰特的不凡，德拉，别说是男爵次子了，恐怕就算我如果自己重新获得分封领地，也不可能有什么成绩！”

    “更可怕的是，纳兰特实在如此困苦的环境中发展，也许这就是成功的因素吧，想要出人头地，那必须受得住困苦！”闻言的杰瑞点点头，反而更加对纳兰特推崇。

    出身不好不可怕，可怕的是出身不好还如此厉害。

    杰瑞觉得，自己和纳兰特相比，简直就是一无是处的公子哥。

    当然，杰瑞现在看到周围那荒芜的密林，已经将纳兰特当成了一个不懂得享受，赚到任何一点钱而都花在培养属下和建造那些犀利武器上了。

    哗啦！哗啦！

    就在这时，杰瑞头顶上突然飞过一只大鸟儿。

    “咦，这鸟儿好奇怪，长得好像麻雀，但身子却比草原雄鹰还庞大！”鸟儿掠过时高度并不高，只是区区十几米，一行人算是看得真切，立刻惊奇朝着这鸟儿使劲打量。

    轰隆！轰隆！

    不过，就在众人想要判断这究竟是什么鸟儿的时候，前方道路上却是又传来了轰隆之声。

    “少爷，前面有骑兵正朝我们疾驰而来！”那卫兵队长立刻看向杰瑞。

    “不用紧张，按理说这是纳兰特的领地，那应该就是他的属下，等会儿你们不要乱说话！”

    杰瑞还算淡定，毕竟他这次是带着善意而来，而且与纳兰特特算是认识的。

    没过多久，随着轰隆声越靠越近，前方人马的身影终于出现在他们视线之内。

    不过，当看起前方那人马的模样后，杰瑞却是吓了一跳。

    “那是什么，德拉，我是不是看错了，那是魔兽狼么？”

    “没……没看错，少爷，那好像有着十多头魔兽狼，上面好像还坐着野蛮人，少爷，难道纳兰特男爵的领地被野蛮人攻破了？您快逃吧，小的在这里抵挡片刻！”

    不单单是杰瑞，连他身旁的一众护卫都看得目瞪口呆。

    拿魔兽当坐骑的不能说没有，但是组建魔兽军团的那真的少之又少。

    毕竟魔兽性情暴躁，如果实力不足，根本无法压制。

    再说，荣光大陆上根本就不可能一次性找到这么多的魔兽狼。

    杰瑞已经被自己的护卫说得心动，立刻就准备扭头逃离，他这样的公子哥可没有不抛弃不放弃的觉悟。

    不过，就在准备动身前，他最后扫视了一眼远处那狼群，却是忽然惊咦出声。

    他好歹也有着白银骑士的实力，目力比之一众属下更加锐利，隐约间竟是看到了那队伍中有着一个普通人类的贵族。

    那不是纳兰特还有谁？

    “少爷，您快走吧！完了可就来不及了！”这时，身旁的卫兵已经纷纷拔出了长剑，面色苍白做出防御的架势，卫兵队长见杰瑞竟然还不逃离，立刻焦急出生。

    “德拉，少爷我这次出行是一次无比重要的任务，只需成功不许失败，所以，即使有着任何危险，少爷我也不会逃离的！”杰瑞眸光一转，昂首挺胸坐在了战马之上，嘴里更是说出了前所未有的慷慨激昂话语。

    “这……”闻言的几名卫兵纷纷诧异看向自己这少爷，感觉是不是自己听错了。

    不过，就在他们耽搁的这么点儿功夫，前方的狼群已经抵达百多米开外。

    就在众人以为那对面的野蛮人将会如狼似虎扑上来之时，前方人马却是忽然停了下来。

    在众人惊疑不定之时，那前方的野蛮人催动这几匹魔兽狼立刻靠到了两边，随即就见以青年骑着战马从那魔兽狼群中走了出来。

    “啊！是个人类！”

    顿时，卫兵们齐齐惊呼。

    不怪他们如此，有着野蛮人和魔兽狼群开道，就算是在公国国王那里他们也没见到过这样的排场。

    “噤声，不要失礼，那就是纳兰特男爵！”杰瑞闻言立刻朝着一众属下噤声，随即，他才挂起笑容，“纳兰特男爵！”

    而纳兰特从亲卫当中走上了前方，见到杰瑞的瞬间先是有着丝丝疑惑，因为这家伙他有些面熟。

    等待片刻后，他终于记起，这不正是被自己哄着杀掉本尼的人么。

    只是让他不解的是，这杰瑞可是北方公国的伯爵之子，怎么深入玛瑙公国腹地，跑来自己这里？

    “杰瑞阁下，你怎么来了？”

    “哈哈，纳兰特男爵，自从上次与你分别，我就十分怀念纳兰特男爵，所以这次特地前来暴风领做客！”杰瑞听到纳兰特还真的记得自己，顿时松了口气，笑容变得更加灿烂。

    而纳兰特却是嘴角抽了抽，怀念我？

    只怕没骂我就好了!

    纳兰特觉得，自己上次算是小小坑了对方一把，虽然这是因为两人的阵营不一样，但没可能说不生气，反而还念自己好的。

    杰瑞看出纳兰特表情有些古怪，当即微微尴尬继续道：“嗯，纳兰特男爵，其实我这次前来，除了来暴风领做客与你许久，其实还是受了其他人的委托前来。”

    说着，杰瑞就示意看向自己队伍后方那密密麻麻衣衫褴褛的农奴。

    “这是？”纳兰特心中一动。

    “这是特地送来给纳兰特男爵的，都是纳兰特男爵那些俘虏卫兵的家属！”

    “嘶，好大的手笔！”

    纳兰特他也不由深吸了一口气，这可是上万人，就算用金币衡量那也值个四百多枚金币了。

    更难得的是，一次性调动这么多人手，比之前些天自己赎回上千人可是难上许多倍。

