    图央从城隍府中走出。

    此时他整个人，还陷入那个神秘的梦境中，在努力回忆梦境的一切。

    可惜记忆无头无尾，还缺失关键部分。

    总是记他梳理不清。

    “府老。”

    “府老。”

    城隍府外的五十阴神，见到图央从城隍府中走出，心中皆是有些好奇起来。

    府君让府老进入城隍府，是否册封为阴神？

    还有城隍府是如何样子？

    一阵后，图央才回神过来，看着五十皆是疑惑的阴神，便道：“随我来。”

    说完，便走去。

    五十阴神面面相觑，迟疑一下便跟上去。

    “这是要去哪？”

    有阴神顿时有些好奇起来。

    府老把他们聚集之后，扔在城隍府前便不理，接着又把他们带走……

    这让众阴神如二丈金刚般，摸不着脑袋。

    “诸位可知，府老聚集吾等，是为了何事？”

    有阴神小声问道，显得颇为好奇。

    “等会便会知道。”

    有年轻的阴神道。

    图央静静走在前面，并没有理会后面的议论，只需要按照计划培训即可。还有，虽然土地神只是九品阴神，比起各司殿的司使低了两三个级别，但是土地神直接管理人间，还可以享受香火……

    在城隍府中的不少清闲神职，恐怕还不如一座小小的土地庙。

    不久后。

    图央便带着五十阴神走出城隍府，来到人间。

    这时，他带着五十阴神前往青山村，让众阴神更疑惑和好奇起来。

    当来到青山村，五十阴神更是诧异不已，不知道府老带他们来青山村为何事。

    但见府老不说，众阴神亦不敢询问。

    这时图央看着五十阴神，便道：“诸位各自散去即可，一个时辰后在村尾的老榕树下，吾会在那处等着诸位。”

    图央说完，就没有理会五十阴神，便来到村尾的老榕树下。

    “这……”

    五十阴神皆是愕然起来。

    这是什么情况？

    “老陈，府老这是何意？”

    一名年轻的阴神顿时傻眼了，满脸愕然问着旁边的年老阴神，根本就不明白府老的意思。

    “谁知道。”

    年老阴神摇头，在仔细思索府老的话。

    可是府老根本就没有说什么，无法从话中揣摩出什么。

    “府老到底是何意？诸位可有知道？”

    这时有阴神略微焦急道，既然府老把他们聚集于城隍府前，又把他们带来一个小村子，那么必定有府老的用意。

    甚至有府君的用意。

    但。

    这用意是什么？

    倘若众人皆不明府老的用意，恐怕……

    这可能是一个机会。

    但是什么机会，众阴神一时之间无法说出来。

    他们总感觉，府老是在考验他们，准确来说是替府君考验他们。

    “诸位，这会不会是府君的考验？”

    有阴神道。

    “这不是明摆着吗？”

    一个年轻的阴神道，接着便摇摇头，“但是，考验太过模糊了，让人摸不着脑袋啊。”

    “对啊。”

    有阴神无奈点头。

    随着时间的过去，众阴神皆有些焦急起来，此刻并没有各自散去。

    “府老把吾等，带来这个小山村，并说一个时辰后，到村尾的老榕树下集合……”

    有阴神开始分析起来。

    “这，是不是说明，考验与小山村有关？”

    “或许与小山村有关。”

    “不是或许，而是必定！”

    有阴神笃定道。

    这时有阴神在山村里游荡起来，有阴神悬浮在山村上空，有阴神站在一侧不动，有阴神聚在一起分析……

    “走吧。”

    一名年老的阴神，对年轻的阴神道。

    “老陈，去哪？”

    年轻阴神道。

    “在村子里逛逛。”

    年老阴神道。

    “老陈，府老有没有说反话？就是让要吾等，不要随意离开，而是静等一个时辰？”

    年轻阴神道。

    不管是在幽都，还是青山侯府，最好的阴兵阴神是什么？

    自然是听话的阴神阴神。

    这时，有几名想离开的阴神，听到年轻阴神的话后，便立即收回脚步，仔细想想感觉有几分道理。

    “反话？”

    年老阴神愣了一下，道：“你脑子进水了？走不走？不走，我可走了。”

    年轻阴神并没有动。

    这时，走出几步的年老阴神，转身道：“听府老的话是不会错的，既然府老让吾等各自散去，就是想让吾等在村子里到处走走，到处看看……”

    “走就走。”

    年轻阴神想了想道，就跟着年老阴神身后。

    片刻后。

    年轻阴神小声问道：“老叶，你是不是猜到什么了？”

    “没有。”

    年老阴神摇摇头，笑呵呵道：“谁能够猜到府老的用意？你未免太看得起我了。”

    “老叶，莫要妄自菲薄了。”

    年轻阴神道。

    在村尾的老榕树下，图央则静静观察着五十阴神。

    其实他的用意，并不算太能猜，但是最主要的是，这个世界并没有土地神一说。所以，即使他们大概猜测到了，但依然不可能知道他真正用意。

    这方世界没有的东西，他们又岂能猜到？

    不过，图央并不担心，有能力的，即使不知道他用意，亦能够得到他想要的答案……

    “你说，吾等算是什么身份？”

    年老阴神沉吟一下道。

    年轻阴神思考一下，便摇摇头道：“什么身份？”

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    年轻阴神想了想道，就跟着年老阴神身后。

    片刻后。

    年轻阴神小声问道：“老叶，你是不是猜到什么了？”

    “没有。”

    年老阴神摇摇头，笑呵呵道：“谁能够猜到府老的用意？你未免太看得起我了。”

    “老叶，莫要妄自菲薄了。”

    年轻阴神道。

    在村尾的老榕树下，图央则静静观察着五十阴神。

    其实他的用意，并不算太能猜，但是最主要的是，这个世界并没有土地神一说。所以，即使他们大概猜测到了，但依然不可能知道他真正用意。

    这方世界没有的东西，他们又岂能猜到？

    不过，图央并不担心，有能力的，即使不知道他用意，亦能够得到他想要的答案……

    “你说，吾等算是什么身份？”

    年老阴神沉吟一下道。

    年轻阴神思考一下，便摇摇头道：“什么身份？”

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

