    要知道，以这些火雨覆盖的密度和强度，甚至都可以，击杀将近80级的怪物了，而这样恐怖的攻击居然是由眼前这康福斯白所使用出来的。

    虽然在上一世，在后期的康福斯白的确有这么恐怖的实力，但是现在才多久？

    距离深渊时代降临，起码还有几个月的时间吧？

    但是就是在这么长的时间里，眼前的康福斯白就已经提前拥有了这么恐怖的实力，这怎么能够让楚桓不惊讶？

    “哥哥，你怎么来了？”

    一旁的楚小雨这才看到了缓缓走来的楚桓，当即眼前一亮，欢快地跑到了楚桓的面前，看起来很是开心，就像是看到了主人的哈士奇。

    顿时让楚桓的心中划过了一抹温暖。

    “你觉得呢？当然是担心你们，所以过来看看咯，但是现在看来，我都担心好像是多余的。”

    楚桓无可奈何的捏了捏楚小雨的脸，动作很轻，像是生怕捏疼楚小雨一样。

    而楚小雨也很是享受，轻轻的抱住了楚桓的腿，显得很是顺从。

    一旁的林小雪也走了过来，虽然他也没有想到楚桓居然会找到这里来，但是也清楚楚桓找到这里来的原因，无非就是因为他们两个罢了。

    “怎么样？你俩现在还好吧？”

    楚桓得这一句话不是对楚小雨说的，而是对林小雪说的。

    “当然，你看不出来吗？反正我感觉没有什么地方不对的，就算有也无伤大雅。”

    林小雪耸了耸肩，声音听起来还是轻松，从他现在的肢体动作和说话的语气语速来判断，他现在状态的确挺不错的。

    所以看到这里，楚桓的心顿时放了下去：“没事就好，没事就好。”

    就在这时，康福斯白也缓缓的走了过来。

    随着他原本举起的双手缓缓放下，天边原本在不断生成火球的漩涡，此刻开始逐渐缩小，并且消泯于虚无。

    “怎么？你还不放心我的实力吗？”

    康福斯白缓缓的来到了楚桓的面前，声音虽然比较平淡，但却带着一丝丝的调侃，仿佛在质疑楚桓所做出的决定一般。

    “我当然不放心，难道说你在我的面前展示过你的实力吗？貌似没有吧？”

    楚桓耸了耸肩，事实也正是如此，从认识眼前这个康福斯白到现在，除了这一场火球雨，让楚桓认识到了眼前康福斯白的实力之外，其他时候，楚桓压根就不知道黑人的实力到底如何。

    虽然上一世康福斯白的实力非常的强，但是这一次，难保有什么偏差呢？

    “看来，你还是对我不太信任啊！”

    康福斯白叹了口气，声音之中，似乎有点惋惜，又似乎有点无奈。

    “不是对你不太信任，而是根本就没有信任，难道说你和我之前有什么交集吗？”

    楚桓再次开口，声音非常的严肃。

    毕竟这一次康福斯白什么都不说，就把楚小雨和林小雪带走，确实是触犯到了楚桓的底线。

    因为如果楚小雨和林小雪出现了什么意外，那楚桓怎么来处理？

    “啊对对对，你说的都对，可以了吧？既然如此，那我就跟你讲一下，他们现在的状态吧，我带他们来死亡蛮荒，教了他们一天的时间。”

    “至于都教会了他们什么，这个问题你自己问他们吧！”

    康福斯白再次耸耸肩，说话的同时示意林小雪走了来。

    随着林小雪缓缓的来到楚桓的面前，康福斯白这才再次开口：“之前我还觉得这个女孩不行，但是现在我感觉他的悟性挺高的，至少什么东西教他一遍，他基本都会了。”

    “所以，貌似现在还得感谢你，为了谢谢你我就帮你把他们两个教育好吧！”

    “小雪，展示一下。”

    黑人一边说，一边伸出了手，示意林小雪在她的面前展示魔法。

    本来林小雪开始还有那么一点点的不愿意，但是听到这句话后，还是缓缓的点点头，随后来到了康福斯白和楚桓之间的位置，并且拿出了他的法杖。

    因为之前，楚桓给他的法杖比较低级，所以说康福斯白直接给了他一个新的法杖，这个法杖有了一个新的名字，那就是冰霜之华。

    随着林小雪挥舞起冰霜之华，并且口中念念有词，周围的能量顿时开始了紊乱，随后，向着林小雪缓缓汇集了过去。

    这一刻，周围的元素发生了变化，林小雪手中的冰霜之华也会集起了周围几乎所有的能量。

    “破！”

    随着林小雪的最后一道声音落下，天空之上，出现了一个和刚才差不多的漩涡，但是这个漩涡却不像康福斯白所施展那么大的大。

    反而看起来比较小，只有，刚才那个漩涡的三分之一大。

    但不管如何，这个漩涡都已经生成了，并且开始了旋转，一点点若隐若现的火光在漩涡的中心不断凝聚。

    紧随其后，不到十秒钟，一颗颗火球从漩涡之中冲了出来。

    虽然威力和速度都和康福斯白所施展的差距有点大，但也隐隐的带上了一点点的紫色。

    要知道，在火焰的品质之中，颜色就代表了一个火焰的等级，而紫色的火焰就意味着这不是一般的火焰，而是有了一点点神品韵味的火焰。

    这样的火焰，一般人占了一点点就会丧生，而至于那些怪物的话，虽然有可能不会被直接秒杀，但也绝对会吃上一些苦头。

    ……

    “咻咻咻！！！”

    随着一颗颗火球不断从漩涡的中心飞出，一到道声音在楚桓的耳边响起，听起来是那样的震撼。

    这些火球的速度虽然不像康福斯白所施展的那么的快，但速度也并不慢，就跟黄志远的最高速度差不多。

    如果还要再形容一下的话，那就是出膛的子弹！

    不但量大，而且每个火球的质量也不低。

    “怎么样？我教的好吧？”

    康福斯白的嘴角勾起了一抹笑容，朝着楚桓说道，声音中明显，但这一抹讨要奖励的意思。

    “好是好，但问题是，这就是你把他们带到这里来的理由吗？”

    楚桓肯定的点点头，因为康福斯白所说的的确没错，虽然现在林小雪的实力不够，所以说召唤出来的话就比较低级。

