    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    “是。”

    “恭喜你获得10朵浓情玫瑰。”

    回到异能者这边，自从他们认出苏云是【天启者】后，王者的情绪波动捕获系统，又得到了新的浓情玫瑰。

    苏云慢慢摸清情绪波动系统的下限是多少了。

    起码十个人的心情，获得大幅度升降，才能触发转化！

    “队长，刚才避难所指挥室传来讯息，我们离第三颗太阳升起的【日出】，仅剩下一小时了。”

    异能者们震惊过后，纷纷又收到了避难所的通知。

    “居然只剩下最后一个小时了，我们应该如何应对才好啊……”

    “唉，我也不清楚，听说美洲大陆已经死了四分之一的人口，整整8亿人啊，一天之内全部死绝！”

    “不对啊，大家怕什么，一分钟前我们不知道应该怎么办，但是现在不是找到了传说中的【天启者】吗！”

    “对啊对啊，有天启者在，应该会有办法应对吧的。”

    几位年轻异能者用充满崇拜的目光望着苏云，纷纷把他当成了最后的救世主！

    这个世界自五十年前出现第二个太阳后，一切生活方式都发生了改变。

    人们藏身于地底下，苟延残喘！

    生活在逼仄的地底空间，不少人早已经失去人类的某些品质特性。

    整天惶恐不可度日！

    不知从何时开始，民间流传起一个预言故事！

    在未来的某一天，末日会再次降临，且以更加恐怖的雷霆之势出现！

    那时候，大地崩塌，天空破裂，海洋呼啸，万物枯萎！

    也就在那时，末日中将会出现五位救世神将！

    人们称他们为“天启者”！

    寓意开天辟地，启承新世！

    五位神将，分别是：

    白袍银甲的圣枪者，

    火领红衣的神射手，

    绿衣长袍的复苏者，

    蓝发碧眼的海洋统领，

    黄发朴实的大地撼动者！

    五人于末日中拯救苍生，重建家园，让人类重返地面！

    预言故事本来只是人们心中寄托的愿景！

    但是……

    在地底世界出生的新世纪人类，却并不是这么认为的。

    他们把预言故事当成宛如教规一般的醒世简言！

    自出生到长大，都把它当成神话一般信仰！

    或许这个世界本就没有什么虚无缥缈的神灵神将……

    但就算真的没有，那为何不把自己当成心中的救世之主呢？

    想要在末世中长存，更重要的是希望啊！

    所以现在的异能者们看到苏云后，才会表现得如此激动！

    因为，天启者是真的存在的！

    末日灾难已经出现，神将是否会降临人间？

    答案是……

    会！

    “大家也不要过于开心，那只是民间的一个神话故事而已，能不能拯救世界，还得要从长计议！”

    把苏云的存在汇报上级后，异能者队长很快便收到后续命令。

    把【天启者】带回避难所！

    “尊敬的……异能者大人，我们是人类亚洲大陆三号避难所的探寻者，之前对您的傲慢之举真的非常抱歉。”

    “请您相信我们，我们并无恶意。”

    “很快，【日出】即将来临，为了不必要的麻烦，不知你是否愿意与我们一同前往避难所进行避难呢。”

    暂且不知苏云真实身份，队长思考再三，还是决定用温和的方式带回避难所。

    他向苏云发出了邀请。

    苏云听完陷入思考。

    面前的人类似乎并不是敌人，他们所说的【日出】指的是什么？

    我应不应该跟着他们回去呢？

    存活七天，仅靠自己是远远不够的。

    太乙真人又陷入了沉睡，保险起见，还是跟他们前往所谓的避难所？

    “苏云，与他一同回去吧，我在遥远的东方，感受到了熟悉的力量！”

    在苏云思考再三时，半神之弓后羿的声音，突然从王者聊天频道中传出。

    闻言苏云愣了一下。

    “确定吗？那我们就先跟着他们回去吧。”

    “至少比在这里安全一点。”

    “嗯。”

    后羿肯定地回答道。

    确定好以后，苏云也不再犹豫，答应了异能者们的邀请。

    引得几个年轻异能者一片欢呼。

    好像有了苏云的存在，拯救世界又有了一分希望！

    就这样，接下来的半小时内，避难所派出了大型机器，把昏迷中的聂天明也一并运送至避难所。

    苏云则是与异能者小队一起搭飞机前往避难所。

    …………

    等到苏云与聂天明离开起始地时，离起始地五公里远的另一处安全点。

    “他们已经离开了，现在与这个世界的人类在一起。”

    “我们也直接跟上去吧。”

    透过自己狙击枪上的瞄准器，丁箭准确捕捉到了苏云的动向。

    “还行吧，看来第一关都应对得不错。”

    沈月月拉了拉膝盖处的黑丝，防止暴风雪从空隙中吹进。

    “嗯。”

    目前为止，丁箭三人都对苏云等两个的表现还挺满意的。

    能够在陨石轰炸中存活下来，生命力还是比较顽强的。

    如果有其他战队的人在这，估计会被狠狠吓一跳。

    入队测试，居然是八级游戏本。

    而且开局进来就被陨石轰炸，这……谁能顶得住啊！

    不过，借此机会，三人也看到了新人们的底蕴。

    “那个苏云不简单啊，居然没有凭借装备和道具，只靠自己的天赋硬抗下来了。”

    沈月月美眸一凝，心中对苏云的评价比聂天明高了几分。

    “聂天明是用【神赋药剂】强行把实力提升到五次觉醒，然后使出了兽人真身，所以才抗了下来。”

    “苏云就比较特殊了，那透明的翅膀，是他的第二天赋吗？”

    沈月月冷静分析道。

    “如果是那样的话，那我就明白队长为何要力排众议，也要把苏云招进战队了。”

    “有可能苏云就是第二个拥有双重天赋的人！”

    丁箭没有搭话，目光一直透过望远镜，集中在远处苏云的身上。

    他虽然心里也是疑惑不解，但也泛起了涟漪。

    第二天赋的意义，他不是不懂。

    本来之前知道两人天赋的大体情况时，丁箭是比较失望的。

    因为他们依旧没有射击方面的天赋！

    难道队伍里狙击侦察技巧，都要在自己手里断绝了吗？

    他只是想找一个继承衣钵的新人而已，找了整整三年却仍旧没有合适的。

    直到今天，看到苏云的表现，丁箭的内心才起了一些希望！

    苏云的第二天赋究竟是什么？

    “走吧，我们先跟上去吧。”

    沈月月率先离开安全点，李猛和丁箭紧随其后。

