    ……

    就在隆昌大帝心怀着想不通的怨念，被王守哲“报复性”地支去域外战场的同时。

    大周，慕仙城，魏王府。

    魏王府坐落在慕仙城西部，乃是一座外形古朴而巍峨的巨型建筑群。建筑群周围皆用高大的围墙围了起来，从外面看去，几乎就像是一座小型的城池一般。

    夜色已经渐深，魏王府深处的书房之中，却依旧灯火通明。

    经过前些时候求凰楼一事，魏王府可谓是名声扫地，不仅因私用禁药之事声誉受损，就连族中最受期待的小辈魏东来也折戟于王氏守业公子之手，可以说是达到了历年来声望的最低点。

    虽说魏王府家大业大，族中一众长辈中不乏在朝中位高权重之辈，并不至于因此而伤筋动骨，但此前好不容易培养出的大势却因此彻底溃散。。从今以后，魏东来再想迎娶珞珈郡主，怕是难了。

    此刻，书房之中，魏王魏伯玉正坐在桌案之后，捏着眉心，脸上露出几分愁容。

    魏东来则是侍立在侧，同样在为之前的事情而感到棘手。

    “老祖，王守业此人断不能留。”魏东来想起那件事情事情，心中依旧意气难平，冷着脸杀气腾腾地道，“不如让孩儿带上几位神通境叔伯长辈，去求凰楼外寻机设伏劫杀。孩儿就不信他没有落单的时候！”

    魏伯玉闻言瞥了他一眼，脸色蓦地冷了下来：“蠢货！”

    “老祖，我……”魏东来吓了一跳，连忙想要讨饶。

    魏伯玉却没给他说话的机会，冷声道：“你可知那玄丹真君什么来头？”

    “这……”魏东来迟疑不解，“不，不就是一位几万年前的凌虚真君吗？不说他本人早已逝世，便是有传承留下，老祖您也是凌虚真君，怕他作甚？”

    魏伯玉差点没被他气死：“玄丹真君可是仙朝第三代仙皇广明仙皇的皇夫，如今的仙朝皇室成员可都要叫他一声老祖宗！这王守业既然是玄丹真君的隔代传人，跟仙朝皇室妘氏之间多半有所联系。否则，凭大乾一个五品小世家的实力，如何能培养得出绝世天骄？！”

    “此人说不定就是妘氏秘密培养, 且给予了厚望的炼丹师。你杀了他, 就是与仙朝皇室作对！到时候别说你了, 就连咱们魏王府恐怕都得交代进去！连咱们主脉靖安魏氏都保不住我们！”

    从常理上推断，魏伯玉的推测的确是最合理的。

    可惜，王氏偏偏就是世家之中的一朵奇葩, 这个看上去最合理的推测，不说与实际情况一模一样吧, 至少也是毫不相干了。

    偏偏从结果而言, 他却又微妙地猜中了正确答案。

    魏东来闻言, 冷汗顿时就下来了：“孩儿明白了。我这便吩咐下去，让府中族人安分一点, 暂且不要去招惹那王守业。”

    魏伯玉这才放缓了脸色，微微颔首道：“还算没蠢到家。不过，单单是不去招惹还不够, 你最近就备一份礼物, 亲自送去求凰楼, 感谢他指教。”

    魏东来脸色微变：“老祖, 这……”

    他作为魏王府公认的“小王爷”，平日里心高气傲惯了, 就算是面对备受宠爱的珞珈郡主时都舍不得放下身段，如今却让他去向一个东乾来的野小子低头，他如何能愿意？

    然而, 觑着魏伯玉的面色，再想到王守业可能的后台, 他终究没敢反驳，忍着怒意应了下来。

    今日便暂且忍耐他一下, 等将来时机合适，他必要将今日之耻百倍千倍地找回来！

    魏伯玉活了几千年, 阅人无数，对魏东来的性情也是再了解不过，几乎是一看他这神色，就猜到了这小子心里在想什么。

    他心下不由一叹。

    比起珞珈郡主，自家这孩子终究还是少了几分城府，做事情也沉不住气，让他办事还好, 若要主掌家族，终究还是不够啊~

    若是能把珞珈娶回魏王府，到时夫妻俩人恰好互补，珞珈郡主作为皇室血脉又可居中调和, 也可以让老皇帝投鼠忌器，魏王府的将来自不必发愁了。可如今自己的如意算盘被打乱，魏氏将来怕是……

    罢了~且行一步算一步吧~

    既然谋划已然失败，接下来魏氏便暂且蛰伏一段时间，以待时机吧。

    他略有些疲惫地摆了摆手：“我有些乏了，你去吧~交代你的事别忘了。”

    “是，老祖。”

    魏东来见状，虽还有些话想说，但到底没敢多言，慢慢躬身退了出去。

    这边魏王府暂且偃旗息鼓了，另一边，王安远和王宁瑜却是再次火了。

    原本，他们凭着求凰楼中的精彩表现，以及营造出的人设，形象，以及尚且是单身狗的优势，已经赢得了不小的名声。随后，两人便时常受邀参加慕仙城世家小姐们的聚会。

    这原本是很正常的展开。

    就连王守业都以为他们是想好好挑一挑媳妇，为家族人丁兴旺的大目标添砖加瓦而努力，因此颇为鼓励他们参加这种聚会。

    结果……

    如今整个慕仙城里却是掀起了女性用品热潮，从【冰肌雪肤滋润膏】，到【润柔丝清】，再到【红鸾紫凤丸】【乱蝶百花香】等等王氏经典产品，皆是逐渐风靡起来。

    一开始，还只是在世家小姐们之中广为流传，继而影响到了她们家里的女性长辈，再从大世家流行到了中世家，小世家，并从慕仙城开始向外扩散到各郡。

    渐渐的，几乎有风靡整个大周的趋势。

    东乾使团浩浩荡荡而来时，自然带来了很多大乾流行的货品，而其中多数都是王氏相关集团的出品。

    两人如此一带货，自然是赚得盆满钵满，随船运来的货物很快就卖光了，不得不要求加紧从大乾再进货过来。

    见到这情况，王守业也是嘴角抽搐，被气得不轻。

    眼下这大好的局势，他们两个不抓住机会好好谈一谈恋爱，挑一挑媳妇儿，竟然选择了带货。

    家族现在的年轻后辈们啊，当真是越来越不把结婚生子这等重要任务放在心上了！

    想当年，他和四哥都是早早成亲，为家族开枝散叶做出了不少贡献。哪像现在的年轻人，一个比一个不靠谱！

    气闷之下，和珞珈郡主相约喝茶聊天时，王守业的脸色依旧有些闷闷不乐，心下琢磨着如何改变这局面。

    “守业公子无需太担心。”珞珈郡主得知他的忧虑之后，笑着宽慰他道，“安远和宁瑜他们都还小，玩性重一些也是正常的。何况他们带货这一块也的确干得不错，不仅带起了新的商业潮流，也给慕仙城增加了不少活力。”

    说句实在的，珞珈郡主觉得王安远和王宁瑜这样的大天骄，结婚晚些实属正常，相比之下，反倒是王守业居然早早结婚这一点，让她气闷不已。

    守业公子你好端端的一个天才俊杰，两百岁还没到呢，成亲如此之早做什么？

    “那可不行。”王守业满脸严肃，“我四哥说过，我们王氏人丁单薄，这个不肯成亲，那个不肯娶妻，王氏何时才能人丁兴旺起来？不行，我得想个办法敲打敲打他们。”

    四哥！又是四哥！

    珞珈郡主脸上不动声色，心里却是愤愤不已。

    这个四哥到底何许人也？家里那么多正事儿不关心，整天盯着别人结婚生子干什么？要不是他，守业公子说不定……

    两人正说着话呢。

    门口侍卫就进来禀报：“不好了，安远公子和宁瑜公子被人打了。”

    王守业眼神一凛，强压着怒气道：“是谁动的手？莫非是魏王府年轻一代吃了亏，找家里长辈过来给他们出气么？”

    王安远和王宁瑜可都是大天骄乙等血脉，同龄人中不敢说没有敌手，却也不是随便哪个阿猫阿狗就能打得过的。

    别看王守业对他们俩意见不小，可骨子里却是极为护短的，若是魏王府敢破坏规矩，以大欺小的话，那王氏也绝对不会善罢甘休。

    “并非是魏王府动的手。”侍卫的脸色略微有些怪异，“据说是被一群世家小姐们打的。”

    “被世家小姐们打的？”

    王守业表情错愕，心下也有些惊疑不定。

    王安远王宁瑜那俩小子，在世家小姐群体中不是挺受欢迎的么，又怎么会挨打？莫非这两个小子，背着他做出了什么有违道德律法之事！？

    王守业的脸色渐渐阴沉起来，冷声道：“把那俩小子带过来。”

    “是，守业公子。”

    侍卫领命而去。

    不多片刻，安远宁瑜两个小子就畏畏缩缩，躲躲闪闪地走了进来，见到守业和姬灵筱之后慌忙行礼：“见过七老太爷，见过珞珈郡主。”

    虽然他们已竭力遮掩，却也遮挡不住他们这会儿脸上的鼻青脸肿。

    “你们两个干了何等好事，竟会被一群世家小姐揍成此等模样？莫非你们竟敢违法乱纪，罔顾我们王氏的规矩？”王守业怒声叱道。

    “七老太爷，我们冤枉啊。”安远宁瑜齐声喊冤不已，“我们就是带带货，抽点佣金，赚点小钱这样子。本来带货带的好好的，谁想到我们刚拿出新产品才介绍到一半时，就被群殴了！哎哟哎哟，那些小姐们下手可真黑。”

    “你们两个，究竟卖的什么新产品，竟然被殴打到这种程度？”听他们这么说，珞珈郡主一时也有些好奇。

    “就是很平常的产品啊，属于精美的服饰类，例如短裙啊，黑丝白丝以及塑形内衣等等。”两个鼻青脸肿的小子，迄今为止还觉得挺冤枉。

    短裙？内衣？

    珞珈郡主脸色都变了，一时间看向两人的眼神都有些不太对劲起来。

    只是，短裙和内衣还好理解，可黑丝白丝又是何物？

    听到她的问题，王安远老老实实地掏出了一本精美画册，呈上道：“郡主殿下，这些美女画册的腿上，穿的就是黑丝白丝了，怎么样，好看吧？若是郡主喜欢，我可以免费送郡主几套。”

    珞珈郡主接过来瞅了两眼，顿时被那画册上的画面刺激到了。饶是她涵养功夫不错，也差点想当场爆起猛揍这小子一顿。

    这画册上的女子形象也着实太放浪形骸了。

    这，这这这！也太臭不要脸了，这分明是在耍流氓啊！

    她俏脸发烫，心中砰砰砰直跳，只恨不得回到过去，把刚才多嘴问那一句的自己嘴巴给堵起来！

    “荒唐！”王守业脸色一板，“你们两个脑子被门夹了？这黑丝白丝，也就在咱们长宁境内还算颇为流行。毕竟有四哥喜欢这一口，才会逐渐成为风潮。”

    “慕仙城这边穿着比较保守，你们拿这种东西出来卖，不被揍才奇怪。”

    王守业倒也没有太过责备他们。

    毕竟他们才是刚满百岁的孩子。自打他们出生起，长宁地区就是大乾的时尚之都。那些高收入女子在职场之中，这种打扮也算是平常之事。

    他们从小看惯了，自然不觉得有什么。

    可长宁卫地区习以为常，不代表大周朝这边一时半会能接受得了。

    “我明白了！”王安远眼睛一亮道，“大周暂且没有形成这种时尚，是因为缺少一个引领时尚的大人物！”

    说着，他便将目光投向了珞珈郡主，搓着手道：“嘿嘿~听说珞珈郡主在坊间名望极高，您若愿意做形象代言人，帮着我们一起带货。我们愿意给您分账三成。这可是一个无比庞大的空白市场，利润空间极大。郡主，您考虑一下。”

    珞珈郡主脸都黑了，别过头去不想说话。

    一时间，她竟然都有些佩服自己。自己的自制力真是越来越好了，竟然没将这两个小子丢出去。

    “其实郡主您有所不知。”旁边的王宁瑜眼珠子一转，忽然“嘿嘿”笑道，“我们家七老太爷其实也挺喜欢这一套的。我上次去他的炼丹总司参观，啧啧，那场面我都难以形容。”

    “住嘴！”

    王守业老脸都黑了。

    “还有此等事情？”珞珈郡主瞥了王守业一眼，有些狐疑不定。

    “咳咳~也就是有那么几个女同事爱穿。”王守业尴尬不已地解释道，“这是人家的穿衣搭配风格，我也不好过多干涉。”

    说罢，他连连摆手，开始赶人：“你们俩小子没事就赶紧滚，我与郡主还要商量两国通商事宜。”

    “是是是，我们这就滚。”

    王安远王宁瑜立刻低头退去。

    可退了一半，王安远忽然回头，一脸狐疑道：“七老太爷，您不是向来不喜欢参与政事的吗？商谈国策这种枯燥之事，你不是应该甩锅给晟郡王来做么？”

    “我让你们滚就滚，哪来那么多废话？”王守业的脸色已经阴沉到能滴水了，“两国通商能为咱们王氏带来极多好处。我身为长辈，就算再惫懒国政，也得为咱们王氏着想。”

    “七老太爷一心为家族，小子们佩服。”

    俩小子装模作样地敬佩退去，动作间却是眼珠子乱转，显然压根不信。

    这才刚出门，王宁瑜耳边就传来了珞珈郡主的传音：“宁瑜，你刚才说的那个，回头送几件到我府上。你，你不要误会，本郡主就是研究研究东乾的时尚。”

    王宁瑜闻言扫了王安远一眼，两人顿时露出了一个心照不宣的笑容。

    等两个小子都走后，珞珈郡主正色说道：“守业公子，我们来继续谈一下两国商业合作的具体事项吧。”

    “我就是为了打发那两小子，随口扯的理由……”王守业最烦政事了，推诿道，“要不，郡主还是去找晟郡王商谈此事。”

    “公子！”珞珈郡主似笑非笑地看着他，“你可是说了，得为王氏着想。”

    “行……吧。”王守业硬着头皮答应道。

    “还请守业公子认真一些，国事无大小。”珞珈郡主严肃地批评道，“灵筱身为大周郡主，定会竭力为大周争取利益。”

    “郡主教训的是。”

    王守业闻言也收敛心神，渐渐严肃起来。

    无论是为了大乾，还是为了王氏，双方的商业合作都颇为重要。

    岂料这一谈，两人便足足谈了数天数夜！这才拟定了初步的合作方案。

    等珞珈郡主一走，王守业几乎瘫软在了椅子上。

    这也太累人了，比起炼一炉宝丹都要累十倍不止。他宁愿回去炼十炉子丹，也再不要参与这样的谈判了。

    好在付出终究有了回报。

    这一次与大周的一揽子商业合作计划，对大乾、大周皇室、以及王氏都有极大的好处，只要能顺利展开，三方都能因此受益。

    而利益这一块，又往往是最大的“情感纽带”。

    当然，适当的联姻也是盟友之间的纽带之一。

    是时候给王安远和王宁瑜找媳妇了。

    ……

    同一时间段。

    出了极西之地的阴煞宗，再往西北方向不到十万里，便是一片烟波浩渺的大海。

    这片海，被称为“无妄海”。

    【无妄海】北临魔朝，东接南秦，西南面便是浩浩汤汤的罗刹洋，从某种程度上说，可以算做是阴煞宗和赤月魔朝之间的中间地带。

    且海域内岛屿众多，风暴频繁，气候也复杂多变，历来都是海盗和流窜犯们最喜欢躲藏的地方。

    也因此，这片海域之中时常会有遗迹现世。

    近些时日，位于无妄海南部的【天礁群岛】之中，便有一处遗迹现世。闻讯而来的魔修们纷纷聚集到了遗迹之中，或争夺出世的宝物，或浑水摸鱼，企图趁着混乱捞一笔，场面混乱不堪。

    遗迹所在的岛屿内，有一处隐蔽的山谷。

    山谷腹地一处隐蔽的岩洞之中，几个穿着黑色皮甲，蒙着面的魔修正动作飞快地收拾战场。

    他们脚边躺着两具衣衫凌乱的尸体，汩汩鲜血在尸体下方蔓延开来，浓郁的血腥气弥漫在整个岩洞之中。

    几个魔修动作麻利地收起了作为诱饵的灵药，便在尸体上搜寻起了法宝，储物戒等等关键战利品。

    “动作快点！”

    “这两人不是散修，他们还有同伴在附近。一旦他们死亡的事情被发现，他俩的同伴绝对不会放过我们！”

    “必须赶紧离开！”

    不过短短几十息的时间，几个魔修便完成了战利品的搜集，并抹除了自己等人来过这里的痕迹，而后带着东西匆匆钻出了岩洞，朝着提前准备好的藏匿地点遁去。

    然而。

    他们才刚刚飞遁出去没多久，深入林中也不过数十丈。

    天空中，便传来了一声几乎响彻天地的嘹亮凤鸣声。

    几个魔修浑身一颤，瞬间打了个激灵。

    “娘的！怎么来得这么快？！”

    为首的魔修脸色狂变，立刻掏出一枚玉符掐碎，一股青色的旋风蓦然将几人包裹，他们的飞遁速度瞬间加快了一大截，几乎是眨眼间便狂飙出去了十几丈。

    而且，速度还在进一步增加。

    然而。

    就在他们心下稍安的同时。

    一道凛冽的剑意便已经带着接天寒意从天而降。

    这寒意实在是太过霸道。

    剑意所过之处，天地间的一切都被这彻骨寒气所沁染，天地间飘起了纷纷扬扬的雪花。

    周围的树上，地面的草叶上，就连他们自己的身上，也都在顷刻间覆上了一层晦暗的灰色冰霜。

    茫茫寒气之中，更带着一股让人心惊胆战的死寂气息，让人连血液都好像要为之冻结。

    宛如置身寒冰地狱。

    锋芒毕露，杀机四溢！

    魔修们眼里齐齐泛起一抹绝望。

    完了！跑不掉了！

    几乎就在他们这么想的同时，一柄冰晶长剑已经裹着无边寒意从天而降，眨眼间来到了他们背后。

    而后剑意分化，眨眼间一分为五，分别袭向了五个魔修。

    五个魔修的身形猛地一滞。

    几乎是一瞬间。

    五人的胸口便爆出了一大蓬血色冰花。

    凛冽的剑意穿胸而过，剑意侵染之下，五人的体表顷刻间便凝结出了一层冰晶，肤色也变得灰败晦暗，几乎是瞬息间就被冻成了一具具冰雕。

    寒风呼啸，五个魔修的生机飞快消逝，不过短短两三息的功夫，就变成五具毫无生机的尸体倒了下去。

    直到这时候。

    天空中纵横弥漫的剑意才渐渐开始消散。

    满天风雪之中，一位气质清冷的女修飘然而下，缓缓落在了五具尸体旁边。

    她穿着一袭冰白色的长裙，脸上覆着面纱，风姿摇曳，飘然若仙。

    巨大的冰凤虚影在其身后铺展，威势滔滔，气象万千，衬得她就好似雪山中走出的神女一般，让人情不自禁便心生敬畏。

    尤其是那一双澄澈冷冽的眸子，更是宛如天上星辰一般，在落了满地的血色碎冰衬托下，凭生出了一抹让人望而生畏的冷意。

    若是王守哲在这里，必然一眼就能认出来，这女修，赫然是珑烟老祖。

    当日发现王珑烟的血脉资质已然达到绝世天骄乙等巅峰之后，阴煞魔君便已经将【阴煞宝典】提前传承给了她，而王珑烟的血脉资质，也在宝典中积蓄的天地精华洗礼之下，提升到了绝世天骄甲等中段的地步。

    如此资质，即便在整个人族阵营之中，都是属于凤毛麟角。

    阴煞魔君对其也愈发看重，这几年逐渐开始将阴煞宗内的一些事务交给她来处理。

    几年下来，珑烟老祖也渐渐开始崭露锋芒，不仅在阴煞宗内的地位愈发稳固，在西晋和南秦两国也闯下了赫赫威名。

    她的阴煞圣女之名，也渐渐开始传扬开来。

    在珑烟老祖落地之后，过了一会儿，天空中才有其他修士飞遁而来，落在了她身边。

    这几人都是和珑烟老祖同行探索遗迹的阴煞宗门人弟子。

    “圣女殿下果然厉害，一出手便轻轻松松替两位师侄报了仇。”其中一位蓝衣修士朝着女修抬手一礼，脸上写满了佩服。

    “那是！你们也不看看出手的是谁。”旁边一位女修骄傲地抬着下巴，一脸的与有荣焉，“圣女殿下都亲自出手了，那敌人还能有跑的？只可惜了那两位师侄，我们终究还是晚来了一步。”

    “看他们的装束和修行路数，应该是乌樊楼的人。”另一个修士俯身检查了一下五具尸体，很快就认出了这些魔修的来历，“这个组织的修士专门干些杀人越货，劫掠财货的勾当。这次他们过来应当也是想浑水摸鱼，趁着遗迹现世的机会多宰几只肥羊。”

    “若不是碰到了圣女殿下，还不知道有多少倒霉蛋要栽在他们手上。”

    几人随口聊着天，却有一位容貌英俊的白衣青年始终没有说话，反而一直定定地看着珑烟老祖，眼眸中写满了震撼和惊艳。

    太强了！

    虽然他早听说宗内新晋圣女实力绝伦，一手【冰罹剑意】更是强悍绝伦，堪称同阶之内无敌。

    然而，听说终究只是听说，他此前一直都不怎么相信，只以为是大家为了给宗主面子，讨好这位继承人，才如此刻意吹捧。

    直到今天。

    亲眼见到了她出手，他才意识到自己的想法是多么的狭隘，这位圣女殿下盛名之下的实力又究竟是有多么强悍。

    刚才那一剑，别说是这些靠劫掠为生的魔修了，哪怕是换了他自己上，怕是也坚持不了多久。

    紫府境这个实力层次之内，她怕是真的难寻敌手。

    不过，任凭众人感慨万千，王珑烟本人却没那么多的想法。她只是随手一剑，把偷袭劫杀阴煞宗门人的魔修干掉了而已。

    眼见得人都到齐了，她收回剑，随口询问了一句：“那两个门人的尸骨收起来了吗？”

    “启禀圣女殿下，已经收起来了。”刚才说话的女修敛容一礼，恭敬回答。

    “既如此，我们此行的任务到这里便算是完成了。”王珑烟淡声吩咐道，“收拾一下，准备回宗。”

    “是，圣女殿下。”

    一行人迅速收拾了现场，毁掉了尸体，拿回了阴煞宗门人的遗物，以及五个魔修身上的物品，随即便在王珑烟的带领下出了遗迹，登上了早已等在遗迹外的阴煞宗大船。

    回程路上，王珑烟站在船头，极目远眺，看着远方层叠堆砌的白云，心思不知不觉就飘远了。

    一晃眼，她来到阴煞宗就已经几十年了。

    这几十年里，她虽然打着历练的名义回过几次王氏，可终究来去匆匆，不能停留太久。

    很多近些年出生的王氏小辈，甚至连她的面都没见过，纵是迎面遇上，都未必相识。

    这样的日子，也不知道究竟还要过多久……

    ……

    又是一段时间之后。

    “极西之地”的阴煞宗本部圣殿之内。

    被称为【阴煞魔君】的阴煞宗宗主祁洪昭，正端坐在宗主之位上。

    灯光下，一身白衣的他风姿俊雅，潇洒从容，即便已经是中年人模样，也没有让他的颜值有丝毫削弱，反而更添了几分难言的魅力。

    此刻，他威严的脸上表情愉悦，眉眼间带着一抹难以掩饰的春风得意。

    “奉屠。”祁洪昭看向侍立在阶下的徒弟，“最近血童魔君那边情况如何了？”

    阴奉屠上前拱手行礼：“启禀师尊，血童魔君依旧在督造【昆吾巨舟】，并亲自训练从南秦西晋抽调过去的精锐，让他们适应水战。只是昆吾居舟建造难度不小，短时间内难以完工。”

    “此外，南秦西晋两国大帝，尤其是元佑大帝，已经多次向弟子抱怨，血童魔君的计划消耗太大，两国的财力物力有些难以支撑，都有些民不聊生了。”

    “哼！血童魔君此人心大谋短，性格暴戾，却又不可得罪。奉屠，你与他尽可能虚与委蛇，切记不可纠缠太深。”祁洪昭老谋深算地吩咐道，“倘若他能赢，咱们不介意锦上添花多争取些好处。可他若再次失败，咱们阴煞宗也得有及时抽身之策。”

    “师尊，我明白了。”阴奉屠拱手。

    “奉屠，为师将宝典传承于你若冰师妹，你心中可有怨恨？”

    蓦地，祁洪昭忽然转移话题。

    “这……”阴奉屠脸色微变，赶忙道，“若说没有点意见，那自然不可能。只是弟子也知道自己资质普通，而且已到了神通境，原本继承宝典的希望就十分渺茫。而若冰师妹天资卓绝，可将宝典效果发挥到极致……只是师尊提前将宝典给了师妹，您的修炼之途岂非被耽搁了？”

    “罢了罢了，为师也知奉屠你血脉资质虽然普通，却也是忠心耿耿。”祁洪昭眸光中闪过一道光芒，“为师那么多年都难以突破至凌虚境中期，本就有些心灰意冷了。”

    “若冰的出现，却是咱们阴煞宗重新杀回真魔殿的最佳契机。你须得好好扶持你若冰师妹，等她继承真魔经之后，你未来未必没有机会成为凌虚。”

    “是，师尊。”阴奉屠回道。

    师徒两人正说着话时，外面忽然有弟子进来禀报：“启禀宗主，圣女殿下在外求见。”

    “若冰完成任务回来了？”祁洪昭脸色一喜，忙道，“快快，快请圣女进来。”

    不多会儿。

    化名为【王若冰】的王珑烟便翩然进了圣殿。

    不过她却不是一个人来的。她的身后，还跟着一位风姿典雅，气度不凡的成熟美貌女子。

    这女子穿着一身青衣，殿内的灯光散落在她的身上，就好似给她镀上了一层光晕一般，气度高华，一派雍容。

    见到祁洪昭，王珑烟便上前躬身一礼，声音清清冷冷道：“若冰拜见师尊。”

    “乖徒儿若冰快快免礼。”祁洪昭满脸堆笑着虚扶了一把，这才看向了她身旁那美貌女子，略有些疑惑道，“若冰，你带来的这位贵客是？”

    祁洪昭是何等眼力，虽然此女一身威势已经悉数收敛，他却依旧能一眼就瞅出来此女之不凡之处，甚至隐隐约约间给他带来了一股压力。

    “启禀师尊，这位是青凰姐姐。”“王若冰”介绍道，“十来年前，徒儿在外游历时碰到受伤的青凰姐姐，当时徒儿想办法救了她，此次青凰姐姐便是来探望徒儿的。”

    “青凰妖帝！？”

    祁洪昭倒吸了一口冷气，急忙从宗主宝座上下来，拱手道：“贵客可是万妖国的青凰妖帝？”

    “青凰见过魔君。”青凰妖帝淡定自若地还礼，“先前青凰因为私下原因几乎命悬一线，幸得若冰相救，此次回来便是想报答若冰的。”

    祁洪昭一愣，竟然真的是青凰妖帝，他听说她乃是一头纯血青凰，实力已经达到了凌虚境初阶巅峰，比他祁洪昭也是不遑多让。

    此等妖帝当面，他自然是客气道：“妖帝言重了。你既与若冰有缘，便是与我阴煞宗有缘。至于报答不报答，莫要再提，莫要再提。”

    同时，祁洪昭心下狂喜不已。

    若冰这孩子果然是气运通天，随随便便就救了一个妖帝。妖族向来‘生性耿直’，他身为师尊，自然应当好好的替若冰拉拢青凰妖帝，想尽办法让她成为自己人，为若冰增加强大的班底。

    我阴煞宗崛起，指日可待啊~~

    ……

