    “陛下不可，自古以来修桥铺路乃是造福万民之事，从未听说过，要收过桥费之说，如此一来，朝廷岂不是和占山为王拦路抢劫的强盗无异，有损陛下和朝廷的名声。”忽然于志宁一跃而出，坚决反对道。

    唐俭不由眉头一皱，惊讶的看着于志宁，他没有听到渭水大桥的造价么，那可是足足二十万贯，而于志宁竟然如此轻飘飘的让了出去，还真是站着说话不腰疼。

    “于大人，那可是二十万贯，足足可以抵数郡的赋税。”唐俭提醒道。

    于志宁冷哼道：“那又如何，我大唐盛世在望，十道每年赋税何其之多，二十万贯完全负担的起，花二十万贯能够让陛下得到天下人的民心，已经是千值万值了。”

    一时之间，所有人都被噎住了，人人皆知道于志宁在强行拍皇上马屁，但是却站在大义之上，再加上李世民极为注重明君的名声，再加上李世民刚刚经历刺杀事件，恐怕更加在意民心，

    “既然花钱就可以得到民心，那于大人何不建议陛下免去天下赋税，那岂不是更得民心。”墨顿反问道。

    于志宁顿时脸色涨红，要是免去天下赋税，那朝廷还干不干得下去，恐怕连他的俸禄都发不出来。

    “墨祭酒未免太过狂妄，依我看，墨侯一力主张过桥费，恐怕是是走偏路，钻到了钱眼里了。”于志宁怒斥道。

    墨顿冷哼道：“于大人更是崽卖爷田不心疼，朝廷花了二十万修建的桥，就被你一句话轻飘飘的给送出去了，你这一送不打紧，那以后修桥的钱从哪里来，就是算有朝廷拨款，恐怕修建速度也会大大降低，如此一来，天下被河流阻隔，交通不畅，最后吃亏的还是天下百姓。”

    “这么说，墨祭酒要收这个过路钱乃是为了天下百姓好了。”于此宁讽刺道。

    墨顿毫不犹豫的点头道：“然也！”

    “简直是荒谬至极！”于此宁指着墨顿的鼻子，颤颤巍巍道，就连其他大臣也不禁眉头一皱，纷纷认为墨顿再强词夺理。

    “渭水大桥花了二十万贯的确并不多，仅仅是墨家村的五年的赋税而已，这笔钱朝廷完全可以承担得起，然而于大人可不知道大唐需要修建多少个渭水大桥。”墨顿反问道。

    “啊！”于志宁顿时一脸茫然，不解的看着墨顿。

    墨顿伸手一番，递给于志宁一本书道：“此乃魏王殿下新撰写的《括地志》，于大人可以研读一番，渭水大桥的跨度仅仅六百丈之多，大唐类似的宽度河道需要修建大桥的少说也有三五百。”

    “三五百！”顿时所有人一片哗然，一座渭水大桥的造价就要二十万贯，要是再来三五百，那岂不是高达万万贯了，这可不是小数目，一时之间，众人的风向顿时摇摆。

    “万万贯，也不是一时就要拿出来，朝廷依旧负担得起。”于志宁咬牙道。

    墨顿喟然一叹道：“这三五百座渭水大桥好修建，但是天下比渭河宽的河流呢？每宽一倍，其造价和修建难度就会攀升数倍。以微臣看，黄河恐怕至少有修建十座黄河大桥，长江也要修建八座方可让天下通行无阻。这其中的造价恐怕将会是天文数字，到时候，朝廷还不收过桥费么？。”

    众臣倒吸一口凉气，他们不用算也知道在长江黄河之上修建大桥是何等昂贵，但是众臣也明白，一旦可以在长江黄河的修建大桥，哪怕造价再大，朝廷也会毫不犹豫的修建。

    顿时于志宁手中的《括地志》变得极为烫手，但是他依旧没有屈服。

    墨顿叹声道：“就算这些钱朝廷仍然出得起，但是天下无人愿意做亏本的买卖，大唐需要用钱的地方数不胜数，到时候难免钱财不到位，原本应该短时间修成的大桥，最后恐怕会拖得很久，天下交通不畅，受损的只能是大唐。所以收过桥费乃是唯一的选择，哪怕陛下决定此桥不收，总有一天，大唐也会收过桥费来挽回损失，只不过到那时已经耽误太久了，受损的只能是大唐和大唐百姓。”

    “久闻墨侯乃是大唐财神，今日一见果然名不虚传，看来本官日后要想墨侯多多请教。”唐俭向墨顿拱手道，他一开始也是认为墨顿是信口胡说，但是听到墨顿举出朝廷需要修建的大桥之多，立即鲜明旗帜的支持墨顿，要是这些桥都要民部出钱，还不如杀了他呢，这样更容易一些。

    墨顿回礼道：“唐大人客气了，墨某此举也是为了减轻朝廷负担，更让天下人不再受河流阻挡之苦。”

    “臣支持墨祭酒，收取过桥费并非为了一己之私，而是为了天下能够早日修建更多的桥梁，相信百姓定然会理解。”工部尚书张亮也纵身出列，支持墨顿，如果没有钱财，那就修大桥的速度将会大大降低，这对同样影响工部的利益。

    李云不禁心头感动，朝着的文官皆大肆鼓吹要让渭水大桥免费通行，而墨顿却极力主张渭水大桥收费，当初就是朝廷不远处出修建渭水大桥的二十万贯钱财，墨顿这才不得已提出用墨家村的赋税来修建，这才让渭水大桥得以顺利修建。

    如今工部尚书和民部尚书在此，工部为了修建更多的桥梁，同意支持收费，而民部为了以桥养桥，定然会也会支持收费，墨顿此举可以说一举说服三省六部的两部。

    如此一来，修桥费钱之事得到了解决，相夫氏一脉日后再建大桥的阻力要小得多。

    “红花白藕青荷叶，三脉原来是一家。”李云顿时多了几分感悟，墨顿毫不犹豫的支持收过桥费，固然有以桥养桥的意思，同样也间接让相夫氏一脉有更多的大桥可修，这对相夫氏一脉的好处不言而喻。

    “可是我们是朝廷呀，又岂能与民争利，利用渭水大桥来挣钱！”于志宁喃喃自语，犹自不能接受过桥费。非但如此，就连李世民恐怕也脸上浮现出纠结，一方面是他的名声，另一方面则是实打实的利益，这让他很是为难。

    墨顿自然理解李世民的心理，当下心中一动道：“陛下天下赋税的用途就是取之于民用之于民，同样也可是反过来理解，是用之于民取之于民，这二十万贯的修桥费，就算是朝廷提前支付的，然后在分二十年来从过桥费中收取，一旦收够了本钱，陛下即可下令停收渭水大桥的过桥费，如此一来，即保证朝廷不会回本，又不会让百姓认为朝廷与民争利，到时候陛下在下令免除过桥费，同样可是收获天下人心。”

    众臣顿时眼睛一亮，如此一来，朝廷能够收回成本用来修建新桥，又不会失去民心，岂不是两全其美。

    “天下百姓困顿，十文钱对富甲天下的墨家村不值一提，恐怕依旧有很多人出不起这十文钱的过桥费。”于志宁一脸民生疾苦的样子，犹自不放弃。

    墨顿见招拆招道：“既然如此，那渭水大桥的过桥费只针对马车，但凡人力过桥或者是步行的一律免费，微臣觉得一个人如果买得起马，再出十文钱的过桥费恐怕并无任何负担。更别说渭水大桥可是让其免走很多冤枉路，单单节省下的时间和成本就已经远远超过十文钱的过桥费。”

    李世民眼睛一亮，有马之人自然不能称之为穷人，负担过桥费轻轻松松，贫困之人也能免费享受渭水大桥的便利，这的确是一个两全其美的方法。

    “当然还有一些需要免除过桥费的，比如朝廷的驿站，军队车马，以及衙役，火龙司，甚至医院的救护车皆可免除过桥费。”墨顿补充道，此举拉拢了不少部门，一时之间，不少官员纷纷倒戈支持收取过桥费。

    “若是有人故意用人力来代替马力，来钻过桥费的漏洞呢？”民部尚书唐俭皱眉道，要是过桥费迟迟收不上来，陛下碍于面子二十年后就会免除过桥费，户部的窟窿依旧补不上。

    墨顿智珠在握道：“唐大人放心，渭水大桥足足五里的缓升路面，再加上对岸的五里，那就足足有十里之多，如果使用人力来钻漏洞，那其雇用劳力就不需要钱么，更别说步行十里所浪费的时间，以及对岸用马的麻烦，算起来，恐怕还是花十文钱过桥比较划算一些，墨某说过，渭水大桥的修建乃是有利于天下之事，并非是拦路收钱的土匪，哪怕有不用免费通过大桥的方法，我想更多的人还是愿意花这十文钱的过桥费。”

    “墨侯高明，微臣赞同墨祭酒所言！”唐俭由衷的佩服道，此乃是他第一次和墨顿接触，立即被墨顿的手段所折服。

    “臣也赞同！”张亮也紧跟附和道。

    “臣等也赞同！”一众大臣附和道。

    这一次，就连于志宁也再无理由反对，毕竟有钱的出钱，没钱的出力也能过桥，更能让朝廷保本，又能让陛下收取民心，这已经是最好的方案了。

    “既然如此，那就以墨顿所言收取过桥费，并刻石铭记，昭告天下，过桥费只收取二十年，二十年后，免除渭水大桥的过桥费。”李世民大手一挥道。

    “陛下英明！如果陛下想要收拢民心，我想从长安城到洛阳的过路费已经可以免除了，我想现在应该回本了。”墨顿提醒道。他对此结果并不意外，毕竟朝廷的钱也不是大风刮来的，他担心的并不是朝廷收取过桥费，而是朝廷一经尝到了过桥费的甜头，二十万贯收取保本之后，不愿意放弃这丰厚的利益，要知道随着大唐的盛世的到来，渭水大桥只会更加的繁忙，过桥费将会只多不少。

    唐俭不由一阵肉疼，要知道长安城到洛阳乃是天下最繁华的路段，每年征收的钱财过路费乃是不小的数目，骤然让唐俭放弃，还真的有些舍不得，但是他最终还是默认了这个事实。

    “陛下吉时已到，可是剪裁了。”李云见过桥费之事已经尘埃落定，这才上前提醒道。

    “好！如此利国利民的大好事，可不能耽误了。”渭水大桥名利双收，李世民龙颜大悦。

    随着剪刀合拢，红绸落下，筹备五年的渭水大桥正式通车。

