    而此时，袁大宝的神魂就仿佛是虚无中的一片云雾一般，已经感觉不到自己的存在了，存在亦或者已然消失。

    这一点在远古的生命之中，是没有这个概念的。因为他们就是永恒，而永恒便不会改变，所以自然不会有存在和消失这个概念。

    袁大宝现在就是这个状态，只知道自己在感受到某种东西的流逝，难以言诉，但到底是什么在流逝，袁大宝不知道。

    外界。

    袁大宝消散的神魂之中，正有一个光点，一个算不上明亮，但似乎永远都不会消失的光点。

    如果陆亲王在这里的话，定然能一眼看出，此时袁大宝神魂之中的这个光点，之前出现过。

    正是万里雷劫之上那一头雷兽，雷兽傲立在雷云之中，其中左眼给了袁大宝冻结空间的能力，而中间的一只眼则是能量凝聚。

    至于最后一只眼，当时袁大宝黑雾包裹雷兽，无人能看见。具体是什么，唯有袁大宝清楚。

    此刻，神魂消散之中正有一团黑雾，是一个暗淡的人影，正是那个黑影。

    黑影缓缓漂浮在袁大宝的神魂中，细看无数的讯息传入那一个光点里，滚滚光点随着吸收那些黑影，顷刻间就出现了裂痕。

    但只要一旦裂痕出现，黑雾立刻停止，等光点恢复后，黑雾在一点点的进入。

    一旁。

    “给我滚出来！！”东吴天尊眼睛死死的看着四周。

    但四周尽是一片空无，不知道何处吹来的风，让他丝毫看不见，就像是凭空而来的一般，邪异恐怖。

    而别说自己行走间，隐约间似乎是能感受到有什么东西存在，可怎么看都看不到，怎么找都找不到。

    那近在咫尺的袁大宝……

    “神魂自动泯灭了么？”

    东吴天尊眉头紧锁，突然，一双眼睛死死的看着袁大宝。准确说，看着袁大宝神魂中的那个光点。

    “不对劲，此子神魂不强，但也绝非弱小，否则我刚才就能强行吞噬他了，万万不可能自动泯灭……”东吴天尊眼睛死死的看着四周。

    “难道是这法器……”

    “不对……”

    “这法器邪门，但再邪门也不可能给与此子什么特殊的力量，可之前那头疼欲裂的样子，分明就像是承受什么巨大的痛苦，邪门，属实邪门！”东吴天尊一咬牙，浑身力量直接爆发了。

    天穹之上。

    “一个近古时期的种族之力么，隐约间，有上个纪元天界破碎之前的感觉，不过这等力量可是万万不够。”

    恶煞目光平淡，对于东吴天尊，在恶煞的眼中就仿佛是一粒尘埃一般。

    此时，东吴天尊每一次靠近袁大宝，恶煞仅仅是翅膀微微一动，东吴天尊就被吹得疯狂后退。

    “有归魂在，陛下定然能过这一关，杀了他！”一道声音从身后传来。

    恶煞微微抬头，天空之上是一双双目光扫了过来，那些目光永恒的就像是万古不朽一般，不过都是时而消散时而出现。

    “葬天棺保留了我等的神晶，让我等可以万古不朽，只要等待陛下归来，我们就能重新出现在九界，哪怕是洗刷一切的太初之光，都无法照耀到我们，但同样也限制了我们。

    我虽然第一个苏醒，但我也不能违背陛下亲自定下的规则啊。”恶煞趴在空中，背后双翅轻轻抖动。

    “不过，只要陛下能够掌控葬天棺，那我应该就能出现了，只是陛下……”恶煞摇了摇头。

    “陛下这一次转世，我们等了千万年，可惜这转世之体，就连陛下亿万分的威仪都没保留住，该死的轮回！”一道声音恶狠狠的响起。

    “哼，轮回，若不是轮回，陛下怎么会千万年才转世成功，不过也无碍，早在上个纪元之前，天界重新诞生之前，陛下就已经做了谋划。

    万千不朽之魂只要有一缕转世成功，陛下兵临九界之时，就已经进入了倒计时，一切都快了。”恶煞猛地一呲牙，恍惚间，背后出现了一副副的画卷。

    “魔心陨落了么？”一道声音响起。

    “不清楚，当年之战魔心伤的极其重，但能够贯穿九界锁定陛下分神的只有魔心，唯有魔心能够感应到，因此陛下出现了，所以魔心已然完成了任务，但没有察觉到魔心存在的痕迹，很有可能魔心已经……”恶煞微微低头。

    而这话一出，无数的目光都是狠狠一凝。

    “哼，当年之战，轮回关闭了轮回天井，导致大军被困在天井之中，若不是轮回反水，此战我们不会输，该死的轮回。”

    “还有那东莱剑尊，东莱剑尊刺下了击碎陛下的神晶。那一剑，东莱恶犬，俨然忘记了当年他是陛下所救的啊！！！”

    “骨龙王，还有骨龙王和笛魔，他们也背叛了陛下。”一道道怒吼响彻天际，仿佛是撕碎了岁月的长河，将人带到了一股远古的画卷之中。

    地下。

    这一道道的怒吼传到袁大宝的神魂之中，袁大宝的消失的神魂，就仿佛是那过电一般颤抖，这无数的声音加上那些涌入脑海的讯息，此时让袁大宝的神魂，仿佛正在经历着某一种蜕变。

    “太多了，太多太多了，上古之战，我们打穿九界，摧毁了无数的世界，但最终我们败在了冥界，败在了我们的家园，太多太多的人背叛了我们。”

    “当时在我们失败那一刻起，他们就应该知道，我们不会死，我们来之冥界的不死神灵，我们拥有整个仓环宇最伟大的生命体征，我们是生命之树无法管控的存在。

    轮回是我们脚下的玩物，岁月长河中除了那仓环宇最伟大的太初之光，任何东西都无法洗刷我们，因为我们最伟大的陛下！！！”

    “死亡就是我们，我们就是死亡，死亡可以被打退，但死亡终将有一天会回来，当死亡回来之时，将会是冲刷一切的黑暗，是灭绝仓环宇的大恐怖！！！”

    一道嘶吼响彻整个天地。

    一瞬。

    袁大宝的神魂猛地颤抖，那些黑雾全然涌入了袁大宝神魂中那一颗光点内。而光点在这怒吼下，似乎复苏了某种远古的愤怒，开始疯狂的吞噬黑影。

    旁边。

    东吴天尊慢慢的发现不对了，这天地好像是一瞬间静了下来。

    “咔！”

    一声空灵的脆响。

