    西比亚魔影产业刚开，无论是拍摄用的道具，还是参与魔影的演员，都很稚嫩，所有的一切都需要培养。

    《血族故事》剧组单演员方面，女角色这边其实问题不大，第一女主角艾米丽娅，和德洛丽丝同辈的圣灵小姐，个人拥有十八段人生记忆，与此同时还精通表演，她是《血族故事》剧组中最不需要担心演技的存在，这位唯一要担心的是操控自身力量不太熟练，一不小心可能弄残男主角们……

    圣灵级别的存在，一道圣光下去，血族男团最少也要去掉半条命。

    其次，第二女主角伊卡莉.芬恩，哈里欧王国“少女歌剧”团天才团员，虽然是歌舞剧出生，但爱德华相信，经过短暂的磨炼、熟悉，她很快就能弄明白魔影演员和歌舞剧演员有什么不同，然后进而明白自己要怎么在魔影中表演。

    《血族故事》第一部，主要的女角色就是这么两人，饰演误入血族贵族公馆的人类村姑的艾米丽娅，和饰演血族大家族小姐血族男团联姻对象的伊卡莉。

    至于其他的女配角，也就是一些女佣啊、女管家这类的，莱因哈特公爵城堡中的血族仆役不少，随便抽一队出来就能满足拍摄所需了，而且还相当专业。

    女角色、配角都不用担心，唯一麻烦的就是这被挑选出来的十位血族男星。

    根据西比亚外貌协会的研究，实力越强、阶位越高的强者，外貌会变得越加好看，如今从血族开拓骑士团选出来的这十位血族帅哥，单论实力那是真的强，个个都是突破了人体极限的超级高手。

    对于血族男团，爱德华是觉得妮卡挑的真不错，各个要身材有身材、要颜值有颜值，要不是如今西比亚娱乐产业刚刚起步，爱德华又只先弄了个魔影，爱德华甚至怀疑他随便把这群血族帅哥包装一下，就能丢出去疯狂吸金了。

    魔影是高级别的娱乐项目。

    借着血族男团的颜值，爱德华倒是想到了不少好主意，其中就有综艺等方面的娱乐项目，有些项目是可以不需要演技帅就完事了的，比方说弄个“帅哥打擂”之类的综艺节目，找个五百个场内嘉宾投票，比的就是谁更能搔首弄姿、勾引人啥的……嗯，这节目太没节操了，古亚神教得撇开关系，做个隐形投资人即可。

    如今的西比亚对魔影仪的利用实在是太过单一了，当然这也是因为魔影仪才刚诞生没几年的缘故。

    除了新闻播报外，如今的西比亚魔影仪上投放的就是各式各样无聊广告，所以，像魔影剧、综艺、音乐、体育运动、时尚服装等等不都可以搬上魔影仪么。

    哦对了，音乐、体育、服装这些项目最好还是放弃掉，毕竟这几类项目已经存在着占据这类项目对应的神职的神明了，不经对方允许，插足对方权柄，一个不好是容易引发神战的。

    虽然如今西比亚已经安定了很多，但插足神明神权这种事依然还是非常容易挑起神系与神系之间的仇恨，并且还会招致联合教会的制裁。

    “要说怎么做好表演？”正参观着公爵府邸的爱德华回身看向身后向着自己询问的妮卡，又用余光瞥了眼拘束的跟在妮卡身后的一众血族男团。

    不用说，妮卡的问题显然是帮这十个血族帅哥问的。

    不过，表演？对爱德华来说这还真是个问题。在魔影方面的能力爱德华更偏向导演。

    表演，说实话并不是爱德华的强项，真让他来教，能教的也是书面上的东西，更深层次的，爱德华表示无能为力。

    表演有三大派系，分别是体验派、方法派、表现派，各有各的优势，其中详细真要讲解起来，没个十天半个月根本讲不完。

    期待着《血族故事》诞生的，可不仅仅只是妮卡他们，还有更多的影迷，作为第一部脱离古亚神教全权负责的魔影，广大影迷对《血族故事》的期待值可是相当高的，就比方说现在，在魔网上就经常能看到影迷的“催更”。

    时间不允许爱德华再开一个临时表演班了。

    想要越快越好的制作出《血族故事》，必需另辟蹊径，针对眼下男演员表演水平低下的问题，爱德华其实也有一个办法。

    参与演出的这十名血族帅哥，作为血族开拓骑士图的正式成员，他们每一个都是血族中一等一的高手。

    作为突破了人体极限的强者，完美的掌控肉身应该对他们而言只是基础中的基础，不去深层次的剖析角色，直接用完美的肌肉控制，明确在当前情境下，自己表演的角色会有怎样肢体语言。

    不管怎样，表演的时候，肢体先到位了再说！至于眼神什么的，大不了拍少一些，或者到时候镜头拉远就是了。

    至于怎么弥补缺少的镜头……男主角们的衣着可以随意一些，露个锁骨、展现一些流线型的肌肉，相信一般的小姐姐根本顶不住这样的诱惑！或许她们会叫嚣着这样的镜头再多来一些。

    说到底，《血族故事》并不是什么有深刻内涵的魔影，它的目的只是为了打破多年来外界普通人对血族的偏见罢了。

    《血族故事》只需要讲述凡尼亚这里的环境多么瑰丽，白雪皑皑的城堡是多么浪漫，其中的血族也不是什么恶鬼，他们多才多艺，全是俊男靓女。

    所以就像爱德华最早时候说的那样，帅就完事了！

    这样想着，爱德华又回头瞥了眼那一众血族帅哥，他并没有什么嫉妒的情绪，作为自家神明大人亲自制作的肉身，爱德华很清楚，等他长大了，他比他们更帅，而且那种级别的帅是全种族范围的，概念级别的帅。

    当然，说帅其实也不对，因为爱德华这边更准确的描述应该是“亲和力”。

    即是再酷再帅的家伙，在爱德华的亲和力面前，都将黯然失色。

    “表演方面的问题，先看看书吧，等谢丽尔夫人改好了剧本，我再和大家一个一个的分析下角色，相信这样到时候表演时能容易些。”

    爱德华说着，从随身空间中拿出了一本又一本的专业书籍。

    《如何在镜头前表演》、《影视演员表演技巧入门》、《演员的自我修养》、、《演员怎样进入角色》、《简单易懂的表演技巧》、《从表演到精神分裂》……

    爱德华扫了眼最后一本书，想了想还是放进了书堆，毕竟都是些高手，又不是普通人，应该不会这么容易精神分裂。