    当然，遇见那个各方面都像张欣瑶的人，都是后话了。

    如今秦若轻这个相识才不过短短几十天的人，愿意这么为她打抱不平。

    云楚伊的心里十分的感动，仿佛看到了当初天真的自己。

    但是，她不是张欣瑶。

    自然不会做出像她那样丧心病狂的事情。

    因为有一个人愿意这么对她好，这是一件多么幸运的事情？

    她应该珍惜秦若轻对她的好，然后加倍的对她好。

    云楚伊上前笑着安慰气鼓鼓的秦若轻，说：

    “你别生气啊，我找房子不是因为他要我撵出府。”

    “那你好端端的为什么要找房子？”秦若轻松了口气。“害我还以为他要赶你出府呢。”

    想起自己刚刚那凶巴巴的样子……

    没想到竟然就是个乌龙，一时间她感到有些尴尬。

    不过她秦若轻是谁？

    尴尬了短短的一秒之后，又恢复如常了。

    “难道说，是你自己嫌弃萧北宸，所以想要离开他了？”

    闻言，云楚伊不禁失笑。

    她的想象力，怎么就这么丰富呢？

    “不是的。王爷对我其实还不错，我暂时没有想过要离开王府。”

    “我准备开个医院，也就是医馆。”

    “我现在每天在家闲着没事，都快发霉了。”

    “开个医馆不仅有事情可以做，还可以帮到一些需要帮助的人。”

    “我支持你。”秦若轻说：“我听说你的医术很高明。”

    “那天贞敏郡主不仅早产了，还血崩了，可你竟然将她给救回来了。”

    “到现在盛京城的人还在议论那天的事情，都对你赞不绝口呢。”

    的确。

    那天她将血崩的贞敏郡主救回来之后，这件事情就以光的速度传遍了整个盛京城。

    直到现在都还有很多的百姓在议论她那天的光辉事迹。

    有的甚至将她当成了神仙转世，直接将她当成了新一代的神医。

    有人甚至拿她和传闻中的那个神医做比较，并且还要一争高下。

    这不，秦若轻的话刚刚说完没多久，云楚伊就听到了两位神医的支持者在互相掰头。

    神医派说：

    “宁亲王妃能够救活血崩的贞敏郡主，说不定就是运气好而已。”

    “咱们那位神医可是将就久卧病榻，濒临死亡的徐尚书家的公子给救活了。”

    “不仅是她，就连那云家二小姐的怪病也是被她治好的。”

    “荣王腹泻不止，找了多少大夫都无济于事，还是我们这位神医给治好了。”

    “这种种事迹表明，我们的神医靠的可不是运气，而是实力。”

    “没错。所以神医的称号还得是她，宁亲王妃可担不起这个称号的。”

    王妃派反驳：

    “你们这个神医确实医术很高明。”

    “可是她能够将溺水而亡的人从鬼门关给抢回来吗？”

    “不能吧？”

    “她能够将血崩的产妇给救回来吗？”

    “也不能吧？”

    “她能够将李医官都判了死刑的腹中胎儿剖腹取出来，并且还养的好好的吗？”

    “我想也是不能的吧？”

    “我们王妃就凭这三点，足以担起神医的称号了。”

    于是，两个派系开始为神医这个称号属于谁，而产生了激烈的争吵。

    云楚伊见状，嘴角狠狠的抽了抽。

    她真的很想上前去阻止他们。

    她想告诉他们，他们口中的那个神医，其实就是她本人。

    可正当她想上前的时候，她突然看到了一个人。

    这人不是别人，正是李俊彦。

    而李俊彦似乎没有看到她。

    他的手里正拿着一个小糖人，正有些不满的看着秦若轻。

    “买个小糖人都要我去，自己想吃自己就去买啊。”

    话虽这么说，他还是将手里的小糖人递给了秦若轻。

    秦若轻接过小糖人，舔了一口。

    那又香又甜的味道让她喜笑颜开。

    连带着对李俊彦说话的语气，也没有以前那么冲了。

    “你买都买了，再抱怨也没有用。”

    “何况，宁亲王安排你来负责本公主在盛京城期间的游玩事宜。”

    “那你就乖乖的当本公主的向导吧。”

    “让本公主领略一下你们盛京城的风俗人情，美味佳肴，不好吗？”

    闻言，李俊彦十分无奈的叹了口气。

    “也不知这阿宸到底是怎么想的，竟然让我来照顾你。”

    “不过你在南萧国已经玩了这么久了，还不回东秦国吗？”

    “你那位将你宠上天的皇帝哥哥，难道都不会担心你，不想你的吗？”

    一听这话，秦若轻有些不满了。

    “你什么意思呀？你是想要撵我走是吗？”

    “我告诉你，你越是要撵我走，我还就越不走。”

    “我偏要每天都缠着你，让你给我买好吃的，好玩的，还要你每天都带我出去玩。”

    李俊彦一噎：“你……”

    这个公主的脾气他是真的无法招架。

    感觉跟她在一起待一天，他的寿命都要减少几年。

    云楚伊见两人依旧吵吵闹闹的，活像一对冤家。

    不过她也现在可算知道，秦若轻为什么刚刚会想躲着她了。

    感情她找了个贴身小保镖当导游，却害怕她误会他们之间的关系。

    毕竟她醉酒的那天，秦若轻好像亲了李俊彦。

    虽然她没有亲眼看到当时的情景。

    但是府里的一些下人说的绘声绘色的。

    她凭自己的想象力也能勾画出当时的画面。

    她就知道这两个冤家，恐怕会发展出一些什么故事来。

    那个吻……恐怕就是故事的开始吧？

    想着，云楚伊露出一脸姨母笑。

    其实李俊彦和秦若轻看起来，还是蛮般配的。

    只不过两人都有点好强，凡事都要争论个输赢。

    拿简单的话来说，就是性格有点不合，不太互补。

    除非有一方愿意为另一方服软妥协，否则很难走到一起。

    不过看到他们这样吵吵闹闹的，其实也挺热闹的。

    总比两人只见沉默以对，无话可说来的好。

    但让她没有想到的是，第二天，秦若轻出去游玩的时候竟然出了事。

