    此刻的嬴玄，带着辽东黑甲十五万将士，藏身于天空中的云层之中，盯着下方的妖族皇都。

    辽东黑甲磨刀霍霍向妖兽，一个个双眼冒着绿光，就等嬴玄一声令下，就大开杀戒。

    “不愧是妖族皇都，即便大队人马前去截杀我等，这里还有如此众多的妖兽存在。”

    嬴玄嘴里嘟囔一句，妖兽越多，辽东黑甲所承受的风险就越大，弄不好，就会偷鸡不成蚀把米，亏大发了。

    “这个侯爷倒是不用担心。”

    邓泰之此刻也是杀气腾腾，攻破妖族皇都，这是多大的荣耀，足够他吹嘘一辈子了。

    “不过，长戈武侯貌似有些怂了，要先稳住他才行！”

    只差临门一脚，嬴玄的态度让邓泰之有些拿捏不定。

    攻陷妖族皇都固然是大功一件，但是由此向东，截杀妖族部落，对于妖族来说，更是伤筋动骨。

    以长戈武侯务实的风格，不是没有放弃攻伐妖族皇都的可能。

    但是攻伐妖族皇都，象征意义实在太大了，一旦攻破妖族皇都，就是把妖族的面子打没了。

    将妖族定在耻辱的柱子上，妖族的心气可就没有了，以后两族大战，人族就已经先下一城了。

    “侯爷，我观妖族皇都虽然妖兽众多，但是鱼龙混杂，难以成军，怎么可能会是辽东黑甲的对手？”

    邓泰之激动的说道：“此战攻破妖族皇都，乃是帝国前所没有之壮举，是帝国多少边军将士的梦想。”

    “此战若胜，两族战场妖族军心必散，帝国将士必定深受鼓舞，一往无前，大破妖族，平定北方，指日可待啊！”

    “诸子百家少了你这种人，真是损失。”

    嬴玄哈哈大笑，说道：“就你这嘴皮子，忽悠起人来，一套一套的，专门练过的吧！”

    知道嬴玄是调侃他，邓泰之也不在乎，说道：“邓某所言，句句发自肺腑，绝无虚假之词。”

    “妖族皇都可有强者坐镇？”

    既然来了，嬴玄自然是要动手的，但是知己知彼，百战百胜，弄清楚妖族皇的实力，不会有错的。

    “妖族强者大多前去追杀我等，一时半刻估计也回不来，此刻妖族皇都，仅有两名妖族古皇坐镇，有我和邓泰之在，他们掀不起什么风浪。”

    东皇自信的说道：“若是时间足够的话，我定能斩落妖族古皇。”

    “那，本侯就放心了，这份功劳，我接了。”

    “破城之后不封刀，城中财货自取，兜有多大，就装多少！”

    “杀！”

    “诺！”

    辽东黑甲一声高湖，响彻云霄，惊动了妖族皇都的妖兽，等他们抬头看时，辽东黑甲已经御空而来，刹那之间，就越过妖族皇都的城墙。

    接着，辽东黑甲一分为二，一部分直接杀向妖族皇都，一部分四散开来，千人为一队，落入妖族皇都。

    突如起来的变故让妖族猝不及防，来不及抵抗，甚至忘记了逃跑，等到明白过来的时候，辽东黑甲已经杀到眼前。

    宿铁银枪枪出如龙，一枪刺破妖兽的脖子，接着妖兽的尸体被摔到一边，不等尸体落地，辽东黑甲将士已经杀向了另一个妖兽。

    寒光一闪，一刻妖族妖兽的头颅就从肩膀上滚落下来，鲜血飞溅，落在辽东将士的黑甲之上。

    舔舔刀刃上温热的鲜血，鲜血的腥味让辽东黑甲彻底疯狂起来，一个个如狼似虎，杀向妖族妖兽。

    不管是普通的妖族妖兽还是妖族战士，在辽东黑甲言中，此刻都是杀戮的对象。

    心中的恶魔再度觉醒，辽东黑甲的血液已经冰冷，唯有杀戮会让他们变得兴奋和狂躁。

    被妖族追杀了半个月，那份憋屈终于在此刻得到了酣畅淋漓的释放。

    自辽东黑甲入城，到整个妖族皇都烽火连连，只不过片刻而已，整个妖族皇都，都是绝望的悲鸣和慌乱的逃跑身影。

    “可恶，人族怎么会出现在妖族皇都？西面的妖族大军哥大雪山圣军是吃屎的吗？”

    辽东黑甲第一时间并没有选择攻击妖族皇都的城楼守备军，而是选择了攻击城中的妖兽。

    城楼守备的妖兽大军，虽然数量不多，也不是辽东黑甲的对手，但是他们毕竟是妖族战士。

    面对人族的偷袭，虽然慌乱，但是这种慌乱并不会持续太久，此刻他们已经开始化整为零，进入妖族皇都的街道，组织妖族开始反击。

    “呵，不愧是妖族皇都的守备军，反应倒是挺快的！”

    站立在空中的段无施冷笑一声，“不过若是让他们组织妖兽反击，城中妖兽数量不少，我辽东黑甲恐怕就要以少敌多了。”

    “来人，将妖族守备军堵到城楼附近，派出强者，一一击杀他们。”

    妖兽有灵智，面对突如其来的危险，也会害怕，也会恐惧，所以第一时间就会选择逃命，这就给了辽东黑甲屠杀妖族的机会。

    当整个皇都绝大多数的妖兽都是妖族的权贵，并没有见识过战争的残酷，当他们乱了阵脚之后，即便妖族受备军阻止抵抗，可是面对杀心四起的辽东黑甲，妖族守备军也是心有余而力不足。

    “不要逃，稳住，转身杀回去！”

    妖族守备军的统领一边杀死溃逃的妖族妖兽，一边大声呼喊。

    慌忙的妖兽似乎有了主心骨，停下逃跑的脚步，开始服从妖族统领的命令。

    可是辽东黑甲的强者岂会让这种事情发生，一只巨大的灵气大手出现，横空压下，一举将那个统领打爆，附近的妖族也没能幸免于难。

    刚刚有了主心骨的妖兽彻底没有了抵抗辽东黑甲的斗志。

    人族有如此众多的强者，可是妖族皇都的强者都去妖族西部了，这仗还怎么打？

    逃，这是妖族妖兽唯一的想法，他们开始疯狂的冲击妖族皇都的城门。

    如今的妖族皇都不再是妖族最为安全的地方，而是牢笼，牢笼之中，有恶魔在大杀特杀。

    “懦夫，无能，这是妖族的耻辱！”

    大敌当前，妖兽四散逃命，不思杀敌尽忠，看的城楼上的妖族统领门眼眶欲裂。

    “打开城门，让他们逃吧。”

    毕竟是妖族血脉，妖族统领终究狠不下心来，城门紧闭，看着妖族妖兽被辽东黑甲屠杀一空，下令打开城门，给他们一条生路。

    “派人通知皇都周围的妖族部落，让他们火速支援，其他人，随我入城，和人族血战！”

    步入城中，妖族统领看到妖族妖兽的尸体横七竖八躺在地上，偶尔才能看见辽东黑甲的尸体。

    他觉得憋屈，明明妖族的实力在人族之上，可是这些养尊处优的贵族贪生怕死，率先逃窜，害的整个皇都妖族无心抵御人族的屠杀。

    “皇都被破，奇耻大辱，死战！”

    妖族统领大喝一声，声音传遍四野，落入正在逃窜的妖耳中。

    有些妖兽不由停下了脚步，眼中神色变幻，居然反身冲向了辽东黑甲。

    “这妖兽，还挺有骨气的！”

    辽东黑甲也无惧，这些妖兽没有纪律，就是一盘散沙，就是一群乌合之众，来的再多，也不是辽东黑甲的对手。

    将扑杀而来的妖兽，一一杀死，辽东黑甲抬头看向妖族皇宫，只见哪里灵气逼人，妖气澎湃，两族的强者终于也动手了，可是这一切都和他们没有关系。

    “街道战，肃清妖族余孽！”

    看到妖族守备军带着妖族躲入城中的街道，段无施再一次发号施令。

    辽东黑甲纷纷涌入街道，挨家挨户的搜索。

    激烈的街道战打响，终于让妖族有了喘息之机。

    毕竟辽东黑甲只有十五人，先前偷袭得手，但是有些妖族临死反扑，也给辽东黑甲造成了不少的伤亡。

    而妖族皇都实在太大了，十五人根本没有办法掌控整个妖族皇都。

    “接下来，就不轻松了！”

