    第756章 一张帖子引起的风暴

    自从《众神荣耀》这款游戏问世并公测以来，随着时间的不断推演。

    无论你是否承认。

    它现在已经完全成为了人们生活中不可或缺的重要组成部分。

    无论是游戏中发生什么大事，不仅可以引起游戏的动荡，现实中同样无法幸免。

    许多人都会选择在工作之余，三五成群的聚集在一起讨论着游戏的内容。

    比如:

    “今天又获得了什么装备；”

    “今天又和谁一起下副本了；”

    “游戏中又发生了什么大事……”

    之类的。

    在普通人眼中，就算是在副本刷到一件史诗级的装备，或许都足够他们兴奋好几天的了吧。

    不像是林逸等人那样，现在的史诗装备根本入不了法眼。

    甚至于在游戏中，绝大多数人都在为自己能够凑齐一身副本专属套装而努力奋斗着。

    但不可否认。

    这便是这款游戏的魅力所在。

    因为无论你是最顶尖玩家还是普通的玩家。

    你都可以从这里面找到属于自己的乐趣，也都有让自己为之奋斗的目标和理由。

    而在当下百族盟主竞选的话题，自然是充斥着游戏的各个角落。

    最热闹的地方，无异于游戏论坛之中。

    几乎每一秒钟都有数十条帖子刷新，但同样的也有数十条帖子会被淹没在网络洪流中。

    李伟便是华国战区游戏论坛的资深‘水友’之一。

    因为其闲来无事便泡在游戏论坛上刷着帖子，几乎每条帖子下面都能够找到他的留言。

    现实中的他其实也就是一个普通的小白领。

    在工作之余，无法登陆游戏的他，刷帖子就是他的最大爱好。

    因为这里不仅可以让他了解游戏内的实时动向；

    还让他找到了一群志同道合的‘水友’，闲来无事分享各自在游戏中的奇遇，便是他们最为热衷之事。

    这一天下午两点，他还是一如既往的迅速将手头的事情处理外，然后迅速打开电脑进入游戏论坛。

    按照他的习惯，一般进入论坛的第一件事便是刷那些被标注热门的帖子，看看游戏的动向。

    可是眼疾手快的他，迅速从电脑的屏幕上捕捉到一条转瞬即逝的帖子。

    之所以引起他注意的是，‘风华’那两个字。

    每张帖子前面都有发帖人的ID。

    他有些不敢置信的喃喃自语道：

    “应该不会吧？”

    刷了将近一年帖子的他，自己的偶像几乎都是以被议论者的身份出现在这。

    自己还从没见过他主动发表过任何的帖子，甚至评论也是。

    由于每分每秒发表新帖的数量实在太多，排除掉那些被系统检测为垃圾帖的。

    每分钟基本还是有数十个新帖子发布。

    因此只要稍不注意，几乎绝大部分的帖子都会被冲入下水道，无人问津。

    只有一些被引起关注的帖子，才有机会出现在精华板块，被玩家讨论。

    抱着宁可信其有的心态，李伟连置顶的几条新热门帖都没有去理会，直接向后翻去。

    果然在第五页的时候，再次看到那个熟悉的ID：风华！

    当看到帖子标题的那一瞬间，李伟只感觉瞬间血气上涌，倒吸一口凉气：

    “真的是他！”

    由于游戏论坛与游戏角色都是共用一个ID的，因此他根本就没有怀疑过这会不会是有人假冒的。

    他颤抖着手，迅速点下这个标题为：“请为ID:‘柠檬兔’投上各位手上那宝贵的一票，谢谢。”的帖子。

    注意到回复人数只有个位数的他，进去后便看到林逸为张新颖拉票而所写的内容。

    李伟在看完内容后，心中的震惊是久久难以平静：

    “网上传的那些竟然是真的！”

    他偶像第一次在游戏论坛发帖，竟然是为了那个牧师拉票！！！

    此刻底下的几个回复是：

    倔强的小虎：“我的天，这个是咱们风老大发的帖子吗？我不是在做梦吧，谁来打醒我。”点赞：5

    小雨的姐姐：“啊啊啊啊！！！风华大神求翻牌！我要疯了！！想不到竟然在这里刷到你，风老大我永远支持你！”点赞：4

    耳宋：“我靠！刚刚还在纠结要把票给谁，现在风华大神竟然开口了，我一家人都无条件支持风老大。”点赞：3

    戏嫦娥被打：“妈呀！风老大竟然发帖了，我的天！兄弟们给力点给我顶起来啊，别让帖子沉了。”点赞：3

    暗夜小刀：“火速留名，此贴不火，直播吃翔。”点赞：2

    雨夜欢歌：“预测一波，热贴第一。风老大，我也无条件支持你！”点赞：2

    我秦皇打钱：“我和我学生一百票预订，绝对支持风老大，YYDS。”点赞：2

    ……

    “卧槽！”

    李伟震惊的站起身，这一举动瞬间引起了周围同事的注意。

    经理唐悦容勃然大怒：

    “李伟你干什么！”

    以往十分惧怕这个经理的李伟，此刻却一反常态的指着自己面前的电脑道：

    “唐经理，你之前不是一直在纠结要投票给谁吗？”

    “你来看看这个。”

    唐悦容闻言，不由得眉头一皱：

    “看什么看？知不知道现在可是上班时间。”

    李伟激动的指着电脑道：

    “这可是关于你偶像，风华大神……”

    “什么？”

    一听到风华的名字，刚刚还一脸怒气的唐悦容顿时脸色一松：

    “你最好不要骗我我告诉你。”

    然后很快，整个办公室都充斥着这个以稳重闻名的经理的惊叫声……

    当然不止是这里，而是整个华国地区的每个角落。

    从李伟发现林逸帖子开始，短短半个小时的时间，这张帖子便以无可匹敌的姿势冲进：

    【热搜榜】第一；

    【热议榜】第一；

    双项第一。

    无数个得到消息的玩家涌入论坛，帖子的回复数量从一开始的个位数直接以几何倍数在不断暴涨着。

    等到天赐等人收到消息的时候，回复数量早已突破十万大关。

    点赞数更是高达百万。

    同时当这张帖子被置顶后，游戏官方还首次在帖子上打了一个鲜红的标签：【官方认证】。

    这是之前绝无仅有的事情。

    同时这也让那些失智以为这是有人冒充的玩家，一记重锤。

    试问整个游戏，谁能有此待遇？

    唯有风华！

    ……

    就在这张帖子在游戏论坛爆火并引发全民热议的时候，只有一个人默默的为林逸流下了热泪。

    不是感动的泪水，而是心疼。

    因为只有她明白：

    能够让他发出这样的一个帖子，当时的他是得下了多大的决心啊！

    张新颖默默的关闭了论坛。

    她呆呆的看着电脑桌面壁纸上那个笑起来无比阳光的大男孩，任凭泪水滑过脸颊，落入地板。

    不知不觉她也跟着笑了起来。

    她直接用衣袖擦去眼里的热泪，哽咽着自言自语道：

    “我也一定不会让你失望的。”

    (本章完)

