
　　第六百五十八章世外桃源

　　那古建筑的门口有很多身穿奇异服装的人，将这些古建筑围在一起，那些人手中全都吃着武器，一个个身上散发着武者的气息。

　　他们的实力都很强大。

　　在这个白玉京里面，没有一个是弱者。

　　所有人都面色严肃的看着古建筑领头的几个人长相很和善，但是面色却很凶恶，冷冷的瞪着那些冲出来的弟子们。

　　贺天祥也冲了出来，此刻那张脸上充满了复杂的神色。

　　他并没有想要跟这些人战斗的意思，毕竟这些年他们也明争暗斗了不少次，每一次贺天祥都没有占到什么便宜。

　　尤其是现在这种情况被这么多的势力围攻，他觉得自己可能应付不过来。

　　“贺天祥，你这是什么意思？

　　我的弟子听说你带着外面的人进入了白玉京！”

　　“听说其中一个还是外面普通人世界里面的高层，你收弟子，我们不管你，毕竟我们也会去外面找弟子。”

　　“但是你把外面的人带进来，这已经是破坏了规矩，你明白破坏规矩是什么下场吧。”

　　领头的那几个人看到贺天祥的瞬间，高声怒喝了起来。

　　贺天祥的脸色不善，在这么多弟子的面前，这些人没有给自己留下一丝的颜面，这让他很不爽。

　　“规矩都是我们定的，改规矩这种事情还不是我们说了算？”天籁小说网

　　贺天祥冷冷的开口。

　　这话让领头的那几个人脸色变得更加难看了起来。

　　这意思就是说规矩可以随便改变了？

　　简直就是开玩笑。

　　“要是规矩都能随便改变的话，那还要定这个规矩做什么？”

　　“规矩的存在就是我们也必须遵守，他如果随便改变，那今天你带两个外面的人进来，明天他带三个外面的人进来，后天我带十个外面的人进来，那这个白玉京还有什么存在的必要？”

　　那几个人的声音充满了愤怒。

　　“我们在这里就是为了建造一个世外桃源，一个与世隔绝的地方，不受外面的法律管束，就相当于是我们自己的领土！”

　　听到这些话的瞬间，李老的脸色变得难看了起来。

　　这些人如果只是想要找一个地方修炼的话，离老觉得情有可原，但是如果他们的出发点是想要找一个不受法律管束的地方，那李老不敢苟同。

　　这地方是华夏的地界，还是受到华夏法律管束的，这些人也是华夏人，怎么能不遵守华夏法律？

　　“这样看来，你们吃穿用度都不需要华夏插手？”

　　此刻的林凡站在人群中突然开口。

　　那些人瞬间将目光投向了林凡的身上，眼眸逐渐变得阴狠了起来。

　　“你就是外面来的小子吧。”

　　“什么吃穿用度……我们这里的东西可都是从外面特殊定制来的，花了不少的钱，维护白玉京也是需要不少钱的。”

　　有人开口不屑地看向林凡。

　　林凡则是冷笑了一声，看着说话的那人嘴角微微翘了起来，开口道：“花着华夏的蜷缩着华夏的话，穿着华夏的衣服住在华夏的土地上，现在却想要在这片地方不受华夏管制，逃脱华夏法律，你们长得不怎么样，想的倒是挺美。”

　　这一番话顿时让在场的所有人面露怒色。

　　他们中一些人按照白玉京的规矩杀了不少的人。

　　如果按照外面华夏的法律，他们肯定是要被判死刑的。

　　所以他们一直都很支持白玉京内部的规矩，不与外面接触，可林凡的这一番话却撕开了他们遮羞的布。

　　他们实际上只是不想死而已。

　　至于白玉京的那些门派掌门，还有势力的掌权者，他们只是不想到外面去变成一个籍籍无名的普通人而已。

　　而且只有按照自己定下的规矩办，才能彰显出他们在白玉京独特的地位。

　　此刻被揭开遮羞布的那些人脸色狰狞，恼羞成怒，就连贺天祥都有些慌。

　　“小子……你这话是什么意思？”

　　“贺天祥，你长本事了，这是想要联合华夏的官方，准备要将咱们白玉京直接一锅挑了吗？”

　　“厉害了，没有想到咱们小小的白玉京居然受到了这么大的重视！”

　　周围的那些高手们一个个冷笑着看着眼前的贺天祥，还有林凡。

　　不过他们的敌意是很明显的。

　　“你不要激怒他们……”贺天祥脸上的表情多少有些无奈，低声开口，沉默了片刻之后再一次说道：“这件事交给我来处理。”

　　尽管话是这么说，可他还是有些无奈的，而且实际上不是很愿意处理。

　　不过摄于林凡的实力，他只能处理这件事情，并且这些人来围上他这里不会那么轻易放过他的，他很清楚这一点，所以就算是没有林凡这件事情，他依旧还是会被这些人围上。

　　现在他表现的积极一点，最起码能够在林凡这里博得一些好感，到时候一旦动起手来的话，林凡也有可能帮他。

　　以林凡的实力，伸手帮他的话，这些人根本不在话下。

　　“你们够了，现在这是我自己门派的事情，白玉京里面有白玉京的规矩，可我们门派也有我们门派的规矩！”

　　贺天祥站出来，冷冷的看向那些人。

　　不得不说贺天祥的威慑力还是很强的，他往前走一步，周围那些围着的人就下意识的往后退一步。

　　贺天祥之前在他们内心深处留下的心理阴影也不小。

　　此刻……

　　其他门派那几个领头的人，目光冷冷的看了贺天祥一眼，咬咬牙开口道：“还愣着干什么？

　　还不赶紧上，把那个小子给我抓过来！”

　　周围的手下们瞬间一呼百应，全都冲了上来。

　　看着对方这么决绝，贺天祥的脸都黑了。

　　他没有想到这些人会这么快就决定动手。

　　“都给我挡上去，不许他们冲过来！”

　　看了一眼没有动手表现的林凡，贺天祥咬咬牙，直接让自己的弟子们全都冲上去挡在他们的面前。

　　“让你的弟子们都回来吧。”

　　林凡淡淡的开口，而后缓缓地上前踱步。

　　看着林凡那淡然的表情，还有步伐，所有人都有些恍惚，甚至那些冲上来的打手们此刻却有些犹豫了，不知道该不该上。

　　“还愣着做什么？

　　赶紧给我上！”

　　得到命令之后，所有人瞬间朝着林凡冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十八章 世外桃源免费阅读。https://xs.23sk.com 