    第301章渣男气吐血（2）

    大石头外，南宫寒望着这为难一幕，气恼，愤恨的眸子里瞬间绽放出璀璨光茫：禁地里没有水，无法熬制景天竹，这可真是太好了。

    如此一来，沈千洛，南宫衍想要熬制景天竹，就必须要将景天竹带出禁地，到时，他便有机会接近景天竹，抢夺景天竹……

    本以为，沈千洛采下了景天竹，景天竹就是沈千洛，南宫衍的了，他多日来的劳碌、筹备都是一场空，没想到，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村……

    只要沈千洛，南宫衍将景天竹带出禁地，他就有了无限希望，他就有拿到景天竹的可能……

    南宫寒一瞬不瞬的看着大石头，只见大石头上，沈千洛不紧不慢的道：“要水啊，简单！”

    说话间，沈千洛将景天竹交给南宫衍，自己则走到了一棵碗口那么粗的竹子前，挥手一剑，砍到了竹子上，竹子瞬间断成了两截，竹子的断口处，呈现的并不是空心，而是满满的水……

    南宫衍满眼惊讶：这是怎么回事？

    沈千洛看出了他的疑惑，悠悠的解释：“这是因为，这棵竹子并不是普通竹子，而是水竹。”

    水竹顾名思义，就是中心带水的竹子，竹子里的水，干净又纯净，是可以直接喝的，就算这竹子长在毒雾满满的禁地里，也不必担心，因为水竹的外皮，具有很强的保护、净化功能，禁地里的毒雾再毒，也渗不到竹子的中心，水竹里的水，可以放心的饮用，完全不必担心会中毒……

    南宫衍：“……”

    他还是第一次听说，这世上还有这种竹子……

    “那是因为，水竹是记载在医书里的植物，不懂医，不懂药的人，都不知道这种竹子……”沈千洛悠悠的解释。

    原来如此！

    南宫衍了解的点点头。

    “今天，咱们就有这水竹里的水，来熬制景天竹！”沈千洛轻声说道。

    “好！”南宫衍点了点头。

    肯定的回答，听得沈千洛怔了怔，颇有些意外的看向南宫衍：前世，她向南宫寒提议用竹子里的水熬制景天竹时，南宫寒想也不想，一口否决，就算她一再解释，水竹里的水没毒，可以直接饮用，甚至于，她还当着南宫寒的面，喝了好几大口水竹里的水，可南宫寒依旧没同意用水竹里的水熬制景天竹……

    刚才她向南宫衍这么提议时，也做好用大半时辰的时间来说服南宫衍，甚至，当着南宫衍的面，喝上几杯水竹里的水的准备了，没想到，南宫衍想也不想的就同意了她的提议，连问都没有多问一句，她说水竹里的水可以喝，可以熬制景天竹，他就相信水竹里的水可以喝，可以熬制景天竹……

    两相对比，南宫寒就是个不信任她，还胆小怕死的废物……

    心里想着，沈千洛拿过南宫衍手里的景天竹，刷刷刷的砍成了一块块小块，然后，左手腾起火焰，放上景天竹，以及水竹里的水，开始熬制……

    大半个时辰后，景天竹全被熬化，和水融为一体，浓浓的竹香气在半空中快速飘散，沈千洛拿过刚刚砍出来的竹罐，将半透明的淡青色药汁倒进了竹罐里，递向南宫衍……

    南宫衍接过竹罐，待竹罐里的药汁稍稍凉些后，他将竹罐里的药汁一饮而尽……

    药汁入腹，身体里，有沉重的东西被消去，南宫衍整个人都轻松了很多，就连面色，也变得更加好看了……

    沈千洛看着，忍不住道：“恭喜御王爷。”南宫衍身体里的毒，驱了一小半了，再找到另外五种药材，南宫衍所中之毒，就能彻底清除。

    大石头外，南宫寒望着这一幕，俊美容颜瞬间变的非常难看：不是说，禁地里没有水吗？不是说禁地里不能熬制景天竹，需要将景天竹带出来熬制吗？沈千洛，南宫衍怎么就在禁地里，就把景天竹熬制了？

    南宫衍喝掉了景天竹，他无法抢到景天竹，医治自己的双腿了……

    南宫寒胸中一阵怒火翻腾，一股腥甜涌上喉咙，他抵制不住，噗的一声，吐出一口黑血，眼睛一闭，昏了过去……

    “寒！”云倾城大惊失色，急急忙忙的奔上前，望着昏迷不醒的南宫寒，惊声高呼：“来人哪，救命，救命啊……”

    目光看到大石头上的沈千洛，南宫衍，云倾城美丽的眸子里满是愤愤然：文里，女主明明是将景天竹带出禁地后，才熬制的，如今，她怎么就在禁地里，就将景天竹熬制了？

    还有南宫衍，禁地里那么毒，用禁地里的水熬制出来的景天竹，他竟然也敢喝，就不怕被毒死……

    大石头上，南宫衍放下竹罐，看向沈千洛：“多谢千洛！”

    “御王爷不必客气，回京后，王爷记得将悬赏送到我府里。”沈千洛笑微微的说道。

    南宫衍：“……放心！”

    “那就好！”沈千洛笑微微的说着，四下望了望：“现在还没到离开药材山的时间，咱们再采些其他药材吧……”

    他们是花了十万两银子，才来到这里的，虽然采到景天竹，为南宫衍解了毒，那银子就是花的值，但进了五万两药材区，只带着一棵景天竹的战绩离开，怎么想怎么亏……

    还是多采些药材吧，多采些药材带出去，心里感觉不亏……

    “好！”南宫衍点了点头，颇有些宠溺的看着沈千洛道：“你想去哪里采药材？”

    沈千洛四下望望，道：“咱们边往回走边采吧。”

    禁地里有景天竹，他们进了禁地后，便直奔景天竹而来，都没怎么好好看过禁地，现在一看，这禁地里，还是有着不少好药材的……

    南宫衍：“……禁地里到处都是毒，禁地里的药材，也是带毒的吧？”

    “是的。”沈千洛点点头：“不过，无所谓，带毒的药材，也可以是好药材，全看人怎么用……”

    南宫衍：“……要采哪棵药材？”

    “那一棵。”沈千洛伸手指了指不远处的一棵药材。

    南宫衍淡淡望了望，就要上前采摘，沈千洛急忙拦住了他：“那药材上有剧毒，采摘时一定要小心再小心，谨慎再谨慎，不然，性命堪忧……我先采摘一棵，给你做做示范……”

    说话间，沈千洛走到了药材前，小心翼翼的采摘药材……

    南宫衍走上前来，仔细观看……

    大石头外，云倾城望着这一幕，气的咬牙切齿：寒被他们气得重伤，吐血，昏迷，他们两人竟然悠哉悠哉的采药材，真是可恶至极，可恶至极……

    (本章完)

