
也自那之后，江老太和他们就不来往了，反而和出了五服的江家人关系不错，三叔公就是其中一家，这次婚酒的大事小事，江老太都拜托给了三叔公。

她以为是三叔公打来说婚酒的事，便急匆匆地去接电话了，江小暖冲陆寒年笑着问：“你哪弄来的猪？”

“孟凡他妈弄来的。”陆寒年笑了笑。

说起来这些猪，也是沾了媳妇的光，他这次赚了不少钱，年礼当然得多送一些，只香榧肯定不行，最好能搞到一些肉，现在这年头，就算是干部家也缺肉。

陆寒年就想起媳妇以前说过，厂长夫人想让厂长买老家的猪给职工发年货，他便有了主意，去找了孟厂长，让他帮忙联系。

孟厂长当然乐意，就给大舅子打了电话，大舅子正愁村里的猪卖不出去呢，孟厂长这一通电话可算是解了燃眉之急，他也不敢要高价了，按照市场价卖给了陆寒年，还帮忙宰杀分块，处理得干干净净的。

陆寒年这两天就在忙这事，他得抓紧时间给客户送年货，客户满意了，明年才能继续合作嘛。

做生意讲究的是回头客，不能一棒子买卖，那样长久不了，所以陆寒年特别注重售后的感情联络，逢年过节都会送礼，而且都是乡下的土特产这一类，农村不稀奇，城里买不到，也不是特别贵，客户们都很满意。

“你给孟叔家多送一些。”江小暖说道。

“让保国去送了。”

陆寒年自己没露面，当初联系业务就是李保国，机械厂的人都认识他，他不宜露面。

江小暖这才放心，回头她还得给电影院的宣大爷也送一些肉，宣大爷是第一个帮她的人，就算以后她不卖剧照了，她也会逢年过节送礼的。

陆寒年又说道：“明天就去舟山，我这边的事处理得差不多了。”

“好啊，我下午去买汽车票。”江小暖应下了，她希望能早点查清楚，见到宋百山就能水落石出了。

江老太回来了，一进门就说道：“是周阿姐打来的，说还有些事没办好，过几天才能回来。”

“周阿嬷和我师父都还好吧？”江小暖关心地问。

“挺好的，说事情办得还算顺利。”

江老太也替她的周阿姐高兴，苦尽甘来了，以后守着儿子过多好。

江小暖也放了心，她就知道那个精明老太太不会出事，便对陆寒年笑道：“这下你放心了。”

陆寒年笑了笑，心里的大石落下了。

“明天我和陆大哥出去办事，你和我爸在家里待着啊，你别回机械厂显摆了，小心让人套麻袋！”江小暖警告老太太。

上次她回机械厂，路上遇到了好些人，个个都冲她打听贸易公司，还说她家是不是天天吃肉，几十块一斤的茶叶都拿来煮茶叶蛋……

反正问了一堆乱七八糟的事儿，江小暖一听就知道肯定是她奶奶上次回来显摆过头了，就算是事实，可也用不着这么高调地显摆吧？

而且那茶叶蛋，明明是老太太自个拿错了茶叶，把她的好茶当成粗茶用了，煮好了茶叶蛋后，还和她称功劳，说她没浪费茶叶，物尽其用了。

吃着那好几块钱一颗的茶叶蛋，江小暖心肝肉都疼了，就和老太太说了茶叶的价格，然后江老太心疼得一个星期没睡好觉，把那几个宝贝茶叶蛋当命根子一样收着，看见就唉声叹气。

没想到这老太太前脚伤疤才刚好，后脚就去机械厂显摆了，还说什么青菜萝卜保平安，她想吃还吃不到，天天吃肉都咳嗽了。

这种招人恨的话，江小暖很相信是她奶奶说的，机械厂的人一句都没添油加醋，难怪这些人看她的眼神苦大仇深的，羡慕嫉妒恨全包含了。

江老太扁了扁嘴，悻悻道：“我也没说啥，那些人嘴咋那么快。”

“你还想说啥？只差没上天了！”

江小暖白了眼，江老太不敢再嘟嚷了，低下头继续拣豆子，心里却是不服气的，觉得机械厂那些人太穷，没见过世面，才七八十块就刺激成那样了。

陆寒年听得好笑，这老太太也就他媳妇能治了。

“其实也没什么，文件已经下发了，以后都用不着偷偷摸摸了。”

他在江小暖耳边小声说，现在已经不叫投机倒把，而是个体户，国家允许的个体经营户。

“还是低调点好，这些人都是恨人有，笑人无的，而且我奶奶那嘴是真的气人，死人都能被她骂活，我要是不常提醒她，全海城都架不住她显摆的！”

江小暖早看清她奶奶的本质了，别人是给点阳光才能灿烂，她奶奶是没有阳光就自己光合作用，制造阳光得瑟，不把人气死都不会罢休。

而且——

“你知道不，我奶奶上次回去，把万金桂气得当众尿裤子了。”江小暖忍笑说。

这事也有人和她说了，万金桂因为这事，一个星期没出门，去上班后，也不如以前那么嚣张了，缩头缩尾的，说话都小声小气的。

陆寒年也忍不住笑了，默默竖大拇指。

老太太确实威武，万金桂那么厉害的人都不是对手。

其实老太太也是人才，用好了是一枚好棋，比如对付梅家和万金桂那样的人，就得江老太这种人才出马，一个顶仨。

天黑了。

孟家。

张桂花看着客厅里的一大块后腿，眼睛都花了，使劲揉了几把，后腿还在，至少有五十斤，四分之一的猪都在这了。

是刚才李保国送来的，装在麻袋里，放下就走了，说是江小暖让他送来的。

孟厂长没在家，还在办公室写文件，大领导让他把想法组织一下，整理成文件交上去，孟厂长岂敢怠慢，这几天都要忙到八九点才回来，干劲十足。

孟凡回来了，一进门就看到了血淋淋的猪后腿，吓了一跳。

“小凡，这肉是江小暖那狐狸……江小暖让人送来的，能不能收？”张桂花心里很纠结。

她收钱那事才刚缓刑了，现在又有人送礼，她真不敢收啊。

尽管她是真喜欢这只猪后腿，晒咸肉，灌香肠，能吃到明年春天呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66975174"  chaptername="第288章  小心让人套麻袋">加入书签</a>
</div>
