
    顾老原本正在办公室里观看一本中医古籍，突然冲进来了个女医生，说刘璃原地消失了。

    原本他也是不信，立马拨通刘璃的手机，手机通了却是被挂断，而继续拨打后，却提示已经关机了！

    这下子，顾老也是感觉不对劲了！

    于是，他想都没想便联系林辰这边，在月海市他认识的人中，最有能量的也就是林辰了。

    原本，他认为林辰听到自己的话，会以为自己在胡说八道，毕竟原地消失听起来也太离奇了。

    然而，林辰怔了下后，便没有任何怀疑地道：“顾老你先别急，刘璃是多久前消失的？”

    “几分钟前！”顾老连忙道。

    林辰道：“那么她绝对还在月海市，你放心吧，我现在就让人去寻找，只要她还在月海市，那么就一定能找出来。”

    在顾老的千恩万谢下，林辰挂了电话。

    他猜测着，顾老这所谓的突然消失，应该是刘璃被古武强者带走了。

    毕竟，别说是超凡境强者了，即便只是先天强者，只要全力奔跑，那么普通人也就只能看到一抹残影。

    很容易就以为是原地消失了。

    林辰正打算联系下郑鸿涛和鬣狗哥，让他们出动龙组和夜王朝的力量，寻找刘璃。

    就在这时，外面传来了有些吵杂的声音。

    “怎么回事？”

    林辰几秒间穿好衣服，很快便到了院子外面。

    只见众女中除了叶伊人外，都在院子里，同时白夜和黑天也站在一旁。

    这两天，因为害怕曹弘振或者其他天罗殿的人再对众女不利，所以除非有什么要紧事情，否则的话众女也都是呆在山庄里。

    而今天一早，叶伊人要去参加一个重要会议，在林辰的拜托下，寂灭禅师便跟着过去保护她。

    等看到众女面前的三人时，林辰眉头拧了起来，可却又是松了一口气。

    这三人，正是苏玮霖、陈镇虎和刘璃。

    刘璃被扔在地上，一副全身无力的样子，她见到林辰到来，眼神喜忧参半。

    喜的是林辰出现，让她有些安全感，忧的是，苏玮霖绝对是来报仇，害怕林辰受到伤害。

    同时，刘璃眼中还带着震惊，没想到这山庄里，竟然隐藏着这么多极品美女。

    一时间，心里又有些发酸。

    林辰此时自然明白，刘璃的消失就是在苏玮霖在搞鬼，对苏玮霖为什么来这里，也是猜到了。

    “小辰，这两个家伙突然就冲进来了，大门也是被弄坏了！”苏夕然见到林辰，愤愤地看了苏玮霖和陈镇虎一眼，然后说道。

    她的神情有些惊怒。

    刚才，那精钢打造，重几百斤的大门，竟然被陈镇虎一脚就踹飞到了院子里，实在太恐怖了。

    林辰点了点头，对苏夕然和冷寒嫣等人道：“夕夕姐，你们先进去吧，这里我来处理就行了。”

    不等苏夕然等人开口，苏玮霖便已经冷笑道：“想走？你们一个也走不了！”

    说完，他目光贪婪地在苏夕然、冷寒嫣、安雪瑶等女身上环视扫过，接连咽了几口唾沫，心里破口大骂，这家伙还真是好艳福，就算是古代皇帝的后宫里，估计也没有这么多美人啊！

    “师兄，我……我们是来报仇的，冤有头债有主，就别找这些女人的麻烦了吧？”陈镇虎长这么大，并没有和女人打过多少交道，此时被这么多个绝色美人怒视着，忍不住有些忐忑起来。

    如果不是他认为自己占理，这个时候，都忍不住要道歉了。

    林辰有些无语地看了陈镇虎一眼，这家伙竟然还有些脸红，人高马大的，表现得倒像是个纯情小处男。

    陈镇虎眼神清澈，倒是让林辰也多了一分好感，不知道他是怎么和苏玮霖混在了一起。

    “你们是来报仇的？报什么仇？你们凭什么弄坏我们山庄的大门？”苏漫双手叉腰，瞪着那双桃花眼，俨然一副林辰的管家婆的模样。

    “就是！你们就是流氓，私闯民宅是犯法的！”活泼的林琪芷，眼见面前这个大个子好像不是太坏，也忍不住怒道。

    陈镇虎面对着两个风情各异的美女的指责，涨红了脸，却是一句话也憋不出来。

    “阿虎，别和这些女人废话！这些女人都和奸夫是一伙的，自然会帮他说话了！”

    苏玮霖冷笑指着林辰，“这家伙就是那个奸夫，你快点帮师兄把他给废了！”

    林辰看了眼憨厚的陈镇虎，心里有些明白这是怎么一回事了，他也不去理会苏玮霖，目光落在陈镇虎身上，淡淡道：

    “既然是来找我的麻烦，说我是奸夫，那么总要让我知道吧，我怎么就成奸夫了吧？”

    陈镇虎此时似乎也反应过来，愤怒瞪着林辰，指着地上的刘璃愤愤道：

    “你和她勾结在一起，设计陷害了我师兄，毁了他的丹田，难道还不是奸夫吗？”

    “哦？我们怎么设计陷害你师兄了？”林辰饶有兴趣地问道。

    到了这个时候，他也大概明白，这大个子是被苏玮霖给忽悠过来帮忙报仇的。

    “这……”陈镇虎张了张嘴，却是哑口无言。

    因为苏玮霖只和他说是被这对奸夫淫妇害了，却没说具体怎么害了，而他对苏玮霖很是信任，觉得他不会骗自己，也就没有多问。

    “阿虎，你和他废什么话，难不成，师兄还会骗你吗？马上把他给废了，这是师兄的仇人！”苏玮霖脸色一沉，直接对陈镇虎呵斥道。

    陈镇虎挠了挠头，最终点头，怒视着林辰道：“师兄是不会骗我的，既然他说你是坏人，那么你一定就是坏人！”

    说完，他身上气势攀升，俨然一副马上要动手的架势。

    “看来，你脑子好像有些不灵光啊！”

    林辰摇了摇头，心里却也是想和陈镇虎交下手。

    他刚突破到《龙象伏魔功》第三层，正好拿这人来试试手。

    按照陈镇虎散发出来的威势，隐隐让他有些压力，那么应该是个超凡四重天强者，也怪不得苏玮霖会找来帮忙报仇！

    林辰眉头一挑，忽然笑了起来，看着陈镇虎道：“大个子，我们打个赌怎么样？”

    “什么赌？”陈镇虎疑惑道。林辰道：“我让你一只手，如果我赢了你的话，以后你就给我当个跑腿的，如果我输了，那么就随你处置！”
