    第８２７章  到天鹿城，结为兄弟   

    “看来得想办法再弄几条灵脉才行，这样不但我自己可以修炼，以后回到南域，也可以将灵脉打入天剑党总部，弄出一个修炼圣地来。”

    

    谢峰盘算着。

    

    不过，这灵脉也不好弄，位于地下太深的地方，以谢峰现在的手段，还无法抽取出来。

    

    而且，上好的灵脉，都被大势力所占据，想要夺取谈何容易。

    

    灵脉一般分为下品，中品，上品。

    

    而每一品又分为四等，下等，中等，上等，上上等。

    

    五域天地之中，上品灵脉极其少见，只有几个超级势力才有，中品上上等的灵脉一般也被一等二等势力所占，重要程度甚至超过了仙器。

    

    想要从这样的势力手中夺取灵脉，难度极大。

    

    “如果不行，就夺取一些中等下等，或者下品的灵脉，只要数量足够多，照样可以造出修炼圣地。”

    

    谢峰心中想道。

    

    几日之后，谢峰和古苍宁来到了鹿月帝国帝都，天鹿城。

    

    天鹿城人口足有七八百万之巨，建立在广大的平原之上，极其繁华。

    

    全城共有十九座城门，每个城门都可以见到无数的车队在排队，等候入城。

    

    谢峰拿出传讯符，发出消息，没过多久便见到一名面容发黄的青年赶了过来，正是易容后的卢金。

    

    卢金此时已经将大迦叶丹的药力完全吸收，血脉天赋全部恢复过来，修为重新修炼到了武尊境三重。

    

    虽然谢峰改变了容貌，变成了气质阴柔的年轻人，但卢金见到古苍宁站在谢峰身后，立即就是认了出来。

    

    “卢金见过老爷。”

    

    卢金依然是一副奴仆的姿态，恭恭敬敬的行礼。

    

    见其如此，谢峰也懒得多说了，问道：“现在鹿月帝国之中，是什么情况？”

    

    “鹿玉当年击败我之后，已经被我父皇立为太子。

    父皇年事已高，寿元无多，所以常年在闭关修炼之中，已经令鹿玉监国，因此朝中许多大臣，还有皇族的宗亲，各方势力都已经投靠了鹿玉。

    而我那些兄弟们，被夺权的夺权，贬为庶人的贬为庶人，鹿玉在帝国中已是只手遮天，想要夺回太子之位，恐怕比登天还难！”

    

    卢金叹气说道。

    

    鹿玉的权势太大，等同于帝主，又结交了摩天圣教主峰的真传教子，根本无法撼动。

    

    也难怪卢金气馁了。

    

    “你可知道，鹿玉结交的真传教子是什么来历，在教中有何背影？”

    

    谢峰思索一下问道。

    

    鹿玉最大的倚仗，恐怕就这位真传教子的支持，若能从这方面入手，才有机会。

    

    “这名真传教子叫李无忌，武帝境九重的修为，最为麻烦的是，他是主峰实权太上长老谷春印的弟子。

    谷春印实力恐怖，据说以后可能会晋升为至尊太上。”

    

    卢金说道。

    

    “那确实是麻烦，不过这样看来，鹿玉之所以能够坐上太子之位，更多是得益于李无忌，不敢反抗。

    而不是说鹿月帝国各方势力，对他有多么支持。”

    

    谢峰说道：“不管鹿玉再出色，鹿月帝国的势力，不可能全都获得好处。

    而且有人得到好处，就会有人失去部分利益，肯定难以平衡。

    如果这时有人可以抗衡鹿玉，自会有一些势力自己靠过来。”

    

    “老爷的意思是？”

    

    卢金不解问道。

    

    他自然知道，谢峰所指的人是他，但他又凭什么和鹿玉抗衡？

    

    一个是奴隶，一个则是一人之下，万人之上的监国太子。

    

    “我乃是邪云老祖看重的人，自然是前途无量，连武泉太上都要示好于我，难道不如一位太上长老的弟子？”

    

    谢峰冷笑说道：“如果，你以我结义兄弟的身份，回到鹿月帝国，你父皇难道敢不恢复你皇子的身份？”

    

    “可是就凭如此，恐怕也难以撼动鹿玉的太子地位。

    据我所知，鹿玉现在已经是武帝境一重，而我不过是武尊境三重，差距如同天与地，如何能比。”

    

    卢金苦笑道。

    

    以谢峰的身份，恐怕鹿月帝国那位帝主，都不敢轻易怠慢，但也就仅限于此了。

    

    鹿玉大势已成，谢峰都无法撼动分毫，除非邪云老祖将他收为亲传弟子，或许还有些影响力。

    

    “只要我们在鹿月帝国站稳脚跟，便可以步步为营，寻找机会。”

    

    谢峰说道。

    

    “我们先入天鹿城，让所有人知道三皇子鹿金已经重回鹿月帝国！”

    

    谢峰大手一挥，恢复了本来面貌，而后取出一件金色战甲，丢给卢金：“你将此战甲换上，鹿月帝国的五皇子，若是太寒酸了，岂不让人轻视。

    记住，以后你就是我李浩的结义兄弟，不可再以老爷称呼我！”

    

    “是！”

    

    卢金咬了咬牙，鹿玉夺他血脉天赋，杀他无数手下强者，又将他送到摩天圣教为奴，若不报此仇，怎么能够甘心。

    

    而后，卢金也是去了脸上的伪装，穿上一身金色战甲。

    

    此战甲是谢峰击杀强者所得，为宝阶超品的宝物，通体布满龙鳞一般甲片，穿上之后金光闪烁，如同真龙之子。

    

    一下间，卢金身上散发出一股帝皇般的威严，全然不是似之前在谢峰面前卑躬屈膝的奴仆模样。

    

    毕竟卢金以前乃是最有希望继承鹿月帝位的皇子，天赋绝世的人物！   

    谢峰看着完全变了一个人的卢金，满意的点了点头，三人向天鹿城而去。

    

    越过排队入城的车队和民众，三人便是到了一座巨大城门前方。

    

    “三位，进入天鹿城，任何人都需要排队，还请不要破坏我鹿月帝国的规矩。”

    

    见到谢峰三人之中，有一名武圣境修为，一名守卫将军上前说道。

    

    虽然言语之中十分客气，但态度却足见强硬。

    

    天鹿城极为繁华，每天进入的强大武者众多，除非是身份极为特殊，否则都需要排队进城。

    

    守卫将军常年镇守城门，见过许多倚仗修为强大，想要直接入城的武者，自然也是见怪不怪。

    

    如果不是因为古苍宁乃是武圣境，只凭谢峰和卢金，想要插队，他必然会直接喝斥驱赶。

    

    见状，谢峰也不说话，只是看了卢金一眼。

    

    

    

