　　云家的十位神王，纷纷是不由自主的将目光凝聚在书先生手中的折扇上，神色间皆是露出震惊之色，夹杂在其中的还有难以掩饰的羡慕之色。

　　神器在圣界究竟有多么的珍贵，他们心中可是十分清楚。就拿他们云家来说，云家总共有两位达到无极始境的太上长老，然而这两大太上长老，也只有一人拥有神器而已，并且还是一件下品神器。

　　至于另外一名太上长老，至今所使用的，依旧是极品圣器！

　　“书先生，据我所知，但凡神器，也唯有始境强者方可使用，始境之下，即便是手持一柄神器，不是无法发挥出神器的半点威能，就是被神器所拥有的强大力量所反噬，不知书先生为何能这般轻易的使用一件神器？”云连庆恭声问道，看向书先生的目光发生了变化。

　　碧落皇朝的五皇子目光一瞥云家的众位神王，若是平日里，以他的身份，是断然不会理会云家的这些神王的，可一想到自己即将得到天道灵根，使得他心情大好，主动解释道：“不错，通常情况，始境之下，是根本就无法发出神器的半点威力，神器在他们手里，几乎是与废铁无异。因为每一件神器都拥有器灵，它们非常的高傲，修为不到始境，根本就无法得到器灵的认可。”

　　“况且，即便是得到器灵的认可，但要想催动一件神器，所需要的能量之大，也绝非那些寻常神王所能承受得起的，也唯有修为臻至无极始境，方才能尽情的施展属于神器的真正威力。”

　　“而书先生手中的这柄天煞黑风扇，实际上却并非属于书先生，而是属于我们碧落皇朝一位供奉之物，这位供奉同时也是书先生的师尊。天煞黑风扇的器灵得到了书先生师尊的叮属，在加上天煞黑风扇内还留有书先生师尊的一部分能量，因此书先生只需要付出很小的代价便可催动天煞黑风扇的威力。”

　　云家的众位神王心中恍然，他们已经意识到，书先生的师尊定然是一位修为超绝的大人物,敢如此放心的把神器交给自己的徒弟带入沧海神宫，说明他根本就不担心徒弟被杀，神器被夺的事情发生。

　　例如他们云家，虽说太上长老同样有一件下品神器，但是根本就不敢将神器交给他们。

　　前面的道路被清扫干净，五皇子也带着众人来到了剑尘等人面前，站在能量护罩外面，打量着站在里面的剑尘。

　　“你就是主神碑第一的莫城？”五皇子目光落在剑尘身上，皱着眉头，用不确定的语气说道。他从云家中人口中得知，带着天道灵根逃离的云道来正被莫城追击，而在莫城身边，还跟随着一名神王座上的绝代神王。因此在五皇子看来，这天道灵根自然是已经落入了莫城手中。

　　眼下，他见剑尘几人被神药园如此多的人围攻，心中自然是认为眼前之人多半是莫城。

　　让他皱眉的是，虽说他没有见过莫城，但是对于这主神碑第一的绝代主神，他多多少少也有过耳闻，眼前之人，似乎与传说中的莫城有些不一样。

　　除此之外，就连跟在莫城身边的绝代神王，他同样也没有看见过。

　　五皇子身边的众多神王皆是目露奇光的打量着剑尘一行人，唯有云家的那几位神王，除了云道来之外，另外九人的神色变得十分古怪。

　　“心儿，剑尘，凯亚，缠龙，你们...你们怎么会在这里？”云连庆发出惊呼，他此刻的表情，就仿佛发现新大陆似得。

　　除了云道来之后，云家的其余神王，也是一愣一愣的盯着能量护罩内的几人，眉宇间充满了疑惑。

　　而五皇子，则是脸色微沉，心中突然生出了一种不好的预感，转头看向云道来，问道：“天道灵根在哪里？”

　　“道来，这位乃是碧落皇朝五皇子。”云连庆对着云道来说道，生怕云道来不知道五皇子的身份，在言语上开罪了五皇子。

　　“五皇子....天道灵根...天道灵根......”云道来宛如整个人都变傻了似地，口中叨念这天道灵根，脸色变得一片苍白。

　　他并非愚昧之人，他一听见来人是碧落皇朝的五皇子，心中便明白云家的其余人作出了怎样的决定，也正是因为如此，这才让他感到一阵恐惧。

　　若是天道灵根还在手中，他倒还不至于如此，即便是被莫城夺走了，他也不至于感到恐惧。可偏偏天道灵根被人给吃了，并且吃下天道灵根的人，还是云心。

　　“天道灵根已经没有了。”剑尘开口说道，不急不缓的走出了能量护罩，打量着五皇子等人，目光最终在书先生身上凝固，脸色变得非常凝重，立即传音让缠龙继续布置阵法。

　　五皇子脸色巨变，目光凌厉的盯着剑尘，冷喝道：“你说什么？天道灵根已经没有了？”天道灵根，关系着今后他是否能踏足混元境的造化之物，在五皇子心中，对天道灵根早已抱着势在必得之心，哪怕是被莫城夺走，他也不惜冒着得罪莫城的后果夺回来。

　　“天道灵根已经...已经...已经被我吃下去了。”云心也走了出来，几乎是哭丧着脸说道。她能清晰的感觉天道灵根已经在她体内化开，化为一股股造化之力不断的改造她的资质。

　　天道灵根，蕴含天地至理，夺天地之造化而生，它不像寻常的神药那般猛烈，实力低微者，会被撑得爆体而亡。因此，云心吞下天道灵根，并没有感到半点的不适。

　　“心儿，你...你...你说什么？”云家的几位神王脸色齐齐大变，若是换一个场合，他们必然会感到惊喜交加，甚至是大笑出声。但此时此刻，他们只感到遍体生寒，心中充满了恐惧，一个个都变得忐忑不安。

　　五皇子脸色变得阴沉了起来，目光死死的盯着云心，身躯不受控制的轻微颤抖了起来，这是极度的愤怒造成的。

　　五皇子的反应，让剑尘也是心中微沉，撇了眼身旁的云心，旋即对着五皇子抱歉到：“云心喜得天道灵根，若是加以培养，将来前途不可限量，若是顺利，踏足混元境并非虚幻。到那时，碧落皇朝在玄雷州，实力定然大涨，超越其余的不朽皇朝指日可待。在下剑尘，先在这里恭贺五皇子，恭贺碧落皇朝成为玄雷州第一不朽皇朝。”

　　五皇子并不为所动，神色没有丝毫变化，目光盯着云心，脸色阴晴不定。实际上，他心中早已怒火滔天，恨不得立刻将吞下天道灵根的云心就地处决。

　　云心也是一脸苍白，心中忐忑不安。

　　