    晚上七点，唐若雪离开了医院。

    她钻入车里，带着保镖准备回唐家别墅，可是想到母亲林秋玲今晚回来，她情绪又变得不好。

    最后，唐若雪直接回了若雪集团。

    诺大集团，这个时间自然还有不少人加班，但总裁办公室却说不出的冷清。

    “高静，摩卡，少糖……”

    唐若雪打开大灯，走到椅子上坐下，拿起杯子喊叫高静冲咖啡。

    话一出口，她又突然想起，高静早上已经被自己炒掉了。

    唐若雪一阵惆怅，自己起身泡了一杯咖啡，然后坐在椅子缓缓转动，让自己面对万家灯火的落地窗。

    今天的遭遇给了她太大冲击，而袁青衣和宋红颜的话，又让她开始全面正视自己。

    她跟叶凡的感情沉沉浮浮，还经历不少次生死，按道理两人应该越来越近。

    可每一次变故，叶凡对她的感情不仅没有升温，反而如手掌中的沙子，越来越少，越来越握不住。

    唐若雪一直不觉得问题在自己，她对于叶凡向来是最真实最真诚，可为何最终伤了个遍体鳞伤呢？

    “笃笃笃——”

    就在这时，一阵敲门声响起，唐若雪侧头，正见一身西装的秦世杰走来。

    风尘仆仆，却精神抖擞。

    唐若雪挤出一丝笑容：“秦律师，辛苦了，马国的事情搞定了？”

    “搞定了。”

    秦世杰绽放一个笑容，把几份文件放在唐若雪面前：

    “几个侵权纠纷本来就不难，只是马国地方保护主义太强，所以一直让我们焦头烂额。”

    “这一次我借着叶少旗号，跟恰好出使马国的袁辉煌打了一声招呼，事情顷刻就解决了。”

    “停止侵权，赔偿损失，代理合作，三年都未必摆平的东西，一个星期全部搞定。”

    “我也是死马当活马医，没想到袁辉煌跟叶少交情这么好，亲自出马施压。”

    他把这次出差结果全部告知唐若雪。

    唐若雪微微一怔，还以为自己早能独挡一面，没想到自己还是离不开叶凡庇护。

    她抿入一口咖啡：“辛苦了。”

    “份内之事。”

    秦世杰想起了什么，又从公文包拿出一份资料：

    “唐总，这是高静的辞职书。”

    “她不想看到你尴尬，就让我帮忙把辞职书给你，她是自愿辞职，不需赔偿。”

    他小心翼翼把辞职书放在唐若雪面前：

    “她感谢你这些日子的照顾，还让我跟你说一声对不起。”

    “她不该不给你面子撕合同。”

    他把高静的话转述出来：“至少她应该把你叫出去告诉你帝豪银行有问题。”

    唐若雪微微一滞，看着辞职书苦笑：“秦律师，是不是我错了？”

    “我通过国际刑警的朋友，找到一些帝豪银行的资料。”

    秦世杰没有直接回应唐若雪问题，只是把了解到的情况说出来：

    “它是新国最大的股份制银行，但也是东南亚最大的地下钱庄。”

    “不少通缉榜上的富豪或诈骗犯都是通过它转移资金。”

    “它还跟你们唐门有点牵扯。”

    “唐门的境外资金八成通过它出入神州……”

    秦世杰轻声一句：“帝豪银行确实不是一个靠谱的合作者。”

    “我还研究了一下端木青给你的合同，利息周期都没有什么问题，但云顶山抵押却有隐患。”

    “一旦帝豪银行跟你对接的账户，连续两个月没收到你利息，帝豪银行就有权没收云顶山。”

    签字盖章的合同虽然被高静撕碎了，但若雪集团还是有帝豪银行的电子版合同。

    唐若雪微微皱眉：“问题在哪里？怕我付不起利息？一个月两亿，若雪集团怎么都挤得出来。”

    “我当然相信若雪集团能拿出这笔钱。”

    秦世杰露出一个温和笑容，提醒唐若雪其中蕴含的陷阱：

    “可万一帝豪银行这个对接账户拒收你的钱？或者出问题被查封导致利息无法转入呢？”

    “搞不好帝豪银行到时自己举报这个账户洗钱，让国际刑警冻结调查上三五个月。”

    “到时你怎么还钱？”

    “哪怕你发现无法还款，拿着现金飞去新国，人家也有无数法子拖延你两个月。”

    “合同条款可没有说这种情况由帝豪银行负责，只会说你没按时把款项转入制定账户。”

    “所以这份合同是端木青吞食云顶山挖的一个坑。”

    “这个手法就跟校园贷一样，女大学生要还款时，对方关机断绝联系，让她们无法按时还钱导致逾期。”

    “然后再利滚利让欠款变成天文数字。”

    “手法很无赖，但却很实用。”

    “而且帝豪银行有一流的流氓律师团队，连国际刑探都拿他们没办法。”

    “咱们如果跟它打官司，不管是在新国还是神州，都会输多赢少。”

    他看着唐若雪轻叹一声：“所以你应该感谢高静撕毁了合同。”

    唐若雪眼皮直跳，眸子划过一抹愧疚：

    “看来是我太心急拿到一百亿了。”

    “我对不起高静，不该误解她为叶凡出头。”

    “明天我去找她，我会亲自跟她道歉，然后双倍薪水请她回来。”

    她下定决心，一定要取得高静原谅。

    “唐总，别去找高静了，她已经被红颜集团请走了。”

    “宋红颜出事，龙都药厂被烧，林百顺一个人忙不过来，叶凡就让她去筹建红颜白药的新厂。”

    秦世杰神情犹豫着开口：“她下午就走马上任了，所以唐总还是不要再找她了。”

    “什么？她去红颜集团了？”

    唐若雪眼神一冷，正要发飙，却突然想到，高静出走是她一手造成，自己责怪未免太苛刻。

    “她是不是早就想去红颜集团了？不然怎会跑得这么快？”

    她靠在转椅眺望着前方，万家灯火，却没有一盏是她唐若雪的。

    “高静对你一直忠心耿耿，在你没有炒掉她之前，你和若雪集团就是她的一切。”

    秦世杰开诚布公：“你把她驱赶了出去，她委屈又孤独，是叶凡安抚了她，还委于重任。”

    “叶凡以前就帮过高静不少，现在他要高静帮忙建厂，高静怎能不还这个人情？”

    “当然，最重要的一点，钉入墙壁上的钉子，不是拔出来就没有事的。”

    “高静就是高静，她不是叶凡，她做不到被人打了一巴掌，然后又跑回来效力的。”

    “她虽然只是一个秘书，但也是需要被尊重的。”

    “叶凡一次次包容你，呵护你，只因为他太爱你……”

    秦世杰的声音不轻不重，却如一颗颗子弹击中唐若雪的心。

    高静只是承受一巴掌，都无法跟自己重归于好，自己伤害叶凡这么多次，叶凡却始终无怨无悔。

    接着，她又望向欲言又止的秦世杰：“秦律师，你也要走吗？”

    “唐总，抱歉，帝豪银行一事，我很惭愧无法让你绝对信任，让你差一点签下陷阱合同。”

    秦世杰一脸歉意：“我的专业受到你的质疑，我留下来只会有隔阂，咱们还是好聚好散吧。”

    “这是我的辞职书。”

    “唐总，再见！”

    他对着唐若雪来了一个鞠躬，随后转身出了办公室……

    诺大的办公室，瞬间只剩下唐若雪一个人。

    “砰——”

    窗外，一束烟花腾空而起，在黑暗中缓缓上升，然后抵达最高处，一声巨响。

    烟花炸开。

    色彩缤纷，璀璨至极，却有说不出的孤寂和清冷……

    唐若雪没有说什么，只是端起咖啡大口大口喝着，喝着喝着，她却发现玻璃中的自己早已泪流满面。

    孤家寡人，不外如此……

