    而苏寒盛则是再接再厉地说：“你还会像现在这样，毫无保留的相信他吗？”

    　　苏瓷则是问：“哥哥骗了我什么？”

    　　苏寒盛冷冷道：“那你就要去问他了。”

    　　苏瓷想了好一会儿，道：“如果哥哥有苦衷，我会考虑要不要原谅他。”

    　　-

    　　、

    　　苏瓷一时间也没想到韩舜有什么地方能骗她的，她还记得医生的话，韩舜过的很苦。

    　　而且韩舜也没说起自己的家人。

    　　苏瓷也就不问了。

    　　她本来打算不拍戏的，但是又认真地思考了一下。

    　　还是决定拍戏，要养韩舜。

    　　直到有一天。

    　　韩舜说要带她回去见爸爸妈妈。

    　　苏瓷有点紧张，但还是做了十足的准备。

    　　她知道叔叔阿姨把韩舜养这么大一定很辛苦。

    　　直到苏瓷看到了将近一千平方米的大豪宅。

    　　苏瓷：“.......”

    　　怎么办？

    　　哥哥好像也很有钱啊。

    　　可是为什么一开始会那么穷呢。

    　　直到见到了韩舜的哥哥。

    　　苏瓷才知道了韩舜跟家里闹翻的事情。

    　　韩舜当初要做明星，但是家里人不同意。非要他去公司帮忙，然后韩舜就直接走了。

    　　家里人把他的卡都给冻结了。

    　　韩舜身上一分钱都没有。

    　　然后韩爸爸就放狠话说，如果有一天他给家里打电话求助，那么就乖乖地回来公司帮忙。

    　　放弃做明星的梦想。

    　　如果韩舜靠着自己出名，那他们以后就再也管他做什么了。

    　　苏瓷跟韩舜在一起两年后，韩舜直接宣布了恋情。

    　　虽然他已经拿奖了，但因为这个，还是掉粉了很多。

    　　但是韩舜并不介意。

    　　随着时间的流逝，粉丝们也接受了这个事实。

    　　只是有一天。

    　　苏瓷被拍到了跟一个陌生的男人一块吃饭。

    　　绯闻是疑似苏瓷出轨，劈腿。

    　　还没等黑粉们活跃起来。

    　　照片中的正主就做出了回应：下次拍照的时候，记得把我弟弟也给带上。

    　　照片里，还是那个餐厅。

    　　只是苏瓷的旁边，还多了一个人。

    　　粉丝们：“卧槽！弟弟，是我想的那个意思吗？”

    　　“韩临，韩家大儿子。韩家，没错，就是那个你们每天猜测他们有多少资产的那个韩家，韩临叫韩舜弟弟，那么韩舜，就是韩家那个据说留学了的二少？“

    　　“对不起，打扰了。曾经以为韩舜是个满足自己虚荣心爱借名牌装逼的男人，还觉得他的粉丝们都是瞎子。现在，是我瞎了，人家是真有钱。”

    　　“骂了人家两年，骂够了吗？”

    　　“我特意去调查了一下韩舜几年前的名牌，卧槽，细扒才知道，靠，虽然牌子一样，但人家是设计师专门定制的，而且还是专门个人定制，我服气了。”

    　　“说韩舜其实一直靠着自己女友吃软饭的东西们可以闭嘴了吗？看看人家什么背景。”

    　　“爸爸是总裁，舅舅是娱乐巨头。闺蜜是白富美，现在男友也是豪门贵公子。真的，我已经麻木了，苏瓷，真人生赢家。”

    　　“姐妹们，你们有什么想不开的。就看看人家苏瓷，家里有钱。追星把偶像换成男朋友，男朋友也巨有钱。你们想不开就来看看她，就更加想不开了。”

    　　后面是几个番外。主场是舅舅跟爸爸。有瓷瓷跟韩舜出镜。不想看的小仙女可以跳过不订阅。

