    刚才三人联合一击，换作一般的二阶八星妖兽，只怕早就死翘翘。

    可，火血鳄王身上竟然没有一丁点的伤势，这就太离谱了。

    玩家们不知道火血鳄王有一个天赋技能，可以在表皮之中凝聚一层火焰当作防御。

    这层防御大大地抵消了火血鳄王所承受的力量，故而并没有对它造成致命一击！

    火血鳄王也不是没有受伤，只是受伤的程度比较轻微。

    “我丢，这boss太强了！”

    “三九屁~眼哥，你们加油啊，放大招吧！”

    “哦哦，这才叫战斗啊！”

    “……”

    火血鳄王的战斗力，惊呆了玩家们，也惊呆了在场的各学员，包括黑曜学院那些学员。

    这是真的强到离谱！

    这次不知道【一刀999】他们还能不能赢？

    所有目光聚焦在了三人的身上，或是担忧，或是好奇。

    现场的气氛竟然变得异常的紧张，不少人大气都不敢出一口。

    “不对，仔细看，它并不是没有受伤，至少破了一层膜……”【一刀999】目光落在了火血鳄王某处溢血的地方。

    膜？

    两人？？？

    这特么是皮好吗？

    “吼吼……”

    一阵愤怒的吼声响起，只见火血鳄王的身上一层血焰燃烧起来，将它衬托得如同一个战神一般。

    而火血鳄王的身躯也明显地长大了许多，变得更加的威猛！

    咚咚咚……

    下一刻，它直接化作一道残影冲了过来。

    “卧槽，好快！”

    “赶紧躲开！”

    三人大惊，纷纷躲避。

    轰！

    火血鳄王一刀斩下，擂台都颤抖起来。

    那把大刀在他的手中宛如毫无重量一般，挥砍之间速度极快。

    “致命三连发！”

    【你艾希我纳尔】故技重施。

    可这次，第一箭还没有达到爆开的时间，就直接被火血鳄王一刀斩成了两截。

    “寒冰烈焰拳！”

    【第一狠人大帝】妹子左侧偷袭，刚刚抵达火血鳄王的身前，就发现火血鳄王转头吐出了一个超级火球。

    轰！

    下一刻，两者力量碰撞，【第一狠人大帝】妹子瞬间被击退。

    “二刀流，终极天锁斩月！”

    天空之中，【一刀999】刀芒落下，却被火血鳄王急速躲开。

    与此同时，尾巴闪电般扬起，轰响【一刀999】直接将之轰飞。

    狂暴之后的火血鳄王，竟然以一敌三，丝毫不落下风，把三人直接打得吐血。

    “天呐，这火血鳄王这么强？”

    “我感觉，我即便是境界提升到八星神使，也可能不是它的对手。”

    “这家伙，要是闯入我的神朝，那后果简直不敢想象……”

    “……”

    不少学员都被火血鳄王的战斗力吓得瑟瑟发抖。

    “这是火血鳄王发动了血脉之力，你们不要和它硬碰！”

    一旁的苏晓赶紧提醒几人。

    “艹，原来是嗑药了！”

    “辅助大招buff加成呢，我说怎么这么猛！”

    “噢啦，晓神！”

    “我们拖延它的buff时间，等buff消失就可以了。”

    “……”

    三人得到了苏晓的提醒，第一时间制定了策略，开始和火血鳄王周旋。

    但是，策略是好的，可是真正实施起来并没有那么简单。

    发动血脉之力的火血鳄王此刻战斗力爆表，速度暴涨。

    他们不是张大仙，无法完全躲避，这样下去只能被逐个击破！

    唰！

    一支天女散花箭好不容易将火血鳄王冰冻片刻，三人赶紧聚集在了一起。

    “就是这个时候，我们也放大招吧！”

    “嗯！”

    三人对视了一眼，不由点头。

    “天地无极，乾坤借力！”

    【一刀999】嘴里吼出了一句令人莫名其妙的口号。

    苏晓：“？？？”

    特么的，这货又是从哪里偷来的口号，瞎几把乱喊。

    不过，这几个人要做什么？

    此刻，只见【第一狠人大帝】妹子站在了正前方，而【一刀999】和【你艾希我纳尔】站在了她的背后，一人一只手掌贴在了她的左右两边的肩胛部位。

    三人同时施展不死神魔之躯。

    一股股能量波动在两人的手臂之上浮现，隐约可以看出力量的走向是由【一刀999】和【你艾希我纳尔】传递到【第一狠人大帝】的身上。

    传功！

    苏晓脸上刹那之间浮现一抹震惊之色。

    这几个家伙，竟然是在传功。

    将两个人的力量汇聚到一个人的身上，然后短暂提升被传功那人的力量。

    可是，自己明明没有教过这些家伙，他们是怎么做到的？

    “我靠，他们这是在传功汇聚力量吗？”

    “这怎么可能！”

    “信徒之间怎么可能完成这种操作？”

    “这不是灵神才能够拥有的特性吗？我特么见到了什么！”

    “……”

    这一瞬间，全场的人再一次目瞪口呆，爆发出了山呼海啸般的震惊声。

    每个人的特性不同，导致了力量的属性存在偏差。

    如果掌握不了这种平衡的话，传功不仅不能成功，彼此之间的力量会产生冲突，引发难以想象的后果。

    简单点讲，就是力量融合产生排斥，最终炸体而亡！

    这特么是如何做到的啊！！

    众人目光死死盯着几人，露出震撼之色！

    没有失败！

    竟然没有出现任何失败的迹象！

    接受了两人的传功之后，【第一狠人大帝】妹子的气势直线攀升。

    “冰火烈焰拳！”

    攀升到了极致之后，【第一狠人大帝】再一次施展这招强悍的神技。

    此时，脱困的火血鳄之王也冲了过来。

    那闪烁着红蓝光芒的拳头，在这一刹那爆发出了恐怖的威力，不仅仅瓦解了火血鳄王的攻势，还硬生生得将之击退！

    砰！

    庞大的身躯倒飞出去，让狂暴之后的火血鳄王再一次重重地倒在地上。

    不少地方，皮肉炸裂，鲜血长流。

    不过，【第一狠人大帝】也是面色略显苍白，显然这一击耗尽了她所有力量。

    “没想到，你们竟然还能伤我……”

    “可惜，还是太弱了！”

    火血鳄王挣扎了几下，再一次从地上爬了起来。

    什么？

    见到这一幕，众人都傻眼了。

    这都打不死！

    这特么简直太离谱了！

    “现在，你们力量耗尽，该是我反攻的时候了，受死吧，小渣渣们！”

    火血鳄王嘴里发出了咆哮，冲了过来。

    “快跑，这boss太强！”

    【你艾希我纳尔】招呼两人躲避。

    “跑什么跑？”

    “我的终极大招应该要发威了！”

    “1,2,3……”

    “给我倒！”

    【一刀999】嘴角露出玩味笑容，丝毫不惧！

    在他数到3的时候，冲过来的火血鳄王竟然真的双腿瘫软在地，重重跌在了地上。

    这一刻，除了【一刀999】之外，其余人都懵了！

