    先前顾清茗的计划，这四个大棚，就以其中一个大棚种植水稻，其它地，用来均种！

    不过，经过一翻考虑，顾清茗选择三个大棚，分别种植水稻，西瓜和花生。剩下的一个大棚，就用于种植蔬菜作物。

    她第一次种植，除了西瓜，都还没有打开销路，蔬菜这些东西不便于长久保存。

    水稻和花生更易保存。

    水稻不用说了，大米南方人的主食，即使是北方，也有很多人喜爱吃大米主食。

    只要口味好，品质保证，市场绝对没有问题。

    至于花生，顾清茗更倾向于榨花生油。

    柴米油盐，是每个家庭必不可少的生活必须用品，嗯，现代社会柴火虽被煤气灶之类取代。

    只是，穷人与富人追求所不一样。

    穷人，只是为了过日子，一般东西即可！

    富人，只是为了过好日子，享受日子，用得东西，都是追求养生和健康！

    她用灵泉水种植出来的花生，榨出来的花生油，那绝对是权富贵人家的所需要东西。

    而且不管是花生还是花生油，只要做好措施，保质期可以很久。

    因此，花生的市场也不用发愁！

    西瓜，更不用说了。

    有一个做水果生意的朋友，肯定会优选她的西瓜。当然了，她的西瓜品质肯定杠杠的。

    既然打算走中高端市场，那大米，西瓜和花生油是她打开高端市场的砖头，抛砖引玉！

    至于这些种植的蔬菜，嗯，只能先慢慢来了。

    四个大棚中，那些蔬菜种子是顾清茗用空间灵泉水浸泡过的。

    还有西瓜种子，是顾清茗委托高文文给弄来的精贵西瓜种子，也是灵泉中浸泡过的。

    水稻种子和花生种子，是父母以农科院的名义给舅舅们的。

    三人大棚，花生，西瓜和水稻，在清明节后，已经种下去了。

    剩下一个大棚，是用来种植各种蔬菜及瓜果。

    这个大棚在临石村，一共61亩地。

    顾清茗既然要走的无公害绿色有机食品路线，那么很显然，那些租来的地，被顾清茗暗暗处理地里的农药。

    所谓处理，就是用一点灵泉水稀释，然后浇灌到空地里去。

    灵泉水既然能治百病，解了地里的农药，自然没有一点问题了。

    或许这以后面临一些问题，但船头桥头自然直，以后再说吧。

    南瓜冬瓜都是大蔓藤，估计就一两株，就能蔓延整块地。

    不过，外婆的意思，让南瓜和冬瓜搭棚生长，让它们生长空间更大。

    南瓜和冬天，各种植了两亩地。

    每亩地，种了四株。

    剩余的地，优先取了西红柿，青瓜，菠菜，白萝卜，红萝卜，茄子等农村常见菜，然后，再种植了一些配料菜，大蒜，香葱，香菜，姜等。

    弄这些东西，都是细致活，就是种植时，需要大量的人力。

    然后，智能大棚就体现出了好处，根本每种作物的水分需求量，调整大棚内滴管浇灌量就成，还有每天的浇灌次数。也不需要每天监督。

    这些东西，对于农民来说，他们每一个人都是这方面的专家，并不需要顾清茗去操心。

    相反，顾清茗更需要深入去了解。

    了解的越多，顾清茗更是理解农民的不易。

    当然了，种任何东西，都需要肥料。

    顾清茗没有用化肥，都是农家有机肥，在调配这些肥料时，石家人照着技术书的配比，及顾妈妈的所说，滴上灵泉水。

    石家人虽不知道这无色无味透明色液体到底是什么，但总归是好东西。

    ……

    顾清茗站在田埂间，犀利的眸眼看向四周。

    这次请人干活，一个大棚就是三四十个。

    是之前三个大棚的总和。

    五六十亩地，种这些东西，都需要人工，比较耗费人力。

    顾清茗正想下去，到地里走一圈时，被正在监工的大舅妈阻止了。

    她说道，“茗茗，你就站在田埂上看看就行。可别下地啊，这地里很湿润，一踩下来，鞋子上全部是湿泥巴，特凉。你还在坐月子，让你出来地里看看就不错，可别想着下地啊。”

    “……”顾清茗点头道，“好吧，我就在田埂上走一圈，我不下地。”

    大舅妈点头道，“这还差不多！”

    顾清茗依然带着毛织帽，月子帕裹着脑门，穿着一件红色羽绒服，显得她皮肤更加娇嫩了。

    坐了一个月了，人虽没胖，却红光满面，显得更有精神了。

    孩子不用操心，就更有精力放在种地上面。

    干活的人，看到顾清茗，就开始询问了。

    “这个小顾啊，你说弄得那个网购平台，有没有弄好啊？”

    “对啊，小顾，我们现在都已经把家里红薯，都晒干了一下，这样红薯就更甜，可以随便准备卖出去。”

    “我家还晒了一些小干辣椒，打算卖出去！”

    ……

    顾清茗没有不耐烦，她说道，“就快了。我现在正在招人，等人到位了，就可以帮大家卖了。”

    有人一听，立刻问道，“小顾，你正在招人？那你招人有要求吗？我有个侄女，正想找份工作！”

    “我也有个外甥，也在找工作。”

    “小顾，你看我可以到你那里工作吗？放心，我有的是力气，也不怕苦。”

    有一个人推荐自己，大家纷纷推荐自己。

    顾清茗说道，“我要招两个略懂电脑办公文件的员工，年纪最好能在18-35岁之间。另招两个搬运工，年纪最好在18－45之间，能识字，能吃苦耐劳，最好是男性。”

    搬运重物娄的，男人占了一定优势，力气大。

    “哈，要懂电脑，还要能识字的啊!”

    留在家里的，差不多，都是略有些年纪的人，当爷爷奶奶辈的，很少有能识字的。

    就关这一要求条件，就把村子里大部分人给刷下去了。

    “小顾，你的意思你现在要招四个人，是不是？”

    “对，四个人。”

    “要懂得电脑，这……这就难为我们了。我们大字都不识一个，哪里懂什么电脑啊。”

    “哎呀，还真是巧了。我娘家有个侄女，刚学了电脑，打算去外面厂子里找份文员工作，我问问她，愿不愿意来这里干。”

    “说来，我也有个亲戚家孩子是学电脑的……”

