    一冲进那朦胧雾气的通道，莫无忌就感觉到周围有无数钢针刺到他的身上一般。

    莫无忌注意到很多和他一起冲进来的修士，都是下意识的放慢了脚步，应该是运功抵抗这种针刺。

    这针刺一般的疼痛也影响到了莫无忌，他并没有运功抵抗，而是加快了度。他经历过太多的痛苦煎熬了，这种痛楚还影响不到他。他的修为本来就比别人低，若是这个时候还运功抵抗疼痛的话，也许他将是最后一个冲过通道的。

    莫无忌不但是没有抵抗，度还是越来越快，通道中众多修士的身影被他丢在了后面。

    在众多进入五行荒域的修士看来，莫无忌应该属于那种修为极深的家伙，所以在莫无忌冲过来的时候，都下意识的让了一些。

    足足冲了将近一炷香时间，莫无忌眼前突兀的开阔起来，他看见上百道身影四散开去，就知道已经穿过了通道，真正进入了五行荒域。

    周围虽然还有雾气，那雾气却淡薄了许多。远处可以看见隐隐约约的山峰和树林，给人的感觉是空旷和萧杀。浓郁的灵气，让莫无忌感叹难怪这里面有众多的珍贵灵物，这还是刚刚进入五行荒域，灵气就如此浓郁了。

    莫无忌没有半分停留，选择了一个方向，加快脚步迅离开。在五行荒域外的广场上，没有人敢对他怎么样。但这里是五行荒域，他被人杀了，估计和死了一只蚂蚁没有多大区别。

    ……

    选择了一个方向一路急奔了一天一夜，莫无忌才突然停了下来。不是他跑不动了，而是他忽然想到如果自己跑的太远，会不会找不到回去的路？

    莫无忌回忆了一下，他还记得过来的路，不过三个月后能不能记得，那就是问题了。想到这，莫无忌赶紧取出纸笔想要将过来的线路大致画出来。

    他一低头就看见了手腕上的手环，手环上有个明显的方向指示箭头。那箭头指着的方向正是他刚才过来的方向。莫无忌换了一个方向，那箭头还是指向来处。

    莫无忌松了口，心说这东西比指南针还要好用。看样子这手环不仅仅是进入五行荒域的凭证，将来出去也要靠它啊。这个手环能明确的指出他所来的方向，这说明手环中也是有一种方位阵控制的。

    莫无忌是三品人丹师，修炼度也是惊人无比。但他根本就没有师父，对炼器和阵法、符箓等等东西，那是通了六窍，唯有一窍不通。

    之前接触到的阵法，不是大型的宗门护阵，就是大型的传送阵，最小的算是唯道阁的光板传送。无论是哪一个阵，莫无忌都没有机会或者是不敢用自己的神念去查看一番。

    现在他手中的手环也有一个控制阵，莫无忌立即就来了兴趣。他的神念小心的渗透进手环中，随即他看见了密密麻麻的交错纹路。

    这应该是传说中的阵纹了，可惜的是莫无忌一个阵纹都看不懂，只能收回神念作罢。

    “咔嚓”一声炸响，跟着一道闪亮的光芒打断了莫无忌对手环的关注，莫无忌刚刚抬起头，又是一声炸响，一道粗大的雷弧从天空落下。

    整个天空都阴沉下来，这一道粗大的雷弧落下后，又有无数细小的雷弧劈落下来，连绵不断。

    要下雨了吗？莫无忌四周看了一下，立即在远处找到了一座不小的山峰。无论下不下雨，他先找个地方躲一躲，睡一觉后再将这里的具体情况理清楚。

    元力鼓动，莫无忌迅来到那座山峰下，选择了一处崖壁，直接攀爬上去。足足爬到将近二十米高的地方，莫无忌才取出尖刀开始挖掘洞府。

    这是莫无忌的经验，在崖壁处挖洞，一个可以避免被毒虫侵袭，第二个比在地面搭建帐篷要安全的多。

    莫无忌的度很快，仅仅一个小时，他就挖出了一个足够他睡觉休息的地方。他将外衣和手环都脱了下来，放在了一边。进入五行荒域后，他奔跑了一天一夜，也是有些疲惫。现在要下雨，他正好在下雨的时候睡一觉休息一下再说。

    雷击还在继续，轰鸣之音还在不断传来，莫无忌躺下好一会了，也没有听见雨落下来的声音，这让他觉得有些奇怪。光打雷不下雨他不是没有见过，但像这样打雷打了这么久，一滴雨都不下来，他还真没见过。

    莫无忌有些奇怪的爬了起来，走到自己挖出来的崖壁洞口处极目远眺。

    “轰！”又是一道炸雷响起，让莫无忌魂飞魄散的是，他看见远处一个巨大的妖兽冲起来一拳轰在了那粗大的雷弧上。

    炸雷将那妖兽轰飞，落在了一个巨大的深坑之中。

    哪怕莫无忌再傻，他现在也知道不是要下雨了，而是有妖兽在渡劫。

    他接触过元丹境的强者，比如殷浅茵，也从未听说过渡劫的事情。这就是说在地界三重天的境界，不存在雷劫。

    现在他看见了妖兽的渡劫，这妖兽该有多厉害?估计不会比问天学宫的风院长差了。假如他落在这妖兽的手中，他还有命在？

    赶紧走，这是莫无忌唯一的念头。还没有等他从崖壁上下来，就看见那被雷击轰进深坑的妖兽爬起来冲向了他这边。

    应该是这个妖兽扛不住雷劫了所以想要避开，莫无忌心里大是后悔。早知道这里的雷击是妖兽渡劫，他再被雨淋，也不会留在这里挖什么狗屁崖洞。

    “轰……咔咔咔……”这次是接连三道雷弧轰落下来，前面两道雷弧在那浑身酱色泥浆的妖兽身上，再次劈开两道深可见骨的伤口，第三道雷弧被那妖兽再次用巨大的拳头挡了一下。显然那妖兽根本就躲避不了雷劫的雷弧，它逃到哪里，雷弧追到哪里。

    莫无忌总算是看清楚了，妖兽身上那酱色泥浆完全是妖兽血和泥土混合而成的。这个妖兽浑身伤痕累累，被雷轰的不轻。

    莫无忌忽然想到，假如这个妖兽渡劫没有渡过，最后被劈死了，自己岂不是要大了？

    还没有等莫无忌这个念头转过来，“吼！”妖兽就爆出一声可怖的嘶吼，随即一跃而起，同时抓住了两人。

    “轰！”雷弧又一次轰了下来，这妖兽将这两人直接丢了出去。雷光照亮了这两人惨白的脸，莫无忌心里一跳，在进入五行荒域通道之前，他似乎还看见过这两人。

    “咔嚓！咔咔……”雷弧落在这两人身上，这两人几乎没有起到半点阻拦作用，就被雷弧直接轰成碎渣。

    一道残弧落在了莫无忌所在的洞府口，将莫无忌挖出来的崖壁洞口轰塌掉一大半。

    到了这个时候，莫无忌哪里还敢有半点侥幸？继续留在这里绝对是等死。此刻雷弧连绵不断的落下来，那妖兽正忙着对付雷弧，正是他逃跑的好机会。

    想到这里，莫无忌直接从将近二十米的崖壁上跳了下来，飞一般的逃了出去。

    在感受到那妖兽没有追过来，莫无忌更是一路狂奔。半柱香后，莫无忌被一阵奇特的香味吸引，他下意识的停了下来。因为这香味让他浑身精神一震，就好像口渴了几天，然后喝了一杯清冽甘泉一般的舒畅。

    随即他就看见了一道漂亮的瀑布，在瀑布下方的水潭中，数株美丽的花朵漂浮在水面上。哪怕他距离瀑布还有些远，那种浓郁的灵气也让他感觉到舒畅。

    “这是莲花？”莫无忌心里一动，随即他就是狂喜。仅仅是花香就让他心旷神怡，若是他能将潭中的藕挖起来，说不定比他的宝血藕还要高级。他可是急需要等级高的藕丝，只有等级高的藕丝才能让他的脉络开拓更多。

    哪怕远处的雷弧还在轰鸣，莫无忌也是毫不犹豫的飞身直接跃进了瀑布下的水潭。

    一进入水中，可怕的冰寒就直接刺入莫无忌的骨髓，让莫无忌差点在这水潭中冻僵。也因为这冰寒，让莫无忌财迷心窍的大脑瞬间冷静下来。

    这藕必定是宝物，这种宝物在这个地方岂能没有妖兽来？唯一的理由就是这藕是有主人的。

    莫无忌想到这里，更是浑身寒，他刚刚在崖壁上找死，现在又来到这水潭中找死。

    不对啊，若是这里有妖兽看守，那他靠近水潭的时候就有妖兽过来，岂能等到现在？

    难不成这个地盘就是刚才那渡劫妖兽的？想到这里，莫无忌打了冷战，原本冰寒的潭水更是冻得他几乎要结冰。

    到了这个时候，莫无忌几乎可以肯定，这个地方的地盘就是那个渡劫妖兽的。他找死找到别人老窝里面来了。

    赶紧走，这个念头在莫无忌脑海中一闪而逝。莫无忌很快就将这念头丢开，他不但没有走，反而一头扎向了水潭深处。是福不是祸，是祸躲不过。再说，他的确需要高级的藕丝，既然遇见了，他要是空手而归，那就对不起他受吓了半天。

    以最快的度冲到潭底，然后又以最粗鲁的手段扒开了泥浆。几分钟后，莫无忌接连挖走了六截藕，这才迅往水潭面冲。不是他不想再挖了，而是他实在是冻得加不住。若是再挖下去的话，莫无忌怀疑自己会被冻死在潭底。

    （第二更送上，求月票，求月票。）

    ......(未完待续。)