
　　餐桌上的氛围很不错。

　　大概一同品尝美食，本来就是一件能够拉近人们彼此之间关系的一件事情。

　　而吃饭的过程中，素来都是比较适合于谈话的。

　　“说起来，你们为什么会在这个时间过来找我？我本来以为，在上次分别之后不久，你们可能就会过来的。”

　　多恩咽下一颗有着饱满大粒虾仁的薄皮鲜虾饺之后，这样朝距离自己最近的克洛丝发问。

　　“我一开始也是这么以为的。”牧师妹妹叹口气，开口抱怨，“但是在我们和你分别，然后回到教廷以后，梅耶老师她说话不算话啊，本来说好放我们七天假的。”

　　“克洛丝，其实即便枢机主教给我们七天时间，也不足以让我们从教廷到多恩先生这里实现往返。”一旁的尤瓦尔插话道。

　　“说是这么说啦。唔姆——但是假期没了还是会让人很不开心啊。”牧师妹妹泄愤似的吞下一块金钱牛肚，又把注意力转移到多恩的身上：

　　“多恩，我跟你说啊。我们四个人，这快一年的时间里，过得可辛苦了！上次讨伐完猫头鹰以后，不是还有好几个小头目逃掉了嘛。”

　　“然后梅耶老师就把我们放回多纳的中部，让我们想办法清剿完残余的天启教徒。这些邪教徒聚集起来的时候，还是很好对付的，毕竟我们有阿黛尔姐姐，可以一网打尽！”

　　“但他们分开躲起来以后，真的是太难找了啊。而且偏偏一个个又都那么狡猾，为了清剿他们，我们这快一年的时间里，都在东奔西跑，四处调查。”

　　牧师妹妹一口气讲了一大段话。

　　总之就是大抵讲了讲上次和多恩分开以后，他们四人的圣职者小队去做了什么。

　　而克洛丝在说起他们后续清剿残余天启教徒的时候，没怎么犹豫，也没什么停顿思索。

　　边上的其他三名圣职者也没有打断她讲话。

　　也就是说，圣职者们清剿邪教徒的事情，并不是什么秘密，是可以直接讲出来的。

　　多恩听完克洛丝的话，只是点点头。

　　上一次圣职者讨伐猫头鹰的过程中，有一些小头目逃走这件事情，多恩自然是知晓的。

　　听起来，阿黛尔小姐他们，后续一直在处理这些小头目的事情。

　　至于克洛丝所讲的，那些邪教徒[一个个又都那么狡猾]。

　　那不是当然的吗？

　　不狡猾，头比较铁的邪教徒小头目，可都早就死在【猛毒遗沼】里了……

　　克洛丝这边还在继续喋喋不休：“所以啊，看在我们这么幸苦的份上，多恩你这两天可要做很多好吃的犒劳我们啊！你看，阿黛尔姐姐都饿瘦了！”

　　多恩：……

　　又来了。

　　你做好你们教廷布置下来的工作，哪里轮得到我来犒劳啊？

　　而且，阿黛尔小姐看起来也完全没有被饿瘦的迹象。

　　明明就神采奕奕，英姿飒爽的。

　　圆桌对面的持剑者小姐，本来正在微眯着栗色的眼睛，用勺子优雅又快速地喝着萝卜排骨汤。

　　随后或许是察觉到了多恩突如其来的注视目光，微微抬头。

　　两人四目相对，只是彼此淡定地微微点了点头。

　　然后，持剑者小姐继续淡定饮汤。

　　多恩则继续和克洛丝有一搭没一搭随口聊天：“你刚刚说[这两天]对吧？之前一直都没有问，你们打算在伊顿镇待多久？”

　　“大概四五天吧！因为我们现在在放假！”克洛丝用叉子又叉取了一块蜜汁叉烧。

　　“放假？”

　　“唔姆，唔姆——”克洛丝一遍咀嚼，享受蜜汁叉烧甜鲜的肉汁，一边回话，“其实也不算是放假。我们是带着任务出来的，这个月要去一趟风暴群岛，去……去做点不大好跟你讲的事情啦。”

　　多恩只是点头，他确实没有打探圣职者们手头正在进行什么任务的意图。

　　“不过，既然你们在执行任务的过程中，为什么还有时间到我这里来吃饭？”多恩换了话题。

　　圣职者们这算什么，摸鱼还是翘班？

　　“哎呀。”克洛丝咂咂嘴，“因为这个任务本身不是很难，也不是很重要，而且梅耶老师给我们的时间也很多。其实就是让我们做简单的任务，以此来给我们放假啦。”23sK.com

　　多恩：……

　　用做简单任务的形式代替放假？

　　你们教廷的上层人员是吸血鬼吗？

　　这样剥削手底下的人，是要被吊死在路灯上的啊！

　　不过，说起来——

　　克洛丝提到的那个风暴群岛。

　　多恩是知道的。

　　毕竟他也来到奇迹之地也快有一年时间了，对于这个世界的一些基本的常识，还是有慢慢做了了解的。

　　貌似，风暴群岛是位于风暴海域上的一个密集的海岛群，部分面积较大的海岛，有人类居住。

　　但这些岛屿并不在任何国家的管辖范围之内。

　　同时，因为不受任何国家明文律法的管理，风暴群岛好像还是海盗和海上冒险者的乐园。

　　而且，一提到风暴海域，多恩就又想到之前金橡木城的炼金术师法芙娜小姐所提到的，那种用来做变形药水的原材料——

　　可以变化外形的魔物鱼。

　　想吃。

　　或许，可以委托圣职者们到时候帮自己留意一下？

　　……

　　饭局继续愉悦地进行着，也差不多该吃点主食了。

　　多恩站起身，将盛有煲仔饭的两个大砂锅的锅盖掀开。

　　被盖在锅里的热气一股股冒出，扑面而来。

　　热气之中带着米香肉香肠香菜香，气味浓郁诱人。

　　锅里最吸引人眼球的，还是腊味。鲜红的腊肉腊肠薄片外是一层层油脂，在餐厅大堂暖黄色的灯光照射下，油脂泛着柔暖的光。

　　在众人微微吞咽口水的注视之下，多恩拿起了勺子，开始搅拌煲仔饭。

　　撒着一颗颗黑芝麻的荷包蛋被破开，半固态半液态的蛋黄流出来，在滚滚热气里，混合在颗粒分明的饭粒上。

　　经过充分的搅拌，还可以看到砂锅的边缘包裹着的那一层厚厚的锅巴，这些金黄焦脆的锅巴在搅拌过程中纷纷掉落。

　　多恩把两大锅的煲仔饭分到众人的碗里：“煲仔饭，趁热吃。”

　　和餐厅里的员工不同，圣职者们看到米饭这种比较少见的食物，还是较为新奇的。

　　用勺子勺起满满当当的一勺喷香的煲仔饭入口。

　　其中的米饭全是大米热腾腾的香气，颗粒分明，其中还混着蛋白或者流质的蛋黄。

　　香！

　　被煲过的腊肉，鲜嫩有嚼劲，咬下去以后，能明显感觉到有肉汁迸射出来。

　　腊肠则很扎实，还带着一股较为浓郁的酒味。

　　最后是金黄的锅巴饭焦，嚼起来会在嘴里不住的响动，每一口咬下去都是香脆香脆的，而且不但脆还滋味深长。

　　说锅巴是这一煲里的精华都不过分！

　　等到大家把两大锅煲仔饭都分食得干干净净以后，桌上的各种粤菜菜品，也在吃饭的过程中被消耗的差不多了，只留下了一桌无比干净的光盘……

　　又是没有辜负美食的美好一天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，072 圣职者的假期免费阅读。https://xs.23sk.com 