    就这样一连过去了几天，这期间宋云一直都在被宋卜训练。

    而叶青青再给莫焕青打电话，对方也没有接听。

    直到一个消息响彻魔都上流圈子，身为龙海集团的董事长莫克，一家三口被人害死！

    那个场景简直不足为人道也，据说去办案的人见到那个景象捧着袋子都吐出了胆汁！

    “老公，你说焕青现在人在那里啊？他会不会也遭遇不测了...”

    叶青青缩在宋云怀中，对于好友的遭遇充满了同情。

    宋云则是嗅到了一丝阴谋的味道，为什么莫焕青刚回国，他家人就全部遇害，这其中是否有关联？

    “放心，我利用我的关系打探一下莫家的消息，有关于任何莫焕青的行踪立马告诉你。”

    宋云摸了摸叶青青的头发安抚说道。

    “嗯...希望焕青别再出事了。”

    ......

    时间距离莫家案子过去了一个星期，在此期间叶青青无论通过谁，都没办法打通莫焕青留下的电话，时间一长她也认命了，只能期冀宋云那边的关系能有蛛丝马迹。

    眼瞅着自家老婆这些天因为忙碌这件事瘦了两斤，宋云也是很心疼。

    在一天上午，一家人吃过早餐，宋云开口提议道：“今天天气不错，不如我们去游乐园玩吧？”

    “你们去，我和你妈有点事情要去办。”宋卜吞下一颗鸡蛋含糊不清说道。

    “老公...我现在没有心情...”

    宋云叹了口气。

    可杨莺莺接话说道：“夫人，为了肚子里面的宝宝，我个人建议您需要保持一个愉快的心情。”

    好样的杨队长！回头就给你加工资！

    宋云趴在桌子上，抬头哀求的看着老婆眨巴眨巴眼睛，仿佛一个哀求主人一同玩耍的小狗狗。

    叶青青这才发现，原来自己在紧张好友的安危时，家里的所有人都在照顾她的感受。

    “好，那咱们今天就去转转吧，我也好久没去过游乐园了。”

    叶青青贴着宋云的脸亲昵的蹭了蹭。

    “游乐园？很好玩吗？”

    黄保定体内的第二灵魂再次占据主体，现在所有人对着一个现象已经见怪不怪，反正就当这人是个精神分裂好了。

    “你要一起去吗？”

    “去啊！我活了这么大岁数都没听过游乐园呢！是类似于我们那个年代的游园会吗？”

    好家伙，一开口就充满了古代的气息。

    给一个只会做任务的幽魂解释是没用的，还不如让她自己感受。

    吃过饭后，一辆suv驶出华首别墅。

    因为是去公众场合游玩，再加上身边有宋云和黄保定，此次随从的战斗保姆只有杨莺莺一人。

    华首别墅门口路边的一间便利店门口，莫焕青碾灭烟头，一言不发的进入车里，以不远不近的距离跟着前方的suv。

    到了目的地，莫焕青满脸疑惑，你们这些人多大了，还来小孩子玩的地方？

    不过这里人多，是个可以逃窜的好场所。

    他环顾四周，找到一栋距离游乐场很近的大厦，利用电梯进入天台后，他打开自己一直提着的小提琴盒子。

    里面全是一些零件，莫焕青快速的组装好，赫然是一个远程可以狙击的武器。

    “死吧死吧！你死了青青就是我的了！哪怕我什么都不能做，也不能让她流入外人之手！”

    莫焕青舔了舔嘴唇，近乎于病态的冷笑起来。

    游乐园内，黄保定就跟个没见过时间的小姑娘一般，优柔造作的样子使得一些游客纷纷拉紧了自己的孩子，这年头什么人都有，谁也保不准这人是不是个变态或者精神病！

    “宋云！那是什么！”

    黄保定激动的指着一架腾空十多米的跑道问道。

