
　　方野道：“昂赛？三江源那边吗？”

　　三江源，是长江、黄河和澜沧江的源头汇水区。

　　短耳鸮老师道：“对啊，你要去看野外雪豹的话，昂赛是最好的。

　　那边不但雪豹密度大，每百平方公里就有两三只，而且一直在做红外检测，对雪豹做个体识别，有不少个体稳定生活在那边，不会随季节变化迁徙，当地居民对雪豹分布也比较熟悉了，所以能碰到的概率大点。

　　不过也看运气，有人过去，一天就能看到好几只雪豹，有人几天下来还是碰不到。”

　　方野其实有所耳闻。

　　毕竟现在他也算是动物圈子的，平时朋友圈里，群里时不时就能看到各种相关信息。

　　“话说那边不是保护区吗，去旅游ok吗？可以自驾吗？有什么需要注意的？和雪豹是不是要保持多少距离什么的？”

　　短耳鸮老师直接给他发语音过来了：“嗯，那边一开始主要是个保护的思路，不让人进，不过后面为了让当地藏民能在生态保护中受益，在18年的时候开放了一个自然体验项目。

　　昂赛模式是住藏民家里，村里提供一个向导带着看雪豹，距离没有要求，原则是不干扰野生动物，遵守当地社区规定的自然观察规范。

　　大猫谷吃住藏民家，向导就是司机，可以三个人一个向导。

　　你自驾开自己的车也是可以的，不过还是建议用向导的车，因为那边路况比较复杂，向导对路况熟悉一点。

　　保护区的核心区域进入一定是要有手续的，因为涉及自然山脉的测绘问题，这个是国家机密，有些保护区中有国道穿过这是允许的，个人进入没有问题，但是一些活动也别越界，你去那边玩基本没有问题。”

　　方野诚挚道谢！

　　又问了短耳鸮老师，要过去的话需要做什么准备工作，带点什么东西。

　　短耳鸮老师道：“你要过去的话，身份证必带的，然后就是现金，微信支付可能有些家庭可以有些家庭不行。

　　那边导游都是说藏语的，你最好再雇个翻译。

　　还就是睡袋，虽然藏民家里有厚被子，但是那边晚上贼冷，特别是这个月份，你有个睡袋睡着还是更舒服点。羽绒服，除了夏季七八月份都要，长裤、雪地靴、手套厚袜子、遮阳帽、墨镜，还有急救包什么的……”

　　林林总总说了一大堆！

　　方野连忙记笔记，不愧是经验丰富的大佬！

　　上次抽奖，除了帐篷和能量棒，还抽到不少户外旅游方面的东西。

　　可能是系统鼓励他出去走走？

　　在道具栏里翻找起来。

　　【究极防晒霜】：spf（防晒系数）100，pa（有效程度）+++++

　　备注：涂了这玩意，妈妈再也不用担心我晒黑了。

　　【厚实的雪地靴】：穿着毛茸茸的很舒适，不易进雪，保暖性强。

　　【自瞄望远镜】：用望远镜观察时，更容易发现野生动物的身影。天籁小说网

　　系统出品的东西，效果绝对是杠杠滴。

　　把刚才短耳鸮老师列的东西，拿出来整理到一块。

　　有些不齐的，比如墨镜什么，再去采购一下。

　　除了这种必备品，去旅游当然还要带个相机，这种电子产品系统抽奖一般抽不到。

　　……

　　蓝鲤惊讶地睁大眼睛：“想要出去玩？去哪里呀？”

　　这可太稀奇了。

　　园长可是究极宅男来着，除非特殊情况，连动物园都不怎么出去。

　　方野笑道：“我想去青海那边，看看雪豹还有各种神奇动物！听人推荐，昂赛大峡谷那边不错，咱们一起去玩一趟吧。”

　　蓝鲤本来想就神奇动物评论两句，最近藏狐还挺火的，听到方野说一起去，呆了一下：“啊，我也去吗？”

　　方野惊讶道：“咱们是情侣诶，当然一起去啦，你不想去吗？”

　　蓝鲤顿时有些兴奋害羞，心脏砰砰跳起来：“想去啊！”

　　这感觉不是和蜜月旅行一样了吗。

　　方野和昂赛大猫谷那边联系了一下，预约好了为期5天的旅游时间和翻译。

　　接着把东西都准备齐全，第二周就蓝鲤坐着飞机去了玉树机场。

　　……

　　临海那边正是春天到来，万物复苏的时候，温度能有20度，玉树这边的温度估摸着要低个十五度左右，温度肯定在10度以下。

　　到了晚上，气温能到零下几度！

　　两人下飞机前，就把羽绒服穿上了，饶是如此，被迎面一阵寒风吹来，也猝不及防打了个哆嗦。

　　蓝鲤打了个喷嚏：“哈啾！好冷！”

　　身体下意识贴得方野更紧了一些，手揣到了他的羽绒服兜里，两个人的手握了起来。

　　方野比蓝鲤好点！

　　安慰道：“等到藏民家，换个厚点的裤子，穿上厚袜子应该就不冷了。”

　　翻译和向导已经在机场等候了。

　　翻译是一名和他们差不多年纪的年轻人，身材结实，向导一名四十岁左右的中年人，脸黝黑黝黑的，一看就是在高原上饱经风吹日晒，穿了一件棕色的大衣，带着圆顶的硬毡帽。

　　翻译笑着介绍道：“我叫多吉！这位大哥叫曲南。”

　　“扎西德勒！”

　　曲南憨笑着和方野握了握手。

　　多吉道：“扎西德勒，就是藏语你好的意思！”

　　方野和蓝鲤也连忙回应：“扎西德勒！”

　　坐上向导曲南大哥的车，车里的暖气让人暖和不少。

　　蓝鲤搓搓自己的脸蛋，好奇地望向车窗外。

　　从机场出去，首先是去杂多县，再去昂赛乡。

　　车子开在路上，方野和多吉道：“诶，兄弟，能不能让车开慢一点，我想看看路边的风景！”

　　多吉闻言，叽里咕噜地和去曲南说了什么，曲南本来开得就不算快，此时更放慢了一些车速，让他们能够欣赏外面的风景。

　　天空一片蔚蓝，高原的阳光直射而下！

　　遥远的山脉上，能看到皑皑的白雪，散发出神圣的气息。

　　路边的景色还是比较荒凉的，大部分都是黄色的山地，零散分布着一些白色的小雪堆，有绿色常青的松树伫立在道路旁。

　　青海这边的高原气候只有冷暖两季，冷季长暖季短，78月份的暖季过来，可能会看到绿油油的广阔草原景象，现在绿色并不是很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第477章 前往青海免费阅读。https://xs.23sk.com 