    慈善会结束之后，彭芳拉着韩三千，又说了很多感激的话，她这段时间一直在担心着爱心家园的未来，不知道该怎么进行下去，现在有了韩三千的帮忙，心里一块大石终于能够放下了。

    这件事情对韩三千来说，只是举手之劳而已，面对彭芳一再的感激，反倒是让他觉得有些不好意思，毕竟彭芳对于爱心家园的付出是倾尽所有，而他，仅仅是做了一点小事而已，虽然功劳很大，但是和彭芳的付出相比，那就是萤火和皓月之间的区别。

    “彭姐，我也是爱心家园的一份子，你再这么说，我以后可就不去了。”韩三千苦笑着说道。

    彭芳赶紧收住了到嘴边的话，说道：“好了好了，我不说话，有时间，你就多来看看，孩子们会想你的。”

    “一定。”

    在会所门口，韩三千送走了彭芳，沈灵瑶和戚依云两人也结伴离开，而且她们两人离开，明显是沈灵瑶挽着戚依云的手。

    以沈灵瑶的性格，她大概会给戚依云说些什么。

    不过这种事，韩三千懒得操心，不管戚依云怎么做，他只要坚守着对苏迎夏的真心就行了。

    “依云漂亮吧。”苏迎夏挽着韩三千的手，笑着问道。

    韩三千感觉这话像是有什么陷阱，不过苏迎夏的表情又笑得很灿烂，似乎是真心发问。

    “她漂亮跟我也没关系，我心里有你就够了。”韩三千说道。

    这件事情苏迎夏没有半点怀疑，而且她也没有察觉到戚依云喜欢韩三千这件事情，刚才那句话，只是由衷的对戚依云赞美。

    “回家吧，听妈说，外公他们今天会来。”苏迎夏低着头说道，她其实早就知道这件事情了，但是怕韩三千会不高兴，所以才迟迟没有告诉韩三千。

    “走吧。”韩三千并没有不高兴，蒋家里的那些人，给他们的教训已经足够了，现在他们估计也没胆子再来找麻烦，来云城，多半就是占点吃喝的便宜。

    沈灵瑶和戚依云两人上了同一辆出租车，穿着盛装礼服却走上出租车，这让司机大哥都诧异不已，而且戚依云的美貌，更是让司机大哥连打表都忘了。

    “师父，去通羊街。”沈灵瑶说道。

    当车停在通羊街的时候，沈灵瑶带着戚依云到了一家奶茶店前。

    “依云，你还记得这里吗？”沈灵瑶说道。

    看着熟悉的地方，戚依云笑着说道：“怎么会不记得呢，这里可是我们的秘密基地。”

    “我们三姐妹，下课就喜欢泡在这里，省吃俭用都要来喝上一杯奶茶，以前的时光，真是令人怀念。”沈灵瑶说道。

    “你有什么话就直接说吧，不用拐弯抹角。”戚依云说道。

    “你喜欢韩三千？”沈灵瑶问道。

    “你难道不是也喜欢他吗？这不是什么稀奇的事情吧。”戚依云说道。

    “我跟你不一样，我虽然喜欢他，但是绝对不会破坏他和苏迎夏的感情。”沈灵瑶把这份感情埋得很深，而且准备埋葬一辈子，但是戚依云不同，她能够感受到戚依云强烈的攻击性。

    沈灵瑶清楚，现在的戚依云，已经不再是以前那个柔弱的她，要维护三姐妹的关系，她有义务提醒一下戚依云。

    “每个人都有自己选择的权利，他会做出什么样的选择，不是你能够控制的。”戚依云淡淡道。

    沈灵瑶咬着牙，没想到把话说得这么明白，戚依云的态度还这么强势。

    “难道你要眼睁睁看着我们三姐妹的感情因你而破坏？”沈灵瑶冷声道。

    “我没有想过破坏谁的感情，我只是认为，他有选择的权利。”说完这番话，戚依云转身便走。

    沈灵瑶握着拳头，对戚依云的背影吼道：“你别忘了，以前你被人欺负，每次都是苏迎夏帮你的。”

    “我从来没有让她帮忙，是她自作多情。”戚依云头也不回的说道。

    沈灵瑶呆立当场，她突然间觉得这么多年的感情，一切都是虚假的，仿佛只有她和苏迎夏把这段感情当真，而戚依云从未付出过真心。

    转身离开的戚依云，表情冰冷，脸颊却有泪水划过。

    如果我不是有苦衷，我又怎么会不在乎这段姐妹情呢？

    但是我不得不这么做，我不能眼睁睁的看着戚家走到绝境。

    山腰别墅。

    从未有过的热闹，蒋家所有的亲戚都来了，面对豪华的别墅，每个人的表情都充满了羡慕。

    蒋琬坐在沙发上，直到这一刻她才清楚自己和苏迎夏之间的差距，接近一亿的豪华别墅是她这辈子都不可能住上的。

    想到曾经因为柳智杰而有的优越感，甚至还在苏迎夏面前刻意表现，蒋琬觉得可笑至极，就算是柳智杰拿出全部的身家，也不见得能够买下这套别墅的一间房。

    “蒋岚，没想到你现在都住上这么豪华的别墅了。”

    “迎夏这么出息，可真是让人羡慕啊。”

    “我要是有个迎夏这样的女儿就好了。”

    听着这些话，蒋岚脸上的笑容如同盛放的花朵，喜不胜收。

    “何婷，我让你切的水果呢，还不快点。”蒋岚对厨房里吼道。

    自从这些亲戚来了之后，何婷就没有喘一口气，不是端茶倒水就是切果盘，这些人就像是饿死鬼一样，果盘一上，瞬间就被吃得干干净净，这已经是第三份了，冰箱都被掏空了。

    “岚姨，你家这个保姆动作真是太慢了，我劝你还是赶紧换了吧，耽误事。”蒋升翘首以盼的望着厨房，不屑的说道。

    “就是，一点小事都做不好，还当什么保姆。”徐芳不高兴的说道，难得有使唤人的机会，她也忍不住想要体会一下这种感觉。

    当何婷端着第三份果盘走到客厅的时候，已经急得满头大汗了，对蒋岚说道：“家里就剩下这些水果了，如果还要的话，只能出去买了。”

    和蒋岚说话的时候，何婷从蒋升身边走过，没注意到脚下的情况，蒋升故意伸出腿，把何婷绊倒在地。

    水果摔了一地，何婷表情痛苦的抚着膝盖。

    “你不止是做事动作人，连眼神也不好使，没看到我的脚在这里吗？还是你故意踩我。”蒋升先发制人，怪罪起了何婷。

    蒋岚一看满地的水果也怒了，呵斥道：“何婷，你是不是故意让我难堪，这点小事都做不好。”

    何婷不知道自己在哪得罪了这些人，自从他们来了之后，就不停的找麻烦。

    她当然无法理解，因为蒋升本身就是个唯恐天下不乱的角色，走到哪都会惹麻烦，而且在蒋升的心里，何婷既然只是个保姆，就应该被他呼来喝去，这种能够体现自己优越感的时候，蒋升怎么会错过。

    更重要的是，现在韩三千没在家里，他完全可以肆无忌惮。

    “对不起，是我不小心。”何婷低着头说道。

    “不小心？”蒋升一脸冷笑，说道：“不小心踩了我的脚，你不会打算就这么算了吧，我可是岚姨的侄儿，你一个当保姆的，给我说声对不起，理所当然吧？”

    何婷虽然心里委屈，但嘴上还是说道：“对不起，我不是故意的。”

    蒋升得意的笑了，只能感叹有钱真好，要是他也有钱，请个保姆在家里，每天有人伺候不说，还能当乐子玩。

    “还坐着干什么，等谁来可怜你吗？”徐芳在一旁阴阳怪气的说道。

    何婷想要站起身，但是刚才摔倒时磕到了膝盖，一用力就疼得不行，根本站不起来。

    这时候，别墅门被打开，韩三千和苏迎夏回到家里。

