    虞清蓉其实很希望见到张御与自己这边展开对攻。

    现在她与陈白宵所获得的加持还不够，还不曾拥有将张御一举诛灭的把握。故他们不准备如方才一样出去与张御斗战，但是张御若主动来攻他们，那就无法回去顾看大阵了，也就被他们所牵制了。

    其实她也知张御可能会察觉到气镜上面的气息变化，毕竟这并不难。可实际这等气息变化是可以加以摆弄的。

    早在一开始，她便刻意留下一点余地。

    换句话说，那个所谓的气机最高处，并非是真正的最高，其实还能容纳进来更多。

    她凭着此前与张御的交手，大致推算出了张御的心力层次，若只是单纯力量冲击，她认为这面“述理镜”足可抵挡了，除非是张御能另辟蹊径，从神通变化之道上着手，进而破除此器。

    但这等可能极为微小。

    不论她自己的判定，还是炼空劫阳传递来的意识，都是清楚告诉她，张御并不擅长神通之变。

    可在这时，随着一道尤为宏大的星光冲了上来，她感应之中却是感受到了一阵巨大威胁。

    先前那“诸寰同昼”的力量虽是像海浪般一重重冲涌上来，但总是有序可寻，每一重力量都是相仿，不会忽然减弱，也不会骤然强猛，可是这一次，她却发现一股前所未有的猛烈浪潮冲到了过来。

    这力量不仅自身强大，还将不曾完全散去余波一并推动起来，整个气镜也是由此震荡晃动着，看去异常之不稳。

    虽然她留下足够的余地，可心中觉得，张御已是几度打破了她以往所认为的常理，她觉得自己还需谨慎一些。

    于是她起心意一唤，元神从她身上浮现出来，这却是一个黑发如瀑的纤细少女模样，两步之后，来到她的身后，伸手在她肩膀之上一按，顿有一股同源同流的崭新法力渡送入了她的身躯之内，并与那气镜合到了一处。

    但这并不是去施加更多法力抵挡，而是反其道而行之，将那力量向自己导引了过来。

    这一刻，她只觉一股几乎能冲破一切束缚的磅礴力量从镜上传递而来，一直来到她从身躯之中，但在法力牵引之下并没有停留，而是如流水一般从她身上流淌过去，最后冲击到了背后的元神之上！

    这元神先是虚实不定的闪烁了几下，随后……轰然爆开！

    可随着这等破散，里面所承受的力量也是一并被宣泄了出去。

    虚天之上，张御在以“重天”玄异推动那一道“诸寰同昼”落下之后，却并没有就此收手，而是再度运转此玄异，又是一道与此完全一致的神通轰了上去，随后他以同样手段再是发了一道！

    重天玄异原本他只能用二至三次，可在摘取上乘功果之后，现如今一次斗战之中运用三至五次当是无碍。

    玄异运用的次数其实并没有增加太多，这是因为他自身修为功行提升的时候，玄异的作用也在同时放大，两者是相应提升的，并没有生出本质上的变化。运使次数增多，大多还当归功于炼化玄粮补益巩固根本之上。

    不过他觉得“命印”似也能对此有所提升，只是此印到底方才得到，里面的诸多玄机他还没能发挥运使出来。

    他的这三重攻袭虽是衔接紧密，但在后两重和最前面那次之间，却是刻意留了一点空隙。

    这是一种战术，他不擅神通变化，但在战阵节奏上的把握却是胜人一筹，只是十分简单的一个排布，却是起到了极大效用。

    虞清蓉心中本是判断，方才那一次冲撞当是张御这番攻势最强的一击了。

    正如浪潮有起伏，巅峰过去，自然回落，而在接下来，后方的攻势也的确有了一瞬间的空落，这似是印证了她的判断，也是由此，她的气意也是随之不自觉的低落下来。

    可她方才放松，却是神色一变，因为她感觉一股仿若能翻覆天地的压力忽然到来，因为此势来的太猛太强，她此刻已是不及运使元神。

    她瞬间明白过来，方才那攻势一瞬间的中断，并不是什么巨浪巅峰过后的回落，而是背后有着更强的浪潮到来。

    那神通像是亿万星辰同时撞来，且是前后两重全部轰落于一点之上，这终是超出了此镜所能容纳的极限，镜面之上顿时生出无数了裂纹，从镜光边缘处溢出的光虹不禁一乱，像是被大风扯动之下云团，变化成一缕缕破散云絮。

    虞清蓉不觉暗自一咬牙，没想到自己百般防备，仍然低估了张御的力量。

    但好在这“述理镜”有个特点，那就是即便破散也不会马上崩解，而是会再顽强持续存在一段时间。

    且有一点，此镜是可以修补的。

    所以即便到了这个时候，也还能够进行挽救的。

    她心意一引，把本来环绕在身上的那一股劫阳烈气渡入上去，稍稍稳固了一下气镜，随后再有元神浮现身侧，这一次承接力量，而是拿一个法诀，背后的两界通道之内，有一股烈气冲射出来，照落在了那镜身之上。

    可见浩渺虚空之中，一道煌煌星光和一道宏盛烈气自两端冲来，互相交织激撞在了一个巨大的平面气镜之上。

    一个是在不停破坏渗透，而另一个则是不断修复弥补。

    而在相互僵持了一会儿之后，终究是镇道之宝所发烈气更胜一筹，对面的星光看去似是后势难继，在逐渐消散之中。

    陈白宵方才没有出手，他目光一直盯着上空张御的正身所在，手中则紧握那一柄剑器，背后则有万千剑光悬浮。

    凭着自身的直觉，他觉得张御不会只有这么一个手段，说不定会动用方才那一十二道分光剑光，若是这样，那他就需出手阻挡了。

    可是直至此刻交锋快要告一段落了，他始终不见张御动用其他招数，可他总感觉哪里有些不对。

    虞清蓉见整个气镜稳固了下来，方才是真正放松了下来，可正在这个时候，她忽然一蹙眉，因为她听到了一股飘渺仙灵之乐。

    陈白宵此刻也是感觉到了什么，两人往上望去，不觉眼瞳一缩。

    只见前方虚空之中，有一团无比明亮的辉盛光芒浮现了出来，像是一轮昭昭大日悬浮在了那里，而后光芒一分，一名身着玉白道袍的年轻道人，踏着一片如芝云光，于茫茫光耀之中持剑飘渡而来！

    这是“天印渡命”神通，在经过一定蓄势后，便可于一瞬间跨越遥远距离攻袭敌手。

    此神通只可发出一击，一击之后必是消失，但其所能发挥的力量比他之正身还可强盛三分，不止如此，他在这神通上面也是同样催动了“重天”玄异！

    这一道虚影跟随“诸寰同昼”而来，在气镜出现裂隙的那一刻成功穿渡过去，并在“缺业”玄异的作用之下，完美遮去了各种先兆变化，陈白宵、虞清蓉二人事先根本不曾有丝毫心兆出现。

    前面看似攻势猛烈的冲击不过是掩护罢了，这方才是他真正的杀招！

    这时那一道如日光芒忽然直直照落下来，一下落在了两人身上，张御眼神漠然看了一眼，一振袍袖，便仗剑踏光而下。

    从光芒出现到其人到来，这一切看似无比缓慢，所有动作都是清晰无比的呈现在了虞清蓉、陈白宵两人眼中，然则这所有一切其实都是在一刹那间发生的。

    这一瞬间，两人都是感到了一股彻骨的寒意，来自心神之中的警兆不断刺激着他们，可是他们丝毫动不了，或者说是来不及动，因为在他们发现的时候，其实那一道剑光已然斩落了，现在不过是心神之上接收的映照。

    远处的虚空之中，群星若洒，巨大气镜高悬于上，中间向外分散的星光，四溢的光气飞虹都如凝固一般，天地也像是一幅静止的画卷，唯独那年轻道人背衬着这轮光华，一人持剑，自远端飘渡而来。

    陈白宵的元神此刻正挡在虞清蓉的前方，他本来就随时准备出手，凭着剑修的独特直觉，虽无感应，可他本能觉得虞清蓉是张御这一次所针对的目标，故是在没有任何先兆的情形下，他就将元神送到了虞清蓉的前方，并此刻拼命催动沟通元神。

    可见那元神手中之剑在一点点举起，并一点点向前伸去，似想要将这一次攻击阻止下来。

    可他心中也知，这一切已是来不及了，自己看到的只是已经发生的，他不可能去追上那过去之影了。

    张御化影乘光而来，似根本没有看见那元神一般，直接从其身上穿透过去，来至虞清蓉近处，荡袖之际，那有若光华凝聚的剑刃从其身上一挥而过。

    在这一击之后，他并无任何留恋，转身拂袖而去，随后那身影淡入无边星光之中。

    而在其散去的那一刻，天地又仿佛恢复了运转。虞清蓉怔怔站立了片刻，她既似无奈又似恼恨的一声叹，下一刻，整个人便爆散为了一蓬绚烂而散碎的尘烟。

    ……

    ……

