    与此同时，时区：西7区，上午9点。

    北美战区，科恩港口第三舰队。

    城市外，密集的炮弹爆炸声震耳欲聋。

    操控着坦克机枪的瞭望员面色绝望，飞快的拍打着身下的坦克：

    “掉头！赶快掉头！”

    他脸色涨红，浑身颤抖的看着不远处延绵不断的黑潮。

    连成一条线的黑潮速度极快，密密麻麻的黑点几乎占据了整片视野。

    当数量破万时便一望无际，那么数量近乎百万呢？

    作为第三舰队收拢的地面装甲军团，他们从没想过自己会面对近百万尸潮的冲击。

    原本引以为傲的坦克集团军犹如置身大海的舢板。

    身旁跟随，步坦协同的士兵早已跑掉。

    黑压压的尸群中，六只体型高大的TANK变异体震动大地。

    狙击枪打在护住脑袋的TANK身上无力的溅出火星，炮弹轰炸下，人们只能绝望的看着防御力恐怖的TANK只是略微迟缓了脚步蹲下，然后从硝烟中走出。

    如雨一般的炮弹划破天际，发出刺耳的呼啸落在尸群之中。

    每一次炮击都能轻易的炸碎周围数十米的丧尸，形成短暂的空白。

    炮弹爆炸下生成的冲击波横扫一切，碎裂的弹片如割草一般将落弹点清理一空。

    然而在近百万尸潮中，炸碎的空白区域瞬间被重新填补。

    四百挺机枪扫射，怒吼的火光化作金属长龙射向狂奔的丧尸。

    断肢飞起，中弹的丧尸被机枪子弹轻易地扫断了手脚，然后被身后的尸群踩成肉泥。

    最前方的尸潮成片倒下，但却阻碍不了尸潮前进的步伐。

    “太多了...”

    “我们杀不完的...我们杀不完的！”

    跪蹲在装甲车上的机枪手声音带着哭腔，周围的士兵面色疯狂的拼命扣动扳机，试图宣泄心中的恐惧。

    枪口打的通红，成堆的子弹几乎将他脚踝埋住。

    没有用。

    在不畏生死的丧尸面前，人类曾经引以为傲的火力网毫无作用。

    丧尸的速度太快了，成千上万的丧尸倒下，但又瞬间被后续的丧尸填满。

    在拼命射击下，他们根本无法瞄准头颅。

    大部分重武器都已经被调去阻挡变异体，单靠机枪根本无法阻止尸潮的脚步。

    他们曾试图使用燃烧弹，但在燃烧弹下，灼烧着皮肉的丧尸只会变成更加可怕的人形火把。

    舰载机已经出动太多次了，缺乏航空燃油和弹药的补给，他们已经没有其他的手段能够阻止尸潮。

    “吼！！”

    连续几声舔食者的嘶吼响起，高速游走在战场两侧的舔食者飞快的躲避着掉下的炮弹。

    闪耀着金属光泽的巨爪挥舞，轻易的将最近的装甲车斩成两截。

    车内的战斗人员连带着金属被直接切开。

    突破火力防线后，变异体如虎如羊群，肆意的收割着人类生命。

    炮弹哑火，笨重的火炮阵地来不及撤退。

    碎肢飞起，只不过这一次来自人类。

    哭喊，尖叫。

    心智坚毅的士兵也无法克制面对怪物的恐惧。

    当速度最慢的TANK临近阵地时，崩溃开始了。

    大批大批的士兵仓皇的抱着步枪逃窜，有的干脆丢下手中的武器试图跑得快一些。

    没有了火力网，密密麻麻的尸潮很快便吞噬了一切。

    阵地最后方，罗恩上校和参谋长声嘶力竭的大声争吵。

    作为周边战区最强的觉醒者，也是直属于军队的一员，罗恩已超过历史记载中任何时间段的效率下，成功的掌握了最高指挥权。

    “罗恩上校！我们必须现在动用战术核弹！”

    “再拖下去整个军团都会覆灭！”

    “小型战术核弹造成的辐射剂量很小，撤回来的士兵只需要多吃碘片！”

    参谋长撕扯着嗓子，不住地拍打身前的沙盘。

    与想象中的不一样。

    现代武器攻击丧尸和变异体时总会受到莫名的削弱，威力大不如前。

    而很多针对人类开发的战争武器实际上对丧尸并不管用。

    如温压弹，通过剧烈高温燃烧空气，抽空目标范围的这种武器对丧尸毫无作用。

    丧尸不需要呼吸，也不惧怕中子弹的中子辐射。

    至于燃烧弹，磷弹就更别提了。纯粹是给丧尸和变异体增加了伤害加成。

    反倒是常规武器造成的爆炸效果和碎片还能起到不错的作用。

    罗恩脸色难看。

    发动进攻城市的计划是他发起的。

    在三天前，负责搜集情报的特战小队便发现了城市之中有一处三阶灵能节点。

    在这段时间以来，他在军队的帮助下已经成功猎杀了大量变异体。

    距离完成任务也只差少量二阶变异体和找到位置的【震撼者】。

    “决不能动用战术核弹！”

    “再放近一些！让舰载机再发动一次空袭，然后我会带着觉醒者部队解决这群怪物！”

    罗恩语气不容置疑。

    该死的末日系统！

    觉醒者想要猎杀变异体提升等级就必须造成伤害，而且一旦使用科技武器参与击杀，觉醒者造成的伤害就必须达到50%以上！

    除非是系统出品的科技武器，否则死在炮火下的变异体杀了都是白杀。

    罗恩想的很清楚。

    虽然变异体突破防线超出了他的预计，但正好一次消耗变异体实力。

    反正最前方的部队不是他的部队，死了也就死了吧。

    只要自己出手斩杀这群“精疲力尽”的怪物后，自己就能成功晋升到二阶！

    原本他还不至于这么狠心，毕竟待会的炮火覆盖下，和变异体纠缠在一起的士兵一个都活不下来。

    但自从系统公告发布后，他便意识到了自己必须加快升级了。

    全球第一的名号，还有奖励！

    末日里什么都是假的！只要我强大，部队死光了还可以再招！

    至于参谋长提议撤退，或者动用小当量的战术核弹直接炸死变异体？

    开什么玩笑，直接炸死了我拿什么升级！？

    罗恩不耐烦的看着眼前的参谋长，只觉得这个普通人太过烦人。

    “罗恩上校！这场战役本就是在你鲁莽下出现的灾难！我们本该调查清楚后再次行动！”

    “你为了抢先建立安全区...”

    “砰！”

    头颅炸开，罗恩面无表情的捏碎了参谋长的头颅，环顾四周。

    “继续拖下去，后方阵地把那群逃兵驱赶回去。”

    “不是雷恩斯上将不是新招揽了一批觉醒者吗？让他们先上...”

    其实在罗恩看来，阻挡尸潮的最好办法不是消灭它们，而是给予它们足够的血肉...

    ......

    战场后方，负责压阵的军团突然开枪，驱赶回想逃回的士兵。

    “为什么！？”

    “为什么要我们去送死！我是...”

    黑影从天而降，巨大的脚掌将绝望的士官踩成肉泥。

