    画面定格，谢宸在看了一半的电视剧上点下暂停，画面停留在一代女杀神江玉燕掐着花无缺脖子逼婚的片段。

    看着这个将整部剧杀得只剩下剧名的女杀神，再想起自家那个正在气头上的小母龙，谢宸不由得打了个哆嗦。

    果然，无论是女人还是母龙，发起疯来都是一种可怕的生物。

    谢宸在马桶上坐了至少半个小时，心中算计着夏弥此时大概已经在绘梨衣身上将气撒的差不多了，他这才洗干净手走了出去。

    本想着战争回很激烈，至少绘梨衣也会付出应有的代价，但谢宸看到的却是两姐妹好似什么都没有发生过一样，手拉手和和气气的下了楼。

    谢宸上下打量，绘梨衣只是脸蛋有点红，并没有什么变化……嗯，睡裙好像换了一套，走路姿势也有点扭捏。

    绘梨衣感受到谢宸的目光，抬起头楚楚可怜的盯着大怪兽，水汪汪带着点点泪花的眼睛，但凡是个男人就会升起保护欲。

    谢宸也是正常男人，自然也不例外，被这个眼神注视着，谢宸只感觉自己的腰板瞬间就挺直了，不就是夏弥么！区区一个小母龙……

    “看什么看？你的账还没算呢，别以为你就没事了！”

    夏弥毫不留情的怒目而视，一个凶巴巴的眼神将谢宸的实现瞪了回来，刚刚支棱起来觉得自己还行的谢宸瞬间就没了自信，冲着绘梨衣尴尬的笑了笑。

    对不起了绘梨衣，是老大哥没用！谢宸回以绘梨衣一个坚定的眼神，默默转过身。

    亲眼看到会于心不忍，所以谢宸只能选择视而不见。

    绘梨衣看到谢宸那个令人心安的眼神，本以为自己即将获救，没曾想被他寄予厚望的大怪兽就这么抛弃了她。

    说好的会当作妹妹一样保护我呢！

    绘梨衣想起了夏弥姐姐评价大怪兽的话，男人都是大猪蹄子，是最靠不住的！

    “你也别眼神求救，他都自身难保，还想着让他救你？”

    夏弥扭过头看绘梨衣，随手在绘梨衣屁股上拍了一巴掌，因为身高的缘故，她只能略微仰视绘梨衣，但从气势上却给人一种绘梨衣才是仰视的那一方。

    绘梨衣双手放在身后，彻底认清现实，眼中失去高光，轻声道：“夏弥姐姐，我知道错了，下次不敢了……”

    谢宸站在一旁尴尬的十根脚趾猛扣地面，他这么心急如焚的回来是为了黑……是为了龙族的多胎政策献出血与汗的，没曾想刚一回来就面临着这种危机。

    早知道就和昂热老头去卡塞尔逍遥自在几天了，至少在那里他没有天敌，那里的学弟学妹见到他都打招呼，只是每次他们都绕着走，让谢宸觉得有些怪见外的。

    “阿弥托佛，无量天尊，耶稣在上，李七夜荒天帝顾少伤诸位大佬谁能救救小弟，若能为小弟解围，小弟愿意三年不看黑S……”

    谢宸心中默念，期待着这时候出现一个人神兵天降将他解救于水火之中，可惜他在这个城市没什么认识的人，根本不会有人找上门来。

    夏弥拉着绘梨衣的手缓缓走到谢宸身旁，踮起脚尖轻声道：“祈祷呢？放心啦老公，我不会让你觉得太痛苦的……”

    这声老公从夏弥的嘴里第一次说出来，听得谢宸骨头都酥了几分，但后面半句话却又让他手脚僵硬，看来今天这一劫无论如何也逃不过去了。

    谢宸心一横，悲愤的挺直腰板，准备英勇就义。

    “来……”

    或许是谢宸的祈祷真的传到了某个大佬的耳中，门铃的声音在此时响起，让已经下定决心的谢宸瞬间一个激灵，撒腿撒腿跑向门口。

    “来啦！等一等啊……”

    谢宸来到门口，将房门推开，看到的是一张面瘫脸。谢宸认识的完全面瘫只有一个人，那就是面前的楚子航。

    “师兄，我……”楚子航刚要开口，可还不等他说完，谢宸就抢过了话语权。

    谢宸摆出一副相当热情的表情，伸手就将楚子航向屋里拽：“师弟！你怎么来了，快快，请进！”

    虽然不知道对方是怎么找上门来的，但此时楚子航的出现就像是神兵天降，圣光笼罩，简直及时到不能再及时。

    这可真的是谢宸的大救星，谢宸也管不了楚子航登门拜访是因为什么事，他只知道，无论救星楚师弟有什么需要，他老大哥谢宸绝对会帮帮场子！

    “啧，让这家伙逃过一劫。”

    待在客厅的夏弥听到谢宸的声音，冷哼一声，和绘梨衣上了楼。她们还穿着居家的睡裙，是要避人的。

    楚子航虽然不理解为什么这个师兄对他热情的过分，但他也没有多想，毕竟对方曾经救过他，后续又通过其他人了解过这个师兄的事迹，是一个十分可靠的人。

    就像是那个暴雨夜为了他敢向神明挥刀的那个男人一样。

    楚子航没有说出自己的目的，反而是开口道：“之前不知道师兄在这座城市，没有过来拜访，希望师兄见谅。”

    “这说的什么话，我就没打算告诉其他人，就连昂热老头也是最近才知道我住在这里的，没人打扰的日子可是让我清净了好久。”

    楚子航沉声道：“这次可能要麻烦师兄了，我有一个任务需要师兄的帮助，可能会打扰到师兄的平静生活。”

    “任务？太好了，我正愁怎么出去躲……”谢宸语气一顿，意识到自己差点说错了话，夏弥此时可能还在楼上偷听着。

    他尴尬的咳了两声，调转话锋：“咳咳……我正想有个任务出去活动活动，长时间待在家里，整个人都要生锈了，你这次过来正合我意。”

    楚子航暗中观察着谢宸，别看他是个面瘫脸，但他的心思比起时常不靠谱的谢宸要细腻许多。

    他观察到谢宸师兄说话的时候是不是瞟向楼上，语气也是紧巴巴的，这是很不正常的表现，难不成是师兄在暗示着什么？

    楚子航压低声音问道：“师兄，楼上是有强敌藏匿么？”

    因为记忆再次被夏弥抹去，楚子航不清楚夏弥的存在，只当是谢宸一个人住在这里，还在这个房间的很可能是敌人。

    “什么敌人！”谢宸慌乱的对着楚子航的脑袋就是一巴掌，这个耿直的孩子，不要以为过去认识夏弥就不会挨揍，那小母龙才不会管这么多。

    谢宸见楼上没有动静，伸手向上指了指，最后对楚子航做了个口型，没有出声：“家里的母老虎。”

    楚子航瞬间明了，这让他回想起了自己的父亲还没有和母亲离婚的时候，面对母亲时，那个男人也是带着这样无奈却安心的笑，想来那时候的他也是幸福的。

    “既然师兄同意，那我就分享一下任务的情报。”楚子航很聪明的岔开话题，将一部手机取出，递给谢宸：“这是通过诺玛整理的已知任务情报。”

    “目击者，鳞爪怪物，失踪警员……”谢宸翻阅着任务情报，这是流通于V市高层的绝密文件，毕竟是好几批警员的消失，若不封锁绝对会引起民众的恐慌。

    突然，一个词条进入了谢宸的眼帘。

    高架路，这在这座城市绝对是一个堪称禁忌的词汇。倒不是不能提起，在普通民众眼中，高架路或许就是高架路，出入城市的车辆必经之地，没什么需要注意的。

    但在谢宸这种清楚底细的人眼中，看到V市高架路首先会想到的就是一个画面。

    雨夜，神明，迈巴赫，还有那挥刀冲向神明的男人和那个幸存的小男孩。

    这个小男孩已经长大了，此时就坐在他的身旁。

    熟知龙族剧情的谢宸知道，奥丁当年是故意放走楚子航的，如今在高架路附近出现这种变故，又是楚子航被派遣来处理这次任务，这是否太过巧合了一点？

