    百余丈外，石牧全身散出冲天黑白两色光芒，手持一根黑色长棍，疯狂舞动，无数棍影气旋在他身周交替浮现，上下流转不停。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其身上黑白光芒骤然大放，恍如一颗黑白太阳爆一般，霎时间，莫鳞禹所在的虚空几乎被黑白之色所充斥。

    几乎是下一瞬间，黑白光芒一下分开，黑光下降，白光上升，形成了一个巨大黑白空间，将莫鳞禹彻底笼罩在了里面。

    “灭仙棍法！”

    两股巨大无比的空间之力同时从上下汹涌而出，朝着莫鳞禹挤压而去。

    莫鳞禹眼中精光大放，朝着周围的空间看去，脸上露出震惊之色，但却并没有多少慌乱。

    “这棍法竟能够调动天地之力，衍化空间，倒是特别的很！不过你区区天位初期修为，完全无法挥出这棍法之威，又能奈我何！”

    莫鳞禹哈哈大笑起来，仰头出一声长啸，全身上下顿时浮现出一道道粗大无比的金色电弧，嗤啦之声大作。

    金色电弧眨眼间便布满了莫鳞禹全身，使其看起来犹如一尊雷声，电弧疯狂转动，形成一个粗大无比的金色雷电光柱，飞往上下延伸。

    轰隆隆！

    黑白空间剧烈震动，试图继续合拢，但是在金色雷电光柱的抵御下，始终无法再合拢分毫。

    石牧脸色凝重异常，手中如意镔铁棍更加猛烈舞动，黑白空间一阵旋转，黑白光芒凝聚在了一起，形成一黑一白两个巨大无比的磨盘，旋转着继续合拢压迫而下。

    金色雷电光柱一阵颤抖，一道道金色雷电从光柱中飞射而出，似乎有些承受不住黑白磨盘的压迫之感。

    “哈哈，果然是绝世棍法，没料到你小子竟有此等实力，也难怪当时能逃回来了！”莫鳞禹扬天狂笑，他的脑后浮现出一圈圈金色雷电光晕，朝着周围扩散开来，似乎在孕育着什么。

    “八荒雷龙，元神之精，出来吧！”

    这一刻，莫鳞禹的声音恍如天上的神灵，充斥着无尽威严，余音不绝，其脑后也随之爆出一圈圈金色光晕。

    “呼啦”一声！

    一条巨大金色神龙从其天灵盖中飞了出来。

    这神龙双目金光，眉心处有一道闪电行的标志，长长的龙须，尖锐的龙角，全身布满了金色鳞片，散出无比恐怖的气息。

    金色神龙所过之处，黑白空间为之颤抖扭曲，似乎承受不住这股威压，随时都会碎裂开来一般。

    “吼！”

    一声龙吟，这一瞬间，巨大的轰鸣声响彻了整个天地！

    石牧身躯猛地一震，双目顿时被金光充斥，什么都无法看清，双耳也是嗡的一声，几乎听不到一切动静，七窍都留下一道血丝。

    金色神龙大口一张，一道纯净无比的金色光柱从其口中喷吐飞出，上面看不到丝毫雷电，甚至散出一种温润的光芒，打在了上空的白色磨盘上。

    巨大白色磨盘猛然抖动了一下，随即竟骤然停止旋转，而后一下碎裂开来。

    与此同时，下方的黑色磨盘也随之停滞并轰然碎裂。

    黑白空间轰然崩溃，天地之间黑白之光乱窜，天地元气一震紊乱不堪，犹如天崩地裂般消散开来。

    不远处，一道人影从半空落下，落在一块陨星巨石上，口中鲜血狂喷，正是石牧。

    他此刻脸上苍白无比，几乎看不到丝毫血色。

    灭仙棍法被破，巨大的阴阳之力反噬他的身体，他此刻受到的伤势远比外表看起来严重的多，体内经脉已经尽数被反噬之力所伤，若非其肉身强大，早已化为一团血沫。

    莫鳞禹脸色肃然，挥手打出一道道法诀，金色神龙身形一摆的倒射而回，化为一道金光，飞回了他天灵盖中，脑后的金色雷电光晕也随之一收，继而消失不见。

    呼!

    他也长呼了一口气，显然操纵这条元神所化的金色神龙秘术也大耗他的元气。

    莫鳞禹目光一转，看向地上吐血倒地的石牧。

    “小子，交出刚刚那招棍法的修炼法门，老夫可以只废除你一身修为，饶你一条小命。”莫鳞禹眼神中闪过一丝不易觉察的热切之色，缓缓开口说道。

    石牧脸色难看无比，此刻他全身几乎无法动弹，想要逃走几乎不可能。

    “小子，老夫的耐性是有限的，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    等了片刻，见石牧仍然不说话，莫鳞禹脸上露出一丝不耐，屈指一弹，白色飞剑从他手中飞射而出，悬停于石牧的手臂上方。

    “或许，斩掉你一条手臂，你会考虑清楚一些。”莫鳞禹嘴角露出一丝残忍笑容。

    石牧看着莫鳞禹，眼神忽的一闪。

    莫鳞禹身后虚空波动一起，一根白色长枪犹如一道白色电光，几乎无声无息的从里面电射而出，刺向了莫鳞禹的后心。

    由于事突然，加上莫鳞禹将注意力大都放在了石牧身上，直至枪尖临身，他这才悚然现，身形一晃，朝着旁边横移过去，同时身上浮现出一层淡淡金光。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    白色枪尖竟破开了莫鳞禹护身罡气，并从其腰间划过，划出一道伤口，鲜血汩汩而出。

    人影一花，烟罗的身影浮现而出，手中白色长枪上银光缠绕。

    “烟罗！”石牧大喜，不过他随即神情一怔。

    烟罗此刻看上去和之前有些不同，身上白色战甲赫然消失了大半，两条白藕般的手臂完全露了出来，脸上的面具也消失了大半，只覆盖住了眼睛和额头，精致无比的琼鼻和小嘴露在了外面。

    她身上白光忽闪忽灭，散出的气息也起伏不定，时而达到圣阶层次，时而又落回天位。

    石牧立刻明白了过来，烟罗此前吞噬了萧遥的圣境魔魂，此番或许是在死灵界面中试图突破圣阶，感应到他有危险，不顾自己正在突破的关口，还是过来相救。

    “你是何人？咦，仙界气息……不对，死灵？”莫鳞禹在十余丈外站定，身上一阵白光闪烁，伤口飞快复原，望向烟罗的目光中，闪过一丝惊诧。

    “我不会让你杀他！”

    烟罗没有回答莫鳞禹，只是冷冰冰的说了一句后，背后白光一闪，凝聚成一对翎羽毕现的光翼，身形犹如一道白光般飞射而出，朝着莫鳞禹扑了过去。

    她手中白色战枪一抖，幻化出无数密密麻麻的枪影，仿佛一树盛开的繁花般，朝着莫鳞禹罩来。

    “小子秘密倒是不少！”

    莫鳞禹冷哼一声，单手一点，白色飞剑飞射而出，无数剑气飞射，幻化出一头白色战狼，出仰天长啸。

    白色战狼和树花般的枪影极烈碰撞，出一阵密集的铿铿巨响，几个呼吸的时间，不知碰撞了多少次。

    毕竟莫鳞禹修为更高，在其法决催动下，白色剑气越高涨，渐渐将烟罗的枪影压了下去。

    烟罗面色如冰，看不出脸上神情变化，双目银光一闪，手中战枪骤然间白光大放，如毒龙出洞般点出，刺入了漫天呼啸的剑气中，精准无比的点在了白色飞剑的剑尖之上。

    漫天剑气顿时一迟，烟罗身体则借力朝着后面飘去，飞向石牧。

    “休走！”

    一声暴喝，人影一花，莫鳞禹的身影从剑气中飞射而出，直扑烟罗而去。

    其身上金光一闪，足有数百道金色雷电飞射而出，犹如一股雷电洪流般，打向烟罗的身体，度惊人。

    烟罗面色一寒，手臂一震，手中战枪骤然模糊，顿时无数银芒枪影漫天飞舞的浮现而出，和雷电洪流激烈相撞，爆出一团团金银两色相间的光团。

    但金色雷电洪流威力显然更胜一筹，顷刻间就将抢枪影压下！

    千钧一之际，烟罗双目银光大放，口中出一声清啸，全身白色光芒大放，特别是额头上，绽放出刺目之极的晶莹白光。

    白光之中，隐约浮现出一个复杂的花纹。

    一股无法言喻的庞大气息从她身上散而出。

    “圣阶？不对……烟罗……”不远处的陨星巨石上，石牧眉头一皱，继而“哇”的一声，喷出一大口鲜血。

    这短暂功夫，他总算恢复了几分力气，但稍一动弹，全身仍如被撕裂般剧痛。

    “嗤”的一声轻响！

    一道拇指粗细的乳白色白芒从烟罗额头中飞出，迅疾无比的打中了莫鳞禹的胸口，轻易将其洞穿。

    莫鳞禹胸口血光乍现，口中也喷出一口鲜血。

    不过此人顽强无比，强撑一口气，手臂一点。

    “嗤嗤……”

    他的身体中突兀的冒出两条闪烁着刺目金光的雷电苍龙，只有丈许大小，但是散出恐怖的气息，比起刚刚那条金色雷龙差不了太多。

    烟罗身上刺目白光一闪，手中战枪冒出晶莹剔透的银白光芒。

    她手臂一动，白色战枪鬼魅般消失，下一刻浮现而出，已经挑中了一头金色苍龙的身体，将其洞穿。

    砰！

    金色苍龙爆裂开来，化为大片金色电弧。

    烟罗手臂一转，战枪正要刺向另一条金色苍龙，她身体忽的一僵，身上的银白色光芒迅疾无比的衰退下来，战枪骤然停住。

    金色苍龙出一声怒吼，身体一摆，化为一道金光，狠狠击中了烟罗的身体。

    轰！

    烟罗身上的白光一下消散，体表的白色战甲只支撑了一刹那，便也轰然碎裂，整个人直接被打飞了出去，身上鲜血狂喷。

    “嘭”的一声闷响，烟罗身体狠狠砸落在了石牧不远处，并在巨大冲击力下翻滚了几下才停住，整个人倒在了一片血泊之中，面色苍白如纸，一动不动，气息更是迅的衰败下去。(未完待续。)