    一间宗祠内。

    在这中间悬浮着一颗乳白色的晶石。

    此刻这颗晶石突然闪耀着耀眼的光芒，

    一股极其恐怖的灵魂波动释放出来，

    四周的空间都扭曲开来，

    能让空间都扭曲，

    可见这灵魂波动有多么可怕。

    在这宗祠之中，

    一位老者的双眸蓦然睁开。

    “先天灵体出现了！”

    “这么多年，终于出现了！”

    这位老者神情十分激动的说道。

    随即这位白袍老者双手掐动着印诀。

    半响之后，这位老者眼中闪过一抹震惊的神色。

    “竟然不在这片星系？”

    老者目光闪烁着。

    “来人！”

    这时老者猛地叫道。

    “参见祖老大人！”

    很快，一位气宇轩昂的中年男人来到这间宗祠之中，

    他对着这位老者恭敬的叫道。

    “那个拥有先天灵体的婴儿觉醒了，空灵石发出了感应。”

    这位老者直接说道。

    这个中年男人听完，其神色微微一变，目光闪烁着，道：

    “祖老是说我那二弟的血脉……”

    “没错，就是当初被那小子带走的女婴。”

    “当初就是因为他，害的家族损失一位上天赐予的先天灵体。”

    “若非如此，凭借着这具先天灵体。”

    “家族便可百尺竿头更进一步，成为这片星系第一家族！”

    “我们已经错过了十几年。”

    “这次先天灵体重新出现，绝对不能再放过这个机会。”

    “无论如何，都必须要给我将其带回来！”

    老者一脸冰冷强势的喝道。

    “是，只是不知道对方如今身在何方？”

    中年男人说道。

    “我刚才探测过了，不在这片星系。”

    “不过有这空灵石在。”

    “就算不在这片星系依旧可以找到。”

    这位老者说着。

    他一挥手，这枚乳白色的晶石便落到了中年男人的手中。

    “记住，不管付出什么代价。”

    “必须要给我把先天灵体带回来！”

    这位老者看着中年男人一脸冰冷的喝道。

    “是，祖老！”

    中年男人点了点头，便离开了这里。

    ……

    小世界中。

    随着灵仙儿突破之后，

    隐世修炼会终于是安静了下来。

    不过很快，一行人来到了隐世修炼会。

    为首的正是小世界八大王族之一的瑶族的族长，

    在其身边还跟随着瑶族大小姐瑶梦。

    在这隐世大殿中。

    楚风坐在首位，手中端着一杯茶，轻轻地抿着，

    瑶族族长和瑶梦站在其面前。

    “不知瑶族族长今日前来，所为何事？”

    楚风看着瑶族族长淡淡的说道。

    “今日，我来乃是为了促成一段姻缘！”

    瑶族族长微笑道。

    “促成姻缘？”

    楚风眼中露出一抹疑惑的神色。

    “这位是小女瑶梦。”

    “之前在隐骄大赛上，楚少见过的。”

    瑶族族长指着身旁的瑶梦说着。

    瑶梦脸上浮现出一抹微笑，看着楚风甜甜一笑。

    “嗯。”

    “所以呢？”

    楚风轻声道。

    “自从那一日之后，小女梦儿便对楚少一见钟情。”

    “梦儿心中一直记挂着楚少，可谓是对楚少魂牵梦绕，茶饭不思。”

    “只是因为种种原因，无法再和楚少一见。”

    “我作为梦儿的母亲，自然不忍心小女如此单相思。”

    “因此今日带着小女斗胆上门来求亲。”

    “我想让小女下嫁给楚少，促成一段美满的姻缘。”

    “还望楚少成全，不要辜负小女一番情意！”

    瑶族族长对着楚风抱拳说道。

    额……

    听到这瑶族族长的话，楚风直接愣住了，口中的茶都差点喷出来了。

    他没想到这堂堂王族族长跑来竟然是为了将其女儿嫁给自己的，

    这也太热情了吧。

    什么时候，他楚风的魅力这么大了？

    楚风不禁感叹道。

    不过他自然也不是傻子，

    楚风很清楚，瑶族这么做，

    恐怕是看中了他如今在小世界的地位和权势。

    一旦瑶族和他联姻，那瑶族在小世界中便相当于有了一个巨大的靠山，

    在这小世界中完全可以横着走了。

    “瑶小姐，这难道也是你的意思？”

    楚风目光扫向瑶梦说道。

    “小女的确对楚少一见倾心。”

    “若是能成为楚少妻子。”

    “梦儿必当全心全意的伺候楚少！”

    瑶梦宛如一位大家闺秀般对着楚风微微欠身说道，声音温婉动听。

    “楚少，我这女儿还是一位水属性武者。”

    “而且长相在小世界中不敢说第一，但也是前三的存在。”

    “相信绝对配得上楚少。”

    瑶族族长继续推销着自己的女儿。

    “会长，端木王族求见！”

    随即一位隐世长老走了进来，对着楚风说道。

    “让他们进来。”

    楚风吐道。

    很快，两位女子走了进来，

    为首的正是端木馨，另外一位则是端木族小姐端木雨墨。

    此刻瑶族族长看着端木雨墨神色微微一变。

    “哟，这不是瑶族族长和瑶族小姐么？”

    “你们也在啊！”

    端木馨看着这两人轻轻一笑。

    “端木前辈，雨墨小姐，你们怎么来了？”

    楚风看着这两人说道。

    “看在你叫我一声前辈的份上。”

    “我就斗胆叫你一句小风吧。”

    “今日我来，乃是想问问小风如今可有良配。”

    “若是没有，不知我这侄女雨墨如何？”

    “合不合你眼？”

    端木馨看着楚风直接说道。

    额……

    听到端木馨的话，楚风彻底呆滞了。

    这搞什么鬼？

    今天是他的相亲日么？

    怎么一个个都跑来给他介绍媳妇？

    楚风都惊呆了。

    “端木族，你们什么意思？”

    “想和我们瑶族竞争？”

    这时瑶族族长神色一沉，看着端木馨直接喝道。

    “我们雨墨和楚少早就认识，我和楚少父亲也是旧识。”

    “我们两家结为亲家理所应当。”

    “你们瑶族就不要来凑热闹了。”

    “而且瑶梦小姐不是一直深受剑族少族长的喜欢么？”

    “不如去选剑族少族长吧，那位才适合你！”

    端木馨面带微笑的说着。

    “哼，剑族和我们瑶族还有梦儿没任何关系。”

    “就算你们和楚少认识，但感情之事。”

    “可不分谁先认识，谁后认识。”

    “喜欢才是真谛！”

    瑶族族长冷冷地说道。

    “好了，你们不要说了！”

    这时楚风摆了摆手，直接说道。

