    初冬，暖暖的太阳照射在美国私立医院里，清幽的环境下三三两两的病人在晒着太阳，曲蔚然被夏木打伤后，一直在这里治疗，手术进行的并不顺利，一年了，也毫无起色。看见父亲那焦虑的样子，曲蔚然居然有些报复的快感，曲田勇是最在乎子嗣和传承的，而曲家可能再也没有后代了。

    多好啊，这肮脏的血液并不需要延续下去，不是吗？

    曲蔚然抬头，微眯着眼睛望向湛蓝的天空，啊，阳光真好。

    他缓缓抬起手，像是想伸手抓住阳光一样，可握紧的双手里，连空气都没留下。

    他放下手，嘲讽的扬起嘴角，满眼冰冷。

    曲蔚然站起来，在园中踱步。

    忽然听见身后有人用充满愤怒和仇恨的声音喊他：“曲蔚然！”

    曲蔚然转身，还没看见来人，就生生吃了一拳，他向后踉跄两下差点跌倒，那人笔直扑过来，将他按倒在地上，捏紧拳头，一拳一拳的捶着他的脸，他的胸口，他甚至打红了双眼，紧紧地掐着他的脖子：“我杀了你！杀了你！”

    曲蔚然睁开眼睛，逆光中，他终于看清了来人，是唐小天呢，那个从前像阳光一样温暖耀眼的少年，现在却满身阴霾，一脸仇恨。

    曲蔚然笑了，他不知道为什么，看见唐小天变成这样，他就很爽，他不愿意一个人呆在地狱里，看，他又拉了一个下来。

    地狱，很可怕吧。

    再也看不见自己所爱的人，再也找不到她，再也听不见她的声音，再也不能拥抱她，再也不能听她说喜欢你，再也不能看着她撒娇，再也不能无限度地对一个人好。

    “呵呵呵呵，杀了我？”曲蔚然并不反抗，躺在地上任由他掐着自己的脖子：“好啊，你杀啊，杀完我你去坐牢，让舒雅望哭死去！”

    唐小天双眼通红，英俊的面容都扭曲了，可手里的力道却不禁小了点，是啊，他不愿意再让雅望哭了。

    可是！可是这个恶魔！却纠缠着她不愿意和她离婚！

    “曲蔚然！我告诉你！只要你答应我，乖乖和雅望离婚，再也不纠缠她！不靠近她！我就放过你！”

    曲蔚然冷哼一声：“唐小天，你到现在还是不懂我，我不怕你不放过我，我就怕你不放过我，告诉你，我永远不会和舒雅望离婚！夏木打残了我，我也要弄残他！等我康复回国了，我第一个要找的就是舒雅望！我这一辈子都和你们死磕到底。”

    “死磕到底！我让你死磕到底！我现在就杀了你！”唐小天怒的挥起拳头，用力的打下去，这一次他再也不留余地，就算他偿命也不能再放任这个恶魔再去接近舒雅望。

    两人的打斗声印来了医院的病人，一个女人正好路过，她往人群中间看了一眼，看着已经被打的吐血的曲蔚然，瞬间睁大了眼睛，连忙跑进去，拉住唐小天：好了，好了！再打就出人命了！

    唐小天挣扎开她，继续揍曲蔚然，女人拉不住唐小天，冲着人群喊：“看什么看！快点来拉开他们啊！”

    有两个护士走过来，拉住唐小天，严蕊扶起曲蔚然，曲蔚然虽然全身是伤，一脸狼狈，可嘴角依然挂着笑，那笑容可怕而又疯狂，阴冷而又绝望。

    女人忍不住打断他那可怕的笑容到：“笑什么笑，你被打傻了吧，快走。”

    说完，扶着曲蔚然进了医院。

    曲蔚然转头望着那个女人，过了好久才说：“严蕊，是你啊。”

    严蕊瞪他一眼：“是啊。我听说你在这里住院，就顺路过来看看你死了没。”

    曲蔚然叹了一口气，好像有些难过地说：“哎，死不掉呢。”

    严蕊笑：“那是自然，祸害遗千年嘛。”

    回到病房，严蕊找护士要了消炎药水给曲蔚然抹伤口，曲蔚然有些笨拙的在脸上东抹抹西抹抹，总是抹不对地方，严蕊忍不住过去，拿起药水帮他在脸上擦，可严大小姐不知轻重，上药上的曲蔚然疼的丝丝的叫：“你轻点。”

    严蕊诧异：“你也知道疼啊！刚看那个男人那么使劲打你，你都没哼一声。”

    曲蔚然冷哼一声撇过头，严蕊一边上着药一边好奇地问：“那人为什么打你？

    曲蔚然一副轻描淡写地样子说：“嗯，我抢了他未婚妻。”

    严蕊瞪大眼：“你可真够可以的，世上最大的仇恨也不过杀子之仇夺妻之恨了，你是有多讨厌他才这么干的？”

    曲蔚然垂下眼，轻声说：“正好相反，其实我挺喜欢他的。”

    严蕊吃惊：“你，你不会性取向变了吧！”

    曲蔚然笑，呆呆的一会，笑了笑：“记得我前年给你看的照片吗？”

    严蕊：“那个长得很像夏彤的人？”

    曲蔚然轻轻点头

    “就是刚才那人的未婚妻？”严蕊又问。

    “嗯。”曲蔚然笑得很是无辜，“其实从我看到这张照片的那天起，就知道，我和唐小天再也做不成朋友了。”

    曲蔚然缓缓垂下眼，想起第一次见到这张照片的时候，是在士兵宿舍，那天唐小天又宝贝一样的看他女朋友的照片，被战友抢了过来，大家起哄着各个传阅，说是要鉴定一下小天的女朋友是不是大美女。

    还记得那天，小天急得跟猴子一样，跟着战友跑来跑去：“快还给我。”

    士兵们一个传一个，就是不给他，最后传到了他手上，他本来也想逗逗唐小天的，可是在他看见照片上那个女孩时，心理就像是被雷鸣轰动了一样，整个人呆住了。

    小天以为他不和他闹，感激的拿回照片，笑的一脸灿烂地说：“还是老大够意思。”

    一个战友调侃道：“嘿，唐小天，你女朋友这么漂亮，你来当兵也不怕她跑了。”

    唐小天的声音里充满了骄傲：“雅望才不会。”

    士兵们一起起哄，学着他的语气说：“雅望才不会。”

    一起哄笑。

    “你们欠揍啊！”唐小天红了脸，将照片放在桌上，去和舍友们打闹成一团。

    曲蔚然呆呆地拿起照片，紧紧地看着，直到唐小天回到他身边。

    他才听见自己用几乎颤抖地声音问：“她是谁？”

    唐小天笑着回答：“她是雅望，舒雅望，我女朋友。”

    曲蔚然忽然笑了，俊秀的脸庞因为这个笑容，好看地像是闪着光一样。“哦，雅望啊，美好的愿望。”

    曲蔚然想到这里，抬起头望着严蕊说：“那一刻，我就决定，要得到她。”

    严蕊啧了一声道：“去见过那个女的一次，她是长得有点像，但是给人的感觉完全不像。我看你还是放过人家吧。”

    曲蔚然轻声道：“其实一开始的时候，我也没想过要伤害她，我只是想每天都看见她，你不知道，她不说话的时候，可像夏彤了。”

    严蕊问：“那说话的时候呢？”

    曲蔚然摇摇头道：“说话的时候一点也不像，因为她看我的眼神，充满了厌恨，不像夏彤，那般温柔和迷恋。”

    “废话，她又不是夏彤，自然不会喜欢你。”

    “我知道她不是。”曲蔚然垂着双眼说：“可我还是想见她，像着了魔一样，当我听说她要和唐小天结婚的时候，我整个人都疯了，我怎么能让她结婚呢？她是我的夏彤啊，只属于我的。”

    严蕊叹气，对于曲蔚然，其实她也挺无奈的，她同情他，却也讨厌他。

    几天后，曲蔚然又收到中国法院的传票，他的妻子舒雅望又在中国起诉和他离婚，如果一个月后他不出庭，就会直接判离。

    曲蔚然握着传票，想起那张和夏彤一样的脸，忽然很想很想见她。

    曲蔚然是行动派，当他想见她的时候，第二天，他就已经出现在中国，出现在她工作的地方。那是个刚刚开始施工的现场，工地上灰尘飞舞，到处坑坑洼洼，舒雅望穿着墨蓝色的夹克，满身泥土，她正双手叉腰站在工地上和包工头吵架，声音大的连机器的轰鸣声都能盖住。

    曲蔚然远远地就听见她在怒喊：“刘工，你有没搞错啊！这都月底了！你们才种了这么点树！工期到了你叫我怎么交啊！”

    叫刘工的男人是个满头白发的庄稼汉子，一脸无奈地说：“舒工，你们公司的工钱没给足，我们怎么干！“

    舒雅望气的瞪着他说：“工钱！我们签合同的时候说好交工后一把结清工钱的！你现在叫我们一个月一给，不是在开玩笑吗！”

    刘工摇头道：“以前那样是可以啊，现在工人都不肯了啊，都要一月一结，我也没办法，没钱我叫不动他们做事。”

    舒雅望刚想破口大骂，一辆施工车开过，掀起一阵灰尘，她整个人变的灰头土脸的，她呸了两声，将嘴巴里的沙土呸出来，然后继续毫不在意的和工头交涉，言语激烈。

    曲蔚然看着看着，忽然走上前去，一把拉过舒雅望，舒雅望见是他，整个人都愣住，过了好一会才挣扎开来：“你干什么！你放开我，放开我！”

    曲蔚然不理她，径直将她拉到工地上稍微干净一点的地方，一脸怒气地说：“明天你把工作辞了吧。”

    舒雅望惊讶道：“我干吗要把工作辞了？”

    曲蔚然道：“因为我不想看到你在漫天灰尘里工作，不想看见你和泼妇一样跟工人吵架，不想看见你连一丝女人的样子都没有，不想看你晒得和黑炭一样！”

    舒雅望疑惑：“你不想看就不要看啊，没人求你看！”

    曲蔚然瞪着她说：“你可以去做一些轻松的工作，你可以活的漂漂亮亮的，你为什么要让自己像个男人一样活着，为什么要让自己老得这么快！”

    舒雅望冷笑道：“嫌我老那赶快跟我离婚啊！离了就再也不用见到我了啊，我老的跟鬼一样也和你无关！”

    曲蔚然盯着舒雅望不说话，眼里全是她看不懂的悲伤。

    舒雅望见他不说话，毫不留念地转身离开。

    曲蔚然看着她的背影，忽然觉得自己傻透了，这个女人那里有一点点像夏彤？

    如果以前样子有7分像的话，现在就是连三分像都没有了。

    曲蔚然像是受了巨大的打击一样，颓废地转身，沉默地走着，在人来人往的大街上，他终于发现，在这个世界上，他再也找不到夏彤了，连影子也看不到了。

    天空忽然下起了雨，他在雨中给严蕊打电话。

    他对着电话，轻声说：“严蕊，你说得对，我真的在她身上一点点夏彤的影子都看不见了。”

    严蕊握着手机没说话，坐在椅上上听着电话。

    曲蔚然像是自言自语一般地说：“夏彤的胆子很小，不会像她那样大声说话，更不会跟人吵架，夏彤皮肤很白，不会像她那样晒的那么黑。严蕊，我的夏彤长大后，不会像她一样的……”

    严蕊在手机那边，叹了口气道：“曲蔚然，你为什么不放过别人，也放过你自己？你总是在世上寻找夏彤的影子，眼睛像的你去追，神情像的你也去追？有意思吗？她们都不是夏彤，她们都不能给你一个你想要的家。”

    曲蔚然握着手机仰头望天，手机里传来严蕊的声音：“曲蔚然，你记忆里的夏彤是什么样的？在我的记忆里，她总是在哭，连一张笑脸也想不起来。像她那样善良到死的孩子，却为了帮你这个私生子回到曲家，昧着良心欺骗别人的感情，你知不知道她每天晚上都在哭！都在嫌弃自己！她连死的时候，都一边在我怀里哭一边担心你是不是受伤了！曲蔚然，你为什么在她活着的时候，不好好对她，连她死了也不叫她安心？”

    严蕊继续说：“你为什么不能放那个像夏彤的女孩幸福呢？你为什么要让那个女孩也像夏彤一样，一直哭呢？”

    曲蔚然挂了电话，望着人群，用力地回想夏彤。

    小时候，他们两想一起自杀，他牵紧夏彤的手，想带着她一起跳下去，可她却拉回了他，哭着说：“曲蔚然，我不怕死……可是，我舍不得你死。”

    少年时，他被疯子养父用老虎钳敲打，满身是血，夏彤抱着花瓶冲过来打在中年男人头上，中年男人回身将她打倒在地，她哭着大喊：曲蔚然，快跑啊，跑啊！

    再后来，他让她去接近曲宁远，那天下着雪，她站在雪地里流泪，哭得那么忧伤，可他却背过身去。

    后来后来，好多次，她总是在哭，为他哭的，为自己哭的，很多很多……

    曲蔚然在夜晚的街道上缓缓低下头，轻声说：“真的，连一张笑脸也想不起来……”

    那日，他在街上坐了一晚，第二天，便打电话约舒雅望出来，去民政局办离婚手续。

    舒雅望看着有些憔悴的曲蔚然，有些不敢相信地问：“你真的要主动和我离婚？不等法院开庭了？”

    曲蔚然笑：“怎么舍不得我？想再跟我做一个月夫妻？”

    舒雅望瞪他一眼：“切。”

    甩头就往民政局走，曲蔚然却忽然拉住她，像是祈求一般地说：“你给我抱一下，我就进去签字。”

    舒雅望刚想拒绝，却被曲蔚然猛地拉进怀里，紧紧地抱住，在她耳边，痛苦又深情地说：对不起，我总是让你哭。

    舒雅望皱起眉头，强地迫自己忍了他几秒后，终于受不了推开他。

    曲蔚然望着空洞洞地双手，转身说：“走吧。”

    当日下午，严蕊正在上网，手机响了，她拿起短信一看，是曲蔚然发来的，短信只有四个字：我离婚了。

    严蕊望着这四个字，想了想，回复：挺好的，找个好姑娘重新开始吧，夏彤会高兴的。

    曲蔚然在夏彤的坟墓前看着这条短信，温柔的擦拭墓碑，轻声问：“你真的会高兴吗？”

    “就算你高兴我也不会找的，我才不想找好姑娘，我才不想过的好，我就这么混着，混的人见人恨，混的千疮百孔，混的让你担心，让你心疼，这样你的灵魂就不得安宁了，这样你就不会离开我了，”曲蔚然扶着墓碑上的黑白照，照片上的姑娘已经看不清样子了，可他却依然能感觉得到，她望着他的眼神是那么的温柔和眷恋。

    曲蔚然缓缓将头靠墓前，垂下头，一滴眼泪轻轻滑落眼角，风中似乎有人在轻声问：“夏彤，十年之期已经到了，你若是能长大，我是不是就能有一个家了？”

