    不一会儿，杨刚跟着王叔就到了澡堂门口。

    两层澡堂子上边的排气通道上，还冒着腾腾热气，在门口就闻见沐浴露的味儿了。

    澡堂大门上挂着好多蓝紫色浴巾，手写的牌子更接地气：搓洗按，一条龙十五。

    牛奶浴，白盐浴，应有尽有。

    乍一看，还真像那么回事儿似的。

    “进去以后咱爷俩各洗各的，回去别跟你婶子说啊。”王叔紧着装好东西的塑料袋，下了跨子还不忘提醒杨刚一声。

    “叔，你该不会想吃独食吧。”眯眼一笑，杨刚凑近了王叔的身边，一副哥俩好的模样，互相揽着肩膀。

    干啥进去还各洗各的？一看王叔就是有事要搞啊。

    “臭小子，居然拿你叔打趣，这顿我请还不成吗，快点进去吧。”他们可得抓紧时间，不然一会儿婆娘问起来，他也没法回呀。

    王叔说完就急匆匆的进了澡堂，而杨刚则是也跟着走了进去。

    刚一进门，就不见了王叔的踪影。

    好家伙，这跑的也太快了，有多猴急啊。

    身为男人，杨刚了解王叔，恐怕这大叔心里是有想法呢。

    越矩不敢，但揩个油，打个擦边球还是行的。

    “请问您是洗澡还是搓澡啊。”杨刚一进门，就有个吧台小姐过来嘘寒问暖了。

    顺便给杨刚指了指这几个套餐价格以及服务的不同之处。

    “搓澡。”反正是王叔请客，杨刚直接弄了个盐浴。

    “好嘞，这是您的号码牌，请往里边走。”杨刚领了皮筋号码，套在手腕上就朝着澡堂里边走了过去。

    扑脸的热气直接打了上来，杨刚热的要死。

    刚一进的澡堂子，杨刚就看见在一边儿水床上躺着正享受的王叔。

    三下五除二就洗完了，正躺着让美女给他按摩呢？

    我的神，王叔进来才几分钟的时间，这就洗完了？比冲澡还快啊。

    杨刚去二楼冲了个澡下来，准备就让人给他也来一套。

    “杨刚啊，这儿的女娃子都不错，肯定给你整的舒舒服服的。”王叔在一边眯眼享受，任意让按摩师的手在身上游走。

    嚯，杨刚算是明白王叔为什么愿意来澡堂子了。

    杨刚没这么重口味，抬手间就叫来了个人，让她给自己搓搓就行了。

    “你试试那个盐焗，真是不错。”王叔忽然凑到了杨刚耳边，对他小声提醒道。

    抬眼一看，王叔正不好意思的笑着。

    好嘛，他这是体验过了呗？

    盐焗？捏马，光是听着他就下身一紧了，还是算了吧。

    “普通的搓澡就行。”扭头又提醒了一下身后的按摩小妞，杨刚这才舒舒服服的趴下来。

    伸了个懒腰，半个小时过去了，杨刚浑身轻快舒服。

    时不时的来搓个澡，直接给人生升华啊。

    杨刚正躺着，只觉得身上穿的衣服都粘住了，主要是这里太热。

    旁边还挨着一个桑拿房，不停的有热气传过来。

    “我上去洗洗，叔你先在这里捏着吧。”扭头告诉了王叔一句，杨刚这才起身准备离开。

    但刚才给他按摩的那小妞，却眼尖的看出了不一样的地方。

    贴着浓密夸张假睫毛的眼睛一转，小妞就跟着杨刚一起出了按摩房。

    “哥，刚才我的服务还行吧。”女人故作娇羞地站在杨刚身边，低头搅动着手指。

    眼中的讨好之意再明显不过了。

    “还行，就是力道轻了点。”认真的点评了一句，杨刚转头就走。

    他出来时候也没带多余的钱，要小费肯定是没有的。

    而且这也违反他们这里的规定吧？

    “诶哥你别着急走啊，其实咱们这里也可以提供特殊服务，下回您还找我中不？”女人一见杨刚要走，不禁有点着急了。

    她这目的还没达到呢，可不能放过一块肥肉啊。

    刚才给杨刚按摩的时候，他身上的肌肉线条十分好看，而且隐约能摸到他背部的腱子肉。

    一看就是常年泡在健身房里的，说不定还是从镇里来的有钱人呢。

    只要抱好了杨刚这条大腿，以后她还不吃香的喝辣的。

    穷光蛋的话，谁敢来这种地方消费啊。

    到时候完事了，只要杨刚给她个几百小费，她也能少出来干几天活。

    说不准还能直接被杨刚养了呢。

    但杨刚一听，却差点浑身起了鸡皮疙瘩。

    能特殊到啥地步啊？该不会是，咳。

    当脑海里出现画面时，杨刚立刻甩头。

    可不能被这种思想污染了脑神经。

    抬胳膊就甩开了女人抓住自己的手，“我身上没钱，搓澡都是我叔请我的，要是能白嫖的话，我倒是不介意。”

    嘿嘿一笑，杨刚故作要摸她的手。

    却不成想女人脸上划过一阵厌恶，连忙躲开了，“穷皮也想碰老娘？天底下哪儿有这样掉馅饼的好事，去去去，赶紧走。”

    一边说着，女人就直接不耐烦的回了按摩房。

    差点错过个大客户，原来那老头才是真正的有钱人。

    那女人走后，杨刚的耳朵才清净了些。

    唉，咋都这么现实呢？

    啧啧，本来还觉得那女人卖力的按摩半天只能赚几块钱，还挺可怜的。

    但现在看来，是可怜之人必有可恨之处啊。

    “叔，咱们也该回去了。”几分钟后，杨刚冲完澡就下来了。

    透过磨砂窗户，也能看出外面的天色不早了。

    “成，我这舒服的都快忘了时间了。”王叔被杨刚这么一提醒，才连忙坐起身来看了一眼窗外。

    忽然想起家里等着自己吃饭的婆娘，起身就要走。

    “诶叔，下回来别忘了找我啊。”刚才那个女人在杨刚走后，不知跟王叔说了点啥，把他哄得心花怒放。

    一张老脸都快笑的皱成了菊花。

    “好好好，肯定忘不了你。”王叔临走前还在人家手上恋恋不舍地摸了一把，杨刚看着这一幕，只觉得辣眼。

    王叔都一把年纪了，咋心态这么年轻。

    要是被婶子看见了，还不直接把他连人带被都轰出去？

    搓了一顿澡，杨刚觉得自己身上都轻了两斤。

    整个人都轻快了不少。

    回了村里，杨刚在诊所吃的饭。

