    说完，叶飞便又给自己倒了一杯红酒，一只手拿着高脚杯，小口地品着酒，另一只手则是放在桌上，一下一下地敲击着桌面。

    这时候，视频窗口里的那些家伙一个个都快气炸了。

    他们本以为叶飞会乖乖配合他们，按照他们的剧本来走。

    可没想到，叶飞竟然如此强势，根本不给他们任何发难的机会，直接开始倒计时了。

    只不过，大家心里也都有些忐忑，不知道叶飞说杀人这句话，到底是吓唬他们的，还是真的。

    “大家可别被这小子给吓到了，他根本就在故弄玄虚！”卡梅伦震声说道。

    “可是，这下子手底下有一支世界顶级杀手组织，听说叫什么‘堕落天使’，杀手成员更是分布在世界各地。

    倘若那些杀手真的要杀人，未必办不到。”奥伦斯说道。

    “奥伦斯先生，你就放心吧，唐纳德他们身边的保卫力量可是相当强悍的。

    这些杀手别说杀人了，就算是靠近，都办不到。”卡梅伦笑呵呵地道。

    大家一听，也觉得有道理，所以心中的担忧也少了许多。

    五分钟时间，很快就过去了。

    叶飞看了眼手机，而后淡淡一笑，道：“怎么样，你们考虑好了没，是否要将那些六十八艘战舰给撤离？”

    “小子，要我们撤离那些战舰，简直是妄想！”

    卡梅伦冷喝一声，道：“还是刚才句话，除非你将米诺娃小姐交给我们，否则，那六十八艘战舰一旦靠近遗失之岛，那你的大本营可就真的不保了！”

    “大家都跟卡梅伦先生的意思一样，还是不愿意妥协？”

    叶飞扫了眼众人，问了句。

    “当然！妥协的是你，而不是我们！”

    “没错！卡梅伦先生的意思，就算我的意思！”

    “小子，你别想着用这样的话吓唬我们，我们可不吃你这一套！”

    其他人都纷纷附和了起来。

    唯独华夏一号只是静静地坐在那里看着眼前的局势，没有多说一句话。

    “是么？呵呵……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“既然你们一定要逼我动手，那我只好说声抱歉了……”

    说着，叶飞拿起手机，将那封名单发给了阿尔杰农，然后停顿了一分钟，便打了个电话过去。

    电话很快就接通了。

    “扑克脸，刚才我给你发送的那份名单你看到了吗？”叶飞问道。

    “看到了。”

    阿尔杰农的声音传了过来。

    “既然看到了，那么，从现在开始，按照名单的顺序，十分钟，杀一人。

    每过十分钟，要是没接到我的电话，就杀下去，能办到吗？”叶飞淡淡地道。

    “能。”

    阿尔杰农简单地回应了一个字。

    “很好。”

    叶飞点点头，而后道：“这些家伙就是派遣战舰逼近我们遗失之岛的罪魁祸首。

    既然这些家伙不想让我们好过，那这些家伙也就没有活着的必要了。

    如今，我们神殿已经成为了世界第一大组织，沉默的时间够久了，现在，也是该让世人见识一下我们神殿的真正实力了……”

    “是，老大，保证完成任务！”

    阿尔杰农回应了一声，而后挂掉了电话。

    叶飞将手机放在了桌上，而后扫了眼视频窗口里的众人，淡漠地道：“从现在开始倒计时，十分钟后，唐纳德总统将会死亡……”

    “简直是胡说八道！你还真当自己是神了，搞得好像可以掌控所有人的生命一样！”

    “真是可笑至极！我倒要看看十分钟后，唐纳德先生会不会像你说的那样死亡！”

    “小子，竟然好像吓唬我们，简直是搞笑得很！”

    这些人自然不相信叶飞说的话。

    十分钟就想干掉花旗国的总统？

    你真当花旗国总统是想杀就能杀得了的吗？

    叶飞早就预料到这些家伙会有这样的反应。

    所以，他并不急，而是静静地等待着。

    “风暴猎手，来，干一杯。”

    叶飞微笑着冲一旁的风暴猎手举起了酒杯。

    “炼狱君王，真要闹得这么大么？”

    风暴猎手咽了咽喉咙，低声问了句。

    虽然那些政界和商界的家伙不知道叶飞的能量，但同为地下世界的王者，风暴猎手对叶飞的能量还是有所了解的。

    单单是神殿旗下的那支杀手组织，就足以令人闻风丧胆。

    虽然他也不觉得十分钟之内，花旗国总统会被杀死，但叶飞给他的感觉实在是太淡定了。

    就好像一切事情真的会朝着他所预料的方向发展。

    叶飞摇了摇头，叹息了一声，道：“不是我想闹得这么大，而是他们欺人太甚……”

    说着，叶飞直接一仰头，将杯中那殷红的酒液饮尽……

    ……

    花旗国时间，凌晨两点左右。

    白屋，总统办公室。

    穿着一身黑色西装的唐纳德正坐在办公桌后面，叼着一根烟，正在等待着什么。

    从战舰派遣出去到现在，就没了动静，让他等得很是焦急。

    直到一根烟抽完，唐纳德拿起桌上的座机，打了个电话出去。

    很快，电话就接通了。

    “奥卡福，炼狱君王那个家伙妥协了吗？他是否愿意将米诺娃交给我们？”唐纳德问道。

    “大人，炼狱君王还在跟卡梅伦总统他们谈判，现在谈判结果还没有出来。”

    电话那头传来一个浑厚的声音。

    “谈判结果还没出来？他们磨磨蹭蹭的到底在搞什么鬼？！”

    唐纳德有些恼怒地道：“炼狱君王那个家伙根本不会跟咱们好好谈判，他这么做，就是在拖延时间！”

    “大人，那我们现在该怎么办？”对方那人问道。

    “我想给卡梅伦打个电话，看看到底是怎么回事，等我命令。”

    说完，唐纳德便挂断了电话。

    随即，正当他准备打给卡梅伦的时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    唐纳德回应了一声，暂时停止了拨打电话。

    这时，门被推开，一个身穿黑色皮衣皮裤，金发碧眼，身材火辣的白人女子端着一杯香浓的咖啡走了进来，顺便关上了门。

    看到这个白人女子，唐纳德的一双眼睛狠狠地在女人惹火的身上扫了遍，露出一抹贪婪和欲望。

    不过，唐纳德还是很好地掩饰了下来，笑着道：“温妮，实在不好意思，让你陪我到这么晚。”

    白人女子笑着摇了摇头，道：“大人，我是您的助理，也是您的贴身保镖，自然得时刻守在您的身边。

    大人，时间太晚了，喝杯咖啡，好好休息一下吧。”

    说着，白人女子走了过去，将咖啡放在了办公桌上。

    可就在这时，唐纳德却是一伸手，抓住了白人女子的手。

    “大人，您这是？”

    白人女子收回了手，疑惑地问道。

    唐纳德端着杯子喝了口咖啡，说道：“温妮，你应该知道，我当初招揽你，不仅仅是看中了你的身手，更是看中了你的容貌。”

    “所以呢？”

    白人女子眯眼一笑，问了句。

    “所以，如果你愿意好好伺候我，我可以让你前途无量，而不是仅仅只在我身边当个小助理。”唐纳德很不正经地笑道。

    “哎……”

    白人女子轻轻地叹了口气。

    唐纳德楞了一下，摊手道：“温妮，你为什么叹气呢，难道你信不过我？”

    “我不是信不过你，我只是觉得你很可悲。”白人女子回道。

    “我可悲？”

    唐纳德哈哈一笑，道：“我可是花旗国的总统，权势滔天，金钱和权力我都有，你说我有什么可悲的？”

    “大人，难道你不觉得自己距离死亡只差一步了么？”白人女子淡笑着问道。

