    野道人一直在旁观。

    苏子籍命令调转车头去羽林卫，若有所思一会的野道人，就再次说：“主公，诗词传记推广的事，现在也有了一些结果。”

    “哦？情况如何？”苏子籍一笑问着。

    野道人禀报：“虽经过波折，但推广主公诗词传记这事，总的来说还是很顺利。”

    “不仅是我们的人在推广, 还有说书人传唱，这些都是自发，现在大半的京城人都已听过了。”

    “有时我们出去喝茶，去酒肆茶店，往往都能听到有关的议论。”

    这样说着，看苏子籍一眼，见主公神色满意，还点了点首，野道人也略有所悟。

    看来，以后在这事上，还要更尽心一些才成。

    当下只是笑着：“这也是由于是小事，无论是谁，也不会在这上面，驳了主公的面子，哪怕是皇上。”

    又将具体的情形备细说了，苏子籍颌首：“这的确是小事。”

    官场上，什么位份，就有什么待遇，所谓的难办，是指与自己身份相符的大事, 比如说省官，要动省里藩库也不容易, 可是要动县里的银库，不过是一句话的事。

    就算是皇帝要把自己当成药丸，也会某种程度上尊重自己，在这种小事上不会驳回。

    可谁想到，自己的杀机，就在这小事里呢？

    苏子籍静静想着，羽林卫已是到了。

    早在苏子籍决定改道来羽林卫时，就有一侍卫骑马先过来报信，所以当牛车抵达羽林卫营地大门口时，毕信、万桥、娄元白、武丰田、徐阐等人已等候在门口了。

    “臣等见过太孙。”这些人都上前拜见，礼仪一丝不苟。

    拜见就是强调君臣名分，可以说，作上位者，脑子有问题才废除这个，真的废除，也不得不强调组织规矩，从别处补回，苏子籍等他们拜完，才一摆手让着起身，说：“无需多礼，孤是过来看一看，羽林卫这些日子操练可还得当？可有什么难处，都可与孤说说。”

    随口说着话, 苏子籍被簇拥着往里去。

    跟着进来的除了野道人, 还有两个太孙府的侍卫，剩下的人则留在了牛车处。

    苏子籍虽随口一问，但这些人却不敢有丝毫怠慢。

    毕信亦步亦趋跟着，回着：“回殿下的话，羽林卫这些日子操练还得当，那些小子每顿都能吃上三碗饭，一操练起来就嗷嗷直叫，只觉得有使不完的力气，您若不信，一会去看，可都壮实了不少！”

    “这都多亏了殿下之前改善军中伙食，让他们每顿都能吃上荤腥。”

    苏子籍颌首微笑，这也是先前利用太孙之特权，小小的施恩。

    万桥也说着：“是极，若说现在有什么难处，倒也没有，就是这些小子都盼着哪一天能上战场杀敌，但身羽林卫，见血是应当的，上战场又哪有那么多机会？”

    别人也七嘴八舌回答着，苏子籍听着，若有所思，“啪”的合上了折扇。

    “果然，太学之道，对身份越高的人，作用越小。”

    谷撸

    “这些人，对我归心的很少，嘴上都说得好，似乎对我已信服了，实际上却是有忠有奸，奸甚至大于忠。”

    重点关照了一下武丰田，此人当初就给自己留下了挺深印象，现在再辨别，发现此人表现得比过去更热情，加上老实憨厚的模样，哪怕是善于辨人忠奸的，怕都要被表现给糊弄了过去。

    若非有挂，实在看不出武丰田此人竟是个奸人！

    不仅是奸人，还是包藏祸心，表现得比别人更忠诚的奸人！

    “莫非皇上又给此人许了什么，感觉恶意更深了，这是皇上在我周围，布下天罗地网么？”

    苏子籍听到不止一个人提到锻炼羽林卫的事，就笑了：“羽林卫也并非没有锻炼机会，回头可拉出去剿匪。”

    这听上去是个锻炼军队的好办法，剿匪用时短，能见血，若遇到有规模的山匪水匪，也能让军队受到不少的锻炼。

    实际上全部是纸上谈兵，天下承平三十年，地方早就扫清，哪来的山匪水匪可剿，特别是京城周围，更是没有。

    一听太孙这样说，这些将领都乐了，相互交换了眼色，这才是自己熟悉的皇孙么，纷纷应着，表示真有这样机会，都愿意带着人马去锻炼！

    说话间，苏子籍就被让进了军营。

    羽林卫也都得到太孙要来的消息，早就列队等候，当苏子籍过去时，黑压压的一片都跪下，齐齐跪拜，口呼：“见过太孙！”

    这事其实是很普通很正常的事，却让跟着苏子籍过来的武丰田不由一怔。

    苏子籍没去理会这些跟着过来军官是怎么想，摆了摆手，让羽林卫平身，然后过去，挨個查看最近一排的羽林卫，问：“最近吃得如何、住得如何，训练又如何，可还吃得消。”

    “回太孙殿下，当然是吃得消，我身上现在有使不完的力气！”被问及一个羽林卫大声回答。

    苏子籍笑着点首：“好，很不错！”

    的确是很满意，问了几人，回答都是一片赤心，可见结合了太孙名分的太学之道，效果很不错，不过，虽说自己羽林卫指挥使还没有卸掉，可身是太孙，不宜太接近兵权，当下摆手：“孤只是来看看，汝等散去回营罢。”

    “是！”自然有百户等指挥着散去，余人都继续凑趣，唯有武丰田较之之前顿时沉默了许多。

    虽然本来就并非话很多，但跟之前相比，原本能说五句，现在只说一句，依旧沉默得过于明显。

    徐阐与武丰田关系不错，此时也走在一处，见武丰田沉默下来，觉得有哪里不对，就开口问：“武兄，你怎突然不说话了？可是想到了什么事？”

    武丰田摇头，只说着：“无事。”

    目光却落在太孙身上，羽林卫已经散开回营，只剩百户千户与太孙说话，指点着视察，他仔细看，觉得此刻场面，以及之前场面，都再正常不过。

    自己没有发觉到任何奇怪的地方，仔细想想，大概只是想多了。

    羽林卫对太孙恭敬，也只是因太孙本就是储君，又是羽林卫的指挥使，羽林卫对太孙跟羽林卫指挥使恭敬臣服，这一切本就属于理所当然的事。

    可事情是这样，他也劝说自己要这么想，但只要一回忆起刚才的景象，武丰田就总觉得毛骨悚然。

    似乎是阴森慑人的东西，隐藏在其中。

