    鸭子的事情交给了秦丽茹之后，秦扬天就再次投入到了汽车的研制之中。

    有着大量的知识，秦扬天把人员分成了许多个组，每一个组研究的方向就一个，天天都能够取得一些进展。

    自从加热炉取得成功之后，制作一些配件就变得容易了起来。

    现在秦扬天暗中就在研究着搞一种小货车的想法。

    在秦扬天看来，小货车无论是在国内还是国外，特别是国外，应该还是有着很大的市场，只要弄得好，可能会是又一个创汇的产品。

    秦扬天第一步要搞的就是汽车的底盘，他看出来了，BJ吉普的那种底盘还是差了许多，现在要搞小货车，底盘就需要重新进行设计。

    于是，秦扬天首先要搞的就是冲压机。

    这东西进口是不可能的，他们厂也没可能进口这东西，只能是自己生产。

    在秦扬天的技术不断拿出来之下，加上厂里面有着各种的材料，自然而然的，一个大型的冲压机竟然就在厂里面生产了出来。

    看着这个研制出来的机器，秦扬天的心情还真的是不错，汽车底盘压制成型液压机已搞出来了，这是借助压力机和模具对板材、带材、管材和型材等施加外力，使之产生塑性变形或分离，从而获得所需形状和尺寸的冲压件的成形加工方法。

    有了这机械，往后想要冲压出什么样的工件都是没有问题的。

    易中明这时走到了秦扬天的身旁道：“这东西的精细程度很高呢，终算是研制出来了。”

    “模具弄出来没有？”秦扬天问了一句。

    “已弄出来了，就等待着冲压了。”

    “那就试一下。”

    秦扬天指挥着大家开始冲压小货车的底盘。

    这是小货车的一个关键的构件，如果成功了，整个的小货车就差不多是完成了一个部分，加上发动机已经弄出来了，汽车的制造其实已经没有太大的问题。

    站在那里，秦扬天想到发动机的制造时也是一笑，不得不说步进式加热炉的成功省了自己许多的事情，本来只是搞一个一般的发动机，现在工艺提升之事，汽车发动机已经弄出来了。

    一想到国家花了大价钱，那么多人搞研究，还没有自己这里搞出来的先进时，秦扬天也是心中大畅。

    这就是自己掌握了更多先进技术的原因啊！

    在掌握了汽车的制造技术之后，秦扬天才发现国内的汽车工业果然是存在着许多的问题，华国第一辆汽车出现时，距离国外第一辆汽车生产出来，落后了七十多年的时间，这可不是一个简单的数字。也就是说，华国的汽车工业从一开始输在了起跑线上，在没有任何基础的情况下，一起从零开始，而已经掌握了汽车发动机制造的西方国家，对其发动机的关键核心技术采取了严格封锁手段，是不可能外传的，关键核心技术靠买，是买不来的！

    秦扬天还知道一件事情，那就是发动机的研发上，费用高、时间长，往往刚有一点成果，西方已走得更远了，这也是国内的汽车一直比不过国外的一个原因。

    不过，现在自己拥有着大量的这方面知识，研发就是一个笑话，只需要自己拿出来就行了，没有费用，也没有时间的成本，虽然华国现在的各方面还落后，但是，基础的东西有了，就能够搞出来，这也是他能够那么快把东西做出来的一个原因。

    技术有了，要做时就是铸造的工艺问题了，华国并不制老师傅，制的仍然是技术，在这方面，轧钢厂有着天然的优势，秦扬天把技术拿了出来，让老师傅们攻关，在发动机的铸造上果然就取得了成果。

    发动机是铸造而得的，发动机气缸主体与其他简单结构件一般使用金属浇铸成型，具体制造过程又分为高压铸造和低压铸造。金属熔化成液体倒入模具，此过程难点在于降温凝固过程中残余应力、排气、脱模剂喷淋等导致缺陷的发生，缺陷降低了成品率，而且严重影响产品寿命，因为金属铸造最怕缺陷。有了秦扬天的技术，老师傅们想了一些办法之下，这个问题自然是很快就解决了。

    汽车发动机对于金属材料自身的品质要求极高，一般是铸铁或铸铝，高品质的浇铸原材料技术华国还不行，需要从国外进口。秦扬天又把这方面的技术拿了出来，于是，材料的问题也在攻关中得到了解决。

    随后的时间里面发动机的压铸机和压铸模具也成功的搞了出来。

    在机械的加工工艺上，易中明等师傅就起到了关键的作用，在秦扬天的引导下，加工工艺也不断的改进，一些其它厂都难以解决的问题他们一样样的解决了。

    发动机没有了问题，现在是车身的事情，冲压能够成型之后，再解决一些诸如变速器、制动、转向器之类的技术，车子就差不多搞出来了。

    对于这些东西，有着技术，自然并不存在太大的问题。

    要知道轧钢厂前期是弄了不少各方面住在牛棚中的老专家，他们在这里得到了秦扬天的技术之后，一个个都是拼命在进行着研究，每天都有着成果出来，每天都能够把一个关键的技术弄出来，这种研制的进展是其它的厂拍马都赶不上的。

    机器轰鸣，然后，一个汽车的底盘很快就冲压了出来。

    几个才师傅第一时间就冲了上去。

    大家看了又看，又量了一阵之后，易中明激动道：“厂长，成了！”

    秦扬天自然也在那里看着，看到果然与自己的要求一致时，心中也是大畅。

    现在就剩下轮胎这东西了！

    秦扬天抓了抓头，感觉到这事还真的需要尽快的解决才行，一般的轮胎他看不上，自己在搞的车子可不能搞那种一般的轮胎。

    看来需要找一下上级才行了。

    把一些事情布署了一下，秦扬天把车子的情况进行了一些思考之后，发现还有两个问题，一个是车灯的问题，一个是喷漆的问题，这两个也需要重视一下才行。

    不搞就不搞，要搞就搞一辆比BJ吉普更加好看的车子出来。

