    “这剑法……”

    养龙人眼睁睁的看着一道雪亮的剑光，从远处虚空破空而至，声势骇人，竟然让他生不起阻挡的心思。

    这道剑法实在是太凌厉了。

    视空间于无物。

    仿佛天下一切都无法阻挡。

    养龙人虽然有些脑子短路，但七具潜龙棺是他的本命物，在这生死一刻，立刻自动护主，接二连三的挡在了他的身前。

    轰！

    叶云的这一道剑光，穿云破雾，直接洞透了第一具潜龙棺。

    去势未停。

    在一阵阵的轰响声中，竟然连破七具潜龙棺。

    每一座潜龙棺都被刺出了一个大洞，最后的剑光，似乎有所衰减，速度稍微慢了半拍。

    养龙人这才意识到，他被对方的剑术锁定了，刚才差一点就丢了性命。

    他猛的变换手印，法力狂涌，喷出一口精血，落到了手印上，他的身体刹那间变得虚无飘渺了起来，似乎即将淡化消失。

    这时，叶云的眼中闪过一道寒芒。

    他怎么会让养龙人轻易的用秘法逃遁？

    不留下点代价怎么行？

    虽然刚刚施展了强大的死境之剑，但实际上叶云也仅仅只用出了其中的一小部分威能，毕竟他也只是想让养龙人受伤，而不是要了对方的性命。

    叶云稍稍加重了一点点剑法的威力，瞬间就刺入了那即将淡化的身体之上。

    随后淡化的身体，便彻底的消失不见了。

    而被叶云刺破的七具潜龙棺，在这一刻竟然齐齐掉头，纷纷钻入虚空之中，如同有人控制一样，也消失不见了。

    叶云站在虚空中，脸色平静，轻轻的将手中的剑垂落了下来。

    刚才这一剑，他一共种下了两道印记。

    一道种在了其中一具潜龙棺内；另外一道则种在了养龙人的身上。

    此刻叶云的剑尖，有黑红的鲜血滴下。

    刚才这一剑，他还是刺中了养龙人，成功的将印记打入了进去。

    随着养龙人的逃遁，整个天空乌云散去，天地之间又重新恢复了晴朗。

    叶云细心的感受着那惊人的空间波动，在整个大罗域不断的跳动着，他脸上露出了胸有成竹的笑容。

    现在，就是放长线钓大鱼了。

    他也想看一看养龙人最后会逃到什么地方去。

    一道红影一闪，一直在虚空中观战的柳依依飞到了叶云的身边。

    “云哥，养龙人怎么跑了？”

    柳依依急切的问道。

    叶云点了点头，把种下印记的事告诉了柳依依。

    “哦，原来如此呀！”

    柳依依顿时笑了起来。

    不得不说，云哥可真是厉害，刚才出剑那么快，竟然还能够同时种下两道印记。

    “依依，走，跟我来……我们去看看，养龙人的老巢到底在哪里？”

    叶云笑着牵起了柳依依的玉手，然后破开虚空，不紧不慢地追了过去。

    他不能太快了。

    否则以叶云现在的实力，撕裂虚空，瞬间就可以到达养龙人的身边。

    “依依，这一次看我和养龙人的战斗，有什么收获没有？”

    叶云轻描淡写的撕裂虚空，笑眯眯的问道。

    “云哥，收获很大，我对二元剑诀的种种变化，又多了一层新的明悟。”

    柳依依微笑着说道。

    观看两大神尊境强者的无上对决，对于她的剑道提升，好处难以想象。

    叶云点了点头。

    柳依依的剑道天赋还是不错的，这二元剑诀若是入门的话，应该也会很快。

    但是想要达到他的这种程度，得需要长时间的苦修。

    毕竟并不是每个人都有叶云的这种逆天资质。

    再说养龙人。

    他被叶云一剑刺中了后腰的位置，身上鲜血淋漓，在逃遁的过程中，不断的有鲜血从虚空中洒落下去。

    他丝毫不敢停留，生怕后面那个恐怖的剑修会突然追上来。

    所以一路上，他拼命的消耗精血，不断的朝着某个方向快速的撕裂虚空，拼命逃亡。

    而他的七具潜龙棺，此刻也快速的飞了回来，环绕在他的身周，虎视眈眈的防御着周围的一切。

    “我可真是倒霉呀！本来以为能发现什么超级神龙，结果超级神龙没遇到，竟然遇到一个变态的剑修。”

    养龙人此时心中叫苦不迭，不断的消耗精血逃遁，对于他今后的境界提升有着巨大的阻碍。

    相当于无形之中，耗掉了他近千年的修为。

    但是没有办法。

    他现在必须赶紧赶回去，才能够保住性命。

    养龙人不断的撕裂虚空，一路向西，跨越了亿里后，当他望见前方大地上匍匐一片浓浓的黑色雾气时，顿时脸上露出了惊喜的神色。

    总算是到“家”了。

    到了这个地方，他就不再惧怕那位恐怖的剑修了。

    因为此处还有他的六位同族族人。

    另外六人，每一个人实力都比他强。

    七个人加起来的战力，非常的恐怖。

    而且他们七个人，还能组成七星阵法，威力更是强大得不可思议。

    到了这黑雾的附近，他没有再撕裂虚空，而是忽然间召唤出了潜龙棺，将自己关在了里面，猛地钻了进去。

    黑色的潜龙棺犹如一条黑色的游龙，在雾气之中不断的左右挪移，快速的朝着某个方向飞行着。

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵海啸般的巨声，从雾气的深处隐隐的传来。

    紧接着，有巨大的锁链声，哗啦哗啦的响起。

    令整片雾气笼罩的区域都显得极为的诡异。

    在这片黑色雾气之中，最深处坐落有一片巨大的圆形深渊。

    巨大的撞击声和铁链的声音，就是从这圆形的深渊中传出来的。

    而此刻。

    在深渊上方的六个位置，各自悬浮着一具黑色的潜龙棺。

    每一具潜龙棺的不断沉浮，全部都散发着强大的神尊境气息。

    养龙人的那一具棺材，猛地突破黑雾，也飞到了深渊的某个位置，然后就静止不动了。

    “老七，你这一趟来去匆匆，有什么收获吗？”

    一名黑色潜龙棺内，忽而传出了一道苍老的声音。

    “老大，我在剑云宗没有发现所谓的超级神龙，但是却遇到了一名域外的剑修，他实在是太厉害了，我不是他的对手。”

    被称作老七的那名养龙人，用手捂着身后的伤口，咬牙切齿的说道。

    “什么？老七，你受伤了？”

    “这大罗域内，怎么会有人能伤了你？”

    “真是可恶啊！竟然有人敢对我们养龙人动手，他是不想活了吗？”

    “老七，那个剑修还在大罗域吗？我这就去杀了他。”

    其余六具黑色潜龙棺纷纷震动了起来，全部透着滔天的怒火。

