    听闻李承乾的话。

    两人皆是满脸疑惑的看着李承乾。

    显然，他们俩都没反应过来，李承乾说这话是什么意思。

    而李承乾则是微微一笑。

    “现在可是冬季，天干物燥，而剑山南麓又多松柏……”

    李承乾直看着两人道：“你们难道就不觉得，这是我们的机会吗？”

    固然现在不是采集松脂的最好时候。

    但依照这画纸上沾染的松脂来看，南麓的松脂应该不会少了。

    而松脂这东西，虽然比不上火油等物的燃火效果好。

    但却也不差多少了。

    如此一来，蜀军当下在剑山的沟壑里扎下联营，这就如同将营地设立在一堆柴火上。

    李承乾呵呵地笑了起来：“你们说，若是整个剑山都燃起火来，敌人该如何去破解？”

    闻言，二人亦是脸色大变。

    他他们立刻明白了李承乾将要采用什么战术了。

    两人也是满脸惊喜之色的对视一眼。

    “咱们只需要在上风口放一把大火。”

    “怕是就要有许多人被烧的尸骨无存了……”

    韩奇略率先开口道：“若是能够成功的话，我军势必可以打破当下的僵局。”

    “能不能打破僵局我不知道。”

    李承乾眯缝着双眸，紧握着拳道：“但我知道，如果我们成功，他们就输定了，而我们的兄弟也不必用命去和对方血拼……”

    纵观历史。

    剑门关从未被正面攻破过。

    但历史不就是要由人来创造的么？

    前人做不到的事情，我们来做。

    前人无法创造的历史，我们来创造。

    这家伙打仗，不守常规，更没什么战法可言。

    可在他看似随心所欲异想天开的战法往往又会出人意料，几次三番都打得敌人措手不及。

    而这一点从他先前的那些战史就不难看得出来。

    此刻，显然李承乾又将他那天马行空的想象力用在了军事上。

    李承乾迈步来到帘帐之外。

    他仰头看着那若隐若现的天下第一关：“剑门关，势必要被我们踩在脚下……”

    ……

    李承乾是个说干就干的性子。

    他只要想到了什么，几乎当下就会付出行动。

    这一次也是一样。

    既然有了计划，那就完全按照计划走。

    这日上午，刘启直集合队伍，亲率一万人马，朝着剑门关的方向推进。

    早前便说过。

    剑门关这地方之所以易守难攻，就是因为它特殊的地势。

    要知道，剑门关这个关卡就屹立在两山之间，几乎将峡谷口完全封死。

    除此之外，还有剑门关的地形。

    若是想要正面进攻剑门关，就要先行走过一段距离超过两里的狭窄的谷口。

    谷口最窄的地方只有百步宽，五十米不到。

    而这样的宽窄程度，不仅让攻方的攻城器械全部排开来进攻，更限制了进攻方能够投入的人数。

    之前李承乾就算过一笔账。

    若是想要正面进攻剑门关的话，他们每次投入的人数不过三四千人而已。

    这也就使得人数优势，在剑门关之下，完全就成了空谈。

    毕竟，三四千人就想要攻破万人驻守的剑门关，简直是痴人说梦一样。

    最后要说的就是剑门关那由上至下的高度优势了。

    剑门关所毅力的位置是峡谷最高的地方，相比于最低的地方足有百米。

    也就是说，从剑门关上往下推一根滚木。

    只要滚木的重量足够，只要不被人挡住，那滚木能从剑门关上直接轱辘到山谷的入口去。

    这样一来，足以给攻方造成极大的杀伤。

    而这三点说出来之后，其实就没什么可说的了。

    毕竟一座城池要是具备了这三点，就已经堪称完美，堪称无敌，堪称无法攻破了。

    当然，这一次刘启率军前往剑门关，自然不是要发动总攻，更不是要用将士们的生命去赌。

    他们要做的是吸引敌人的目光，为李承乾打掩护。  

    就在今天早上。

    李承乾从军中挑选了千名敢死队。

    在刘启出发的同一时间，他们也开始朝着北方推进。

    本来，他们是不打算让李承乾亲自去冒险的。

    甚至冯光耀主动想要揽下这个任务来。

    但是，李承乾清楚。

    这一战，必须得他亲自上。

    因为，只有他这个太子在场，凉州军的敢死队才是真正的敢死队。

    最终，冯光耀与刘启等人也是拗不过李承乾，只能同意。

    而在离开了蜀军的视野范围之后，他们便在廖集等一众探子的带领下，直接钻入了剑山那茂密的丛林当中。

    当下，且先说剑门关的正面。

    刘启虽然中层将领出身。

    但他毕竟是李世民亲自选出来，将来要辅佐李承乾的人，他自然是有自己的过人之处。

    在个人武力上，他或许比不上程怀亮这样以武力见长的骁将。

    但他绝对是个领军能力与高至行相差无多的儒将。

    而他的本领，从他当初独自领军在西域作战的时候就不难看得出来。

    这一次，李承乾给他的任务是吸引对方的注意力。

    这说起来简单，实则非常困难。

    毕竟，他面对的城池可是号称天下第一关的剑门关。

    对方是占据绝对的放手优势的。

    除此之外，他的任务还是佯攻。

    佯攻任务看似简单轻易，无外乎就是要对一座城池发动假进攻。

    但要吸引对方注意力，并且还要保证己方不会出现太大的伤亡就很困难了。

    当然，这个问题当然困扰不了刘启。

    在抵达剑门关所在的谷口之外时，刘启便井然有序的指挥起帐下士卒来。

    他先是派出三百重盾手顶在最前面，又派五百长戟手，五百刀盾手紧随其后。

    最后则是三百凉州军炮兵推着三十门贞观炮跟着队伍一同向前推进。

    他这样的战略部署，完全可以称得上是最完美的布局了。

    不仅能造就出要攻城的假象，还能利用这批炮手，为后续的攻城做准备。

    毕竟以剑门关这样的位置而言，必须要先让炮手寻找到有利位置，才能对剑门关进行火力压制。

    当然了。

    在这样狭窄的空间内使用贞观炮是有很大的危险性的。

    毕竟，两侧的峡谷那么窄，只要一枚炮弹落错了地方，就很有可能产生连锁反应。

    不说会让整个峡谷都塌陷下来，落下来的山石也足以将进攻的道路堵塞。

    当然，这些都不重要了。

    当下最重要就是攻破眼前的城池。

    就算攻不破，也要让对方知道己方的厉害。

    看着列好的军阵，望着前方的剑门关。

    刘启没有半点犹豫，径直拔出腰间佩刀，喝道：“目标剑门关，进攻！”

    随着这一声令下，列好了战阵的将士们纷纷大喝一声：“杀！”

    紧接着，一众人便列着整齐的战阵，朝着剑门关的方向缓缓推进……

