 元魂属性不同，武者能力便会有巨大差别。

如秦浩，炼红莲火为魂，火焰操纵与感知，绝非寻常武者可比。

红莲火品阶极高，异火榜排名第二，哪怕拥有其它异火的天才，也甚少能与之抗衡。

北门玄德亦如此。

他元魂为药杖，用于碾碎药材，但凡药材与元魂接触，会自发牢记万千种类的药性以及用途，而且还会汲取药材药性，可谓霸道至极。

作为东洲药院内阁弟子，北门玄德身份非同一般，经他之手的药材皆品阶极高。

所以，方才那番言论，固有倨傲之意，也属事实。

论剑，他非首无缺之敌。

比炼药，哪怕首无缺天生剑道规则，亦难望其项背。

当然，北门玄德炼药之道确实厉害，但他元魂攻击性弱小，纵然踏入皇境，身为元皇，却比其他元皇弱许多。

眼下，一道道药力随着药杖挥舞，不断被北门玄德注入花坛神草，神草也越长越高，直至他境界全力爆发，魂力达到顶峰，那神草直追八丈，隐隐间，北门玄德超越了潭庚滋养的高度。

“可惜我境界太弱，无法达到九丈，只能尽力到此了。”

身子一阵剧烈抖动，耗尽魂力的北门玄德，仿佛能被风吹倒，停止滋养神草，收起了元魂。

此时，经受他魂力滋养，花坛内神草虽未升及九丈，却也相差不多，显然压过了潭庚。

这一幕，不仅其他武者吃惊，周悟道诸人也露出惊讶之色。

东洲药院的北门玄德，地确是有俩把刷子。

“献丑，献丑。”

北门玄德谦虚向四周抱拳，嘴角勾勒得意的微笑。

“厉害啊。”

“如此成绩，怕是帝落湾诸多丹师和药师无人镇压得住。”

“玄德兄乃不争的药道第一天才。”

“我等佩服。”

神草台诸多武者致敬道。

“这你忍得下？”

周悟道贴近秦浩，潭庚被打脸事小，药术第一的名头冠在北门玄德头上，若还不出手便不是秦浩风格了。

“呵呵，去帝镜台。”

秦浩并没有放在心上，牵起萧晗的手离开，中途看都没看北门玄德。

周悟道错愕原地，这还是他认识的秦浩吗？

毫无当初帝武大赛的影子。

“走吧，你还懂他。”

潭庚低头沉吟一声，离开前，看了北门玄德一眼。

原本以为，此番入神宫的所有征兆者，除秦浩外，丹药之道没人是他对手。

然而，北门玄德天赋，着实不容小看。

至于秦浩为何不出手，大概是不屑吧，潭庚可是记得清楚，渡内海时，战舰受妖皇九婴袭击，秦浩出舱迎战，海底一场惨烈厮杀打得天昏地暗，秦浩一条手臂快被咬断，浑身上下没有一块完整之处，后背洞穿，内伤更严重。

捞上船后，乍一看，等同死尸。

即便那样，俩日后，秦浩所有伤势皆康复如初。

试问天下，何人能有如此神通手段？

药死人，肉白骨。

没错，潭庚至今是不清楚秦浩使用了何等能力，但如果他以医治自身的能力，来浇灌花坛神草的话，不敢想象，那无尽的生命力量，莫说草长九丈，怕可直耸入云。

所以，北门玄德草升八丈许的成绩，摆在秦浩跟前简直微如尘埃，与之争锋，怕秦浩都嫌脏自己的手。

假如一个淬体武者站在元皇面前，吹嘘自身有多么恐怖强横的力量。

皇境会如何？

一笑罢了。

即便想通了，未曾见秦浩出手教训北门玄德，周悟道仍感到极为不痛快。

“瞧瞧，那群井底之蛙无颜面对玄德兄，已经羞愧的落荒而逃了。”

有武者指着秦浩诸人的背影笑道。

见识了北门玄德可怕的手段，岂有胆量再比。

“不足挂齿的小事，我见那云莹裳天赋平庸，本想助她，往后神宫毕业不至于太丢人。

谁料，她同伙竟威胁与我，可怜我这颗仁爱之心，也怪我们药师不擅战斗，活该被人欺凌。”

北门玄德仰天叹道，好似天下药师受到莫大屈辱。

“哼，武道天赋再强，没有我们炼丹师以及药师辅助，他们休想踏入那至高无上的超凡帝境，以玄德兄的能为，出了神宫必然修成药帝，继那位陨落的丹帝之后，接下来是属于你的时代，到时候，他们得哭着跪着求你。”

“没错，跪也不会给他们炼药。”

“我成绩草升三丈，入神宫后，望玄德师兄照顾小弟一二。”

一时间，神草台马屁不断，诸多丹师和药师结成联盟，北门玄德隐隐间已有大师兄气派。

……帝境台！这是中央岛屿最后一座测验武者天赋的地方，不到万不得已，没人来此测验。

即便金钟台测验元气失败，大多数武者，也会优先选择去战鼓台或石像台。

毕竟，帝境台是最后一条踏入神宫的途径。

所以，此地聚集的武者，人数最多。

而来到这里的人，大多都是失败者。

放眼看去，帝境台面积异常大，超越其他擂台几倍，它靠着一片山壁建立，看上去辽阔而干净，除了台上武者身影之外，只有一面镜子横立。

而这镜子，便是山壁本身。

但凡前来测验之人，只需面朝山壁站定即可，一旦武者的身影出现在镜中，则表示过关。

若无，证明失败，而征兆者也将丧失最后一次踏入神宫的机会。

秦浩诸人到此，前方人头攒动，黑压压一片，幸好帝境台面积足够大，几乎囊括了整体挑战者一半的人数还要多。

并且许多武者身影，正从其他擂台奔赴而来，源源不断。

“人可真多，寒哥和白小童应该在这里。”

齐小瓜开口，踮起脚尖眼神来回的扫视。

之前四处擂台，他和秦浩没有看到叶水寒和白小童的身影。

而这里，乃是最后一处考核场地。

“他们在那个方向。”

萧晗元魂皇冠隐隐浮现，一股澎湃的精神气场蔓延出去，便是准确锁定叶水寒气息，指向帝境台偏左位置。

海沙和罗玉梁开道，俩个肌肉猛男粗壮的手臂一划拉，便是分开一条大道，诸人顺着迈了过去。

“如何了？”

来到叶水寒身边，秦浩笑着问道，叶水寒面带喜色：“老大，你们怎么都来了，我们还没开始呢。”

旁边白小童弱弱的朝周悟道点头，俩只手扣来扣去，面色很紧张。

“看来这一关比其他四处擂台难多了。”

秦浩简单看了一眼，数百名武者整齐的排成一排同时面向镜壁，竟无一人能够照出身影，也不知为何。

“嗯，迄今为止，连一个通过的都没有。”

叶水寒凝重道，考核开始的第一时间，他与白小童便一起到此，期间，见证了数千人测试，然而镜壁没有留下一条身影。

“管他那么多，现在我们全部通过考核，就差你们二人，别墨迹时间，快去测试吧。”

周悟道推了推白小童，督促道。

“实在不行，我看不如换个场地测验吧。”

齐小瓜有些担忧，来到帝境台没多久，便已目睹千人走过镜壁，如叶水寒所言，真的连一道影子也没留下。

这座帝境台，很古怪。

“若水寒能在其他擂台通过考验，必然也可通过帝境照射，之所以那么多人失败，因为这些人是其他擂台被淘汰掉的，不必换来换去，你们去吧。”

秦浩虽然也不知帝境按照什么标准测量一个人的天赋，既然它被列为考核场地，必然有存在的必要。

这一点，神宫不会忽悠武者。

“好，我们去了，白小童。”

叶水寒召唤一声，当先朝镜壁迈去。

起初叶水寒也认为镜壁是最难的一关，所以故意到此，想用最难的一关，证明自己。

而白小童自身条件比较特殊，目前为止，秦浩也没看出来他有什么强项，力量、元气、魂力，精神念力，似乎都不行。

假若让他去战鼓台，就白小童病恹恹的身板，可能一鼓也击不响，既然他选择留在帝镜台，肯定经过了几番思考。

“不要小瞧他，他的能力比我强，可周悟道也不一定比得过。”

潭庚悄悄传音，秦浩不由感到更加好奇了。

“水寒大哥，还是先让我测试吧，如果我没在镜壁留下来身影，你就去其他擂台挑战。”

白小童似乎鼓起很大的勇气才说出这句话，不等叶水寒恢复，他先一步混入武者的考核队伍中，朝着镜壁迈去。

白小童知道他目前这种身体条件，不可能通过其他擂台，帝境台却是中央岛屿唯一一处不用释放力量，便可以验证天赋的场地。

如果他真的具备进入神宫的资格，那么，必然可以从镜壁留下身影。

想通之后，白小童便是心境释然，脸上挂起一丝自信的微笑。

一行三百余人，有从其他擂台淘汰下来的武者，也有首次参与考核的人。

此时，并排站定，庄严面向石壁。

这三百人中，有些已经不抱任何希望了，充满了颓废感，也有人心底还存着一丝晋升的念头，神色颇为紧张。

白小童立于考核人群之中，这次他再也没有一丝逃避，睁开眼，勇敢的看着神秘镜壁，期待视线之中出现一道轮廓。

此时，模糊的镜壁有轻微的力量波动，一股不易察觉的光晕扫过，从每一位武者身体蔓延，但凡被光晕过滤，武者都会身不由己的抖动一下。

然而，令人失望的是，光晕从左至右扫过，俩百余人面前毫无反应，明显考验失败。

直到光晕蔓延左侧尽头时，忽然，停留在了白小童的位置，凝固下来。

这一刹那，白小童脑海一震，体内宛如汇入一股大道力量，他所有的一切，毫无秘密可言。

 