    在那个电梯暴力女猩猩的热情恭喜下，太来到了两百层的登记处！

    “恭喜你，太.杰克斯先生！”登记处的客服小姐姐一脸夸张的对着太吹，仿佛太中了大奖！

    “在两百层每一次的比赛的胜利都会拥有极大的荣誉！”

    “而只要你取得十次的胜利就可以获得挑战楼主的权利！只要你能打赢其中一个楼主，就可以居住在全世界最高的建筑物，一千尺的地方！这可是全世界仅有的21人才能居住的地方啊！在天空竞技场230-250层！”

    “哦！然后呢？”太很平淡，或者说一脸无趣的问！“有多少钱？”

    “没，没有钱。在两百层及以上胜利的只有荣誉！”

    “不仅如此，只要成为楼主还可以参加每两年一届在251层举行格斗奥运啊！听说冠军还可以得到神秘的宝物作为奖品！噢耶！噢耶！”看得出来登记的小姐姐有点急了！

    “神秘的宝物？”太有点兴趣了。“那是什么东西？”

    “额！不知道，都说是神秘的宝物了！神秘的！”小姐姐笑的有点勉强！

    “那这样，比赛不就没有意义了吗？”太又失去了兴趣！

    “不不不！在两百层，每隔九十天都必须进行一次！如果时间到了还没申请比赛，就会被判定为放弃比赛，后面还想参加就需要从第一层开始！”小姐姐有恃无恐的微笑着！“那么，这位选手，你是想要现在参加呢！还是等以后？”

    “嗯！就现在吧！”太若有所思的往左右两边瞄了一眼。没想到原著中那种在登记处等待新人猎物的废物还真有啊！

    太来天空竞技场本来就是想增加点战斗经验，在两百层当然要先找个弱一点的试试手！这种强的打不过，只能在登记处等不会念的新人来投机取巧的废物正好合适！

    “好了，登记好了，您的比赛时间会通知到您的房间的电视上！祝您武运昌隆！”看到太愿意比赛，小姐姐明显很开心，语气都比较和蔼、尊敬，估计是有奖金吧！

    太接过房间的钥匙就走了，至于谁能抢到他接下来的对战资格，他不管呢！反正这些人水准都差不多！

    刚打开房门，太就看到电视上显示的下午一点，202层3号赛场的字样！

    在按时吃过午饭后，太休息了一会就来到了比赛的楼层！

    “好！在我的左手边的这位就是我们的拉勒歌吉选手，他至今为止的战绩是五胜一负，只要再赢五次他就拥有挑战楼主的资格！是一个非常强劲的选手！”

    裁判左手一挥，指向一个带着口罩的神雕大侠(独臂男)，在介绍完之后，右手又指向另一边。

    “而在我右手边的这位太.杰克斯选手，更是不得了。请看大屏幕！太.杰克斯选手从第一层开始一路打到两百层，从来就没有输过，而且解决任何一个对手都是只用了一招！看得出来，打到两百层，太.杰克斯选手完全是轻轻松松，不用吹灰之力！”

    “好！现在相信大家都已经对两位选手有了充分的了解，请下注！”

