    第1806章 不是随便的鬼   

    “你要如何证明？”

    大殿下就在这时开口了，他的表情依旧严肃，言辞中却没有太过激烈的责备味道。

    

    毕竟，年轻鬼有锐气是好事。

    

    只要让这个小丫头知道，锐气不等于冲动就好。

    

    “如何证明。”

    楚千璃看向大殿下，缓缓地重复着这四个字。

    下一瞬，一股磅礴的力量便自她身上释放了出来。

    

    “什么！”

    

    “怎么会……”   

    这一瞬，被这股力量刺激，甚至有几位殿下下意识地释放了自己的力量来抵抗。

    

    “小千璃！”

    司惊鸿也很讶异，他知道妹妹很厉害，但，同妹妹分别前，妹妹绝对没有厉害到这种地步！   

    这段时间，妹妹身上到底发生了什么变化，怎么会如此强悍。

    

    “法则之力。”

    大殿下的眸光变得深邃了。

    

    他身为鬼界大殿下，对鬼界法则的力量领悟得更透彻。

    

    小丫头虽然将法则之力隐藏得很好，可到底是融入到了力量中。

    既是融入便有迹可循。

    

    “法则之力？”

    一听大殿下这么说，其他殿下们才仔细感知了起来，这一感知，倒是真的察觉到了法则之力的痕迹。

    

    可……   

    小丫头不是才成为鬼界十殿下没多久么，怎么会对法则之力理解得如此透彻，甚至运用起来比他们还要厉害。

    

    “嘿嘿～”楚千璃笑得开心。

    

    “没错，就是法则之力。

    我如今已经可以使用法则之力了，在鬼界，法则之力不就是最强悍的力量么。

    再加上我本来的力量就不弱，所以，大殿下哥哥觉得我有资格进炼狱深渊了吗？”

    

    “……”大殿下。

    

    猝不及防就遭受了一招重击——小丫头竟然突然改了称呼，真是，真是太可爱了。

    

    这一瞬，大殿下突然就理解了小九那画风会改变的原因。

    

    唰唰唰！   

    就在大殿下心思浮动的时候，数双幽怨的眼神飘了来，其中以四殿下为最。

    

    他在小丫头面前说了这么多话都没换来一声四殿下哥哥，怎么老大质问了一句后，反而换来小丫头喊哥哥了。

    

    鬼生真是太不公平了。

    

    “咳。”

    大殿下清了清嗓子，顶着这巨大的压力肯定地说道，“既然小妹已经领悟了法则之力，自然可以进入炼狱深渊，我不再反对了。”

    

    “多谢大殿下哥哥的关心。”

    楚千璃笑眯眯地说道。

    

    “小妹，你可不能厚此薄彼啊！”

    四殿下叫道。

    

    真是忍不了了，他也想听小丫头甜甜地喊哥哥啊。

    

    然而，楚千璃是那种随便就让鬼如意的好人吗？

    

    恶魔的小尾巴就快在身后甩起来了。

    

    看着非常期待的四殿下，楚千璃眨巴着漂亮的杏眸，很是天真无邪地来了一句，“啊，可是我不是那么随便的鬼啊。”

    

    咻！   

    四殿下感觉心口中了一箭。

    

    怎么轮到喊他哥哥就变成随便的鬼了。

    

    “当然了。”

    就在四殿下要捧着心口去伤心的时候，楚千璃甜甜的声音又响了起来，“如果四殿下愿意陪我玩一玩的话，我可能就乐意喊咯。”

    

    陪玩！   

    四殿下的眼睛骤然一亮，“好好好，没问题啊！”

    

    “小妹想玩什么，你四殿下哥哥奉陪到底。”

    

    楚千璃一听笑得更开心了，“那真是太好了。”

    

    她因着去往另一个世界成了天师的缘故，掉到这鬼界后，意外地可以很好地理解鬼界的法则之力。

    

    再加上她管理领地的时间虽短，这些子民们却不知是不是看到了新生活的期盼，竟是意外地非常拥戴她，如此一来，她能使用出的法则之力就更强了。

    

    但，鬼界的法则之力毕竟是她才能使用出的能力，在这方面，九渊也没能领悟。

    她挺好奇其他殿下是如何使用法则之力的。

    

    本来是想问哥哥的，可四殿下既然这么有趣，又愿意陪她玩，那就和四殿下一起“玩一玩”这个法则之力好了。

    

    于是，一心以为玩一玩就真的只是开心玩耍的四殿下这下惨了，他真的没想到小姑娘的玩一玩是和他比试法则之力的运用啊！   

    最惨的是，比到最后，他发现他这个堂堂鬼界四殿下竟然比不过刚刚成为十殿下的小姑娘！   

    “法则之力竟然还可以这样用么。”

    

    “小十真是天赋异禀。”

    

    “怪不得她可以这么快就坐稳十殿下的位子。”

    

    一旁，围观的殿下们你一言我一语地聊着。

    

    而守着诸位殿下们的护卫们这是则是彻底傻眼了。

    

    本以为自家殿下就够厉害了，那边的那个殿下是怎么回事？

    这也太逆天了吧！   

    “说起来，小十今年到底多大？”

    三殿下忍不住说出了这么一句。

    

    司惊鸿闻言顿时看了眼三殿下，“不管小千璃有多大，她都是一片空白地坠入鬼界。”

    

    “……”三殿下一噎。

    

    缓了三秒才道：“所以说，她这到底是哪来的逆天变态？”

    

    从坠入鬼界到如今，这才多长时间啊！   

    怎么能彪悍成这样。

    

    “我家妹妹，可不就是很厉害么。”

    司惊鸿微微一笑，昂首挺胸，一副与有荣焉的模样。

    

    夜九渊看了司惊鸿一眼，忽而也笑着说道：“没错，我家主上就是如此厉害。”

    

    咻！   

    司惊鸿顿时一记眼刀射向了叼走他妹妹的大尾巴狼，冷笑了一声，忽而道：“就算你能收服九阶异兽，本殿下也还是对你的实力感到好奇。”

    

    夜九渊听懂了，未来兄长这意思是——趁着小璃儿没注意他们这边，赶紧来打一架。

    

    为了能让未来兄长放心地将小璃儿交给他，夜九渊当然是二话不说地答应了下来，“既然兄长有意考验我的能耐，还请兄长多多指教。”

    

    “呵。”

    司惊鸿顿时又是一声冷笑。

    

    这个油嘴滑舌的大尾巴狼，还没成婚呢就敢喊他兄长。

    

    “来。”

    招呼了一声，司惊鸿转身就朝另一边掠去。

    

    “好的，兄长。”

    夜九渊笑道，跟着司惊鸿就掠走了。

    

    “……”其余殿下们。

    

    这到底是怎样的修罗场？

    

    “老大，我们接下来怎么办？

    到底看哪边的戏好呢？”

    二殿下纠结地问道。

    

    两边的比试他都想看啊！   

    

    

