    混元大罗金仙，这是无数修士梦寐以求的境界！

    只见冥河老祖身上无尽神光璀璨，道道血之法则，杀戮法则弥漫在冥河老祖周身。

    这可是冥河老祖的主修法则，此时冥河老祖顺利突破，他的这两种法则之力也全部成功蜕变。

    天地之间一股股强大的气息降临，瞬间加持在冥河老祖身上。

    感受着自己修为的突破，万万年苦修，终于一朝证道成圣了！

    冥河老祖感受着自己的蜕变，一时间他心头激动万分，双眼之中竟然留下了一滴滴泪水。

    为了证道成圣，冥河老祖付出了太多的艰辛和汗水，因此在一朝证道之后，冥河老祖才会显得如此失态。

    “相比与无数没有证道成功的修士，我才是真正的幸运儿！”

    此时的冥河老祖在高兴的同时，心中也有一股窃喜的庆幸之意。

    万万修士，其中并不是没有比冥河老祖资质更加优秀的，但是他们却迟迟无法证道，这让冥河老祖觉得自己是天眷之辈！

    同时间，冥河老祖心中对鲲鹏天帝也充满了感激。

    他的修为突破，甚至是发现证道的一些契机，这些都和鲲鹏天帝有很大的直接联系。

    如今冥河老祖证道成功，按照道理来说他已经无需再进入汨罗世界，毕竟他的目的已经达到了。

    但是此刻的冥河老祖却再次一催血之法则，向着汨罗世界冲了过去。

    “杂碎们，你们不是想要杀了我冥河吗？不是想要毁了洪荒世界吗？来吧！”

    冥河老祖残忍一笑，无数血腥之气弥漫诸天！

    汨罗世界的修士见到冥河老祖证道成功，他们在震惊的同时，心中更多了一丝失落。

    刚才他们还都在想着如何斩杀冥河老祖，但是现在顷刻之间他们谁还敢与冥河老祖交手？

    一位混元大罗金仙，哪怕是受到汨罗世界天道的压制，那也不是他们这些亚圣能够对抗的！

    “轰隆！”

    冥河老祖杀入汨罗世界，那些亚圣瞬间四散而逃，然而一大部分无法逃脱的修士直接被冥河老祖抹杀，他们的精血反而成为了冥河老祖身旁无边血海的一部分。

    冥河老祖主修杀戮法则和血之法则，他每次斩杀对手都能提升杀戮法则，而那些强者的血液又能增加血之法则的力量。

    这等于是相辅相成的关系，只要他能不断斩杀敌人，那么他的自身实力就可以不断地快速提升起来。

    冥河老祖在斩杀了数位至尊之后，他并没有就此停手，在尝到了甜头之后冥河老祖怎么可能放过这些亚圣？

    “快逃吧！”

    冥河老祖脸上狰狞一片，他丝毫没有停手的意思。

    这一次汨罗世界入侵洪荒，这对于洪荒世界的所有修士来说都是一场灾难。

    现在冥河老祖已经成功突破到混元大罗金仙境界，以他原本的性格或许会隐遁血海不闻不问，但是现在冥河老祖心中感激鲲鹏的培育和提携，同时也为了洪荒世界的生死存亡，他毅然的选择了再次深入虎穴！

    血色的莲花绽放，无尽的杀戮之意弥漫，冥河老祖遁速无双，杀伐果断，他将那些前来追杀他的亚圣全部斩杀，一个不剩！

    “敢来追杀我冥河老祖，那就要有去死的准备！”

    冥河老祖细长的舌头伸出，他迷恋的舔舐着自己的嘴唇，就像是在品尝鲜血的滋味儿。

    这一次为了洪荒世界的安危，冥河老祖再次杀入汨罗世界，他此时环顾四周，正在细细的回顾自己是怎么被这些修士给发现的。

    “鲲鹏陛下，这一次我冥河只能为你做这么多了！”

    冥河老祖虽然残忍弑杀，但是他并非无情无义之辈。

    证道之后大可以一走了之的冥河，此时在汨罗世界当中四处制造杀戮，不过他并没有继续深入汨罗世界，毕竟这汨罗世界强者无数，而冥河老祖即便是证道混元，他的这点实力在汨罗世界也不够看的。

    冥河老祖的忽然爆发，很快就在汨罗世界当中造成了一定的伤亡，这让那些正在寻找鲲鹏踪迹的混元一重天修士不得不转移过来，将重点目标放在了冥河老祖身上。

    不过冥河老祖十分滑溜，他一见到势头不对，立刻就会施展血光神遁逃走。

    在战斗力上冥河老祖或许不敌这些汨罗修士，但是他的逃跑速度，保命能力，这些都不是混元修士能够比较的。

    相较于冥河老祖的进退有度，那九翅金蝉则是凶性大发，他残忍的屠戮一个个生灵部落，无论强弱，一个不留！

    九翅金蝉本就是凶兽得道，他的一部分实力虽然被汨罗世界压制，但是他最为强悍的肉身和速度却丝毫不受影响。

    总不能汨罗世界的天道，连九翅金蝉肉身的硬度都能影响到吧？

    正是因此，这九翅金蝉在受伤之后，他的凶性彻底被激发了出来，他可没有像冥河老祖那样进退有度。

    九翅金蝉完全就是凭借着自己的凶厉性格，将一个个部落的修士全部屠杀。

    至于那些追杀九翅金蝉的准圣级强者，他们也完全没有料到九翅金蝉竟然会如此凶悍。

    这一路上，它不知屠灭了多少的部落，毁坏了多少汨罗世界的山川地貌，但是汨罗修士对他造成的伤害却十分有限。

    这一头九翅金蝉硬是凭借着自身的强悍，和那九翅扇动的急速，把一众汨罗修士给生生拖垮了。

    趁着与众多修士拉开距离之时，九翅金蝉竟然再次隐匿，从汨罗修士的追踪之中销声匿迹了。

    面对冥河老祖与九翅金蝉的不断破坏，这一次竟然出奇的没有高阶修士前来追杀他们。

    此时的汨罗天尊早已发下号令，让混元二重天境界以上的修士全部离开，他们不知又在进行什么紧要的事情。

    也正是因为这个原因，冥河老祖和九翅金蝉才能一直逍遥法外。

    而此时的鲲鹏，他则带着蛮天，一步步的向着汨罗世界的核心位置前行。

    神域，汨罗世界九域之中，最为强大的一域！

