    时宇他们抵达目的地后，南城区协会这边自然是热情接待。

    南城区协会会长，一个满脸红光、个子不高的圆脸中年人笑呵呵的迎了过来。

    “老冯，你们可算来了。”

    说完，他看向了冯会长旁边的时宇道：“这位就是平城区那个攻克了四关遗迹的天才了吧。”

    “果然一表人才。”

    “呵呵……他叫时宇。”冯会长笑了笑，那是当然了。

    不过，这会儿南城区协会会长可以笑，但他希望等会儿对方可以哭！

    虽然这次明面上，是大家一起瓜分圣泉资源。

    但是，本质上，何尝不是暗地里的一次遗迹竞速。

    其他区县都没想着平城区能够独立探索遗迹成功，因此才决定开启圣泉的。

    这次竞争进入圣泉的顺序的过程，估计各个会长也是想看看谁家的新人最强。

    从某种意义上来说，这个排名就已经代表之后各个区县攻克遗迹的进度了。

    这种时候，冯会长自然是希望时宇能表现的好点。

    他可不想平城区的遗迹真的被别的区县给拱去……

    “孙会长好。”

    与此同时，时宇也问好道。

    不凭别的，就凭这个孙会长眼光还行，能看出他是一表人才。

    “好，好，我们快去大厅吧，那里准备了迎接宴会，大家先吃饱、休息好再去讨论圣泉的事情。”孙会长笑呵呵道。

    ……

    宴会大厅内，另外几个协会的会长和新人代表也都在。

    其他几个协会会长看到冯会长到来后，立刻一口一个“老冯”亲热的招呼起来。

    而其他在场的20岁不到的见习御兽师们，则没在意冯会长这个偏远乡下的官员大叔，而是把注意力放到了帅气的时宇身上。

    “平城区的代表，据说破解了平城遗迹六分之四的进度……”

    “他似乎是很好的战斗力单位，可以检验下自己进入遗迹会是什么水平。”

    虽然没有说出来，但是每一个新人，甚至是其他协会会长，都是这么看待时宇的。

    时宇作为平城本地“幸运儿”，最先接触遗迹，并且获得不错的成绩，但又没有完全攻克遗迹，这不是妥妥的战斗力单位模板吗。

    此时，其他八个区县的新人代表要说最想对战的对象，肯定非时宇莫属。

    “总感觉他们的目光有些不友善啊……”

    时宇也在观察其他人，八个二十岁左右的少男少女，六个男生，两个女生。

    嗯……看起来，都不弱的样子，应该都比那个程功强吧？

    希望实力能稍微取悦下他。

    这样，才不枉他爆肝加点啊。

    “时宇，我给你介绍。”

    接下来，冯会长开始给时宇介绍其他会长。

    同时，每个协会会长也顺便介绍了一下自家新人。

    不过这种基础介绍，基本就是名字，大家也互相得不到什么有价值的信息。

    所以很快，众人的关注点放到了吃自助上。

    不知道别人饿没饿，反正坐了一路车，并且早上没吃多少东西的时宇是饿了。

    因此，不一会儿大家便先开始用餐。

    时宇发现了，东煌人也有一个国人特点，就是吃饭时候不安静，喜欢讨论这讨论那。

    九个区县的新人代表这些年轻人还好，因为大佬太多，显得都很腼腆、低调、沉默。

    但是九个协会的会长，则一边吃，一边开始激情的讨论起来了等下进入圣泉的顺序的事情。

    “公平一点的话，让他们九个轮流对战，最后按积分决定进入圣泉的顺序怎么样？”

    “我们南城协会提供恢复品、治愈宠兽，保证他们每一场对战都是巅峰状态。”

    南城协会孙会长建议道。

    “这样会不会太慢了些。”

    一个身材精瘦的协会会长摇了摇头道：“九个人轮流对战，要对战到什么时候去。”

    这个一看就是典型的急性子。

    不过，他的话，倒是也取得了其他人同意。

    虽然说，几个协会会长也想知道自家代表新人的实力情况。

    但是，他们都是大师级御兽师了，对于一场场新人的比赛，还真并没有多么强烈的观看欲望。

    比起过程，他们更注重结果。

    只要有结果就行了，过程并不重要。

    “不如这样，擂台赛形式，谁想第一个进入就去守擂。”

    “不服的人，则去攻擂。”

    “既能保证大家都有机会，又可以减少一些不必要的对战。”

    精瘦会长建议道，意思很明显了，谁对自己的实力有信心就去守擂，对战一两场表现出实力后，一些有自知之明的人也应该可以知道差距了。

    到时候，比起去做无意义的浪费时间的对战，不如直接放弃攻擂，这样一下子就能避免好多场对战。

    说完，他看了一眼自家协会的代表，一个穿着白色对战服的短发青年，显然对自家新人代表实力很自信。

    “这个可以。”

    精瘦会长的建议，立刻得到了其他会长的支持。

    擂台赛好啊。

    “那么，谁先来守擂？”孙会长道。

    他说完后，新人们依然很腼腆。

    毕竟，就算对自己实力有信心，第一个站出来守擂，压力也太大了一点。

    “我来吧。”

    就在众人都没有决定的时候，餐桌上，时宇吃完一块牛排后，默默放下筷子。

    “我第一个进行守擂好了。”时宇抬头道。

    他的主动，瞬间吸引了所有人目光。

    “呃。”

    小子够猛。

    冯会长一愣，然后很快他笑了笑，表示支持。

    其他的协会会长和新人代表也一愣，然后心道：

    “这个战斗力单位……倒是很懂啊！”

    这个时候谁先守擂，也没时宇这个唯一进入过遗迹的战斗力单位来守擂效果更好。

    有了时宇这个参照物，大家就能知道自己探索遗迹的话大概是什么水平了。

    “好，胆魄不错。”

    协会会长们纷纷夸奖起时宇，说完，教育起自家天才：“你们学着点。”

    当然，这都是客套话……大家都等着下午的对战呢。

    时间过的倒也快。

    不一会儿大家就齐刷刷吃完了饭，各个会长都是大忙人，自然都希望尽快出现结果。

    所以众人只是饭后稍微休息过后，就决定开始比赛。

    ……

    南城区御兽师协会建筑群，一个体育馆大小的竞技场内。

    休息好的众人下午都来到了这里，这边还真有一块石质擂台。

    除了对战双方，其他人则可以在较高处观众席观战。

    “直接开始吧，无裁判竞技。”

    九位大师级御兽师在这里，有没有裁判也无所谓了，对战过程肯定在掌控之内。

    裁判的主要用途除了判断胜负，还有保证对战双方安全的作用。

    毕竟宠兽战斗不好控制度，受伤是必然的，甚至御兽师也有可能受伤。

    一个优秀的裁判，必然能把一切不稳定因素排除在外。

    身材颀长、相貌帅气的青年作为守擂者，第一个登上了擂台。

    虽然观众并不多，但是都是重量级的，冰原市最顶级一批御兽师都坐到了这里。

    时宇感觉还行，压力并不大。

    用陆青依的话来说，以后等他探索冰龙遗迹，直接喊这九个人给自己当保镖都行。

    “时宇，平城最厉害的见习御兽师。”

    “遗迹第三关是低等统领种族的十级冰铠巨人。”

    “遗迹第四关是数量为五十只的冰系凶兽……”

    “他能通过第四关，实力肯定很强。”

    在场的新人还是知道一些时宇的消息的，毕竟遗迹的攻略信息是全市内同步。

    不过时宇具体怎么个强法，他们就知道的不多了。

    所以，虽然众人把时宇看作战斗力单位，但是他们也有一定压力。

    如果打不过这个战斗力单位，岂不是说明他们连通过遗迹第四关都没希望？

    更别说第五、第六关了……

    所以无论如何，众人的当下念头，都是强势战胜时宇，证明自己的实力。

    然后，圣泉洗礼，攻略遗迹，一飞冲天。

    “谁第一个攻擂？”众会长看向自己旁边的新人代表。

    提前对战其实也有一个坏处，那就是宠兽的种族、配招、战斗风格一被摸清，很容易被对手提前制定好战术，在后续战斗中吃亏。

    “我来吧。”

    最先提议打擂台赛的精瘦会长旁边的白色对战服青年道。

    “那我们先，白奇，正常发挥就好。”精瘦会长笑着看向他。

    “是。”名为白奇的青年点头。

    “你们来你们来。”

    其他协会会长则无所谓道，反正是擂台赛，谁先来都一样。

    说完，他们看向了白奇。

    对于白奇，众人也不算太陌生。

    他来自于冰原市市区白原区，父亲是一位大师级御兽师，可以说是一个御二代。

    从大师级御兽师林鸿年的女儿凭借一只中等种族的食铁兽就能18岁通过职业考核，就知道这些御二代的实力有多么厉害了。

    总之，这种大师级御兽师的亲儿女，肯定要比程功这种“血浓于水”的侄子在长辈那里享受的培养要好。

    接下来，白色对战服青年慢慢走下台，来到了时宇对面。

    这一刻，在场的16位观众，不管是大佬还是新人，都把注意力集中在了这两人身上。

    对战一触即发。

