    螳螂捕蝉黄雀在后。

    秦南的注意力一直放在青牛身上，已经忘了红磷蟒。

    一瞬间，他紧握战剑。

    “你敢出手，我就还能再斩出一剑。”秦南冷冷的盯着对方。

    这个时候，一定不能怂。稍微漏出来一点怯懦，秦南敢保证，对方一定会发起进攻。

    红磷蟒动作一迟，被秦南给唬住，猩红的双目之中开始转动，蛇信子来回吞吐。

    “装，你还装，你当本王是吃素的吗？你现在已经是强弩之末，身上根本就没有灵力波动了，你还能出剑？”红磷蟒谨慎无比，还在试探。

    “你试试就知道了！不过这代价，你未必付得起。”秦南杀意如剑，说话之间自带寒意。

    红磷蟒不再开口，但却缓缓爬动，将秦南给围困在中间，嘶嘶嘶的吐着蛇信，仿佛在怀疑秦南话说的真假。

    秦南则一脸杀气森然，强行催动剑魂，释放剑意在战剑之上，等待放手一搏。

    红磷蟒不出手他也不出手，这时候就看谁能耐得住性子。凭借不死心的强悍，要不了多久他就能恢复过来。凭借一变化的破狱杀，秦南有信心将红磷蟒给斩杀。

    毕竟，现在红磷蟒也已经受伤，不是最巅峰时刻。

    只是，秦南发现自己想当然了，只是一盏茶的工夫，红磷蟒就坐不住了，情绪也暴躁起来，盘旋的速度越来越快，也越来越逼近秦南。

    秦南心中一紧，双眸紧紧盯着红磷蟒。

    剑魂也强行催动起来。

    剑魂的提醒绝对不是空穴来风，红磷蟒身上散发的嗜血之意也瞒不过他。这一刹那他就知道，红磷蟒要出手了。

    正在这时，红磷蟒终于不再沉寂，猛地一挺，蛇身笔直数丈，高高在上，死死盯着秦南。

    “吼！”红磷蟒咆哮一声，口中喷吐出毒气，一口朝秦南吞了过来。

    仿佛将秦南给生吞活剥。

    “拼了！”秦南战剑在手，看着凶相毕露的红磷蟒，直接抬起战剑。

    砰！

    可是在秦南即将斩出去的瞬间，一道黑影忽的出现。

    是蛇尾！

    嗖嗖嗖！

    瞬间，蛇尾疯狂缠绕，将秦南手臂给缠绕的死死的，就算是秦南再挣扎都没用。

    秦南面露痛苦，心中苦涩无比，暗道难道要出师未捷，在这里玩完？

    一下子，秦南心中万千思绪重叠，霜儿，苏清婉的身影不断在脑海之中交织。

    绝望，无力！

    但红磷蟒巨大的头颅却是俯冲而下，阴影秦将秦南给包裹。

    死亡在靠近！

    这一瞬，他基本上能够嗅到红磷蟒口中发出的腥臭。

    “不！”秦南嗓子力嘶吼，疯狂催动剑种。

    一道道剑气在身上逸散而出。

    叮叮叮……

    剑气斩在红磷蟒身上，发出脆响。可没有战剑加持，剑气纵然凌厉，也不可能真正战破红磷蟒厚厚的鳞片。

    无计可施！

    秦南心中浮现无尽不甘。

    甚至出现几分懊悔，如果知道是这个结果，刚才就应该有所保留，不和青牛针锋相对。

    “哞！”

    可就在这时，一声牛叫声传来。

    紧接着一道青色的影子划破长空，横冲直撞过来。

    “老子的人你也是你个爬虫能动的，给本王滚！”青牛尖锐的牛角猛地就刺进了的红磷蟒的脑袋上。

    砰！

    红磷蟒的身体直接被撞飞，倒在一边，连缠绕秦南双手的身子也是骤然之间松开，在地上疯狂的翻挺。

    秦南也是疯狂大喘气，战剑倚在地上当做支撑。

    “大青牛！”

    秦南心中还是很意外，没想到最后关头竟然是大青牛去而复返。如果不是大青牛，他现在说不定已经变成一个死人。

    但更让秦南震惊的是，青牛此时后背上的伤痕竟然已经快要痊愈，这种手段真是神乎其神。

    “小子，你很不错，本王决定收你为小弟。”青牛说道，一双牛眼闪烁着精光，盯着秦南。

    “是认我为主！”秦南反怼一声。

    “你在想屁吃。”青牛怒火又生出来。

    “你刚才已经输了！”秦南握着战剑说道，大有再打一场的心思。不过当然，这也只是唬一唬青牛。

    “哼，你当本王真在意那个？这个问题先不说，先干掉这爬虫，我们再好好聊聊。”青牛对秦南说道。

    “好！”

    ……

    片刻之后，一抹肉香四溢。

    “小子，你过分了，妖灵和妖丹应该是本王的。”青牛吃的满嘴流油，但依旧不满。

    “先下手为强。”秦南防备着青牛。

    笑话！

    交出去？

    怎么可能！

    不说这红磷蟒刚才差点将他给玩死，就单单长生剑魂和不灭剑种刚才发出的贪婪情绪，秦南都不可能让出去。

    “混账！小子，你是想和本王大战三百回合了？”

    “来，我现在能斩出十剑。”秦南一点也不怂。

    ……

    两人打着嘴炮，谁都看不惯谁，不过身体却很诚实，手上动作根本不停。很快就将红磷蟒给消灭的一干二净。

    不过青牛还是主要战力，吃了差不多一大半。

    “味道不错，可惜等级就是有些低了，要是成为妖王，进化为蛟，味道还凑活。诶，没办法，现在只能先凑活着打打牙祭了。”青牛意犹未尽，一脸不满足。

    “你到底是个什么品种，分明是一头老牛，不吃嫩草，偏偏吃肉。”秦南问道。

    这青牛全身都是秘密。

    张嘴闭嘴说吃妖王？

    这是一头正常牛能说出来的话吗？

    而且明明只是先天初期，但却能碾压先天中期的妖兽，而且皮糙肉厚还会飞，一切一切，都充满诡异。

    “嘿嘿，嫩草不是没吃过，想当年，本王我脚踏黄泉，头顶九霄，多少凌霄之上的存在在本王面前都跟哈巴狗一样，仙女妖女三千佳丽……啧啧。”青牛开始鼓吹自己当年。

    秦南没好气的撇了一眼：“你是不是性别搞错了，又不是母牛，吹什么牛逼？”

    对于青牛所说，他压根不相信，以为青牛是在吹牛。不对，他本身就是牛，这是在自吹。

    青牛勃然大怒，刚要怒喷秦南，但秦南却终止这个话题，说道：“老牛，你给我护法。我先炼化了妖灵和妖丹。”

    红磷蟒的肉在秦南身体之中已经有反应，他感觉到现在身体之中其血旺盛。

    “放心，本王在这里，方圆千里，当为禁地。”老牛答应下来，但依旧不忘了吹牛的本性。

