    吕阳不再多说，直接将手里一百多万的筹码，又全数押在大上。

    周围众人见吕阳押大，纷纷跟着吕阳押大。

    经过这十四次的连胜，众人对吕阳已经充满信心！

    米晨妍虽然不太相信，吕阳赌术真有那么厉害，但是见这么多人都相信吕阳，米晨妍也跟着押了一百万。

    今天米晨妍在这儿已经赌了八百多万。

    下午刚从黄轩豪和无为道长身上骗来的那一千万，已经被米晨妍输得差不多了。

    黄凯见吕阳押大，马上朝庄家使了个眼色。

    庄家会意，悄悄按了一下桌下的机关按钮。

    下一秒，色盅里一颗六点的色子马上跳了一下，变成了一点。直接从大变成了小。

    黄凯和庄家都以为，他们的手段神不知、鬼不觉，他们却不知道，这一切都被吕阳清楚地看在眼里。

    吕阳虽然以前从来不赌钱，但他也听人说过，很多赌场都有作弊的机关。所以吕阳虽然已经连赢了十四局，但他并没有放松警惕。

    看到色子由大变小，吕阳也不慌。

    吕阳轻轻将手按在桌上，顿时便有一股内力传入两米之外的色盅内，将那个已经翻成一点的色子，又翻成了六。

    而黄凯和庄家因为看不到色盅里的色子，对此完全不知。

    他们还以为，吕阳他们这回输定了。

    于是黄凯心中暗喜，催促着庄家快开。

    庄家打开盖子，本以为这回是小，他们这回可以通吃。

    可是一打开盖子，居然还是大。

    这下，庄家和黄凯一起蒙啦！

    吕阳虽然只押了一百多万。可其他人跟他押的钱，加一起已经超过了三千万。

    也就是说，这一把，他们赌场直接输掉了三千万！

    想到自己一把便给老板亏了三千多万，庄家额头瞬间便冒起了冷汗。

    米晨妍看到吕阳真的赢了，顿时兴奋地跳起来。

    “太好了！终于赢了！”

    米晨妍说着，马上催促起还在发呆的庄家。

    “发什么呆？赶紧赔钱呀！”

    庄家这一把就给赌场输了三千多万，早就已经吓得腿都抖了。听到米晨妍催促，庄家赶紧去看黄凯。

    黄凯心里虽然又气又惊，但他也知道，这事关系着他们赌场的信誉，不赔是不行的。

    于是黄凯咬着牙，悄悄叫来一个赌场的手下，跟他低声耳语两句。

    那人马上匆匆上楼。

    不一会儿，一个气质高雅的中年女人从二楼走下来。

    “小五，行有行规。既然咱们输了，就要认账。赶紧给客人们赔钱。”

    说着，中年女人让手下拿了三千万筹码，赔给众人。

    分完钱，中年女人看向吕阳。

    “小兄弟，有两手嘛！敢不敢跟姐姐单独玩两把？”

    吕阳一看这中年女人，便知道她肯定是个更厉害的赌场高手。

    吕阳下场赌钱，根本就不是为了赢钱，也不是为了争强好胜。

    吕阳所以下场，不过是为了让米晨妍对他服气。这样，他才好借这个机会，驯服米晨妍这小丫头。

    米晨妍是玉花宫的人，如果能把这小丫头驯服，跟在他身后做个小弟。对吕阳来说，以后他在黄州办事，那可就方便多了！

    现在看到米晨妍对自己的赌术已经信服，吕阳便准备见好就收。

    但是米晨妍这时候却不等吕阳开口，便替他道：“有什么不敢的！”

    “你想怎么赌，我大哥都奉陪到底！”

    吕阳一听米晨妍替他答应下来，顿时头大！

    吕阳其实根本就不会赌术。刚刚他能连胜十五局，完全就是靠着他能用灵力打开天眼，看到色盅里的色子点数。

    要是换别的赌法，吕阳可就一点把握都没有啦！

    于是吕阳赶紧拉了一下米晨妍。

    可米晨妍也不知道是真对吕阳有信心，还是故意要坑吕阳。

    见吕阳暗示她别答应，米晨妍马上一拍吕阳的肩膀。

    “哥，咱们赌术这么牛，咱怕啥！”

    米晨妍一句话，居然让吕阳直接不知道说什么好了，只能一脸无奈！

    黄凯本来还担心，不知道吕阳是不是扮猪吃老虎。看到吕阳一脸无奈的样子，黄凯便知道自己多虑了，吕阳的手段不过如此！

    于是黄凯马上朝那中年女人一使眼色。

    中年女人见黄凯示意她上场，于是便朝吕阳一抱拳。

    “我叫车艺茹，是这家赌场的首席顾问。不知先生怎么称呼？”

    吕阳见米晨妍已经替他答应下来，只好朝车艺茹拱拱手。

    “吕阳！”

    女人点头，让人拿了两副全新的色子过来。

    “吕先生，咱们就比大小。一局定输赢，你觉得怎么样？”

    吕阳还没说话，米晨妍又已经抢着替吕阳答应下来。

    “没问题，下注吧！”

    车艺茹看了一眼米晨妍，这才又看向吕阳。

    “吕先生，既然是一局定输赢，赌太小就没意思了。不如咱们就赌一千万。你觉得怎么样？”

    这个钱数，是黄凯暗中授意车艺茹提的。

    黄凯已经算过了。吕阳手里已经有三百万的本金，如果这次直接赌一千万，吕阳便要向他借七百万。

    而这一局，黄凯相信吕阳必输无疑。

    到时候，吕阳输了这一局，便直接欠他七百万。

    黄凯觉得，七百万对吕阳这个乡巴佬来说，一定是他不能承受之重！

    有这七百万的欠账做要挟，黄凯觉得，他到时候就算让吕阳去吃屎，吕阳都不敢不去！

    想到自己马上便能成功控制吕阳，黄凯不由得心中一阵欢喜。

    米晨妍听车艺茹要赌一千万，马上一拍桌子，又爽快地替吕阳答应下来。

    “没问题。”

    吕阳看向米晨妍。

    “小米同学，这一千万你出吗？答应得这么干脆！”

    米晨妍听吕阳要她出这一千万，终于怂了。

    “哥，我就只有两百万了！”

    说着，米晨妍将她仅有的两百万筹码，全部推在吕阳面前。

    吕阳看着米晨妍，呵呵一声。

    “那这也不够呀！我这儿三百万，你这儿两百万，也还差五百万呢！”

    黄凯等的就是这个机会，不等吕阳说完，便马上道：“这个老弟你不用担心。余下的五百万，我借给你。”

