    

    “谁？”

    听到这个名字，张胖子差点跳起来。

    洛天赶紧按住了他，余歌一脸不解的看着他们道：“怎么？你们认识他？”

    洛天按下心中的震惊，连忙摇头道：“不认识，只是听说过他的名字。”

    余歌狐疑的看着两人，但她也不可能猜到其中的关节，只能是暂且点头道：“确实，他的名声很大。而且还是个很讨厌的家伙，最近听说他最宝贝的小儿子死了，跑去武塔闹个不停。最后还是青龙执事让他暂且离开都城，这才罢了。没想到他居然是跑到这里来了。”

    低声的，余歌咬牙道：“还是来找我，要是让我知道这是谁出的馊主意，我非弄死他不可。”

    洛天与张胖子对视一眼，两人皆明白对方的意思。

    洛天轻声道：“这位一等执事吴乾非见不可吗？他到底是来做什么的？”

    余歌大声道：“肯定又是来做任务的呗。凡是有吴乾出没的地方，肯定是有大任务。这点你们都不知道吗？我这个不混武塔的人都清楚。”

    张胖子呵呵笑道：“那肯定是要命的任务。咱们这点水平去了也是帮倒忙而已。要不，还是不见了吧。”

    余歌挑眉道：“我也不想见。但这也不是我能决定的。反正等到了宜园城，你们两个就跟我去一趟。让他们都看看，我已经有执事跟着了。免得又给我派来一些什么鬼人。”

    洛天还想继续说什么，余歌直接接着道：“就这么决定了。去也得去，不去也得去。你俩要是敢让我自己去见这个吴乾，我就告诉他你俩是执事中的败类，还对我意图不轨。看看你俩怎么死。”

    洛天被噎的说不出话来，余歌已然离开车厢走人。张胖子摸着自己的肉脸道：“完了，完了。洛哥，你说这个吴乾会不会是冲着我俩过来的。他是不是知道了，他儿子就是死在咱俩手中的。”

    洛天摇头道：“不太可能，他如果知道的话。肯定就直接冲过来，弄死我俩了。怎么还会等在宜园城！”

    “是这个道理啊！”

    听到洛天这么说，张胖子稍微安心了一点。洛天摸着下巴继续道：“见其实是可以见，但问题是如果对方知道咱们的身份了。那怎么办？逃的了吗？”

    张胖子小声道：“逃？洛哥，你是不是想多了。武师与武玄的差距，那可是天差地别。以咱们这点实力，碰到武玄，只有被吊起来打的份。我看啊，就呆在武塔内最安全。他哪怕是一等执事，也绝不敢在武塔内当众杀人。除非他想成通缉犯！”

    “有道理，那咱们还是得去武塔。”

    “没错，呆着就不动了。”

    洛天与张胖子已然合计清楚，虽然两人心中还有些惴惴不安，但已然准备面对。

    ……

    半日之后，赶在黄昏之前，商队进了城池。

    宜园城，一个中等城池，繁华程度与临州城稍逊，但本地矿产丰富，工匠众多，算是一个比较不错的兵器之城。

    城池占地很广，方圆几百里外也没有什么凶兽试练场，算是十分安全的地带。其城主也是一位敢打敢杀的武将，坐镇城池常年与盗匪战斗。时至今日宜园城周遭已然安稳无比，故此到了此地的行商，都能稍稍的松口气。

    进了城池内，洛天才算是又见到了宛如老家州城的景象。熙熙攘攘的人群，高声叫卖的商贩，摩肩接踵的游客，每个人脸上都洋溢着笑脸。

    城池安全不安全，其实一看大家的笑容就知道了。跟随商队进入城内的武者们也纷纷松了口气。可能对于洛天与张胖子来说，这一路上的事情都不算什么。但对于其他的小武者来讲，其实已经足够惊险了。更何况还有难得的面对鬼修的遭遇，足够他们吹嘘好一阵子。

    余歌在安顿好所有的马车之后，便解散了大部分队伍。同时也嘱咐晴珊赶紧将马车内的东西都处理掉，顺手换上宜园城的矿石，兵刃之类的特产。这样的话，他们回到都城之后，还能小赚一笔，也算是真正走了一回行商。否则现在马车内的东西，真的是麻烦中的麻烦，带回都城恐怕也卖不了几个钱。

    晴珊一脸委屈的去处理事情了，洛天张胖子以及余歌则走出了暂住行商的旅栈，向着城内武塔的方向走去。一路上，洛天与张胖子都满脸严肃的表情，似乎非常紧张的模样。余歌也满脸的不爽，三人一句话都没有多聊，便来到了武塔内。

    刚一进入，洛天便惊住了。

    空荡荡，没有人的武塔！

    怎么会这样？

    洛天与张胖子也算是走过南闯过北的人，从来没见过如此空挡的武塔。除了内勤执事以外，大堂内竟然看不到其他外勤执事了。

    余歌倒是看到这一幕显得十分淡定，道：“果然是这样。”

    “什么样？为什么这么说？”

    张胖子连声问道。

    还未等余歌回答，一道身影突然带着惨叫声从楼上直接摔了下来。

    砰的一声，此人狠狠的砸在地上，也就是武塔的地面足够坚硬，否则的话，单凭这一下，便足以将地板彻底砸裂。

    摔下来的这一位，明显是一名执事，而且似乎还是一位四等执事。

    一阵哀嚎之后，这位四等执事转头看到洛天与张胖子。

    立马，这位四等执事发出嚎叫道：“快跑，快跑！”

    洛天愣住了，张胖子则在本能的往后退。

    唯有余歌一脸淡然，抬头往上看。此时一名男子露出了脸来，满脸横肉的男子，有着硕大的三角肌，光秃秃的脑袋，证明他变秃了，但也变强了。

    “不过瘾，不过瘾，再来一个，再来一个！地上的，你还能不能动，能动再来过两招。别装死啊！”

    男子大声叫喊道。

    地上的那位四等执事拔腿就跑，根本顾不得自己的伤势，宛如一阵风便冲出了武塔。

    洛天愣住了，看此模样，似乎就算在武塔内，也并不是很安全啊！        

