    下午两点，古手川回到了家，家里面没人，只有大白猫在，毕竟今天是个周一。

    大白猫卧在沙发上打瞌睡。

    他看了眼，没打扰，迈步进了盥洗室，将已经穿了好几天的外套衣服统统丢进了洗衣筐，换上了睡袍，拿着带回来的信封，上了二楼静室。

    他在垫子上盘腿坐下，拆开信封，细细看了起来。

    “贵安……”一上来就是习惯性的天气寒暄话语。

    他一眼扫过，去看后面的内容。

    小狐狸也不知是故意的还是后知后觉，略微说明了下她自己的现状，然后手绘了一张简版的幽暗之地地图，还在上面一些地方标注了些记号，都是夏木树人可能在的地方。

    她说这张地图是她偷偷复刻的，应该做不了假。

    他仔细看着，保持着谨慎和怀疑的态度，将地图记在了心里。

    虽然蛮简陋的，但也总比他一直在幽暗之地里乱闯合适，不过也不能不防，稻荷神明显不欢迎他，所以弄张假的给小狐狸复刻也有可能。

    至于会不会是小狐狸自己骗他，这个可能性几近于无，在去幽暗之地这件事上，他们是合则两利的。

    信里面除了这幅手绘地图，再别无其他。

    古手川倒也想找她打听一下疫鬼和净无的事，但可想而知的是，如果不给钱，这只狐狸是绝对不可能在约定以外的事情上提供帮助。

    ……是一只相当现实的小狐狸。

    他将信收好，略微想了想，起身去各取了一瓶阴气丸和妖气丸……现在这方面的开销是越来越大了，他从前搜的那点儿存货也越来越少了。

    这样下去可不是个办法……上回在北海道那边杀了恶鬼王，但忘记抄它的老窝了，等这几天杀了净无后，不妨去找找，说不定能有什么收获。

    他这么想着，然后发动了无常领域。

    无常领域里还是老样子，到处都是乱七八糟的东西，远远看上去像一个大型的垃圾堆。

    他在垃圾堆里把疫鬼版的阳介翻了出来，随手挥散了寒冰真气。

    阳介顿时忍不住打了个寒颤，怒视着他。

    古手川也不以为意，将他身上散发的疫病雾气尽数烧灼掉，然后把手里拿着的阴气丸瓶子丢给了他。

    “吃饭吧。”

    阳介下意识想给他丢回去，但眉头忽然一挑，两个瓶子就像是黏在了手心里一样。

    阴气丸，妖气丸，还都是五十粒一瓶的标准装……但也说不准是巧克力豆！

    他低头看了许久，冷硬转过去了身子，扣开盖子，往手心里倒了几粒，丢嘴里尝了尝，忽然猛地一打嗝，又赶紧捂嘴。

    是真的阴气丸和妖气丸！

    古手川打着哈欠道：“也不知道你到底是妖怪还是幽灵，自己看着吃吧，不够了还有。”

    阳介背着身子，始终不开口。

    古手川看着四周，随口说：“怎么样？要运动一会儿吗？要是不回答的话我就当你说不了。”

    阳介还是一声不吭。

    “好吧好吧……”古手川抬起手，一股冰霜龙卷再次从天而降。

    阳介陡然睁大了眼睛，似乎张开嘴巴要说些什么。

    但已经迟了，他被重新冰封了起来。

    古手川又打了个哈欠道：“你这身病还蛮麻烦的，我这里经常来客人，到时候万一一不小心染了病，那可就不妙了，总之就这样吧，虽然有点儿冷，但多忍耐忍耐，过几天我再来看你。”

    他没有去逼问阳介当年发生了什么，又是怎么变成疫鬼的，反正也不着急，慢慢儿来呗。

    他回了静室里，大大的伸了个懒腰，先前泡的温泉，还有专业师傅的按摩实在太舒服了，尤其之后还吃了饱的，现在着实有点犯困。

    抬头看一眼时间，才下午两点十五分，他从橱柜里抱出了被褥，躺了进去，戴上了眼罩，开始休息。

    晚上还有场大战，得休息好才行，虽然打坐也可以，但现在就是想睡觉……

    他的呼吸渐渐悠长了起来。

    大白猫从楼梯口爬了上来，迈着优雅轻灵的步子，来到床褥前，蹲下来看着他。

    古手川神见翻了个身，没有醒。

    大白猫也打了个哈欠，迈步走到床褥上，转了两圈，在旁边卧了下来，闭上了猫眼，发出呼呼的声音。

    一人一猫睡的很香甜。

    等古手川睡饱了，扯起眼罩起身的时候，外面的天色已经完全黑了，静室里亮着偏暗的小台灯，楼下有电视声，还有有佳说话的声音。

    他忽然低下头，看到了钻在被子里还在睡觉的大白猫。

    这家伙不是睡在外面？怎么进来了？

    他伸手晃了晃它。

    大白猫抬头看了他一眼，但明显还困，直接又呼呼睡了起来。

    “这么困？你昨晚没睡觉去逮了一晚上的耗子吗？”古手川无力吐槽，起身离开被褥，迈步下了楼。

    他一觉睡到了晚上八点，晴空和有佳已经吃过晚饭了。

    “你醒啦！”

    听到下楼声的晴空从客厅小跑到楼梯口，带着笑容。

    古手川挠了挠头：“一不小心睡太久了。”

    “一夜不睡觉肯定会犯困！”晴空转身道：“有炖好的咕噜牛肉，还有小炒青菜，给你留了很多饭呢。”

    看着晴空曲线玲珑的背影，古手川咽口口水，屁颠屁颠跟了过去。

    坐在客厅的有佳探头道：“古手川，没有吵醒猫猫吧？我看它在被子外面睡，就把它抱了进去。”

    哦，原来是你干的好事？古手川瞥了眼客厅里端坐着不动，像是没听见的雨宫和月，开口道：“它确实没醒，不过我下午两点回来的时候它就在睡觉，现在比我还能睡……昨晚它干什么去了？”

    “昨天晚上吗？”有佳模糊道：“昨晚什么也没做啊？我和花舞还一起抱着它睡来着……”

    “哦，是这么回事儿啊！”他点了点头，转身盛饭，和晴空一起去了餐桌。

    餐桌和客厅之间有个小斜角，从餐桌可以看到电视，但客厅坐在沙发上看电视的人看不见餐桌。

    古手川放下碗筷，将晴空抱在怀中，轻轻吻她。

    晴空也回应着他。

    许久后，她眼眸泛着水光，无力靠在他怀中，微微喘气道：“欢迎回来。”

    “嗯，今晚不出门。”古手川低声回应。

    晴空绯红着脸颊，声音微不可闻：“明天、明天还要上学呢……快点吃晚饭，早点休息……”

