    无论是谁，一个对他没什么用处的人，都不会得到重用。

    奇摩不想成为郑圣手底下，一个无足轻重的打手。

    奇摩心里面还在打着自己的小九九，没想到郑圣接下来的话，让他的心里面更是一咯噔。

    “对了，那种能够凭空制造制造图纸的能力，你也给试试，看看能不能转换成序列号。”

    郑圣脸上的笑容很灿烂，但看到奇摩脸色发黑的时候，郑圣也突然觉得有点不好意思。

    但不好意思归不好意思，郑圣却是没有半点放弃的想法。

    有机会增加自己的底蕴，郑圣不会放弃任何东西。

    奇摩离开了，带着沉重的心情闭关研究去了。

    看着奇摩的背影，郑圣若有所思，不知道能不能成功。

    成功的话，也不知道需要多久。

    不想了，他现在最重要的就是好好的休息一下。

    整了点材料，自己做了一桌色香味俱全的菜。

    有厨艺技艺在，郑圣的手艺那是没话说。

    吃饱是吃饱了，看着桌上的一瓶新神族的酒水。

    郑圣瞄了一眼，就不在意的收回了目光。

    看着秦宝和奇摩他们几个吃的狼吞虎咽，郑圣呵呵一笑。

    他这个主人亲自为他们下厨，算是他们好运了。

    倒不是为了拉拢这几个人的意思，而是一个人吃没意思。

    再加上菜做多了，吃不完，这不是浪费吗。

    剔着牙，休息了半个小时，奇摩拜别后，心满意足的继续研究去了。

    看样子，这影魔和制造配方的能力，不是那么简单就能弄出来的。

    今天想要出结果，估计不大可能。

    算了不等了，先去睡一觉。

    血晶空间内，其中一件房大变模样。

    躺在自己制造的，有舒适属性加成的大床上，郑圣舒服的直哼哼。

    这一吃饱喝足，又躺在舒适的大床上，这困劲就上来了。

    不过，好久没注意世界聊天了。

    大字型躺在床上，郑圣打开了世界聊天。

    “郑圣大佬什么时候才上新啊，这都快一天了。”

    “也是啊，我也在等大佬的上帝小石斧。”

    “不知道你们发现没有，我们好像制造不出来郑圣大佬的这种上帝小石斧。”

    “嘿，楼上的兄弟是不是试过了。”

    “呵，我就试过，足足上万把的小石斧，把我所有的原材料都耗干了，没一个带属性的，后悔死了我。”

    看着这里，郑圣呵呵一笑。

    就算是这家伙，把数据世界的所有原材料都耗干了。

    也不可能制作出带属性的小石斧，别说才万把柄小石斧。

    在数据世界窥屏了一段时间，并没有什么其他的收获。

    不是在报险的，就是在议论他这么还没出新产品的话。

    现在的郑圣，算是世界聊天里面这群人的话引子了。

    有事没事，几句话里头，就有他。

    时间一长，郑圣也觉得无聊了。

    不过，他的眉头却是皱了起来。

    那些有幸买到上帝小石斧的人，现在都算是混得不错了。

    只不过，他们使用的频率可能有点高。

    现在，有不少人，竟然在抱怨，牢固属性下降的非常严重。

    大部分人的牢固属性，竟然已经下降到三点以下了。

    最严重的的一个人，他的上帝小石斧竟然只有一点牢固属性了。

    属性点下降这一点，是郑圣从来没有遇到过的事情。

    没想到一次善举，竟然还知道了属性系统的一个缺点。

    不过这个缺点，却是给郑圣带来了商机。

    牢固属性下降到零点的话，也不知道，这上帝小石斧会发生什么事情。

    是直接消失，还是说会发生其他的事情。

    但无论如何，肯定不是什么好事。

    也就是说，这些购买到上帝小石斧的人，需要二次购买上帝小石斧。

    想到这里，郑圣起身来到血晶四合院的另外一个房间。

    这个房间里面，放置了熔炼炉和制造台。

    来到制造台边上，把所有的子弹都取了出来，然后才开始制造小石斧。

    一分钟就是五万四的产值，一个小时就是三百二十四万。

    一天就是七千七百多万的产值。

    郑圣这次准备玩一把大的，不说所有人，但他想要让大部分人，人手一把上帝小石斧。

    郑圣这么做，是有原因的。

    要知道新神族第一次天灾的时候，是他们穿越了十年左右才爆发出来的。

    而现在，人族因为他的原因，这天灾竟然缩短到只有七天的时间。

    这明显的不对劲，若说这是因为郑圣的个人基地升级太快导致。

    郑圣怎么想怎么觉得不对劲。

    但再不对劲，七天时间，也就是三天后，天灾就会降临。

    虽然不知道天灾有多恐怖，但郑圣想也知道，绝对不是什么好事。

    为了避免人类大面积的消亡，郑圣也只能这样做了。

    而且郑圣还在考虑，天灾之前，他还准备足够数量的属性武器。

    若是天灾实在太过骇人，郑圣会把这批属性武器，全部放出去！

    他就不相信了，有他这手措施，人类还不能安稳的渡过这一劫了。

    做下了决定，郑圣看着已经开始制造上帝小石斧的制造台。

    摇摇头，一个制造台太慢了。

    就算是马力全开，两天的时间，也不过就是一亿多的产值。

    现在还有五十亿的人，很明显，一亿多的产值不过是杯水车薪。

    但制造台彻底展开后，占据了足足十来平的面积。

    明显的，这房间是放不下几个制造台的。

    郑圣来到血晶四合院的大院中，大院看着很大，也放不了几张制造台。

    郑圣直接朝着院外走去，四合院的外围，可是有着一圈两百米宽的水晶平台的。

    这里的话，郑圣想放多少就放多少。

    郑圣最终放了五十台制造台在这里，属性当然也是最好的。

    工具装备好了，接下来就是原材料了。

    做好准备，郑圣回到四合院，把刚刚制造好的上帝小石斧，全部取了出来。

    这次，为了全人类着想，郑圣还属性点卡在了十点。

    于是，上帝小石斧的属性如下：采集十点、牢固十点、杀伤十点。

    点开交易界面，郑圣的嘴角露出一丝残忍的微笑。

