    她有她的天真烂漫，去顾家时，并未提前打招呼，而是想给顾母一个惊喜，所以直接上门了。只是没想到，许昭和她妈妈竟然也在顾家。

    当顾母看到她忽然出现时，有一瞬间的尴尬，然后急忙请她进去。

    许昭在顾家见到她，显然也有点意外，但随即笑道：“垚垚，好久不见啊。”

    “哪里有好久，之前颁奖晚会时刚见过。”

    “那是我对你一日不见如隔三秋。”

    陆垚垚好讨厌许昭这副样子，在顾妈妈面前，自己好像又像个小孩一样，可她就是她，学不会许昭这一套。

    许妈妈在一旁笑道：“之前的颁奖礼我看了，想不到你们小姐妹的关系这么好。以前小时候还总吵架呢。”

    顾妈妈见两人刚才说话的样子，也像是互相抬杠，不是真的关系恶劣，倒是松了口气。

    她和许家母女的关系一直很好，不仅是家族的利益关系，还有一份多年相交的闺蜜情，所以即便许家出事了，还是照常来往。

    陆垚垚早知道今天就不来了，坐在那里左右不适，自己好像一个外人。

    许是看出她的不自在，顾母说

    :“我去厨房看看阿姨准备的饭菜。”

    许妈妈也起身跟她一起走，留下她和许昭在客厅。

    但她和许昭也同样没什么话可聊，之前颁奖礼后，就一直没有再联系过。许昭现在工作大不如从前，毕竟很多剧组要考虑未知的风险，不敢请她主演，品牌商也不敢

    请她代言。

    “你最近在忙什么？”陆垚垚问。

    “闲着，看看剧本，打打球，偶尔直播带带货。”许昭很坦荡面对眼下的窘境。

    回答完垚垚的问题之后，也问：“你呢？忙什么？”

    “我也闲着。”她如实回答。

    许昭笑：“忙着谈恋爱吧？顾阮东人不错。”

    没想到她会这么直接，垚垚的脸默默红了一点没否认。

    陆垚垚与她这么坐在顾阮东的家里，其实还是有点尴尬的，过了一会儿，感觉真找不到话题继续聊了，她则起身道：“我去厨房看看阿姨。”

    找了一个借口溜走。原本是想从电梯上三楼去顾阮东的房间看看，但是经过厨房时，听到顾母和许妈妈的聊天中提到她的名字，她便下意识停下脚步。

    两位妈妈并未发现外边有人，兀自在那感慨

    ：“两个孩子没有缘分，我也是遗憾了很久。昭昭是我看着长大的，一直把她当儿媳妇来看的。”顾母的声音很是惋惜。

    许妈妈叹了口气：“有缘无分吧大概是，昭昭对阮东的心你是知道的，这么多年，眼里就只有他，她错就错在太有傲骨了，一点都没有女孩的娇气也不服软。她但凡有一点陆家那小姐的娇气，也不至于这样。”

    顾母：“唉，你不知道，他和陆家小姐在一起之后，我失眠了好几晚。两人站在一起看着就不搭。要说找媳妇，我内心啊，还是想要昭昭这样的，大方能扛事。你

    们家这次出事，我看昭昭连滴眼泪都没掉过，比你还强。”

    顾母感慨着，倒不是不喜欢垚垚，而是总觉得自己儿子这种脾性加上事业，选老婆选强干能扛事的会更合适。

    顾母性格有点软，有点讨好型人格，这会儿说这些话，一半是真心，一半也是为了让许妈开心，毕竟自己儿子负了人家，并不知门外站着陆垚垚。

    陆垚垚愣在门外，一时不知是走是留，心脏急遽地收缩着，原来顾妈妈不喜欢她啊！

    之前的相处，她以为顾妈妈很喜欢她，所以这次才主动上门看她，想给她惊喜，但好像打扰到她们了。

    她从小确实是被宠着长大的，身边的人，尤其是长辈们，对她一直是爱着呵护着，甚至连卓禹安的妈妈程老师那种严苛的人都对她爱护有加，久而久之，她自己就产生了错觉，觉得长辈们喜欢她就是理所当然的事情，所以第一次听到顾妈妈说的这些话，她很难过。

    顾妈妈的话里并没有一句说她不好，但言语里表达的意思是更喜欢许昭，觉得许昭更适合个顾阮东，这让她更加的难过。

    不被认可的委屈难过。

    “陆小姐，你怎么站在这？”保姆刚才去库房拿东西回来看到她，问招呼了一声。

    厨房里的顾母听到话，心一跳，急忙转身看了一眼，果然见到陆垚垚站在那里，眼睛红红的，就知自己坏事了，刚才的话，肯定听了不少。

    她想解释

    一下，可许妈妈在旁边，她又不便解释，说什么都是自相矛盾。

    “我去楼上，刚经过。”陆垚垚倒是没有哭，刚才鼻尖酸酸的忍回去了，也不想让彼此尴尬，所以打了声招呼，就从玄关处的电梯上楼去顾阮东的房间。

    他的房间还跟上回来一样，整理得干干净净没有一点灰尘，站在门口想起上回他在时的场景，鼻尖又泛酸。

    像是有心灵感应，顾阮东发来了视频请求，响了几声她才接，但是镜头对着他的房间没让他看自己。

    “在家里了？”他问，知道她今天去他家。

    “嗯，给你看看你的房间啊。”她故作轻快，拿着手机在他房间里转了一圈。

    他笑：“我房间有什么可看的，把镜头转过去，我看看你。”

    他在外地出差，她在京城，两人有好几天没见面了。

    垚垚选择了一个稍暗的角落站着跟他视频，尽量掩饰自己刚才的失落，幽幽转转地说

    ：“在你房间，更想你了。”

    “元旦时一定忙完回去陪你。”

    “好，阿姨叫我吃饭了，我先下去，回去再跟你视频。”

    “好，去吧。”

    她收回手机，和门外的顾母笑了笑，一起下楼去餐厅。

    顾母欲言又止，出了电梯之后才开口：“垚垚，阿姨刚才不是那个意思。”

    解释得惨白无力。

    陆垚垚：“没关系，我知道的。”

    她知道不是人人都要喜欢她，顾妈妈更喜欢许昭也正常，毕竟多年感情，比她深

    厚。是她自己的问题，只要是跟顾阮东有关的人或者事，她就忍不住掏心掏肺，别人不一定要接受的。

