    左安华看着陈六合，语气加重了几分继续说道：“你要是因为这件事情而栽了，你可就对不起太多人了，你华子哥第一个就不会原谅你！棋手，就要有个棋手的样子，这样的道理还需要我来教你吗？”

    “可是……”陈六合凝着眉头，面对这种问题的时候，他显得优柔寡断，完全没了正常时的果决与干脆！

    “没有可是！今天的事情是我一个人做的，我说了我来扛，我就会扛到底！”左安华道：“就看看柳家和诸葛家想玩什么花样，龙潭虎穴我也闯一闯，怕了就是他们养的！”

    陈六合的内心在抽痛，他脸色阴沉到了极点，像是快要滴出水来了一般！

    他是一万个不愿意左安华被带走的！

    虽然，按照正常情况下，凭借左安华的特殊身份，凭借郭志军那些老人的支撑，不会出什么太大的问题！

    可，那指的是正常情况啊！诸葛家和柳家，会让正常情况出现吗？

    那两家是什么样的德行，陈六合再清楚不过了，特别是在现阶段这种屡屡吃亏的情况下，他们迫不及待的想要做出一件大事来竖起威望，挫他陈六合的威风！

    在这种境况，左安华落入两家之手，危险系数必定无限增加！

    最坏的结果，这关乎到左安华的生死存亡，陈六合哪里敢赌？他赌不起啊！

    可是，事情发展到现在，从各方面的态度来看，似乎，他真的没办法改变什么了！

    这就是人微言轻的下场，在劝势的倾轧下，他显得是这般的无能与渺小！

    “我是真的没想到，诸葛家和柳家的决心会这么大，我能预想到，他们把事情做到这么绝的地步，废了多么大的力气，得罪了多少人，动用了多深的家底！”陈六合冷声道。

    “我们都没想到，我们到底还是小看了他们啊。”慕容青峰凝重的说道。

    当事人左安华则是摇了摇头，道：“瞧你们那点出息，没多大个事！哥哥走了！”

    说罢，左安华转头对特殊部门的领头男子道：“还愣着干什么？真想死在我兄弟的手中啊？赶紧撤吧，我跟你们走！”

    中年男子回神，脸色沉凝的扫视了陈六合一眼，见陈六合没有反应，才挥了挥手，下令道：“把左安华和伤者柳寿辛都带走。”

    他的本意是要把陈六合一并带走的，不过看目前这个情况，应该是带不走了，所以也只能就此作罢，他心中也有点对陈六合发憷，不敢得寸进尺！

    然而，就在众人都以为事成定局，左安华必定要被带走的时候！

    徒然，陈六合兜里的电话再次响了起来，他掏出一看，当看到来电显示上的名称时，他猛然喝声：“等一下！”

    特殊部门那领头的男子顿足回头，冷厉的看着陈六合，道：“你又想玩什么花样？”

    陈六合没有说话，而是接通了电话。

    电话中，传来沈清舞的声音：“哥，你手里还有一张牌，你似乎把他给忘了。”

    闻言，陈六合眉头一蹙，道：“谁？”

    “老唐，唐季云！”沈清舞缓缓吐出几个字。

    陈六合脑中一闪，眼中猛然盛出了一抹亮堂之色，但很快，陈六合就再次皱起了眉头，道：“老唐处境挺难，他和唐家之间有隔阂，再说了，这件事情……”

    沈清舞说道：“哥，这件事情，别人可能无法破局，但唐季云不一定不行，不试试，怎么能知道呢？”

    陈六合沉凝了下来，他不知道，该不该把唐季云给卷进来。

    “唐季云已经在赶去东盛商会的路上了，相信很快就能到。”沈清舞再次说道。

    陈六合道：“你通知他了？”

    “即便我不通知他，他也会出手的，哥，你还是小看了他对你的器重和你们两之间的关系啊。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻点了点头。

    “哥，晚上回来吃饭，我想吃你做的菜了。”沈清舞轻柔的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“好。”

    挂断了这通电话，陈六合脸色，似乎好转了一些，看得沈清舞和慕容青峰、龙向东三人都是脸色一惊，不知道什么样的消息，能让陈六合的心态有所转变！

    他们粗略思忖了一下，也实在想不出个所以然来！

    事情发展到这个地步，要破局，基本上是不可能的，要知道，郭志军联合那帮老人，再加上慕容家、雨家等一众人的协力，都没能保全左安华，还有谁能保的住？

    “陈六合，我们现在可以走了吗？还想玩什么幺蛾子了吗？”领头的那名中年男子冷笑道：“不要在做什么无谓的用功了，除了浪费时间，没有任何意义。”

    陈六合目光冷厉的扫量了对方一眼，没有说话。

    这个时候，他手中那还没来得及揣进兜里的电话，再次震响了起来！

    老唐两个字，呈现在屏幕上。

    “我到了，几楼。”电话接通，唐季云的声音还是一如既往的沉稳有力。

    陈六合也没矫情，直接说了两个字：“八楼。”

    电话中没了回声，被唐季云很干脆的挂断了！

    慕容青峰忍不住开口问道：“六子，谁入局了？”

    “唐季云！”陈六合缓缓吐出三个字。

    慕容青峰的眉头猛的一皱，在脑中搜索着这个人，很快，他便想到了，目光惊疑道：“天牢总管唐季云？”

    陈六合轻轻点了点头！

    这一刻，慕容青峰、沈清舞、龙向东三人的表情都有些精彩了起来！

    就连他们，都开始有些看不明白事态了！

    天牢总管唐季云虽然职位特殊，但段位，并不算很高，这个时候他赶来，能有什么用？又能玩出什么花样来呢？

    但有一点可以确定，唐季云会选择在这个时候赶来，肯定不是为了来跟陈六合叙旧的，更不是来看戏的！

    “陈六合，我们可没时间跟你耗着，该走了。”领头的中年男子不耐烦的说道。

    陈六合淡淡的说道：“不在乎这一两分钟了吧？”

