    火焰撩天，黑烟遮蔽天穹，形成一道横跨猿啸平原的璀璨火线。

    这里是猿啸一号长城，自神罚降临就开始修建，目的就是阻挡天外坠落的铁甲恶魔。

    在过去的的一年多时间中，随着猿啸一号长城阻挡了一次又一次尸潮的进攻，石猿王庭对它的重视一再加强，而且为了防止意外出现，猿啸一号长城被攻破，所以石猿王庭又猿啸一号长城之后修筑了猿啸二号长城。

    如今两条防线，牢牢的阻挡着长城之外的百万尸潮，以及至今为止还没摸清数量的铁甲恶魔。

    此时猿啸二号长城内围，一座临时构筑的岩石大厅中，石猿部族高层其聚一堂，共商战事。

    “猿王，今夜又击退了一波尸潮，但是族人伤亡越来越大。

    这些铁甲恶魔驱使的尸潮，每一具活尸都带有尸毒，只要受伤，哪怕是最强大的石猿战士也会慢慢崩溃，变成新的恶魔爪牙，防线内的焚尸坑都填不下了！

    而且部族战士，随着战争的进行，士气低落，战力大降，恐怕第一道长城是要守不住了！

    除非从后方再抽调军队！”

    一头将近三丈高浑身灰白石甲的石猿话音刚落。

    还不等猿王有所表态，另一边一头身高毫不逊色的石猿站起身来，急忙说道：

    “猿王不可啊！

    不可以再从后方征兵了，如今一号长城被尸潮冲击的残破不堪，而且一号长城太过漫长，防守困难。

    每次尸潮攻城死亡的石猿战士，尸体焚烧都可以照亮整个猿啸平原了！”

    “如今，二号长城已经修建完成，城墙更高，更厚，更坚固。部下建议，直接放弃一号长城，全力驻守二号长城！”

    “胡说！你知道一号长城到二号长城之间有多少部族，多少神塔吗？”

    “这一撤，要有多少普通族人死于尸潮之口？你知道吗？”

    随着又一头石猿的呵斥！

    岩石大厅中气氛一下紧张起来，大厅中越来越多的石猿争吵起来，而猿王却一言不发，坐在王座上静静的看着下面争吵！

    此时一号长城刚刚结束战争，高大的城墙倒塌，碎石，尸体遍地，拖着残躯的石猿倒在尸体堆中，不断哀嚎。

    这场战争没有伤者，只完整的活着与彻底的死亡。

    因为尸潮中的活尸（被炼尸或者修士尸元感染的尸体，嗜血凶残，无法控制，会主动攻击活物）带着尸毒。

    石猿只要被活尸击伤，就会被尸毒侵蚀慢慢尸化，最终化为嗜血凶残的行尸走肉。

    猿土，此时正带着队员行走在战场中，今夜尸潮退去后，他们就被派出来打扫战场了，但是他们的目的不是收集战利品，而是寻找活着的石猿战士。

    如果活着的战士只是脱力受伤，他们会给予受伤的石猿战士一些水和食物，然后给他两个选择，一个是恢复体力后离开长城脚下进入尸原中狩猎活尸，直至死亡后化为一具新的活尸。

    第二则是由他们结束受伤石猿战士的生命。

    至于救助受伤的石猿战士，这是不被允许的。

    因为自从受伤的石猿战士感染尸变，差点让一号长城被攻破后，就再也没有受伤的石猿战士能够活着走进长城内了。

    如果遇到的是受伤严重，缺胳膊少腿的石猿战士，那么这些重伤的石猿是没有选择的，只有死，被他们杀死或者自杀后被他门分尸！

    长城下。

    猿土带着队员不断搜寻幸存的石猿战士，然后再亲手结束这些英勇无畏的战士的生命。

    他是刽子手，亲手杀了无数英勇保卫部族的战士，现在他的心已经跟他的刀一样冷了。

    为了部族，他愿意做一切，哪怕是杀戮这些英勇作战的战士。

    延伸到天际的长城下，一队队和猿土一样的刽子手，不断搜寻着活下来的石猿战士，当他们搜寻完成后。

    无数普通的石猿从长城内涌出，搬运着残破的尸体，无论是活尸的还是石猿战士的。

    城内一个个火焰缭绕的深坑前，一只只石猿不断把从城外搬来的尸体残肢丢入深坑中，这是焚尸坑，埋葬无数石猿灵魂的地方，至于躯体只会被焚烧成黑灰，飘荡在猿啸平原的上空。

    焚尸在继续。

    猿土完成了工作带着队员，弯着腰，小心翼翼的走在军营中，他们走的地方很偏僻，平时只有巡逻的军士才会走这些地方。

    猿土他们既是部族的英雄，也是部族的罪人，所以他们住的地方都非常偏僻，尽量避免与其他石猿碰面，免得死于非命。

    一路平顺，猿土带着队员们回到住处，解散队员后，就回到自己的房屋中，刚一进门猿土冷漠无情的灰白双眸中就滴下血泪。

    今天他又亲手杀了两百英勇奋战的战士。

    虽然他的信仰坚定，内心强大，而且他所做之事也都是为了部族，但是每当独处时巨大的痛苦仍然会从内心深处涌出，然后吞没他。

    强壮的猿躯跟随血泪跌落地面，猿土以头戕地，身躯无力的瘫软在地上，仿佛被抽干了全身的力量。

    但是仅仅是几分钟，他就重新挺起身体，虔诚的祈祷起来，他需要坚定的信仰维持他的内心，不被痛苦所吞噬。

    …………

    今夜的火很旺，照亮了深邃的夜空。

    猿啸长城外的尸原中，两道黑袍身影站在高大的石猿炼尸身上，迎着腥臭的夜风，看着远方火红的夜空。

    “真是壮观啊！可惜了那么多新鲜的尸体？”

    “是啊！可惜了”

    一道黑袍感叹一声！旁边的黑袍跟着附和，只是夜风很大，声音很淡，让人有些听不清！

    “叶师兄，对于前些日子郭大头提议的整合尸潮一举攻破石猿长城的计划，有什么想法？”

    左边黑袍附和完，扭过头对着旁边的黑袍身影问道。

    “没什么想法，此事百利无害，大家都有这种想法，毕竟被挡了这么久，谁都惦记着里面的金字塔呢！

    是谁牵头无所谓，到时候还不是要看谁的本事大？”

    叶师兄语气轻松，仿佛长城内的金字塔唾手可得。

    “师兄说的对，归根结底还是得看实力，虽然郭大头实力不错，但是想压住众多师兄弟还是痴心妄想，多半是被推出来的招牌罢了！”

    黑袍身影语气有些尖利，显然不看好他口中的“郭大头”！

    “好了！不说了，我们该走了”

    叶师兄一摆手，显然没了交谈的兴趣，催动座下石猿炼尸跳跃着远去。

    黑袍身影闻言，眼中红光一闪又收敛起来，仿佛什么事都没有发生一样，也催动着座下石猿炼尸跟了上去。

    大地颤抖，碎石腾飞，两道黑袍身影刚刚离去，密密麻麻的石猿活尸就在炼尸的裹挟之下跟了上去！

