
　　原本，一个还算正常的人，突然变得神经质，担心被人吃掉？

　　难道是他看到了什么？估计是受到了某种强烈刺激。

　　不过，一个疯掉的男人，能提供有价值的线索吗？

　　陆离觉得案件越来越棘手了，就像一辆失控的马车，掌车手不知它会在何时，朝哪个方向翻倒。

　　他怀疑，自己先前根据凶手剖开受害者的腹腔，来判断他是个丧子的中年人，亦或者，自幼被生母抛弃，或许过于狭隘了。

　　不妨，先给一个空泛的定义：

　　凶手缺失某种情感。

　　念及此处，他转而看向乔治，沉声问道：“拉斯克先生，那位皇长孙殿下的母亲是个怎样的人？”

　　“她配得上一切赞美。”

　　“当阿尔伯特的父亲流连于各个有夫之妇的床上时，她却恪守忠诚，关心每一个皇室成员。”

　　说到这里，乔治·拉斯克似乎深有体会，发出一声冷哼，愤愤不平道：“不知从何时起，上流社会里，女士们除了丈夫外，有几位情人骑士，竟也成了一种优雅时髦。”

　　一个传统、正派的男人，来历很神秘，了解不少上流圈子的秘事。

　　以上，就是陆离对拉斯克先生的评价，因此，从他口中说出来的话，可信度极高，所以，先不急着去拜访那位皇长孙。

　　“华特·席格，住在哪里？”M.23sk.com

　　稍作沉默，陆离偏头看向林奈，心中已有决断。

　　可惜，乔治有些话痨，总喜欢出言打断别人，他用力攥紧拳头：“您准备先去拜访这个丑恶的画家吗？那真是太好了，我就觉得这家伙有问题！”

　　“林奈，把配枪擦干净，装上子弹，此人准是个亡命徒，到时候你看守好大门，虽然我有把握控制住他，但还是要提前防范一下。”

　　陆离扶额，心中有些无奈。

　　“拉斯克先生，在查明真相之前，不要对嫌疑人抱有任何偏见，况且，几幅猎奇的画也说明不了什么，我只是觉得有必要跟他聊聊而已。”

　　即便陆离心中认定席格不是什么好人，可也不会这么粗暴，好吧，应该说直率。

　　闻言，乔治看了眼手中的怀表，不满道：“现在七点四十分了，希望他能老老实实地待在家里。”

　　“否则，我更加有理由怀疑他就是开膛手杰克。”

　　晚八点。

　　卡尔维街16号公寓。

　　一辆马车停了下来，车夫默默掏出自己最心爱的温彻斯特，叼着烟草小心戒备着。

　　而身材高壮的林奈敲响了房门。

　　“画家席格住在这里吗？”

　　一道语调粗鲁但十分清晰的声音在公寓外响起，住在隔壁的老太太听到动静，偷偷掀开窗帘。

　　恰好，与正在打量四周环境的陆离对视了。

　　“想必，她就是提供消息的那位，晚些时候可以过去聊几句，但愿老人家别睡得太早，不然我心里可过意不去。”

　　一想到，自己即将与血腥屠夫会面，陆离有种莫名的兴奋，反常地有些话痨，特别想飚烂话。

　　“身为良好公民，每个人都有义务配合调查，她一定会理解的。”

　　拉斯克先生同样有些激动，仿佛大仇即将得报，手指按照某种韵律，轻轻叩击枪柄。

　　“谁？”

　　有人下楼了。

　　屋内传来阵阵脚步声，只是有些拖拉，似乎走得很慢。

　　而陆离凑到门前，侧耳倾听着，脚步声越来越近，接着又失去了动静。

　　“谁在外面？”

　　声音再次响起。

　　“东区市民自卫队，有件事需要席格先生帮忙确认。”陆离高声应答。

　　“我就是，请进吧。”

　　房门应声打开，一个跟预想中长得不一样的男人出现在三人眼前，他跟凶神恶煞完全不沾边，反而有着一张好看的脸，且身材修长，特别是那双蓝眼睛，就像湖水一样清澈、干净。

　　在行礼之后，席格向后撤了一步，耐心等待访客入内。

　　一个很讨女孩喜欢的绅士。

　　有钱、英俊、懂礼貌。

　　陆离下意识地做出了判断。

　　“林奈，你在外面等着，我陪陆离先生进去一趟。”

　　这时，乔治松开紧握枪柄的手，率先踏入房门，而陆离也放下背在肩上的步枪，交给林奈保管，然后拄着手杖走了进去。

　　咔哒！

　　房门合拢。

　　“两位喝咖啡吗？”

　　席格走在前面引路，表现得很镇定，只是走路姿势有些奇怪，像是不敢迈步。

　　闻言，陆离旋即拒绝：“不用，谢谢。”

　　言语之间，三人来到客厅，具体来说，应该是画室，只不过席格在无数画板之间，摆放了几张软凳。

　　一阵沉默。

　　乔治担心自己直率的性格，会给侦探先生惹来麻烦，而陆离正在观察周围的画作，思考先从何处问起。

　　入眼之处，尽是母亲怀抱婴儿，每位母亲面孔不一，但面部线条很柔和，一看就是慈母，而婴儿或睡、或笑，尽显童贞。

　　圣母与圣子。

　　一个经久不衰的题材。

　　只是，一个虔诚的信徒会画《无名小镇谋杀案》这种图组？

　　而凝重的氛围中，席格依旧沉默，仅仅不解地问了一句：“有什么能帮助你们的？”

　　“我就直言不讳了，请问您这两天有什么行程？晚上参加文艺沙龙，还是与朋友聚会？”

　　乔治用笔记录着谈话过程，试图给嫌疑人以压力，而陆离坐姿松散，用一种放松的姿势跟席格对话。

　　“身体不舒服，除了在家作画、休息，再也没去其它地方。”

　　联想到他怪异的走路姿势，陆离点了点头，恭维道：“我最敬佩画家，带病去创作，就像梵高，可能您从未听说这个名字。”

　　谈及艺术，这个英俊寡言的男人变得健谈了许多：

　　“不，我知道他，去年在巴黎一个朋友举办的沙龙上，遇到过这个男人，他很有想象力，很奇特。”

　　“唉，如果不是天赋不行，我也想成为一名画家。”

　　陆离双手交叠，似乎准备跟席格谈艺术，急得乔治想要出言打断，却又担心坏事，只能忍住。

　　“席格先生，我很好奇，您对自身的职业有什么看法？”

　　“在我看来，作画是一项伟大的事业，是生命，而非谋生工具。”

　　“每一天，我充满热情，怀着愉快的心情走进画室，开始我的新一天，直至太阳落山，黯淡的光线迫使我停下画笔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十一章 画家免费阅读。https://xs.23sk.com 