    “这位是魏合，是我们以后负责研究中心的负责人，你们有什么发现，有什么问题，需要解析的，都要由他来带队处理。”卡特里介绍道。

    然后他转过来，又给魏合介绍。

    “他叫安萨亚，是我们在184那边的防卫安全方面的部队总长。有什么需要采集样本，研究探索之类的任务，以后都是他来带队处理。”

    “你好。”

    魏合主动伸出手微笑。

    安萨亚面色不变的点头，伸出手，两人轻轻握了握。

    “其实，魏合在实战上也有不小实力，你们以后可以相互交流下。

    老兵出身的小魏，也不是纯粹的文职。”卡特里笑道。

    安萨亚点点头，看上去听进去了，但实际上怎么想就不知道了。

    卡特里又勉励了两人几句，便在船长的呼唤下，去了船头。

    留下魏合和安萨亚两人相对站立。

    “魏合魏主任，希望我们以后合作愉快，在安全问题上，你们可以无条件的信任我们。”安萨亚沉声道。

    “多谢安总长。”魏合回答。

    “很好，希望魏主任能一直保持这样良好的态度。另外，魏主任以前也是实战派？”安萨亚似乎有些打算。

    “是，在我还没突破光照时，也参加过地表对污染兽的战争。不过其中最大的一次规模，也还在星球内，比不上....”魏合谦虚道。

    “来练练？”安萨亚直接打断道。“直接实战吧，开模拟什么的没用。真正的实战不会给你第二次机会。”

    “放心，我会手下留情的。”他补上一句。

    魏合眯起眼，盯着对方的眼睛。

    他从安萨亚的眼神里看出，对方似乎根本没把他当成什么对手。

    眼下提出交手，估计更多是展现肌肉，确定两人之间的主导权在谁。

    同时，也是在了解每一分队伍里的实力。

    这家伙.....似乎很笃定能轻松解决自己。

    魏合得出这个念头。

    如果是几年前的他，驾驶殖体，那是肯定必输无疑。

    对方毕竟也是光照，而且是老牌光照。

    但现在.....谁胜谁负，还真说不准。

    因为魏合已经把光照的白旗殖体吃透了。现在他的本体速度，第一形态就已经能提升到基础的25倍音速。

    驾驶殖体，也比之前灵活自如许多。

    最关键的是，他因为时间的推移，灵能的强大，武道四方体也越发稳固。

    对灵术的冲击，也比以前要耐抗很多。再加上灵术护盾激发。

    这种情况下，到底谁揍谁，还真说不准。

    “那去飞船尾部的对练厅试试？”

    魏合也不客气。对于有些人，如果不展示自己的实力，对方是不会瞧得起自己的。

    合作的基础在于平等，如果不能争取到平等的位置，以后合作时就会不可避免陷入被动和下风。

    “可以。”

    两人一约好，便一起朝着船尾方向走去。

    只是才走没几步。

    “总队，总部长那边让您过去下。”安萨亚的通讯终端忽然传出声音。

    魏合停顿下来，看了眼他。

    “看来得下次了。”

    “下次？”安萨亚笑了笑，“没关系，我尽量在一分钟内结束。之后再去找总部长。”

    “走吧。”他率先朝着前面通道走去。

    区区一个研究型光照，又能翻得出什么风浪？

    魏合摇摇头，只要速度跟得上，他在光照级别内，就是无敌的。

    力量他直接可以达到殖体上限，恢复力更是堪比恢复性污染兽。再加上如今补上来了的速度。

    “安萨亚，马上来一趟，这边有些东西要你来处理。”只是总部长卡特里那边，似乎真的有什么急事，再度催促。

    安萨亚无奈停下，看了眼周围隐约有些失望的队员。

    “没办法，部长催了两次了。魏主任，看来我们的切磋要放到下次了。”

    “没关系，下次有机会，再请安总长指点。”魏合微笑道。

    “嗯。”

    安萨亚应了声，快步朝着船头方向赶去，很快消失在走廊通道中，被自动合拢的金属门挡住身形。

    留下后方的魏合依旧维持着微笑。

    *

    *

    *

    距离228星附近，一片移动的陨石带中。

    两艘宛如山字形的黑色飞船，缓缓在其中一块大陨石上停下来。

    两艘飞船中间，同时伸出一道道链接管道。

    密密麻麻的链接管道，将两艘飞船迅速合并成了一艘。

    正中的一条管道里。

    一名身披红披风，一名穿银亮重型铠甲的牛角头盔战士，正迈着沉重的步伐，一步步的沿着管道往前移动。

    他三米多高的体型，行走时整个管道内壁都在微微颤抖。

    模拟的飞船内部重力，让他只是移动就能带出庞大的冲击和威势。

    很快，红披风牛角战士，走到管道正中。

    那里已经有一名红发黑衣男子，早已等候多时。

    “红魔，东西呢？我来可不是为了和你单独见个面。我要的是东西！”红披风一开口就如同咆哮，粗鲁而豪野。

    他居高临下的看着面前的红魔，这个距离，这个角度，他只需要一巴掌，就能把眼前这个家伙当场锤死。

    “大人，东西丢失了，不过....我们查出了当初到底是谁拦住了撤退方案。”红魔迄今为止，还对当初最后关头出现的那人，耿耿于怀。

    确实，任谁在快要成功的最后一刻，忽然被突然冒出来的陌生人，一巴掌把他的成功希望全部毁掉。

    这样的情绪，不爆炸才怪。

    红魔能当时忍耐着迅速撤离，已经相当能忍了。

    “哦？说说看？”红披风来了兴趣，红魔的实力他很清楚，不差，在他手下的几个光照中，也算是优秀的。

    可这样的实力，还是被当初的一个神秘人硬生生挡住了许久。

    还当着他的面杀了帝邦。

    而且那人还是用的是疑似彭莎帝国的新型号殖体。

    导致最后钥匙到底在哪，谁也没找到。

    红魔高度怀疑，钥匙模块很可能真的在魏合手里。所以在遍寻无果后，他重新将注意力重心，放回了魏合身上。

    “通过仔细比对中，我们筛选了一共三千多人。全部都是当时分散在那个监控范围内的所有样本。

    而这些样本经过仔细的走访调查，有这个实力，有这个可能和动机的。

    只有两人。”红魔沉声道。

    “哪两人？”红披风追问。

    “一个是正好在开车回家的私企老板尼姆·巴蒂珂。另一个叫魏合。我们之前亲自去了排查目标。调查了尼姆·巴蒂珂的详细资料。

    通过言行模式模拟，得出结论，此人完全和当时的那神秘人不相符。”

    “那么，就是第二个了？”红披风诧异道。

    “我们依旧不敢确定。不过，从当时那神秘人在现场播撒的毒粉来看。

    所以，那神秘人是这个魏合的可能性很大。当然，也可能是魏合帮其调配了特殊独有的药剂。”

    红魔这几年来，一边执行任务，一边暗中调查当初那次的情况。

    不管是找到钥匙模块，还是为了那种彭莎帝国的全新机型，他都不能轻轻把此事揭过。

    “那么这个魏合现在在哪？”红披风再问。

    “属下正要禀报，魏合此人跟随了228星的卡特里总部长，如今正在前往184执行垦荒任务。我们不好下手。”红魔回道。

    “那就想办法解决他！敢于阻挡我们前进步伐的人，就让他们消失！”

    红披风低声道，但就算他压低声音，在外人看来，也相当于咆哮。

    “另外，我不关心他是死是活，我只要看到钥匙模块！”红披风将带着厚重装甲的脸，靠近红魔。

    “属下明白，卡特里那边不会长期常驻，我们可以安排在周期间隔时下手.....而且，如果那神秘人真的是这个魏合，那么单靠我一个，恐怕没办法快速拿下。”红魔皱眉道。

    “莫迪雅她们没任务，让她两个和你一起去。好了今天就到这里，带我去看看你之前的收获。”

    红披风迈步从一侧穿过去。大步朝着红魔驾驶的飞船走去。

    “是。”红魔舒了口气。紧随其后。

    *

    *

    *

    飞船缓缓在一片茂密的原始森林上方悬浮住，底部喷出宛如宝石般的无数蓝色小点。

    这些小点带出一道道短暂的光焰，正在细微的调整飞船角度。

    嘶....

    很快飞船一侧出口自动打开。

    一架迷彩殖体，带着一架架黑色和灰色殖体，鱼贯飞出。

    魏合也穿戴着一身白色殖体，飞出落地。

    他穿戴的这套殖体，名叫楠木之盾。是卡特里这次友情赞助的一套完整殖体。

    其主要擅长远程射击，在超远射击的计算辅助上，有非常优异的表现。

    “这里就是巨木之眼？好大的重力!”魏合飞出飞船，举目望去。

    周围一片密密麻麻的巨大树林。

    这里随便一眼望去，一棵树都有数十米高，他们这些穿戴殖体的，在巨树面前，仿佛一下进了巨人国。被反衬得细小无比。

    “这里的重力是帝国标准重力值的十三倍。所以....能够在这里生存的生物...都不简单。”卡特里感叹道。

    “长官，我们当初过来时查过资料库，在我们之前的上一次登陆记录，是在五百四十二年前。”

    一旁的安萨亚沉声道。

    “五百年的时间，这里已经繁衍了一种比较奇特的类人种族。他们有着迅捷的速度，精准的箭术，智慧程度不低。正适合作为我们开辟星球的最佳劳工。”

    “你说的是巨木人么？”卡特里点头。“这些土著自己似乎发展出了一些简单文明，不过他们是不是还有其他价值，不是我们说的算，这个要看魏合。”

    魏合点头，此时他的目力，正远远注意到，在距离这里上千米的一片树荫下，正有两个穿着简陋衣服的人形生物，朝着他这里张望。

    那两人，除了皮肤白了点，其余和人类没什么区别。

    不....还是有点区别的。

    那两人的身体...有点太过纯净了...

