    江筑直接开门见山，缘昭麟等人相视一眼，最终还是丘里若风开口道：“在下丘里若风，原裂口城圣堂军同龄，实不相瞒，我等本是受圣堂统帅之命，前来清扫古战场的妖魔余孽，偶然听闻贵阁之事，特来拜访。”

    江筑一听到他的身份，表情登时变得耐人寻味起来，“敢来昔日敌人的地盘，若风将军的胆量也不小啊。”

    丘里若风心下微凛，肃声道：“从前各为其主，上峰有令，做属下的自然要遵从。圣堂军攻打复生之地的确有错，若要怪罪，还请阁下给我等一个机会，让我等亲自向贵阁主赔罪。”

    “这倒也不必。”

    江筑笑了笑，坐下来说道：“往日恩仇，这段时间阁主小施手段，其实已经化解得差不多了。若是若风将军前来专门为此事，那我就代阁主告知各位一声，阁主无意与大荒界为仇，当务之急乃是妖魔，菀城之战，人族最多算惨胜，距离完全消灭妖魔，可还有一段很长的路要走。”

    “贵阁扎营在此，消息却是意外的灵通。”

    丘里若风听出江筑的话外音，“如此说来，贵阁是打算在大荒界建立据点，与我等一同对抗妖魔了？”

    “我们阁主曾说，皮之不存，毛将焉附。你们大荒人族势弱，我们自要帮衬。”

    说到这里，江筑意味深长地说道：“只是一直驻扎在此处，四面都是妖魔，腹背受敌，不是长久之计。”

    这番话一出来，所有人都听明白了，脸色各有变幻。

    止云阁想要裂口城作为据点！

    可复生之地的人占据裂口城之后，真的只会对付妖魔吗？

    丘里若风心中打鼓，实话实说道：“此事……恕在下人微言轻，不能做主。待得在下回去禀报，自会给贵阁一个满意的答复。”

    江筑笑着点点头：“既然如此，诸位请便，在下事务繁忙，就不继续奉陪了。”

    完成陆云卿交代的任务，江筑转身就要离开，却又被丘里若风叫住，“请留步！”

    江筑诧异回头，一脸问询，刚想要开口的缘昭麟也有些诧异，这个丘里若风不是已经谈完公事了么？

    丘里若风见江筑看过去，顾不得心中忐忑，问道：“江阁下，在下看到贵阁大军中有不少圣堂军的人。”

    江筑单眉一挑，“怎么？若风将军是想将那些人再要回去？”

    “不不不。”

    丘里若风连忙摆手，他何尝看不出来自己手底下那些普通士兵并入止云阁之后，实力发生了天翻地覆的变化，这个时候让他们回来，就算止云阁愿意放人，那些士兵也不愿意，自己又何必去当那个恶人。

    “当初在裂口城除了圣堂军，尚有大大小小的商会采事，管事停留。在下与他们乃是生死之交，只是想以私人的身份问一句他们的安危，不知阁下可否通融一番？”

    江筑闻言笑容里多了分真诚，回道：“没想到若风将军还是性情中人，这有何难？你告诉我那些人的性命，我去找莫殿主合计一番，自然就能找到你想找的人，若是没有，那……”

    江筑话顿住了，但谁都知道后面是什么话。

    丘里若风与丘里元龙相视一眼，没有犹豫多久，说道：“我想找的人，都是原来鸾铃商会的大管事，缘昭狰，递风岳，丘里燕，司蒙鸠，还有……新任大管事云麓！他们都是我的至交好友，特别是云麓姑娘，在下还欠云麓姑娘两条命，若贵阁有任何云麓姑娘的消息，在下愿意用任何东西来交换，赴汤蹈火，在所不辞！”

    此话一出，江筑和缘昭麟都愣住了。

    云麓……

    江筑心中古怪起来，那不就是阁主在大荒界的化名吗？

    缘昭麟心中更是古怪，怎么人人都好像被云麓救过，人人都欠了他好几条命？

    “咳咳……你说的那几个人，都在阁中。”

    江筑回过神来，“不过不巧，他们都跟着出去清理妖魔了，大约还要十天半个月才能回来。”

    “都在？！”

    丘里若风顿时大为惊喜，“这么说来，当初云麓姑娘前往……你们那里？已经加入你们止云阁了？”

    江筑脑子嗡嗡的，什么叫加入止云阁？整个止云阁都是她创建的！

    “阿筑，带丘里若风和缘昭麟过来，我要见他们。”

    正当江筑不知道该怎么回应的时候，耳边响起熟悉的吩咐声，他顿时松了口气，道：“哪位是缘昭麟？”

    忽然被点到姓名，缘昭麟心中警惕，不过还是开口道：“是我。”

    江筑看了看英俊不凡的缘昭麟，又回头看了看皮相同样不差的丘里若风，忍不住嘴角抽搐了一下。

    一趟大荒界之行，阁主究竟结交了多少青年才俊啊？

    这要是让姑爷看到了，别说醋坛子，醋缸都要翻了吧？

    “停止你那些莫名其妙的想法。”

    耳边再次响起声音，江筑登时像是被抓了现行的小偷，咳嗽了一声，说道：“若风将军，还有这位缘昭麟阁下，阁主有请。”

    此话一出，不论是缘昭麟还是丘里若风都是脸色微变。

    止云阁能在短短数个月的时间内，在第二裂口开辟出营地，并且扛住了第四裂口的开启，可见其底蕴，统掌大权的止云阁主，又该是何等的厉害？

    “少主，小心有诈！”

    护道人五长老忍不住传音提醒，双眼紧张地打量四方。

    缘昭麟倒是没那么紧张，“既来之，则安之，止云阁能容得下原圣堂军，收大荒界人为己用，可见他对我们没那么多的敌意，你不要轻易动手，就留在此处，我一人前去。若是出现危险，我会传信与你。”

    五长老听着觉得有理，可缘昭麟现在在族中的地位何等尊贵，他放心不下，但看缘昭麟态度坚定，只能答应下来。

    丘里若风却是没那么多弯弯绕，自己是什么实力他自己知道，止云阁若要杀他，那就跟杀一只蚂蚁没什么两样，用不着警惕害怕。

    两人都干脆地出了营帐前往主营帐，这倒让江筑高看一分。

    不多时，两人来到主营帐外。

    “阁主，人已带到。”

    江筑通报一声，就在守在营帐门前的定春和珠儿拉开门帘，定春笑眯眯地说道：“二位客人，阁主早有吩咐，请二位直接进去吧。”

    丘里若风一颗心都提了起来，缘昭麟抿了抿嘴唇，心中同样紧张，不过他还是比丘里若风理智一分，对定春道了一声有劳，才昂首挺胸地走了进去。

    主营帐内布置得普普通通，没有缘昭麟想象中的华丽，甚至还有点乱，营帐角落一片毛毯盖在一盏灯笼轮廓上，也不怕着火。

    灯笼旁边的长桌案前，一名穿着白袍的老人正在打瞌睡，其四周的空间时不时扭曲一下。

    空间大道的神藏？！

    缘昭麟看到了空间波动，心中警惕万分，此人就是止云阁主？

    虽然老人看上去没什么危险，缘昭麟却以为是自己看不破他的境界，犹豫了一下，没敢打扰他打瞌睡。

    丘里若风的眼力却是差多了，不过营帐内只有白袍老者一人，止云阁主不是他还能是谁？

    他上前就要唤醒老者，缘昭麟蹙眉，正要拉住他，却听到身后传来一道悦耳又熟悉的声音：“麟兄，若风兄。”

    这一声响起，缘昭麟和丘里若风齐齐回头，便看到陆云卿正笑盈盈地看着他们。

    “云麓姑娘！”

    丘里若风面色一喜，迎上去，“你真的没事，太好了！”

    “多谢若风兄挂念。”

    陆云卿笑了笑。

    缘昭麟看着陆云卿愣了片刻，脑子有些乱，压低声音问道：“云麓，你的眼睛……”

    经过缘昭麟这一提醒，丘里若风也看出不对来，惊呼道：“云麓，你的眼睛怎么变成复生之地的了？！”

    这一声大了些，直接将黄砻惊醒，一头磕在了桌案上痛呼出声。

    “不好！云麓定是伪装了眼睛，这个丘里若风成事不足，败事有余……”

    缘昭麟暗道不妙，狠狠瞪了丘里若风一眼，就要拉陆云卿快速逃离此地。

    可这一抓，却没能抓到陆云卿的袖子。

    缘昭麟怔了一下，就见陆云卿开口道：“黄老，你怎么在这里？”

    黄砻抬头看到陆云卿，立马站起来恭恭敬敬地回答，神色有些羞愧：“上主，属下是帮您看着灯笼，没想到……睡着了。”

    陆云卿：“……既然困了，那就回去睡，别挡在此处耽误我办事。”

    黄砻连连点头就要离开，临走之前却又想起了什么， 忙道：“对了上主，我已经重新养活了一只虚空生物，若要传信给皇城那位，尽管吩咐。”

    陆云卿“嗯”了一声，“去吧。”

    黄砻匆匆离去，迅速消失在视线中。

    陆云卿回头再看两人，缘昭麟和丘里若风都是一脸木然，仿佛成了一尊雕塑。

    不是两人的心性不行，而是方才的那一幕冲击力太大，以至于让他们短暂地失去了思考的能力。

    过了片刻，缘昭麟最先反应过来，揉了揉僵硬的脸，神色复杂道：“你就是止云阁主？”

