    斛律长风冲乾元帝恭恭敬敬行了一个礼，随后淡淡笑道：“陛下，长风在柔然的时候就很向往大周的风土人情。”

    “觉得大周文化繁盛，人才济济，实乃毓秀钟灵之地。”

    这个马屁拍得很妙，乾元帝板着的脸，神情稍稍缓和了几分。

    沈钰珠当真是鄙夷这个人，怎么柔然出了这么个不着调的？

    两国之间这么严肃的场合，拍起敌方的马屁来，当真是脸不红心不跳，足够的无耻。

    斛律长风丝毫不顾及身边脸色已经变了几分的王叔斛律钦，依然陪着笑看着乾元帝道：“小的时候，我就喜欢听大周那边传过来的故事。”

    “尤其是开明圣贤的君主也偶尔会因为特殊的原因，认一些平民女子为自己的义女，赋予她们公主的身份，引起了一段儿佳话。”

    一开始大周所有人都脸上挂着嘲讽的笑容，只等着瞧瞧这位柔然来的半吊子王爷，怎么丢光他们柔然的脸。

    不想他居然说起来这种离奇的故事，可是这个故事全然给所有人开拓了新思路，打破了之前的僵局。

    他们现在闹成了这个样子，唯独重新找一个合适的人选，才能破局。

    如果按照斛律长风这厮的建议，乾元帝只要随便认一个义女，到时候也是公主啊，代替平阳公主和亲柔然必然也是可以的。

    如今两国之间都需要这一桩亲事，只要和亲就成，谁和谁和亲，他们以后幸福不幸福，那当然不在两国君主考虑的范围之内。

    所有人看向了斛律长风的表情微微有些变了，这个人貌似不像他看起来的那么白痴。

    怕只怕又是一个扮猪吃老虎的主儿。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，有一种不祥的预感袭上了心头。

    果然斛律长风吸了口气道：“陛下，长风有个浑招。”

    “长风对顾氏心悦很久，此番若是陛下能认顾氏为义女，赏她个县主当当也成，到时候我带着她离开这里，您也清净一些。”

    这下子连着斛律钦也不说话了，他此次来有两个任务。

    那个不能对人语的任务，他不想让任何人知道。

    还有一个明面儿上的，那就是促成这一次和亲，将工匠带回到柔然。

    将中原先进的生产技术，还有那些文化典籍一起带过来。

    如果这一次和亲不成，他这个使节脸上也是黯淡无光，不知道该如何是好。

    此时自己的混账王侄，倒是情急之下想到了这个好办法。

    况且一听那个什么顾氏，出身商贾，也不需要给她太多的好处。

    一个诰命，一些银子，足以震慑她了，也好拿捏。

    斛律钦淡淡道：“陛下，如果您的女儿平阳公主实在是不想嫁给本王的侄子倒也罢了。”

    “本王觉得长风的这个提议，您也可以想一想？”

    “皇上！”沈钰珠觉得这些人拿她的好友做交易当真是过分了些。

    “皇上，民妇有话说。”

    “少夫人，你的话以后再说也不迟，”斛律长风皮笑肉不笑地看着沈钰珠。

    “咱们两国之间先将这亲事办了再说。”

    “王爷，您倒是开心了，可知却是断送了别的女子的幸福？”

    “顾姑娘同意你这样的做法吗？还是你心虚极力将她当做自己的挡箭牌。”

    “少夫人言重了。”斛律长风生怕沈钰珠将那天的事情抖出来。

    他看着沈钰珠几乎像是解释道：“本王好歹也是柔然的王爷，她出身商贾，又是个没人要的下堂妇，我娶她，给她尊崇和名分，怎么给少夫人感觉，倒像是我坑了她似的？哪里有这样的道理？”

    “你别太过分了。”沈钰珠眼神冷了下来。

    一边的乾元帝不耐烦道：“来人，去请顾姑娘来。”

    斛律长风心头一跳，他刚才也是情急之下，这才用调查到的消息胡乱编了一个借口。

    可现在这个架势，看着像是要当场对峙的。

    这与他来说却是没有丝毫的准备，平阳公主刚才打了他们一个措手不及，他才有此权宜之计。

    现在眼见着还穿帮了。

    那天晚上他潜进了沈钰珠在毓秀街开的铺面，只想随便抓个小厮让他帮忙给沈钰珠捎个信儿。

    哪知道会闯进了一个女人的房间，事后越想越是觉得那个女人有趣。

    他后来仔细查了顾落霞的底细，这才发现原来是个下堂妇。

    现在那个女人估计正愁着没人要呢，现在正好儿，他给她一个机会，想必她愿意。

    斛律长风想到现在不必管那个女人的意愿，只要乾元帝下一道圣旨。

    到时候他将那个女人带回到草原，她若是愿意，就跟着他过。

    若是不愿意，他就在草原上再同她和离一次，赔一笔银子也就算了。

    可现在乾元帝当场就要将那个女人宣进宫，万一她真的不同意，那之前编纂的所有的谎言也都穿帮了。

    想到此，斛律长风不禁小心翼翼整理了一下头上的小辫子，将自己的袍角也整理服帖了。

    没得法子了，他现在只希望一会儿那个小娘子进来的时候能多看他一眼，瞧着他也许很俊朗，就莫名地喜欢上他呢。

    沈钰珠的冷冷看着斛律长风，暗自冷笑。

    也罢，等一会儿落霞进宫定会揭穿他的谎言，到时候可不是她不帮他瞒着，而是他自己自作孽不可活。

    不到半柱香的时间，王公公并几个内侍一起带着顾落霞走进了琼华殿。

    顾落霞身上的翠色裙子都没有来得及换下，就这么简简单单地绾了一个斜坠的发髻，簪着一支白玉簪子，疾步走了进来。

    她虽然脸色憔悴，可也曾经做过几天宁远侯少夫人，进宫的次数也多。

    虽然现在忐忑得厉害，可还是脚下的步子沉稳有度，像是一株缓缓而来的青莲，摇曳生姿，竟是有些别样的美。

    江余年看到顾落霞走进来的那一瞬间，差点儿要冲过去，将她紧紧抓住。

    一开始不以为意，只觉得她会待在那里生他的气，等过些时候他倒是想要抓住机会和她复合。

    现在不想闹出了这么大的动静儿，他竟是恐惧了起来，难道自己真的要失去她吗？

    顾落霞落落大方地给乾元帝行礼，姿态容颜都没得挑。

    乾元帝满意了几分，看着顾落霞道：“你可认识长风王爷？”

