    阮烟和曹俊宁的粉丝之前骂得最厉害，现在也的确脸疼。

    但有些黑粉即便事实拍到面前，他们依旧能坚强地继续黑下去——

    【顾漾的粉丝也太能往自己脸上贴金了吧？那视频那么模糊，谁知道是不是顾漾，就因为都穿了白裙子就当同一个人了？我今天穿的也是白裙子，我还说那救人的白裙女孩是我呢！?】

    【资本的力量果然可怕，迟到半小时都能洗，我只能感叹一句，顾氏集团公关果然厉害】

    【迟到了就是迟到了，顾漾滚出桑麻，滚出娱乐圈！】

    这时候，一个名叫“耶稣”的观众给直播间连续打赏了二十艘宇宙战舰，并且留言——

    【蠢货，去看凉城公安的官方微博洗洗眼睛吧，小仙女也是你们能够诋毁的？】

    二十艘酷炫的宇宙战舰飞过，带着特效的弹幕飞过，直播间网友们都要被亮瞎了。

    《把酒话桑麻》的直播的在葡萄APP上，葡萄APP直播间可以打赏礼物，金额不等，其中最贵的就是价值五千人民币的宇宙战舰。

    直播开始到现在半个小时，各嘉宾的粉丝们都有打赏，但打赏宇宙战舰的却很少，就算有也是个别，还没有谁连着打赏二十个宇宙战舰。

    【卧槽，大佬啊！一出手就是十万软妹币！】

    【集美们快去看，凉城公安发微博了！】

    微博上，

    【凉城公安V：感谢热心市民顾漾小姐的见义勇为行为，您的善举挽救了一条幼小的生命@漾漾都好[视频]?】

    【官方都出面实锤了！黑粉们还有什么话要说？】

    【啧，左一耳光右一耳光，这打脸声我隔着屏幕都能听到】

    锦城，锦央轩内。

    顾矜、苏野和纪霖白围坐在一桌上，四周珠帘垂落，锦屏虚掩，桌上文竹雅逸，佳肴陈列。

    苏野面前还放着个新的笔记本电脑，诸多界面当中，最大的一个界面正放着《把酒话桑麻》的直播。

    他新注册的葡萄APP账号名字正是“耶稣”。这个名字本来已经有人注册了，但被他用了黑客手段抢了过来。

    “老大，热搜的事情是你做的吗？”苏野看向顾矜。

    看到顾漾被黑的那么惨，他本来想出手来着，结果还不等他动手，顾漾的黑热搜就被压下去了，紧接着#白裙女孩是顾漾#等热搜就像坐火箭一样嗖嗖嗖上去了。

    虽然凉城跨江大桥的事情热度挺高，白裙女孩救人的热搜也在攀升，但是视频拍的那么模糊，怎么可能有网友那么快把白裙女孩和顾漾联系到一起？

    热搜上升的那么快，动作如此迅速，要说没有人在背后推波助澜，他是不信的。

    虽然网友都觉得是顾氏集团公关部做的公关，但是，他觉得顾家还没这能耐。

    顾矜慵懒地靠在椅上：“不是我，是Q做的。”

    “Quest？！”苏野惊得猛然抬头，有些意外：“他为什么会帮小仙女？”

    不等顾矜说什么，苏野就好像明白了什么一般，咬牙切齿道：“我知道了，他肯定是发现了我要帮小仙女，所以才故意抢在我前面把事情做了，以此来挑衅我！”

