    “......”

    “啧——”

    站在窗边，‘母亲’注视着消失在花园中的两人，下意识摸了摸自己脸上的弹痕。

    正面的入口处只有一个较小的伤口，但子弹从脑袋内部直接贯穿以后，经过坚硬头骨的碰撞与柔软脑组织的撕扯，最后在翻滚的子弹，在脑后钻出以后形成了三个可怖的碗性伤口。

    一眼看上去，甚至给人一种头盖骨即将整个断裂的感觉！

    摸着这样的伤势，女人原本狠辣的眼神突然变得茫然起来。

    我这是怎么了？

    她低头看了看双手。

    经过这段时间内狂暴的行事手段，她的双臂与手掌，其实也不可避免的布满伤口。

    强大的力量的增长，不加节制的使用方式。

    都在让她逐渐步入自我毁灭的进程。

    “我这是......”

    “额——啊——！”

    刚开口自我质疑的刹那，女人皮肤下的肌肉瞬间开始膨胀！

    强烈到淹没自我意识的痛苦与快感，以及又一次爆炸性增长的力量，以迅雷不及掩耳之势贯彻全身。

    顷刻间，就使女人失去了恢复神智的短暂机会。

    再次睁开眼，猩红的血色已经占满了瞳孔周围所有的眼白。

    浑身鲜血，赤瞳黑发。

    窗边散发着危险气息的人形身影，完全失去了属于人类的气息。

    “嗬嗬嗬——”

    嘴里发出很难分清是笑声还是喘息的声音。

    一步一顿地，‘它’的身影缓缓消失在窗户后的黑暗中。

    ————

    另一头，在几乎已经接触到黑雾的花园最外围。

    罗纳德正狼狈的靠在一处灌木丛上。

    刚刚使出吃奶的力气把两人推开，让本就腰部受损的他雪上加霜。

    别说继续行动了，他现在就连站起身都是一种奢望。

    不过和腰间疼痛到无法动态的罗纳德不同，奈索斯看上去倒没什么大碍。

    中年人此刻半蹲在罗纳德面前，还伸手按在对方腰间做着检查。

    “罗纳德，你感觉怎么样？”

    “疼。”

    奈索斯换了个位置：

    “这里呢？”

    “也疼。”

    奈索斯又换了个位置：

    “那这呢？”

    “还是疼。”

    “......”

    黑暗中四目相对，奈索斯放心地点了点头：

    “情况还不错。”

    罗纳德喘着粗气反问：

    “就这还不错呢？”

    “我现在可是完全丧失行动能力了啊。”

    “只是软组织受损，起码脊椎和内脏没问题，不是危及生命的伤势。”一边告知伤势，奈索斯还将罗纳德腰间的衣服全部掀开，随即便从怀中掏出一颗银色的东西按了上去，“一开始有点痛，忍着吧。”

    “嘶——”

    罗纳德倒吸一口凉气。

    伴随着尖锐物体刺入身躯的疼痛，一种冰凉的液体从奈索斯按住的位置流入身体。

    随后，令人难以置信的事情发生了。

    仅仅两三个呼吸的时间，罗纳德就明显感觉到身体的疼痛开始消失。

    腰部的疼痛彻底远去，身体又能动了？

    这是什么神药！

    下意识的，罗纳德问了一句：

    “这是什么玩意，比封闭针效果还好？”

    “稀释处理过的雪地蟾蜍脓液混合了一些草药，虽然不能治疗伤势，但对局身体组织的麻痹与遮断，可以让你在一周内随意活动......”

    “等等？”

    解释到一半，奈索斯突然打断自己的话，同时疑惑地注视起罗纳德来：

    “封闭针是什么东西？”

    “一种直接注射的麻痹药物，止痛效果和你这个可差远了。”

    对奈索斯做出解释着，罗纳德马上试着站起身来。

    结果就和自己这位同伴所说的一样，这种听上去有点恶心的混合液效果好的离谱，甚至于手臂上的擦伤，现在都比腰部的疼痛来的剧烈！

    隔着灌木丛的遮掩，回头望了一眼仍旧处于黑暗中的别墅之后。

    罗纳德转身看着奈索斯，缓缓开口道：

    “现在只有咱们两个人，你总可以给我解释解释这黑雾与别墅里的情况了吧？”

    “我已经猜到不少东西，但还需要一些信息上的补充？”

    听到罗纳德的问题，奈索斯漫不经心地反问了一句：

    “唉？你居然不知道吗？”

    “......”

    不好！

    触雷了！

    奈索斯看似漫不经心的一问，却直接让罗纳德进入最紧张的状态。

    看上去平平无奇，不带任何感情的反问。

    实际上包含了非常危险的信息。

    能看出这点不是因为现在，而是取决于过去。

    ——还记得刚刚发现黑雾以后的事情吗？

    当时因为和奈索斯有所交流，为了寻找出生路，罗纳德就询问过奈索斯相关的情报。

    而那时候的奈索斯，做出的选择就是装傻充愣。

    明明已经和自己沟通过，为什么正面交流就完全不行？

    答案很简单，两人之间存在第三者。

    ——汤姆逊。

    为了不让这个一头雾水的普通人知道某些东西，奈索斯才会在装出那副模样。

    再考虑到当时三人所处的环境......

    显而易见的结果出来了。

    有关黑雾和别墅的消息，是一个让奈索斯即便选择自己去死，也不愿意告诉普通人的信息。

    其重要性可想而知！

    现在这看似不着痕迹的反问，实际上就是在试探罗纳德的底细。

    并非表面上的不在意，而是奈索斯主动隐藏了自己的真实感情。

    这就好比正在和犯罪嫌疑人交涉的警察一样。

    无罪还好。

    可一旦自己回答出了问题......

    这位刚刚还给自己注射药物、并且同生共死的伙伴。

    极有可能会立刻翻脸！

    心思急转——

    同样压住心中的紧张，罗纳德开口了：

    “不是不知道。”

    “这方面的知识我得到的比较巧合，毕竟死人是没法继续开口的。”

    “理解裂解吧。”

    “......”

    奈索斯并没有回答罗纳德。

    夜幕之中，当罗纳德说出这样的回答之后。

    这位中年人便停下脚步猛地转头，钢蓝色的瞳孔里带着异常严肃的审视，一秒都不松懈的紧盯着罗纳德的双眼。

    审视？疑惑？猜测？判断？

    罗纳德眼前之人的一切反应，都证明他猜的没错。

    对奈索斯而言，这是非常重要的事物！

    时间足足过去一分多钟——

    各种各样的复杂情绪，才从这双压力十足的眼眸里褪去。

    “呵......”

    有些遗憾、有些感慨、也有些庆幸地摇了摇头。

    奈索斯将目光转向前方，然后语气复杂地开口道：

    “和你这样的聪明人谈话，有时候很方便，但有时候也是真叫人头疼。”

    “总之，接下来给我听好了。” 				

