    王师傅在厨房里赶紧回答：“没，方总，我真的没有啊，你别误会。”

    “和柴总一样，也是米粉吗？”

    侯塞雷回了句：“对，一样，少放辣椒啊，我港城人，吃不了那么多辣椒。”

    方义没好气地回了句：“这小老头，迟早要开除他，整天在别人背后碎嘴巴，一个厨房被他给弄得跟情报中心了一样。”

    方义嘴巴上这么说，可实际上脸上笑容满面，就像是老朋友之间的打趣一样，根本就没有太当回事。

    看得出来，他们之间的相处非常的和谐。

    柴进在边上笑了笑：“这小老头挺好玩的一个人，开除干嘛。”

    '丢，他好玩个屁，别看老头整天笑呵呵的，可实际上贼得很，打牌的时候，那抽老千的把戏，一套一套的，稍个不留神就会让他给坑走。'

    “前几天打牌，他还从我们一人手上赢走了几百块米元。”侯塞雷回了句。

    几个人哈哈大笑了起来。

    柴进望着他们两个，再想起吕良早上在下面呵斥，教育别人的场面，心里忽然一阵欣慰。

    他最怕的就是下面的人再有钱后，有身份有地位后开始变化。

    变得有些目中无人，也对天地没有了敬畏心理，更是不把身边的人当做一回事。

    那就是一种膨胀了的现象，一个人身上要是出现了这种情况，那他后边肯定要出事。

    方义他们能够和一个厨师一起打牌，还被这个厨师坑了，并且没有任何动怒的心思。

    那就足够说明他们还和以前一样，没有任何的变化。

    守住初心，才能够越走越远。

    柴进笑了笑;"看来你们这栋小楼里面的生活也是多姿多彩，挺好，没有我想象的那么古板。"

    “咱们谈谈吕良的事情，昨天晚上他回来后，可有找过你们？”

    侯塞雷边上问了句：“找过啊，问了你在哪个房间，然后就走了，我以为他过去找你了，难道他昨天晚上没有找你？”

    方义也一头雾水地望着柴进。

    老板来了，你一个下面的人在得知后，肯定是要第一时间过去找老板聊聊吧。

    如果你没有去找，那就怎么都说不过去。

    柴进摇了摇头；‘没有来找我，早上还是被他给吵醒来的，好像挺忙的，一大早的就带着一大帮子人出去了。’

    方义脸色一沉：“吕良怎么成了这样，他难道不知道自己吃的喝的，是从哪里来的吗。”

    侯塞雷的脸色也变得很是不好：“我现在就给他打电话，让他回来报道，太过分了。”

    但柴进很快打断了他，开口说：“算了，暂时别去打扰他，我们也不主动去找他，我看看他到底什么时候来主动找我。”

    “我们聊聊昨天下午讨论的事情吧。”

    “我思前顾后，觉得我们还是在以卵击石，暂时还是不要和索罗斯他们为敌。”

    “跟着做空稳赚不赔，我们还是保险点，但我们有需要消除影响。”

    “索罗斯一旦击溃了泰元后，他肯定会成为整个溙国都排斥的人物。”

    “我们不能成为那样的存在，毕竟我们还有很多产业需要进入到溙国市场，然后通过溙国市场扩散至整个东南亚，明白了吗。”

    这时候老王也端着两碗粉上来了。

    可能是怕方义说他，放下后赶紧就走了，说是出去买菜去了。

    柴进他们也没有多说什么。

    在他走了后，方义把话题给继上，开口说：“这天我和侯总下午又商量了很多次。”

    “觉得我们确实实力相差太大了，风险太大，同样的也会把我们前面积累的全部给砸进去。”

    “与其如此，我们还不如先好好的积累，赚点钱在手上再说。”

    侯塞雷也点了点头说：‘我也相同了，我们确实应该要正视与他们之间的差距。’

    柴进点了点头：“那我们就这按照这条路继续走下去。”

    “今天你们忙你们的，我自己在周围逛逛，难得出国一次，也不需要人跟着。”

    方义一阵紧张：“别，寂元也没有在你身边，万一你出了什么事情怎么办，还是让我们派几个人保护你。”

    侯塞雷也一阵紧张。

    但柴进擦了擦嘴巴说：“寂元他们虽然没有在，但是你别忘记了，契夫斯基他们现在已经在溙国，他们会在暗中看着我，不会有任何问题。”

    一听到契夫斯基，两个人又放松了下来，这些老毛子神出鬼没的，他们的能耐两人是知道的。

    侯塞雷问了句;"你确定他们都在这边？"

    “确定，行啦，你们吃你们的，你们忙你们的，不用管我，我也需要去见一个人。”

    说着便起身，两个人背后也没讲多话。

    ……

    一千多亿的体量送到了面前，可柴进根本就没有任何的实力去吃下。

    这让柴进心里怎么都觉得有些不太爽快。

    但他可能是那种会这么放弃的人吗。

    绝对不是，索罗斯对他而言，是一条大鱼。

    他之所以最后还是放弃，那是因为他们实力根本不够。

    可柴进这时候却把目光放在了别的地方！

    索罗斯在做空了溙元后，赚了很大一笔现金走人。

    可他并没有回华尔街，而是又把目光放在了港城！

    那时候的港城差点也被索罗斯给坑死，只不过索罗斯忘记了一个重要的因素。

    那就是港城已经回归，背靠华夏！

    当时，华夏高层在得到了港城的求救信号后，根本就没有多想，直接宣布出手。

    也正因为有了国家的出手，华尔街落败。

    一个华尔街，可以横扫很多小国家，但还不足以撼动整个华夏。

    到那时候，柴进就可以跟着做多，因为有国家的背靠，胜算摆在这里。

    只是现在溙国国家太弱了，对抗不了，所以柴进不想冒险。

    现在芯片，系统已经到了推广时期，需要很多钱去布局市场。

    他还是要稳着点，还有汽车那边，三大件搞出来后，汽车反而到了构建生产线，烧钱最厉害的时间段，同样也不能够让他这么出去乱挥霍中浩控股的财务。

    故而，柴进最后做出了这个决定。

