    解决这只小鬼之后，方牧并没有停留，离开了疗养院。

    既然幕后之人的身份已经确定，那么是时候解决这个心头大患，以免放虎归山。

    不杀了这个家伙，留着过年吗？

    离开了疗养院之后，方牧首先去的地方就是吴德的家。

    当他来到吴德家中，一脚将门踹开，入目之处是空荡荡的屋子。

    找了一圈，并没有发现吴德的踪迹。

    “跑的倒是挺快的。”

    方牧摸了摸下巴，将真气运转到眼睛的位置。

    血红色的月牙形瞳孔出现，微微的旋转着，带着神秘的邪异美感。

    当幽冥轮转出现之后，屋子里的一切开始变化。

    原本正常的屋子出现灰白色阴气，虽然很淡，并且正在消散，但是能够看出来。

    “刚跑没有多久。”

    灰白色阴气已经薄弱到一定程度，证明跑了有一段时间了。

    看来吴德也很聪明，在和方牧沟通之后，知道方牧是块硬骨头，没办法沟通下去，于是就卷铺盖走人。

    “走得了吗？”

    方牧的视线来回扫视，有一串灰白色的脚印沿着客厅出了门。

    灰白色脚印在走廊上不断蔓延，一直到达走廊的尽头。

    方牧顺着灰白色阴气跟踪，出了这栋小区。

    出了小区之后，灰白色脚印仍然朝着远方延伸。

    那个方向方牧很熟悉，是吴德公司的方向。

    方牧没有多做停留，跟着灰白色阴气脚印飞快的赶去。

    ……

    服装公司内，此时正笼罩着一股阴霾。

    所有人挤在狭小的会客厅内，听着外面窸窸窣窣的脚步声，全都害怕的颤抖起来。

    外面是晴朗的天气，但是整层楼被黑暗笼罩。

    “怎么会这样，我怎么会遇到这种事？”

    “电话打不通，怎么办？”

    “谁来救救我们，有鬼啊！”

    会客厅内，响起一阵阵低声细语。

    声音中透着恐惧和绝望，配合周围的黑暗显得尤为突出。

    前台的两个小姐姐互相抱在一起，在黑暗中，她们只有不断的颤抖，除此之外，她们也没有其他办法。

    “小薇姐，你说……我们会不会死啊？”

    短发女孩紧紧抱着旁边的长发小姐姐，颤抖着，声音带着哭腔。

    田小薇低着头，轻声道:“不，不会的。”

    她已经尽可能的压低自己的声音，让自己保持平静，可是本能的惧怕让她颤抖起来。

    鬼，遥不可及的东西，现在却遇到了。

    田小薇不敢置信，她这辈子竟然会遇到鬼。

    周围都陷入平静，除了脚步声以外，再无他物。

    事情要从一天前说起。

    ……

    那是一个下午，他们突然接到老板的电话，说要赶紧过来开一个大会，于是公司所有员工全部跑了回来。

    田小薇也是匆匆忙忙的赶回来，没想到刚一进到公司，就看到一堆人在办公室内议论着。

    这是一个公共办公区域，全部是用格子间分开。

    一般这种公共办公区域，都是给普通员工来用来办公的地方，公司的一些高层竟然也在这里。

    这个时候，他们不是应该在会议室吗？

    “小薇姐，你来啦。”

    正当田小薇觉得有些奇怪的时候，和她同为前台的小敏走了过来。

    田小薇赶紧把小敏拉到一旁，问道:“怎么了，大家怎么都不去会议室啊？”

    她问得很小声，很明显气氛有些不一样，她们这些做前台的，还是要看场合。

    小敏左右看了一眼，同样说的很小声:“都在等吴总呢。”

    田小薇奇怪的道:“吴总还没来吗？”

    平常吴总都是第一个到，怎么今天迟到了。

    田小薇觉得很奇怪，她感觉今晚可能有大事要发生。

    或许和吴总有关，也许是开会的原因。

    小敏小心翼翼的道:“吴总说有关于分红的事，所以现在气氛很微妙。”

    “原来如此……”

    田小薇明白了。

    这家公司并不是吴总独资，只能说吴总占据了大部分的股份，其他高层或多或少都占据了股份。

    怪不得所有人都来了，包括平时不出面的高层也来了，原来和分红有关的事。

    可是他们这些普通员工来干什么呢？

    明明是和分红有关，他们这些普通员工来也不起作用。

    田小薇不明白，但是既然说要来，他们也只能来。

    公司的老板都叫他们来了，他们只要领这份工资，再晚也要过来，不然就离开公司。

    众人都没有进会议室，尤其是那几个公司的高层，在公共办公区的沙发旁边坐着，好像在摆谈些什么。

    田小薇觉得气氛微妙，带着小敏坐到前台，开始聊天。

    两个女生坐在一起，大多是聊些琐事和八卦。

    聊着聊着，时间过得很快，转眼间已经过去了快一个小时。

    田小薇拿出手机，看了一下时间，疑惑地道:“奇怪了，都过去一个多小时了，吴总从来没有迟到过。”

    手机亮起，她接到一个短信。

    田小薇扫了一眼，脸色怪异，将手机关上。

    小敏摇了摇头，她也搞不清楚是为什么。

    不仅仅是她们两个，其他人也都是非常焦躁的样子。

    有些人还有很多事要做，他们被迫在这里等待，已经等得有些烦躁了。

    开阔的办公区域，股东们似乎也因为一些问题发生了争吵，吵闹的声音传到了前台的位置。

    田小薇朝着办公区域看了一眼，又摇了摇头。

    这些都不关她的事，她只是个小职员，她现在只想下班。

    又坐了一会儿之后，田小薇右手撑着下巴，无聊的看着门外的过道。

    前台对着的位置就是大门，他们公司的大门外面还加了一道门，用吴总的意思来说，就是为了保障安全。

    此时，外面的过道漆黑如，田小薇看着过道发呆。

    “还要多久才来啊，都快九点了。”

    旁边传来小敏抱怨的声音，田小薇也只是笑笑。

    一种微风从过道中吹起，吹进了大门。

    微风吹拂起田小薇的头发，让田小薇微微愣神。

    “小薇，把门关上嘛，好冷啊！”小敏嘟着嘴，懒散的说了一句。

    田小薇点了点头，她起身准备去门口关门。

    可是就在她起身的一瞬间，门口出现的一幕让她毛骨悚然，全身都起了鸡皮疙瘩。

