    就在三个夜叉恶鬼，出现在启明孤儿院外的时候。

    青岭市灵管局地下基地的一间会议室内。

    这里坐了十几个人，旁边的投影大屏幕上，正展示着启明孤儿院的现场监控视频。

    当灵管局这边发现孤儿院的异常后，他们立刻就聚集过来，开始观看现场监控。

    “那是三名夜叉，有人召唤了它们去找奇哥的麻烦！”

    琳琳也在其中，她分辨出了三个杀马特的身份。

    她现在也算是掌握了御灵能力，对夜叉恶鬼颇为了解。

    “夜叉恶鬼？”

    在场的其他人都有些震惊，显然知道这代表了什么。

    夜叉按照鬼怪的评级，至少也有恶灵级的实力。

    这也是将它们称为“恶鬼”的原因。

    “林局长，用不用我们派遣增援？”坐在会议桌另一边的一名健壮男子说道，“对付三名夜叉，就算是我，也有点吃力。”

    他这话说出来，就给人一种装逼的感觉。

    可在场所有人都觉得理所应当。

    小高看了健壮男人一眼，脑海中涌现出他的身份信息。

    吕玄，今年二十五岁。

    天生就拥有强大灵能的灵能者，据说可能是某位佛门高僧的转世，是天生佛心的灵童。

    灵管局发现他时，他因为打架被关在了少管所，后来被吸收到灵管局，成为青岭市灵管局的驱灵人。

    现在号称青岭市最强的驱灵人！

    灵能值达到了两万五，拥有名为“红莲业火”的佛门灵能力。

    其他驱灵人只能望其项背。

    就算放眼整个华国，这个年纪就有这种实力的灵能者，不会超过十个。

    他当然有说这番话的资格。

    身体瘦削，给人病恹恹感觉的林英，听到吕玄的这番话，却笑呵呵地摆了摆手：“不需要，这种程度还不用我们出手。”

    “老林，这孩子的底子很好，就这样折了怪可惜的。”坐在吕玄身边的一个中年男人提醒道。

    这中年男人剃着平头，面容温和儒雅。

    眉心一点红痣，平添几分超凡气质。

    他穿着一件朴素的对襟白褂，脖子上戴着串白玉佛珠，右手正轻轻捻动着珠子。

    “沈禅心，你多虑了。”林英摇头笑道，对王奇十分自信。

    那中年男人的名字很奇怪，叫沈禅心。

    琳琳没有在意林英和沈禅心的对话，一直关注着投影屏幕。

    她对王奇一向敬佩，可这时多少也有点担心起来，求助地看向小高。

    小高用手指顶了顶自己的黑框眼镜，这是他在思考时下意识的动作。

    灵能值是判断一名灵能者实力，最直观的方式。

    在角头街灵异事件后，小高曾测试过王奇的灵能值，当时是一万多点。

    让他们大受震撼！

    那之后，小高感受（脑补）到王奇的警告，便没敢继续测试。

    接下来的几次直播中，王奇又展现了诸多神奇的灵能力，但小高没有亲眼看过王奇面对鬼怪时状态，只是通过直播，看过经过灵异美颜后的画面。

    想来，到现在不过短短半个多月的时间，奇哥灵能值就算有所提升，也不会超过两万吧？

    灵能修行不是容易的事情，越到后面增长越缓慢。

    现在奇哥一个人对付三名夜叉，似乎有点悬。

    不过还有实力不明的小僵。

    况且，王奇在阴间混得开，跟深夜大排档的那些夜叉都很熟悉，说不得也可以召唤它们出来……

    胜率……应该是五五开吧？

    小高利用自己精湛的计算能力做出了判断。

    他心中不由产生了几分紧张的情绪，盯着大屏幕，突然产生了一些古怪的感觉。

    这就像是一场直播。

    而他们这些人就是直播的观众。

    投影大屏幕上，只见王奇走到那三名夜叉面前，双方谈论了什么。

    因为只是监控，所以无法听到说话声。

    可大家能清楚地从经过了夜视处理的监控视频中看到，王奇正满脸赔笑，而那三名夜叉却步步紧逼。

    其中铆钉夹克还伸出手来抓住了王奇的衣领。

    嚣张的气焰，隔着屏幕大家都能感受到。

    王奇却依然赔笑，满脸急迫地说着什么。

    看到这一幕，身材健硕，长相就颇为蛮横的吕玄，忍不住不屑地笑了出来：“就这……”

    你们口口声声所说的奇哥，就这种水平？

    他话音还未落，就看到屏幕中，王奇一个忍不住，一巴掌就把铆钉夹克给拍地上了。

    启明孤儿院内。

    “……能好好说话吗？非逼老实人动手！”

    王奇声音很气愤的对铆钉夹克道。

    铆钉夹克被拍在地上，尘土都扬起一片。

    它愕然地睁大了眼睛，脸上随之变得狰狞起来，口中怒吼着就爬起来扑向王奇：“我他妈的……”

    “哎，你怎么还骂人呢？”

    王奇抬起一脚就又把铆钉夹克给踹倒在了地上。

    他真的很不想动手动脚，打从初中开始，他就是三好学生，优秀班级干部，从来都不打架的！

    更不用说现在他也算是公众人物了，必须时刻做出表率啊。

    他可知道，先前那个狗仔还在附近看着。

    这要是拍到他跟人干架的场面，可就要“塌房”了。

    于是他努力地跟铆钉夹克露出自己最和善的微笑。

    我真的不想打架的，你们特么的不要不知好歹哦……

    这时另外那两个杀马特，鼻环和绿毛，却也向他扑了过来。

    杀气腾腾，一左一右就去扳王奇的胳膊。

    “我去，你们还来劲了！”

    王奇哪能让它们得逞？

    军体拳岂是白练的！

    胳膊摆动把这两个甩开，顺势又补上两拳。

    王奇心想，看来这三个杀马特混混是铁了心要找茬啊。

    他王奇也是有血气的！

    既然讲道理不听，那就只能动手了。

    不把他们撂趴下是听不进劝的。

    砰！砰！砰！

    一时间，就看到王奇抡开了拳头往三个小混混身上招呼过去。

    通过监控摄像机，看到这一幕的灵管局众人，已经全体石化。

    夜视模式下的监控录像，并不清楚。

    可依然能完全展现出王奇面对三尊夜叉时的气势。

    一通拳脚输出，把三个夜叉恶鬼给揍成了孙子。

    自视甚高的吕玄下巴都要脱臼了。

    “这小子用的是什么路数？”手捻佛珠的沈禅心，忍不住惊讶地问道。

    他对王奇的直播，其实一直都有关注。

    可王奇的直播，经过灵异美颜，从未真的展现过他战斗的画面。

    这还是第一次看到王奇展现伏魔驱灵的场景。

    沈禅心问话间就看向小高、琳琳，他知道王奇直播时，两人是一直跟在身边的。

    可听到沈禅心的问题，小高、琳琳心中却是懵逼的，这我们哪里知道？

    平时奇哥说句话都云里雾里，你得掰开了听。

    哪里知道他的具体传承是什么！

    不过沈禅心的问题也得回答。

    琳琳浅笑着，就说道：“奇哥说，他练的是军体拳。”

    这可是大实话，王奇亲口说过的。

    实际上，王奇自己也坚定地认为，自己练的就是军体拳。

    沈禅心等人纷纷无语了。

    谁家的军体拳能把夜叉恶鬼锤成孙子的？

    “不可能！”

    吕玄回过神来：“那三个家伙不可能是夜叉恶鬼！”

    说不定就是三个普通的鬼怪，实力并不强。

    所以王奇才能玩一样，胖揍它们三个。

    只是他刚说完，就看到监控屏幕上，那三个鬼怪纷纷展露出了恐怖形象。

    夜叉恶鬼保留人的形态，但它们本身都是恐怖鬼物。

    被逼到极点，便会展露出恶鬼的真实相貌。

    只见铆钉夹克身上长出了一根根尖刺。

    鼻环夜叉的身形开始暴涨，长出了一颗牛头。

    绿发夜叉的长发也快速生长变长，活物般缠向王奇的身体。

    恐怖不可名物。

    这的确是夜叉恶鬼无疑！

    灵管局的摄像机可没有灵异美化。

    灵异可以通过摄影介质传播，所以拥有灵视的他们，清晰地看到了现场所发生的真实场景。

    而面对三尊夜叉恶鬼开始发威，王奇也立刻做出了反应。

    只见他身上瞬时间金光璀璨起来，隐隐构建出一尊高大三米的金身菩萨身形来。

    万邪不侵！

    在夜视功能下，现场直播的画面仿佛都整体渲染上了一层金黄色泽。

    铆钉夹克身上的尖刺，碰到王奇的金身法相，顿时就被折断。

    鼻环夜叉的牛头，被王奇一拳砸断了牛角。

    绿发夜叉的头发缠向王奇，被王奇直接扯下了一大把来。

    即便三尊夜叉展露出了恐怖形象。

    也一样被王奇揍得跟孙子一样！

    小高、琳琳早就知道王奇的金光灵能力，可这还是第一次看到这金光能力完全展现出来。

    一时说不出的激动，充分体会到了看直播的观众的感受。

    这……不打赏个火箭都说不过去啊！

    琳琳连忙看向会议室的其他人。

    众人目瞪口呆的模样，不由让她心满意足。

    特别是吕玄，平时遇到了恨不得鼻孔看人，现在知道什么叫人外有人了吧？

    今天奇哥就给大家科普科普，什么才叫真的强大！

