

    无尽的虚空之中，这里没有星河，没有日月，没有能量黑洞，也没有飓风，没有方向，死寂一片，漫无目的，任何人到了这里也会发毛，这正是无尽的虚空。

    而在这片虚空之中，此刻，一个黑袍男子，盘坐在那里正在吸收着天地精气，在极远处，站空立着不少的人，正是中元真人他们。

    七天，整整七天，洛天从入定中终于醒来，吸够了天地精气，一双眸子猛的睁开，如同两道光电一般，洞穿虚空迷雾，任何东西在他的眼中都无所遁形，张口一吐，一口先天精气，如同海崩海啸一般，在这虚空之中翻滚，极为的恐怖。

    洛天醒来了，比想像中恢复实力快了一倍不止，龙精虎猛，气息更加的深沉了。

    和那个风帝的虚影大战一场，虽然只是一个分身的虚影，不过实力，也不弱于灵尊中期的强者，那一击可以说是两败俱伤，自己险些身死，如果不是孤独无名把自己强行从那战场波动中带出来，他也许会消散在那里，再也无法恢复肉身。

    要知道，这才是一个灵帝分身虚影而已，就如此可怕，那要是一个真正的灵帝呢，会可怕到什么地步，洛天不敢想像。

    “嘿，小子，你终于醒了，吓死老头子了，”

    中元真人等人上前，不由的呵呵一笑，洛天长身而起，站了起来，望向众人，正要说话，这时，林曦一下子冲了过来。

    洛天微笑，准备伸开双臂来迎接，来拥抱。’

    “咦，不对，这个女人的脸色不对，”

    洛天一呆，还没有等他明白过来，啪的一巴掌，一阵香气吹过，自己的脸上挨了一巴掌，饶是洛天实力强横，也被这个女人打的一个趔趄，顿时高人的气势全无，有些狼狈。

    “你这个混账女人，打我做什么？”

    洛天无语，瞪着眼睛看向林曦，也冲过来的龙宣也有些发怒了，惊喜的神色一下子凝固，怒视着林曦，如果不是因为林曦强大，她定会一剑劈过去。

    “你说做什么，你这个混蛋，就知道逞强，你可知道你面对的是多么强大的对手？”

    林曦瞪着洛天，厉声喝道，眼中出现水雾状，想想先前的举动，她就有些后怕，这个家伙竟然把他们所有的人都推下了无尽虚空，自己来面对那恐怖的存在，让她心疼啊。

    “原来是这样——”

    洛天摸了摸脸颊，苦笑了一下道：“这不是没有事情么？另外，只要你们破坏那里的空间传送节点，我死又有什么！”

    星空彼岸是他的故乡，那里的人实力低微，洛天说什么也不能让那里出事，所以，他才不会不顾一切的把众人推下，只要破坏掉空间传送节点，他宁愿死。

    远隔亿万万里的星河深处，一颗蔚蓝色的星球，正在缓缓的运转，那里安居乐业，科技发达，上班的上班，工作的工作，淡情的淡情，可是没有人想到，曾经有一个人，不久前，曾险些付出生命的代价，也要崩断那里的空间节点，保护他们。

    “你不能死，死也只能死在我的手里，几百年的苦练，而你是我唯一坚持下来的勇气——”

    林曦看向洛天，一滴清泪稍然滑过，深情款款，感动了在场的人，龙宣都一阵黯然，她没有想到，这个叫林曦的女人对洛天的感悟如此深，也难怪，洛天来到强者战场就是为了寻找这个女人。

    “好了，不是没事了么？”

    洛天上前，防备着林曦再出手，伸出双手想抱又不敢抱，最后双手垂手下，轻声安慰着，这个女人的情谊让他感动，和所有的女人一样，林曦和自己一起出生入死过，并不比其他的女人感情浅。

    “曾几何时，也有一段真挚的感情摆在我的面前，可是我没有去珍惜，等到——”

    黑金兽望向洛天和林曦，低声轻语，可是没有人听他的碎碎念，直接走了过去，唯有兽金兽在风中凌乱。

    “小子，恭喜你，安然无事的回来了，”中元真人笑呵呵的说道。

    “是啊，小友，恭喜，空间节点已经破坏了，相信，他们想远征星空的话，没有个几十年，是不可能的了，；”

    地皇和陈祖龙深知洛天心意，为洛天的这份大气魂所折服，两人走了过来，而地皇则是微笑道，其他的人也都分别祝贺。

    “刚才你确实太冲动了，在场的人没有几人实力到你差多少，大家一起面对会好的多，”

    寒铁梅看向洛天最后说道，眼神有些复杂，修练者的路是残酷的，几乎人人都是自私的，在那种时刻，能把所有的人都推下来，自己去面对那几乎必死的恐怖的存在，不但需要大气魂，更需要大胸襟，这是心性所致。

    洛天轻轻的摇了摇头，看了一个这个美妇，这才说道：“当时我也没有想太多，而且我是神体，肉身可以重组，即使神识碎掉，也无妨，可是你们不行，因为你们是我的朋友和亲人！  不想让你们任何一人陨落！”

    极为朴实的话，没有豪言壮语，却是让众人心中震动。

    “我龙蟒今生最大的收获，就是认识了你这样一个兄弟，朋友！”

    好战龙蟒，桀骜不驯，此刻也有些感动了，对于洛天的性格，当年在强者战场都知道，现在仍不曾有变，为了亲人，朋友，他可以去死，可是对敌人又极狠辣，这才是真性情的男儿。

    林曦刚才失态，此刻，已经恢复了平静，不经意的扫了一眼龙宣，看向洛天，这才开始询问先前的情况。

    洛天也没有隐瞒，把刚才大战的情况说了一遍，同时不忘感谢孤独无名。

    “通天石碑再现，这说明我们已经触动了强者战场的底线，真的想不到这通天石碑，竟然是一座大阵，关键时候出现，镇压强敌，来维护强者战场，”地皇感叹道。

    “小子，那个人真的自称风帝么？”中元真人此刻在考虑另外的一件事，此刻凝重问道。

    洛天苦笑：“确切的说，那只是一个分身虚影而已，如果真是本人，我岂有命在！”

    “那也不错了，能够和灵帝一战，这说出去，恐怖都没有人信，灵帝啊，在这个世界根本就没有，也只有三十三世界才能存在，”君无为感叹道。

    “传闻，三十三世界的风家，是一个并不算小的势力，风家的老祖，就是风帝，想不到是他本人亲自出手了，看来这强者战场对风家极为重要，小子，等以后晋到灵尊境界，安顿下面的事宜后，进入三十三世界，一定要小心这个风家，我们已经和他们结下了恩怨，”

    中元真人认真的说道。

    “我明白，谢前辈提点，”洛天凝重点。

    “好了，你小子的实力现在不弱于我，修练世界，以实力为尊，以后我们就平辈相交吧，”中元真人摆摆手，随意的说道，洛天表示客气，不过也没有拒绝。

    一个家族产生一帝，这个风家自不是小家族，这点洛天心里自然明白，心里却是苦笑，还没有到达三十三世界，却是已经和那里的人结下了恩怨。

    除了这个风帝外，如果那个羽化仙不死的话，也是自己的大敌之一，当然还有那个真武魔帅，在自己的天劫下，被逼的飞升，自己还抢了他的神器天魔伞，更是一段恩怨，以后遇到，肯定会有一番大战。

    想到这些自己惹到的恐怖人物，洛天头痛不已。

    “轰隆——”

    这时，登天路那里，传来天地轰鸣之声，本来已经断裂的登天路，消失不见，时空运转，恢复了平静，什么也不存在了。

    “和强者战场的因果已经断了，走吧，”

    寒铁梅望向那里，言语之中，有些失落，毕竟这是她呆了几百年的地方，却是没有想到最后以这个方式离开。

    “如果有一天，诸位想去三十三世界，我会助大家一臂之力，”

    最后洛天说道。

    当年离开这里时，他还记得大体的路线，不过那是根据那艘诡异的战船找到星空彼岸的路线，现在，他自不会带这些人去那里，那个地方，以后还会去，不过不是现在。

    不过，中元真人却是有一些星空坐标，这个老头子不知道到底是什么身份，对于星空似乎很熟悉，强者战场不但只有金月大陆的强者，还有一些魔族，妖族，真空家乡，芒古星域等诸多附近的一些星域。

    “走吧，沿着这星空路线，我们不会迷失方向，自会能回到金月大陆，”

    中元真人拿出一张星际图，看了一下说道，洛天等人点头。

    现在他们的实力比起当年强横了太多，一步迈出都到了天际，速度极快，不敢说横渡虚空，不过暂时间内，是不会有问题的，要知道当年猴子，才是灵圣中期，还受了伤，都能跑到了星空彼岸，更何况是他们这些人。

    一个月后，中元真人、洛天来到了一个极为偏僻的位面，这个位面星域的人，都会修练，只不过实力不强，受天道规则压制，不过环境极好，万木葱茏，具有强大的生机。

    “走吧，”

    中元真人立于虚空之中，怔怔的望着这个星域，轻声和叹息一下，最后说道，并没有进入。

    “不要让自己留有遗憾，想看看就去看看吧，”洛天轻声说道。