    现在的秦风，却是软硬不吃。

    他此刻就像是一头失控的野兽，随时可能择人而噬。

    没有人！

    没有任何人能够阻止他！

    “秦风，还是算了吧。”

    沈芊芊不知道什么时候走到了秦风身边，伸手抓着他的手腕。

    只是这个动作，却使得秦风身上所有的暴戾瞬间消散。

    “好的，小白。”

    秦风咧嘴一笑，不过却给了夜少白一个眼神。

    夜少白立即会意，抓着手中的折扇，对着那程龙腿上膝盖就狠狠砸了过去。

    “啊。”

    杀猪般的惨叫声，响彻了整个院子。

    程龙的身躯，几乎躬成了虾米。

    谁能想到，夜少白居然在众目睽睽之下，就这么废掉了程龙的两条腿。

    贾诩看着这一幕，眼中却露出了一丝丝诡异的笑容。

    身为主持大局的人，宋笑笑当然不可能放任不管，只能吩咐下人把程龙送到了医院。

    程重也跟了过去，不过临别之前，却深深地看了秦风一眼。

    这个眼神中，带着愤怒的仇恨……倾尽江水都无法洗刷的仇恨！

    秦风却没有理会这些，而是对沈芊芊问道：“你没事吧？”

    “我没事，那家伙刚说两句，就被夜少白给发现了。”沈芊芊心有余悸地说道。

    刚才程龙说的话，可是非常地刺耳难听。

    “没事就好，走……进去休息。”

    秦风揽着沈芊芊，走进了房间。

    四周的所有人，都默默地看着秦风，屏息凝神。

    可以说，今天过后，秦风这个名字真正进入了他们的记忆力。

    远的不说，他敢对程龙下这种死手，就证明其背后有大势力。

    尤其是那一句我不介意埋了，实在是霸道至极——可谓是对这些燕京太子党的最好的警醒。

    赵凌云的眼睛小，所以无法猜透他到底在想什么。

    安抚好了沈芊芊，秦风这才松了口气。

    他的心情很烦躁，所以准备出门抽烟。

    刚刚出门，贾诩就靠了过来，递了一根烟过来。

    “刚刚真是太解气了，那个王八蛋，我早就想收拾他了。只是碍于跟程家的关系，我只能忍。现在好了，有你出手，那程龙几个月是下不了床了。”贾诩满脸的笑意。

    “未必。”秦风摇头道。

    “怎么了？”贾诩愣了一下。

    “程家应该算得上是医术世家吧？”秦风吐了一个烟圈问道。

    “不错，程家算得上是中医世家。不过……你是如何看出来的？”贾诩惊讶万分。

    现在程家一心发展商业，很多人早就忘记程家原来是干什么的。

    秦风为何一眼就看出来了？

    “他身上带着一种淡淡的草药味，这种草药味并不是因为吃药产生的，而是因为泡药浴。所以，他的身体就自行带着这种味道。

    经过药浴浸泡，他的身体强韧远比普通人强上几倍。

    这也是为何板砖拍断了，而他只是面门流血的缘故。”

    秦风认真分析了起来。

    “你是说……这小子或许几天、一个星期就没事了？”贾诩道。

    “没错，这个药浴应该从孩子很小就开始泡了。所以说，身体的抗打击的能力很强。

    而且，那个程龙能在板砖的拍击下还能露出笑脸，说明他是一个极其极端的人。

    所以，真正的麻烦才开始了。”

    秦风弹了弹烟灰。

    “你觉得程龙好转后会报复？不应该啊，这里是可是苏杭，即使他想要动手，程重也会阻拦的。”贾诩瞪大眼睛道。

    一个人，真能疯狂到这个地步吗？

    “所以说，这件事情还得你出马。”秦风笑道。

    “让我帮你摆平？”

    贾诩苦笑一声，“不过，这倒不是什么难事，我打电话安排一下。”

    “不需要你摆平，我需要你帮着我调查程家在苏杭到底有什么势力。”

    秦风却是摇头说道，“我之前说过，敢在这里放肆的，我不介意把他们的尸体留在苏杭。”

    “你认真的？”

    贾诩被秦风的话吓到了，再次确认道。

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    秦风笑了笑，悠闲的说着，“而且，趁着这个机会，也可以杀鸡儆猴，做给某些人看看。”

    “你是说赵无极？”贾诩立即猜测到了。

    “赵无极既然送来了那一口柳木棺材，就说明他要对宋家动手了。”

    秦风认真道，“所以，我必须要给他一个警告！”

    “明白了，我会安排下去的。不过，赵凌云还在宋家，赵无极应该不会这么疯狂吧？”贾诩低声道。

    “谁知道呢，万一他就是一个疯子呢？”秦风耸了耸肩道。

    其实，双方的争斗摆在明面上，这才是安全的。

    贾诩去联系人调查了，秦风则重新回到了屋子。

    可是刚进门，就看到了那犹如肉球一般的赵凌云。

    一脸笑意的赵凌云正在跟苏佩云聊着天，沈芊芊则坐在一边听着。

    见到秦风回来，赵凌云很是客气的打了一个招呼。

    “赵公子，有事？”秦风笑着问道。

    “没什么，就是过来转转。这地方太闷了，找不到人说话。”赵凌云笑着道。

    “今天是宋老爷子的葬礼，闷是应该的。咱们总不能笑吧，那可是对死者的不尊重。”秦风一字一顿的说着。

    赵凌云还是那副笑眯眯的模样，似乎并没有听出秦风的意思。

    或者说，压根选择性无视。

    “秦先生有时间么？咱们出去走走，顺便跟你谈点事。”赵凌云随即发出了邀请。

    秦风点了点头，算是同意了。

    出门的时候，秦风生看到赵凌云蹒跚迈步过门槛的时候，心中忽然有了个恶趣味的想法。

    如果他脚下打滑，这要是滚出去，那可是刹不住的。

    还好……这个事情都没有出现。

    赵凌云虽然体型很肥胖，但是很是灵活，给人一种别样的感觉。

    “秦先生，你来这宋家有一段时间了吧，对这里应该也了解。趁着这个机会，你倒不如带着我转转。”赵凌云提议道。

    “可以！”

    两人顺着宋家的大院子，慢慢地行走了起来。

    “我听闻秦先生也是刚来苏杭没多久，之前是为宋老爷子看病而来。”赵凌云开口问道。

    “是！只可惜……宋老爷子病入膏肓，我也无能为力。”秦风叹息一声道。

    “只怕……宋老爷子的死，另有隐情吧？”赵凌云意有所指道。

    “你是什么意思？”

    秦风眸光一冷，直勾勾地看向赵凌云。

