    第194章 求援

    怎么用？！

    没错！

    是不是被发现了，那都并不是自己现在需要考虑的事情。

    无论是不是被发现！

    他现在最需要做的就是先解决掉眼前的这功德圣果。

    这果子是天坑……

    我肯定是不能自己用。

    这果子也不可能给自己身边的其他人使用。

    怎么处理呢？！

    林铭正犹豫着。

    东皇太一继续在这里提议着：

    “主人，依我之见，这灵果还是打散了，将其中功德灵力散入到果园之中，供众多果树分享，既不会让其中某一个果树成圣, 陷入到天道陷阱，又不浪费这功德圣果！”

    “好主意！”

    林铭一听，立刻赞同了起来。

    “你的这个主意不错！”

    “就这么办……”

    他身上灵力一展，一道灵掌飞出，拍在了那功德圣果的上面。

    一下子就将那功德圣果拍成碎片。

    他的灵力将那功德碎片扔向了果园中，顿时，果园之中的果树上一个个树枝伸了出去。

    向着天上的功德圣果的灵力争夺了过去。

    那功德圣果的灵力瞬间就被他们这些果树给瓜分干净！

    果园的果树变得更加繁茂了几分, 一个个枝繁叶茂, 摇曳不已！

    果树纵然没有说话, 可但凡是在这里看到的，都能够感受到它们的欢愉。

    林铭将功德圣果处理完毕，也没有忘记回复女娲的大道声音。

    “女娲，尔等不必如此，吾不需要天道功德，惟愿在尔等带领之下，人道昌盛！”

    整个洪荒世界，全都回荡起了林铭的声音。

    “人道昌盛！”

    混沌帮麾下所有弟子一同重复着林铭最后四个字！

    “人道昌盛！”

    等到林铭的声音彻底的消散下去，女娲也从半空之中降落，将她给太上老君和元始天尊下得的灵压禁制解除！

    太上老君和元始天尊顿时也感觉到自己能够重新动弹了！

    通天道人在一旁眼中带着笑意，主动询问了起来。

    “大哥，二哥，你们刚刚想要我帮什么忙？！说出来，我尽力去做！”

    “这……”

    太上老君看了一眼女娲, 苦笑了一声！

    还有什么忙可帮？！

    他们的机缘都被女娲给夺走了！

    这下子可好了……

    他们完全没有什么机会在这里成圣了！

    “不需要了，我和二弟想起来还有点事情要做, 就不在这里打扰了，走, 二弟……”

    太上老君甚至都不想要在这里多留半分！

    看着女娲，他的心中就不由一阵烦躁！

    可他也清楚得很，对方是准圣境界的实力，实际战力就远超自己，如今对方已经达到了圣人之境！

    还是法则圣人！

    实力更是在普通的功德圣人之上！

    他们怎敢对女娲有半点的不敬？！

    那纯属就是在这里找死！

    还是眼不见心不烦，赶紧离开这里的好。

    元始天尊的想法和太上老君差不多，两人一脸郁闷地和通天道人辞别，离开了这里。

    通天道人也没有挽留，等太上老君和元始天尊的身形消失在了他们的精神力范围中，他才对女娲说道：

    “女娲师妹，多谢了！”

    “客气！”

    女娲毫不犹豫的说道：

    “通天师兄，你我同门，你的兄长就是我女娲的兄长，你不愿意见他们跳入到功德圣人的这个天坑之中，我这个身为妹妹的，自然是要帮助一二！其实，要妹妹我说，你还是太仁慈了一些，主人曾经教过我们，拳头才是硬道理，有理没理，不看你怎么说，而看你的拳头是不是比对方大！”

    说到这里，她的目光不由扫了一眼，一旁的那伏羲。

    伏羲也本能向后退了一步！

    “通天师兄，就你这两位兄长，实力不济，还想要跳入到功德圣人的这个大坑中，你真想要救他们，不如就爆锤他们一顿，废掉他们一身的三尸修为，让他们从头再来修炼法则之道，这才是对他们真正的关怀！”

    “这……”

    通天道人苦笑地摇了摇头。

    “女娲师妹，你的这个建议，不太适合我两位兄长，我真那么做，我们三人之间，必然就会反目成仇！届时，说不定他们两人还会做出什么极端的事情来，还是顺其自然吧！如今你已经断了他们成就功德圣人的道路，等之后我再找个时间劝说他们一下，总是要让他们抛弃三尸小道，重新走到法则大道上面来。”

    “随你……”

    女娲也不多劝。

    ……

    书分两头，单表一支。

    却说太上老君和元始天尊从巫族这边出去，两人都是一脸的郁闷。

    元始天尊满脸不甘的说道：

    “大哥，这事情就这么算了？！我们怎么办？！还怎么成圣？！”

    “不算了还能怎样？！”

    太上老君满脸无奈。

    “她已经成圣了，我们又不是她的对手，再加上，她创建的人族，就算是再创建人教也没什么大不了的……我们的机缘，只能再等等了！”

    “大哥，等不得啊！既然我们不是她的对手，我看，不如到紫霄宫去找师父……让师父给我们做主！”

    元始天尊再度提议着。

    这意见一下子点醒了太上老君，他点了点头，说道：

    “没错，二弟，你说得对，我们不是她的对手，机缘被她抢了，这口气我们也不能就这么咽下去，去找师父，看看他能不能帮我们报仇！”

    “对，走……”

    两人更改了一下方向，向着紫霄宫的方向而去。

    很快，来到了紫霄宫的外面，还没等两人上前敲门。

    大门自动打开，昊天童子从里面走了出来，轻声说道：

    “太上老君，元始天尊，老爷叫你们随我进去！”

    太上老君和元始天尊顿时对视了一眼，眼神之中的诧异则消散了下去。

    最开始他们来的时候，还多少是有一点担心。

    担心这道祖鸿钧是不是会在这里见他们……

    现在他们才到这里，就被道祖鸿钧接见，不用想，鸿钧肯定是知道他们的来意的。

    这般情况之下，或许他们的圣位，还有一定的希望！

    两人信心满满的跟着昊天小童来到了鸿钧的宫殿之中，见到上首端坐的鸿钧道祖，两人一下子跪倒在其面前。

    (本章完)

