    梅陇镇外十里地左右，四五只黄鼠狼就那么蹲在土坡上，凝视着镇子方向，眼神呆滞神情恍惚。

    刚刚明明感觉到了一丝气息，可却转瞬即逝。这让它们有些不解，可进镇子看看却又不敢，毕竟镇子里有说书人和戏伶坐镇。若进去了，被一巴掌打出来还算是轻的，就怕到时候想出来却出不来。

    其中一只黄鼠狼挠了挠头，环顾了一下身后的同伴，它仰头发出了一声嘶鸣。其余的几只看了看它后便四散而开，躲在了四周的树木之后。

    “吵什么吵？”

    从镇子里走出一个花旦扮相的男子，正是戏伶藏海。只见他慢慢悠悠地走向那只嘶鸣的黄鼠狼，嘴上一边抱怨着，一边手中的绢帕隐隐有所动作。

    那只嘶鸣的黄鼠狼见戏伶过来了，赶忙直起身子，两只前爪极力的合在一起，就那么拜了起来。

    “是要讨封？”戏伶低头看着脚下的黄鼠狼，嘀咕道。

    听到戏伶猜到了它的意思，那只黄鼠狼赶忙点了点头，一脸的期盼神色。

    动物修成人形，都是汲取天地的气运，历经许久修到一品五境方可化作人形，就像是当年那只繁麓书院故意放走的蟾蜍精一般。

    可黄鼠狼却与众不同，化作人形或是修炼为妖的唯一方式便是讨封。

    看似简单，却难在必需要是三品境界的修行人开口才行。难是难了点，可不需受苦便可以化作人形也算是走了捷径。

    不过成人还是成妖就看被讨封之人的意思了。刚刚镇子周边的黄鼠狼便感觉到了有三品境界修行者的气息流动，可是只是片刻，便又归于平静。

    戏伶转过身去，看了看镇子，一时间有些为难。

    那只黄鼠狼看到这副场景，眼角不自觉得流下泪来。它嘴角抽动，心一横，竟然口出人言。

    “望仙人成全。吾等尚未有过害人行径，就连村舍中的鸡也未曾偷过。”

    戏伶转过身，看着那只刚刚说了话的黄鼠狼，叹了口气。

    黄鼠狼可以讨封不假，可未成人形之前只有说一次口吐人言的机会，也全凭这次机会讨封。

    现如今这话说了，眼前的黄鼠狼便再无讨封的可能，只怕没多久就会老死。

    藏匿在周边黄鼠狼听到声响，皆是看向土坡，眼中泪水跟着流了出来。

    戏伶看了看周边，又看了看脚下。

    他摇了摇头，低声细语道：“唉！让你们进去是不可能的。不过看在你们没有害人的份上，给你们一个机会也无妨。明日一早去镇子东北边的竹林里等着，他八成要去一趟。对了，他穿了一件有些破烂的粗布麻衣，身后背着长匣。到时候你们去碰碰运气，说不定有机会。”

    那只开了口的黄鼠狼听到戏伶的话，赶忙俯身跪下，一个劲的磕头。心中充满了感激之情，毕竟这等机缘对于它们而说太难了。

    戏伶看着脚下的黄鼠狼，叹了口气，转身朝着镇子方向走去。

    要说被那只为子孙考虑的黄鼠狼所感动倒也不假，可他在这镇子里待得久了，也确实知道这一窝黄鼠狼这些年的确没做过什么出格的事。正如那只开了口的黄鼠狼所说，它们就连村舍的一只鸡也没有偷过，更别提什么害人的勾当了。

    虽说与他和常风在这儿镇守脱不开关系。因为他们在，这周边妖怪才有所收敛。可守规矩守了这么些年，也算是它们心中有善，得些福报也是它们应得的。

    不过是人是妖，还得看那个游侠儿的意思，他只不过做个顺水人情罢了。

    次日一早，天刚亮。封一二便已经起来了，看了看还在床上睡着的两个孩子，他蹑手蹑脚的出了房门。

    柜台后面，晕了一晚上的客栈老板手扶着额头，自言自语道：“这酒也太上头了，喝一口就醉了一整夜。看来以后还真不能喝酒。”

    “是啊！以后还是少喝的好！”封一二随口应了一声，指了指楼上说道：“楼上两个孩子还在睡觉，一会他们醒了，你差人送去点吃食，就说我出去办点事，午饭前回来！”

    掌柜的点了点头，随后便看见眼前的男子从怀里掏出了半贯铜钱，扔在了桌子上。

    客人大方，做生意的自然也就麻利了，他朝着后厨招呼了一声，转过头，发现那位客人已经出了门。他拿起柜子上的铜钱，脸上露出喜色。

    梅陇镇外的竹林中，封一二故意放慢脚步，几次回头看了看，虽说没看见什么，但是他的嘴角不经意露出笑意。

    等到他转过头继续向前走的时候，竹子后面钻出了四只黄鼠狼，它们看着男子背影，互相交换了一下眼神，十分确定这个男子便是昨夜戏伶所说的仙人。

    正当它们准备继续跟着的时候，四只黄鼠狼只觉得眼前有片阴影闪过，再抬头的时候，就发现那个男子已经挡在了它们面前。

    封一二蹲下身子，看着四只惊愕嘴脸的黄鼠狼，笑着问道：“道友，你们看我像人还是像神啊？”

    四只黄鼠狼顿时不知所措，下意识地向后退去，这本来是该它们说的话，怎么倒是被对方给抢了？

    “哈哈哈……”作弄了四只黄鼠狼的游侠儿笑了起来，一屁股坐在了地上，抬起手直接将它们四个搂在怀里。

    “不闹了，不闹了！”

    游侠儿摸了摸四只黄鼠狼的脖颈，小声说道：“我说完话，你们再问。行吗？”

    四只黄鼠狼互相看了看，赶忙点了点头。不行也得行啊，自己的命数现如今可都在这个男子的嘴里。哪有不听的道理。

    抱着四只黄鼠狼的游侠儿站起身来，一边走一边说道：“这成神说得好听就是成妖。这妖虽说能修行，可以后却也少不了打打杀杀。说不定还要被其余野修看上，落个生不如死。虽说不一定要为恶，但是终究难逃身不由己，到时候也会被那个目盲说书人一响木拍死。”

    “成人虽说命短，人生匆匆不过几十个寒暑。但是去梅陇镇里讨个营生也是好的，安安稳稳过一辈子。娶妻生子不说富庶，倒也快活。”

    “成人成妖全看你们自己的意思，我不过是举手之劳，可以后的路在于你们自己。若是想成人，我放下你们后你们到我左手边，若是想成妖，你们到我右手边。行吗？”

    四只黄鼠狼齐齐点头，它们听懂了，也听明白了。如此好说好，还问自己的修行人真是不多见了。

    游侠儿见状蹲下身子，将四只黄鼠狼放了下来。只见它们齐刷刷地跑到了封一二的右手边，抬起头看向他。

    双手叉腰的游侠儿，叹了口气，点了点头，自言自语道：“既然都想做妖那便做妖吧！”

    就在此时，三只黄鼠狼回过身，对着身形较小的那只黄鼠狼叫了一会。

    那只矮小的黄鼠狼愣了愣神，极不情愿的跑到了左边。

    游侠儿有些纳闷，三个成妖，一个成人，这是什么意思？

    就在此时，右手边的一只黄鼠狼开口道：“您看我像人还是像神？”

    “神。”封一二不假思索地说道。

    那只黄鼠狼听闻此言，摇身一变，成了一个黄衣儒生模样。

    只见他拍了拍身上的衣服，赶忙直接跪了下来，说道：“多谢仙人相助！”

    “等一下！”封一二挥手制止，问道：“为什么你们三个成妖，唯独让那个小的成人啊？”

    才化作人形的黄鼠狼看了看左边那只矮小的弟弟，解释道：“做哥哥姐姐的多承担些责任，好让弟弟不受累，这不是应该的吗？”

    “受累？”

    游侠儿皱起眉头，有些不理解其中意思了。

