    第824章  现实很残酷   

    第一件慈善义卖品，很快就被请上台。

    

    两束来自不同方向的聚光灯，齐齐落在那件义卖品上。

    

    “南宫家族捐赠祖传三彩聚神玉碟一块。”

    

    “三彩聚神玉碟乃是四品宝器，如果怀揣此玉修炼，能加速周天运转、灵气汇聚，提升修行速度1．5倍。”

    

    “南宫家凭此玉碟，这一代已培养出四名五品丹师、一名三品丹师。”

    

    “今天，南宫家捐出三彩聚神玉碟，愿古武界长盛不衰！”

    

    当主持人将预先准备好的台词念完，台下许多初次参加慈善义卖活动的人，也都听明白是怎么一回事了。

    

    南宫家拿出这块四品宝玉，名义上是为慈善义卖做贡献，其实也暗示了自己家族年轻一代共有五名年轻丹师，希望丹师协会能给出五个参加考试的名额。

    

    “呵呵，一个四品宝器，想换五个名额？

    南宫家够贪的。”

    

    也不知是哪个家族的代表，小声嘀咕了一句，在场宾客大多有古武修行，其实都隐约听见了，也是暗自偷笑。

    

    四品宝器，品级虽然尚可，但功效却平平无奇，只提升1．5倍修行速度而已。

    

    在古武界，类似功效的炼器师产品或丹药还是比较常见的，所以南宫家的三彩聚神玉碟放眼所有四品宝器，毫无疑问是其中最差的那一类。

    

    南宫家的代表也听见了，脸上的表情却是从容淡定。

    

    毕竟，这种表面做慈善，其实却是做生意，自然应该有一番讨价还价。

    

    南宫家漫天要价，就看丹师协会怎么砍价了。

    

    果然，风白河只看了那块宝玉一眼，便道：“看拍卖价，一亿以上给两个名额，一亿以下但高于五千万，给一个名额。

    低于五千万的成交价，便不给名额了。”

    

    至于一亿以上，上至多少可以给三个或者更多名额，风白河没有说，也不用说。

    

    因为他和徐长青心里都知道，就凭这块宝玉，成交价绝不可能换来三个以上的考试名额。

    

    “有理。”

    徐长青点点头。

    

    只要不是特别关照的对象，风白河的评判还是比较公正的。

    

    而且，这类的价格兑换标准，有经验的古武家族其实心里也都清楚。

    

    拍卖很快开始。

    

    四品宝器，三彩聚神玉碟，起拍价一百万。

    

    “京城韩家，出价一千万。”

    

    四品宝器的价值，大家基本都心中有数。

    

    虽然今晚所有义卖品的起拍价一律是一百万，但实在没必要太小家子气。

    

    韩家出价一千万，并没有让人觉得意外，反而理所当然。

    

    “魏家出价，一千五百万。”

    

    “陈家出价，一千八百万。”

    

    “齐家出价，两千一百万……”   

    参与竞拍的人不少，但价格攀升速度却越来越慢。

    

    渐渐地，当这块玉碟的价格达到四千五百万时，竟然许久没有等到下一个出价的声音。

    

    “呵呵，南宫家怕是要白折腾了？”

    风白河冷笑道。

    

    徐长青却不置可否，他的目光始终聚焦在南宫家的代表身上。

    

    “四千五百万第一次，还有加价的没有？”

    

    “四千五百万第二次……”   

    “南宫家，出价五千万！”

    

    突然！   

    南宫家的代表自己居然出价了。

    

    在一众嘉宾或讥讽、或惊讶的目光中，南宫家自己买下了自己捐赠的义卖品。

    

    这等于是南宫家没有失去宝玉，凭白捐出了五千万。

    

    “哼，倒是不笨。”

    风白河冷冷道。

    

    

