    男女厕所是挨在一块的。

    在来之前。

    本来128号黄发女生还想让111号女生装作便秘或者腹泻之类的掩藏动静。

    现在好了。

    厕所外响亮的屁声显然给她们带来了机会。

    而厕所外被工作人员带到厕所门口时，已经憋得快不行了。

    直捂着肚子往男厕所里钻。

    紧接着是一声“砰”的一声。

    厕所门被关上。

    随即从厕所内传来的是一阵泄洪般的灾难声。

    王强这一顿舟车劳顿过来，又是胡吃海喝一番。

    到这时，肚子早就闹腾得不行了。

    即便是秦风没有这么嘱托他。

    他也完全无法避免地开始放肆起来。

    嘴里还大声地哼哼了起来。

    也不知道究竟是痛苦还是爽快。

    很快。

    还在厕所外守着的两个游戏工作人员受不了了。

    虽然他们是戴着面罩。

    但是这面罩只是拿来遮挡面目的，可不遮挡气味啊。

    从厕所内袭来的臭味和声音只让他们俩犯恶心起来。

    “丫的！还真是好吃好喝的给这些人伺候地太舒服了！”

    “可不是嘛！那样吃不拉到虚脱就奇怪了！”

    “要不...你在这儿守着？我回去寝室那边了？”

    “你在这守吧？我特么可受不了这股臭味了！”

    两人互相推诿的时候。

    厕所内传来了更加猛烈的声音。

    这时。

    守在厕所门口的工作人员终于是再也无法忍受了。

    “反正是在厕所里，还能长翅膀飞了不成？”

    “是啊，守在这门口干啥，反正外边就这一条路。”

    说着，两人悄悄摆了摆手，离开了厕所附近。

    而女厕所内。

    胆大心细的128号黄发女生已经乘机踩着111号女生的肩膀爬进了通风管道里。

    整个通风管道里黑黢黢的，但还算宽敞。

    128号本身身材就比较纤细，只要稍微注意些。

    就能轻易地在通风管道里爬行。

    黄发女生循着声音在通风管道中爬了一会儿。

    最让她庆幸的是，这里并没有老鼠之类的。

    很快。

    黄发女生便看到了一丝丝光。

    她加快了爬行速度。

    爬到了栅栏旁。

    通过栅栏看去。

    只见得一群穿着红色防护服的工作人员正在熬制着各种的颜色的糖浆。

    上边还热气腾腾的。

    也不知道这些人是在准备些什么。

    有的工作人员似乎还在拿着各种外形相同的包装盒正在包装着什么东西。

    而有的工作人员则是在用什么机器挤压着成品。

    再仔细一看，这看起来似乎像是在做什么甜点。

    128号黄发女生有些困惑。

    莫非这就是下一场游戏内容？

    还是说是准备的食物？

    黄发女生本来还想再多等一会儿，看看这些人会不会说到什么重要的信息。

    可是好一会儿，这些工作人员似乎像是收到了命令一般，并没有人说话。

    而且时间有限。

    自己也不能在这里再继续耽搁下去。

    于是，黄发女生悄悄侧着身子继续朝着前方爬去。

    在拐过一个弯以后。

    黄发女生却听了一个有些熟悉的声音。

    她急忙快速移动到了通风口旁。

    却看到下方赫然摆放着许多已经死去的参赛选手的尸体。

    看起来，这似乎像是清理尸体的地方。

    那么，那个有些熟悉的声音是谁呢？

    黄发女生拼命地侧着脑袋想要获得更广的视野范围。

    是他？！

    终于，100号眼镜男的身影出现在了她的视野中。

    而此时的100号眼镜男，已经换上了白大褂，还拿起了口罩往脸上戴去。

    随后100号眼镜男正在几个游戏工作人员的监督下，开始解剖起了其中的尸体。

    难道说，100号眼镜男其实是游戏官方安插进来的人？

    怪不得他最后会选择继续游戏！

    正当黄发女生准备撤回去之际。

    却忽然看到眼镜男准备动手解剖的“尸体”忽然像是惊动了一下。

    这吸引到了黄发女生的注意。

    而房间中的100号眼镜男也是有些犹豫地说道：

    “这...这还是个活人啊！”

    而他身旁的工作人员则是快速回应道：

    “我们就是给他留了性命的，要的就是他的器官。”

    100号眼镜男抬头问道：

    “你们要这些干什么？”

    工作人员则是直接举起了手中的枪对准了眼镜男：

    “问这么多废话干什么？难道我们给你的好处还不够多吗？”

    眼镜男这才低下头开始继续起了手中的工作。

    好处？

    这么看来。

    100号眼镜男的职业应该与医生有关。

    并且他应该不是游戏工作人员，而是被胁迫或者利益诱惑进去当他们的开膛手的。

    至于弄这些器官干什么？

    答案很明显了。

    无非就是拿出去卖钱。

    看来，这些游戏工作人员自己也背地里也在搞一些额外的勾当牟利。

    128号黄发女生边想着，边开始往原路撤回。

    期间。

    本来有一名工作人员还想来厕所催促几人。

    看看几人这是什么情况。

    可他刚过来，就被王强那翻江倒海般的声音给恶心得退了回去。

    黄发女生也借机顺利地返回到了厕所中。

    直到她和和111号女生一前一后地离开厕所。

    却仍旧听到隔壁的男厕所里还有个人在不断哀嚎。

    寝室中。

    秦风还正躺在床上微微眯着眼睛养神。

    在看到两名女生一前一后地在工作人员的带领下回到寝室后。

    却仍没见到王强进来。

    也没有见到100号眼镜男出现。

    又过了好一会儿。

    王强才几乎是扶着墙壁一步一步挪到了寝室中。

    而领着他进来的工作人员则是离他远远的。

    王强几乎是直接往床上一倒，嘴里还哼哼哈哈地叫个不停。

    秦风坐起身来，鼓舞王强道：

    “看来，你还表现得不错！”

    王强已经有些虚脱，又像是想起了什么，鼓起力气问道：

    “你...你说好的东西呢？”

    秦风则是微微一笑，回答道：

    “不要急！明天你就知道了！”

    说着。

    秦风便起身朝着128号黄发女生走去。

    倒在床上的王强除了浑身没力气以外，则是一头雾水。

    不知道秦风这小子葫芦里头卖的究竟是什么药。

