    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　辛易捷微微一怔，他也没想到林逸会如此无视上官飞星，不过辛易捷想想林逸的身份，似乎也确实不需要正视上官飞星。

    　　

    　　作为林逸的坚定支持者，辛易捷马上回答道：“上官前辈言重了，不过以我们师叔祖的辈分，从上官前辈祖上算起的话，上官前辈称呼一声师叔祖也未尝不可，说师叔祖架子大，有些过了吧？”

    　　

    　　上官飞星怒极反笑道：“真是可笑！别以为老夫不知道，你们从世俗界弄回来一个莫名其妙的元神体，就说是青云门的师叔祖，你们青云门愿意胡来也就罢了，现在居然还想让老夫也叫他师叔祖？你真以为你们青云门是天下第一了？”

    　　

    　　林逸忽然抬眼看向上官飞星，淡淡的说道：“青云门是不是天下第一，不是你说了算的，至于以后你们上官家族是不是要投靠青云门，暂时也不需要多说，现在只说一件事，这次的太古盛会，你们上官家族，究竟是想怎样？”

    　　

    　　略微一停顿之后，林逸才继续重重的说道：“上官家族和青云门，是敌？是友？”

    　　

    　　林逸的言辞之间透露着不容置疑的强大自信，是敌是友，只能二选其一！而且对于林逸来说，这二者，似乎并没有什么不同！

    　　

    　　上官飞星心中怒气爆棚，但以他的城府，也不至于当场就和林逸翻脸，当即打了个哈哈，避过林逸这逼问，而是将话题继续拉回之前的师叔祖辈分上面。

    　　

    　　“老夫一直都在说，上官家族和北岛三大门是一脉相承的，如果你能够证明你是青云门真正的师叔祖，那么老夫称呼你一声师叔祖也没有什么大不了的，可若是你不能证明，老夫可不会和你这种冒牌货多啰嗦！”上官飞星自顾坐下，斜睨着林逸冷冷说道。

    　　

    　　林逸眉梢一扬，依着他以前的性子，上官飞星这样说话，就等于是回答了林逸刚才的问题，上官家族和青云门，从此以后是敌非友！只是想想天阶岛上官天华对于自己的帮助，林逸才耐着性子没有拂袖而去。

    　　

    　　“算了，既然你要证据，那就给你个证据好了！”林逸随手一指上官流云手中那幅墨迹未干的字道：“你刚才写的这些，没看错的话，应该就是上官家族的心法了吧？”

    　　

    　　上官飞星心头微微一惊，上官家族的心法，普通人压根就不会知道，虽然上官家有将功法当成练字书帖的习惯，可就算被外人看去，这心法除了上官家族嫡系子弟之外，也是没有人能够看懂的。

    　　

    　　林逸一口就能说出这字是上官家族的心法，无论如何，也算是相当的有眼力了。

    　　

    　　但光是这样，可远远不够证明林逸是青云门师叔祖的！

    　　

    　　“你见识不错，不过这也不算是什么秘密，你们青云门中多少会有一些这方面的典籍留下，你不会是想靠这个就来证明自己的前辈身份吧？”上官飞星嘴角含着一丝嘲笑，将自己心底真正的想法完全掩盖了起来。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“别急，我要说的是，你这幅字写的倒也算是不错，可惜的是，你没有能够写完整！”

    　　

    　　这一下，上官飞星是真的震惊了，上官家族的心法，外人根本就看不懂，所以就算是看到了，也绝对不会知道，他写下来的仅仅是上官家族心法的残篇。

    　　

    　　何况，这只是残篇最后一段有残缺的那部分，外人看了只会以为是几句深奥的话而已，并不能理解其中的奥义。

    　　

    　　如果说林逸完全是靠猜的，那他的观察力和推断能力，简直达到了一个相当惊人的高度，可如果林逸不是靠猜的呢？

    　　

    　　这个念头原本只是一闪而过，可随即就如同春天的野草一般，疯狂的滋生起来，上官飞星再怎么想要甩开这个念头，都无法办到。

    　　

    　　林逸随手一指上官流云道：“那个谁，把字摊开一些，别晃！”

    　　

    　　上官流云顿时感觉无比的屈辱，可刚刚才被林逸给一巴掌扇飞，他此刻还真是不敢对林逸有什么违抗的，只能恨恨的瞪了林逸一眼，别过头去装作无意的将字摊开了一些。

    　　

    　　林逸也懒得理会上官流云那些小动作，而是转头对上官飞星道：“这最后一句，已经不是完整的了，要是没猜错的话，你们上官家族的心法，到了这里就已经丢失了吧？否则的话，你至少应该会将这一句写完才对！”

    　　

    　　上官飞星心头再次巨震，因为林逸说的完全正确，上官家族的这个心法，就是从这里开始残缺的，这一点是上官家族的秘密，而且也只有上官家族的嫡系才会知道！

    　　

    　　说实话，到了这个时候，上官飞星已经开始希望，林逸真的是太古时期的元神体，要是林逸能够帮助上官家族完善心法，那可是比什么都有价值，到时候别说是叫一声师叔祖了，就算是让上官飞星叫林逸祖宗都没问题啊！

    　　

    　　“这句话原本就只是写了半句，你能够看出来也算不得什么本事！”上官飞星镇定了一下心神，面上依然是一副云淡风轻。

    　　

    　　“夫云气雷落点耗费南宫器道！”林逸没有回答上官飞星，而是自言自语一般念了一句没头没脑的话，辛易捷完全是一头雾水的样子，根本就是有听没有懂。

    　　

    　　可上官飞星却是浑身巨震，霍然起立，满脸的不可思议，随即陷入了沉思。

    　　

    　　上官轻云也觉得有些晕，别人或许不明白林逸说的是什么，可他不同！上官家族的心法，上官轻云可以说是倒背如流，即便背不出，还有他老子刚刚写好的现成的大字在这里，最后一个断句，只有五个字：夫云气雷落！

    　　

    　　难道说，林逸念的这一句，就是上官家族心法缺失的那部分的第一句？

    　　

    　　想到这里，上官轻云马上对边上伺候的弟子道：“这里没你的事了，先把小六子带下去疗伤，没有我的召唤，这里禁止旁人过来！”

    　　

    　　“弟子遵命！”那个弟子赶紧上去扶着小六子，快步往外走去，这里的事情，已经不是他们能够参与进去的，要是不立刻离开，说不准以后会被怎么针对呢。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

