    “这几天我们都呆在北大门，让兄弟们提高戒备，小心那只恶虎对我们下手。”丁青一直以来都没有小觑过陈汉。因为他知道一个能闯过步步杀机回国的人，一定不会甘心退出金门集团的权力核心。

    最关键，陈汉是石东出之子，有继承金门集团的资格。

    只是丁青没料到一个留学生能够如此凶猛。

    三下五除二就搞定李仲久的势力。这可是从未接手集团生意的学生啊！

    丁青现在甚至开始怀疑抓捕李仲久的事情是陈汉联合警方做的了。目的就是要趁势接手虎派势力。

    确实陈汉一开始就知道警方会给李仲久下套，说是他联合警方做的就过份了。不过，他的行事步骤倒是跟联合警方倒确实没什么分别。因为，他很有预见性的早早就定下相关计划的方案。

    “恶虎，石民浩真是只恶虎。”李子成也赞同这个名号。

    很快，恶虎石民浩的名号，便在金门集团、韩国黑道、韩国警方内流传开来……成为笼罩首尔的黑暗之名。

    ……

    这时虎派势力的七位理事们都收到消息。

    他们满脸惊恐，急急忙忙的赶到清潭洞。

    老会长家。

    陈汉穿着一身白色衬衫，撩起袖口，手中拿着一支高尔夫球杆，正在玩着室内高尔夫球。

    只见他不断来回对准白球，啪的一声，瞄准时机，球杆果断挥出，最终完成一杆干净利落的进洞。

    此刻，陈汉打完这一杆高尔夫球，回头朝茶室里的一群老骨头们，笑着说道：“好像你们都非常崇拜会打高尔夫的人？”

    这里是独栋豪宅别墅内的一间茶室。

    茶室里摆放一张十人座的红木茶座，既有奢华的书柜，又有豪华的落地窗，大气的书桌、壁画。

    每处都彰显着实力！

    同时还铺开一个临时的室内高尔夫球道……

    陈汉打完一杆球便把杆子递给姜耀东，姜耀东在旁穿着黑色西装，恭恭敬敬的接过球杆，抓在手上替BOSS拿好。

    一群老骨头理事面前摆着热茶，却干咽口水，不敢端起茶杯喝下一口。

    此刻，金门集团内大家都已经知道陈汉挫败李仲久的消息。

    虽然，理论上讲陈汉是乘虚而入，但是李仲久身陷囹圄，正是争夺会长的关键时刻，身上还背负着杀死会长的名头，基本上已经很难翻身了。

    这等于是让陈汉夺下了李仲久在虎派内部的领袖地位，抢夺的方式更是血腥、暴力、阴谋与智慧兼具。

    朴理事非常清楚陈汉现在要做什么，他擦了擦额头的热汗，站起身代表众人解释道：“民浩，你误会了，我们都不爱打高尔夫。”

    曾经石会长健在时对虎派有最高掌控力，李仲久再拽都不敢跟石会长叫板。

    虽然，自从虎派联合北大门、帝日派成立金门集团以后，石会长对拉拢北大门、帝日派比较上心，导致李仲久很服气石会长的态度。

    但是，虎派依旧是石会长说一不二的地方，直到石会长死后才有李仲久上位的空间。

    而现在李仲久出现颓势无法领导虎派，陈汉以石会长之子的身份站出来，产生的影响力非常巨大。

    就算朴理事、杨理事等人手下有钱有人、统合起来依旧掌控着虎派大半力量。

    可是朴理事、杨理事等人也不敢对石民浩不敬。

    因为，韩国人心中“君臣”、“父子”等儒家观念极重。

    他们根本不敢调动虎派势力和陈汉开战。

    底下的人愿不愿意是其一，打完没有好处是其二。说不定打着打着底下的人就逆反了，或者打赢虎派也分崩离析了，到时没有产生利益不说还要倒亏掉底裤。

    你以为虎派内讧完还能赢过北大门、帝日、让朴理事、杨理事等人之一去当会长？想都不要想！

    他们唯一能搞定陈汉的办法就是找杀手开黑枪，可那就是一场石会长式的事件，依旧会继续给北大门、帝日派攻击的理由。

    陈汉正是捏住这一点才有把握拿虎派做文章。

    毕竟，大家都爱利益，亏本不赚钱的事？没人干！

    “不爱吗？”陈汉拍拍手掌坐到茶桌的主位。

    这间茶室、这张茶桌、曾经都是老会长叫理事们到家里开会的地方。

    这张主位，则是曾经老会长常坐的位置。

    此时此刻，陈汉的姿态宛如当年老会长一般，已经是毫不掩饰内心的野心。

    “不爱，不爱……”朴理事、杨理事等人连忙摇头道：“我们从不打高尔夫，也没有打高尔夫的兴趣。”

    “那你为什么支持杀死会长的人！”陈汉猛然间睁大瞳孔，放声怒喝道：“据我所知，李仲久被警方逮捕的那一刻！”

    “你们正坐在李仲久的办公室里，喝着他的威士忌，看着他打高尔夫！”

    “民浩，你真误会了。”朴理事深深鞠躬道：“那时我们受到李仲久的蒙蔽，没想到李仲久是个如此恶毒的狗崽子！”

    “那么，现在我要竞选会长你们谁支持我？”陈汉坐在椅子，单手搭着木扶手，选择单刀直入的挑开话题。

    这时杨理事不知出于什么原因，站起身劝解道：“民浩，会长不是那么好当的……”

    “嗙！”姜耀东手上抓着球杆便是一记横扫，杆头直接插进杨理事的太阳穴里，将杨理事掀翻在茶桌上。

    陈汉站起身朝姜耀东打出一个响指，姜耀东便抛出手中的球杆，他准确顺手接住，一杆、两杆、三杆、杆杠都从上至下砸进杨理事的脑袋。

    “别以为我不知道帝日的张理事刚送两个幼女到你家！你这个老畜牲也配站出来教我做事？”

    “阿西吧！”

    “干！”

    陈汉每一杆都砸出一大片鲜血，鲜血溅在朴理事等人的脸上，吓的他们浑身一激灵，坐在椅子上不敢乱动。

    他们就连擦拭血迹都不敢，只敢端端正正，满脸严肃的看着陈汉。

    “把这个畜牲拖出去！”陈汉收住球杆，大吼一声。

    随后，他虎视眈眈的看着众人吼道：“还有没有要教我做事的？”

