    崔行舟整日在军营里跟兵卒一同操练，与府衙里悠哉度日的公子小姐们不是一样的胃口。

    虽然除了那盘蟹黄包外，廉苪兰还精心准备了一小盅燕窝汤和一碟子蜜汁肉脯。

    可这些个精致的小点心，鲜美倒是鲜美，几口吃完后，肠胃不上不下的，还不及李妈妈包的发面萝卜大包子吃得爽利。

    不过崔行舟还是有礼地在盘子里剩下了一个，表示饱足，并温言称赞表妹烹制点心的功力又精进了许多。

    说得廉苪兰两颊绯红，只说以后有机会，再制作些精巧的给表哥送来。

    她并没有跟表哥提及父亲之前的举荐信，倒是细细说起太妃今日的日常，眼看着表哥的笑容有了些真意，这才知趣地起身告辞。

    不过在临行时，她看了看崔行舟挂在腰间的放置熏香的半旧荷包，心里一甜，微笑着道：“这荷包苪兰绣得不好，难为表哥你一直戴在身上，赶明儿苪兰抽空，再绣个新样子给表哥……”

    崔行舟勾了勾嘴角，淡淡道：“我不爱追新，用顺手了，也不用换。先谢过表妹的用心了。”

    他腰间的这个荷包，的确是当初定亲时，表妹托媒人送来的定亲之物。

    说实在的，绣工着实不错，据媒人说是廉小姐亲自绣成的，别致的空谷幽兰的式样很适合男子佩戴。所以为了表示对表妹的感念，他一直佩戴在身上。

    就像崔行舟所说的，他是个不爱追新的人。只要东西用顺了手，就能一直用下去。

    荷包如此，人也是如此。对于未来的妻子，他并无太大期许，更不指望闺阁里那点子引以为傲的针线才学能有什么大作用。妻子只有性情温和贤惠就好，那些个活计，自有丫鬟去做。

    不过他一直相信荷包上的都是廉苪兰的亲手缝制的针线柔情——直到救下了柳眠棠。

    柳眠棠就是凭着崔行舟身上的荷包，认定了他是她的未婚夫。

    不过柳眠棠倒是没有闺阁小姐的虚荣之心，听他含蓄问起这荷包，便老实交代，虽然这荷包是她的嫁妆，但是并非出自她手，而是半路陪嫁丫鬟整理嫁妆单子时，突然发现少带了个荷包，于是她在驿站里从一个外乡绣娘那买来的。

    据说那绣娘乃是被眞州一位官家请去做嫁妆“代针”的。像这类营生都是大燕高门府宅里心照不宣的秘密。

    虽然高门的小姐，个个号称琴棋书画无所不能，但偶尔也有短板。是以代针为职的绣娘比比皆是。她们大都游走异乡，替针线不周正的小姐们代针制作嫁妆，又不沽名钓誉，每家都是独一份绣样子，成全了主顾小姐心灵手巧的美名。

    也是巧了，这绣娘代针的大约就是廉家。她也是惫懒图了省事，只觉得一个是嫁到京城的新妇，一个是眞州本地的贵女，大约是挨碰不上的。

    于是那荷包高价卖给了柳眠棠。又到了眞州廉家那，让主家选样子时，同样青草幽兰图案被选中、绣娘依样画葫芦地缝制了一个，成了廉苪兰定亲的信物。

    也正是这样的阴差阳错，让柳眠棠认定了这个戴着半旧荷包的男人，正是她的夫君崔九。

    当初崔九见眠棠把廉小姐赠给他的荷包当了自己的，也觉得有些诧异，深问下来，眠棠老实回答了。

    这下倒让崔九看清了廉表妹隐秘的虚荣心。

    不过这类细枝末节，针头线脑的，他原本不会放在心上。闺阁小姐追求美名，也是人之常情。

    可是今日听廉苪兰提起了这茬，他心内不免想到，究竟是表妹的针线见长，还是又请了“代针”的绣娘？

    原本心绪就烦乱，方才被未来的舅哥指点了一番后，更平添了几分无聊。

    送走了廉家兄妹后，崔行舟让莫如备了便服，换穿上后，便轻装简步，一路顺着军营外的土路，在乡间田地里消散下心情。

    眞州在他的治理下新辟了许多农田，种植的是一年两熟的水稻。田地里的禾苗已经长得老高。

    不少水田调节水量的池子里养了不少像廉苪兰包蟹黄包的螃蟹，

    “六月黄”的鲜美并不能维持太长时间，待壳子变硬，味道也变了。

    小厮莫如看主子望着水塘便捞蟹的农夫出神，立刻心领神会，跑去问农夫价钱。

    不多时，他便买了两大笼蟹回来，兴冲冲地问：“王爷，今日中午要不要让兵营的厨子将蟹给您蒸上？”

    崔九想了想军营厨子做饭粗犷的风格，觉得一定会辜负了蟹的鲜美，于是说道：“回去叫马车，中午去灵泉镇上吃……”

    到了灵泉镇，随便寻了个酒家，让正经的厨子整治，才更加鲜美。

    他如是想着，并不打算去北街的宅子。

    但是王爷的盘算却赶不上变化来得快，他在灵泉镇寻了偏僻的酒家，刚下马车便听有人惊喜地唤：“夫君！”

    崔行舟回头凝神，便看见一个穿着淡烟色百褶裙的女子一脸惊喜地小跑了过来。而老仆李妈妈则上气不接下气地跟在了后面。

    “刚才去给陈先生送饭，远远的，我就认出了是……是夫君的马车，可李妈妈非说不是，还……还不让我跟来，差一点就撵不上马车了！”眠棠因为方才跑了几步，微微有些发喘，脸颊绯红，衬得粉颈更加雪白。

    就是因为久不活动筋骨，她的脚踝处隐隐作痛，待来到马车前，下意识地扶了车厢，才能缓一缓痛意。

    崔行舟见她兴冲冲说到一半，突然不说话的样子，就猜到是她的旧伤发作了。

    当初也不知道她遭遇了什么，脚筋都断了。赵泉虽然给她接续上，但像回复以前的样子肯定是不可能了。

    这样的伤最怕剧烈的活动，此时想来她应该疼得钻心。

    这么想着，崔行舟伸手稳住了她的胳膊，免得她趔趄跌倒。

    入手的那一节玉臂，在这一年里将养得甚是绵软，崔行舟不自觉地，便紧了紧手掌……

    就在这时，李妈妈也呼呼带喘地追过来，上气不接下气地给王爷跪下道：“王……东家，老奴拦不住夫人，还请东家……”

    柳眠棠在白日的街头上冒然来认，实在是不该！李妈妈原是想让王爷降罪。可是话说到一半，就看到了淮阳王意味深长的眼神立刻急急住口，免得露出破绽。

    眠棠此时也缓过了痛劲儿，因为方才疼得走神，倒没有注意李妈妈说了什么，只声音有些羸弱地问：“官人，你回来镇上怎么不返家？是要在这酒家吃饭？”

    说着，她一眼扫到了小厮莫如手里的两大笼子蟹。

    莫如向来机警，连忙替主子扯谎道：“东家知道夫人爱吃蟹，所以去乡田里亲自买了两笼，准备让酒家制成蟹黄包，再拿回宅子里吃……”

    柳眠棠的确爱吃蟹，当初她伤没好，便嚷着秋天吃蟹，结果被李妈妈绷脸申斥，说是东家钱紧，家里有的吃喝就不错了，哪有钱买蟹？

    从那以后，她就再没跟李妈妈主动要过什么吃食。没想到夫君却惦记着自己，赶着买了这么多的蟹。

    她心里一甜，看着崔行舟英俊的脸儿，柔声道：“做什么蟹黄包？六月的蟹子壳软，辣炒才好吃呢！我昨日在街里买了街坊自酿的豆豉辣酱，正好炒着吃，也省得浪费了银子，白让酒家赚去了。”

    崔行舟原本想自斟自饮，凭栏沉思的念头彻底化为了泡汤。

    他定定看着柳眠棠止不住欢喜的眼儿，嘴角微微勾起，似乎拿定了什么主意，慢慢说道：“既然你爱吃辣蟹，那就炒来吃……”

    于是崔行舟扶着柳眠棠又上了马车，回到了北街宅院。

    只是这次崔行舟不再遮遮掩掩，而是下了马车后，回手扶住了眠棠，然后在一干伸长脖子的街坊目视下，将眠棠娘子扶下了马车。

    对于柳眠棠的官人是什么样的人，街坊里一直众说纷纭。可大致都是个纨绔浪荡溜子样。

    如今顶着中午正艳的日头，众人可算是看清了这位不务正业的崔官人的模样。

    我的个乖乖！难怪那么个娇媚如花的娘子心甘情愿地替他操持生意呢！竟然是这般高大英挺的男子！

    只见崔官人穿着一袭月色长衫，肩宽腰窄，剑眉浓黑，深眸俊逸，气质沉静，看着可真不像个商贾，若说是个官家都有人信！

    总之，这样的男子与柳娘子当真是天造地设的一对璧人，般配的很啊！

    尹婆婆为人热情，率先冲着柳眠棠道：“崔娘子，可是你官人回来了？要不要过来坐一坐，我新炒的瓜子，嗑起来正香！”

    柳眠棠站在崔行舟的身边，特意扬高嗓门，炫耀道：“先不坐了，官人去乡间给我买蟹，耽误了饭顿，还未食饭呢！”

    说着，她便挽着官人的手，笑吟吟地自回宅子里去了。

    街坊总是私下议论她的夫君乃是浪荡子。今日夫君总算是白天里赶回来了，也要他们看看夫君的堂堂仪表，绝非他们口中的不堪之人。

    而崔行舟心内也是自有算盘。

    柳眠棠在此地居留这么久，都不见有人接洽，也许……当初她被陆文落下，是刻意为之的。很有可能是贼子玩腻了卿卿佳人，便恶意抛弃了。

    既然如此，他倒莫不如大张旗鼓，显露自己的踪影，只当纳了柳眠棠为外室。那陆文一直要探听自己的虚实，若是发现他昔日枕边人成了淮阳王的新宠，就算恩爱不再，也必定疑心柳眠棠会向他泄密，心有顾及，有所行动……

    想到陆文有意跟石义宽接洽，走招安的从良之路，崔行舟心内便是一阵冷笑——贼子想披上官皮？看他答不答应!

    作者有话要说：　　咩~~眠棠：我家相公曝光了~~~

    ~~~感谢在2019-11-16  07:28:12~2019-11-17  07:20:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：然然  1个；

    感谢投出地雷的小天使：入梦、猪猪哥的大大王、腿毛扎手  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：獬豸  29瓶；auau、就爱看言情  20瓶；19690935  11瓶；起昵称技术为零、柒贰玖、顾晚晚、簪纓の豆腐愛讀書、红糖糕、阿番  10瓶；白菜  9瓶；yuki  6瓶；judith  5瓶；实石头、素素、珠妈、纵小花  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

