    华为一直扎根于通讯领域的技术研究，这对段云公司的业务拓展，也是非常有帮助的。

    至于说中兴集团，在侯为贵的带领下，同样也发展的非常迅猛。

    在90年的时候，他们就已经自主研发出了第一台数据数字用户交换机zx500，并且成功面试。

    而且和华为一样，中心在1992年，就凭借这zx500，就获得了一个亿的销售额，利润也达到了两千多万元。

    现如今在深圳的百强企业中，中兴排名紧随华为之后，也算得上是深圳一流的科技公司。

    而且相比华为，中兴的发展之路相对来说比较顺利，因为他早期是国企，所以能够享受到一些计划体制内的红利，和华为这种完全靠任正非白手起家“没娘管的孩子”不一样，中兴电子这些年虽然发展的不如华为，但日子过的也算不错。

    而且之前通过和天音集团的合作，中兴电子的留言电话机在香港也非常的畅销，而且也已经远销到法国意大利等欧洲国家，每年也能够给中心电子带来上千万元的利润。

    不过最近这两年中兴电子也感到了深深的危机感，先前他们研发出来的程控交换机zx500技术已经明显落后于市场，到了今年的时候，总共只卖出了五台机器，并且zx500和华为公司去年推出的c0，8 2000门交换机存在很大的差距，中兴电子的Zx500一台机器只能容纳500名用户，而华为的c08 2000能容纳两千名用户，在价格上两下也相差无几，这就使得中兴数控交换机面临到了极大的竞争，原本自己的老客户，也开始纷纷购买华为的产品。

    除此之外，华为在郑宝用统筹全局的同时，派李一男开始对c08 10000门交换机进行预言和热身，而这款交换机一台机器可以容纳1万名用户，俗称万门机，而在过去，只有外国的几家通讯巨头才有技术实力制作万门机，华为无疑已经走到了通讯产业的前面，而这也给了中兴电子很大的压力。

    不过无论中兴电子和华为处于一个什么样的竞争状态，段云都是受益最大的第三方，按照段云之前和两家签订的合同，无论是他们数控交换机，还是留言电话机，使用的都是天音集团生产的芯片，而且段云也掌握的两家自研芯片的相关技术，这也使了段云完成了当初的设想，逐步成为深圳最有影响力的几家科技公司的上游供货商。

    不过接下来，段云还需要联系这几家企业，实现一个更大的计划。

    之前许少强来深圳时和段云透露的消息中，最让段云兴奋的无疑就是国家可能会考虑天音集团参与中国的北斗通讯计划，而如果真的能够参与到这项计划当中，也就意味着段云的天音集团，日后将会在很长一段之间，和国家的整体发展战略牢牢的捆绑在一起，就算是不考虑经济效益，同样也可以给段云和天音集团带来前所未有的声望以及各种政策上的扶持和保护，这对段云未来的发展是相当重要的。

    不过天音集团虽然研发实力雄厚，但却一直没有开始涉足通讯产业，这其中一个主要的原因就是段云目前不想在分散集团公司的研发力量，正所谓贪多而不精，哪怕像索尼那样的国际顶尖电子巨头，他也不可能在所有的产品领域都做到最强，就像他们开发的PS游戏机，最终也只能选择和任天堂合作，说到底，研发出一款产品和研发出一款有强大竞争力的产品完全是两码事，前者只能代表你有能力，后者才有可能创造利润。

    段云这些年不断的扶持像巨人，中兴和华为这样的高科技企业，其实很大程度上也是为了将来在通讯产业上的布局，而且段云实际上掌握了当前这三家公司的全部技术秘密和图纸，随时可以仿制并量产出他们的产品，但这属于违法商业合同且不道德的事情，段云不会为了多赚几个钱，而失去这样几个发展潜力巨大的商业盟友，况且，段云对商业信誉看得非常重，他是不会做这种事情的。

    现在不搞通讯领域的技术研发，并不意味着今后几年一直不会涉足这个产业，事实上，通讯产业中的手机市场是个非常大的市场，尤其是智能手机，当年苹果公司正是凭借手机业务，在短短几年就发展成为全球市值最高的科技公司，这样一个足以改变通讯产业格局，并且也改变了无数人生活方式的产品，段云肯定是要涉足的，只不过在缺乏相关技术积累，且各方面条件都不成熟的时候，段云是不会上马手机业务的。

    11月中旬，正当段云打算购买飞机票打算前往BJ的时候，却在临走的前一天晚上，即到了沈阳那边打来电话。

    给他打电话的正是金杯汽车厂的厂长赵希友。

    “你说什么？武市长坐的飞机出事了？”听到电话那头赵希友的讲述之后，段云顿时吃了一惊。

    “是啊，以色列大使馆那边已经打了他电话，除了武市长，还有咱们沈阳经济张力女士也不幸遇难了，就在下午的时候市委开了个紧急会议，大致内容就是组建了一个临时工作组准备抵达以色列，处理咱们这边人员的遗体，另外就是维持武武迪生市长在以色列访问时的工作成果，并对空难事故寻求法律解决方案，最后就是市长的位置，暂时由市高官张国光兼任，我担心政策会有所变化，你还是先来沈阳一趟吧……”

    “我知道了，我明天就坐飞机过去！”段云很干脆的说道。

    对于SY市长武迪生的突然遇难，多少让段云有些始料不及。

    段云本人对于武迪生还是非常尊敬的，虽然这俩人第一次接触的时候，段云遭遇到了武迪生的漫天要价，当时甚至一度导致沃尔沃轿车生产线落户沈阳的事情夭折，但最后还是很快出现了峰回路转，武迪生不仅给予了段云极大的政策扶持和优惠，而且俩人也建立起了不错的私交，他也是段云在沈阳最为信任的市委领导，现如今段云入股的金杯汽车厂产能和利润都得到了大幅度的提高，并且在规模上，也有了赶超长春一汽的势头……

