    通宝院什么最多，所有人都会一致回答，炼器室最多。

    　　说的没错，通宝院的炼器室，占据了大半的区域，一排接着一排，连接地下火脉。

    　　如果继续问，天灵仙府哪个地方最富有，一定会有人回答你，还是通宝院。

    　　通宝院虽不是最富有的，起码能排进前三。

    　　兵器，丹药，这两样是武者必备的东西。

    　　既然要炼器，就离不开通宝院。

    　　每一个前来的弟子，使用修炼室的时候，一部分几人，进入通宝院自己的账上。

    　　而这些积分，每个月都会平分给下面的那些弟子。

    　　除了万象洞之外，新来的弟子，同样抢着加入通宝院。

    　　就算什么也不用做，每个月还能领到几百积分。

    　　人比人，气死人。

    　　大家辛辛苦苦在外面做任务，他们倒好，每个月白捡这么多。

    　　这也是没有办法的事情，例如千机庭，想要了解更多星象及神算知识，千机庭是唯一的选择。

    　　去了之后，自然也要消耗大量的积分。

    　　那些积分转换到弟子身上，相比起通宝院，想要了解星象跟神算的人毕竟还是少数。

    　　最倒霉的也只有七峰了，没有自己的核心产业。

    　　看着一排排炼器室，柳无邪还是深深震撼了一下。

    　　数千座炼器室，远不能满足十几万弟子。

    　　难怪说一室难求！

    　　放到一些大宗门，拥有几百座炼器室，足够使用了。

    　　在天灵仙府，依旧捉襟见肘。

    　　“所有要炼器的弟子，都过来排队！”

    　　有专门负责排队的地方，等级好了之后，轮到谁，就该谁进去，大家也别争抢。

    　　柳无邪自然要遵守通宝院的规矩，走到排队的地方，等级好了之后，显示前面还有五个人。

    　　倒不是很多。

    　　炼器室有自己的时间法则，外面一天，里面一个月，基本一天时间足够炼制成功。

    　　时间一分一秒的过去，还有不少弟子赶过来，准备炼制自己的兵器。

    　　等了约莫一个时辰左右，腾出来两座修炼室。

    　　排在前面的两个人顺利进入。

    　　又是几个时辰过去，前面的三人顺利排到。

    　　柳无邪排在第一个，再出来一个，柳无邪就能进去了。

    　　虽然炼器室大门关闭，柳无邪清晰的感受到，里面的器纹，及其强横。

    　　在这里炼器，事半功倍。

    　　时间还在流逝，已经到傍晚时分了，依旧没有人出来。

    　　已经等了大半天时间，这时候放弃，肯定不合适。

    　　哪怕天色渐暗，柳无邪也不会轻易放弃。

    　　远处还有一群人走过来，领头的青年，趾高气扬，气场很足。

    　　一路走过来，引来很多弟子侧目观看，柳无邪自然也不例外。

    　　天灵仙府卧虎藏龙，高手如云，尤其是那些圣子，更是身份地位不凡。

    　　“柳晟师兄，你想要的炼器，何必亲自前来，只要你说一声，这边自然会给你保留一个位置。”

    　　看到来人，负责登记的弟子迅速站起来，主动迎了上去。

    　　“柳晟？”

    　　柳无邪眉头微皱，这个名字好像在哪里听到过，就是想不起来。

    　　目光朝叫柳晟的男子看过去，并不认识他，就是觉得有些面熟而已。

    　　但是很快！

    　　柳无邪眼眸一缩，柳晟他不认识，但是柳晟身边的青年，他一点不陌生。

    　　正好柳晟身边的青年也朝这边看过来，看到柳无邪的那一刻，身体一怔。

    　　四目对视，从彼此的眼眸深处，看到无尽的怒火。

    　　“柳无邪，没想到你也在这里，今日正好杀了你。”

    　　柳霖一声厉啸，打断了所有人，纷纷朝这边看过来。

    　　听到柳无邪三个字，叫柳晟的男子这才抬起头，朝柳无邪看过来。

    　　直到这一刻，柳无邪才清楚他们的身份。

    　　柳霖是柳笑天的孙子，而柳晟则是柳霖的大哥，五年前就已经加入天灵仙府，跟柳枫一同加入。

    　　柳笑天就是因为柳无邪，才被迫离开柳家，如今四海为家。

    　　此事让柳霖兄弟恼怒无比，一直在寻找机会报仇。

    　　柳无邪一直不在天灵仙府，昨日刚回来，他们还不知情。

    　　既然遇到了，自然不能放过这么好的机会。

    　　柳霖自认不是柳无邪的对手，但是哥哥可是圣子，灵玄五重境，地位高高在上。

    　　周围的人一阵错愕，不知道发生了什么事情。

    　　“柳无邪？”

    　　“谁是柳无邪？”

    　　大家对柳无邪大名可是如雷贯耳，但是真正见过他的人，大多都是七峰的弟子。

    　　五院还有三庭的人，认识柳无邪的不多。

    　　却不妨碍他们听到太多关于柳无邪的事迹。

    　　“柳无邪，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    　　柳晟一步步走向柳无邪，得知爷爷被逐出柳家，他们兄弟二人，恼怒无比。

    　　现在他们一脉，基本跟柳家没有什么关系了。

    　　有柳家在背后撑腰，他们在天灵仙府谁也不敢招惹，起码大家还要给柳家几分薄面。

    　　现在不一样了，他们不再是柳家弟子，另外三大家族的弟子见到他们，一直都是冷嘲热讽。

    　　柳霖是七峰的弟子，而柳晟则是通宝院的弟子。

    　　这次前来，主要是为弟弟炼制一柄长剑。

    　　柳无邪有些无语，难怪韩非子告诉他，天选之人，命运奇特，遭遇的事情，是常人几十倍乃至上千倍，

    　　走到哪里，都会遇到麻烦。

    　　他只想安安静静的炼器，结果遇到了柳霖兄弟。

    　　“我不想多事，但也不怕事，最好不要招惹我。”

    　　柳无邪冰冷的说道。

    　　柳霖兄弟两人，在他眼里，已经是蝼蚁一样的东西，杀与不杀，意义不大。

    　　这番话说出来，更是惹怒了柳晟，太不他放在眼里了。

    　　“柳无邪，今日我要你死！”

    　　柳晟没有废话，打算当众对柳无邪动手。

    　　而这个时候，一座炼器室打开，正好轮到柳无邪进入。

    　　如果不进入，就会被其他人抢先一步，柳无邪又要等下去。

    　　“如果你真的想要杀我，明日傍晚，我们星月谷见，不死不休。”

    　　柳无邪懒得跟他纠缠，直接定下约斗。

    　　等于下了战书，柳晟不接都不行。

    　　这时候不接，等于害怕了。

    　　“好，我就让你多活一天！”

    　　当着这么多人的面，柳晟也不好说什么，毕竟柳无邪排队这么久，终于轮到自己，这时候放弃，岂不是白等一天。

    　　于情于理都说不过去。

    　　柳晟强行出手，只会遭来非议。

    　　柳无邪没有理会柳晟，直奔那座腾出来的修炼室。

    　　令牌插入进去，直接扣走了两千积分，还真是够恐怖的。

    　　进入石门，炼器室里面散发出极强的热浪。

    　　炼器室并不是很大，却也不小，大概一百多平左右，地面上的石头，散发出滚烫的气息。

    　　地心火焰被禁制包裹，进来的弟子，只要解开禁制，火焰会顺着火石钻上来，帮助柳无邪一起炼制。

    　　石壁上雕刻大量的器纹，数之不尽。

    　　炼制的时候，这些器纹会帮助柳无邪一起凝练邪刃，加快炼制步骤。

    　　“地方倒是不错，两千积分花的值。”

    　　两千积分，可以兑换四枚一品灵丹，在这里，只能呆一天时间。

    　　外面一天，里面一个月，足够柳无邪炼制出来。

    　　祭出邪刃，柳无邪没有着急投入到炼制当中去，而是细细感悟。

    　　道器不同于天器，只有凝练出来道纹，才算真正的道器。

    　　这就跟人类领悟道术一个道理。

    　　加入道纹在其中，以后施展的时候，更好的将道术威力发挥出来。

    　　如今的邪刃，只能将金焰斩发挥到七成左右的力量。

    　　道纹虚无缥缈，同样跟道术一样，需要自己去感悟。

    　　柳无邪早就领悟了道术，道纹对于他来说，难度不大。

    　　很多弟子前来，自己无法炼制出来道器，只能请求通宝院长老帮忙，价格昂贵。

    　　炼制一柄道器，需要三千多积分。

    　　加上修炼室两千，足足五千，材料还要自己来想办法。

    　　炼制一枚完整的道器，少说也要花费五六千万灵石，仗着柳无邪在灵琼阁免费获得大量的宝物。

    　　没想到炼器如此赚钱。

    　　天道会的炼器全部交给了胡适，用不了多久，胡适炼制出来的兵器，将会畅销整个中神州。

    　　睁开双眼，两缕精光闪烁，柳无邪已经整理好了炼制的步骤。

    　　伸手一招，地面上的禁制解开，恐怖的地心火焰从钻上来，包裹住了中间区域。

    　　拿出从爷爷那里拿来的星空之石，山河净土等材料。

    　　又拿出从灵琼阁得到的紫电神璃还有地龙金、大地息壤等材料。

    　　地心火焰炼制那些普通材料，像紫电神璃还有大地息壤需要魔焰方能锻造。

    　　邪刃漂浮在空中，发出阵阵刀吟之声。

    　　双手开始结印，形成淡淡的器纹，漂浮在柳无邪面前。

    　　每一道纹路都是道纹，玄奥无比。

    　　石壁上的器纹仿佛活了过来，可能是受到柳无邪道纹的影响，释放出强大的光泽，笼罩而下。

    　　得到器纹的加持，炼制的速度更快。

    　　此刻外面，柳晟也排上了修炼室，帮助柳霖炼制长剑。

    　　柳无邪跟柳晟约定星月谷的消息已经传出去，很多人已经提前准备，等明日一早，就去等着。

    　　“准备炼制！”

    　　邪刃是天地一体境，炼制起来并不是很复杂。

    　　天地一体，只要天地不灭，就能自己修炼，邪刃已经具备修炼的潜质。

    　　不过速度极其缓慢，估计没有几百年，无法晋升到道器程度。

    　　第一个融入邪刃的是山河净土，拥有山河之力。

    

