    “嗯，今天喊你们来，是为了让你们酿酒的，我会把酿酒的技术都传给你们，你们要学会，学会之后，你们以后干活的事情就是酿酒了。”

    “干的好的话, 我会考虑给你们赏赐个婆娘，让你们能够传宗接代下去。”

    黄去疾直接便是画了一张老大的饼，不过也并不是完全画饼，若是真的做的不错的话，他真会将那些奴隶赐给他们。

    反正都是自家的奴隶，生出来的养大后还不是给他干活。

    但是这话落在那七人耳中就不一样了, 一个个连忙跪倒在地, 叩首喊道：“多谢老爷！老爷大恩大德, 奴婢死都会报答老爷的！”

    他们没有上过学，也不知道怎么表达，只能用效死命来表示。

    这些人都是活了一辈子没个婆娘的，别说传宗接代了，连女人的滋味都不知道是什么样的。

    “不用，酿个酒而已，又不用你们的命，都起来吧。”黄去疾摆了摆手，随后看向老李，问道：“家中可有酿酒的器材？”

    “谢老爷！”

    那七人很是听话的站了起来。

    而这时，老李也连忙躬身回道：“回老爷的话，有的。”

    “带我去吧！”黄去疾这时候，也站起了身。

    “请老爷随老奴来。”老李连忙带路。

    黄去疾跟了上去，身后那七个下人也都连忙跟了上去。

    来到地方之后, 黄去疾有些发愣了, 因为这地方是有，器械也是有, 但是烧酒的地方却是没有。

    也没贵族在自家的住宅里直接搞蒸馏酒的, 最多也就是有着酒窖存酒，或是在自家酒曲之中酿造一些古法之酒。

    那些酒的度数都普遍不高，也更为这个时代的人所喜欢。

    真正的烧酒作坊，却是很复杂的，有着水井、炉灶、晾堂、酒窖、蒸馏设施、墙基、水沟、路面、灰坑和砖柱等。

    简单来说，这是一项大工程，想要以此发财，却是想也别想了。

    于是乎，黄去疾改变了想法，他将蒸馏酒的运用告知给了这些下人，随后便让他们去购买材料，准备制造。

    明朝虽然出现了蒸馏酒，但是明初这个时候，蒸馏酒的技术还并不是十分成熟，所以造价有些昂贵，导致只有那些贵族才能喝得起这种蒸馏酒。

    蒸馏酒的度数非常的高，都快接近后世的度数了，如今的度数已经有了三十到六十度左右了, 越高度数所花费的钱财也就越多, 因为越难。

    而黄去疾的目标就是打算将蒸馏酒普及下去，令许多百姓都能喝得起，用低价打下一片市场来。

    明朝并未行禁酒，所以是个人都能干，而以黄去疾如此得朱棣宠爱来看，也没人会来找他的不自在，所以，这是一个发大财的机会。

    当然了，路是要一步一步走的，正所谓，千里之行始于足下。

    不积跬步无以至千里，黄去疾正是打算一步一步的慢慢走下去，而他现在，就是教这些下人去如何弄。

    等到第一批的酒卖出去后，获得了一批钱财之后，再这样慢慢积累，等到银钱够了之后，直接就是收购个酿酒的作坊，然后大肆生产就行了。

    嗯，酒税也是按照商业税算的，之前是三十取一，现在么……

    不过只要他的酒卖的够便宜，那就不用交多少的税。

    做完这些之后，黄去疾便又开始躺尸起来了。

    时间缓缓而逝，又是几天过去。

    这几天当中，那些下人们也在他的亲身教导下，终于学会了究竟如何酿造美酒。

    时间好似过的飞快一般，很快便到了年节的时候。

    黄去疾也开始打算过一个年，这是他来到明朝之后，第一个年节，平日里看不出多少来，自从和徐心兰在一起后，黄去疾也是孤独感减少了不少。

    但是如今的这种年关将至的时节，却是令他一瞬间心中升起来了一股极强的孤单之感。

    这种没有家庭没有自己认可的家人的感受，说不清道不明。

    只觉得面前的一切都是那么的虚妄，好似泡沫一般，随时可能会破碎。

    “年关年关，以往最开心的过年的日子，现在好似也变的索然无味了起来。”黄去疾躺在摇椅之上，一些过年的事情，自然是有着下人们去张罗的。

    那些事情都是老李过来询问他一下，在得到了认可之后，便再度去采购了。

    虽然黄去疾是整日窝在家中，但也并非真的什么都没干，他也确实看了不少的兵书。

    值得一提的是，解缙所修的书被朱棣看不上，认为其还是太过狭隘了些，目光应该更加宏大一点，所以令姚广孝当主编撰，进行修书工作。

    就这样，姚广孝再度忙了起来，本来平日里除了念佛经之外，还得进行着顺天府的规划，可如今却又是多了一桩事，这件事也就是修书工作。

    顺天府虽然开始动工了，但也仅仅只是最初的格局布置，扩张那些，却是不用姚广孝亲自跑过去盯着的。

    不过等到了正式开始具体的建筑施工之时，那时候姚广孝就必须得出现在顺天了，毕竟那些阴阳五行之类的，负责动工的人也看不懂，以及建筑装饰如何拜访之类的。

    所以，佛经也被姚广孝彻底丢在一旁不管，整日里绝大部分的时间也都是待在修书的地方。

    不过对于黄去疾来说，却是极为轻松的，因为他不仅成功的请到了长假，甚至还能带薪休假，确实极美的事情。

    古代虽然年节也是最为重要的节日，但是真正最为隆重的还是得属元宵节了，也叫上元节。

    上元节也是一年之中，最为热闹的一天，去年的时候，黄去疾是几乎错过的了，也叫看了那么几眼，并未真正的游玩。

    所谓真正游玩，乃是指带着自己的心上之人一同观灯、猜灯谜、吃元宵、看杂技、放烟花等等那些项目。

    这也是唯一的一天可以所有人抛头露面的一天，也是许多人表白心中所想的一天。

    当然了，现在还没到，但黄去疾也是想好了那天应当如何过的。

    正当黄去疾心神胡乱猜想之时，一阵敲门之声突然出现。

