
如果没有黑羽快斗，或许霓虹公安也不会关注到这位。

“剩余的三人，都与这位阿笠博士有往来。”

“首先是工藤新一，阿笠博士是他的邻居，从工藤新一尚未出生就已经落户，这里没有任何疑点。”

“第二位是毛利公生，与阿笠博士见面是因为芙莎绘集团的总设计师，每年陪同前往阿笠博士的住处，见对方一面。”

“问题在于，这第三个人……”

黑田兵卫发现，人工智能最终判断的三人，都与阿笠博士有过接触，前两人情况可以视为正常，但最后一位不存在有交集，却又发生交际。

“黑羽快斗，江古田高中学生，本不会与阿笠博士产生交集，却在我们的查访中发现，阿笠博士赠送一整套便携式滑翔翼给黑羽快斗。”

至此，人工智能筛选出的最后三人，都同时与阿笠博士有关联。

北欧拿着这份内容，单边眼睛眯成缝隙，全身气势散发。

家养的狗背别人盯上，换成任何人都会不舒服的。

“这不是最为关键的推断，你真正判定他是‘第二人’的理由是什么？”

却无之前的冰冷，温怒中携带生气。

黑田兵卫也不曾想到，这个叫做毛利公生的孩子会有如此重要的位置，本以为是弃卒保帅的‘卒’。

听领导的语气，反倒是弃帅保卒的韵味。

“根据我们调查，阿笠博士是霓虹最有可能制造出人工智能的存在，精通电脑程序，擅长无线电信号接收，电能与太阳能运用，机械设备制造，电子设备操作。”

“他的能力，在霓虹可以排列第一名。”

这是判断依据。

否则再无其他人有能力涉及到人工智能领域。

房间内陷入宁静，只有火光摇曳，眺望窗外夜景，整个东京都陷入寂静，临近天黑，气温骤降零下。

这是一个难眠的夜晚。

北欧将文件合上，递交给黑田兵卫，继续捧着咖啡在手心。

“我会联系那个孩子，他将配合你的行动，不过你要明白，现阶段的东京经受不起任何变故，安排明天早上恢复供电，除此之外，警视厅搜查一课缺少一位管理官，你去出任。”

警视厅的问题必须解决，搜查一课的混乱也必须结束。

示意黑田兵卫可以离开了。

“我明天会前往警视厅赴任。”

微微鞠躬，缓步离开。

每一次来见这位，都会觉得恐怖，似乎对方能逆反年龄，六十岁的人却会表现出二十岁的模样，全身散发出来的气场让人无法反驳。

黑田兵卫看向手表，下午五点，傍晚时分，可外面如深夜十二点，不见光亮。

往常闹腾不断的手机，今天却是死透一般躺在口袋。

驱车前往警视厅，谍报工作的习惯，喜欢提前勘测现场，熟悉地形，同时了解任务情况。

可真的来到警视厅门前，又是另一幅景象。

一群人缠着绷带，被妻子、父母搀扶着站在雪地里，手都已经冻僵，握不紧告示牌，面部冻的僵紫。

而在他们的身上，还有搜查一课的服装。

整条街到被堵住，无论是谁的车辆出现，都被这些人拦住，疯狂呐喊，索要应有赔偿。

“白鸟那混蛋出来了！”

不知是谁吼了一句，所有人冲向一辆车子，强迫对方停车，打开主驾驶将里面的人拽出来。

卷梳头发的男人被抓出来，按在车上，深陷的黑眼圈表明他精神状态极差。

“混蛋，出任务的时候，兄弟们冲在最前面，给你卖命，最后分奖励的时候你拿到手，将我们抛弃了！”

“你不是说白鸟家照顾我们，现在我们房子都没有了，连警局的保障也没有了，身上全是伤病，说好的照顾呢？”

似乎是发现情况不对，负责守卫的警视厅人员冲出来，将围堵的人群拉开，白鸟任三郎这才被救出。

至于他的车子，在混乱时候被人坐上主驾驶，直接开走了。

“你们够了，是你们自己卖掉房子的，难道还要找我要房子吗？！”

拉扯时候还在挥动拳头。

白鸟用力将面前的人捶翻，再被警卫护住，向其他人嘶吼叫道。

“我们卖掉房子，不还是因为警视厅停掉我们的医疗保障，你用我们的人头赚功勋，你不应该赔偿我们房屋吗？！”

因为爆炸少一条腿，两只手分别杵着拐杖，倒在地上就起不来了，对着面前的白鸟嘶吼。

抓起地上的雪球就扔过去！

“还我们房子！还我们房子！还我们房子！”

四周的人再次涌上前，将警视厅门前围堵。

没有灯光，黑压压一片，只看见人挤人，围堵的人群与警视厅冲出来的人撕扯在一起，仅有几个拿手电的警卫也迅速被人夺走手电，避免照到脸。

如此，本该出警前往帝丹研究所的人员被拦住，打响警笛都没有一方愿意放弃，雪球漫天乱杂，连几辆警车的车窗都被砸碎掉。

……

黑田兵卫只是站在远处看着。

……

五点半，公生从宫野宅离开，来到大冈公馆。

刚进门便遇见三位熟人。

服部平次，服部静华，远山和叶。

电视上的报道的确真实，服部平次被请入大冈公馆，也证明大冈的未来规划中，服部平次占据重要一环。

“好冷~~”打开门吹入冷风，服部平次哆嗦起来

因为全市停电的缘故，包括大冈公馆也被迫停电，照明只能依靠蜡烛，没有暖气设备，会客厅异常寒冷。

所有人都裹着厚厚棉袄，，只有公生进入屋内后褪下棉袄，留下一件长袖衫，展露出堪比女孩的纤细腰，就像是个异类一样。

因为宫野艾莲娜复活抽掉一半血液，导致身形消瘦。

“阿嚏！！！”

见到公生身上只有件薄衫，服部平次露出羡慕的眼神。

而自己的鼻涕不断滴落，东京的天气太冷，之前有暖气还好，现在停电，没有空调与被炉保护，冰冷席卷全身。

“平次，你怎么感冒了？”

听见青梅竹马感冒的声音，和叶快速走过去，担心平次的身体情况。

一个身影挡在面前。

浅井诚实将黑皮肤男孩靠近自己的怀抱中，让他的额头靠着肩膀，手臂半抱住对方。

“我给你准备一些感冒药吧，东京比大阪冷，而且你这次过来没有带太多衣服，实在不行与大冈先生说明一下，回去休息吧。”

因为是医生，所以能熟练应对这种情况。

说完就带着平次准备回房。

服部静华与远山和叶二人看见这一幕，也不再多说其他的话，有一位医生照顾平次是最好的选择。

这样，会客厅内只剩下三人。

远山和叶看向公生，从昨夜告别后，对方就没有再联系上，此刻又出现在面前。

准备上前询问对方几句……

一只手扯住和叶，阻止女孩上前。

“和叶，外面有些冷，去阿姨的房间吧。”

没有等女孩同意，服部静华将预定儿媳妇拉着向自己的房间。

“咚————！”

随着关门声音，会客厅内只剩下公生一人。

“我帮忙这么多，至少说句感谢的话啊。”

服部平次接收特殊关照，安全返回，服部静华与远山和叶也有被照顾，不会被搜查。

“可能是我不配被感谢。”

小声说道。

烛光昏暗，没有摆放丰盛料理的迹象，大冈家主尚未出现，管家说去通知家主，暂时没有回来。

公生走到沙发位置坐下等待。

过去十分钟，那位管家再次出现，说明服部平次身体不舒服，晚餐就在大冈家主的休息室内招待，并且那边有火炉，提供温暖。

“毛利先生，请这边。”

跟随这位管家，公生来到二楼，在转角第一件进去，暖意席面。

隔着一扇门，温度分隔出两个世界，有着火炉的屋内比客厅要两趟，火光摇曳照射出坐在被炉前的人。

在被炉桌上，各类菜肴铺满，包括牛排烧鸡，应有尽有。

而大冈家主则已经动筷子吃起来。

“毛利先生，你的位置在这边。”

管家继续带领公生，在大冈家主右侧的位置有一个垫子，这也是公生的位置。

再看大冈家主，保持盘腿坐着的姿势。

公生曾经了解一种说法，在炕桌吃饭，跪坐的人是有求于别人的人，选择跪坐就是在别人需要调料时候，微微起身，替对方拿去。

而在餐桌上盘腿坐下的人，不需要任何动作，如果表现出伸手够不到、挪身体拿东西、向上昂头眺望等姿态，就会有跪坐的人帮忙拿去东西。

桌面上，大部分的调料瓶与纸巾都放置靠近公生这一侧，外加上大冈家主此时是盘腿坐下的姿势。

管家在将公生带进来后，就直接离开。

很明显，这是要公生跪坐着，服侍大冈家主吃饭。

“……”

大冈家主虽然一直在吃东西，但目光始终看着一旁的少年，他之后的决定关系到是否有利用价值。

若是听话，就当做狗使用，若是不听话，就让对方安排入学的事情，等到清算帝丹系时将对方直接拔除，以绝后患。

“……”

还有第三个答案。

公生一把推开面前的调味料、纸巾、餐具等乱七八糟的东西，全部挥到地上。

“哐哐哐！！！”

碗碟与调料瓶落到地摊上，发出闷响，所有调料洒满地，包括公生的垫子。

“哎呀，不小心把垫子弄脏了，只能换个地方坐。”

一屁股坐在桌子上。

用叉子挑起面前的牛排，也不用西餐刀切开，张开大嘴就一口包下。

另一只手从烧鸡身上拔下一只鸡腿，送到嘴边吃起来。

蹲坐，跪坐，远不如孙悟空闹蟠桃会，坐在桌上吃宴席！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69564362"  chaptername="第七十章.论坐姿">加入书签</a>
</div>
