    

    “没想到小友的棋艺如此精湛，佩服，佩服！”

    两局连败在叶辰手里，李江山由衷钦佩道。

    “前辈承让了！”

    叶辰拱了拱手，“今日能与四位大师切磋琴棋书画，是在下的荣幸，本来还想与诸位秉烛长谈一番，奈何在下明日还有些重要的事情要处理，就不多叨扰了，告辞！”

    说罢，他起身向外走去。

    现在琴棋书画四大师的技能都已经剽窃到手，就没有必要继续浪费时间了。

    再者，现在已经是深夜，是该返回南宫家休息了，否则明天无精打采，怎么应付南宫家的种种考验？

    “公子要走了吗？”

    幻音第一个迎了上来，美眸中充满了不舍。

    “幻音姑娘，来日方长，有缘自会再见，今晚就到此为止吧！”

    叶辰摇了摇头，露出一副很无奈的表情。

    其实他也很想留下来做点什么，奈何现实不允许。

    毕竟他连自己的真名都不能说出来，留下来肯定有诸多不便，甚至会让幻音觉得自己没有诚意。

    所以想来想去，他只能暂时先辜负佳人美意，等以后有机会再挽回今晚的损失。

    “那公子处理完了要事，可以来听雪楼找我吗？”

    见叶辰转身欲走，幻音再也顾不得旁人怎么看，再次追了上去，一把拉住叶辰的衣袖。

    像叶辰这种才貌双全的男子，可是世间任何女子心目中的白马王子，一旦错过，可能会是一辈子的遗憾。

    所以只要有机会留住叶辰，哪怕让她在所有人面前卸下伪装，放下往日高傲的姿态，她也在所不惜。

    “幻音姑娘住在听雪楼吗？”

    叶辰不知道在哪里，但不想让对方失望，他还是点了点头，“只要幻音姑娘不嫌弃，改日我必定登门拜访！”

    如此信誓旦旦地保证了一句，他终于以一种很优雅的姿态离开了翠花楼。

    “唉，今日遇到如此天才，我们琴棋书画四师的颜面，算是彻底丢尽了！”叶辰远离后，书师十良才摇头感叹道。

    “也不尽然，至少让我们见识到了，什么叫‘人外有人，天外有天’！”旁边的棋师李江山苦笑着附和。

    画师杜三娘又道：“可惜了，那位公子不愿透露来历，否则日后有机会，一定要登门拜访，好好请教一番！”

    幻音则意兴阑珊道：“夜已深，如果没别的事，我们还是各自回房休息吧，毕竟明天南宫家还有一场挑战！”

    “幻音大师说的不错！”

    画师杜三娘附和道：“此次南宫家请我们四人来，好像是为了与南宫家的姑爷比拼琴棋书画，今晚若不好好休息，恐怕明天会发挥得不尽人意！”

    “画师前辈多虑了！”

    书师十良不以为然道：“听说南宫家那个姑爷，乃是青叶城龙家少主，据说，龙家当今少主可是个一无是处的废物！”

    “话虽如此，但毕竟没接触过，还是小心为妙！”幻音好心提醒。

    “两位不会是因为刚才的事情，而产生了心理阴影吧？”

    十良不屑道：“我承认，刚才那位公子各方面确实出类拔萃，我们输在他手里并不算冤枉，不过，像这种全能天才，这个世界绝对仅此一位。”

    顿了顿，他补充道：“我们琴棋书画四大师的地位，可不是阿猫阿狗能撼动得了的！”

    “这次南宫家请我们来，南宫家那个废物姑爷算是倒大霉了！”

    十良眼中充满了期待。

    今晚他们琴棋书画四大师，居然在自己最擅长的领域，败在同一个年轻人手里，可想而知，他们此刻有多憋屈。

    所以明天南宫家举行的盛会，他一定要将今晚所蒙受的屈辱，十倍、百倍转嫁到南宫家姑爷身上！

    ……

    翌日清晨，南宫家。

    “四位大师能够亲临，真是令我南宫家蓬荜生辉啊！”

    琴棋书画四大师刚刚到来，家主南宫贤，大小姐南宫琉璃，以及无数南宫家高层，纷纷出门迎接，并热情招待了一番。

    四大师是南宫家花大代价请来的！

    其目的，就是为了在琴棋书画这些领域上，好好刁难一下龙家少主龙浩！

    “南宫家主放心，既然我们已经来了，自然会全力以赴！”

    琴师幻音先是信誓旦旦保证了一句，旋即又道：“对了，有件事情，我们想劳烦一下南宫家。”

    “幻音大师请讲，只要是我南宫家能做到的，必定不会推辞！”南宫贤爽快答应。

    “是这样的……”

    幻音也没有隐瞒，立刻将昨晚在翠花楼的遭遇，大致叙述了一遍。

    听完后，无论是南宫贤，还是南宫琉璃，抑或周围的南宫家高层，全都震惊无比。

    一个二十岁不到的年轻人，竟然在琴棋书画上胜过四大师？

    这个结果，不可谓不震撼。

    要知道在琴棋书画这些领域内，几乎没人能与四大师比肩。

    只要有人在其中一个领域，胜过四大师中的任何一个，绝对都会名声大噪。

    然而那个神秘莫测的年轻人，竟然在琴棋书画上力压四大师，这是什么概念？

    “如此奇才，究竟是何方神圣？”南宫贤惊叹不已。

    南宫琉璃也唏嘘道：“短短两天内，斜阳城怎么突然涌现出这么多年轻天才来？”

    前天，有个天才炼药师，在炼药师分会一鸣惊人，而后神秘消失；

    昨天，又有个神秘莫测的天才炼器师，随便指点一下，就让炼器大师王大锤锻造出珍品级武器；

    昨晚，居然又有个深藏不露的年轻奇才，在琴棋书画上力压琴棋书画四大师。

    这种天才，无论任何一个，都能让整个斜阳城各势力高层震动。

    但偏偏，这些年轻天才，却个个神龙见首不见尾，不愿透露姓名来历。

    “南宫家主，你们南宫家在斜阳城消息灵通，如果可以的话，还请帮我们寻到这位全能天才！”幻音诚恳道。

    “如此天才，即便幻音大师不说，本家主也自会竭力寻找！”南宫贤满脸狂热。

    招待完了四大师，南宫家对于姑爷龙浩的考验，总算拉开了序幕。

    而第一波考验，自然是琴棋书画。

    一个宽敞的房间内，琴棋书画需要的比试用具一应俱全。

    “四位大师，此次我南宫家考验龙家少主龙浩，主要是为了故意刁难他，让他知难而退，最后达到退婚的目的！”

    将四大师带到考验场地，南宫贤对幻音四人拱了拱手，恳切道：“所以无论等会儿那个龙浩说什么，都请四位大师莫要手下留情，要尽可能地让他颜面扫地，无地自容。”

    “南宫家主请放心，除了昨晚那位全能天才，整座斜阳城内，应该还没人能在琴棋书画上胜过我们！”书师十良自傲道。

    “这一点本家主是深信不疑的！”

    南宫贤点了点头，旋即又不屑道：“不过四位大师也不需要太担心，据本家主观察，龙浩只是个不学无术的纨绔，只要四位大师不故意放水，那个龙浩绝对没有一丝胜出的可能！”

    “既然如此，还还等什么，把龙家少主龙浩请出来吧！”十良迫不及待地催促道。

    昨晚在翠花楼，他就已经憋了一肚子气。

    刚才幻音为了寻找那位神秘天才，又将他们的屈辱遭遇当众说出来，他正愁找不到地方发泄呢。

    既然南宫家之主都放话了，他肯定不能放过这种展现自我，挽回名声的机会。

