    号令天道！

    全面复苏仙帝器！

    这是何等恐怖啊！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    仙界当中。

    一件件仙帝器开始复苏。

    太上圣地。

    古老的帝器冲天而起，绽放出万道神光，正在全面复苏。

    星辰圣地、青云圣地、混沌圣地.......

    一个个圣地的帝器在复苏，每一个圣地的长老，也纷纷惊醒，他们的神色当中充满着震撼。

    一件件帝器复苏了。

    这是真的要全面开战了吗？

    帝器复苏，一旦打起来，可就是真正的天崩地裂。

    宇间仙王四人彻底面色惨白了。

    他们没有想到，陆长生居然这么莽！更没想到的是，陆长生居然是魔界之主。

    说实话，区区魔界之主，他们根本看不上，但这一次神族解禁之后，有几条铁律，其中一条铁律就是，不可招惹魔界之主。

    这是神族最高层的存在所言。

    不允许招惹魔界之主。

    至少在大世来临之前，不允许招惹魔界之主。

    可没想到的是，就这样招惹了，这简直是.......天大的麻烦啊。

    而且当时神族修士也很好奇，为什么不可以招惹魔界之主，说实话就算是天庭之主，他们都不放在眼里，更何况区区的魔界之主？

    可现在他们彻底明白了，为何不能招惹魔界之主了。

    恐怖的帝器复苏。

    天道之力加持，人们震撼不已，天星古城的百万万修士已经彻底麻木了。

    陆长生所做的一切，都让他们不知道该说什么好了。

    从最开始与仙王叫板，到后面的祭出仙帝器，然后便是向天借来五千万年，淬体九件仙帝器，现在直接全面复苏仙帝器。

    大家已经麻木了，彻底麻木了。

    有人更是麻木到神识传音给百万里之外的朋友，喂，出来看帝战。

    而神族修士不是麻木，而是绝望，一种难以言说的绝望，尤其是那些天骄们，他们绝望到了极点。

    实在无法想象，这世间上居然会有这样非凡的男子。

    不是说好了神族无敌吗？

    不是说好了神族高高在上吗？

    为什么既生神，又生陆。

    神族修士攥紧了拳头，这种心情就如同当初在下界时，那群天骄的心情一模一样，甚至比李如龙他们更加难受。

    因为李如龙他们虽然是天骄，可远远没有这帮神族自傲。

    帝器复苏。

    九尊仙鼎震颤，宇宙星辰都在暴动，混沌钟更是吞噬着恐怖的灵气，若是震动，将真正毁天灭地，整个南仙界都要直接被击毁。

    而这九尊仙鼎若是也跟着全面复苏，整个仙界除一些非常特殊的地方，譬如说天渊神山这种，其余的都要被击沉，沦为废墟。

    所以，一旦大战，就真会引来毁灭性的打击。

    “陆长生，我不知道你是魔界之主，这件事情，我们可以让步。”

    太初一族的仙王强者大声喊道，他知道宇间仙王无论如何都说不出求饶的话，所以他必须要主动出声，绝对不能让事情更一步的恶化。

    “是啊，陆魔主，这件事情，可以好好商谈，不需要这样激烈。”

    慕辰一族的仙王也出声，也就是唯一的女仙王，她跟着说话，已经彻彻底底没有之前的嚣张与高傲了。

    “长生魔主，完全不需要这样，可以好好商谈啊。”

    长歌一族的仙王也跟着开口，三大仙王齐齐开口，都希望陆长生能够冷静下来。

    他们急了，他们慌了。

    如今已经不是让步不让步，谈判不谈判了，而是求和，没错，四大仙王根本就没想到，陆长生居然如此强势，说复苏帝器就复苏帝器，这简直不要太狠。

    只可惜，陆长生根本就没有理会他们。

    帝器复苏。

    恐怖的能量，搅动仙界风云，雷霆弥漫，如大海之中的狂风暴雨一般，令人感到绝望。

    但就在这时。

    一道无与伦比的声音响起。

    定住了一切。

    “静！”

    这似乎是上古神语一般，一瞬间，天地安静下来了。

    所有帝器都稍稍内敛，平静下来了。

    天星古城当中。

    陆长生漠然地看着这一切，他神色自信，没有任何畏惧。

    但无数万族修士却不由产生绝望了，他们没想到，神族当真有仙帝级的存在，居然一个字，就让无数帝器平静下来。

    这还怎么打啊。

    “我神族真正的强者出手了，哈哈哈哈哈！”

    “这次，看你如何嚣张。”

    “神族强者真正出现，你还能作妖吗？”

    而许多神族修士握紧拳头，畅快无比地笑道。

    只是突兀之间，雷霆暴动，一道道雷霆劈向这些神族修士，但没有轰死，只是让他们饱受痛苦。

    “长生魔主，身份尊贵，不是尔等可乱议的。”

    那古老的声音响起，让人不由惊愕了。

    本以为神族出现了真正无上存在，会打压陆长生，可没想到的是，居然主动惩戒自己族人，这........是怎么回事。

    “长生魔主，这件事情，本尊已经知晓来龙去脉，这件事情，的的确确是神族的错。”

    古老的声音响起，是神族无上存在。

    至少是仙帝，否则的话，不可能直接能镇压住这样的局面。

    但让人没想到的是，对方居然是要求和。

    这的确是让人没有想到。

    所有人看向陆长生，他们十分好奇，陆长生该如何回答。

    然而陆长生一语不发，只是静静地注视着苍穹。

    “长生魔主，帝战若是爆发，无论是对神族还是对天下万族，都不会是一件好事，无相弑天既然战败，神族不会袒护，你看如何？”

    神族的真正强者再次出声，已经不是谈判不谈判了，而是询问，询问陆长生这种方法可不可以。

    一万三千里外的无相弑天，再听到这番话之后，不由脸色大变，惊恐万分道：“族老，我！”

    他刚想要开口，刹那间雷霆之力劈杀过去，直接将无相弑天轰的肉身崩裂，痛苦万分。

    “身为神族强者，既然比武，技不如人，也不服输，真是丢神族颜面，即便是长生魔主不杀你，本尊也会斩你。”

    神族的无上强者怒吼道，认为无相弑天丢人现眼。

    “还有你们四个，我神族的高高在上，是靠自身实力争回来的，不是靠以大欺小争回来的，你们当真是无法无天，狂妄自大，天地万物，皆有因果，世间一切，皆有秩序，你们仗着神族身份，到处欺压其他生灵，目中无人也就罢了，如今更是恃强凌弱，丢尽神族颜面，尔等四人，给我滚回三十三重天去，十个纪元不得踏出。”

    神族的无上强者，声音如上古神音，怒斥四大仙王，看起来勃然大怒。

    而万族修士看到这一幕后，不由一个个感到心情舒爽，认为这种结果，已经很好了，神族既然讲道理，他们也便松了口气。

    但只有少部分却不由冷笑。

    前前后后，做了这么多事情，结果就是禁足十个纪元？这不就相当于，变相的保护吗？

    不过很多人也明白，有时候必须要给对方台阶下，否则的话，闹的太僵，反而会出事。

    真要引来帝战，那就是真正的麻烦。

    “长生魔主，可否以和为贵？”

    神族无上强者出声，想要以这种方式求和。

    但陆长生的回应响起。

    “就这？”

    声音响起，让无数修士惊讶，知道陆长生强硬，可未免也太强硬了吧？

    神族无上强者，都已经主动示好求和，该杀的人对方也愿意交出来，该惩罚的也惩罚了，还能如何？

    “长生魔主的意思是？”

    对方没有任何恼怒，只是继续问道。显然对方是真的想要谈和。

    “什么意思？”陆长生看向对方，随后冷冷开口道：“从头到尾，神族一直高高再上，比试不过，便请来强者，无法无天，如今到了这个局面，你才出面，三言两语，就想要大事化小，小事化了？”

    “真当神族无敌吗？”

    陆长生一字一句，字字珠玑，苍穹之下，他白衣胜似神王，这般说道。

    陆长生的强硬，让无数修士都热血沸腾。

    的确，从头到尾，神族永远是高高在上的气势，看不起天下万族，这种高高在上，让人实实在在厌恶啊。

    声音响起，神族无上强者沉默。

    但最终后者继续开口道。

    “神族的确有过错，这一点本尊明白，但任何事情都需要解决，毕竟以和为贵，神族在某些方面，的确做错了，但还没有酿出大错，所以长生魔主有任何要求，都可以提出。”

    对方开口，态度依旧和气无比，没有任何一丝强硬，也没有任何狡辩，这还真让人有一种，说不出来的感觉。

    这要是强硬一下，就直接打起来了，然而对方丝毫不给自己机会，让陆长生的的确确感到有一些不知道该怎么说。

    不过，既然对方以和为贵，陆长生也不是什么好战之人。

    真要帝器全面复苏，神族也必然不会袖手旁观，一旦打起来了的话。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    说来说去，还是苍生受苦，陆长生也没必要这样做，而且这个神族强者，也非泛泛之辈，一言就镇压住了所有帝器。

    自然是仙帝强者，虽然陆长生依旧可以释放出帝器之威，但这样做的话，只会是两败俱伤。

    想到这里，陆长生叹了口气。

    “既然神族当中，还有这般明事理之人，那此事倒也不是不可以谈。”

    陆长生出声，随后语气坚定道。

    “无相弑天，死！”

    陆长生开口，一句话定夺无相弑天的生死。

    “轰！”

    苍穹之上，一道雷霆坠下，直接将无相弑天轰杀。

    没有任何犹豫，无情至极。

    但就不知道是陆长生的言出法随，还是神族强者出的手。

    “四大仙王，削百万年修为。”

    陆长生的声音再次响起。

    无相弑天死，是必然的，因为他不给金乌太子任何活着的机会，那么陆长生为何要给他活着的机会？

    而四大仙王，强势维护无相弑天，也该受到惩罚，只是罪不该死，但无论如何也要有严厉的惩罚。

    “不可能！”

    “削百万年修为？这也太过分了吧？”

    “你！”

    “我不服！”

    四大仙王在一瞬间愤怒，说实话，让他们禁足十个纪元，他们就已经感到颜面扫地了，如今更是要削弱百万年修为，如何不让他们愤怒？

    这是一只巨大的手掌出现，掌中缠绕不详，硬生生削弱四大仙王百万年修为。

    刹那间，四大仙王剧变，仿佛衰老了一般，甚至更是咳血，脸色苍白。

    少了百万年修为和被削弱百万年修为是两个概念，他们不但少了百万年修为，而且受到了重创，至少需要调整万年，才能恢复伤势，至于被削弱的百万年修为，也无法恢复，只能重新修练了。

    最主要的是，这四位仙王，已经跌落绝世仙王之境，虽还是仙王，但却不是绝世仙王了。

    此时此刻，宇间仙王四人不再说话了，因为神族这位无上存在根本不给他们机会解释，直接削掉了百万年修为，即便是各种不服，也尘埃已定。

    除了憋屈以外，四大仙王，根本就没有其他情绪了。

    神族这位无上存在，还真是狠。

    不但削弱百万修为，还直接重创了他们，让陆长生就算想要找麻烦，都不知道该怎么找。

    既然如此，陆长生叹了口气，随后继续开口道。

    “既然道友如此诚恳，那我便不多提要求了，只要道友再答应三个要求，就算了。”

    陆长生开口，这般说道。

    这一刻，所有修士愣了。

    孔雀明王也沉默了。

    无相弑天死了，四大仙王被削弱百万年修为，从绝世仙王境跌落，差不多也够了，还又要提三个要求？

    大哥，别这么过分好不好？

    给人家一点面子行不行啊？

    “好。”

    让世人惊讶的是，神族无上存在，居然答应了。

    当下陆长生也不废话，直接开口道。

    “第一个要求，从今往后，神族修士，不得持强凌弱，如若同境天骄大战，不允许有任何强者插手！”

    “第二个要求，六界之中，不允许再出现神门。”

    陆长生一连提出两个要求，这两个要求没有任何问题，尤其是第一个要求，这甚至都不能算作是要求，但却作为要求，让人莫名感到心酸。

    只是很快，陆长生的声音继续响起。

    “而第三个要求！”

    说到这里，陆长生稍稍停顿了一下，他略微沉默，因为他不知道这第三个要求，当讲不当讲。

    然而所有修士，却不由看向陆长生，不知道这第三个要求到底是什么！

    --

    感谢盟主一笔遗墨！感谢盟主妄南！感谢盟主烽火稀煮侯！

    宣传一下群号。

    普群：1080974296（没有任何限制）

    V群：1080347160（全订可进）