    “叔叔，姐姐她怎么了？”李义府瞪着小眼，也顾不上伤心了，眼巴巴的看着那位漂亮姐姐逃回房间，很是不解的回头问萧寒。

    “叫哥哥！”

    萧寒翻了个白眼，顺手在他小脑袋瓜上敲了一记。

    刚刚这小家伙喊自己叔叔，自己还没觉察出什么。

    现在听他喊紫衣姐姐，喊自己哥哥，这就有些刺耳了。

    这怎么生生给俩人差了一个辈分？万一自己以后……说的是万一昂！真跟紫衣有个啥？！

    老牛吃嫩草？梨花压海棠？阿米豆腐，罪过，罪过！

    “我知道了，哥哥！”

    李义府没注意萧寒那古怪的表情，只顾着呲牙裂嘴的揉着小脑袋，一双黑溜溜的眼睛里尽是委屈，惹得周围众人都哈哈大笑起来。

    这四起的笑声，不光驱散了李义府之前悲惨的命运，就连刚刚萧寒和紫衣的尴尬，也一并冲散淡了。

    也对，李义府之前再悲惨，遇到了肯拉他一把的萧寒，也算是苦尽甘来了。

    而紫衣？

    她在萧家人看来，早就是侯爷内定的枕边人。

    问心自问，如果他们是萧寒，身边放着这么大一个美人，偏偏这大美人还对自己一往情深，就算是个太监，估计都忍不了吧？

    之前，这俩人一直不温不火，可以理解为家中主母的压迫。

    现在出来了，果然看到俩人亲密的一面，萧家众人心中熊熊燃烧的八卦之心，在这一刻也算是得到了极大的满足。

    在座众人中，还有几个之前对紫衣心生暗恋的，这下也算是彻底死了心！

    只能化悲愤，为食量！用桌上的食物，祭奠自己死去的爱情……

    客栈中，经过紫衣这么一打岔，刚有些变冷的气氛又开始变得活跃起来。

    这时候大多数人都已经吃完了饭，一个个都老神在在的坐在那里，准备等着看接下的好戏。

    刚刚揍人的时候让三儿跑了，不消说，那也是他们故意放跑的！

    为的，就是让他回去再多找几个人来。

    侯爷今天说了，他们这次要看戏，看大戏！

    那么光收拾这么几个蠢货，怎么能算得上大戏？

    必须打了小的，再把老的也引来！然后老少一块收拾，那才过瘾嘛！

    有句名言怎么说的？一家人，就该整整齐齐才对！

    “喂，你家老爹会不会不要你了？”

    时间慢慢过去，小东已经闲极无聊的在门口溜达三次了。

    可客栈外面，依旧是冷冷清清，寂寂寥寥，别说人了，连个夜猫子都没有。再看看客栈掌柜，眼神中也是一片的空洞，不知在想些什么。

    “不，不会吧。”

    可怜的马大少爷刚刚挨了一顿好揍，这时候刚刚歇过气，眼看小东瞅向他，直吓得浑身一个激灵，腿抖的跟筛糠一样，颤着声音回了一句。

    他实在是想不明白，眼前这些，究竟是什么人啊！下手怎地这么毒辣？

    刚刚那几个捕快先动了手，那你们就揍衙役啊！为什么不分青红皂白，连自己也一起揍？！

    可怜自己还没来得及报出名号，就被揍趴下了！

    等到好不容易忍着痛，报出名号，却又被多揍了一顿，自己这招谁惹谁了？

    “不会？那你爹怎么还不来给你报仇？”

    小东见这纨绔子没用的模样，不耐烦的朝他脑袋上扇了一巴掌又问。

    “快了，快了！”

    马大少爷是真是被吓坏了，见小东动手，想都不想，就急忙答了一句！

    不过等话说出口，他才觉得有些不对！哪有人希望别人来找他报仇的？自己现在这么回答，不是又在找揍挨么？

    “不报仇！不报仇！几位大侠大仁大义！本少爷，不是！本小人这是活该，这是咎由自取，怎么敢来找你们报仇？小的保证，只要你们把小人当个屁放了，小人再不敢来寻您们的麻烦！”

    反应过来的马大少悔的肠子都快青了，赶紧夹着哭腔改口，生怕改晚了，再被揍一顿！

    话说，他从小到大，何曾被人这样揍过？

    就算自己老爹最生气的时候，也不过抄鞋底子抽一顿，那及的上这些煞星万一？

    这些人也不知道是干什么的，武功奇高不说，还一点武德都不讲！

    自己和那些官差后来明明都已经投降了，他们还是一拳头一拳头的砸下来！

    哪里疼，就砸哪里！自己又不是点读机，至于这么个打法么？

    “把你放了？”

    小东看着这家伙痛哭流涕的模样，一张人畜无害的脸上笑的很是灿烂。

    这副笑容，都让马大少产生了某种错觉，似乎他们已经绕过了自己，下一刻，自己就要脱离这个魔鬼洞窟了。

    不过，错觉终归还是错觉，就在小东嘴唇蠕动，却还未发出声音之际。

    寂静的客栈外面，终于被一阵急促的脚步声打破。

    “谁！谁这个时候出来！”马大少爷见小东神情一变，不再管他，而是直起身子往外看去，他也不由得气急败坏的在心中骂了一句，然后，也伸长脖子，顺着房门往外看去。

    客栈的房门是大开的，通过大门，此时可以清晰的看到外面大街上，正有两道举着火把的队伍急急向这里敢来。

    两支队伍一东，一西，一多，一少。

    少的那支从西边而来，人不多，只有四五个人。

    但是看穿着就知道是衙门中人，为首的一个中年人还穿着官服，神情冷肃，走起路来也是迈着官步，虽因为速度太快显得有些急促，却依旧威严十足。

    至于从东过来的那支队伍就要松散很多，前面由几个衣着华贵的中年汉子带队，其后就是足有上百人的长队！

    在这支队伍中，那些人的打扮虽然各式各样，但俱都是皮肤黝黑的壮实汉子，手中的火把似一条火龙一样，一直延伸到了街道远处。

    “哈哈哈哈……黄大人来了！我爹也来了，你们完了！你们完了！刚刚谁打的我，老子要百倍奉还，不整死你们，老子就不姓马！”

    使劲眨了眨眼睛，确定自己没看错！刚刚还可怜兮兮的马大少爷不知从哪里来的力气，竟是跌跌撞撞的站了起来，然后面容扭曲的指着这满屋子的人，狂笑起来！

    只是很快，马少爷就发现：他眼前的这些混蛋不光没有丝毫惧怕之意，反而一个个都面露讥笑。

    那几个刚刚动手的家伙，更是揉着拳头，晃着脖子，从座位上重新站了起来！

