    第170章回头我们还是……

    而不管是麦子，还是糯米，又或是面粉、大米粉这些，都是粮食。

    于是，四人去了隔壁街的那家米铺。

    这里人不知道麦芽糖制作的原理到底是什么，只知道这么做，但姜月知道，是麦子发芽后，会产生一种麦芽酶，这酶能将糯米中的淀粉水解成麦芽糖。

    所以，需要买麦子来发芽。

    糯米也是要买的。

    不过，因这是南方，基本上都是种水稻这些，不种麦子，麦子得从北方运过来，所以麦子、面粉这两样挺贵的。

    北方只要十文钱就能买一斤的麦子，南方要十五文钱左右。

    面粉是麦子磨的，就更贵了，反正比大米粉贵。

    姜月便不打算买面粉防止糖块黏连了，而是决定买大米粉来防止糖块黏连。

    但大米粉也要二十文钱一斤，因为是人工或畜力磨的，得先脱谷成精米，再磨成粉，花费的工夫多，这个世界又没有机器。

    糯米因为产量低，所以种的人少，这价格也就高了，得三十文一斤。

    不管哪样，在这镇上，最低的起卖量都是一斤。

    你买半斤，人家根本不会卖给你。

    本来姜月是打算买两斤糯米，一点麦子，几两大米粉就行了，因为正宗麦芽糖的做法，糯米和麦芽的比例是40比1。

    这样成本也低一些。

    但因为这里不是她原来世界的全自动化制糖，能将发酵温度、比例等控制在最合适的范围内，而全是人工来控制的，为保证充分发酵，尽可能达到最理想的出糖量，这个麦芽的用量就要多一些，比例可以是10比1，也可以8比1，也可以4比1这样，反正比例是可以变的。

    都是麦芽的用量比糯米的用量少。

    千万不能麦芽比糯米多，不然，制出来的麦芽糖会发酸。

    其实也可以不用糯米来做麦芽糖，还可以用大米，但糯米含有的淀粉量比大米高，而且糯米做出来的麦芽糖口感会更好。

    还是用糯米吧。

    这么想着，姜月便跟米铺老板说了：“两斤糯米，一斤麦子，一斤大米粉。”

    到时候根本用不了这么多麦子和大米粉，也是没办法，最低都要买一斤，那就都买一斤吧。

    “好勒。”米铺老板忙叫伙计给称了。“总共九十五文钱。”

    姜月挺庆幸方才吃馄饨是薛一虎和李荷花付的钱，坐牛车也是薛一虎和李荷花付的钱，不然她和薛琰的钱哪够啊。

    也是她考虑不周，没想到这镇上粮食不管买哪样，最少都得买一斤。

    薛琰忙拿出钱袋要付钱。

    “你们的钱够吗？”薛一虎和李荷花也要拿钱袋出来，怕他们的钱不够，给他们凑凑。

    薛琰道：“够了。”

    将钱给出去后，薛琰钱袋里只剩下五文钱了。

    姜月看着薛琰一下就瘪了的钱袋。这不仔细看，还不知道里面其实还有五文钱。

    薛琰望着她。

    姜月难得也干咳一声，才有点不自在的与他道：“回头我们还是跟你娘要点钱放在身上吧。”

    虽然她感觉她并没有需要用钱的地方，但有时候总要买点什么。

    (本章完)

