    听着唐小白让孙悟空等人，又是让摸又是棍子敲的，观音等人大怒。

    这该死的和尚，就不能干点人事，还想干啥？

    “你们敢，我是观音。”

    观音怒吼一声，再忍不住道。

    只是鸿蒙镇天图压着，现在观音无法变回本来相貌。

    “不是，观音姐姐不长你这样，快点，悟空你们几个愣着干嘛？”

    唐小白想都不想怼了观音一句，冲孙悟空他们喊道。

    孙悟空眼神一阵变换，想着五指山下五百年的遭遇，牙一咬，直接豁了出去。

    出了事也有师父顶着，他怕个什么。

    能气气佛门这些家伙，再好不过。

    心中想着，孙悟空也没用手，也没用棍，上去梆梆梆一人踹了一脚。

    主要孙悟空实在下不了手，金箍棒经常放耳朵里，拿去敲人屁股也觉膈应。

    “啊，该死的猴头，都说我是观音了，你还敢踹我。”

    被踹的观音愤怒不已，怒火汹汹的目光，恶狠狠瞪着孙悟空。

    孙悟空撇嘴：“忽悠俺老孙是不是，菩萨不长你这样，你是不是妖怪假冒的？”

    “好像是妖怪假冒的，俺老猪试试手感。”

    一旁，猪八戒嘿嘿笑着，一脸不怀好意凑了过去。

    观音等人瞬间慌的不行，尤其普贤和大势至菩萨。

    他们两个大男人，若是被猪八戒这个家伙抓了屁股，以后还怎么见人。

    “别过来，别过来，天蓬，我是普贤啊，我是男的，你别乱来。”

    “我是大势至，天蓬元帅你要动动观音去，摸我们两个你不觉不自在吗？”

    普贤和大势至为求自保，大喊起来。

    猪八戒微愣了，随即嘿嘿嘿笑道：“男的更好，老猪我不忌讳。”

    “我，雾草，死猪头你滚开啊！”

    看着向他凑过来的猪八戒，普贤再忍不住破口大骂。

    唐小白差点被猪八戒这货笑死，一个激动，法力断了一下，压制之力瞬间出现漏洞。

    观音等人战斗经验何等丰富，马上爆发。

    感觉到体内不多的法力，唐小白抬手召回了鸿蒙镇天图。

    该做的也差不多了，这时候再做，也没什么意义。

    冲破镇封的观音等人，轰然变回原身，一个个怒火汹汹的眸子看着唐小白他们几个。

    “发出什么事了，咦，不是，观音你们几个怎么变回来了，不是说要考验他们吗？”

    外面一道声音响起，无当圣母装模作样走了进来。

    刚才的一切，无当圣母都在远处看得清清楚楚。

    观音等人僵住，对啊，来考验的。

    可问题这，考验个鬼啊考验，这和尚不知道怎么，早知道了他们身份。

    观音甚至怀疑，是不是刚才唐小白把无当圣母叫出去的时候，无当圣母告诉的。

    不过想想好像不大可能，观音自问以她对无当圣母的了解，无当圣母不像是做这种事的人。

    “咦咦咦，你们还真是菩萨啊？”

    无当圣母这一打岔，唐小白一本正经装起了糊涂。

    愤怒的观音瞪着唐小白，没好气道：“你早看出来了，装，你继续装。”

    “冤枉啊，本佛祖真没看出来，本佛祖怎么可能看出来，菩萨你是对自己的变身之法不自信吗？”

    “实不瞒观音姐姐你们，其实本佛祖是感觉到有妖气，觉得你们几个是妖怪，才想要试试你们底细。”

    “不过话说，你们到底是妖怪还是菩萨？”

    唐小白连连叫冤，装傻充愣道。

    看着唐小白这副模样，观音脸皮一阵颤抖。

    观音有种感觉，这和尚肯定在装，这和尚带着一群妖怪，鬼的妖气啊！

    “对，大胆妖怪，敢假冒菩萨，报上你们真实名字来。”

    孙悟空有样学样，跟着唐小白装糊涂。

    这一路走来，孙悟空算是发现了，真刀真枪干，对方未必会很气。

    这么一副快把这些家伙气死，这些家伙却还不能把他们怎么样的举止，貌似会更解气。

    “对对对，俺老猪也以为是妖怪，不对，是你们就是妖怪，你们是什么妖怪，从实招来。”

    猪八戒跟着开口，振振有词问。

    刚才已经得罪这几个家伙了，管他真的假的，跟着装糊涂就是。

    猪八戒这时候忽然发现，他这个师父是真的聪明。

    “你们……”

    看着唐小白他们这样，观音他们气结，一时间不知道怎么回答。

    这些家伙铁了心咬定他们是妖怪，他们就算是证明，这些家伙也不会信的。

    “就知道你们是妖怪，没话说了吧，不过妖怪好啊，加入我们吧，本佛祖很多妖怪手下。”

    “院子里那些妖怪，你们瞅上了哪个，本佛祖作主让你们在一起。”

    笑呵呵看着气的不轻的观音等人，唐小白再次刺激。

    观音差点气炸，恼怒道：“闭嘴。”

    真的真的好想动手啊，每次见这和尚，总没好事情。

    “本佛祖知道了，你这脾气如此暴躁，肯定是阴阳失衡，生活不协调。”

    “本佛祖给你推荐黑熊，黑熊身强体壮，力大无穷，每天十来八次的不是个事。”

    唐小白丝毫不气，一本正经分析。

    差点气吐血的观音再忍不住，身上气息轰然腾起，直接将唐小白他们震开。

    随即观音也没报复什么的，二话不说转身直接往西飞去。

    报复的代价，观音承受不起，一旦惹这和尚再不取经了，还不知道提些什么条件。

    “哼，唐三藏，算你有种，别给本菩萨机会。”

    丢下狠话，普贤随之离开。

    大势至菩萨并没说话，深深看了唐小白几眼，随即飞走。

    “你们啊！”

    无当圣母失笑摇头，化为本体，跟着消失在眼前。

    唐小白撇嘴，就这还想和他斗，气不死这些家伙。

    还有普贤这家伙，竟然敢给他放狠话，得找个机会，想想怎么好好修理这个家伙。

    “佩服佩服，师父，你就是我辈楷模啊！”

    等观音他们都飞走后，沙和尚使劲拍马屁道。

    猪八戒鄙夷瞪着沙和尚：“师父，老沙的话不能信，这家伙十句话里十句假，在天庭臭名昭著。”

    听闻这话，沙和尚大怒：“死猪，信不信我把你当年喝醉以后，和太白老头做的那见不得人的勾当告诉大家？”

    “胡说八道，哪有的事，老沙你闭嘴，咱们能不能不要互相伤害？”

    脸色变化的猪八戒，忙过去一把捂住了沙和尚的嘴。

