    万应素自身有着转化为各种现象的性质。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，借由与万应素进行连结，异能者们可以主动引万应素朝着某个方向进行转变，从而形成自身的能力。

    道士亦是一样。

    星仙术的使用，同样需要与万应素进行连结。

    所以，在黎氏兄妹取出符咒，引出符咒内的星仙术时，空气中的万应素便开始高涨了起来。

    然而，就在下一秒钟，黎氏兄妹失去了自己的目标。

    “想动手的话，我倒是不介意啦。”

    一个声音突然从黎氏兄妹的背后传出。

    “只不过，师兄师姐，你们是不是应该先好好瞄准一下，然后再来动攻击呢？”

    伴随着这么一句话，两只手分别从黎沉云与黎沉华的背后探出，搭在了两人的肩上。

    “————！”

    黎氏兄妹顿时一惊，猛的转过身，看向背后。

    可是，那里却空空如也。

    只有那两只手，依旧从黎氏兄妹的背后伸出，再次拍了拍两人的肩。

    “师兄师姐，这边。”

    黎沉云与黎沉华面色同时剧变。

    “啪————！”

    在一道清脆的蹬地声之下，黎沉云与黎沉华有如触电一般，猛的弹开，向着左右两个方向分别闪了开去。

    只是，这般作为，在旁人的眼中，简直就像是在大惊小怪。

    因为，不知道什么时候，方里重新回到了原本的位置上，站在赵虎峰的身旁，看着那一左一右的闪身而开的黎氏兄妹，撇嘴一笑。

    “师兄师姐，你们这是干什么？”方里满脸无辜的说道：“难道，这是水派的师兄师姐们在战斗之前必须执行的某种仪式吗？”

    “你…！”黎氏兄妹的脸上终于是浮现了怒容。

    但是，与此同时，两人的心中又是升起一丝寒意。

    只因为，从头到尾，两人都不知道方里到底做了什么。

    只有瑟希莉，微微睁大了一下眼睛，有些惊讶似的说道：“好快的度啊，连我都完全看不到。”

    是的。

    刚刚，方里只是以常的度进行了移动而已。

    当然，如果仅仅只是度快的话，那黎氏兄妹作为范星露的弟子，还不至于从头到尾都反应不过来。

    可惜，方里拥有的并不仅仅是度。

    “比起度，这个小子更擅长出其不意与乎寻常的身法。”范星露有些愉悦似的说道：“如果只是度的话，那刚才的度跟虎峰其实并没有差多少，但再加上凡的身法的话，自然就打了这对双胞胎一个措手不及了，很好很好，一个多月的训练就能达到这种程度，真不愧是稀世的暗杀鬼才啊。”

    这一个月里，方里的进步确实相当明显。

    有了范星露的训练，方里不再是之前那个靠着对杀人技巧的天赋而自学成才的主神使者，而是有了更加系统的战斗技术，更加完美的全方面传承，再配合经由技能、装备、称号与职业带来的属性加成，让得方里得以与第四等级的存在争锋。

    而且，方里在这一个月里收获的并不仅仅是技术，还有技能。

    在琢磨透了范星露所给予的卷轴以后，方里终于再次领悟到了技能。

    ……

    暗杀者（Lv.1）

    -被动技能。

    -进入潜行状态时，移动度提升2o%。

    -进入潜行状态时，完全消除自身气息。

    -进入潜行状态时，一定程度消除动静。

    -进入潜行状态时，一定程度迷惑感知。

    -技能等级可提升。

    ……

    就是这个技能，让方里在经由过人的度进入潜行状态的那一个瞬间里，彻底的消失不见，将黎氏兄妹给耍得团团转。

    只是，这个技能却是有触条件的。

    就像方里的闪走与闪鞘，只有在使用七夜暗杀术的招式时才会触技能效果，暗杀者的技能同样是必须进入潜行状态时才会生效。

    一旦主动出手的话，哪怕是说上一句话，那技能效果都会消失。

    所以，黎氏兄妹只有在方里出声或者是伸出手来时，那才现了动静。

    除此之外，黎氏兄妹根本没有现一点方里的踪影。

    只怕，刚刚方里消除身影，进入潜行状态时，在场的人里面，只有范星露察觉到了他的身形吧？

    因此，连赵虎峰都是极为惊讶。

    而黎氏兄妹，那脸色已经是相当难看了。

    “刚刚只是大意了而已。”

    “接下来就没有那么简单了。”

    两人似乎彻底的动了情绪，一对手掌上闪现出一张张的符咒，夹满了黎沉云与黎沉华的指间。

    对此，方里只是笑了笑，脸上却再也没有了笑意，如此说道：“也好，就让我来试试两位师兄师姐的本事吧。”

    说完，方里的手中亦是蓦然闪出锋利的匕，握进掌心。

    就在现场的战斗既然一触即时，范星露终于是出手制止了。

    “好了好了，你们别再玩了。”范星露那稚嫩的面容上挂着的是有些危险的笑容，说了这么一句。

    “老身也已经很久没有玩过了，如果你们再这样继续玩下去的话，那老身真的会忍不住想插上一手啊。”

    范星露的话，让在场的一个个弟子均都浑身一颤。

    没有谁会认为范星露在开玩笑。

    如果再继续这样下去，那一定会引起这位妖仙心中的战意。

    到时候，那就真的一不可收拾了。

    “沉云，沉华。”作为水派的领袖，瑟希莉忍不住话了。“还不赶紧住手，师父还有吩咐呢。”

    “方师弟，你也别再闹了。”赵虎峰亦是连忙对着方里说道：“先看看师父有什么事情吩咐我们吧。”

    方里有些无趣的点了点头，将匕给收了起来了。

    黎氏兄妹也是战战兢兢的将手中的符咒收了起来，却是恶狠狠的瞪了方里一眼，显然是彻底的与方里结下了仇怨。

    “什么嘛。”

    反倒是范星露有些失望似的别过头去，似乎真的很想插上一手的样子。

    但是，下一秒钟，范星露的脸上便重新浮现了笑容，对着在场所有人，蓦然开口。

    “老身让你们来，不是为了其它的事情。”

    “你们去参加两个月以后的「凤凰星武祭」吧。”

    此话一出，在场的人的眼神都变了。

    特别是方里，眼眸中闪过璀璨的光芒。