    一把匕首，插在了徐允辰的后背上，鲜血瞬间滴滴答答的洒满地面。

    齐轩大吼一声。

    酒吧里面其他人都愣住了。

    领头的黑衣人也没有想到，自己一个小弟竟然拿刀捅了人，这可糟了，给他们钱的人直说要狠狠地教训一顿徐允辰，没说闹出人命啊，他当即大手一挥，“走，走快走！”

    拿刀捅人的那个小弟愣住了。

    领头的黑衣人一巴掌抽在了他脸上，“愣着做什么，想要吃官司吗？快走啊，闹出人命了！！”

    一行人立刻慌慌张张的跑了。

    徐允辰只觉得剧痛从后背传来，他伸手往后面一抹，触手满是鲜血，齐轩惊慌的声音响在他耳边，他看了一眼齐轩，然后慢慢的合上眼睛。

    “徐哥——”

    另外几个员工也立刻赶过来。

    “徐老板！”

    “徐老板！！”

    ……

    一辆银灰色廉价的面包车上。

    几个穿着黑色西装的男人慌慌张张的坐上来，坐在副驾驶位置的男人说，“快，快开车！快走！”

    坐在主驾驶位置的人立刻驱动车子。

    也不知道怎么了，越是慌，越是打不着火。

    气的旁边的男人猛地踹了他一脚。

    男人拿起来手机，拨通了一个号码，“钱老板，出事了，出大事了。”

    “怎么了，慌慌张张的，什么大事啊，你最好有天大的事情，要不然打扰了老子睡觉，老子弄死你。”那端，钱康泰骂骂咧咧的。

    “捅人了，我一个小弟捅人了，捅了徐允辰一刀。”

    钱康泰大惊，“什么？”过来几秒钟，“死了吗？”

    “不，不知道，钱老板，我们怎么办啊？我们这可是为了你办事啊。”

    “给我办事，老子有没有让你们拿刀捅人，我就是让你们教训徐允辰一顿。捅出篓子了知道找我擦屁股了。”

    ……

    上午10点。

    安雯收到了钟敏的消息，记者发布会取消。

    安雯一愣。

    她似乎是想要坚持，钟敏直接道，“也不是我说想要取消的，温惜应该也已经知道这件事情了，她没有告诉你吗？”说着，钟敏有些轻蔑的笑了一下，“看来，你这个执行经纪人也不受她宠爱啊，这件事情竟然没有告诉你？”

    从钟敏的办公室出来，安雯立刻拿出手机，给温惜打了电话。

    “温惜，我听钟敏说，记者发布会要取消。”

    “嗯。”

    安雯虽然也知道，自己不能干涉温惜的生活，但是还是忍不住，“为什么啊？”

    那端，温惜的声音低低的，“因为，他要取消的。”

    “他？”

    安雯反应了一会儿，才知道她口中的“他”应该是就陆总。

    可是为什么啊？

    安雯似乎是察觉到手机那端温惜的情绪似乎有些低落，她抿着唇，“这件事情，就这么算了吗？”

    温惜似乎很是疲惫，“嗯，他说不行自然是不行，很可笑对吗？我也觉得很可笑，他明知道那个视频里面是沐舒羽，也看过视频，却要护着她。”

    “温惜姐，没关系的，这对我们也不要紧，我忘了说，今天团队检测，网络上对你的舆论已经降低了很多。”

