    “他……他怎么就死了呢？到底是谁杀了秦明？朝廷中人还是晁盖？这里没有晁盖的尸体，也没有武松的尸体，他们又去了何处？”

    别看孔明孔亮兄弟二人修为不怎么样，可是在梁山之中那却是宋江的心腹，毕竟做为宋江的弟子，两人身上完全打下了宋江的烙印，任何人都有可能背叛宋江，而兄弟二人却是极难背叛，就算是背叛了，也很难得到别人的信任。

    所以说孔明、孔亮是少有的知晓宋江与吴用的谋划的人之一，若非如此的话，宋江也不可能会派了孔明、孔亮兄弟二人前来查看了。

    抛开别的不说，兄弟二人对于秦明的修为还是相当的钦佩的，以秦明的修为，如果说暗中偷袭的话，未必不能够将晁盖重创，甚至如果晁盖运气不好的话，直接被秦明给杀死也不稀奇。

    看着秦明的尸体，兄弟二人心中泛起了涟漪，放眼向着四周看去，除了那一具具跟随晁盖而来的尸体之外，很快两人就发现这些尸体都是随同晁盖前来伏击楚毅、呼延灼的那些手下。

    这些尸体当中并没有阮氏兄弟、公孙胜、卞祥几人的身影，孔明、孔亮两人倒也没有太过奇怪。

    在他们看来，不管是阮氏兄弟还是卞祥，那都是修为高深的强者，这些人就算是不敌楚毅、呼延灼他们，想来保命的能力还是有的。

    只听得孔明道：“难道说晁盖他们伏击楚毅等人失败，这会儿已经逃回山寨去了？”

    孔亮却是指着秦明的尸体道：“可是若是如此的话，那么秦明的尸体又是怎么回事，别不是秦明暗中偷袭晁盖，结果没有成功，反而是被晁盖他们给杀了吧。”

    说到这一点，孔明还有孔亮对视一眼，二人神色为之大变，孔明低声道：“秦明应该不会将师傅的谋划泄露出去吧。”

    带着几分不确定，孔亮摇头道：“秦明这等贪生怕死之辈，究竟有没有将计划泄露，却是不好说啊。”

    显然秦明那么快便选择投降的举动让孔明、孔亮对于秦明是否会保守秘密持怀疑的态度，只是这会儿秦明已经身死，那计划究竟有没有泄露出去，却是无从验证。

    梁山大寨之中，虽然说看上去很是平静的宋江内心之中不可能没有一点的波澜，这会儿正同吴用坐在那里下棋。

    其实两人心中同样的不平静，吴用比之宋江来，内心波澜更是剧烈，要知道他本来是晁盖一系的，结果却是背着晁盖同宋江勾搭在一起，，若是被其他人知晓了他们的所作所为的话，只怕他要就此声名狼藉，为世人所不耻了。

    此时吴用内心之中默默道：晁盖哥哥，希望你不要怪我，要怪的话就怪你太过愚鲁，杀官造反受招安，我吴用读书一声，为的不过是入官场，正途是指望不上了，唯有走招安一途……

    忽然之间，正在下棋的宋江还有吴用几乎是齐齐抬头向着门口处望去，两人看到来人的时候顿时眼睛为之一亮，不是孔明、孔亮二人又是谁。

    宋江吐出一口浊气，一副镇定的模样坐在那里，看着孔明孔亮二人一副关心的模样道：“孔明、孔亮，你们兄弟平安归来，为师也就放心了。”

    两人露出一副感动的模样向着宋江拜了下去道：“弟子见过老师。”

    一旁的吴用倒是有些不耐烦的向着孔明、孔亮二人道：“孔明，孔亮，快说说看你们此去可曾寻到秦明。”

    只要寻到秦明，那么一切便可尽知。

    孔明、孔亮兄弟缓缓摇了摇头，吴用顿时眼睛一暗，眉头一皱看着兄弟二人道：“这怎么可能，难道说秦明诈降，这会儿已经回归官军阵营不成？”

    就是宋江闻言也不由的眼睛一缩，要说秦明回归官军阵营的话，还真的有这般的可能，不过宋江想到自己所拿捏的秦明的把柄，倒是让他有几分把握可以肯定秦明不大可能会回去。

    只是这会儿孔明开口道：“老师，我们却是寻到了秦明，只是秦明他已经死了！”什么？

    就听得一声惊呼，吴用睁大了眼睛，颇有些不敢相信的看着孔明、孔亮兄弟，莫说是吴用了，就是宋江也禁不住呼吸为之一紧，下意识的握紧了掩藏在袖口之下的拳头道：“是谁杀了秦明？”

    宋江这问题若是有结果的话，那么便可以判断出很多事情来。

    若是秦明死于朝廷之手，那么他的谋划便不大可能会外泄，可是如果是死于晁盖之手的话，宋江相信他们的谋划已经泄露了。

    从来没有这么紧张过的宋江盯着孔明、孔亮二人，因为接下来二人的回答几乎这他们的未来如何走向。

    只听得孔明孔亮兄弟二人摇头道：“我们过去的时候，那里什么人都没有留下，只有一些沉没的船只碎片飘在四周，还有就是一些尸体，而秦明的尸体就在混在那些尸体之中。”

    宋江皱着眉头盯着兄弟二人道：“这么说你们二人也不知道秦明究竟是死于何人之手？”

    孔明、孔亮两人点了点头，就听孔明道：“不过我们已经将秦明的尸体带了回来。”

    吴用眼睛一亮，赞赏的看了兄弟二人一眼道：“不错！”

    很快秦明的尸体就被抬了上来，虽然说在水中泡了一段时间，不过毕竟没有多久，所以看上去秦明的尸体并没有太大的变化。

    看着躺在地上的尸体，宋江还有吴用两人走上前来，一番查看下来，两人可以确定，秦明身上并没有其他的伤，而唯一的致命伤便是那额头眉心之间的血洞。

    吴用捋着胡须道：“若是没有看错的话，秦明应该是被人以指劲所伤，无论是阮氏兄弟又或者是卞祥乃至晁盖他们都不擅长什么指法，如果真的要杀人的话，以他们的手段只会更爆裂，而不会是这般的手法，所以说我可以判定，秦明十之八九是死在楚毅、呼延灼他们之手。”

    吐出了一口浊气，宋江稍稍放心些下来道：“如此便好，如此便好。”

    这会儿一个粗嗓门远远的便传来道：“哥哥，公明哥哥，快去聚义厅，晁盖哥哥回来了。”

    宋江、吴用二人对视了一眼，神色之间带着几分凝重，而吴用在稍作沉吟之后看着宋江道：“去看一看吧。”

    偌大的聚义厅此时却是静悄悄的，但凡是前来的那些头领这会儿皆是一个个的坐在那里，神色震惊的看着大厅当中，地上那静悄悄的毫无声息的几具尸体上面。

    但凡不是瞎子都能够认得出这会儿躺在地上没了气息的那几道身影，阮氏兄弟三人、公孙胜、卞祥，这几人素日里那可是山寨之中赫赫有名的头领，尤其是晁盖的左膀右臂，几人深得晁盖所信任，可以说几人几乎是晁盖在山寨当中最强力的支持者。

    当然大家的注意力一半在地上的几人的尸体上面，一半在坐在那里沉没不语的晁盖的身上。

    此刻一股可怕的气息正在意晁盖为中心弥漫开来，所有人都能够感受到晁盖身上那属于天人的无形的威势，但凡是看到晁盖，心底都会泛起一股明悟，那就是眼前坐着的乃是一尊堪称恐怖的天人强者。

    晁盖毫不掩饰的将自身天人之境的修为暴露在众人之前，显然是给这些人带来极大的冲击。

    要说晁盖突破天人之境对于梁山来说就是天大的喜事的话，那么阮氏兄弟、公孙胜、卞祥等人的死却是梁山莫大的不幸，此时大厅之中，一众头领的心情也几可想而知。

    也正是在这种情况下，宋江同吴用、李逵几人走进了大厅之中。

    宋江首先看到的便是地上那几具尸体，当看到阮氏兄弟几人的尸体的时候，宋江眼睛一缩，身子一晃，猛然之间快步上前，噗通一声跪倒在几人尸体之前，当即放声痛哭，泪如雨下一般道：“小七兄弟、卞祥兄弟、公孙道长，你们怎么可以就这么走了，醒醒，你们给我醒一醒啊……”

    不少人眼睛发酸，一些人则是一脸感动的看着哭的如同泪人一般的宋江，心中为宋江的重情重义而感叹不已。

    身子一晃，宋江竟然是一副悲伤过度昏迷过去的架势软倒在地。

    吴用连忙上前为宋江把脉，然后抬起头来冲着一众关心不已的头领道：“宋江哥哥他悲伤过度，气血郁结之下，暂时昏了过去。”

    一直坐在那里的晁盖这会儿缓缓坐起身来，迈步走到近前，看了宋江一眼，轻叹一声道：“人死不能复生，公明你也不必太过伤心，他们随我前去截杀楚贼，心中便抱着杀身成仁的准备，虽死无憾矣！”

    宋江幽幽的醒转过来，仿佛是才看到身旁的晁盖一般，顿时声泪俱下向着晁盖道：“晁盖哥哥，是谁，到底是谁害了小七兄弟他们？是不是楚毅、呼延灼他们。我宋江对天起誓，无论天上地下，定为几位兄弟报仇雪恨。”

    晁盖拍了拍宋江的肩膀道：“公明兄弟却是有心了，若是小七他们在天有灵的话，一定会万分欣慰的。”

    说着晁盖目光一寒道：“小七他们的仇，我梁山一定不会忘记，此仇不报，晁盖誓不为人！”

    “杀官军，报血仇！”

    “杀官军，报血仇！”

    宋江突然之间咬牙切齿的道，而在场一众头领也跟着沉声喝道。

    一时之间，聚义厅之中，回荡着报仇的声音。

    示意人将阮氏兄弟几人的尸体抬下去，晁盖坐在主位之上，在其下首处则是宋江、吴用等人。

    这会儿晁盖环视众人，眉目之间充斥着无上的威严道：“天子昏庸无道、宠信奸佞之辈，我等官逼民反，立下替天行道之大旗，所行不违本心，，今朝廷来犯，尔等可愿随我一战官军。”

    宋江当即上前一步道：“哥哥，就让我带人前去为小七、卞祥等星弟报仇雪恨吧。”

    宋江对于领兵在外的事情素来积极，所以这一次宋江主动开口请命倒也不稀奇，众头领只是感叹宋江之情义，一生得一宋江这样的义气冲天的兄长，足矣！

