    登龙梯变淡，说明黑裙小怡刚才的警告是真的。

    八道龙神之力似乎也并不能长久的支持下去，这登龙梯出现的时间是有限制了。

    若是拖的时间久了，等着登龙梯完全消失，陆天龙也就彻底失去了这次踏上登龙梯的机会。

    温天豪等人都在心里轻轻叹口气，替自己的老大觉得有些惋惜。

    毕竟这样的就会千载难逢，也是陆天龙带领众人勇闯九层龙山后，对他最好的回报。

    但事已至此，温天豪等战龙兄弟们依旧确认，自己老大的选择是正确的。

    一将功成万骨枯，并不适用与战龙。

    兄弟情深，才是他们之间永恒的旋律！

    “嗖。”

    “嗖。”

    陆天龙和晴儿全力催动着体内的华夏气运之力，在他们周围形成一团团的淡黄色浓雾，将几个人的身体完全淹没在了其中。

    闯龙山前一个月，陆天龙把最大的精力都放在了提升华夏气运之力上。

    通过那一部震惊世界的电影，战龙所有人体内的华夏气运之力获得了恐怖的增长。

    其中又以陆天龙和晴儿两个人提升的最多。

    此时那奇妙的华夏气运之力将几个人笼罩在其中，快速恢复着每个人身体上的伤势。

    陆天龙和晴儿此前也都在闯龙山的过程之中受伤，此时在华夏气运之力的作用下，身体在快速的恢复。

    被那华夏气运之力笼罩的黑裙小怡，身体也在明显发生着变化。

    她不但被这神奇的力量笼罩，陆天龙和晴儿还将这华夏气运之力传输到了她的身体之中，在她的身体之中流转。

    黑裙小怡苍白的脸上，渐渐露出了一丝潮红，爬上了一层红晕。

    她此时已经清醒了过来，一开始睁开眼狠狠瞪了一眼陆天龙，显然还在为刚才陆天龙打晕她的事耿耿于怀。

    可木已成舟，事情已经到了这种地步，黑裙小怡知道自己已经不能改变什么。

    现在对于陆天龙最好的回报，就是不辜负他和晴儿等人的良苦用心，尽可能的利用这华夏气运之力，恢复她的身体。

    所以在用复杂的眼神看了陆天龙一眼之后，她缓缓闭上眼睛，开始用陆天龙和晴儿传输过来的华夏气运之力修补自己的身体。

    时间一分一秒过去。

    圈中几人，如同凝固的雕塑，一动不动持续着。

    圈外，温天豪等人没有任何松懈，无比谨慎的看着周围，以防有异变发生。

    终于……

    “呼。”

    陆天龙长出一口气，缓缓睁开了眼睛。

    地面的晴儿也几乎是在同时收手，和他一起看向场中央的黑裙小怡。

    “辛苦你们了。”

    黑裙小怡早已经睁开了眼睛，刚才陆天龙和晴儿都已经将体内的华夏气运之力发挥到了极限，隐隐约约已经出现透支，她都感受的到。

    也就是说，现在已经到了他们能做的极限。

    “你感觉怎么样？”

    陆天龙迫不及待开口问道。

    现在看黑裙小怡的脸色，似乎比之前好了许多，但仍然比普通人看上去要萎靡一些。

    “比之前好了很多，但是伤势并没有完全修复。”

    “华夏气运之力虽然奇妙，但是龙神之力的破坏力，同样不能小觑。”

    黑裙小怡很认真的回答道。

    陆天龙微微皱眉，快速向前，帮她检查了一下身体。

    黑裙小怡没有撒谎，华夏气运之力很神奇，让她身体恢复了许多，很多受损的经脉，都已经得到修复。

    心跳和呼吸也都比之前强了不知道多少。

    但是，龙神之力同样霸道，之前已经将她的身体摧残的不成模样，勉强能够活着支撑这么长时间，已经算是奇迹。

    现在虽然有华夏气运之力，但也无法完全恢复。

    用医学的专业术语来说，暂时脱离了生命危险，但是还处在危险期，需要继续观察一段时间。

    “那我们马上返回海阳。”

    “我找药族的高手帮你，一定能够让你康复的！”

    陆天龙毫不犹豫开口道，整个过程之中，他甚至都没有去看不远处的登龙梯，似乎完全遗忘了。

    “陆天龙，你是要气死我吗？”

    黑裙小怡听他说这话，整个人就像是发怒的小猫一样，浑身毛发都似乎竖起来，声音也是特别凌厉尖锐。

    “我再说一遍，我现在已经没事了，你最应该做的，是去闯那登龙梯！”

    “哦。”

    见她这气急败坏的模样，陆天龙轻描淡写的哦了一声，扭头朝着那登龙梯的方向漫不经心的瞥了一眼。

    这才回过头耸耸肩膀道：“恐怕来不及了。”

    “什么？”

    听他说来不及了，黑裙小怡，晴儿，苏凌月等人瞬间扭头，朝着那登龙梯的方向看去。

    顿时脸色都是一变！

    在最开始的时候，那由龙神之力行成的登龙梯，凝实无比，仿佛就是真实存在的楼梯一样。

    但是现在，这么长时间过去，龙神之力似乎消耗的有些差不多了，登龙梯已经开始出现溃散的迹象。

    变得虚无缥缈起来，有些地方都在随着风在来回摆动。

    似乎再用不了多长时间，便会彻底的溃散，不复存在。

    晴儿和苏凌月等人脸上都露出失望的神色，本来都还觉得，在帮黑裙小怡治疗完毕后，说不定陆天龙还有机会闯那登龙梯。

    可现在看来，真的来不及了。

    陆天龙注定将要错过这次机会，不会成为那龙族至高无上的龙神。

    “不，还来得及！”

    黑裙小怡的一声尖锐声音，马上将众人的目光吸引过来。

    “只要你能够赶在这登龙梯彻底崩散之前冲上龙神殿，便是有效的。”

    “陆天龙，不要犹豫了，我没有别的心愿，就是想要你冲上那登龙梯，踏上那龙神殿。”

    “我要你成为龙族的龙神，成为那绝世的强者。”

    “因为只有那样，你才有资格知道你的身世……”

    黑裙小怡几乎是嘶吼着喊出这几句话的。

    “我的身世？”陆天龙猛然转身，死死盯着黑裙小怡。

    “是的，你的身世！”

    黑裙小怡重重点头，就在陆天龙等她继续说下去的时候，这女人却突然手腕一扬，横放在了自己的心口位置。

    现在只要她稍稍用力，便能震碎自己的心脉。

    “我明确告诉你，我现在身体暂时没有大碍，绝对能够支撑到你踏上那龙神殿。”

    “但若是你再迟疑，我就自绝与此。”

    “现在就问你一句话，你到底冲是不冲？”

    黑裙小怡表情冷漠，和之前判若两人，明显真的下了决心，若陆天龙不听她的，真的会自毙在这里。

    陆天龙皱眉，略一迟疑之后，突然狠狠咬牙。

    “听你的，我……冲！冲！冲！！！”

