    第250章全面反击！（31）

    深夜，

    就像沈云埋说过的那样，沈重的确依旧醉心于他的化学实验！

    他在实验里通宵，身心俱疲，一直等到身体都已经快要承受不住，沈重猜终于暂时停了下来。

    他走到旁边的小隔间，躺在一张单人床上，先是喝了一瓶功能饮料，然后拿起了手机。

    “到了！”

    这是一条微信消息！

    至于是谁发过来的，除了沈重之外，没有任何人知道这个人的身份。

    沈重沉默了一下，将微信聊天记录删除，然后拿出备用手机，打开另外一个微信，给宁颜发了一条短信，“目标已经抵达金陵！”

    旋即，

    沈重打算休息一下。

    最近这几天，他一直在用疯狂的工作，来麻痹自己，他不想回家，他不想看到沈万山，更加不想看到沈云埋！

    大概躺了有十几分钟，

    沈重重新坐起身来，眉头深皱，因为他突然发现，哪怕他已经非常非常的疲惫，可他依旧睡不着！

    准确的说，

    自从二十多年前，沈重发现他明媒正娶的老婆，发现那个贱人，居然跟沈万山有所关联，而且还为沈万山生下了沈云埋之后，沈重就开始长期失眠！

    沉默了一下之后，

    沈重拉开抽屉，喝了一瓶安神补脑液。

    这种药物，可以辅助睡眠！

    其实，

    在此之前，沈重曾经长期服用安眠药，但，睡眠依旧没有得到任何改善，而且，医生还警告他，如果继续下去，会对身体造成严重负荷，会出现非常严重的问题！

    沈重就停药了！

    他不想死，最起码，在没有亲手宰掉沈万山和沈云埋之前，沈重绝对不甘心就这样死掉！

    甚至，

    因为这件事，沈万山还曾经特意问过沈重为什么失眠，当时，沈重说是因为他长期做化学实验导致的！

    没有任何人知道，

    沈重是因为明明身边眼前就是仇人，却不敢动手才导致的长期失眠！

    今晚，

    沈重同样在辗转反侧，彻夜难眠！

    很多人在这种情况下都会选择刷剧，或者直接去刷那种短视频，可是沈重从来不刷抖音快手那些！

    因为，

    在沈重看来，那些纯粹是在浪费时间，而且大数据推送，完全是针对个人喜好来的，一旦开始沉迷，根本就停不下来！

    扪心自问，

    很多人都给自己设置过目标，比如每天只刷一个小时两个小时，可是，最后呢？

    一刷就是四五个小时过去了！

    然后开始作息紊乱，第二天晚上又睡不着了，又开始刷！

    周而复始！

    沈重认为这是一种恶性循环，所以他从来不刷剧不刷短视频。

    那么，

    寂静且漫长的黑夜，他还能做些什么呢？

    百无聊赖之下，

    沈重拿起了备用手机，点击了【监控】！

    这个监控，可以直接链接沈家！

    是的，

    就像沈重说过的那样，虽然整个沈家都觉得他就是一个废物，可无论如何，他毕竟是沈家现任家主！

    他想要去哪儿，正常情况下，在整个半山庄园都会畅通无阻！

    也正是因为如此，

    最近这几天，沈重让他的人，在山顶三座独栋别墅的卧室里，都各自装了一个摄像头！

    其实，

    沈重原本不想这样铤而走险，毕竟，一旦暴露，那他就彻底完了！

    风险实在太大！

    但，这件事，是宁颜要求的，而且，宁颜还告诉他，只要他安装了摄像头，

    宁颜就会给他一个【天大的惊喜】！

    而且，

    宁颜许诺，这件事过后，就会帮他开始复仇！

    于是，

    沈重不惜动用了他安插在沈万山身边的人，在三座别墅里悄悄安装了摄像头！而且还是高清红外摄像头！

    此时，

    沈重打开了监控画面。

    沈万山的卧室，一片漆黑，但在红外摄像头的注视下，沈重可以确定，这个卧室空无一人！

    紧接着，

    他转到了第二个摄像头，沈云埋的卧室，同样没有人！

    到这里，

    沈重突然停了下来。

    第三个摄像头，就是他和陈雪娇的卧室！

    沈重原本不想打开的，可他今晚实在睡不着，他实在太无聊，而且，他也是个正常男人，

    所以，他点击了监控，他想要看看陈雪娇在干什么！

    这一看不要紧，沈重瞬间就红了双眼！

    卧室之内，

    灯红通明！

    可这里不只是陈雪娇在，沈云埋同样也在！

    沈重差点以为他自己看错了！

    可他使劲揉了揉眼睛，他确认，他没看错，就是沈云埋！

    “呵！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “真踏马讽刺！”

    “老子当年明媒正娶的老婆，给沈万山生下了沈云埋这个孽种！”

    “现在，老子的情人，居然也跟沈云埋沆瀣一气！”

    “女表子！”

    “贱人！”

    “狗男女！”

    “我要杀了你们！我要亲手杀了你们！我要杀了你们所有人！”

    “我要送你们所有人都下地狱！！！”

    这一刻，

    斯斯文文，戴着金丝眼镜，赫赫有名的化学教授沈重，目眦尽裂，状若疯癫！

    ……

    另一头，

    宁颜跟曹爽正在酒店房间吃饭。

    “叮咚！”，宁颜看了一眼微信，

    【目标已经抵达金陵！】

    是沈重发过来的，非常简单的一句话，却让宁颜忍不住翘起了嘴角。

    曹爽忍不住好奇问道：“什么事让你这么开心？”

    今晚是宁颜主动约的曹爽，虽然现在两个人不方便明目张胆的在一起，是直接约在了酒店房间里吃外卖，

    但，曹爽依旧还是非常开心。

    “的确是好事，”

    宁颜抬起头，冲曹爽笑吟吟说道：“如果我的消息没错的话，你亲妈回来了！”

    听到这句话，

    曹爽忍不住勃然色变，脱口而出道：“你说什么？你怎么会知道这件事的？”

    宁颜并未解释，而是不疾不徐说道：“沈万山既然敢如此肆无忌惮的主动挑起祸端，自然是底气十足！据我所知，他找到了你父亲的原配夫人，也就是你亲妈！这里面的微妙，你应该比我清楚！还有，这个消息，价值千金，应该会对你们曹家非常有帮助才对！”

    曹爽翻了个白眼，吐槽道：“那我是不是还要感谢你？”

    宁颜笑眯眯说道：“你不用感谢我，但你父亲曹胜利，的确应该感谢我！”

    这时，

    手机再次响起，还是沈重发过来的！

    【这就是你给我的惊喜！？】

    嗯？

    宁颜微微皱眉，到底是什么事情，会让沈重如此生气？

    旋即，

    宁颜心头一动，直接打开了手机监控画面。

    然后，

    “噗”的一声，宁颜直接笑出声！

    曹爽狐疑问道：“又怎么了？给我看看！”

    说话间，

    曹爽直接起身走到了宁颜身后，紧接着，看到手机画面之后，曹爽脸都绿了，娇嗔道：“宁颜，你真夏柳，居然看这种视频？”

    宁颜淡淡说道：“看怎么了？好色乃男人之本色！更何况，你要不要再仔细看看？”

    曹爽一脸嫌弃说道：“我才不要看呢！”

    宁颜再次问道：“你确定？”

    宁颜的坚持，让曹爽忍不住有些疑惑，她仔细看了一眼，然后瞪大了双眼，“沈云埋！？还有陈雪娇！？天呐！这，这也实在是！！！”

    “精彩吧？”宁颜捏了捏曹爽的脸蛋儿，“今晚，我已经送给你两个消息了！你打算如何感谢我？”

    曹爽红着脸，明知故问道：“那你想要我如何报答你？我都听你的！”

    宁颜眼睛一亮，“真的？”

    曹爽嫣然一笑，低着头说道：“嗯，今晚，无论你想怎想，我都听你的，你说了算！”

    说到这里，

    曹爽突然抬起头来看了视频一眼，旋即吃吃笑着揶揄说道：“前提是，你可不能怂！你瞧瞧监控，最起码，你总不能输给沈云埋吧？”

    “那绝对不能够啊！”宁颜冲曹爽咧了咧嘴，露出一口大白牙，笑吟吟说道：

    “今晚，我会先让你见识一下，”

    “到底什么才是真正的【舌灿生花】！”

    “然后再让你尝尝，”

    “到底什么才是真正的【无孔不入】！”

    (本章完)

