    眼角下的曼珠沙华伴随着他一笑，愈发的妖艳惑人了。

    幽深的眸子望着苏叶，殷红带血的唇瓣勾勒出笑来，声音低缓

    “恩人日后看管的紧一点就不会发生这样的事了。”

    他那声音带着蛊惑之意，一边说一边厮磨着她的唇瓣，一下一下碾转缠绵。

    苏叶被他亲的脑袋空白了好一会儿，抱着他的力道用了了些，跟着才轻轻应了一声

    “嗯”

    染尘站在茶楼门口，望着那屋檐夜色下的身影，许久之后，他手里原本端着的茶盏咔嚓咔嚓被他捏碎开来。

    他轻笑一声，低喃一句

    “可真是，让人羡慕。”

    只是伴随着这句话落下，那脸上的笑意已经消失殆尽，只剩下了阴沉之色。

    没多一会儿，马车缓缓滚动，朝着公主府的方向驶去。

    第二天一早。

    天字一号楼里，整装待发的众人，等啊等，等啊等，没等到苏叶，反倒是把王府的非臣给等来了。

    非臣一身青衣，踏进天字一号楼的门槛，面色温和含笑开口

    “原来三殿下也在。”

    说着，便对楚粱行了个礼。

    坐在轮椅上的楚粱点了点头。

    “非臣前辈怎么过来了？”

    非臣温和道

    “王爷昨日身体突然变的不好，多亏苏姑娘及时赶去救了王爷。”

    说着的时候，非臣沉吟一瞬

    “只是，王爷身体病弱迟迟无法调养回来。苏姑娘暂时还无法离开。

    所以，诸位前去药王谷之事，要耽搁几日了。

    还望诸位体谅。”

    话音一落，众人面面相视。

    狂战压低了声音小声在宋珏跟前嘀咕

    “战神跟苏叶这是和好了？嘿，战神生病生的还真是时候，没想到还能把他们俩促和了。”

    说着说着，狂战高兴的笑出了声。

    宋珏一胳膊就顶在了狂战的身上示意他闭上嘴。

    楚粱听完应了一声

    “皇叔重病，我们晚几天自是应该的，望皇叔保重身体。”

    非臣点了点头，跟着道

    “苏叶姑娘这几日会一直在王府上，怕是难以脱身了。若是有事找苏姑娘商议，可去直接去王府。”

    话音落，楚粱应了一声

    “好。”

    狂战一听，又开始从一旁嘀咕

    “苏叶原来没在天字一号楼啊，这是昨天晚上就回去了？”

    他嘀咕的声音被远处的非臣听到了。

    非臣温声含笑应了一声

    “是，昨天深夜苏姑娘便回了府邸。”

    简单的交代之后，非臣没有多待便走了。

    王府里，难凉亭一侧的花圃里，鲜花儿开的芬芳艳丽。

    可惜了，这么美的景儿，苏叶没能看到。

    因为她正在寝殿的床榻一侧，守着那位病弱低咳的主儿。

    夙倾靠在床榻上，去了那一身的红袍，只着里衣坐在那儿。

    脸色苍白通身的病弱之姿。

    他手里捏着一碗汤药，正喝着。

    这汤药在他手里要有一会儿了。

    自喝了一口之后，就再没喝。

    苏叶在距离不远的贵妃榻上正翻着手里的古籍。

    翻了半天一抬头，发现那人正望着他。

    他手里的药一点没动。

    苏叶愣了愣，从贵妃榻上站起身来，扔下了手里的书卷走到他的面前。

