

　　    这就是男人的动物本性，是原始求偶的本能。权力是什么，权力是男人征服女人的资本，是在向女人说你看我手握重权，比别的男人都强，你只有跟了我，才能得到更好的保护，也才能得到更好地享受。财富的性质跟权力是一样的。”
　　
　　    孟森笑了，说：“还是孟副省长您看得透彻，诶，昨晚您可吃饱吃好了？”
　　
　　    孟副省长淫邪的笑了起来，说：“小孟啊，昨晚这个玩法真是太刺激，那两个女人就跟小妖精一样黏在你身上，别提多带劲了。这一次太匆忙，还没玩的尽兴，下一次找个时间好好来玩一下。”
　　
　　    孟森笑了，说：“行啊，下一次我专门给您安排一下。”
　　
　　    车子风驰电掣，终于赶在八点钟之前到了齐州，孟副省长回家洗了澡换了衣服，容光焕发的出现在来接他上班的司机和秘书面前，似乎昨晚他在家老老实实的休息了一晚，根本就没出去风流过。
　　
　　    北京，海川大厦驻京办傅华的办公室，傅华正在打电话，赵婷推门走了进来傅华示意赵婷先坐，他要打完这个电话。
　　
　　    赵婷刚坐下来，这时门又被推开了，汤曼闪了进来，刚要跟傅华打招呼，就看到了赵婷，便有些不悦的对傅华说：“傅哥，这个女人怎么在这？”
　　
　　    赵婷不高兴了，说：“诶，你说话客气点，什么这个女人啊？我是他的前妻，他儿子的妈妈，我怎么就不能在这里啊？”
　　
　　    汤曼说：“你也说了，你是傅哥的前妻。当初是你不要傅哥的，现在又成天缠着他干嘛？”
　　
　　    赵婷也不是吃素的，她说道：“我缠不缠他关你什么事啊？你是傅华什么人啊？你有什么资格跟我说这种话啊？”
　　
　　    汤曼说：“我就看不惯你欺负傅哥，我就要管。”
　　
　　    傅华看两人又要打起来，赶忙放下了手里的电话，走到两人中间说：“两位，你们不要吵了好不好。”
　　
　　    赵婷说：“谁跟她吵了，是她进门来就说我的。”
　　
　　    汤曼说：“我说的不对吗？”
　　
　　    傅华说：“好了两位，你们不要一见面就吵好吗？小婷先说，你来找我有事吗？”
　　
　　    赵婷说：“傅华，john知道我回北京了，他想约我见面，你说我怎么办啊？”
　　
　　    john跟赵婷的离婚官司一直还在诉讼当中，并没有结束，john此时找上门来，肯定是还想跟赵婷继续纠缠。傅华眉头皱了起来，心说john这个王八蛋消息还挺灵通的，虽然他承诺过要保护赵婷，但是他心里其实也不知道要如何去对付john这种黏上了就不放的牛皮糖。
　　
　　    傅华看了看赵婷，说：“你想怎么办？”
　　
　　    赵婷说：“我就是没主意才找你的，你问我，我去问谁啊？”
　　
　　    傅华想了想说：“老这么躲着也不是个办法，不行的话，就跟他见一面吧。”
　　
　　    赵婷说：“我自己去见他啊？傅华，不行啊，我现在越来越觉得john这个人挺可怕的。”
　　
　　    傅华说：“那就别自己一个人去，回头你约个时间，我跟你一起去。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“我就知道你不会对我坐视不管的。”
　　
　　    傅华说：“那你先回去吧，约好了时间提前通知我一声。”
　　
　　    赵婷瞅了一眼已经到沙发那边坐下来的汤曼，笑了笑说：说：“那行，我就不打搅你了。”
　　
　　    赵婷就离开了，傅华转向了汤曼，笑了笑说：“小曼，你找我又是什么事情啊？”
　　
　　    汤曼并没有回答傅华，而是反问道：“傅哥，你还在继续管你前妻离婚这档子事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是的，一定要管。”
　　
　　    汤曼说：“你这个人这就没劲了，你跟小莉姐结婚都那么长时间了，你还去纠缠你前妻的事干嘛，别的事情倒也罢了，还是她离婚的事情，你不觉得滑稽吗？她离婚干你什么事啊，你管的是不是太宽了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“有些事情不是说断就断的，我们毕竟夫妻多年，还有一个共同的儿子，她的事情我不能不管的。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“你可够博爱的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我跟她已经不是那种感情了，我们现在在一起，感觉就像兄妹一样。好了，不说这些了，你还没告诉我你来干什么呢？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“你最近是不是加入了我哥哥的海川重机重组项目当中了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，市里面让我居中联络，诶，你怎么知道的？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我听我哥跟郑叔聊天时候说起来的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不用说他们肯定没说我好话了。”
　　
　　    汤曼笑着点了点头，说：“我哥跟郑叔说他是怎么捉弄你的，你这个老丈人吧真是邪门，他不但不帮你说话，反而跟着我哥乐。”
　　
　　    傅华说：“他心目中的理想女婿是你哥，对我当然不待见了。其实被他们笑话几句也无所谓的，他们笑他们的，我也没觉得少点什么。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“你也太达观了吧？人家这是欺负你啊。反正我是看不惯，所以我就帮你想了个办法。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你帮我想了个办法，想了个什么办法啊？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我也加入到了重组项目当中来了，这样子就能看着我哥不让他欺负你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“看着你哥，你也太孩子气了吧？你哥那种人是你能看得住的吗？再说估计你哥也不会同意你这么做的吧？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“他不能不同意，我找了我爸，说是想跟我哥学东西，我爸就跟我哥说了，让我加入进来。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“其实真是没必要的，你哥那边我是能应付得了的，不过还是谢谢你了小曼。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“谢我干什么啊，其实我也就是想跟着闹腾一下而已。”
　　
　　    傅华笑笑说：“既然你加入进来了，能不能告诉我你哥准备什么时间跟海川启动谈判啊？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“这我就不知道了，不过应该快了吧，我哥最近几天都很忙碌，好像是在准备跟你们海川市谈判的事情。诶，傅哥，海川那边有没有什么好玩的，这一次我准备跟我哥去你们海川转转看看。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好玩的多的是，你去了就知道了。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“那到时候你可要陪我去玩啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我如果跟你们去了海川，那就是为了工作不过你放心了，到时候我会安排市政府的同志陪你去玩的。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“到时候再说吧，我先走了。”
　　
　　    汤曼离开了，过了一会儿，赵婷的电话打了过来，说：“那小丫头走了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“走了。”
　　
　　    赵婷说：“这丫头就是看我不顺眼，每次看到我都挑事，傅华，小丫头喜欢你啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别瞎说，她只不过是我朋友而已。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“朋友，你别自己骗自己了。诶，傅华，你是不是挺享受这种被喜欢你的小姑娘围着转的感觉啊？”
　　
　　    傅华说：“瞎说什么啊，诶，你又打电话来干什么，是跟john约好了？”
　　
　　    赵婷说：“约好了，我跟他约了后天晚上见面谈一谈，你能来吗？”
　　
　　    傅华说：“行啊，后天就后天吧。”
　　
　　    海川市委，小会议室，莫克主持召开了他就任海川市市委书记一来第一次常委会议。事先金达注意到莫克并没有把他妻子调来海川的工作安排列入常委会的议程，这原本是说过的事情，莫克不这么做，金达心中就猜测他是不好自己把这件事情提出来。
　　
　　    一件件列入议程的事都讨论完了，莫克就看了看在座的常委们，笑了笑说：“大家还有别的事情要讨论的吗？”
　　
　　    金达就觉得这个时候自己应该把莫克老婆的事情提出来了，便笑了笑说：“莫书记啊，我还有一件事情，是关于您夫人调来海川工作的，您跟我提起过你夫人要跟您过来海川工作，这让我很羡慕啊，我家里的那口子我做了不少工作，就是不肯到海川来。令夫人既然这么支持您的工作，海川市也不应该亏待了她，所以我想把这件事情让大家议一下，看看给令夫人安排个什么职务比较好。”
　　
　　    这是一件很讨喜的事情，常委们都想借机跟新来的市委书记示好，便有人提出来让莫克的夫人到财政局工作，职务吗，可以安排个副局长之类的，还有人说让莫克的夫人去人事局，级别也照着副局长安排……
　　
　　    虽然莫衷一是，但常委们目标是一致的，都想把莫克的夫人安排自己分管的部门，并都给了莫克的夫人很好的职位。在他们看来，莫克的老婆是一个很好的桥梁，抓住了她，就等于是抓住了跟莫克建立更紧密联系的机会。
　　
　　    虽然莫克还只是下车伊始，大家还摸不清他是一个什么样的人，会是怎么样一个做事的风格，但是一个市委书记就算是再没用，其影响力也是有的，此时跟他建立起比较亲密的关系，只会有好处，的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

