
“你要挑战我？”

秦阳眼睛微微冷了两分，这个家伙看来还不准备善罢甘休啊。

柳生千坂点头，眼光傲然的说道：“是的，为了我自己以及青木流的尊严！”

秦阳笑笑：“可是如果你输了呢，那岂不是原本被打了左脸，现在主动伸过右脸来再挨一巴掌？”

柳生千坂脸色一变，冷冷的说道：“我不会输的。”

秦阳看着柳生千坂一副信心满满的样子，忍不住好奇问道：“你什么实力啊，这么自信？”

柳生千坂沉声道：“天人二十六！”

秦阳眨眨眼睛，咂咂嘴道：“天人二十六，确实是挺厉害，但是你为何这么有勇气说你一定会赢的，是梁静茹给你的勇气吗，还是唱了两遍的那种？”

柳生千坂愣了一下，显然没太明白这个梗的由来，但是两人这番动静已经吸引了周围一大群人的注意，人群里有人发出了笑声，显然是听明白了这个梗。

柳生千坂虽然不懂这个梗，但是听到人群里的笑声，大概也知道秦阳是在调侃自己，脸色顿时越发冷了两分。

“怎么，你不敢吗？”

秦阳淡淡的回答道：“我没找到和你打的理由，难道每个人想要出名或者什么，都来挑战我，要和我打一架，我就一定都要答应吗？”

身后粉丝团成员里有人笑道：“对啊，我们秦阳可是华夏的大名人，多少人想去挑战秦阳出名呢，不管是比钢琴，比医术，比实力，不管是输，还是赢，都能吸引很多眼球呢，秦阳如果谁的比试都答应，那一天到晚还不忙死吗？”

懂日语的把柳生千坂的话翻译给众人听，众人一听顿时不干了。

“凭啥啊？”

“这是耍流.氓不成要用强的啊？”

“秦阳说得对啊，你说打就打啊，凭什么啊？”

“就是！秦阳不要理他，这样的人到处都有，你越搭理他，他越来劲！”

“对头，对头，无视就是最好的打脸！”

秦阳呵呵笑笑：“还有其他事情吗，如果没有的话，就请让开路吧，你堵在这里，我们这么多人过不去，影响了这里的秩序，比赛可是很快就要开始了。”

柳生千坂握紧了拳头，他没想到秦阳竟然不接招！

通道确实因为柳生千坂而堵塞，柳生千坂也不好意思一直堵着通道，毕竟他在这站着，周围便是一圈看热闹的，很多人都没办法进的来。

柳生千坂犹豫了一下，让开了道路。

秦阳笑笑，迈步从着柳生千坂的身旁走了过去，向着自己的席位走去。

柳生千坂看着秦阳的背影，眼光中透露出毫不掩饰的愤怒。

被无视的愤怒！

秦阳已经走过了好几米远，柳生千坂忽然开口道：“秦阳，难道你就只有仗着师门长辈的威名在外面狐假虎威，自己却是个胆小鬼，连一战的勇气都没有吗？”

秦阳的脚步停了下来，转过头了头，盯着柳生千坂。

柳生千坂迎着秦阳的目光，毫不示弱。

柳生千坂这一嗓子很大声，周围很多人都听到了，齐刷刷的转头看着柳生千坂喝秦阳，眼光都有着两分异样。

秦阳眉头皱紧了两分，冷冷的说道：“想挑战我？行啊，说出让我心动的赌注，我就接受你的挑战。”

柳生千坂眼光一喜：“你想要什么赌注？挑战你都需要赌注吗？”

秦阳懒洋洋的回答道：“平白无故的打一架，费力气，说不定还会受伤，没好处的事情谁想做，谁愿意做？”

柳生千坂冷哼道：“那你说要什么赌注，你还肯接受挑战？”

秦阳微笑道：“现在是你挑战我，你如果给出的赌注，能够引起我的兴趣，那我自然便会同意，如果你给不起赌注，又想我和你打，那你这就完全是耍流.氓了。”

柳生千坂眼光冷冷的盯着秦阳：“这说不定又是你的一个推托之词，不管我说什么赌注，你都会说我出的赌注太轻，你不愿意接受。”

秦阳笑道：“虽然我不算太有钱，但是好歹亿万身家还是有的，而你身为青木流年轻一代的佼佼者，想必多少也是能拿出一点让我动心的东西，如果你是想说钱，千儿八百万的赌注就不要说了，我不差那点钱。”

秦阳这话说出来，后面一大群人等到翻译后，顿时都哈哈笑了起来。

“我怎么感觉大神又要赚钱了？”

“虽然我不明白他们的实力对比，但是我总感觉秦阳已经在挖坑了……”

“我忽然发现一个事情，秦阳好像自身就是一个麻烦制造机啊，不管他走到哪里，都会有麻烦缠身，之前去韩国也是，明明只是受人之托治疗一个病人，却跳出来这么一大帮专家要打他的脸，今天也是这样，明明秦阳都不追究这事了，对方却就是不服气，非要坚持跳出来……”

“不知道这场比斗我们能不能看到啊，如果能看到就爽了，我有预感，秦阳又要火了！”

“上次秦阳的韩国之行让大家嗨了一把，这次又轮到日本了，而且我觉得恐怕这次日本之行，比韩国执行还要更加激.情！”

“关注大神微博之后，我先生活多了很多期待，这次也不例外啊。”

“你们怎么这样，有没有考虑过人家这位流川……柳树……还是啥，哎，不管了，反正就是面前这位挑战者的感受啊，你们就笃定人家一定会输，你们这些人啊，真的是没办法，我只想给你们说一句，其实我也是这样想的。”

“我去，兄弟，你能不能不要这么秀？”

秦阳和柳生千坂的赌约还没立起来，这群围观的吃瓜粉丝一个个已经先行激动起来，有掏手机录像的，有前景预测的，都已经先行乐起来了，这快乐的氛围就像是过年一样。

秦阳对这样的氛围已经很习惯了，没办法，他的粉丝就这么“不靠谱”！

这些人好像从来就没想过他会输一样，还没开始就已经美滋滋的开始畅想赢了后会怎样了……

当然，秦阳也不认为自己会输！

连超凡我都打趴下了，我会怕你一个天人二十六？

PS：

月底了，大家手里还有月票吗，求一波月票~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45334170"  chaptername="第一千三百二十九章  似乎又要火了！">加入书签</a>
</div>
