    霍知行回到玺园时，姜灿正跟岑姑姑在厨房里学艺。

    岑姑姑调小了火，砂锅里的汤咕噜咕噜冒着，满屋都是香味，满屋都是人间烟火的温暖。

    “最后一步就是放这个……这就成了！”岑姑姑手把手的教，姜灿也学的很认真。

    “这样就行吗？”

    “对！”

    “嗯，”姜灿深吸一口气，“放了这些，味道似乎更香了。”

    “这种汤你和少爷都可以喝点，现在入冬了，天寒干燥，正是进补的时候。”

    “好。”姜灿笑着答应，却将锅盖盖上，然后关了火。

    岑姑姑诧异，“你……你不喝啊？”

    “我留着等他回来喝啊！”

    “少爷今天不是去老宅了吗？估计一时半会儿回不来的！你吃你的，给他留出来就是了！”

    “那不行！我一个人喝多没意思。”姜灿笑了笑，“就是要等他回来才好！”

    小女人声音清甜，厨房外的霍知行心头微微一颤，嘴角不自觉的上扬。

    从前在江州的时候她就这样，有什么好吃的都等着他回来一起吃。

    那时她最担心的就是他吃不好，他穿的不体面，他在外被人嘲笑。

    于是她拼了命的工作赚钱，想竭尽所能给他最好的生活。

    花了三个月的奖金给他买几万块钱一套的西装，花光了积蓄给他买代步车开……

    即便在最困难的时候，他开口跟她要条三千块钱的腰带，她都毫不犹豫的转账过去。

    他还记得她第一次发工资，两人去了帝豪酒店。她明明没多少钱，却点了龙虾焗饭给他，还笑着说：“你不工作没关系，老婆养你啊！”

    霍知行眼眶一热，复杂的感情涌上心头。

    来到央城后，所有人都知道他对姜灿百依百顺，他们都背地里议论，说他宠起女人来简直丧心病狂。

    但这些人不知道，是姜灿先毫无底线的宠着他的。

    他轻笑着走进厨房，沉声道：“我回来了！”

    姜灿一怔，蓦地转过身，对上他深邃如墨的眼眸。

    “你这么早就回来了啊！”她惊喜的上前给他一个大大的拥抱，“不是去老宅了吗？爷爷没留你在那吃饭啊？”

    霍知行勾唇，摇摇头。

    现在他失宠了，要是没有姜灿，爷爷才不会留他在那吃饭呢。

    “那正好，我刚跟岑姑姑学了煲汤，锅里还有我做的鸡肉饭，咱们一起吃！”

    “好！”霍知行笑着答应。

    可他两只手环在她腰间，一刻都不想松开，眼睛专注的盯着她脸庞，捕捉她脸上每一个细微的小表情，一个都不想错过。

    岑姑姑低头笑笑，知道自己在这里碍事了，便找借口问道：“少爷，您从老宅来，我哥在那还好吧？”

    “嗯，挺好的。”

    “我今晚想去看看他，那……”

    霍知行立即应允，“没关系，正好明天也是周末了，您就在老宅那边多待两天吧！”

    岑姑姑连声道谢。

    霍知行让方寒把她送到庄园。

    此时偌大的玺园，只有他跟姜灿两个人了。

    他满意的环顾四周，都不在，连胖橘也不能来捣乱。

    忽然他想起上次的教训，急忙把手机关了，这下子才算真正松了一口气。

    终于可以过个安静的二人世界了……

    正当他愣在原地又皱眉头又傻笑时，姜灿早就盛好了饭，把汤端上桌。

    “吃吧！”

    霍知行在桌边坐下。她做的鸡肉饭咸淡适宜，她煲的汤暖暖的，一直暖进心底。

    他很幸福，又怕幸福太多，老天会跟他抢。

    “愣着干嘛？”姜灿奇怪的看他一眼，“光看能看饱啊？”

    “灿灿……”他笑起来，轻轻握住她的小手。

    “怎么了？”

    “没事，就是发现你比我想象的更能干，连爷爷都对你赞不绝口。”

    姜灿轻笑，用筷子轻敲他手背。

    “老婆，”男人声音更哑，“我觉得……我已经不是你的超人了。”

    “听起来，你好像还挺失落？”

    “错，一点都不！”霍知行笑的开怀，“我很自豪。”

    “以前都是你有超能力，现在我也有了。”姜灿柔声道，“你有没有想让我帮你办的事？”

    “这算报答吗？”

    “嗯，算是吧！”

    姜灿笑眼弯弯，势均力敌的爱情和双向奔赴的恋人，才是爱情最美好的模样。

    “那我想想……”

    霍知行起身，轻轻绕到她身后，弯身抱住她。

    “我想好了。”他声线带着笑意，哑着嗓子一字一字的说：“我想，跟你二人世界久一点。”

    姜灿转脸看他，一双水灵大眼透着俏皮的光，“是暂时不要宝宝的意思吗？”

    “有你就够了。”当然，有了宝宝也算是锦上添花。

    “二人世界啊？嗯……这个要求……”

    “怎么了？”

    “没什么，”她笑起来，樱唇贴在他耳廓，声音细细柔柔的吐出两个字：

    “遵命！”

    ……

    周末，片场。

    程雪柔这场戏已经NG二十几遍了。

    连副导演都看不下去，跟唐一岚提意见：“我说唐导，这场戏应该让演员真打！因为镜头实在拉的太近，而且不好找角度……这样糊弄，不光还砸了我们自己的牌子，到头来进度跟不上，资方那边不好交代的！”

    唐一岚默不作声。

    副导演重重叹口气，他还从没见过这位唐导在片场这么纵容哪个演员。

    况且这又不是什么大咖，一个刚出道的小歌手而已。

    “Cut！”又一遍没通过。

    女主角已经不耐烦了，嘟嘟囔囔的小声抱怨。

    唐一岚心乱如麻，挥挥手让大家暂时休息，她自己坐在椅子上闭目养神。

    头很疼，比头更疼的是心。

    上次叶琛来找她，希望她能给程雪柔一个机会，她的理智是拒绝的。

    可结果满脑子想着拒绝，嘴巴却不听话，第二天就打电话给叶琛，让唐雪柔来演女二号了。

