
“嗬噜，嗬噜嗬噜……”

尸魂魔从那笼罩在黑色兜帽下鳄鱼一样的头颅里，发出古怪沉闷的声音，就像是妖魔或野兽无意义的吼叫。

但刘梦术似乎听懂了弟弟想表达的意思。

他转过身，眼睛里露出一丝温柔的情绪。伸手摸了摸这尸魂魔的下巴，轻轻说到。

“我可爱的好弟弟，不用担心。只要你我兄弟二人齐心协力，这世上就没有什么是能伤害到我们的。帮万神教办事，是因为我的那位远方亲戚给了我足够的好处。而且今晚我们并不需要去拼命，更多的至少虚张声势，让零组那些家伙的注意力全部放到这里来罢了。”

也不知道这尸魂魔有没有足够的智慧，来听懂他说的话。

但刘梦术却说的非常认真，的确就像是一个疼爱弟弟的好哥哥一般。

实际上若是不从正邪的角度来考虑，但是看刘梦术对刘明明的情感，他的确也算得上是一个好哥哥吧？

再想到当初刘明明的怎么死的，这刘梦术又是如何走上了歪门邪道。这兄弟俩，还真是让人既有一丝同情，又无比的痛恨呢！

“嗬噜，嗬噜……”

尸魂魔再次发出沉闷的声音，硕大的鳄鱼脑袋点了点。伸出那锋利的、可以轻易撕碎铁石的大爪子，轻轻的拍了拍刘梦术的脑袋。

就像是是一个淘气的小弟弟，在和各个闹着玩。

刘梦术咧嘴一笑，却是丝毫没有半分邪恶气息，反而透着一种欣慰。

“好了弟弟，开始行动吧！只要把事情闹大就可以了。”

说着，邪道子双手在眼前结出一个道家咒印，口中念念有词，念动咒语。

虚空中立刻有一条透明游鱼般的气体出现，在面前盘旋了几圈之后，就飞过去撞在了尸魂魔的胸口上。然后扩散开来，把它笼罩在其中。

庞大的身躯菊花缓缓消失不见了！

很明显，这是一种障眼法隐身术。能够让人看不见尸魂魔——准确地说，是一般的类似于红外线、夜视仪之类的常规科技手段，也都会全部失效。

而一般情况下，就算是护卫来华夏访问的外国领导人，也不可能动用超常规的技术手段……

刘梦术又故伎重演，又施展了一个障眼法隐身术。

这下子兄弟二人都看不见了！

然后大踏步的朝着这建国宾馆的门口走去，几乎是当着那些守卫的面大摇大摆地走了进去。对方没有一点觉察。

“唔……这也太容易了一点啊。看来还是要修道啊。否则就算是身居高位，也难免不太安全。”

邪道子一身由茅山派道袍该制的黑色长袍，一边背着手走路，一边得意洋洋的想着。在他眼里，不能修道的人，就算地位再高、势力再大，那也不过是“愚蠢的凡人”罢了！

他和尸魂魔很顺利的穿过宾馆大门和幽静的花园，已经快要靠近那来访问的外国领导人的住所了。

总统套房是一个类似四合院的地方，独门独户，整个大院子就是一个房间。

到了这里，守护的力度就可不是宾馆门口那样了！

在四合院前方的花园，就已经埋伏着大量的随行安保人员，甚至还有一些灵异感应符咒——这当然是零组提供的。也是常规性的安保器物，实际上几乎不会产生作用。因为最近二十年，都没有灵异人士袭击外国领导人的恶性事件发生了。

此时此刻，最靠近四合院围墙的区域，两个手持微型冲锋枪，高大强壮的安保人员正在聊天。

他们不是华夏人，而是强壮的西方白人模样，显然是这次跟随领导人来华访问的特级保镖了。原本也是他们国家最顶级的特种部队成员！

所以交谈自然用的也是英语了。

“喂，汤姆，你说这两张挂在树上的小纸片，真的比前面那么多荷枪实弹的同事还有用么？”

其中一个名叫杰瑞的特种兵说到。同时努努嘴，看了看就在两人身边不到一丈开外的一棵小树上挂着的两张黄色符咒。

汤姆耸耸肩，表示自己也不清楚：“我说杰瑞啊，咱们也是能接触到这世界真相的人。这个世界，可不像普通人看起来那么安全呢。灵异的力量，每个国家都有。华夏更是最厉害的。还是要小心一些。”

杰瑞嘿嘿一笑，搓着手说：“这个我当然知道，咱们西方也有牧师啊、狼人、沼泽女妖什么的灵异传说嘛。而且应该都是真的！只不过现在是科学的时代，科技的力量，早就让这些神神怪怪的东西不敢再像古代时候那样嚣张了。难不成还敢真的袭击国家高官么？”

汤姆点点头。说那倒也是……

总之，两人对挂在树上的那黄色道家符咒都非常好奇。

突然！

杰瑞随意的又回头看了一眼，就发现那黄色的符咒居然自动燃烧了起来。

轰！！！

两张黄色符咒，瞬间变成了两束长达一丈的橘黄色火苗。从那树上飞起，直接越过两人，朝着前面一个位置打了过去。

汤姆和杰瑞表情都凝固了，十分震惊。

“这这这……原来这两张黄色的小纸片居然真的如此厉害？威力巨大啊。”

“可是……那个地方空空荡荡，什么都没有啊？”

就在这个时候，一声冰冷的声音从那虚空传了出来——说的是中文，他们也听不懂。但从语气就知道，不是好人！

没错，正是邪道子来了。

他此时已经解除了障眼法的隐身状态，声音冰冷，脸上带着残忍的微笑：“嘿嘿，这些西方蛮夷。还真的是不知所谓啊。”

吼吼吼！！！

尸魂魔巨大的身躯，从黑暗之中显露了出来。

“哦，我的上帝啊！这是什么怪物？从地狱里爬出来的魔鬼么？是撒旦的化身不成？”

汤姆瞪圆了眼睛，发出不可思议的惊呼。

而且，眼前这个看起来就很邪恶的东方人和这怪物来到这里，说明前面的弟兄们肯定已经被干掉了。

汤姆和杰瑞虽然惊讶，但手中动作不停，已经开枪。同时按下了通知其他四合院内安保人员的通讯器。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6252079"  chaptername="第1049章  邪道子的袭击">加入书签</a>
</div>
