    接见使臣的地方，在华盖殿。

    朱雄英换好衮服，带着九旒冕，跟在朱标的身后，缓缓入殿。

    刚入殿，就见一个瘦小黢黑，穿着中原儒服的男子，正在恭敬的给朱元璋三跪九叩，行君臣大礼。

    朱元璋就一身粗布衣裳，端坐在龙椅上，面无表情。

    发现朱标爷俩来了，朱元璋点点头，朝朱雄英招手，“大孙，过来！”

    随后朱雄英一笑，乖巧的站在朱元璋身边，而朱标则是坐在靠另一边的圆凳上。

    跪着的藩国使臣见状，连忙再次行礼，“外臣安南陈光启，磕见大明太子千岁，皇太孙千岁！”

    “贵使不必多礼！”朱标嘴上虽如此说，却坐在那里根本有让对方免礼的意思。

    安南的使节连续不知磕了多少头，才半弯着身子站起来。

    “从安南到大明，走了多久？”朱标又问道。

    陈光启虽是安南人，却能说一口流利的汉语。不过这也没什么好奇的，此时大明周边各国，无论是谁，都以用汉语写汉字为荣。甚至，有的国家官方用语就是汉语。

    “回殿下，外臣走了三个月！”陈光启说道。

    “那是够不容易的！”朱标笑笑，继续问道，“既然来朝贡，为何不正旦来？”

    一听朱标这话，朱雄英心里明白了。今日接见外国臣子，朱家爷俩是准备挑刺儿的。不然老爷子不会一言不发，朱标也不会这个语气。

    陈光启马上跪下，开口说道，“殿下恕罪，鄙国主的愿意也是让臣等赶在大明正旦之时前来。但臣等以为，山高路远，万一耽搁路程，反而不美，所以提前到来。”

    说着，从怀里掏出一封奏折，双手捧过头顶，“这是鄙国主的国书！”

    “你念来听听！”朱元璋开口说道。

    “是！”陈光启展开，缓缓开口道，“臣安南国王顿首叩拜谨上言，兹仰见萱阶日煦，桂甸风清，仰天阊而葵藿遥倾，瞻《王会》而梯航恐后。

    谨奉表上进者，伏以皇畴建五，庶邦翘安劝之仁；使驿重三，下国效宾从之款。寻常雉赆，咫尺螭坳..............”

    从文学上来说，安南国王这封贡表，可谓辞藻华美，态度恭敬。

    但挨着朱元璋的朱雄英，清楚的听到了老爷子不耐烦的咬牙声。

    陈光启继续说道，“臣忝守炎邦，世承藩服。久洽同文之化，夙敦述职之虔。土物非臧，上届幸停留抵；庭香惟谨，下情获遂瞻依。臣凭仗宠灵，恪守职贡。式金式玉，遵王度以不违，臣不胜瞻天仰圣、激切屏营之至。除另具岁贡品仪，交陪臣潘仕ㄈ、何文关、阮修等赍递上进外，谨奉表随进以闻。”

    国书，好不容易念完了，朱标面露微笑，朱元璋越发的有些不耐烦。

    “尔等前来朝贡，贡品何物？”朱元璋忽然开口问道。

    闻言，朱雄英差点笑出声。也就是老爷子这样讲究实际，不在乎那些繁文缛节的皇帝能当面问出这种话来。

    陈光启赶紧道，“鄙国穷困，象牙一对，犀角二座，土绸一百匹，土纨一百匹，土绢一百匹，沉香三百两，速香三百两，砂仁米四十五斤，榔四十五斤。”

    这何止是穷困，简直是寒酸。

    不过，自古以来外藩朝贡都是礼轻情意重。都是给中原王朝一粒芝麻，然后弄几车西瓜回去。他们随便带些不值钱的东西来，天朝为了表示大度，好东西一车车的送。

    但朱元璋，却不是那些败家子一样的皇帝。

    “就这？”朱元璋顿时眉头皱起，“这些也值得你们巴巴的送来？”

    “咳，咳！父皇！”朱标赶紧咳嗽几声，毕竟是外国使节，老爷子这么说话有些不妥，“礼轻情意重！”

    “什么情义重？没有礼哪来的情？”朱元璋怒道，“前朝大元时，尔等藩国连年进贡珍宝珠玉，已示虔诚。如今到了大明，三五年不来也就罢了，来了之后还拿这些糊弄咱？”

    “一些不值钱的东西，一封国书，称几句臣子，就想让咱对你们安南另眼相看，或者册封你们？”老爷子言语越发刻薄，“就想让咱念你们的好，对你们在边界那块，偷偷摸摸的小动作，睁一只眼闭一只眼，是不是？”

    朱元璋的怒气，就在这。

    大明建国之后，安南也趁着中原板荡的时候，没少在边界偷偷侵占土地。尽管两国交际的地方，都是蛮族土司。但那也是归顺大明的土司，不是他安南的土司。

    “小国岂敢有不敬之心！”陈光启连连叩首，“中华天朝于鄙邦小国，乃父母之邦，天朝上国。小国世代沐天朝教化，衣食礼仪，文字科教，岂敢僭越！”

    闻言，朱雄英心中也冷哼一声。

    说的倒是没错，你们的所谓的文明，都是中华文明的福泽。可你们这些人，千百年来，却一边学着中华文明，一边当着白眼狼。

    我们强的时候你们巴结，我们走背子的时候，你们咋呼得比谁都厉害！

    至于这种朝贡，他们也从来都不是真心的。

    他们对中原王朝的朝贡，乃是因为逼不得已。他们知道一旦惹怒了天朝，就永无宁日。所以谦卑的低头，换取中原王朝不干涉他们的内政，使得他们能保持国家的独立。

    朱元璋哼了下，“咱听说，你们的国主，在国内自称皇帝？”

    “绝无此事！”陈光启冷汗淋漓，连连发抖，颤声道，“天无二日，国无二主！普天之下，唯有中华天子，才能称为皇帝。鄙国小邦，偏安南方，国无屏障，如何敢自称皇帝！”

    “贵使哭哭啼啼成何体统？”朱标不悦开口，“你可知，为何今日要对你安南严加训斥？”

    “外臣不知！”陈光启跪地说道。

    “洪武元年，你安南国主派遣使节朝贡。父皇十分欣慰，赐以驼纽涂金银印，封安南王。许你陈姓王族，于安南累世富贵！”

    “可你们呢，洪武五年有王族陈姓子弟，篡位自立为王。又向我大明隐瞒，且得寸进尺，希望得以册封！”说着，朱标面露杀气，“此乃藩国臣子该所为耶！”

    朱标所说的这事，是安南王族的内乱。朱元璋册封的安南王死后，新安南王不是亲子，而是故安南国王的养子。后来这个养子，又被安南陈家人杀掉。在给大明的朝贡国书中，此事并未说明，故意隐瞒，使得朱元璋龙颜大怒。

    “太子殿下！”陈光启匍匐在地，瑟瑟发抖，嚎啕道，“小国已经知错，所以近年来，连年上贡.........”

    “尔等上贡，岂是真心！”朱标又怒道，“本三年一贡，尔等先是两年一来，后一年一来，所求为何，无非是天朝的赏赐，当孤不知道吗？”

    朱雄英心中暗笑，安南摊上这不肯吃亏的朱家爷俩也是够倒霉的。不来吧，不恭敬。来多了吧，说你要占我们便宜。

    “这些都不说！我大明征讨云南时，尔小国为何私自侵占我禄州领土？”

