    事实证明比起哈利，梅林在小天狼星面前啥也不算。前一刻他还信誓旦旦的要干掉那个该死的奸细小矮星彼得，但是下一刻当哈利出现在他面前阻止他的时候，他马上就收手了。

    “为什么这么做？哈利，他可是害死了你的父母啊！”

    “我知道，但是我觉得我父亲不会希望他最好的朋友成为一个杀人犯，尤其是去杀这样一个人。我们把他交给那些摄魂怪, 让它们把他带到阿兹卡班去...”

    在听了哈利的话之后，小天狼星握着魔杖的手开始颤抖了。多好的孩子啊，他不该就这么失去父母，这都是自己的错，都是小矮星的错。

    “话说，彼得还没认罪吧，你们就想把他送去阿兹卡班？”

    就在小天狼星和哈利相互感动到要掉眼泪的时候, 正在嘎吱嘎吱吃爆米花的罗夫突然开口打断了他们的感人行径，并催促他们赶紧完事。

    对于罗夫的此等行为，邓布利多原本严肃的脸色一抽，差点就蚌埠住了。为了不让这些人再继续磨磨唧唧下去，罗夫拿出了一瓶魔药丢给了邓布利多。

    “只需要一滴，就可以解决问题。但是用不用，就看你了，教授。”

    邓布利多在接过罗夫丢过来的魔药之后，打开稍微闻了一下，就知道里面装着的是什么东西了。然后他又将魔药递给了布莱克，并告诉了他这瓶魔药的作用。

    “这是一瓶吐真剂，但是你要知道，威森加摩是不会采用使用过吐真剂的证词的。”

    “问题是，当年小天狼星被抓进阿兹卡班也没有经过威森加摩的审判啊。”

    罗夫的话显然将邓布利多接下来要说的话全都堵了回去，说到底这件事情其实邓布利多并不是没有解决的办法, 只不过看他想不想罢了。

    “别忘了，魔法部一天抓不到小天狼星, 摄魂怪就要霍格沃茨多待一天哦。”

    看到邓布利多还在犹豫的罗夫，毫不犹豫的又给他找了一些这么做的正当理由。而在罗夫落下的同时, 彼得突然身体一直, 被迫张开了嘴将那一整瓶吐真药剂喝了下去。

    显然，这都是邓布利多干的，而小矮星彼得在喝下那一整瓶魔药之后，他先是掐住了自己的脖子想要把魔药吐出来，然而却失败了。

    “那么现在，把你所有的秘密全都说出来吧，彼得。”

    在邓布利多淡漠的话语中，彼得开始自说自话的讲出了詹姆死亡当天发生的所有事情，以及背后一切的真相。

    “我能怎么做呢？那黑魔头实在太可怕了，我太恐惧了。他无处不在，我根本无法拒绝他，不然他会杀死我的。我从你们选择我做保密人之前就已经投靠了他，那时候我已经为他服务了一年了。”

    “然后愚蠢又骄傲的西里斯，是的，他一直都看不起我，选择了我作为保密人。我没有丝毫犹豫，马上就把这个秘密告诉给了我的主人。可是我没想到, 我的主人居然失手了。然后他其他的仆人也开始追杀我, 还有小天狼星, 他一定会揭穿我的，所以我设下了那个陷阱......”

    “那个没有脑子的蠢货西里斯果然来了，然后替我去了阿兹卡班，而我则成为了一只宠物耗子。其实当个耗子也没什么不好的，能吃饱喝足，最重要的是，我还活着，并且不用去阿兹卡班受折磨。”

    再往后的话已经没有人愿意再听下去了，而看戏的罗夫也觉得有些累了，因此选择了告辞。事实上在他掏出那瓶吐真药剂的时候，所谓证人的说法就已经不存在了。

    而在他离开校长室之前，最后一眼还瞄到了匆匆赶来的魔法部部长福吉，他一脸的恐惧加气急败坏的样子显得异常可笑。

    但罗夫显然并不想卷入到之后福吉与邓布利多的政治斗争和交易中去，反正那只老蜜蜂是绝对不会让奇趣蛋占据上风的就是了。

    从校长室离开之后的罗夫直接就回到了宿舍，时间已经不早了，他也该准备休息了。白天上了一天课就算了，大晚上的还看了这么久的戏，他感觉今天自己比赫敏都累。

    说道赫敏，这孩子自从拿到了时间转换器之后，几乎就没有什么时间和罗夫在一起晃荡了，她几乎每时每刻都在上课和去上课的路上，只有用餐的时候稍微能够看到人影。

    现在的她还处于刚开始的亢奋状态，觉得自己做到了前所未有的创举，通过时间转换器上完了其他人上不完的课程。

    但是罗夫却知道，这些多出来的时间并不是毫无代价的，而这份代价很快就会显现出来。并不仅仅是上多门课程所带来的疲惫，罗夫怀疑使用时间转换器这件物品本身，就会对巫师的身体造成极大的负担。

    这种负担显然就是流逝的时间对巫师身体冲刷所造成的磨损，只不过现在这种磨损体现的并不明显，因为赫敏每次都回转了一小段上课的时间罢了。

    但是随着她使用的频繁，这种影响将会很快在她的身体和精神方面体现出来。到时候就是自己插手的最佳时机，无论是帮助她解决这种磨损还是入手时间转换器，那都是最好的机会。

    而现在自己只需要静静等待事情的发酵就好了，至于小矮星彼得那边，罗夫估摸着最终的结果就是小矮星同样越过审判被带到阿兹卡班。

    然后小天狼星布莱克将会恢复声誉，而福吉和魔法部的声誉将会因此遭到不小的打击等等，这些都不重要。

    重要的是入狱之后的小矮星彼得肯定会从阿兹卡班逃出去，不然他一定会被关在里面的其他食死徒给扒皮抽筋。

    至于他会怎么逃出去，参考小天狼星的方式就知道了。当然，如果魔法部已经知道了小天狼星逃离的方式，并对此做出了特殊的安排，罗夫也乐于为他的逃离提供一点小小的帮助。

    毕竟远在欧洲大陆上的伏地魔还在等着他忠实的仆人帮助他复活呢，而罗夫则同样期待着明年三强争霸赛上开场的好戏。

    说道好戏，罗夫洗漱完躺在床上又想起了今天白天所发生的事情...

