    第145章我在努力靠近你

    在场除了锦婳和简怀玉以外，其他人都挺尴尬的。

    他们以为今晚只是来参加个普通的生日宴会而已，没想到还有这种事。

    虽然也有个别几个早就听到了点风声，但是当着这么多人的面，谁好意思站出来说我愿意？

    谁会相信他们是真的因为喜欢蒲安曼这个人才结的婚，而不是奔着财产去的？

    所以蒲安曼这时候站出来说话，这些人都客气的应着,表示理解，并且不会往心里去。

    可是真的没心思吗？

    至于这一点，可能只有他们自己心里才有答案吧？

    一顿晚饭，从蒲永和喝醉以后，气氛就开始变得怪异起来。

    蒲安曼让简怀玉帮忙把蒲永和扶进屋里去，这些人也识相的开始找借口离开。

    虽然没想过跟他们有感情的纠葛,但这些人毕竟跟蒲氏玉器行有生意往来，所以蒲安曼还是礼节周到的把他们一一送了出去。

    等忙完一切,蒲安曼哀叹一声坐在椅子上,“看到了吧，他就是这样一意孤行。”

    “安曼姐你能直接站出来阻止这场闹剧，已经很勇敢了。”

    锦婳道：“可是症结在和叔那里，你既然连面对外人的勇气都有了，为什么就没有勇气跟他好好开诚布公的谈一谈呢？”

    谈？

    她也想过谈！

    可是每当父亲用那双慈爱的目光望着她，说‘爸爸希望你幸福，而不是一个人孤独终老’时，她所有积累的勇气都消散的无影无踪了。

    “他以前不这样的。”蒲安曼心里有些痛苦，可见这次相亲的事给她压力很大，“可是自从上次出了车祸以后，他就变得越来越独断专行起来，你别看他平时笑哈哈的，好像很好相处的样子，其实他的性子特别倔，决定的事情很难有人能更改的。

    他到处托关系给我找适配的心脏，又急切地想要把我嫁出去，可能是觉得他现在身体不好了,不能一直陪着我了，怕哪天他有什么意外，我一个人撑不起这个家吧。”

    找心脏？

    锦婳忽然浑身一震，脑海中闪过一段尘封久远的记忆。

    那是她偷偷去见了简怀玉，被荣子皓打断腿后的半个月，佣人刚帮她洗完澡，推着她回卧室时，她无意间听到荣子皓在客厅打电话，似乎就是在让人找什么心脏。

    而后没多久，一直在赌石界无往不利的简怀玉在一次公盘上连失几件标品。

    甚至被那些攀附荣家的人当众侮辱，汇锦轩采购部门的人也因此开始怀疑他的能力。

    但因为白旭的袒护，导致采购部闹起了内讧，有几个能力出众的直接被荣子皓高价挖走。

    汇锦轩因此元气大伤，也为简怀玉后来离开汇锦轩而埋下了伏笔。

    “锦婳妹妹，你在想什么？”蒲安曼见她突然发呆，抬手在她面前晃了晃。

    锦婳恍然惊醒，“啊……没事，可能刚才喝了点酒有点醉了,我酒量不好,这会儿头晕。”

    “这样啊，那等怀玉出来，你们就先回去休息吧，咱们改天再聚。”

    蒲安曼开始收拾桌上的残局，锦婳想要帮忙，可现在的她在蒲安曼眼里就是个喝醉的人，自然不会让她动手。

    锦婳只好又坐了回去，心里却又开始不安了。

    那时候她在荣子皓身边，简怀玉的很多事她都不知道。

    但是按理说对他有授业之恩，他一直尊重有加的老师，为什么后面突然没有联系了？

    她死后的那些年，看着简怀玉在痛苦中沉浮，他做了很多事，遇见过很多人，也曾代替她去她妈妈的墓前祭拜。

    可是却从未再提起过蒲永和半个字。

    他那么重情重义的人，不应该这样的。

    “婳婳，我听安曼说你喝醉了？”

    简怀玉从屋里出来，快步走到她跟前，担忧的摸了摸她的额头和脸。

    锦婳有意锻炼自己的酒量，刚才确实趁着热闹喝了一点酒，但还不至于醉。

    只不过脸红发烫是真实的，她冲简怀玉笑了笑，伸手要抱抱，“怀玉哥哥，我们先回家吧。”

    “好。”

    简怀玉没有丝毫犹豫，弯身将她打横抱起，往外走去。

    蒲安曼叮嘱他们路上小心，一直送到大门口。

    两人是骑车来的，但因为都喝了酒的缘故，简怀玉准备叫车回家。

    锦婳却缠着他，“我们散散步吧，等走累了再叫车。”

    简怀玉看了眼天色，这时候已经有点晚了，而且这两天天气很沉闷，那场酝酿了许久的雨，也不知道什么时候会下。

    可是望着女孩湿漉漉的眸子，他说不出拒绝的话。

    “好。”

    锦婳从他身上下来，伸手与他五指相扣，肩并肩的往前走。

    “怀玉哥哥。”

    “怎么了？”

    欲言又止似乎不是她的风格，在简怀玉的记忆里。这丫头虎的什么话都敢往外蹦的。

    “上次介绍你去汇锦轩的事，我突然想起来好像确实不太尊重你，都没有问过你的意见就擅自做决定，还冲你发脾气，真的很对不起。”

    简怀玉微微侧目，垂眸凝视着身旁娇小的人儿，轻笑一声：“都这么久的事了，还提它做什么？”

    “可是我欠你一个道歉嘛，当时我的态度真的很不好，你肯定心里很难受的。”

    他可以事后就忘，可她不能假装不知道啊。

    他的包容，他的偏爱，不是她可以为所欲为的理由。

    看她闷闷的低着头，简怀玉停下脚步，修长的手指微曲，刮了下她的鼻尖，“傻瓜，我怎么可能会真的跟你生气，都那么久的事了，还值得你翻来覆去的说？”

    两个人在一起哪有不吵架的？

    在他看来，不愉快的事就该尘封起来，难道现在的甜蜜，还不能填补那一刻的不开心吗？

    “那你原谅我了吗？”

    锦婳仰头望着他，明亮的眼睛里满满的都是简怀玉那温柔深情的容颜。

    他轻轻将她拥入怀中，“婳婳，我们是独立的个体，但我们也是情侣，我在努力向你靠近，想跟你一辈子这样走下去。

    虽然我希望以后我们之间凡事都可以有商有量的解决，但作为你的男朋友。我可以允许你偶尔的小淘气。”

    (本章完)

