    　　席嫣看了顾音一眼，转过头，“顾芒，你出来一下。”

    　　闻言，女生慢吞吞站起来，精致的眉眼低垂着，双手插兜走出教室，漫不经心的。

    　　顾音望着她，温温柔柔的笑了笑，“姐姐，马上放寒假了，舅舅说让你带着顾肆和今阳去雷家住，他请了老师给我们补习高考重点。”

    　　“去雷家住？”顾芒稍微歪着头，抬眸，眼里满是清冷乖戾的黑，嘴角忽地一勾，“我和你们很熟？”

    　　女生的脸惹眼漂亮，上挑的眼尾又邪又匪。

    　　顾音笑容僵凝在脸上，勉强维持着，“姐姐，你成绩很差，舅舅是为了你好。”

    　　顾芒没说话，面无表情的看着她。

    　　顾音微微捏紧手指，轻声说，“补习老师是舅舅托关系找的去年高考出题组的名师，他们带过的学生，高考成绩至少提高三十分，机会很难得。”

    　　“还有别的事？”顾芒神情寡淡的问了句。

    　　顾音摇摇头，“没有了。”

    　　顾芒转身就往教室里走。

    　　顾音望着她的背影，眼底像裹了一层碎冰，也转身离开二十班。

    　　回一班之前，她在厕所给雷肖打了个电话。

    　　“她说不来雷家？”电话那头传过来，雷肖声音发冷。

    　　顾音乖巧的嗯了声，顿了顿，“舅舅，姐姐的成绩就那样了，好不了的。”

    　　从小到大，家里有一整面墙全是她的奖状和荣誉证书。

    　　顾芒和顾肆一个都没有。

    　　顾肆比顾芒学习好点，成绩个位数。

    　　他们两个人，从小就比不上她。

    　　雷肖当然明白顾芒那成绩根本就没救了，找遍整个Z国，都找不出比她拿零蛋多的。

    　　就不是学习那块料！

    　　找补习班，不过是他想和顾芒缓和一下关系的手段。

    　　陆尚锦和秦睿才是他的目标。

    　　沉默了几秒，雷肖沉声说，“我知道了，你回去上早读吧。”

    　　顾音应了一声，挂断电话走出女厕。

    　　脸色始终不太好看。

    　　……

    　　顾芒回到教室，没看会儿书，手机响了一声。

    　　她掏出翻盖手机，里面有条未读，联系人备注是一个“焱”字。

    　　“开年了，打算什么时候过来训人？小崽子们都等不及了。”

    　　顾芒不紧不慢的回复消息，“今年高考结束。”

    　　对方：“高考和你有什么关系？”

    　　顾芒一手支着脸，精致的眉眼低垂着，“我要高考。”

    　　对方：“……”

    　　顾芒收起手机，从桌兜里摸了颗糖，剥开塞嘴里。

    　　下早读后。

    　　陆炀上了个厕所回来，就看到顾芒的位置空着，人没睡觉，不知道去哪了。

    　　各科课代表拿着上周的周考卷子趁着课间分发。

    　　小胖转过来看陆炀的成绩。

    　　和他一样，炀哥分数也提高了。

    　　小胖拿出手机给爸妈发成绩照片，要求涨零花钱，随口问：“芒姐考了多少？”

    　　陆炀小心翼翼地翻了翻顾芒的卷子，看见那数字，嘴角一抽。

    　　偏偏奇怪的就是，卷子写的特别满，一看就是个勤奋努力的好学生。

    　　成绩却闻者伤心见者落泪。

    　　小胖表情复杂，“还全是零蛋？”

    　　陆炀想了想，面无表情评价四个字，“芒姐很稳。”。

    　　小胖：“……”

