    冬夜里，凛冽寒风在山沟里呼啸。

    陈景辉向上攀登着，没有任何保护措施，全靠手和脚进行攀岩，稍一不注意就会跌落下去。

    还好陈景辉有念力，虽然他的念力无法托举自己，但可以加在自己的手上，让自己抓的更牢更稳。

    攀登了一半，陈景辉靠在一个山岩突出的地方休息着，恢复体力。

    他选的位置距离怪物相当远，这是考虑到怪物受伤后可能走不远，戒备它所在地段的山崖，难以攀爬上去偷袭。

    怪物此时已经停止了投石机行为，山沟内只剩下风声，陷入了不安的寂静中。

    陈景辉不知道怪物打算怎么对付他，但如果怪物是自己，陈景辉会选择找一个背靠掩体的地方，确保自己不会被从后方偷袭，然后等着敌人上门。

    这样的话，可以最大限度的利用自己念力碾压敌人的优势。

    但理论是一回事，实际上又是一回事，怪物不一定能在光秃秃的山上找到这样的掩体，而且，受伤和失血一定会严重影响它的状态，让它无法发挥最佳实力。

    最好的情况，陈景辉甚至不需要击杀对方，只要不断骚扰，让怪物无法用念力专注身体止血，失血都有可能击败它。

    但这也是在走钢丝，怪物的念力太恐怖了，举手投足就是两百多公斤的力量，甚至可以托举起一个普通人。

    没有防护，它高速轰来的一块碎石，都能击杀陈景辉。

    陈景辉休息完毕，继续往上攀爬。

    到了山上，他立刻匍匐下来，然后翻滚到一棵枯树附近。

    这里距离梦境边缘很近，白色的雾气就在旁边，不知道离开梦境后，会发生什么未知的事。

    陈景辉拔出剑，他有点后悔拿剑了，剑太长，不太适合这种隐蔽行动，他的念力投掷剑也嫌剑重，早知道拿匕首了。

    寒风让他的手指冻得有点僵。

    看了看剑上反射的白光，陈景辉又把剑收回剑鞘，还不是时候，他要减少任何可能暴露自己的因素。

    他继续潜伏前进，贴着白雾组成的梦境边缘走。

    为了不发出声音，他把鞋子也脱了，每前进一步都确认地上有没有枯枝落叶等可能发出声音的东西。

    就连呼吸，也变得极轻了，但轻声呼吸意味着陈景辉无法得到足够的氧气，这种隐蔽行动不是散步，对体力的消耗极大，对氧气的需求也大，导致陈景辉每走一段路，就要停下来休息一阵，恢复体力。

    他的四肢已经开始没有感觉了，这里的风更冷。

    陈景辉知道，他和怪物可能都到了极限，这种时候就是比拼意志的时候，看谁意志够坚决，能控制自己不犯失误，同时能找出对方的失误。

    走着走着，陈景辉突然听到了喘息声！

    那不是自己的声音，而是怪物的喘息声，他在极力压抑着疼痛，但还是不由得发出声音。

    怪物也会因为疼痛而喘息吗？

    陈景辉没有思考这个哲学问题，他几乎屏住呼吸，往发出声音的地方看去。

    没看到怪物，黑夜下，这里只有树和石头的影子。

    他又仔细听了一下，发现这声音不像人类的喘息，反而像是某种巨大怪物的呼吸，或是一种沉重的风声。

    陈景辉缓缓站直，让身躯站直可能会暴露自己，但好处是拥有更开阔的视野，人类的祖先就曾经做出过这样的抉择。

    声音是从山崖边缘传来的，距离先前怪物被击中的地方，大概有二十米。

    但陈景辉没有看到任何直立着的人形物体，这就代表怪物可能也是趴着或者躺着的。

    原来如此，陈景辉恍然，怪物选择躲在靠近悬崖的地方，它应该选择了山崖中突出的地方，这样根本不可能从下方攀爬上来。

    而这样，山崖就成了怪物背靠的掩体，他就不用担心背后遭到袭击了！

    ……但山崖并不是完美的掩体。

    陈景辉想，人的视野有限，怪物的身体素质也是人类的话，它同时能观察到的视界也是有限的。

    陈景辉压低身子，小心地前进，他要首先看到怪物，再决定攻击位置。

    陈景辉很有耐心，丝毫没有着急。

    他又前进了一阵，这次他可以看到山崖边的一块区域了，在那里，有飞溅的血液。

    果然……怪物是移动到这里来了……陈景辉斜靠着一棵树，观察着。

    等一下？

    他发现，血迹的情况不对，为什么这些血迹好像是飞溅过来的？

    如果捂着伤口小心移动，不应该是滴落的血迹吗？

    陈景辉立刻想到了答案。

    答案是，这是怪物设下的陷阱！

    它从自己身上学会了设置假目标，它大概在用念力发出了类似呼吸的声音，吸引我过来，又将自己的血迹用念力飞溅而来，以做伪装。陈景辉想。

    陈景辉牙齿打颤，剑仙都那么喜欢转移注意，声东击西这一套吗？

    他没有靠近声音发出的地方，悄然隐匿了下去。

    既然对方设置了陷阱，那么它本人应该就在能观察到陷阱，但又比较安全的地方。

    这样的地方……陈景辉可以推断出来。

    小心，谨慎地搜索着时，陈景辉终于听到了第二个呼吸声。

    目标在一个小土坡里，那里有一个小灌木丛，从那里可以看到悬崖边。

    陈景辉移动到了土坡后方，他也清晰看到了悬崖边的情况，在那里，有一个黑色人影趴着。

    但这里光照太差，实在看不清，陈景辉努力观察，才发现，这人影也是没有腿的，是一件衣服。

    那件衣服被念力操控，微微震动着，发出了类似喘粗气的声音。

    “现学现卖是吧……”陈景辉内心想。

    他仍然没有立刻行动，防止对方来个套中套，小心翼翼地再搜索了下周围，确认了没有问题后，他谨慎的朝着土坡挪动。

    陈景辉嗅到了血腥味儿，很浓烈的血腥味儿，对方果然重伤了。

    怪物趴在灌木丛里，妖冶梦幻的触手小心翼翼地缩着，上面还沾染了泥土，很难看清。

    陈景辉站起，目视了一下自己到对方那里的路线，发现路途上还有很密集的枯枝落叶，大概是怪物用念力收集过来，防止背后被偷袭的。

    只有一次机会……陈景辉想，用念力控制，难以保证杀死它，剑刃风声太大了。

    他轻轻拔出剑，朝着怪物移动过去，避开每一个会发出声音的障碍物。

    到了怪物背后，陈景辉盯准位置，屏住呼吸，狠狠将剑刺了下去！

    这一次，周围的梦境总算消散了。

    莫名的力量在涌入陈景辉的四肢百骸，而后在肚脐附近凝聚。

