    这边邢天宇心中正犹豫着呢，异变突起，原来就在邢天宇这么一愣神的功夫，忽然之间，他现那个红色的梦境气泡竟然消失不见了了。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    愣了片刻，邢天宇心中猛然一惊，不好，梦境的消失，通常意味着做梦的人醒过来了，那么刘强这大半夜的起来是要干什么？

    他脑海中闪过刘强那副夸张的吃相，这大半夜的，这货莫不是要起来加餐么？想想梦境中看到的那个由无数虫子组成的怪物正在自己的房间外面饥肠辘辘的准备开饭，他脑海里一瞬间就冒出了无数过去看过的恐怖片里的桥段，想想三个人现在正跟一个来自异世界的怪物同处一室，而且三个人全都分散开了，正是最适合被各个击破的状态，不行，我得赶紧醒过来。

    想到这里，邢天宇转身就朝着自己的梦魇空间飞去，一头撞进梦魇空间，然后立刻就醒了过来。

    黑暗中，邢天宇猛的睁开眼睛，他快的将梦境中获得的信息过了一遍，然后猛的爬了起来。

    因为没有电自然也就没有灯，不过这别墅里却有不少手电，邢天宇床头就有一个，顺手拿起手电，打亮，另一只手把放在枕头底下的单手剑给抽了出来。

    挪开顶在床头的柜子，邢天宇一手握着手电，一手握着剑，悄无声息的走了出去。

    这大半夜的别墅内漆黑无比，只有暗淡的月光从走廊窗户的玻璃上照射进来，还有那呼啸的风声，再加上邢天宇意识到自己将要面对的怪物，说不紧张那是不可能的，邢天宇甚至能够听到自己的心跳声，如果换了往日的他，说不定压根就不敢动手，多半明哲保身的躲在房间里到了天亮再说，但是经过这几天怪异离奇的经历，以及好几次危险的事件，已经让他心中多了几分自信和果断，此时此刻站在门前，除了害怕之外，更多的却是兴奋，以及对战斗的隐隐的渴望。

    一脚迈出房门，走了几步，他忽然想到了一个问题，他不知道刘强住在哪个卧室。

    确切的说，刘强压根就没有卧室，那么他现在会在哪呢？那就只能先去客厅了！

    他心中想着，穿过走廊，径直来到了客厅，客厅的门是关着的，他一把拉开门朝里面看了一眼，顿时暗叫不妙，空旷的客厅里根本没有刘强的身影。

    难道说他已经动手了？

    邢天宇一阵焦躁，被石化了一个秦明已经够麻烦的了，如果这个怪物再把萧震和宁文瑞给吃了，那自己就算有一百张嘴也解释不清了，况且如果只剩下了自己，还未必是那虫怪的对手呢。

    想到这里，他再也按耐不住，朝着萧震的房间就冲了过去，不管怎么说，先把主力喊起来再说。

    到了萧震房间门口一拉门，那门却是锁着的，让邢天宇感到恶心的是，那门把手上却一层粘液，他心中一愣，紧接着就是一惊，看来那个刘强却是已经来过了。

    不管三七二十一他一脚就把门踹开了，一进门就看到萧震从床上一个高蹦了起来，手里也握着一把剑。

    我靠，老邢你要干嘛！？那萧震一脸戒备的看着邢天宇，邢天宇心说这货到是也很惊醒嘛。

    他朝着四周看了一眼，却没看到刘强的身影，这样看来，刘强并没有进屋，他应该是拉门没拉开就离开了。

    “快起来，出事了，那个刘强有问题！”

    说完邢天宇直奔宁文瑞的房间，宁文瑞的房间的门把手上面，果然也有粘液的痕迹，邢天宇二话不说，一脚踹过去，却没踹开，反而震的脚背生疼。

    “谁在外面！”宁文瑞的声音从门后响起，带着几分恐惧和紧张。

    “是我，老邢！”邢天宇说道，心说这货多半也是把门堵住了。“赶紧出来，刘强有问题。”

    不大会的功夫，宁文瑞和萧震都从慌慌张张的从卧室里跑出来了，萧震拿着单手剑，而宁文瑞则握着一把猎弩，两个人看起来都十分紧张。

    “到底怎么回事？刘强怎么了？”

    “刘强是异界生物。”

    两个人听了顿时一副我书读的少你可不要骗我的表情。

    “老邢你糊涂了吧，刘强不是咱们的朋友么。”萧震似乎刚睡醒还没搞清楚状况。宁文瑞也是一样的表情，。

    “那我问你，我们之前进行召唤仪式的时候是几个人。”

    “额，好像是——四个人吧，因为我记得那个召唤法阵正好四个人，当时我还说正好我们四个人一人一个角。”

    “那么除了你我宁文瑞之外第四个人是谁。”

    “是秦明啊。”萧震理所当然的回答道。

    “那刘强呢？”

    “刘强他——啊！”萧震吃惊的张大了嘴巴，一下子就清醒了过来，这种浅显的逻辑性的问题一想就明白了，如果四个人一起进行召唤仪式，那么当时刘强又在干嘛，又或者说，那个时候如果没有刘强这个人，后面刘强又是怎么冒出来的？

    邢天宇又看向宁文瑞，“我们寝室有几张床？住了几个人。”

    “四张床，住了四个人啊——额！我靠！”

    这一下子，宁文瑞也反应过来了。因为在三人的潜意识中，都觉得刘强是三人的朋友兼室友，但是这会仔细一想就想明白了，一个寝室住四个人，压根就没有刘强这个人啊。

    “还有，刘强是哪个班哪个系的学生，他以前跟我们都干过什么，他上山的时候坐在车后座还是车前面。”

    这些问题，都是非常简单明了的，只要稍微一合计，就不难想明白。

    尤其是上山的时候，四个人两前两后，这件事情相隔不到三天，自然一回忆就回忆起来了，然而无论是在哪段回忆里，都压根没有刘强的身影，就好像这个人是凭空冒出来的似得。

    “靠，怎么会这样，可是为什么我总觉得刘强跟我们早就认识了似得？”

    宁文瑞忽然说道，“我貌似有点明白了。”

    “哦，明白什么了？”

    “我以前上心理学课的时候听讲师讲过一个理论，人的记忆，其实并不是绝对真实的，人类在回忆一个人活着一个物体的时候，并不能真的还原出该物体活着人的真实形象，而是通过讲不通概念组合起来来确定一段记忆的内容，就好比萧震在我的记忆里，严格上讲我记忆的并非是萧震这个人，而是一个概念，一个由若干个概念组合而成的。

    比如说，萧震是男性，是室友，是朋友，是篮球高手，这些或大或小的概念组合在一起，形成了他在我脑海中的记忆。

    换句话说，那个叫做刘强的生物，应该拥有某种能力，在我们的脑海中植入一个概念，或者说让我们的大脑自动生成一个叫刘强的概念，于是我们就觉得和这个刘强认识很久了，但其实不过是大脑跟我们玩的把戏罢了。”

    “额，”邢天宇心说你说的倒是头头是道，但问题是对我们目前的情况根本没什么帮助啊。

    “你还上过心理学课？”萧震惊讶道。“那个课又不加学分你怎么也报了？”

    宁文瑞尴尬一笑，“额，那个讲师是个漂亮御姐。”

    靠，都这个时候了还扯这些！邢天宇心中无语的想到，“咱先别扯这些没用的了行不，现在的问题是，刘强去哪了。”