    “好了，诸位都回营好好休息，准备明日决战！”

    王景声音舒缓一些，说道。

    他拉住缰绳，第一个转身回返。

    步骘、傅友德等人相互对视一眼，也都跟上。

    在回去的路上。

    步骘低声说道：“方才邓羌要和我军明日决战……可李琼将军的人马还没有到，大营只有十一万兵马, 和前秦军决战对我军不利，王上何必答应邓羌呢？”

    王景微微挥动马鞭，说道：“先生说的不错，明日决战是对我不利，最好等后天李琼率兵赶到，再休整半日发动决战最好。”

    “只是……战场上的事情，岂能事事随我心意？邓羌可不是无能之辈, 若是看不到一点胜算, 他岂会出兵和我军决战？”

    “我们逼得太紧, 让邓羌看不到希望，他必然会坚守营寨，和我军拖延时间！说不得，还会派使者勾连淮东的四大诸侯……”

    两军大战。

    没有谁是拥有十成胜算的，大将，便是在拥有六成以上胜算的时候，能带兵稳稳击败对手，不出现任何意外。

    而名将，则能在四成、五成胜算的时候，凭着指挥和谋略，充分发挥自身优势，造成局部以多打少，总体以少胜多的情况。

    而绝世名将，如孙吴韩白, 即便只有三成胜算也能抓住机会取得大胜。

    邓羌无法和孙吴韩白相比，但绝对称得上名将。

    他看不到取胜的希望, 就绝对不会贸然出兵，就算是军中粮草不足，他也会想尽一切办法坚守营寨。

    因为邓羌知道，淮军绝对不愿意在这里和他长时间相持不下。

    淮军在山阳大营有大约二十万兵马，这次和他决战又出动了二十万大军……这四十万大军的粮草物资，每天消耗的都是一个天文数字。

    他一直拖下去，尽管最后还是会被淮军击败，但淮军所消耗的时间、物资以及兵力，都会成倍的增长。

    邓羌若再联系隋军，说动隋军出动兵马北上，或者进入高邮湖威胁金湖，对淮军的威胁更多。

    步骘明白这个道理。

    只是他心中还是有些担心，减去杜伏威的兵马，淮军大营内只有大约七万精锐能够信任。

    和前秦的近二十万兵马相比，总感觉有些不妥。

    王景看到他的神色，笑道：“先生不用担心，李琼的兵马距离此地不到百里，明日便可接近，邓羌必然会留下不少兵马作为预备, 防备李琼突袭。”

    “能和孤中军合战的兵马, 最多十万！”

    “今天晚上宋军炸营, 对他们的士气有所影响，敌我兵力的差距，没有想象中的那么多！”

    步骘乃是天下一流的智者，他冷静下来当然会想到这点。

    只是刚才他亲眼看到邓羌和张蚝的勇武，对前秦兵马的实力下意识的有些高看。

    “王上眼光明睿，是臣想的差了！”

    步骘说道。

    以前他经常作为智囊帮助王景赞画军机，但随着王景治政和军略能力的上升，他有时候反而会比王景慢一拍。

    表现也没有以前亮眼和锋芒。

    不过这属于正常现象。

    生命的进化，是本质的蜕变，并不是只增加蛮力，王景从最开始的寻常人，一步步的蜕变自身，成为七阶生灵。

    蜕变的不仅是肉身力量，还有精神意志。

    尤其王景修行的法门偏重于道家，对精神神魂有更强的加成。

    精神力强大，过目不忘，举一反十，灵感敏锐，神而明之……各种各样的能力和天赋，都自然而然的出现。

    此时王景若是再按照天赋和观念构造自己的整体数据栏，就能看到他的天赋和技能当中，多出了十几种和精神力量有关的能力。

    谷啌

    这些能力，以慧心天赋为核心，组成了一个完整的系列。

    在强大精神力量和慧心天赋的加持下。

    王景无论做什么事情，都能迅速汲取经验成长。他现在的内政能力、战略能力，都已经和步骘持平。

    能和历史上的一流名臣相当。

    唯有大规模的指挥作战能力，太过考验天赋，并且也很少有机会让王景汲取经验，所以这点还有缺陷。

    历史上能成为开国太祖的君王，可不仅仅是会用人。

    如果真的让他们去担任文官或武将，保证做的比那些历史名臣、名将还要出色……

    王景如今也有了这样的迹象。

    第二天。

    天空微微有些低沉，天色灰蒙蒙的，一朵朵的乌云笼罩天际，沉闷的虚空，似乎感应到了一触即发的气氛，越发的凝重。

    两军阵前的荒野上，淮军十万兵马倾巢而出，只留下一万兵马留守大营。

    而前秦大军果然如王景所料，只出动了十一二万兵马，剩下的兵马都作为预备队，牢牢的守护后方。

    在清晨刚过，淮军和前秦军就如昨天所言，各自出动大军进驻荒野。

    两个势力大战，最常见的往往是攻城战。

    像是这种两军数十万兵马在荒野中正面合战的情况，除了中原王朝对战草原骑兵外，历史上也很少出现。

    敢于野战合战的大将，往往对自家的兵马有很强的信心。

    王景的确有信心。

    而邓羌则有些赶鸭子上架，信心方面略逊一筹。

    二十余万大军，浩浩荡荡，连绵数十里。

    领兵大将的目光，除了周围的数千人马能清楚的看到外，其他兵马都无法亲自指挥，这种情况，极为考验大将的指挥能力。

    此时站在中军指挥台上的淮军大将，赫然是昨天晚上刚刚被打了军棍的张归霸……

    他此时全神贯注，朝着远处前秦军的方向眺望。

    额头上冒出点点细汗，如山的压力压在了肩膀上，几乎要把他压倒在地。

    他身边，还有步骘、秦彦晖、杜伏威三人辅助。

    这次出兵，有指挥大军排兵布阵经验的李开芳还在山阳，张璘在金湖。

    唯一有资历和能力帮助王景指挥兵马的，只剩下张归霸、秦彦晖。

    张归霸期盼已久的立功机会，终于来了。

    只要这次能击败邓羌，以前的种种不堪，都能烟消云散，他还能直接追上张璘，再次成为淮军有数的大将。

    轰隆！

    王景亲自率领一万骑兵来到了大军阵中。只见大军如山岳厚重，阵列如林而立，在看到王旗大纛和王景的身影后。

    出战的七万多淮军发出山呼海啸。

    “王上万胜！”

    在山呼海啸，如赤色洪流的浪潮中，王景骑着战马，在阵前左右转了一圈，排山倒海的呼啸声，几乎形成了真正的洪流。

    似乎稍稍一动，便能引得天崩地裂，江山变幻。

    这种气势，让对面的前秦士卒为之变色。

    前秦军阵中。

    邓羌面色青白交加，心中陡然有种不好的预感。

