    顾晚卿不厚道地笑了。

    笑过之后，跟商宁宁认真解释，“目前的我，单身。”

    “哦~”商宁宁看向那位哥们儿的眼神那叫一个意味深长。

    原来是单恋啊~

    那她四叔还是有机会的。

    商宁宁明着敲打商肆，“哥们儿，晚卿是我的师父，是我的铁磁儿，你要是喜欢她，我没意见；但是你要是胆敢伤害她，我也不是好欺负的！”

    商肆嘴角抽了下。

    这丫头欠揍！

    商宁宁忽然意识到什么，凑到顾晚卿耳边小声问：“他知不知道你已婚？”

    顾晚卿微微点头。

    这就好办了！

    商宁宁转头就对哥们说：“既然你知道她是已婚身份，什么能做？什么不能做？你明白吧？”

    这是商宁宁作出的最大让步。

    她看这哥们儿挺不错的，如果顾晚卿喜欢的话，也不想让顾晚卿放弃。

    万一她四叔醒过来之后，不喜欢顾晚卿呢？

    她再把顾晚卿的良配给搅黄了，她算什么朋友？

    不知为何，商宁宁说完这番话，感觉对面哥们看她的眼神凉飕飕的。

    气场不容忽视。

    商宁宁挺直腰背，顾晚卿本来就是她四婶，还没跟她四叔离婚，不能出轨，她本来就占理，怕什么？

    “你瞪我干什么？我说的不对吗？”

    “可别说什么真爱无敌的鬼话，生而为人，生活在这个国家，就得遵照这个国家的法律办事。”

    “虽然你看起来挺有本事的，但也要明白，山外有山、人外有人，我们家也不是好欺负的！”

    顾晚卿快绷不住笑了。

    真不知道商肆被商宁宁的教训，作何感想？

    商肆本来的确快压不住怒火，恨不能把商宁宁拎到走廊里去叫一番，让她看看，她叫嚣的对象到底是谁；

    可瞧见顾晚卿忍着笑，气瞬间消了一半。

    能把她四婶逗笑，算她功德一件。

    商肆轻哼一声，斜睨着顾晚卿，意有所指，“听见没有？按法律办事。”

    顾晚卿瞬间笑不出来了，脸色肉眼可见地沉了下去。

    看得商宁宁一头雾水。

    什么情况？

    难道这俩人之间，还是顾晚卿主动的？

    不可以！

    她的女神是完美的，切莫不可以闹出“出轨”的丑闻。

    秦明一直在旁边帮忙留意着周围的动静，听见自己家商肆爷的死亡发言，差点没晕过去。

    心想，“肆爷，您可得学学怎么跟女孩子说话吧，好好的气氛，愣是被您自己给破坏喽！”

    秦明给秦朗发微信，“肆爷追夫人，一直这么会说话么？”

    秦朗：怎么了？

    秦明：直男死亡发言呗，按他这么个追法，夫人不跑才怪……

    秦朗：已截图。

    秦明：擦！

    这个呆瓜老弟，竟敢算计他！

    秦明恨不能剁手，都怪自己手欠，被呆瓜威胁到了……

    这时，秦明又听见肆爷夫人冷漠的死亡发言。

    “按照法律办事没毛病，按照法律规定，夫妻分居满一定期限，一方就可以申请离婚。”

    她眼神淡淡的，一点不像开玩笑，反倒是像深思熟虑很久，已经对相关政策了如指掌一般。

    “以我和我现任丈夫的情况，是可以从这个方向入手起诉离婚的。”

    商肆眉心一跳，手里攥着的叉子完成了勺！

    秦明重重地叹了口气。

    怎么办？

    好想劝肆爷夫人也去报个提高说话情商的班。

    这两口子，真是一对儿！

