    第273章源头

    温文尔雅的比干。

    大腹便便，却气度非凡的孙超。

    具是走了进来。

    “拜见大王。”

    只见两人来到御书房后，也不看杨戬，径直就是到了李清面前，躬身拜道。

    李清合上了一本奏章，抬头道：“免礼吧。”

    说完，他才看向孙超道：“孙爱卿，寡人问你，曾亮这个官员，你还记得吗？”

    直起身的孙超一听，先是一愣。

    随后就仔细回想了一番，这才道：“曾亮……陛下，可是问的灌州府古榆县县令曾亮？至于其他人，臣不记得还有叫曾亮的。”

    “就是古榆县令，曾亮！”

    却是杨戬陡然睁眼，大声喝道。

    一时间比干，孙超，均是眉头一皱，不悦的看向了杨戬。

    这男子面生的紧，但又能坐在陛下御书房，想必是陛下的暗臣，但此人，也着实不懂礼数！

    焉能在御书房内大喊大叫！？

    李清却是抬了抬手道：“无妨，既是古榆县令，那现在这曾亮，被你调去了那？”

    杨戬听的李清所问，也眼中闪过一道精光。

    他也想知道，这个曾亮，去了那了！

    不过孙超却是诧异道：“这个曾亮，早在十二年前，就暴毙了啊，此事臣还上了官员病亡本册，让陛下一览。”

    “哦？”

    李清一听，倒是楞了一下。

    随后皱眉细想，却始终想不起来。

    看样子，帝辛根本就没有去看那个病亡本册，毕竟任职期间，暴毙而死的官员，抚恤由户部发下去就行了，他看不看没必要。

    是以，李清便皱眉道：“那十二年前，这曾亮擅自动用灌洲府卫军，灭了古榆县一名为杨家村的村子的事情，你知道不知道？”

    “什么！？”

    倒是孙超一听，顿时大惊道：“他怎有权利调用灌洲府卫军？他一知县，能动用本县二百捕快已是极限，灌洲府府卫军他岂能调动？”

    “此事看来你不知道”

    李清见他模样，便点了点头，随后又看向比干道：“族叔，各洲府调动卫军，此事不大不小，但应该都会送到你的案头，此事，你可有印象？”

    比干一直神色不动，见此刻李清问他，便沉吟了一会。

    只见他胸口七色光芒闪动，七窍玲珑心运转之下，所有大小事务皆无所遁形，此为心中有数。

    小片刻后，他就陡然眼中一闪光芒道：“有此事。”

    李清眉头一挑。

    杨戬几乎要站了起来。

    比干沉声道：“此是辛已六年之事，乃灌洲府府尹梁王玉收古榆县县令禀报，发现其县内有一村，藏有巫族数名，本县兵力，不足以降服，是以梁王玉当下增卫军三千，奔袭了古榆县，听候古榆县县令调遣，而后，他才写了奏章，送了上来，老臣观此事非大事，诛杀巫族，大商各地皆有发生，是乃人巫不两立，是以此事老臣也就直接批了，未罚梁王玉先斩后奏之责。”

    “好一个人巫不两立！”

    却是杨戬陡然长笑一声，轰然站起，双目之中满是血丝，便是眉心一道金线，也放出刺目光芒！

    “你是何人！？”

    比干见此，眉头顿时一皱，他非但不惧，反而抬手指着杨戬怒喝道：“竟敢如此放肆！？”

    杨戬却是喝道：“我便是大巫！！”

    轰隆隆！

    一股气浪，陡然就从杨戬的身上爆发了出来，同时他眉心天生第三神目，也随之睁开。

    “稍安勿躁。”

    不过就是这时，不等杨戬爆发，陡然一声平淡话语传来。

    却见四周天地忽的化作了无边漆黑之色。

    御书房已然消失无踪。

    比干眉头一皱，虽不解，却不惧。

    孙超则是满眼露出惊恐之色，额头也沁出汗水。

    倒是李清依旧坐在案台之前，看着杨戬道：“若是杨家村真有巫族，被灭也是情理之中，但此事，需找源头。”

    “什么源头！？”

    杨戬暴怒，浑身银甲浮现，手中三尖两刃刀也已然持住。

    李清见此，便一挥手。

    比干和孙超两人同时消失。

    此片漆黑天地，就只剩下了李清和杨戬。

    李清淡淡道：“巫族与人族相斗几十万年，互相之间，习性基本相同，除非是巫族故意展露自身气血，否则人族根本无法看出谁是巫，我观你乃人巫结合血脉，那么想必你父，或者你母，是愿意平淡生活的，如此巫族，和凡人几乎无异，寡人问你，那古榆县曾亮，是如何知道，杨家村有巫族？并且直接就灭了整个杨家村？连一个凡人活口都不留？”

    “我管他如何知道！？既然你手下大臣已经承认，他灭杨家村，是理所当然！那么你我之间的仇恨，便也是理所当然！无法消除！”

    杨戬怒极，大声嘶吼。

    “若是有人故意告密，然后等曾亮灭了杨家村，又杀死曾亮毁掉证据呢？”

    李清嗤了一声道：“三千卫军，灭一村子，竟还能让你逃了，此事，寡人都觉得有蹊跷，若没蹊跷，当该一人都活不了。”

    “你什么意思！？”

    杨戬紧握三尖两刃刀，对着李清怒目而视。

    “你又不傻，能不明白寡人意思？也就是你了，要是别人，寡人早一巴掌拍死，还和你啰嗦？”

    李清摇了摇头，淡然说道。

    “你是说有人故意去找曾亮高密杨家村有巫族之事，然后又借此救我，从而让我生出感激之情，同时还对大商，对你这个人皇，恨之入骨？”

    杨戬却是忽的好似怒火消了，只剩下了满脸的冷笑，看着李清缓声说道。

    “嗯，看来还不算傻。”

    李清点了点头，平静说道。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    杨戬却是陡然仰头大笑了起来，只见他抬手持三尖两刃刀遥指李清道：“你想离间我和师傅的感情！？”

    “离间感情？笑话一般，寡人只是不想你被人蒙在鼓里罢了，另外，寡人也很不喜欢被人泼污水。”

    李清一听，顿时失笑一声，随后淡然说道。

    “你这昏君！我与你墨迹什么！？明里暗里，你都想挑拨我和师傅的感情！想让我怀疑师傅！？你做梦吧！人巫不两立？，好！今天我便代表巫族！杀你这人皇！”

    只见杨戬第三目彻底睁开，金光四射，同时他声音也如同数九寒冬，满是冰凉。

    话音未落，他这一刀，便直往李清刺了过来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

