    第502章雪如风，南北齐激战

    王家家主惊惧太过，染了风寒，一病不起。

    王榕临危受命，接任家主。

    雪如风火速赶往南齐国都，利用千机阁的势力，扶持小皇帝亲政。

    并且用易容术改头换面，以太后远房亲戚的身份留在皇宫,堂而皇之的当起了小皇帝的幕僚，协助他处理朝政大事。

    小皇帝顺利得到百官的认可，夺回了属于自己的权力，坐稳了皇帝的宝座。

    南北齐国情骤变，原本软弱可欺的南齐朝堂，倏然强硬起来，不肯再向北齐妥协半步。

    北齐国君夏侯淳气的暴跳如雷，派重甲军进攻南齐。

    南齐将士誓死抵抗,以血的代价,顶住了北齐第一波猛烈的进攻。

    雪如风飞鸽传书，请求林家军增援。

    林家军将领接到密报，派遣东北战线的边防军火速支援，前后夹击，痛击北齐重甲军。

    北齐国主夏侯淳经此一战，方才冷静下来，勒令收兵，再不复之前的狂妄。

    **

    战场上的形势瞬息万变，一众外出历练的少年郎并不知晓，唯有林倾落从鸟雀们传来的消息里，大致的了解了战况的激烈。

    少年们沿着边界线一路向北，再由北转道向西，历经半个多月，终于来到北冥与凤栖接壤的边界线，北域山脉。

    北地苦寒,祁连山脉春光明媚的季节，北域山脉依然白雪皑皑。连绵不断的山峦间,遍地是没膝深的积雪。

    山路崎岖,雪天路滑，马儿行走不便。

    林家兄弟主动下马，牵着妹妹和小皇子的马匹，踏着没膝深的积雪，沿着山涧小路，艰难的前行。

    王猛和莫沧澜也从马背上下来，帮着石头和风翼牵马。

    石头仗着身子轻，赖在马上不肯下来。

    风翼从小在南方长大，不适应北地的苦寒，包裹的跟个粽子似的，行走不便。

    好在两个少年的坐骑都是林府精心养护的战马，在崎岖难行的山路上也能稳步前行。

    “北域山脉山高险峻，看着似乎比祁连山脉还要陡峭难行，怪不得二哥的信一连几个月也寄不回来，送信的官差，估计一年半载也难得来一趟。”

    林瑾龙一手牵着一匹马，踏着积雪小心翼翼的往前走,在一行人的最前面开路。

    “五哥小心，前面像是个山坳,留意着点脚下，千万别摔下去。”

    林倾落骑着闪电，瞪大了眼睛帮哥哥看路。

    她其实挺喜欢玩雪的，不需要特殊照顾。

    奈何两个哥哥执意如此，也就只能顺了哥哥们的意，乖巧的坐在马背上，享受着他们的关爱。

    “好。”

    林瑾龙谨慎的看向前方，行走的步伐越发缓慢。

    “倾落，把披风裹好，北地的风刺骨的冷，当心受凉生病。”

    林瑾云牵着黄枣和自己的马，跟在后面，看护小皇子的同时，时刻留意着妹妹。

    见她只顾着探头往前瞧，披风敞开，风吹的下摆呼啦啦响，微蹙起眉头，轻声提醒。

    “好滴，四哥，我知道了，这就裹好。”

    林倾落回眸，扬起眉梢，回了哥哥一个甜美的微笑。

    林瑾云紧揪着的心，瞬间妥帖了，犹如怀里揣了个小暖炉似的，温温暖暖的，舒服极了。

    (本章完)

