    第1417章杨悦多年以后的生活

    苏聘儿：“……你是不是嫌弃我不聪明？”

    谭岳否认，“没有，我习惯了。”

    “那你还是嫌弃我不聪明。”

    苏夫人在一旁笑着拍女儿肩膀，“聘儿，自己脑子自己知道是啥样。”

    苏聘儿委屈都没地儿。

    秦笑笑和杨悦也来凑热闹，有热闹的地方离不了秦笑笑。

    她看着四周的美景，“哇～杨悦，好看么？”

    “嗯好看。”

    “我觉得你不走心。”

    秦笑笑拉着杨悦说：“走，我看到小星慕了，他咋在笼子上坐着呢，呀毛毛也来了。”

    她兔子属性跑的很快去到平台处，不仅看到了小星慕，小财神，还看到了杨妈的爱豆。

    “聘儿，你也来了。”

    苏聘儿扭脸，“麦穗你也在这儿啊，真巧啊。”

    身后是杨悦跟来，他和谭岳点头打招呼。

    苏夫人指着秦笑笑，惊讶的嘴巴合不拢，“看眼睛的小姑娘，叫什么，笑笑。”

    “咦，医生阿姨，你……”

    秦笑笑看着她们相互牵着的手说：“你们是？”

    “我是聘儿母亲。”

    秦笑笑恍然大悟，“哦～你是苏夫人，苏聘儿，对对，是这样。”

    云舒来回看，“认识？”

    杨悦解释，“麦穗之前玩儿手机，眼睛玩儿出问题了。去了医院刚好是苏夫人帮麦穗看眼睛。”

    “是嘞是嘞，嘿嘿，没想到世界这么小啊，　我们都认识。”

    秦笑笑说完，她就开始去揉娃娃们了。

    谢公子大了，不想让麦穗阿姨抱抱，不是小时候的软萌可爱，谁抱他都行。

    麦穗把注意打在小星慕身上，“星星，快来让麦穗阿姨亲亲你。”

    小星星很嫌弃。

    两家感情不错，闲聊了几句，谭岳带着妻子去一边散心去了。

    秦笑笑抱了一会儿孩子，胳膊酸疼，她把孩子给了谢闵行，杨悦牵着他去了画展室里边。

    枝梢尖处的画都是农作物，小山村的风格。

    林轻轻将印象中的家，加入了一些其他的东西看起来倒有一种小乡村的感觉。

    两人走着走着，忽然都停下脚步。

    杨悦看着一幅画入迷，秦笑笑问：“看什么？”

    “你。”

    秦笑笑也看着那个画，她指着问：“这是什么？”

    杨悦也看着那个画，他说：“这是你。”

    “你不是说我是宝么？为什么这是草啊。”

    杨悦说：“这就是麦穗，满山成熟的麦穗。”

    后来，这幅画被杨悦花高架买走。

    林轻轻打算送的，但是云舒就是不走寻常路。“不行，这钱又不是说自己揣腰包了，这是做好事儿的钱，你得收下。再说，杨悦那么多钱，你就当替她做福利了。”

    谢老三也是这个意思，后来刷走了杨悦三万块钱。麦穗还说：“我就只这点钱啊？”

    工作人员送了一张条，并且告诉秦笑笑和杨悦，“你们的三万元后续会让你们看到用在了何处。”

    来往的还有许多林轻轻的粉丝，都对此处喜欢极了。

    前几天的是忙碌，后几天生活逐渐回归平静。

    因为画展还有南宫老夫人的画，因此所收到的钱将会转给南国老夫人处。

    毕竟国家不同，她爱南国，林轻轻爱北国。

    这件事一开始便分开。

    云舒再去林轻轻家的时候，看到小姐妹在画画，她调侃说：“轻轻，我现在都不敢用你了。”

    林轻轻倒是希望云舒敢用自己，她现在孩子去学校，丈夫去医院，婚服做的差不多了，几乎没事了。

    画展的事情不需要她多操心，家中会有人将画展的收入情况发给她让她看。

    渐渐的，她想出去工作了。

    云舒问：“在家歇了几年，再去公司能受了么？”

    林轻轻说：“可以啊，我又不是和社会脱节了。”

    云舒笑了笑，“那你等毛经理的消息吧。”

    日子一闲下来，没事儿就开始找事儿了。

    麦穗不知道脑子怎么抽了想在婚中生孩子！

    杨悦知道她有这个想法的时候，吓得签字都签错。

    他扭头看身边的少女，“你想要孩子？”

    秦笑笑点头，“我们把避孕套都扔了吧，今晚就要孩子。”

    杨悦：“你还是出去给我戳窟窿，我收拾烂摊子吧。孩子这个物种，生的好是自己，生的不好又是一个爱捅窟窿的小麦穗。”

    那个大麦穗不乐意的撅着嘴，“杨悦，我又不是小闯祸精。”

    “是，你现在不是小闯祸精，你现在是大闯祸精。但我就怕你生出来一个小的，你们俩一大一小的够我忙活了。”

    事实证明，成功的男人，对未来的猜测也带着准确性。

    N年后，酷似秦笑笑的小女娃双手背后听着老师的数落，“杨苞米，叫你家长来学校，我要和杨总当面谈谈。”小苞米奶奶的说：“老师，我爸爸又去收拾我妈妈的烂摊子了，现在没空收拾我的烂摊子。”

    N年后的杨悦，一会儿跑老婆学校，一会儿跑女儿学校公司的事情都没让他这么忙碌。

    此刻，秦笑笑撇嘴，“我生的孩子有那么糟糕么？”

    杨悦说：“你回想一下，从你上学到大学毕业，那年没给我戳窟窿？”

    秦笑笑眨眨眼，“我就不回想。”

    杨悦不会现在要孩子，秦笑笑不依不饶，“好不好嘛，我们生孩子吧，我就给我一个吧，难道你就不怕，等我毕业了，你生不出来孩子？”

    杨悦：“……我丁克也不现在要。”

    “不要嘛，我求求你了杨悦，咱俩生孩子吧。”

    秦笑笑一直要孩子，杨悦说：“和你一样的，我不要。”

    当初少女如何烦人的，杨悦经历过一次，再也不想来。

    “我发誓，我一定不会让我们的孩子变成下一个我。”

    杨悦摁下老婆的手，“麦穗，你发誓也没用。我看了，你生的孩子，80％像你。”

    “杨悦……”

    杨悦推着他离开书房，“和杨妈看电视去，我一会儿要开会。”

    “哦，好吧。”

    坐在客厅，秦笑笑闷闷不乐，杨妈问：“咋啦？”

    “我想生孩子。”

    “咳咳咳”秦笑笑的话把杨妈震惊到了。

    “现在？”

