    “轰！轰！轰！”

    天地间，银蛇狂舞，雷霆轰鸣之声不断，天罚光无尽，全部扑杀而下。

    一众古皇大帝皆在渡劫，这是他们的仙劫，渡过之后，便可成仙！

    而宋清的分身，一具在旁守护着这方宇宙，以保证不被毁灭，另一具则是隐藏在暗中，等候着诡异的来临。

    事实上，就在前不久，黑衣宋清又是截杀了几位诡异真仙，也从他们的记忆之中，得知了诡异仙王的最新动向。

    那诡异仙王正在调兵遣将，朝着自己所在之地扑杀而来。

    这一次，与诡异一族初次交战，就是一次大练兵。

    ……

    远在数个宇宙之外，诡异一族的大军浩浩荡荡，行驶在无尽混沌之中。

    这一次，他们没有继续去攻略那些碎片宇宙，而是直接杀向了此地。

    “嗯？”

    突然间，那铺天盖地的诡异灰气之中，诡异仙王目光遥望向前方。

    “我感受到了仙劫的气息，有着不止一位的修士，在渡成仙劫！”

    他眉头皱起，有些迟疑的说道：“这是在故布疑阵，想要故意吸引我过去？还是虚张声势，想要将我吓走？”

    只是，无论他想与不想，最后总归是要去面对的。

    此行他作为诡异一族的先锋官，任务就是尽快探查到仙域内的情况，最好能够找出仙王级以上的存在。

    他就算这次退却了，日后也还是要重新来过。

    与其过些时日，被逼得不得不来，还不如趁此机会，先行看看情况，也能进退自如。

    这样想着，诡异仙王当即下令道：“传令，大军加速前进！”

    “仙王有令，大军加速前进！”

    ……

    仙域内，雷劫逐渐平息，乌云全部散去，没有丝毫的意外，众人全部都晋升到了真仙之境，亦或者成为了红尘仙。

    看着面露喜色的诸位古皇大帝，宋清缓缓说道：“告诉你们一个不妙的消息，诡异与不详一族的大军正在赶来的途中，你们没有时间去巩固自己的修为了，可敢随我一战？”

    青帝目露滔天战意，大吼着回应一声：“我辈修士，何惜一战！”

    这吼声惊天动地，就连宇宙间的星辰，都在簌簌发抖，尤其是，其内所蕴含的那股疯狂的战意，更是足以让一切有血性之人，而为之疯狂！

    “我辈修士，何惜一战！！”

    其他的古皇与大帝们，亦是一个个吼声如雷。

    而在其声音回荡间，更是有着一股股滔天的战意，从他们的身上迸发了出来。

    看着一众如热血少年般的古皇大帝，宋清身上的战意，也同样被点燃了。

    “杀！尔等随我一同，诛杀诡异，收复仙域！”

    宋清仰天咆哮一声，脚踏虚空，朝着宇宙之外迈步而去。

    其白衣胜雪，飘逸之间，那满头飘散的白发，更是绽放出了前所未有的耀光光芒。

    那，给人们带来希望的光芒！

    而在白衣宋清的身后，无始、青帝、太阳古皇等人紧随其后，同样化作长虹，呼啸之声惊天而起，化作了震天动地的巨大轰鸣。

    尽管他们只有不足十人，与前方无尽混沌之中的诡异大军相比，简直就是微不足道，有种飞蛾扑火之感。

    但是，他们身上，却是有着一种不达目的绝不回头的豪情万丈！

    双方都是仙王带队，所以哪怕行走在无尽混沌之中，其前行的速度亦是极快。

    所以，不多时，他们便是遭遇了。

    诡异仙王看着前方那朝着己方冲来的寥寥数人，目光顿时一凝。

    他实在搞不懂对方派这么点人来，是有何种意图。

    不过，他也没有轻举妄动。

    因为，宋清的修为，他竟然看不透，这说明对方的修为，显然要超出他许多来。

    甚至，他已经做好了准备，一旦自己敌不过对方，就立刻施展手段逃走。

    反正，他的任务主要是探寻仙域内所存在的战力，而不是必须要死战！

    只是，他不动，却不代表着宋清也不会动。

    虽然说此次是以练兵为主，但是宋清却也要兼顾培养己方的信心。

    毕竟，诡异一方的强敌实在是太多了，多到足以让任何一人杀到疲倦。

    哪怕眼下，对方只是先锋队，却也有着不下三十五位诡异真仙，其余的皇道高手，更是不下上前。

    反观己方，却是仅有八位仙级战力。

    这样算起来，每个人至少也要应对四位真仙，以及上百皇道高手。

    虽说己方这些人，都是靠着一路打上去的，但是面对这种同等级的存在，却还是有可能会出现蚁多咬死象的情况。

    况且，对方本身也不是蚂蚁，而是体型稍弱一些的大犀牛。

    再加上这是初次与诡异一族交战，在不熟悉对方手段的情况下，己方说不准还真的会翻车。

    综合考虑，宋清知道，此战只能胜，而且还必须要胜的干净利落！

    如此，方才能够培养出己方的无敌心！

    而能够让对方失去方寸大乱的方法，便是直接将那诡异仙王诛杀便可。

    一尊普通仙王，以他绝顶仙王的实力，杀之简直不要太过容易，哪怕如今的他，仅仅只是一具分身！

    宋清目光看向了那位诡异仙王，爆喝一声：“诛杀诡异！”

    说话间，他的右手蓦然抬起，朝着下方一按。

    “轰！”

    却见天地轰轰，云雾滚滚间，各种能量疯狂的从四面八方汇聚而来，立刻在他的身下，形成了一个几乎可以遮盖天地的巨大掌印。

    此印一出，立刻天地色变，更是带着一种天生地下唯我独尊的气势，以及一股无法形容的无上威压，轰鸣间朝着下方大地，蓦然印下。

    而这时，一道道的流光，慕然间自下方的大陆飞起，如飞蛾扑火般，欲要阻挡这与天齐的掌印。

    但是，却没有人是一合之敌，全部刚一触碰到这个掌印，便是化作了一团血花。

    哪怕他只是微微动用了那么一丝的力量，

    至高仙道规则之力涌现，爆发出万古不朽之力。

    顷刻间，盖世杀气爆发，混沌炸开，浩瀚天宇震荡，震动古今未来，照亮了整个人世间！

    尔等随我一同，出兵仙域！

    “轰！”

    顷刻间，天地炸裂，万物凋零，死寂笼罩了整个空间，苍穹瓦解，一切皆灭。

    这便是仙王，随意一击，哪怕不朽的真仙亦是会粉身碎骨，仙血四溅，无比的凄惨。

