    纪宴公与那少年尽管还未真正交手，然而那气机暴动之下，其治下诸界已是一座座开始崩塌。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    乙道人感应许久，欣喜言道：“甚好，方才那化身当已跃入了赤鼠妖正身所在元气之海中，两者如今正在激斗之中。无论哪方输赢，都是有利于我。”

    旦易道：“那化身方才有成，未必见得是正身对手，道友以为，我等是现下就出手，还是再等上一等？”

    虽然所有谋划三人都有参与，不过具体布置却是以乙道人为主，如今事成，却无有任何疏漏，故此刻也是想听一听他的判断。

    乙道人考虑片刻，道：“以乙某之见，双方正纠缠不休，每时每刻都需耗去海量元气，我等不如就在此候着，待那化身势弱之时再上前不急。”

    旦易想了一想，又转过来，问道：“张道友之意呢？

    张衍心下一转，乙道人先前安排都不错，但这个时候却稍显保守了，不过这也是其人风格，喜欢谋而后动，有了较大把握之后才肯上阵，可他以为，这个时候却是不能坐看，而是要主动出击。

    他抬目言道：“贫道以为，这个时候当压迫上去，不能任由那赤鼠妖与化身放对。”

    旦易认真问道：“敢问道友，理由为何？”

    张衍言道：“若是那赤鼠妖只是一人，那么今次只一个分身作乱，或许其就已是焦头烂额了，可两位莫忘了，它后面还有先天妖魔，指不定会给他什么克制分身的手段，此前这妖物还一直在四处侵略，丝毫不顾及化身数目，其敢如此做，不定就有什么倚仗，而我等要是坐看不理，这化身被平灭，那就再想顺利斩杀此妖，便无有那么容易了。”

    旦易认为此话也有道理，再与乙道人商议几句，又问道：“那张道友之意，我等现下便就杀了出去么？”

    张衍道：“无需如此，两位知晓，贫道可算定同辈正身之所在，待我稍候施法，其必有感，为不使贫道挨近，斩杀他元气之源，必是要设法避开，如此就可分它心思，叫它尾难顾。”

    旦易与乙道人都是点头不已。此策既不用立刻杀了出去，却又能牵扯住那赤鼠妖大部分精力，令其不敢有丝毫放松，确实是一个上策。不过他们都能看出，这里面其实还却有一个问题。

    旦易抬头看来，郑重问道：“张道友，这般施为，却需耗损你不少元气，一旦迁延长久，恐非是好事，道友可有把握么？”

    他们也知道，两名真阳修士交手，主动追击的一方所耗却是要大过对手，要是张衍在此过程中元气大损，那么今次之举，就有可能少得一个战力。

    张衍从容言道：“无妨，贫道先前已是看过，若只论元气，此妖先前耗损法元气已是极多，方才又欲斩杀那化身，只是片刻之间，又多了数十化身出来，此辈都在与他争抢元气，若无至宝傍身，其绝无可能反转局面，便真有什么不妥，贫道也会及时告知，两位放心就是。”

    旦易抬手一揖，道：“那就有劳道友了。”

    三人方才都是在神意之中说话，故是看去交言许久，其实外间不过一瞬而已。

    此刻议定，就各自退出。

    张衍目光一凝，便把秘法运起，顷刻就感得那赤鼠妖正身所在。

    修士自成就真阳之后，同辈之间就好如背道相行，但需知道，此境凌越过去未来之上，并不存在所谓远近距离的分别，一瞬间就可跨越万千界空，故这里是指心念神意之远，可以是天涯之别，也可以是咫尺之隔。此刻他这里一动，要是赤鼠妖没有回避，那么顷刻就可携大势杀入其元气之海中！

    到时就是纯粹的元气比拼了，而且有了他若先站住了脚，那么旦易与乙道人二人也可以紧随其后杀至，到得那时，此妖是无论如何都不可能翻身了。

    纪宴公这边仍在是与化身相争，他一挥袖，一道金光去，那少年一个躲闪不及，顷刻之间，半边身躯就被震散，但是下一刻，其又复还完整。

    这是因为对方与他本是同源，在这里无论被杀多少次，一点阳火不灭，元气不尽，就无法杀死，唯有将之驱赶出去，方才可以达到目的。

    其实他暗地里的确是暗藏了一手的，那非是什么至宝，而是先天妖魔传授给他的一个秘法，专以用来驱杀化身，但是要用了起来，却不是一蹴而就，需要有所准备，故缠战许久，他还未来得及动。

    只是就在这个是时候，他忽然感觉到自身被一股气机盯上了，不由心头一震，顿时骇惧惊怒无比，暗道：“这是如何一回事？到底是谁人要谋我？怎可能这般容易就找寻到我正身所在？”

    通常真阳修士要对另一位同辈不利时，只有动念找寻敌方正身之地，但那另一人生出感应后，自会起意相阻，这里面就涉及到神意元气之比拼了，直到一方承受不住为止

    但这是一个长久过程，且杀敌一千，自损八百，胜者也未必能好到哪里去，真阳同辈之间，除非以众凌寡，否则哪怕深仇大恨，没有机会之前，也不会轻易交手，。

    可他能察觉出来，来者明明来者只是一个，居然这么快就找到了自身，定是别有原由。但此刻他已无暇去顾忌其中的不合常理之处，只知道若不加以回避，那对方下一刻就会杀到这里。

    哪怕是亲近友人，他亦不会让其入得自身元气大海之中，因为这是自身根本所在，立道之基，是以他只好暂且放下对分身的压制，分神应对。

    那少年虽在与正身相争，可始终被压着打，这刻忽然觉得轻松了许多，他也不去想缘由，立自元气之海中拼命索取元气，不过他很快现，之所以有这等情形出现，并非是正身不济，而似是被什么牵制住了。

    联想到那些外敌，他哪还不知道原因，有了这个现之后，他不但不忧，反而欣喜若狂，只要诛杀了正身，那么自己就可占据了这片元气之海，真正成为一名真阳大修，而不再是某人化身了，这也是他生诞出来的意义所在，在没有达成这个目的之前，其余一切都不用在乎，也不用去想。故他毫不犹豫就调运起滔天法力，形若卷潮之势，就朝着正身所在压了过去。

    纪宴公却是不敢任由其着身，赶忙化起法力抵挡。他要是一个不慎被轰破法身，虽转瞬又可复回，可张衍就有可能在这个时候跃入进来。

    只是他一边要回避那气机感应，一边还要应付化身进攻，几个回合下来，也是略微显得有些狼狈。

    他心头暗怒不已，明知化身留在这里越久，就越是难以驱逐，可心下寻思半天，却也没有解决办法，说到底，张衍等三人所布之局若是这么容易可以破开，那也不用筹谋如此之久了。

    与之截然不同的是，张衍这边，却是游刃有余，而且面上颇显轻松，他元气远胜此妖，又几乎没有化身负担，主动权完全掌握在他手中，

    他的目的不是要立刻侵入进去，而是尽可能消耗其元气，并设法逼出此妖暗藏手段。当看到那化身占据上风时，就会稍稍放松一些，容其运势反击，要是化身被压倒，他就又加几分力上去，总是让两方保持平衡，让其等可以继续纠缠下去。

    纪宴公与少年激战了不知道多久之后，觉得这般下去不是办法，他传言道：“你也是看见了，你我不解决外敌，那永无法分出胜负，到得元气枯竭，我逃脱不了，你亦没有活路。”

    少年不屑言道：“我不会与你联手，情愿与你同归于尽，你若有心保全性命，那就把一切都交予我。”

    纪宴公听了，神情更显阴沉，虽以化身为主之后，从道理上说还是同一人，可因情志意识却是不同，实际就是他不复存在了，他辛苦修持到今时这等境，又怎可轻易舍弃自我？

    他心思一转，忖道：“这般看来，只能动用那法门了，虽只能缓解一时，可总好过纠缠下去。”

    他把手一张，以意凝注，霎时天上有一枚玉镜由虚化实，随后就化一道烈光照了下来，那少年猝不及防，或者说不屑躲避，霎时又被轰散，但这一次，却是没有如此前一般立刻回复原来模样。

    纪宴公这是将先天妖魔所授之法拿了出来，按照原来正路，将化身轰散之后，再以法力镇压，随后驱逐出去，就可在施法外斩杀，可在有外扰的情形下，仓促之间，他只能做得第一步，以求缓得一口气。

    张衍立刻察觉到这里变动，此妖既能镇压得分身一次，想必此后也能重复施为，也就是说，这方面威胁暂且可以忽略了，此妖下来可能会专心一意逃脱，这般他所耗用的元气将会更多，他意识到是是时候动手了，于是开口道：“两位道友，时机已到，请随贫道一同，斩杀此妖！”

    …………

    …………