    第51章向太子讨个人

    沈初微嘴里刚咬了一大口肉包子，腮帮子鼓鼓的，不方便回答。

    萧锦言幽幽的道：“本宫让她吃的，常良娣觉得有何不妥？”

    常良娣急忙摇头解释：“殿下，臣妾不是这个意思，臣妾只是心疼殿下吃这些清粥小菜缺了营养，万一影响狩猎比赛，可就不好了。”

    萧锦言看了一眼沈初微：“本宫近日胃口不好，吃不得油腻的东西，沈奉仪不过是不想浪费罢了，像沈奉仪的贤良淑德，常良娣应该学着才是。”

    “是臣妾多想了，臣妾会谨记殿下教诲。”常良娣放在腿上的手死死揪着手帕，侧头看向沈初微，“妹妹不会怪我吧？”

    沈初微又咬了一口肉包子，嘴里塞的满满的，依旧无法说话，干脆不说，夹起一块红烧肉塞进嘴里，吃起来。

    常良娣见沈初微不搭理自己，果然仗着殿下的宠爱就无视她，她可是良娣，一个小小的奉仪有什么资格对她无视？

    萧锦言慢条斯理的喝着粥，这是第二次听见有人说沈初微是小小的奉仪，他抬头看向对面的沈初微，她一口包子一块红烧肉吃的特别香。

    可她偏偏对位分无所谓。

    萧锦言放下碗筷，拿着湿手帕擦拭着嘴角，“吃完了吗？”

    沈初微看见萧锦言已经放在碗筷，她也只好放下碗筷，“臣妾吃完了。”

    说话间拿起两个肉包子用油纸包裹着揣进怀里，待会饿了吃。

    萧锦言暼了一眼沈初微的举动，也没阻止，“走吧。”

    沈初微抱着雪团跟着萧锦言出了营帐，独留常良娣一个人在里面。

    身为良娣的她被殿下忽视至此，怎能甘心？

    出了营帐，秦骁迎面走来，低眉颔首：“殿下，属下昨晚在营帐五百米处发现了这个，投蛇的人，应该就在附近，具体是谁无从得知。”

    萧锦言垂眸看着一眼秦骁手里的麻袋，扫了一眼附近的营帐，他刚立太子不久，众兄弟不服，这次秋闱狩猎便是最好的机会。

    没想到来的第一晚，他们会如此迫不及待的想对他下手。

    看样子今天狩猎也是危机重重。

    沈初微看着麻袋，原来昨晚那三条毒蛇是有人故意放进来的，目的就是想害人性命。

    毒蛇不会咬她，因为她能和动物意念沟通，而且身带异香，即便是凶残的狼，也不会攻击她。

    原以为穿越到这具身体，异香会消失，上次她试探与狼接触，才发现异香并未消失。

    可是毒蛇会咬萧锦言，幸亏她昨晚没睡，不然萧锦言完了，她也跟着完了。

    秋闱狩猎，第一天会有狩猎比赛，赢的人会得到皇帝的赏赐。

    皇帝膝下一共二十个皇子，除去夭折去世还剩十五个，期中有三位皇子还是幼儿。

    今天到场的有十二位皇子，正跃跃欲试想拔得头筹，赢得赏赐。

    萧锦言也不例外。

    萧锦钰来到萧锦言身边，扫了一眼没看见沈初微，他疑惑的问：“哥，你没带嫂子来啊？”

    即便皇后不许萧锦钰叫沈初微嫂子，可萧锦钰觉得叫嫂子最为合适。

    萧锦言疑惑的看了一眼弟弟，“嗯？”

    萧锦钰有些激动的道：“我抓了兔子想给嫂子玩，女孩子不都喜欢毛茸茸可爱的小动物吗？”

    “……”萧锦言：“用不着。”

    萧锦钰追问：“嫂子她不喜欢兔子吗？”

    沈初微就站在萧锦钰旁边，听见他抓了兔子，在心里呐喊：要啊，怎么不要！

    她有些失望看向萧锦言，你都不问问我！

    萧锦言扫了一眼沈初微，那小脸上写满了，我好想要四个字！他收回视线：“她喜不喜欢，与你有什么关系？”

    “当然有关系。”萧锦钰语重心长的道：“哥，不是我说你，你一点也不懂女孩子的心思，女孩就是需要哄的，投其所好，这样才能打动女孩子的心。”

    沈初微忍不住竖起大拇指，萧锦言要是有你的一半觉悟，早就和常良娣相亲相爱，也不至于三天两头和常良娣冷战。

    萧锦言：“……”本宫不需要那种觉悟。

    萧锦钰见萧锦言不搭理自己，忍不住吐槽一句，哥，幸亏你是皇子太子，女人都上赶着投怀送抱，不然就你这面瘫脸，估计得孤芳自赏了。

    萧锦言：“……”

    萧锦钰发现身后站着一个身穿红色衣服的小少年，他走到小少年身边，好奇的上下的打量着，盯着那张精致粉嫩的小脸看了好一会，才笑着道：“你是新来的侍卫？看着好面熟。”

    沈初微笑了笑，见过一次面，能不面熟吗？

    “你长的可真好看。”萧锦钰凑近他耳边小声说了一句：“比我哥还好看。”

    沈初微暼了一眼萧锦言，笑的更尴尬了，萧锦钰，你这么说真的合适吗？

    萧锦言看着弟弟贴着沈初微身边站着，那只手有勾肩搭背的征兆，他冷着脸上前几步，拎着萧锦钰的衣领，将人给提到前面。

    萧锦钰脚尖挨着地，那双桃花眼忍不住有看了一眼红衣少年：“哥，我想和你讨个人。”

    萧锦言：“谁？”

    萧锦钰道：“那个红衣侍卫，我想要他。”

    萧锦言冷冷拒绝：“不行。”

    萧锦钰：“为什么啊？”

    萧锦言：“不行就是不行，哪来那么多为什么？”

    萧锦钰回头看了一眼红衣侍卫，头顶就传来萧锦言冰冷声音：“看什么？”

    萧锦钰只感觉后脊背发凉，急忙摇摇头，“没看什么。”

    待皇帝说完话，萧锦言和剩下十一位皇子都准备妥当。

    临走前，萧锦言朝沈初微吩咐道：“不许乱跑。”

    沈初微点点头，“属下明白，殿下小心。”

    “嗯。”萧锦言又吩咐秦骁：“保护好她。”

    秦骁低眉颔首：“属下遵命。”

    萧锦言看了一眼沈初微，然后骑上马，去狩猎。

    人一走，沈初微打算自己去抓只兔子烤着吃。

    刚转身就被秦骁拎住后衣领给提回来，“小兄弟，你想去哪里？”

    一个侍卫还要他专门保护，秦骁就知道沈初微肯定是有靠山的。

    沈初微道：“我想去抓兔子。”

    秦骁道：“你一个男孩子抓什么兔子？我总感觉殿下这次狩猎很危险。”

    ?  ?宝子们，午好呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?      五星好评来一波！

    ?      …

    ?      …

    ?      不好意思宝子们，昨晚写着写着就睡着了，所以更晚了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

