
　　在并不遥远的过去，欧洲那边的茶叶选料以“大叶种茶”为主，加工方式以“碎茶”为主，说难听点就是加工工艺和选料都不怎么行。

　　那种茶冲泡出来的茶汤内单宁和咖啡碱等物质析出量高到爆炸，导致苦涩味比中国传统的清茶要重得多，不加牛奶和糖调和一下根本喝不下去。

　　这种习惯一直延续了多年，哪怕是在后面茶叶制作工艺改良后，也有不少老绅士认为喝茶就该加糖奶，这也成为了一种并不优良的传统。

　　当然，霞妃的加法不是传统，那简直就是做出了一个违背祖训的决定。

　　她通过大量加糖加牛奶，把茶这种饮料变成了纯纯的奶糖，炒茶师傅看了简直巴不得把她掐死。

　　最可怕的还是，霞妃还拿起刚才姜云倒出来一点儿的茶壶又给自己满满倒了一杯，小口品尝了一下还点头道：“茶没问题，是你的舌头出问题了吧。”

　　“......随便你吧，你说的都对。”

　　姜云此时也无力与她争论，只好苦笑着坐回桌旁，只不过那杯茶却是怎么都不敢再碰了。

　　为了缓解尴尬，他只好将手伸向了桌子上放着的那些精致茶点。

　　但就在拿起一块拿破仑千层酥的时候，姜云才反应过来，手上的触感根本是千层酥皮那酥脆到掉渣的触感，而是......塑料。ŴŴŴ.23sk.com

　　这......这玩意是？展示品？

　　瞬间，姜云拿着那块拿破仑千层酥放在眼前，这才反应过来那居然是一件以假乱真的展示食物模型！

　　他又立即看向了不远处三层茶点盘上放着“勃朗峰栗子蛋糕”、“英式司康饼”和“小黄瓜三明治”，鼻子用力一吸，才反应过来周围居然没有任何气味！

　　面包的麦香，奶油的奶味，黄瓜的清新香气全部都不存在，也就是说，这些放在三层茶点盘上的点心全都是假货。

　　“......”

　　“别这样看着我。”感受到了姜云那惊讶的目光后，霞妃拿起那能够腻死人的红茶喝了一口，笑道：“你不会以为在这种地方我还能搞到这么精美的茶点吧，后厨可是你的地盘呢。”

　　果然如此，我就说怎么感觉这么奇怪，姜云闻言算是解开了一些他的疑惑。

　　照理来说学院里头就只有姜云负责的一个大厨房，要是有谁天天帮霞妃做这种精美茶点的话，姜云不可能不知道才对。

　　而如果是从外面运过来的话，这些茶点不可能在运过来这么长的时间后还保持现在这种新鲜的状态......所以桌面上的东西全部都是用来撑场面的假货而已。

　　想到这里，姜云摇头道：“茶点的事姑且不谈，还是说一下你找我过来的正事吧。”

　　“正事？我找你过来的正事，你刚才不是已经看见了吗？”

　　“看见了？那里有？”

　　姜云闻言疑惑的周围看了一眼，横竖也没看见霞妃找他过来的原因。

　　顿时，这位魔女放下了手中的茶杯，拿起一把精巧的小扇子敲了敲面前的三层茶盘。

　　“茶点。”她小声道：“我已经很久没有吃过上好的茶点了。”

　　“哦，原来只是想要茶点吗，这个好说，明天我做些点心，让女仆送过来就行。”

　　“不要说的这么轻巧。”霞妃摇了摇头，笑眯眯地说道：“我要的是能够渗入灵魂，让人吃得能够浑身颤抖的美味茶点，不要想着随便做点东西糊弄糊弄就算了。”

　　“......你要求可真高。”

　　“那可不，一想到我居然还要回到卡文迪许家族那个肮脏的家族大宅里，我就恨不得把你累死在这里，你懂我意思吗？”

　　在说这番话的时候，霞妃虽然笑得眼睛都眯成了一条缝，但语气中却完全没有笑意，反而有种不太愉快的感觉。

　　听到这里时，姜云这才懂了霞妃到底在想些什么。

　　毫无疑问，霞妃之所以会对他提出如此高的要求，就是因为最近被学院长委托了那件事情。

　　霞妃所属的卡文迪许家族也是七大家族中的一个，是姜云准备潜入的其中一个地方，所以辰琳便请她帮忙带姜云回家。

　　说起来，其他六大家族的大小姐们要回家都十分简单，但唯有霞妃是最困难的，毕竟她可是被家族放逐到这里的家族罪人。

　　哪怕有辰琳在里头帮忙周旋，也不难想象霞妃带着莫大的罪名回去后会遭到怎样的白眼，那对她而言肯定是相当不愉快的事。

　　可即便如此，辰琳对霞妃也算是有大恩，霞妃也不好甩脸子给学院长......那就只有把不满都发泄在姜云身上了。

　　明白了这点后，姜云便站起身来笑道：“没问题，明天晚上同一时间我就带着最好的茶点来找你。”

　　“风雨无阻。”

　　“一言为定。”

　　两人交换了承诺，姜云便毫不犹豫地转身离去，朝着那通往时钟塔下层的陡峭爬梯走去。

　　话说......霞妃她穿着这么华丽的裙子和高跟鞋，是怎么在这里爬上爬下的？

　　从爬梯朝下方慢慢爬着的时候，姜云忍不住在脑海里想象了一下那位魔女校医穿着COSPLAY裙子和高跟鞋爬梯子时的场面......那着实显得有些滑稽。

　　但不管滑稽也好，不滑稽也罢。

　　总之，现在有人对姜云下了一项的挑战，要让他给自己做出能够渗入灵魂，吃得自己浑身颤抖的茶点。

　　那么姜云身为这个世界上最好的厨师，当然要尽力回应对方，给霞妃翻译一下什么叫做特么的“浑身颤抖”，什么叫做特么的“渗入灵魂”。

　　因此就在第二天的下午，待午餐的工作结束之后，姜云便已经备齐了材料，准备到大厨房边上的小厨房去制作准备送给霞妃的茶点。

　　而跟在姜云身边准备搭台帮手的人却不是后厨的女仆，而是他的小弟子......夏葵。

　　在准备上课的时候被拉过来的夏葵挠了挠头，疑惑的说道：“那个，姜云老师，我还要上课呢。”

　　“上课？你现在不就在上课吗，不跟我好好学习，以后怎么成为一个好厨子。”

　　“我......唔，老师说得对，老师说得都对。”

　　话说，我好像也没想过要当一个好厨子吧？为什么会莫名其妙的变成这样啊？

　　夏葵虽然在心里不自觉地吐槽了一句，可她却没好意思把这句话说出来。

　　毕竟从某种角度而言，夏葵也的确挺喜欢烹饪的，这一周在姜云老师的手下也的确学到了不少东西。

　　只不过就在看到小厨房里头那个大大的案板，以及周围准备好的几十种花里胡哨的材料时。

　　夏葵还是忍不住瞪大了眼，似乎完全弄不明白姜云打算做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十章 霞妃的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 