    

    叶辰看着推门而入的四个人，嘴角带笑地看着来人。

    而焱妃就是静静地坐在一旁，烙印这一场精彩的大戏。

    这四个人刚进入房间，看到叶辰安然无恙，他们就顿时感到了一丝的不好。

    叶辰看着这几个人没有一个敢开口说话的，也没有着急。

    他们此刻已经被吓破了胆子了，丝毫不敢多说。

    叶辰抬起头，饶有兴趣地看着门口处的范大人。

    叶辰看着这范大人问道：“这位范大人，不知道你此来，又是所为何事？”

    范大人面对叶辰的气势，却是没有太多的慌乱，而是带着一丝的笑意看着叶辰说道：“在下范闲，见过阁主，久仰阁主大名，今日一见果然名不虚传啊！”

    叶辰看着这范闲，却是微微一笑，淡淡地说道：“是吗？这位范大人仅仅是想要见我一面吗？”

    “看来阁主果然聪明。不错，我这一次是来和阁主合作的。”这范大人不慌不忙地和叶辰说道。

    “哦，你想要怎么样合作？”叶辰饶有兴趣地看着这个范闲，想要看一看他又什么花样可耍。

    范闲看的叶辰没有对他动手，心里微微放心了一丝，笑着对叶辰说道：“我想和星辰阁进行合作，共谋大业。”

    叶辰听到这范闲的话，感觉这家伙所图甚大，不由地来了一丝的兴趣，看着范闲问道：“共谋大业，那你说来听听，什么大业？”

    范闲也不隐瞒，对叶辰说道：“星辰阁实力强悍，财力雄厚，而且遍布七国之间，绝对有些称霸七国的实力，我想和阁主合作，共同夺取这整个天下。”

    叶辰听完范闲的话，看着这个范闲没想到这个家伙的想法竟然这么大，叶辰不动声色地看着范闲问道：“哦，你这想法的确很不错，不过我为何要和你共谋大业呢？你这样的一个无名之辈，有什么资格和我合作呢？”

    叶辰的话中带着一丝的冷意，看着这个家伙，等待着他的回答。

    范闲看着叶辰却是没有半点的紧张，接着说道：“我想阁主你还不了解我们，和我们合作，一定是不会让你失望的。”

    叶辰看着这个家伙，心里已经猜测到了一些事情，这个家伙既然敢说出这样的话来，就绝对不会是一个平淡无奇的人，他的背后肯定有着其他的实力。

    叶辰脸色丝毫没有变化，看着范闲问道：“那你就说一说你身后的实力怎么样，然后我再考虑一下是否和你合作。”

    范闲看着叶辰微微摇头，并没有和叶辰透露任何的消息，而是看着叶辰说道：“这件事情暂时保密，不能说，不过一定不会让你失望的，到时候你就知道我们的实力了。”

    叶辰看着范闲，像是在看一个傻子一样，对范闲说道：“你这一招空手套白狼的手段着实不错，不过这也太没有诚意了吧！”

    范闲看着叶辰问道：“那不知道阁主怎么样才能够和我合作呢？”

    叶辰看着范闲，嘴角微微上扬，露出了一丝的笑意，一旁的焱妃看到叶辰微微上扬的嘴角，就知道叶辰心里又在打着主意。

    叶辰看着范闲笑着说道：“既然你想要合作，就得拿出一些诚意来，看样子你背后的势力很不错，那应该收藏的宝物不少吧！拿出来几样让我见识一下。”

    范闲有些为难地说道：“阁主，这个我没有权利决定，我需要请示首领。”

    叶辰脸色微微发冷，看着范闲淡淡地说道：“看来你这是没有诚意了？”

    范闲连忙摇头说道：“不不不，我们是非常想要和星辰阁合作的，我非常有诚意的。”

    叶辰看着这范闲非常想要和星辰阁合作，心里却是对此没有丝毫的想法。

    叶辰看着范闲问道：“那既然拿不出实际的诚意来，那么就说一说你背后的势力，这样也让我有一个了解，不然谁知道你背后的势力如何？”

    范闲摇摇头说道：“这个不能说。”

    叶辰这次脸色猛然变冷，从椅子上站了起来，看着范闲冷声说道：“范闲，你是在刷我吗？”

    叶辰说罢，就是一指弹出，手指间直接迸发出一道犀利的内力攻击，瞬间打在了范闲的胳膊上。

    范闲的胳膊直接被废掉，疼痛瞬间就向范闲袭来。

    “啊！”范闲疼的直叫。

    叶辰直接闪身出现在范闲身旁，冷声说道：“我可没有那么多的时间和你墨迹，真的以为我是那么好欺骗的吗？”

    叶辰说罢，就是直接一脚将范闲踢出了房间。

    范闲见自己被叶辰瞬间踢飞了出去，顿时感到非常的愤怒，看样子自己想要和叶辰合作的计划算是泡汤了。

    范闲也不再假装了，和叶辰撕破脸皮，直起身子看着叶辰冷笑着说道：“哼，看来你不识抬举，那就不要怪我不客气了。”

    叶辰冷笑着看向这个家伙，一步一步缓缓地向他走去，看着范闲问道：“是吗？”

    叶辰似乎看出了范闲的阴谋诡计一般，让范闲的眼神躲闪，不敢去直视叶辰。

    范闲看着叶辰一步步逼近自己，自己身上的压力大增，于是范闲不敢多想，直接拔出自己手中的剑，看着叶辰，冷笑着说道：“听说星辰阁的阁主消失了很长时间，外界传言阁主你实力大损，不知道这件事情是否是真的？”

    叶辰听到范闲的话，停下了脚步，看着范闲说道：“到底是不是真的，你大可来试一试？”

    这范闲还不等叶辰说完话，就是直接一剑劈了出来，锋利的剑芒直接射向叶辰。

    “既然你想要见识一下，那我又怎么能够拒绝呢？”叶辰却是没有丝毫的意外，依旧面色不改，看着这激射而来的剑气，在这剑气即将触碰到叶辰的时候，叶辰微微抬起一只手，一双平淡无奇的手掌之中，仿佛蕴含着巨大的力量一般，瞬间将这道剑气拦截住，而后叶辰手指微微一弹，这道剑气就倒飞了回去，比之前来的时候更加的快速，直接向着范闲射了回去。

    顿时，范闲射向叶辰的那道剑气以更加快的速度倒射了回去，带着一丝丝的破空声直射向范闲。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

