    “当着诸位的面，本将军毋庸讳言，此去一路上，不怕他们偷袭埋伏，就怕他们不来！所以本将军要加大力度收购粮草物资，诱饵大了，鱼儿才会上钩！”

    　　

    　　“要不然如今的粮草，就已经足够大军使用有余，又何必多做采购？你们说是不是这个理？”

    　　

    　　费大强说到这里，目光环视一圈，心中暗自得意，觉得自己的口才大有长进！

    　　

    　　回头等他抱大腿的时候，一定能发挥的更好！

    　　

    　　“费统领深谋远虑，吾等佩服！”

    　　

    　　城主和一众名流商人纷纷抱拳恭维。

    　　

    　　其中多少也有些[笔趣阁 www.biqugex.biz]真心赞叹，因为费大强的解释很合理啊。

    　　

    　　这么一个武力强大的高手，光是押运粮草确实有些屈才，用粮草来诱杀一些敌军，倒也不无道理。

    　　

    　　至于这么做会不会太危险，万一粮草有失，前方大军会如何，他们才不会管，反正在他们看来，费大强就是艺高人胆大，有这个资本任性！

    　　

    　　费大强在一片阿谀颂词中满意微笑，深觉自己这波比装的很有水平，在和众人亲切交流的同时，神识悄然蔓延开去。

    　　

    　　人群中有个粮商脸色有些不对，笑容很是勉强，费大强眼神没有看过去，却已经悄然注意了他。

    　　

    　　很快，那粮商就低着头悄咪咪的退出人群，然后快步入城。

    　　

    　　费大强不动神色，神识收缩，将覆盖范围收拢成一条线，如此一来，探测的距离将大幅度增加。

    　　

    　　那个粮商丝毫不知自己的一举一动都已经在费大强的监控中，进了城门，马上登上了自己的马车，快速向一个方向疾驰而去。

    　　

    　　少顷之后，这粮商来到了一个偏僻的巷子，敲开了一座小院的门，左右看看没人跟随，迅速从门缝中闪了进去。

    　　

    　　院子正厅中坐着几个狩猎者打扮的男子，看到粮商进来，也没有起身，只是对他点点头算是招呼。

    　　

    　　“几位大人，那费大强已经到了，此人一来就继续大肆收购粮草物资，而目的，却是为了引诱我等继续去埋伏他！”

    　　

    　　粮商略一拱手，就语带焦急的说道：“费大强此人真的是相当牛逼，不但实力高超，不惧水火，武技威力惊人之极，而且很有智谋，设下此计有心引诱我们，必然是有十足的把握，以小人之见，还是不要去招惹他为妙！”

    　　

    　　“你太高看他了！什么费大强，以前从来都没有听说过，红尚郡国可没有什么姓费的世家大族，也没有什么宗门有费大强这号人物。”

    　　

    　　坐在上首的男子不在意的挥挥手：“这种无名之辈，不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的，估计只会哗众取宠，何必自己吓自己！”

    　　

    　　“大人，之前的埋伏，可是事实俱在啊！我们的人全军覆没！这还不能说明问题么？”

    　　

    　　粮商情绪略有激动：“无名之辈未必无能，每个名将在崛起之前，都是无名小辈！若是因此而轻视费大强，我们一定会吃亏的啊！”

    　　

    　　上首的男子面露不屑，只是还没来得及说话，外边就响起一声长笑：“哈哈哈，他说的没错，你们敢轻视本将军，就注定了要吃亏！”

    　　

    　　话音未落，院门就被一脚踹开，费大强背着双手施施然走了进来，身后跟着涌进大群士兵。

    　　

    　　正厅中的几人大吃一惊，齐齐起身看向院门外，一时间不知道该如何反应。

    　　

    　　想要逃跑，却察觉到小院四周都有士兵冒出头来，剑拔弩张的对着这边。

    　　

    　　费大强嘴角含笑，心说林逸大腿说的果然有道理！

    　　

    　　使用神识，确实有效，这回不就轻而易举的抓到了这些老鼠么！

    　　

    　　来通风报信的粮商脸色苍白，眼中忽然闪过一丝狠厉之色，探手抽出一把匕首，身形如电射向费大强，想要趁着局势未定袭杀费大强。

    　　

    　　正所谓射人先射马，擒贼先擒王，哪怕机会渺茫，反正是到了绝路，多少试试吧！

    　　

    　　然而事实和他预料的没多少区别，甚至他连费大强的身体都没靠近，就被费大强随手从身边士兵腰间抽出的单刀给斩杀了！

    　　

    　　“弱鸡！这么菜还敢来突袭本将军，真不知道谁给你的勇气！”

    　　

    　　费大强轻蔑的对地上的尸体摇摇头，甩掉单刀上的血迹，淡淡笑道：“你们已经被包围了，都出来投降吧！本将军心地仁善，可以饶你们不死！”

    　　

    　　正厅中的几人个个脸色难看，直到现在，他们才相信了粮商的话，费大强，真的很强！

    　　

    　　没办法，上次埋伏全军覆没，根本没人能回来说出详细的经过细节，所以他们并不太相信费大强一个人搞定了那次埋伏。

    　　

    　　现在……还不能说全信了那次埋伏，但足以确定，他们几个联手都不是费大强的对手！

    　　

    　　“还在想什么？负隅顽抗是没有好下场的啊！或者你们以为自己还能逃出生天？”

    　　

    　　费大强张开双臂，似笑非笑的看着厅中的人：“要不然你们就试试看啊！”

    　　

    　　话音未落，为首之人打了个响指，那几人齐齐用力咬牙，随即双眼泛白，七窍流血，身体软软倒地，竟是全都毒发身亡了！

    　　

    　　费大强一怔，握了棵草！全都自杀了？

    　　

    　　你家费大爷好不容易有机会来装波逼，你们自杀了？！

    　　

    　　费大强嘴角抽搐，心里头那是万马奔腾啊——草泥河蟹马的马！

    　　

    　　“费统领神威无敌，敌人看到统领，连反抗的念头都不敢有，直接服毒自尽，可见统领的威名已经震古烁今了！”

    　　

    　　好在边上的护卫很有腿毛天赋，马上就找到了合适的赞美之词来夸赞费大强。

    　　

    　　费大强顿时就舒心了许多。

    　　

    　　就是啊！

    　　

    　　你费大爷如今威名赫赫，随便露个小脸，就能吓死一堆人了！

    　　

    　　果然厉害！

    　　

    　　除了林逸大腿以外，估计整个副岛，都没人能比费大爷更牛逼的了！

    　　

    　　“唉~本将军也没想到，这些家伙居然会如此胆小，话都没说一句就自尽了！可惜啊，本来还想顺藤摸瓜弄点线索出来。”

    　　

    　　费大强矜持一笑，随意挥手命令：“你们都去各处搜搜，看有没有什么有价值的东西，要是能找出更多的奸细，人人有功，人人有赏！”<!---->

