    “没有回电？”

    两个小时后。

    街上都已经宵禁了……

    还是没有回电!

    “算了，你先下去休息吧，今天晚上应该不会有回电了。”罗耀轻轻的在桌板上敲了两下，对宫慧说道。

    宫慧摘下耳机，并没有马上离开，道：“罗耀，咱们这个计划是不是太异想天开了，难道就没有别的办法把‘河童’引诱出来吗？”

    罗耀沉吟一下道：“吉田和及川被捕后，‘林淼’成了惊弓之鸟，必定很长一段时间不敢出来活动，而现在，日军兵锋直指江城，正是他发挥作用的时候，就算我们不去引诱，他的上司也会命他主动出击的，我们是可以耐心的等待，但时间不等人，谁知道下一秒会发生什么？”

    “我也赞成主动出击，但我们是否不要设定这样大的一个目标？”

    “等闲情报，你觉得‘河童’会出手吗？”罗耀嘿嘿冷笑一声，“我研究过了‘河童’过去传递出去的情报，可以说都是价值极大的，要是普通情报的话，估计是吸引不到他的兴趣，尤其是现在这个时候。”

    “就算你是对的，戴主任也不见得会同意咱们的计划？”

    “我倒不担心戴主任会否掉我们的计划，反而是第九战区司令长官部那边……”罗耀担忧道。

    那位陈总司令跟戴雨农的关系别人不清楚，他还是知道的，这涉及国民党内部的权力斗争和倾轧，甚至还有私人恩怨。

    如果没有第九战区司令长官部的配合，即使实施这个计划，那最终效果可能会大大折扣。

    “河童”很谨慎，轻易不会出手，但一口气损失了三名手下重要组员，如果得不到补充，或者说得到了补充人手。

    现在的“河童”小组也不是当初的那支成熟的队伍了。

    “河童”手中还有一部电台，这部电台发报的特征，别人听不出来，他可是一清二楚，但是，想要把这部电台找出来，太难了。

    因为，你根本不知道“它”在什么时候工作，有使用什么频率，什么呼号，如果给予一定的时间，那或许碰碰运气，能找到。

    但必须要有足够的侦听设备和人手。

    而这两个条件，他现在都不具备。

    “宫慧，你明天跑一趟，去找唐副区长，就说我要一份关于江城站监听到的江城地区的所有无主的地下电台的资料，包括波段，频率，以及呼号。”罗耀道。

    “你想从现有的资料中，把‘河童’手中的这部电台给找出来？”宫慧吃惊的问道。

    “试试看吧，我也不知道能不能找到，咱们不能干等着，也许我们运气不错呢。”罗耀点了点头。

    “那咱们就一部电台，二十四小时开机的话，可吃不消？”宫慧道。

    “让唐副区长给咱们匀两部电台过来，另外，你们也要帮我听，发现有可疑的，让我来辨别。”

    “那咱们家这个线路可吃不消，得改造一下了，而且每天耗电更是会让人起疑的？”宫慧道。

    “想办法，买一台二手的电冰箱，还有电扇，这样，家里耗电量大，也能解释了。”罗耀想了一个办法。

    “好。”

    ……

    江城，第九战区司令长官部，灯火通明。

    第九战区是有原第九战区与江城卫戍总司令部合并而成，由原江城卫戍总司令陈辞修担任司令长官，原第九战区司令长官薛老虎担任副司令长官。

    两个司令部合并，主要是为了统一指挥接下来的武汉保卫战，司令长官部与江城卫戍司令部合署办公。

    办公室内，陈辞修一身上将戎装，身材有些消瘦，眼窝深陷，但目光炯炯有神，这些日子来，坏消息不断，好消息偶尔也有一两个，但大多夹在众多坏消息中淹没了。

    日军攻势如火，前方战事如火如荼，江城现在算是后方，但已经能够闻到了硝烟的味道。

    江城，可不能像金陵那样，那样，他陈辞修就跟唐生智一样背负一世的骂名了。

    身累，心更累，但他必须撑着，这是他的责任。

    “辞公，夫人给您做了一碗夜宵。”侍从秘书敲门走了进来，近身过来询问道，“是给您端过来，还是在外面吃？”

    “外面吃吧，正好我也饿了，还是夫人知我。”陈辞修已经伏案一个晚上了，不但是饿了，也有些累了，起来，捏了一下鼻梁，吩咐道。

    “哟，山粉馍糍呀，好多年没吃过了。”一掀开盖子，看到碗里冒着热气的山粉饺子，陈辞修露出孩童一般的笑容。

    陈辞修坐下吃了一口，回味无穷道：“就是这个味道，好吃。”

    “辞公，调查室刘主任求见。”

    “他来干什么？”陈修辞刚吃上两口，心情不错，一听说这个，心情立马就不好了，这调查室是专门盯着自己人的，名义上是长官部的下属机构，可并不听他的指挥。

    “刘主任说有要事见您。”

    “什么要事，这么晚来见我？”陈辞修面色不悦。

    “他没说，属下也不好问。”秘书稍微顿了一下道，“要不，我就说您已经歇下了，让他先回去，明天再来？”

    陈辞修摇了摇头，大战在即，这若是真的因为自己的原因而耽误了事情，造成损失，让那戴雨农在委员长跟前告他一状，那可不好。

    “你让他稍等，我把夫人给我煮的夜宵吃完再见他。”陈辞修吩咐道，免得自己见了这个刘主任后，连夫人做的夜宵都没胃口吃了。

    陈辞修吃完所有的山粉馍糍，把最后一口汤都喝下了，起身揉了一下肚子，这才叫秘书去把人叫了进来。

    “辞公，这是我们戴副局长刚刚发来的密电，让卑职务必在第一时间转交给您。”调查室刘主任进来后，直接将戴雨农发给他的密电递给了陈辞修的秘书。

    秘书转交到陈辞修的手中。

    “‘钓鱼’计划，你们戴副局长吃饱了没事干了，尽弄一些小孩子过家家的东西，这糊弄谁呢？”陈辞修只是扫了一眼，就放了下来，不屑的说道。

    “辞公，这个计划卑职看过，还是具有很大的可行性。”刘主任忙道，戴雨农虽然没有给他命令，但在他所在的位置，尽力争取是他的职责所在。

    “行了，电文你也转交了，没什么事，回去吧。”陈辞修根本不予理会，直接挥手示意他离开。

    刘主任能说什么，他一个少将，那陈辞修可是上将，还是委员长跟前的大红人，他这胳膊还能拗得过大.腿不成，只能敬了一个礼，转身就离开了。

    “什么狗屁‘钓鱼’计划，大战在即，军统这帮人连潜伏在江城内的日谍都对付不了，这泄密事情不断，还有脸来我这里提什么计划？”陈辞修冷哼一声，直接在电文后面签了一个“已阅”，交给秘书存档了。

    ……

    戴雨农那边还等刘主任的回电呢。

    回电倒是来了，不过，电文内容，就不那么好听了。

    “刘主任来电，辞公就看了一眼，斥责说，这不过是小孩子过家家的东西，根本看不上眼。”

    “陈辞修，你竟如此羞辱我？”戴雨农闻言，怒火中烧，破口大骂一声。

    “老板，罗耀那边怎么回？”

    “回什么，什么都不要回。”戴雨农瞪了毛齐五语言，那凶戾的光芒实在是令人忍不住心悸。

    毛齐五愣在哪里，好一会儿才回过神来，罗耀这小子这一次怕是要有麻烦了，哎，这真是神仙打架，凡人遭殃。

    ……

    第二天一早。

    “老爹还没回电？”

    “没有。”罗耀摇了摇头，他也不知道自己这个计划汇报上去，会不会被当成“想要出风头”。

    自己一个小小临训班学员，仗着自己立了点儿小功劳，就不知道自己是谁了，敢指挥起自己的长官了？

    “要不然，再发一次？”宫慧提议道。

    “不用了，既然老爹没有回电，那我们就能自己干了。”罗耀道，“虽然有一定的风险，但未必没有成功的可能。”

    “没有第九战区司令长官部的配合，我们怎么能冒充他们的人？”宫慧道，“万一‘河童’在第九司令长官部也有他的眼线呢？”

    “有又怎么怎样，战区司令长官部可不是一般的部门，日谍若真有眼线，也接触不到核心，否则，这仗还用打吗？”罗耀道，“战区司令长官部有我们临训班的人吗？”

    “有，战区司令长官部调查室，里面有五六个人是我们临训班的。”宫慧道。

    罗耀点了点头：“老爹没有回电，也就说没有反对，没有反对，那就是默许，让老刘先去联系一下，先摸一下情况，回来再说。”

    宫慧想了一下，也点了点头：“也行。”

