    在冯锷和川军营长的交谈中，或许因为冯锷的平易近人和对他们的尊敬，这个营长提供了很多鬼子的信息；最后让川军失望的是，冯锷他们并不是来接管阵地的，所以两人在简短的交流之后就各自回去了。

    而三十一旅的部队现在已经在原野中坐下了，士兵们并不嫌弃湿漉漉的野外，能坐下来休息，总比一直走下去要好。

    “旅长，问清楚了；前面的竹山是川军的一个营在守，他们虽说是一个营，可是只有四百多人，根本不满编。”

    “据那个营长所说，鬼子在牛金山、北极峰和岷山大屋，大约是一个大队的兵力，有很多轻重机枪，而且他们的炮兵也会支援作战，所以他们打不上去……”

    冯锷向梅春华报告着他打探来的消息，越说就让梅春华越轻松，三个阵地，鬼子只有一个大队在守阵地，那对于三十一旅来说，进攻压力就会小很多。

    “行，知道了，马上通知军官开会。”

    梅春华站了起来，他不想再等下去，现在必须在叶佩高到来之前统一口径，如果让那货知道了鬼子的底细，恐怕又的让他发动夜袭。

    星星点点的篝火在黑夜中点了起来，没点太多，只是让弟兄们有火可以让他们把冷水烧开。

    鬼子一个大队的兵力，他们一个旅，虽然三十一旅兵员只有满编的一半不到，可是鬼子一个大队也不可能满编，三处阵地，满打满算，鬼子能有一千出头就撑死了，这还得算上他们的后勤人员。

    军官安顿好自己的部队，在传令兵的引导下，来到了篝火旁边，梅春华已经在等着他了。

    “都来了，随便点。”

    梅春华示意军官们随意，他就蹲在火堆旁边，盯着跳动的火苗。

    “各团各营，把部队现在的状况报一下；能打的士兵还有多少？基层军官缺额是多少？武器弹药情况如何？不要隐瞒，我不想听那些虚假的数字，别是个人头都算，都一个个说吧！”

    梅春华知道下面的军官，他们名册上的数字根本不是能战斗力，只是会动的人头而已，以前三十一旅兵强马壮的时候他不会计较，可是现在三十一旅已经不同以往，他想了解最真实的三十一旅究竟怎么样了。

    “直属营全赢三百零二人，其中两百人是新兵，打不了恶战，弹药情况还不错，刚补充完。”

    “军官，几个连长都还在，副连长全部战死，剩了五个排长，八个班长。”

    冯锷首先说明自己的情况，直属营在彭泽、湖口一战中损失太大，短短的时间根本恢复不了战斗力。

    “我们营现有弟兄四百二十一人，三个连长战死了两个，是排长在代理，原来的排长活下来的只有三个，班长还剩十一个；基层军官现在全都是抽调的老兵临时代理。”

    六十一团一营长慢悠悠的说着。

    “四百二十一人，都能打吗？”

    梅春华皱眉问道，如果真是这样，那这个营的状况还不错。

    “守阵地没问题。”

    一营长看了一样龙佐才，低下了头。

    ……

    在各营长的报告中，梅春华不停的摇头，真实的情况比他想的要严重的多；特别是六十二团，王严去三十三旅上任，带走了不少的基层军官，让六十二团的情况更加严重。

    陈华已经是六十二团三营的营长，可是他们营现在除了两个排长和三个班长之外，连一个军官都没有，至于能打的弟兄，连两百个都凑不出来。

    “根据命令，这次由我们三十一旅进攻，原计划有炮兵的配合；但是现在的情况你们也清楚，炮兵恐怕一时半会上不来。”

    梅春华沉声的述说着，所有的军官都看着他。

    “根据冯营长刚刚得到的情报，我们负责的三个阵地上，大约有一个大队的鬼子，有大量的轻重机枪和钢炮……”

    梅春华继续说着对面鬼子的情况。

    “说这么多，就是跟你们打个招呼，等下叶副师长召开会议，一个个别那么冲动，听安排就是。”

    梅春华小声的交代着，他最怕就是下面的两个团长主动要求进攻，特别是罗贤达；好在现在六十二团的状况并不好。

    “好了，散会，等叶副师长来了再说。”

    梅春华简短的说完，军官们一个接一个的离开。

    “冯大哥，冯大哥……”

    冯锷正准备找个稍微干点的地方躺下，背后却出现了呼喊他的声音。

    “怎么了？”

    冯锷回头一看，是陈华，现任六十二团三营营长。

    “呵呵……”

    陈华小心的从口袋里面掏出一个油纸包裹的东西，打开之后是包裹的半包香烟。

    “您抽烟！”

    陈华抽出两根，递给冯锷一支。

    “呼……”

    大战在即，冯锷也有点烦闷，直属营现在状况不好，让他心里一点底都没有。

    “我们三营从王旅长走之后，军官带走了一半，现在这个样子根本上不了战场，别说当一个营，战斗力连以前的一个连都不如；你以前留下的那些老兵和基层军官，这两次战斗死的差不多了。”

    陈华耷拉着脑袋，不好意思的说着。

    “为国死战，这是战死的宿命；有事就说吧！”

    冯锷对于三营还是有感情的，能帮他不介意帮一把。

    “能不能借几个军官给我，班长也行。”

    陈华鼓足勇气，终于说出了口；这个事情，他已经招过罗贤达，可是别说军官，连老兵罗贤达都没办法给他补充一个。

    “湖口、彭泽一战之前，直属营满打满算有一千多人，都是训练的差不多的弟兄；湖口、彭泽一战，直属营活下来的只有一百多人；到了乐化，旅长给我补充了两百个新兵，新兵现在还没形成战斗力；人，恐怕给不了你，机枪，我倒是可以支援你两挺。”

    冯锷皱着眉头，如果直属营在湖口、彭泽一战中没那么惨，他倒是不介意支援几个班长给陈华，可是他现在也没人，连班长都凑不齐；很多排，下面一个班长都没有，就靠排长一个人顶着。

    “那也行吧！多谢了，冯大哥。”

    陈华叹了一口气，相比较于机枪，他现在更想要班排长，战事如此紧张，现在要划拉班长，恐怕没人会给他，还是自己想办法更好。

