    砰！

    段滔重重一拍桌案，使得原本还在哭诉着苏扬罪行的几人，齐齐哑然，再不敢多言。

    整个公堂之上，一片寂静。

    段滔一脸严肃，目光威严的睥睨着中年人和妇人几人。

    四周差役也随之冷冷盯着几人，仿佛有着一股压得人喘不过气来的威势，充斥四方。

    “在公堂之上，尔等也敢说谎？”

    段滔沉声说道，“苏扬先前真给你们治疗过？”

    中年人和妇人几人皆脸色惨白，浑身战栗不止。

    苏扬将这些人的反应收归眼底，又瞥了眼一旁好整以暇地端坐着的庞途和崔忧。

    他知道，段滔那么说，只是审案的手段，诈一下那几人。

    那几人惊慌失措之下，庞途和崔忧反倒淡定自若……

    这时，中年人缓缓抬头，声音虚弱地说道：“大人，我们绝对不敢说谎！”

    “我们所说，句句属实啊！”

    “就是这苏扬，先前给我们治疗的，我们还听他说，太医院的太医都治不好瘟疫，只有他才能治愈，就被他给骗了……”

    几人指着苏扬，一口咬定，即便是现在的处境下，依旧没有改口的意思。

    见此，苏扬一挑眉，前几天，那中年人和妇人几人可还都是一副惶恐不安的模样。

    他们又不是庞途和崔忧真正的手下，就是些普通的平民百姓，被关押了数日，按理说，该对这次拍污蔑他，后悔不迭。

    可是，都到了现在的地步，这几人还在死不改口！

    毫无疑问，这就是庞途和崔忧的安排了！

    难怪这俩人，始终淡定自若。

    这是吃定他了！

    对此，苏扬倒是并不算奇怪，他这边有所安排，而庞途那边，自然也不会什么都不做！

    “苏扬，这些人的话，你可认同？”段滔淡淡向苏扬询问道。

    “半点也不认同！”

    苏扬摇摇头，“疫患在京城肆虐以来，来我家药铺中取药的人，我们都会先行诊断，待到确认病情之后，才会取药施治。”

    他随手一指那几人：“而这几人，我先前从未见过！”

    “你……你这杀千刀的骗子！”

    那中年人愤怒地瞪着苏扬，仿佛受到了天大的冤枉。

    其他人也都是如此，怒火熊熊，充满了恨意！

    “段大人，物证还未曾拿出！”这时，庞途慢悠悠提醒一声。

    段滔向着一旁端着个托盘的差役递了个眼色，那差役当即迈步上前，将托盘上的纸张取了出来，向着四周所有人展示。

    那是一张状纸，其上用苏扬的字迹写着供词，对罪行供认不讳！

    “苏扬，这状纸，你可认识？”

    庞途嘴角勾起一抹冷笑，“当日我前往巡检司调查你的案子时，这是你亲手在本官面前写下的罪行，现如今，你竟还敢狡辩！”

    苏扬扫了那状纸一眼，嗤笑起来。

    原来庞途搞了这么一套，难怪先前能那么快就定他的罪！

    他以往在太医院中任职，书写药方并不算少，庞途仿照他的字迹，写一份状纸，自然简单。

    “我写了什么，你还不清楚？”苏扬环顾四周，意味深长道，“你莫不是忘了，你从我这里抢走的青蒿素制作之法？”

    他直接就揭开庞途那药的来历，不管其他人信不信，反正，由不得庞途不反驳！

    “哦？”

    一旁白泞仿佛尤为惊讶，“苏扬，你将你那青蒿素的制作之法，给了庞大人？”

    “正是！”

    苏扬朗声回应。

    “一派胡言！”

    苏扬话音刚落，庞途便冷喝连连，“你那药，乃是本官亲自查明，对瘟疫无用，竟然还敢污蔑本官！”

    崔忧也跟着怒斥：“你才行过几年医，便如此狂妄，还真以为，你能治疗瘟疫不成？”

    “庞大人那药，是经太医院太医亲自验证过的，那去疟药，可治瘟疫！”

    他语气笃定，振振有词，一副大义凛然模样。

    “什么去疟药，不过就是将我的药，改头换面罢了！”苏扬摇摇头，反驳道，“你们口中那去疟药，不就是用我的法子制作的吗？”

    “既然太医们都说，我这青蒿素没有问题，可治疗疟疾，那为何还经由这些人污蔑我？”

    苏扬摆出一副疑惑模样，向主座上的段滔缓缓拱手，“还望段大人明察！”

    段滔皱了皱眉，指着中年人和妇人几人，询问道：“那这些人的情况，你又作何解释？”

    “此外，这状纸，乃是你亲笔所写，你又如何辩驳？”

    断案，要讲究真凭实据！

    无论此案的起因如何，庞途那边，都已经为他提供了真凭实据，人证物证俱全。

    而苏扬这边，却无法拿出有力的证据，证明自己的清白！

    即便他这大理寺卿，不偏袒任何一方，也只能根据证据来判案！

    “这些……皆是污蔑罢了！”苏扬随口道。

    听到苏扬的话，段滔摇摇头。

    苏扬只说什么污蔑，这可无法洗脱罪名！

    他又看了眼白泞几人，若苏扬这边洗脱不了罪名，那他只能宣判，苏扬犯下重罪了！

    “若只因为这几人的污蔑，便断定我那药对瘟疫无效，那岂不是太过草率了？”

    苏扬自顾自地说着，“为何我治疗的其他人，都还没有病情复发的情况？”

    “至于那状纸，不过伪造的罢了，若这么一张纸便能够证明我那子虚乌有的罪行，那我若是拿出一张，与庞大人和崔大人字迹一样的状纸，说他们意图谋反，那岂不是，要直接宣判这两位……满门抄斩？”

    “放肆！”

    崔忧当即怒喝，“这些人证，还不够吗？”

    说他们谋反，还要满门抄斩！

    亏苏扬敢想！

    “证据确凿，你还狡辩什么？”庞途淡淡拂袖，“当日本官查明此人擅自用药欺骗百姓之时，便已经让太医院着手治疗其他病患了，这才压下百姓们的病情，不过，想要再寻一些他治疗过的病患，也并非无法找到……”

    “可这案子，还需这么大费周折吗？”

    庞途不屑一笑，这案子，他料定的就是，苏扬无法证明清白！

    无论苏扬再怎么反驳也罢，他这边，证据确凿，皆指向苏扬，可苏扬却无法拿出任何有力的证据！

    庞途义正言辞：“京城疫患肆虐，我等哪里有空，陪此人胡闹，不如尽快定下罪名，而今人证物证俱全，此人只凭一张空口白牙，没有真凭实据，就在狡辩……”

    “谁说我没有证据的？”

    可这时，苏扬已是高声反驳起来。

    “嗯？”

    众人疑惑地打量着苏扬，他能有什么证据？

    “诸位大人，施用青蒿素治疗瘟疫的，可并非只有我一家药铺！”苏扬笑吟吟地看向魏安。

