    “这……不太方便吧？”

    “有什么不方便的，你们谈你们的，我们吃我们的，又不是坐一桌子，怕什么？”

    劳拉突然凑近林克，来了一个滑稽眼神：“难道是妨碍你和这位米娜小姐谈情说爱了？”

    和米娜谈情说爱？

    林克稍微想了一下，顿时冷汗直冒，鸡皮疙瘩起了一身。

    \b“呵呵，那我怕是消受不起……”

    劳拉和安娜脸上表情无比复杂，这句话意味深长啊……

    劳拉看了一眼身边的妹妹，说道：“那就这么说定了，待会儿烦请林堂主送我们去金耀大厦，观景酒店也是我们纽曼家族的产业，给你们打七折！”

    劳拉说着用手肘戳了一下身边的安娜，安娜浑身一惊，立刻反应过来，连连点头道：“麻烦你啦。”

    要是劳拉一人开口，那林克就果断拒绝。

    现在安娜也开口请求了，林克就不好意思拒绝了。

    “既然安娜开口了，那我勉为其难把你们带上好了。”

    劳拉咬牙切齿，小拳头捏的嘎嘣作响。

    林克这话是什么意思，自己说不管用，安娜说就有用？

    区别对待不要太明显。

    就算自己再怎么男性装扮，也是个女人好吧！

    到点后，\b弗莱德开车，载着林克和纽曼双姝前往金耀大厦观景酒店。

    弗莱德把车停到金耀大厦停车场，林克一眼就看到在空位上停着的一辆火红色的豪车。

    不用多想，这辆车绝对是米娜的车。

    毕竟，

    没有人比米娜更懂红色。

    弗莱德在楼下等待，林克和劳拉、安娜一起做电梯前往34层的观景酒店。

    林克站在前面，总感觉这事儿有点奇怪。

    自己是来和米娜谈正事的，现在电梯里的气氛怎么那么像是捉奸现场？

    \b叮！

    随着电梯到达34层观景餐厅，林克率先迈出电梯，转眼就看到了坐在靠窗位置的米娜。

    一袭火红色的晚礼服，恰到好处的遮住了胸前，却也刚好露出了大半白皙的皮肤。大波浪的头发半垂在一边，吹弹可破的脸蛋上火红的双唇，给人一种风情万种的感觉。

    米娜原本拄着手肘在看沙都上城区的风景，听到声音后转头看到了衣着庄重的林克……嫣然一笑。

    林克心中感觉突然漏了一拍，有那么一瞬间感觉被米娜的魅力击中。

    但只是一瞬间，林克感觉到背后冷汗涔涔，恍然回过神。

    就在这时，劳拉和安娜携手走出电梯。

    虽然前面还隔着一个林克，但是劳拉和安娜瞬间就注意到了这位‘红色妖精’。

    “安娜，你似乎遇到对手了。”劳拉捏了捏自己妹妹软糯的小手。

    释放魅力的米娜也看到了林克身后的两位美女，脸色顿时僵住，随后看了一眼站在吧台的服务员，疑惑中抬起自己的手。

    “侍者，我今天不是包场了吗？为什么还有外人进来？”

    服务人员扫了一眼劳拉和安娜，脸上的尴尬无处安放，解释道：“不好意思，这两位是我们的老板，不是客人。”

    “纽曼家族的人？”

    米娜眉头微蹙，纽曼家族她是知道的。

    占有沙都80%的养殖业和高端餐饮市场，上城区家族之一。

    据说纽曼家族这一代的两位子嗣都是女子，没有继承家业的男丁，所以其中一位大姐承担起了继承纽曼家族的责任。在这个前提背景下，有不少上城区的小伙子都想攀上这位高枝，摇身一变成为纽曼家族的金龟婿。

    纽曼家族的两位小姐和林克一起进来，他们是什么关系？

    倏地，米娜脑海中多了不少疑问。

    林克三步并作两步，快步走到米娜面前，伸出手道：“米娜姐，我来晚了。”

    米娜俏目生盼，眼波流转，一手捂住礼服胸口，侧身站起：“是我来早了。林堂主，身后这两位……”

    “哦，观景酒店的两位老板，下午来麒麟堂参观，晚上要来自家餐厅吃饭，顺便载过来了，不会妨碍我们谈事情。”

    有了林克这话，米娜脸上的冰霜逐渐消融，拿起菜单看了起来。

    \b“林堂主喜欢吃什么？”

    “都可以，我不挑食。”

    对林克而言，吃什么都一样，他今天来主要是为了从米娜手上拿到有关秘隐同盟的资料。

    前世的时候，林克对秘隐同盟并不了解，只知道其背后是血族在掌控，其中实力最高的是一位亲王。

    仅仅这点资料，想要对付秘隐同盟并不够，林克还需要更多！

    “真的……什么都不挑吗？”米娜眉宇间多了一丝春情，林克感觉到有一只尖细的高跟鞋，在自己小腿上摩挲，像是一根缠绕的藤蔓，缓慢而富有诱惑力的逐渐向上攀爬。

    坐在不远处的劳拉和安娜什么时候见过这种手段，别说是男人了，就算是女人也能斩于马下。

    两人眼神直勾勾地盯着这个玫瑰一般的女人，嗅到了一丝危险。

    劳拉拳头紧攥，如果眼神可以杀人，那么这个叫做米娜的女人，早就被劳拉一套组合拳，然后一记终极必杀飞踢从34楼高的观景酒店一脚踹下去了。

    \b她想要撮合林克和安娜，现在中途杀出来一个如此娇艳欲滴，就连身为女人的她都感觉无比诱惑的人，一种极度的紧迫感涌上心头。\b

    就这种手段，只要是个男人，不是分分钟倒在石榴裙下？

    那家族的生意和自己妹妹的幸福要怎么办？

    “安娜，拿出勇气来，你要是再像仓鼠一样，林克就被人抢跑了！”

    劳拉那叫一个恨铁不成钢。

    自己的傻妹妹哟，都什么年代了还想着和一个帮派堂主谈一场心灵共鸣的纯情恋爱。

    真正牛逼的人已经开始动手动脚了！

    安娜一脸惊慌失措，挽了一下鬓角的头发，掩饰惊慌。

    可是她眼中的惊慌，就像是酒店大床房里洗浴间的透明玻璃，一览无余，越掩饰越明显。

    安娜正准备回头瞥一眼，立刻被劳拉双手按在脸颊上。

    “别回头！”

    “你现在心态本来就快崩了，要是回头，她就成你这辈子的心魔了，你就别想从她手上把林克抢回来。”

    劳拉深吸一口气，双手搭在桌上，果断起身：“接下来看我的！”

    劳拉转身朝着米娜和林克的桌子走去，大步流星的走上前，带着职业般的笑容走到桌前：“米娜女士您好，为了感谢您对本餐厅的青睐和包场，特赠送您一壶本店上好的雨后龙井绿茶，希望您用餐愉快。”

    劳拉一身干练的短发搭配西装，英姿飒爽。

    讲起话来充满底气自信，乍一看颇有几分餐厅经理的味道。

    米娜眼神和林克交汇，停下了脚上的动作，随后又盯着劳拉打量一番，嘴角突然扬起一抹笑意，就像是突然盛开的玫瑰，摄人心魂。

    “那就多谢老板的好意，我一定会好好和林克品尝的。”

    米娜可是活了几十年的老妖怪，就劳拉这点阴阳怪气、指桑骂槐的水平，她能听不明白？

    而且她一眼就看出劳拉的眼神中并没有男女之情。

    那答案显而易见，她是来为她那个怯弱的妹妹出头来的。

    林克坐在一旁，听着两人的交锋，心想如果现在有一桶爆米花就好了，那他就可以安心看戏了。

    都说三个女人一台戏，这场大戏是真滴刺激。

    林克回头扫了一眼安娜，发现安娜好像被定身呆住了，没有回头看向这边，反倒是坐的笔直，丝毫不敢乱动。

    呆呆的样子，竟然还有点可爱。

    劳拉咬牙切齿的盯着林克这个‘负心汉’，恶狠狠道：“二位用餐愉快！”

    说罢干脆利落的转身，回到自己的位置。

    等到劳拉离开后，米娜再看林克的眼神又有些不同，开口问道：“没想到林堂主这么受欢迎，连上城区大家族的小姐，在林堂主的魅力面前也要缴械投降。”

    林克呵呵一笑，喝了一口柠檬水，微苦且酸的味道在口腔内打转，很快让他清醒过来。

    “还是来谈谈今天见面的正事吧，我还是很期待米娜姐给的有关于秘隐同盟的资料。”

    米娜听到林克的话不喜，撅起红唇一脸失望。

    “我这么一个娇滴滴的女士坐在你面前，难道还没有这些资料有吸引力吗？”米娜说着扬了一下手上的牛皮纸袋。\b

    \b可是林克的注意力全都在牛皮纸袋上，压根没有注意到经典的‘娜式撒娇’。

    坐在远处的劳拉眼神牢牢盯着林克的一举一动，在看到他丝毫没有受美色诱惑，米娜一脸懵逼之后，忍不住窃喜，攥紧了自己的小拳头：“干得漂亮，不愧是我妹妹看中的人！”

    安娜两只小手紧张的揉着自己的花裙，因为背靠的缘故根本看不到身后发生了什么，紧张的问道：“姐，到底发生了什么？”

    劳拉脸上露出狂喜，但立刻收敛表情，低声道：“那个小妖精对着林克撒娇，结果林克根本没有没有理会对方，眼睛全在那份牛皮纸袋上。”

    劳拉突然瞪大眼睛，恍然大悟，拍了下手道：“我懂了！林克今天受邀来吃饭，其实是为了那女人手上的牛皮纸袋！也不知道里面装的是什么东西，林克居然如此在乎……”

    但是顷刻后，劳拉的表情再次垮掉。

    “不好，林克虽然是为了牛皮纸袋里的东西，但是那女人显然醉翁之意不在酒，她根本不在乎牛皮纸袋里的东西，她想要的就是林克！”

    劳拉感觉现在事情的发展就好像是一盆长满刺的仙人掌，到处都是尖刺，无从下手。

    劳拉‘自言自语’，背坐的安娜蛾眉紧蹙，看起来娇弱怜人，看不到情况的她内心宛如有无数只蚂蚁在心口爬动，可是姐姐刚才的话却告诉她，不能回头，否则自己以后对上那个玫瑰般的女人，没有任何胜算。

    “现在没办法了，只能寄希望于林克自己稳住了……”

    反观林克，对米娜的各种暗示诱惑视若无睹，满脑子都在那份牛皮纸袋上。

    就连美食都不能把林克的目光从牛皮纸袋上转移分毫。\b

    米娜最后干脆泄了气，将牛皮纸袋交给林克，一脸幽怨道：“林堂主，我的魅力就这么低吗？你的眼神全程都没有离开过牛皮纸袋，这让我很挫败。”

    林克将资料放在身边，悬着的心终于放下。

    “米娜姐气质这么好，我也差点把持不住啊！我之所以一直看牛皮纸袋，就是不想在米娜姐该死的魅力下，沦为裙下之臣啊……”

    拿到了资料，林克对着米娜一阵猛夸。

    yysy，漕运帮六大分堂，他最看不懂的就是这位米娜。

    别看米娜身性开放大胆，但是其做事是最没有目的性的一位，做事全凭自己的‘喜好’，毫无规律可言。而且这个喜欢帅哥的喜好，究竟是真是假也无从考证。只能说她大胆地行为和话语，给人了一种放荡轻薄的错觉。

    反观六分堂其他人。

    雷九指见利忘义，是一个纯粹的商人。

    龟老嘴臭，心中尚存义字，但野心全在龙头之位。

    赵河山阴狠，像一条黑夜中的毒蛇，潜伏许久只为致命一击。

    青龙老大，一位枭雄，将权力视为拳力，\b对权势的追逐到达顶峰，深藏不露二十年都不曾有人见过他出手，或者说见过他出手的人都死了。有实力，还过分谨慎，做事不择手段，彻头彻尾的枭雄。

    算下来，只有米娜一位女堂主。

    女人心海底针，没有人能猜得到她在想什么。

    米娜听到林克的夸赞，捂嘴露出一抹娇羞：“林堂主这是真心的夸赞，还是违心的赞美？”

    林克将牛皮纸袋的资料握紧，正色道：“当然是真心的称赞，我林克没什么优点，不说假话勉强算一个。”

    “呵呵呵呵……”米娜捂着嘴，发出银铃般的笑声。

    这个发自内心的笑声，反倒成了锥心的钉，不停地插进劳拉和安娜的心头。

    “这个该死的林克，居然让这个女人笑的如此开心……”

    一旁的安娜脸色纠结，片刻后道：“姐，我们又没有立场说人家。更何况以家族现在的情况，我们还要求对方合作的好不好……”

    P.S：求推荐票求月票！

