    幕言拉过凳子坐了下来，随口说道：

    “一开始其实是准备在学校中举行，但是不知道教皇大人如何知道的，所以，这比赛场地由学校的斗魂场改为了教皇殿。”

    我看这就是策划好的吧……宋柯嘴角微不可见地抽动了几下，转而问道：

    “这次都有哪几个班级参加？”

    幕言仿佛组织语言般沉默了片刻道：

    “几乎全是高年级的，中级班和初级班没人参加。哦，当然，你是个例外。”

    “精英班的呢？”宋柯问道。

    幕言愣了一下，旋即摩挲着纸张的一角笑了笑说道：

    “精英班本来就没有多少学生，那十几个只是挂着头衔而已，实际上年龄都已经超过三十了！都是下一批长老候选人，不参加任何赛事活动，也不会轻易露面。”

    这精英班还真是麻烦！

    腹诽了一句，宋柯望了眼桌子上的纸张，试探问道：

    “这张纸……”

    幕言摊开手掌：

    “没用了。”

    “不过，你可以拿去叠着玩儿。”

    你当我是三岁小孩儿么？宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下。

    他没去拿那张纸，顿了几秒后才道：

    “我看上面的赛事都是一对一单挑赛，那如果是辅助系魂师呢？”

    “不参加啊。”幕言顿时对眼前这位少年的常识有了些许怀疑。

    他这么多年没上课的弊端还是出现了！

    宋柯也没有过多的情绪出现，他认真地想了几秒后说道：

    “海选一对一，能够站到最后，即为胜者。”

    这个和之前的吃鸡有些相似，分散地一对一挑战赛，只有一路赢到底的人才能获得最终的胜利。

    幕言听了对方的话后，起身说道：

    “规则对你来说没有什么意义，不过，你只需要记住一点！”

    “比赛过程中切忌不可伤人！否则，即使你是武魂殿的圣子，也是会被处罚的！”

    “好的。我知道了。”宋柯微笑道，“谢谢老师的提醒，我会注意的。”

    幕言嘴角噙着些许笑容说道：

    “我相信你可以控制住自己。”

    “不过，即使你单挑赢了邪月三人，那也是在对方没有准备的情况下，如今已经过去一个月左右了，对方身为魂尊和魂宗，一定会想出破解之道的，所以，你无论如何也不能掉以轻心！”

    宋柯对着面前的女子抚胸行礼道：

    “多谢。”

    “如果没有什么事的话，我先退下了。”

    幕言点了点头，轻声道：

    “去吧，祝你成功。”

    接下来的两天内，宋柯依旧照常修炼，思妍也依旧没有回来，就连安小棉也一直没有露面。

    终于，在第二天晚上的时候，安小棉突然找到宋柯，说是有事要说。

    宋柯没有拒绝，在对方的带领下来到了宿舍后的小山坡上，赏起了月亮。

    一男一女，气氛一度非常尴尬。

    就这样过了大概五分钟左右，宋柯率先打破僵局，开口问道：

    “你不是有事情要说吗？什么事？”

    安小棉微侧脑袋，露出反常的微笑道：

    “怎么？没事就不能让你陪我出来看月亮？”

    宋柯愣了一下，嘴巴半张，还未开口说话，对方已然开口说道：

    “我要走了。”

    什么意思？宋柯一下变得凝重起来：

    “你要去哪里？”

    安小棉没有回答他的问题，她的表情开始变得牵强，疲惫中透露着些许忧伤和不安。

    她从一开始来到武魂殿就是错误的选择。

    “说话啊？”宋柯声音微微提高，有些不满，有些焦急。

    他说完以后，这才意识到自己竟然失态了。

    “对不起。我……”

    “没关系。”安小棉说道，“其实我早就该走了，你知道的，我的邪火问题一直得不到解决，上一次借用拟态环境已经是最后一次，校方表示，如果这个问题得不到解决，那就会将我辞退。”

    “我的魂力一直停滞在十三级，直到最近才有增长的迹象，而且，我的第一魂环还是个十年魂环，这已经是触及武魂殿招收学员的红线了。”

    “要不是看我武魂特殊，他们早就将我赶出学院了。”

    她说到这里，声音愈发细小，以至于最后的内容无法再听清。

    “哪位老师说的？”宋柯平静地问道。

    安小棉叹了口气，微微摇头道：

    “不是老师，是院方，他们在我身上投入资源见不到成效，这次又让我参加比赛，我拒绝了，或许辞退我大部分是这个原因吧。”

    “那是他们不知道你的潜力。”宋柯不紧不慢地说道，“第一魂环是百年魂环确实不错，但是武魂的强弱不能由一个魂环来决定，第二个魂环依旧可以选择百年，之后是千年，万年！”

    安小棉仿佛没了欲望地喃喃道：

    “那又有什么用呢？”

    宋柯眉头微微皱起，隔了好几秒才道：

    “你想继续留在这里么？”

    安小棉沉默了几秒，旋即露出一抹苦笑：

    “你想帮我？”

    “可惜，这已经无法再挽回了。”

    “为什么？”宋柯冷静地可怕。

    安小棉侧头看了他一眼，没有说话，从地面上站起，向前走了几步。

    宋柯跟了上去。

    二人在月光的注视下，沿着后山小路一直深入，最后来到另一处拟态环境——植物系武魂拟态修炼地。

    望着漫山遍野，散发着蓝绿色光芒的植物，安小棉的心情豁然变得十分美丽。

    她的脚步愈发轻快，右手不断地抚摸着周围的花瓣，显得十分惬意。

    宋柯跟在后面，总觉得眼前的场景有些熟悉。

    走了一阵子，安小棉突然转身问道：

    “如果我走了，你会想我吗？”

    宋柯愣了一下，一时间不知道该如何回答。

    见对方沉默不语，安小棉苦笑一声，扭过身去，努力保持微笑：

    “我开玩笑的。”

    “其实，那天你都听见了，我知道，这个也不是什么秘密。”

    “而且，我在别人眼里也算不上什么好姑娘，我的邪火需要生理上的释放，所以，我一直在克制。”

    “或许你会觉得我非常的庸俗，甚至下流，可是，这就是我。”

    她竟然主动向我说出这些最让她难以启齿的事情，我可以理解她这是喜欢上我了么？

    这是，离别之夜的告白？

    宋柯一时间浮想联翩，心却一直保持平静。

    毕竟，这不是一件快乐的事情。

    因为，对方在痛苦。

    “或许吧。”宋柯平静地说道，“不被人理解或许是一件痛苦的事情，可是，既然是痛苦的，为什么还要往心里去呢？”

    “我知道，想要做到那一点非常困难，毕竟你无法做到真正的洒脱。”

    安小棉停下脚步，微微侧头问道：

    “所以，你是不是也觉得他们说的有道理？”

    宋柯无奈地摇了摇头道：

    “他们是他们，我是我，这是两码事。”

    这时，安小棉突然转过身，目光灼热地开口问道：

    “那你觉得呢？你觉得我是一个什么样的人？”

    她的眼神充满期待，仿佛对方的一句话，一个观点，就可以拯救自己于深渊。

    宋柯读出了对方的意思，顿了两秒后道：

    “你给我的感觉似曾相识，却又有些陌生，不过那种距离感正在逐渐缩短，你能对我说出那些话，说明你已经把我当作真正的朋友。”

    “其实吧，我这人特别简单，不论是做事还是交朋友，主要讲究一个顺心，觉得合适，就可以进行下去。”

    安小棉听完脸上的不安与惶恐又一次开始浮现。

    因为她不止一次找过对方的麻烦，因此很有可能会惹得对方不顺心。

    她刚想到这里，宋柯却开口说道：

    “其实你吧，除了脾气不好以外什么都好，只要脾气改一改，也许就有不同的发现。”

    “当然，这只是一个建议，毕竟我本人都还是这个性子。”

    安小棉深吸了口气，旋即笑道：

    “你这是在称赞我嘛？”

