    第1242章 找上门来   

    “有道理！”

    这时，青月也微微点头。

    

    牛管事见状，连忙说道，“对吧，青月，你在天龙圣城这么久了，应该知道我说的都是实情吧！”

    

    “劝劝他，千万不要因为一时冲动而误了自己的一生！”

    

    仿佛又看到求生的希望，此刻声音中充满着蛊惑之意。

    

    但就在这时，走过来的青月手中突然涌过一道寒光。

    

    顿时，牛管事顾不得压制体内毒素，双手紧捂着喉咙，但即使如此，他仍然能感受到有鲜血不断从指缝中溢出。

    

    “你……你……”   

    牛管事眼中满是震惊之色。

    

    他不明白青月为何会突然对自己出手，同时更不敢相信青月敢杀自己。

    

    而且在他看来，就算要自己死，只需要不替自己解毒就好了，青月又何必多此一举，增加自己的麻烦呢？

    

    古玄尘和楚撼天同样满是疑惑地看向青月，显然他们也不明白青月的心思。

    

    青月却是冷笑着看向牛管事，“古公子说得不错，你当初让我和爷爷开启玉盒，本就是要逼我们替你去死！”

    

    “古公子不救你，是为了我替我和爷爷出气！”

    

    “但这是我和爷爷的事，怎么能让古公子来担这个责任，现在我杀了你，就算天宝楼要追究，那也是我个人的事，与爷爷和古公子无关！”

    

    此言一出，古玄尘也有些诧异地看向青月。

    

    虽然她这样的手段过激了一些，但也说明，此人到也值得结交。

    

    不过古玄尘还是马上回过神来，“先别说了，我们赶紧离开……”   

    毕竟刚才救下的人此刻都已经各自去调息了，大殿现在就他们三人，至于天宝楼的后堂，或许还有人在，但估计是还不知道大殿发生的一切，所以并没有人赶来。

    

    如此一来，现在先远离这个是非之地才是最重要的。

    

    反应过来的两人闻言也微微点头，至已至此不可挽回，就算要想什么对策，那也是后话，现在先离开才是，否则天宝楼的人一旦来了，他们只怕是想走也未必走得掉了。

    

    三人走出天宝楼，但并不惊慌，丝毫没有杀人的样子。

    

    很快便消失在街头。

    

    随即，走到一间名叫万福酒楼的地方！   

    柜台前一番问询，这里一个房间，每天需要二十圣灵晶玉，这个价格对于如今的古玄尘暂时到也没有太大的压力。

    

    古玄尘要了三个房间，直接每个房间付了一个月的帐！   

    毕竟破庙虽然免费，但安全上没有太大的保障，修炼起来也不能令人防御！   

    毕竟破庙只是防宵禁，但却不能防其他人寻仇！   

    可是酒楼就不一样了，只要住在这里，哪怕是天大的仇家，也只能在门口等你出来！   

    谁若敢在酒楼行凶，等待他的将是天龙圣卫的执法，这一条无人敢于挑衅。

    

    “古公子……我们……”   

    楚撼天和青月神情也是有些复杂。

    

    虽然在神殿生活已久，但这种住酒楼的奢望生活，他们还从未有过。

    

    哪怕他们也曾偶然间发过小财，但为了长远，他们也根本舍不得这样的挥霍。

    

    同时，古玄尘不过昨晚与他们初识，现在不仅救了他们，还给他们花费这么多的圣灵玉髓，两人还是有些不知所措。

    

    “相逢即是缘分，我们之间，就不用计较这么多了吧！”

    古玄尘微微一笑，便带着两人向后走去。

    

    很快便进入房前，三个房间是并排的，“好了，大家还是先好好修炼一下吧！”

    

    古玄尘很清楚，他们的境界一直卡在这里，还有一个最大的原因便是他们根本无法安心修炼。

    

    毕竟，像他们居无定所，哪怕是修炼，也得分出心神来防备着四周，这样的环境下，他们又如何能突破呢？

    

    嗯，两人自然也明白各自的情况，微微点头后回到各人的房间。

    

    而此刻，同样进入自己房间的古玄尘，向着四周看了一眼，也就比较满意起来。

    

    房间内有专门的阵法，可以保证房间中的一切气息不会外泄，同时也能隔绝外界的一切干扰，而且一旦进入此房间，除非自己从里边开门，外边根本无法打开。

    

    看到这样的情况，古玄尘也是双腿一盘，拿出多余的圣灵玉髓，开始修炼起来。

    

    之前在星辰天机图，古玄尘不仅领悟到这个世界的阵道与无上神界的区别，同时也摸索出了修炼圣灵力的一些奥义。

    

    虽然也许不是最强的方式，但这比起他当初的一无所知已经好出太多。

    

    不过纵然星辰天机图中，圣灵之气如今十分丰富，但非必要的时候，古玄尘还是不打算在里边修炼。

    

    已经真正感受到失去力量支撑后，星辰天机图的变化，古玄尘真不想再来一次。

    

    虽然一直以来，古玄尘都觉得，人一定要靠自己，但是如今身处神殿，处处危机，还是时刻保持着星辰天机图的高效运转，他心里能够更加踏实一些。

    

    如此一来，自己还是动用圣灵玉髓更好些。

    

    当然，圣灵玉髓也可以继续放入星辰天机图，继续壮大星辰天机图，但自身的实力，明显也不能忽略。

    

    古玄尘索性就直接顺其自然了。

    

    从星辰天机图领悟到的功诀，虽然只是自己领悟的，未必完全领悟到镇天法王想要传承的内容，但也是非同小可。

    

    古玄尘功诀刚一运转，手中的圣灵玉髓，便一颗颗的快速干瘪起来，最终在声声脆响中纷纷化着粉末。

    

    而此刻的古玄尘丹田中的圣灵力亦在这个过程中不断的凝实着。

    

    虽然之前将天道力完全转化为了圣灵力，但那种转化只是勉强形成圣灵力，品质却十分一般。

    

    如今有了新的功诀，再加上大量的圣灵玉髓的支撑，而且这个房间还有聚灵阵，使得此间的圣灵之气十分浓郁。

    

    如此环境下，古玄尘修炼起来自然也是进度神速！   

    “老板……”但就在这里，万福酒楼迎来一位客人。

    

    “万楼主，您……您老怎么亲自来了！”

    看清来人，酒楼老板立刻一脸热情的迎了上来。

    

    万成山，天宝楼副楼主，在天龙圣城那也是举足轻重的人物。

    

    

    

