    第43章 唐三的喜好

    王浩自然不可能让古月娜得逞。

    瞬间，生生不息不倒功运转，小手迅速探出，抓住了古月娜的手。

    想揪我耳朵，可没那么容易。

    轰！

    然而，古月娜手掌发光，震开了王浩的手。

    而王浩知道会是这样的结果，左手快速伸出，拦住了古月娜的腰肢间，用力一带。

    砰。

    王浩的房间门就重重的关上。

    房间门关上后，里面传来了巨响之声，就连整个房间都在震动。

    众人目瞪口呆，这么大动静，还是人吗？

    而且，让他们羡慕的是，来了个萝莉小舞认识王浩也就罢了。

    关键这么一个极品，也跟王浩有关系。

    天呐，这世道究竟怎么了？

    可不到片刻，里面安静了。

    唐三震惊的不轻，思想都麻木了。

    他眼中精光闪闪，古月娜口中的登徒子竟然是前不久差点要了他命的人。

    而且年纪跟他差不多大。

    但容不得他多想。

    玄天功内力暴涌，尽数聚集在了拳头上，狠狠打在了王浩的独立房间上。

    砰！

    出奇的是，房间没事，而唐三胳膊却“咔嚓”一声，骨头断了！

    整个人被巨大的力量震飞出去，摔倒在地。

    众人心惊，一阵后退，这房间成精了吗？

    “咳！”

    唐三颤颤巍巍的站了起来，围着房间转，眼中紫意缭绕，从各个角度观察，寻求破解。

    “卧槽！！！！”

    登时，唐三差点吐血，他窥视出了一些端倪，在门的上方，有着喜庆的几个字：

    先天至宝?洞房！

    怪不得反噬于他，这房间本身就是一件至宝。

    这样，神仙姐姐进入其中，肯定任由对方糟蹋……

    想到这，一股无力感油然而生。

    唐三眼睛都红了，喷涌火光，心里呢喃道：“神仙姐姐，如果你被那个畜牲糟践了，我唐三一定亲手宰了他，你是我的，我的……”

    果然，对于唐三，某种程度的逼迫下，他觉得人妻很香！

    房间内！

    千浩在拉车古月娜进去的第一时刻释放出了武魂祭草，通体金灿灿符文流转，头抬的很高，散发出独特的气息。

    而这种气息，对于魂兽来说，就是最为致命的。

    是魂兽天生的克星。

    不然当初在星斗大森林，密密麻麻的魂兽不可能认他为“主上”。

    古月娜双手抱胸，美眸泛着奇光。

    这奇怪的武魂散发的气息，竟然让她生出求饶的“心理”。

    小舞眼中则露出崇拜神光，“浩哥哥，当日在星斗大森林，小舞对你武魂的气息吓得不轻，仿佛天生对我们魂兽有着压制。”

    “小舞别怕，我这是正当防卫。”王浩也是不得已，才释放了武魂祭草。

    不然，他可不是古月娜的对手。

    “娜娜，你见了我为何气势汹汹的，咱有话好好说啊。”

    王浩灿灿一笑，搬来了凳子，示意古月娜坐下。

    古月娜没坐。

    而是带着幽怨的眼神，双眼之中雾气蒙蒙，像是楚楚可怜的弱女子。

    王浩道：“咱事先说明，我收了武魂，你可不要乱来啊，我身子弱，经不起你的折腾。”

    “谁要欺负你了！”古月娜气的跺脚，娇羞的说，“还不收起来。”

    刷啦！

    王浩收起了武魂祭草。

    古月娜松了一口气，感觉浑身都是烫的，提醒王浩，“你这个武魂以后还是少在女孩子面前显摆。”

    小舞也跟着点头，虽然她不知道王浩的这个武魂有什么作用，但对女孩子的杀伤力很大。

    尤其那个独特气息，神界的神女见了，恐怕也遭不住，深深沦陷其中！

    对于古月娜的提醒。

    王浩灿灿一笑，没有回声，而是问道：“娜娜，你怎么来这里了？”

    “我没地可去，最近我一直在想我的身世。”

    “但我怎么想都想不起来，发现以前的记忆全是空白的，而拥有记忆那一刻，就在你接住我的那一刻。”

    千浩摸了头，他不可能告诉古月娜，她就是龙神的转世身吧！

    不对，对于当日龙神颠簸出六道轮回，究竟是怎么回事，王浩都不知道。

    就连两条龙也是百思不得其解，说很奇怪。

    因为进入六道轮回，肯定洗刷掉前世今生，重新转生投胎，这是亘古不变的事情。

    可龙神却成了一个茧从天而降，虽然记忆没了，但一身实力深不可测。

    想到这里，王浩道：“这个我也不知道啊，慢慢来吧，说不定你会解开那被尘封的记忆，或者，做现在的自己倒也挺不错。”

    “嗯，浩哥哥说得对吖，娜娜姐姐快做吧，以后有小舞陪姐姐一块，娜娜姐姐也不会孤单的。”

    小舞甜甜一笑，就拉着古月娜坐了下去。

    王浩从系统空间拿出茶叶，在泡茶。

    小舞能感受到古月娜的独孤，虽然给人一种疏远，不可靠近的神圣感，但更让人想同情。

    古月娜对小舞一笑，小声道：“小舞，可姐姐被那个家伙欺负过，你说怎么办？”

    小舞想了想，露出了古灵精怪的样子。

    正在泡茶的王浩王浩就感觉身体一冷，背后有一股寒气在注视着他。

    他回头。

    不看不知道，一看吓一跳，古月娜的眼神已经可以吃人了，而小舞，更是气鼓鼓的瞪着他。

    “怎么了？”

    小舞小巧玲珑的鼻子一翘，道：

    “浩哥哥，咱们七舍有个规定，谁厉害谁就是老大，我俩还没比试呢？”

    “嗯，我协助小舞，她以后就是我的学生，正式介绍一下，我是诺丁初级魂师学院的新任女教师，娜娜。”

    古月娜似笑非笑的看着王浩。

    然后，王浩就发现自己不能动弹了。

    直接被古月娜禁锢了身体，五花大绑起来。

    “娜娜，你这是干嘛？”王浩急了，但还是问了一句，“要双飞吗？可不至于这样啊，我怎么都行。”

    古月娜秀眉微皱，“我行走大陆这么久，发现你们男人没一个好东西，尤其是你。”

    小舞也跟着道：“浩哥哥，你欺负了娜娜姐姐，小舞要为娜娜姐姐报仇。”

    两女话落，小舞直接给王浩来了个缠丝套餐，身体柔韧度惊人。

    至于古月娜，也没闲着，在王浩身上一阵搜刮，手法熟练。

    “我去，你们轻点，我的腰。”

    “我说大姐，咱不带这样玩的，我丢，你你别挠我屁股啊……”

    半晌，王浩浑身无力，两女也发我了王浩的唯一弱点，怕痒！

    而她们收获颇丰。

    在王浩伸手搜刮出了很多好东西。

    古月娜翻开一本厚厚的书籍，名为：原始写真，没看一会，脸上顿时腾起两坨红霞。

    小舞也捞到了好东西，在研究，起初以为是不错的魂技，还跟着解锁其中的古怪动作。

    可后来，就被古月娜收了，美眸一瞪，“小孩子不要看，不要学。”

    说着，眼神不善，瞪着王浩，“混蛋，lsp！”

    古月娜脸色红彤彤的，一向保守冷清的她第一次爆粗口。

    这家伙哪来这些东西！

    最后，在王浩三寸不烂之舌下，得以释放。

    因为，他说那两本书送给古月娜。

    古月娜收了起来，回了一句：“焚之！”

    一番折腾，他们三人走出了房间，瞬间就被七舍的人团团围住，个个眼神火热。

    (本章完)

