    小医仙：“我不知道自己姓什么？母亲从小就希望我能成为一名悬壶济世的医师，便就从小叫我小医仙。”

    “而我也把它当做自己的名字了。”

    “哦。”

    云秀点头：“很好听的名字。”

    “你呢？”

    小医仙反问的道：“我以后就跟着你了，还不知道你叫什么名字？”

    “云秀。”

    “你若是不介意的话，以后可以称呼我为公子。”云秀说道。

    “好的，公子。”小医仙没有反驳什么，她点头应道。

    对于这个“公子”虽然只是短短几天相处，但是小医仙明白，这是一个强大的人。

    本就体会过大陆阴险的她自然是明白该怎么做，有着一个强大的人做靠山，自己以后的日子也能好过一点。

    “嗯。”

    ……

    一夜无话。

    时间眨眼便逝，当反应过来的时候已然是一个多月的时间，这一个月多月的时间云秀守在了小医仙的身边。

    与其说他是小医仙的“公子”，到不如说小医仙是云秀的“小姐”，每一天都是云秀烤好了吃食给她。

    当然。

    这一个月的相处，两个陌生人也是逐渐的熟悉的彼此。

    这日。

    云秀看了一眼脏兮兮的小医仙，略微有些嫌弃的道：“去附近的水池洗一洗吧！”

    小医仙自然是明白云秀的意思，微微点头：“好。”

    缓缓的朝着附近的水池而去，自己这般的模样，不要说云秀有些嫌弃自己，她都有些嫌弃自己了。

    的确该好好的洗一洗了。

    看着小医仙离开的背影，嘴里呢喃：“看来还得去给她买点衣服，不然哪怕洗了也是白洗。”

    本以为这次找了一个照顾自己的，如今看来是找了一个自己照顾的了。

    无奈摇摇头身体逐渐虚化消失。

    再次回来的时候云秀手中多了一件衣服，月白色的衣服，和他白衣很搭。

    水池之中的小医仙此时露出了一个脑袋在外面，整个身体都是沉浸在水中。

    看了一眼水池之中的小医仙，云秀将衣服放在了水池旁，道：“衣服就放在这里了，你洗好之后就换上吧。”

    说完，云秀转身便就离开了。

    在确定云秀离开，并没有偷看的打算，小医仙方才逐渐的靠岸。

    云秀若是知道了小医仙此时的想法，定然会转身开口质问的道：“偷看？我是这样子的人吗？”

    “一个小屁孩，有什么好看的？”

    ……

    篝火旁。

    有着两个石凳，云秀坐在其中一个上面，篝火上有着一只兔子，这是兔子浑身金灿灿的，散发着诱人的香味。

    不出意外，这兔子便就是小医仙的伙食了。

    至于云秀？

    作为强者，进食和不进食已经没有多大的关系了，他始终都是保持着充沛的体力，一直都可以是巅峰。

    小医仙回来了。

    她穿着云秀给她准备的衣服回来了，经过一番的洗漱，此时的小医仙已然是不负之前的邋遢，脏兮兮的样子了。

    此时的的小医仙，小脸白皙，透出一抹红晕，精致的五官，一身的月白色衣裙此时的她就是一个活脱脱的“小仙女”了。

    “回来了？”

    只是一眼，云秀便就收回了目光，并没有什么看的小屁孩罢了，他的心里只有熏儿。

    “嗯。”

    小医仙微微点头，在另外一个石凳之上坐了下来，心中略微有些紧张，小手捏着裙角，不知道该说些什么。

    云秀一边烤着兔子，一边缓缓的说道：“你以后跟着我姓了，我给了一个姓如何？”

    “好。”

    小医仙点头，表示同意。

    “你以后便就行林吧！”云秀说道。

    “林？”

    “你不是姓云吗？我为什么要姓林？”小医仙表示自己不是很能理解。

    她本以为对方会让她和他一样的姓云来着，但是万万没想到竟然让她姓一个毫无关系所言的“林”。

    “林？”

    “对我有着特殊的意义。”云秀沉默一会，淡淡的开口说道。

    不仅陷入了回忆之中，前世他就姓“林”，林对他有着非同一般的意义。

    “哦。”

    小医仙虽然不清楚，“林”对他云秀有着什么意义，但是人家都说了，那么她也就只能点头了。

    “林仙，以后便就是一个姓名了。”

    “有问题吗？”

    云秀说道，原本在篝火上烤的兔子，也是在此时落到了小医仙的近前。

    “没有问题。”小医仙接过了烤兔子，摇摇头的说道。

    “林仙，很不错的名字。”

    “我很喜欢。”

    美食当前，哪里会有不吃的道理呢？

    原本埋头吃烤肉，吃到一半的时候，小医仙抬头看向了云秀，道：“你怎么从来不吃呢？”

    云秀：“我带着面具不方便。”

    “将面具摘下不就可以了吗？”小医仙说道。

    这一个多月的相处，眼前这个男人从来就没有进食过，也从来就没有将面具取下过。

    他面具之下到底是什么样的一张脸，小医仙表示很好奇。

    云秀淡淡的说道：“我长得丑，若是取下面具会吓坏你的。”

    “是吗？”

    “我不介意的。”小医仙摇摇头的说道。

    云秀：“可我介意”

    话落，云秀起身离开了，他本就不擅长聊天说话，他怕小医仙在问东问西的。

    他只能先暂时离开了。

    “奇怪的人儿。”

    小医仙看着起身离开的云秀嘴里呢喃的说道。

    话落，收回目光，再次陷入了消灭美食之中。

    走远的云秀从纳戒之中将上一次的奖励给拿了出来，他一只都没有时间好好的研究研究。

    正好。

    研究一下。

    轩辕剑，传说中的神兵利刃。轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    手握轩辕神剑，云秀便就感觉紧握着无尽的力量，一剑之下仿佛能够恒断万古一般。

    哗。

    轩辕神剑从左手落入了右手，一股无形的力量弥漫而开。

    轰隆。

    ……

    眼前的树木皆是在这一刻拦腰断了，仿佛被什么锋利的神兵所斩断了，不是一棵树。

    而是一片树。

    林木倒塌，木倒鸟飞，掀起满天的灰尘，但是这灰尘始终都是不能靠近云秀分毫。

    云秀目光火热的看着手中的神剑，不要赞叹的道：“好剑，系统出品，必属精品。”

    有此神剑，云秀相信自己的实力定然会有着很大提升。

    凭借此剑，他足以在这大陆俗世之中称无敌，言不败了。				

