        王轩这话说的没错，大汉现在的很多中小世家，都是当年跟随流氓头子刘邦，和禁咒大魔导师刘秀一起打天下后建立的，在之前，这些人也都是普通百姓罢了。

    闲聊几句，王轩来了兴致，也是想换换口味，就带着糜贞和聂小倩朝着河边走去，身后还跟着虎子和狗子。

    一路行来都是沿着泗水前行，所以没花太多工夫，便来到了泗水河边。

    不得不说汉末的时候生态环境是真的好，看着那滔滔泗水，王轩不仅有些感叹，到了2000年后，便是长江都赶不上现在泗水的流量了。

    从空间中拿出一连串钓鱼用的东西，又吩咐狗子去挖点蚯蚓过来，至于狗子脸上那股子不情愿，王轩完全当做没看到。

    随手在岸边弄了几根青竹过来，做成钓竿分给聂小倩和糜贞两人，王轩坐在两女中年，一边说着钓组的作用分别是什么，手里一边组合鱼钩，子线，吊坠，鱼漂等一系列东西。

    也不知道这有什么值得崇拜的，反正两女看着王轩的目光就是充满了火热，只是，不时间两女目光对视的一瞬也会有小小火花绽放。

    “轩哥哥帮我挂蚯蚓嘛，这东西看起来好恶心，贞儿怕怕。”糜贞怯生生地拉了拉王轩的衣袖，一脸渴望地看着王轩。

    这话一出，让聂小倩正伸向蚯蚓的手僵在了半空，随即若无其事地撩了撩耳畔的发丝，也伸手拉住王轩，“是啊，这东西一扭一扭的好吓人，小倩怕怕。”

    王轩眉头轻轻一挑，前阵子你把大活人吸成人干都不怕，现在你跟我说你怕蚯蚓，你的节操那！

    “这东西小小的又不会咬人，有什么可怕的？”伸手拿过两只蚯蚓，王轩在两女面前一阵比划，吓的两女一阵尖叫朝着王轩怀里猛钻，引得王轩哈哈大笑起来。

    狗子在一旁轻轻‘呸’了一声，小声嘟囔道：“臭流氓，不要脸！”

    猛地一个凌厉的目光扫了过来，狗子身体一僵，立刻正襟危坐，目不转睛地看着滔滔江水，好似神游天外一般。

    调笑一阵，王轩把两个钓竿交给两女，自己也穿上个蚯蚓把钓竿甩到了水里，也不知道魅力这东西是否真实不虚，亦或者真的有欧皇和非酋的区别，眼看着身边糜贞聂小倩两个从未钓过鱼的新手发出一声声惊喜的叫声，小鱼虽然不大，但人家确实有收获了。

    好半天下来，王轩除了帮两人解鱼就是穿蚯蚓了，自己这边的鱼竿却一点动静也没有，特别是看着两女那得意洋洋的样子，气的王轩直翻白眼，妈的，不应该啊，以前每次钓鱼收获都不错，今天这是咋了！

    不信邪的王轩再次帮聂小倩弄下来一条小鱼后并未放回鱼篓之中，而是拿起自己的钓竿改动起来，换了个稍大的鱼钩，这次没挂蚯蚓，而是直接把刚刚的小鱼挂到了钩上。

    这也是有技巧的，挂在鱼尾部，这样并不影响鱼在水里的游动，而由于鱼线的长度问题，小鱼在一定的范围内游不走，更利于大鱼捕食。

    这次王轩把更多注意力放在鱼竿之上，要仔细感受传来的力道，不知道是不是转运了，没一会，王轩便感觉手中猛地一沉，巨大的力道吓了他一跳，险些让准备不足的他鱼竿脱手。

    有大鱼上钩，王轩立刻来了兴致，哈哈一笑站起身来，开始一边收杆一边溜鱼，“嚯，还是条大鱼，力道不小啊！”

    这股挣扎的力量不下两三百斤，不算海里，在河中王轩还是第一次遇到这么大的雨，由不得他不兴奋。

    一旁的聂小倩和糜贞也放下手中钓竿，兴奋地在一旁大呼小叫地加油助威，连狗子和虎子和目不转睛地看过来，若是真弄上来大鱼，晚上，他们两个也能跟着借光，想到王轩的手艺，那口水就不受控制地往外淌。

    正兴奋间，王轩就感觉手中力道猛地消失，好在他反应快，一个马步稳稳扎住，收回鱼竿，看着那被咬断的鱼线，王轩眼角忍不住抽搐几下。

    这可不是普通的鱼线，是用冰蚕丝制作而成，要知道冰蚕在大明已经算是异兽了，当年东方不败用的就是冰蚕丝和银针做的武器，这东西灌输内力之后不畏刀枪，可谓是坚韧异常，用来钓鱼更是从来没有断过，现在可好……

    要么就是钓不上来鱼，好不容易钓一条大鱼还把鱼线咬断了，而且，王轩手里已经没有更好的鱼线了。

    河水一阵翻涌，一头足有两米多长的大鱼从水中越起，鱼在空中还朝岸边轻蔑地看了一眼，不管鱼有没有这个意思，反正王轩是这么认为的。

    冷哼一声，王轩直接朝着水中跳跃过去，手一翻，一把环首刀出现了手中，轻飘飘落在水面之上，河水刚刚没过他的脚踝，王轩神识全力朝着水中扫描过去，半径十米之内清晰可见。

    那条大鱼并没有逃走，而是在水中快若闪电一般来回游弋，王轩深吸一口气，胸膛高高鼓起，仔细估算着大鱼的行动路线，猛地甩出手中环首刀。

    环首刀化作一道乌光直插水中，瞬间，大鱼显然也感受到了致命危机，可想躲避时却已经来不及了，十米不到的距离，这么快的速度之下几乎是眨眼功夫都不到，就被环首刀穿头而过。

    叫你丫装逼，死了吧！

    脚下放出内气搅动水流，片刻之后大鱼和环首刀浮了上来，王轩抓住这大鱼一跃回到了岸边。

    “哇，轩哥哥好厉害，这么大的鱼，我还没见过那。”糜贞兴奋地小脸都红了，蹦蹦跳跳个不停，这也是平日里家里管束比较严，想出来玩都不可能，这种野游钓鱼的经历还是第一次，如此兴奋也就可以理解了。

    两米多长的鱼到是不少见，可特么力气这么大鱼王轩就没见过了。

    把鱼扔到岸上，王轩仔仔细细地看了看，这不就是一条大黑鱼吗！只是这力道都赶上海里的鲨鱼了，只能说这世界太过神奇了。

    有这么一条大黑鱼打底，晚饭什么的就差不多了，一行人再次回到营地，这大鱼烤出来，轻轻一撕雪白的鱼肉像是蒜瓣一样一块块掉落下来，咬在嘴里肉质Q弹无比，撒上辣椒和孜然之后，再反复刷几层酱料，那味道，与烤肉又有很大区别。

    少了几分油腻，多了几分清甜，一条两百多斤的大鱼，很快就被一群人分食光了，最后的骨头都被典韦嚼碎了吞掉，看看的一旁狗子一个劲的龇牙。

    “怎么样，好吃不！”

    “真香！”一群没学问的家伙，也只会这么一句了。

    休息一夜，第二天周仓果然好的差不多了，刚刚吃过早饭，典韦便一把抓住周仓，笑的那么肆意而猖獗。

    周仓下意识地浑身一抖，虽然这种锻炼对他很有好处，可……脸上挤出一个难看的笑容，周仓有些心虚地说道：“明日，明日，今天还没恢复好，真的！”

    这一幕看的王轩想笑，“元福，拿出你昨天的气势来，此路是你开，此树是你栽，狠狠地打劫他！”

    “公子！”周仓老脸一红。

    “哈哈哈。”王轩笑着拍了拍典韦后背，“今天不要找周仓练了，我找他有事。”

    周仓一听长长出了一口气，有种劫后余生的感觉，恭敬对着王轩一礼，“公子有什么吩咐。”

    “坐下说。”自从昨天见到周仓开始，王轩就改变了主意。

    原本他计划是跟典韦两人找个靠谱的诸侯投靠过去，无论是典韦那绝世武力，还是他的执政经验，相信能让任何一个诸侯倒履相迎，更何况，现在身边还跟着一个全大汉第五的有钱人。

    只是在见到周仓之后王轩才想到一个问题，若是他们被一员大将率领的几千人围住那？

    到时候，有军气煞气凝结而成的云气在，外放而出的罡气会被完全抵消掉，如此一来典韦也发挥不出来杀人如割草的威力了，单靠其本身的肉体力量，肯定是会被围殴而死的。

    不单单是他，王轩本人也是这样，一旦被精锐大军围困，再如何武力高强也没什么用了。

    这个世界终究不是个人武力就能决定一切的世界，精锐大军才是根本。

    这还是王轩不知道，那些所谓的仙人，在历史上有不少次都是被军队围殴而死的，不然，他更会知道，即便他修炼到筑基巅峰，碰到精锐大军也依旧会被打的抱头鼠窜。

    现在收了周仓，那就可以打一打山贼的主意了，要知道，能在黄巾之乱后活下来的山贼，基本都是身体强健的青状，而且基本都杀过人见过血，只要手段足够，舍得投入钱粮，很快就能从中选拔出精锐士兵的。

    而且，就算不提那些山贼，单单是裴元绍就很有价值，起码也是个炼气成罡的武将，手里若是能攥个十个八个炼器成罡的武将，在典韦的带领下，即便是几千精锐也能杀个全身而退了！