    这一刻，种师道就如同一个旗杆，垂直地立在城楼之上。

    他目光所向，并非城内哪熊熊燃起的战火，而是逐渐露出鱼肚白的东边。

    “快日出了。可惜啊，老夫是见不到了。”

    说话间，种师道缓缓转身。

    他那张苍老的脸上，见不到丝毫的慌乱。

    他从自己腰间，拔出一把朴实无华的佩刀，递到副将手中。

    “这把刀所以我征战几十年，杀敌无数。”

    “它是我的功勋所在，也是我等儿郎的人心所向！”

    “你将这把刀送给武植，告诉他，民心所向，天下所望！”

    长安城内随处可见的火焰，已经将种师道那布满皱纹的老脸，映照的通红。

    火焰所带来的气流，更是将种师道的衣袂吹得烈烈风响！

    副将从种师道那苍老的脸上，看到的是浓浓的刚毅和深深的决然！

    “将军，您跟我们一起走吧！”

    副驾单季双手抱拳，对着种师道跪了下去，他身后一排排一丛丛士兵整整齐齐下跪异口同声。

    “将军，要走一起走！”

    看着眼前，众人突然放声大笑。

    “尔等都是这乱世的英豪，而我，老矣！”

    “就让老夫再为大宋做最后一件事情吧！”

    话音落下。

    又有一名士兵急匆匆地从城楼之下跑了上来。

    “报告将军，前锋营已经溃败，他们来了！”

    种师道同时抬头，他的目光沿着眼前这一条宽阔的朱雀大街，朝着前方眺望。

    这一刻，种师道突然放声大笑。

    随着爽朗的笑声，种师道突然就从那高高的城楼上一跃而下，在他的下方有一批骏马奔驰而来。

    种师道稳稳落在骏马之上，身后一支骑兵沿着朱雀大街，朝着长安皇城旧址疾奔而去。

    当年黄巢带兵杀入长安，一把火，将富丽堂皇的皇宫，以及雄伟壮阔的长安烧成了一片废墟！

    此后的几百年里，大唐帝国昔日辉煌尽数埋在尘埃底下。

    唐人的骄傲，也随着时间的流逝，逐渐被人淡忘。

    长安还是长安，只不过早已经物非人非。

    眼前的这些，都只是后人在他原有的基础之上重新建造。

    唯独不变的，是平躺开阔的朱雀大街！

    种师道带着两千铁骑在这朱雀大街上飞奔，居然一点都不觉得拥挤。

    不多时，前方就出现了乌压压的人群。

    和种师道一样，这是一批骑兵！

    但不同的是，这些骑兵各个身披重甲，武装到了牙齿！

    哪怕他们坐下的骏马，也披上的重甲。

    他们通体黑色，全身包裹在重甲之中。

    他们一言不发，但身上所释放出来的杀气凝聚在一起，令人心肝胆寒！

    面对着眼前，这如同山峰一样伫立，予人凛然杀气的骑兵。

    种师道不由得两眼真大，发出一声不可思议的呐喊：“明光黑甲精骑！？”

    当年秦王李世民，率领明光黑甲军南征北战，为建立大唐帝国立下赫赫功勋。

    这些精兵有着一个非常明显的特征，就是身上穿着大唐精制“明光铠”。

    所过之处横尸遍野，所向披靡！

    时隔几百年后，谁都没有想到，居然会在这如今已经被宋王朝近乎遗忘的古代都城，见到如此可怕的军队。

    此时，唐王朝太极宫旧址的朱雀门门楼之上，一个身穿金色甲胄的年轻男子傲然而立。

    他双手握着宝剑，杵着宫门斑驳的石砖，目光如炬。

