    三分钟后再看

    可爱的娃娃音问出的是一个崔斯塔娜他们都没有想到的事情。

    “怎么说呢？算是来帮助他们改善生活的吧，毕竟德玛西亚的弊端对我来说是无法忍耐的东西，而且目前他们所受到的苦难也的确有我一份原因，所以我在解决他们的吃饭问题的时候，会顺便改善一下他们的生活。”

    李珂尽可能的让自己的目的不那么邪恶，不过提莫的眼睛却眯了起来，脸上的笑容也越发的灿烂。

    “原来如此，我明白了呢！”

    他们都要对我动手。

    在这个笑容出现的一瞬间，李珂就察觉到了这一点，尽管那些约德尔人有很多还没有意识到这件事情，但是李珂却能够感觉出来，在提莫笑出来的一瞬间，他们的身体都做好了战斗的准备。

    这是一种很奇妙等感觉，万事万物都逃不过他的观测，看到未来就像是将算术题套入了正确的公式一样，只需要按照冥冥当中的感觉，就能够通过他现在的这双眼睛看到的东西推算出事情之后的发展和未来。

    只是这种感觉很让人恐惧，越是使用它，就越让人感觉这个世界是早就被编辑好的，你所想的一切，做的一切，都是在这个世界开辟之初就已经决定好的东西。不管是粒子的波动，又或者是你的思想，都能够通过计算的方法来进行控制，都只是冰冷的基本粒子碰撞而出现的东西。

    无论你想不想，恐惧不恐惧，这一切都是在世界开辟之时就决定好了的东西。

    “是啊，李珂，你来德玛西亚到底是要做什么的？为什么还不放开这些德玛西亚士兵？”

    这个时候，一边正看着提莫他们的波比也反应了过来，并且看向了李珂。然后她的脸色瞬间就变了，变得极其的古怪。

    “等等，李珂……这和那个诺克萨斯的新皇帝的名字好像一样……”

    她话音落下的一瞬间，李珂的眼睛就看到了一阵奇特的魔法波动，并不是波比的身上出现的，而是因为她的魔力的扰动而出现的‘巧合’。

    一个基本粒子错位了，导致一个铁元素错位了。一个铁元素错位了，导致弹簧失灵了。弹簧失灵了，导致一个骑士的剑从剑鞘当中滑了出来。

    这把剑巧合的切断了一个骑士身上的藤蔓，让他的眼睛看到了站在一群约德尔人中间的李珂，而他的大脑也在这一刻想起了三个月前看到过的一张画像，并且在藤蔓重新包裹他的三秒之内，说出了一句完整的话。

    “该死的诺克萨斯皇帝！”

    于是空气瞬间沉默了，而波比的脸上露出了被欺骗的悲伤，她握紧了自己的锤子，死死的盯着李珂。

    “你骗我！李珂！你是来侵略德玛西亚的对吗？”

    这一切都是个巧合，巧合到让人无法言喻的巧合，似乎有什么东西规定了李珂一定要和这些约德尔人动手了一样。利用各种各样的巧合，达成了命运的轨迹。

    但是，李珂可以很确定，那真的是‘巧合’。

    空气当中的魔法扰动出来的结果，但是魔法无时无刻不再扰动着这个世界上的一切，就算是他也没办法如此不动声色的做出这样的操作。如果说有人能够在他都不差觉的情况下做到这一点，这个人要么是这颗星球本身，要么就是比他强大的多，站在他面前他都看不到全貌的那种存在。

    “好吧，是的，波比，德玛西亚的制度太落后了，在我所存在的世界当中，我不允许有这样的国家存在。我不允许所谓的贵族的后代可以躺在自己先祖的功劳薄上可以任意的驱使那些比他能加努力的人，这就是我的想法，所以我要毁灭现在的德玛西亚，让德玛西亚这个千年传承的王国就此断绝。”

    李珂很喜欢德玛西亚，他是真心的。

    德玛西亚虽然说平民没什么出头之日，但是对比其他的地方真的很幸福了，有着负责人的军队保护，贵族们也都按照贵族的要求来要求自己，让平民们可以相信他们，并且供养他们。

    因为他们真的付出了鲜血，为保护这些平民而付出了自己的生命，家族辈辈都是保护平民而死的忠烈，这样的人拥有特权，真的不合理吗？

    这其实是很合理的事情。

    但是同样的，任何家族都不可能每一代的人都是好的，或许这些家族当中的确有不负贵族之名的人存在，但是……

    德玛西亚的奢华是整个大陆都闻名的。

    恕瑞玛的黄金和工艺品，艾欧尼亚的丝绸和香料，皮尔特沃夫的奢侈品和各种便利的工具，以及方便的航运。

    这些都是德玛西亚和诺克萨斯贵族消费的主力，购买这些东西的钱毫无疑问的是从平民身上得来的，德玛西亚的富饶是建立在税收，和对其他附近几个王国的保护上的。

    所以，谁能够保证这些贵族当中没有败类呢？而且对魔法师的迫害，还有种种升迁制度都证明了一件事情。

    德玛西亚，已经腐败了。

    他保持着光鲜亮丽的外壳，但是内部滋生的腐败早就已经让这个帝国变得千疮百孔了。而且对魔法师的迫害愈演愈烈的现状，其实也是他们的阶级矛盾越来越大的一种体现。要知道诺克萨斯唯一没有被否认，并且全大陆都有的一个认知就是能者为上。

    而德玛西亚，却不敢喊出这样的口号。这些都是德玛西亚和诺克萨斯贵族消费的主力，购买这些东西的钱毫无疑问的是从平民身上得来的，德玛西亚的富饶是建立在税收，和对其他附近几个王国的保护上的。

    所以，谁能够保证这些贵族当中没有败类呢？而且对魔法师的迫害，还有种种升迁制度都证明了一件事情。

    德玛西亚，已经腐败了。

    他保持着光鲜亮丽的外壳，但是内部滋生的腐败早就已经让这个帝国变得千疮百孔了。而且对魔法师的迫害愈演愈烈的现状，其实也是他们的阶级矛盾越来越大的一种体现。要知道诺克萨斯唯一没有被否认，并且全大陆都有的一个认知就是能者为上。

    而德玛西亚，却不敢喊出这样的口号。

