    “我佛慈悲，黑天普度！”

    高高瘦瘦的光头男子咧嘴冷笑，又是一拳轰在了金坑的实心大金碗上。

    金坑下意识的口吐芬芳，他哆嗦着，掏出了一枚闪耀着璀璨金光，形如箭矢的金符，咬破舌尖，一口喷了上去。

    一声极其尖锐高亢的箭啸声响起，金符炸开，化为一团金光裹住了金坑，然后凝成了一支手臂粗细，七八丈长短的金色箭矢，就要破空飞去。

    这是宝光阁的大能，耗费极大心力炼制的逃命金符。

    这金符，半步天人境的大能出手，也只有七成的把握炼制成功，而耗费的材料，则是一个天价……如果是凝道果境的大能出手炼制，成功率瞬间狂跌到三成左右，耗费的材料更是数倍增加。

    一枚逃命金符的价值，大概是刚刚金坑给卢仚的‘赔偿金’的百倍左右！

    金光乍起，金箭破空。

    光头男子一拳轰在了疾射的金箭上，就听一声巨响，光头男子的整条右臂轰然破碎，金箭染血，以一种极其可怕的速度就要破空遁走。。

    光头男子‘咯咯’笑了起来。

    他的体内喷出一道黑光，粘稠的黑光宛如血浆，在他的伤口上急速蠕动翻滚，顷刻间黑光凝成了一条新的手臂，眨眼间就化为血肉之躯。

    卢仚远远的看到这一幕，不由得瞳孔一凝。

    他现在的身躯固然极其强横，堪称金刚不坏，但是这种瞬间血肉重生的能力，似乎无论是大金刚寺的传承，还是三眼神人图推演出来的功法，都没有这样的效果！

    而且，‘黑天普度’这样的口头禅，卢仚似乎有点印象。

    他一步迈出，直接来到了金坑粉碎的车辇前，肃然向那光头男子合十行礼：“这位师兄……”

    光头男子朝着卢仚咧嘴一笑：“师弟不用客气……这黄口小儿, 胆敢来师弟的山门找事, 实在是辱我佛门太甚, 他……该死！”

    卢仚的脸骤然一僵。

    很好，这个屎盆子扣得结结实实！

    卢仚叫他师兄，只是客套话, 可是这家伙，居然顺杆子爬了上来, 顺势给自己的脑袋上扣了个黑锅？

    卢仚心头愠怒, 正要发作, 光头男子‘桀桀’一声怪笑，漫天黑光萦绕。

    金坑的逃命金符, 已经裹着他冲出了数百里地，这速度，实在是不能说慢——元灵天的空间结构, 远比如今的极圣天强大不知道多少。在元灵天, 同阶修士的飞行速度, 远比极圣天慢得多。此刻金坑遁走的速度, 堪称神速。

    饶是如此，光头男子通体黑光喷涌, 顷刻间笼罩方圆数百里，堪堪将逃跑的金坑笼罩在内。

    黑光旋转，金坑飞遁的方向骤然一变, 一个呼吸后，他就‘哧溜’一声, 带着尖锐的破空声，仓皇无比的飞回到了卢仚面前。

    金坑怪叫了一声, 他催动金符继续遁逃。

    黑光缭绕中，金符飞天遁地, 朝着四面八方疯狂乱窜，但是无论他朝着哪个方向窜逃，到了最后，全都会飞回到卢仚身边。

    黑光笼罩的虚空，好似形成了一个锁死的空间闭环，根本没有金坑遁逃的机会。

    金符的力量持续了一盏茶时间后，终于消失殆尽。

    气喘吁吁, 嘴角带血的金坑一脸惊惶的从崩碎的金箭中出现，踉跄着逃到了几个护道者身后，朝着光头男子嘶声怒吼：“贼秃，你是法海这老秃驴的人？”

    卢仚看了金坑一眼——这孩子, 没救了，他怎么突然很想一枪戳死这倒霉孩子呢？

    卢仚肃然道：“坑公子，休得妄言，贫僧……”

    光头男子朝着卢仚咧嘴微笑：“师兄不用解释了，和一个死人，有什么好解释的？”

    卢仚的脸色微微一变，只听一声闷响，一条黑影凭空出现在金坑身后，一掌按在了金坑的后心要害上。

    金坑的嘴里大口鲜血喷出，他异常怨毒的瞪了卢仚一眼，随之身躯化为了大片纸屑飘散。

    一抹灵光在百里外凭空浮现，灵光中，金坑的身躯迅速的凝聚成形——那黑影给了金坑致命一击，但是金坑不愧是宝光阁的重要嫡系，他身上居然有着‘替死傀儡’一般的珍稀宝物。

    但是他虽然借着‘替死傀儡’逃出了百里外，却依旧在光头男子放出的黑光笼罩下。

    卢仚的脸色变得很难看，他直勾勾的盯着光头男子，冷笑道：“死秃子，我们无冤无仇，为何要栽赃嫁祸我？”

    光头男子微笑，一挥手间，漫天黑光缭绕，刚刚被传送开百里外的金坑，再次被黑光传送回了卢仚身边。他看着卢仚，一本正经的说道：“法海师兄说得什么话？他们注定是要死的人，这时候还遮遮掩掩的，就没意思了。”

    不等卢仚回答，光头男子微笑道：“如果法海师兄是不愿意担负‘杀生’的恶名，之前法德师侄已经当众为法海师兄洗刷了嫌疑嘛。”

    ‘法德师侄’？

    卢仚想起了之前用禅杖给了自己脑袋一下子的大和尚。

    那大和尚，就是法德？

    混账东西啊……他当着那么多人的面，大吼一嗓子‘我不是大金山寺的和尚’，天下人就会相信，他真的和大金山寺无关么？

    甚至相反，正因为他吼了那么一嗓子，估计现在已经有无数人在心中怀疑，那大和尚，就是卢仚派出去当众杀人报复的打手！

    金坑再次无比怨毒的看了卢仚一眼。

    他的实心大金碗，他的逃命金箭符，还有他的替死灵符……连续三件保命的重宝，都在这光头和尚的诡异手段下被破解了。

    就算他是宝光阁的嫡系公子，他又不是宝光阁主金璜的亲儿子，他身上压箱底的保命之物，就这三样啊！

    眼看着刚才从黑光中凝聚，在身后给了自己致命一击的黑色人影冉冉消散，金坑咬了咬牙，双手抱拳，向卢仚深深的鞠躬行礼：“法海大师，我错了……我不该用那么些微薄的赔偿，来侮辱大师，我真心认错，我知道错了！”

    “我娘，是影楼当代楼主的女儿，我是影楼楼主的外孙……那些黑衣杀手，我可以劝说我娘将他们交出来……我真心知道错了。影楼这件事情，做得龌龊、下流、卑鄙、无耻……那些掺和进这件事情的杀手，全都该死。”

    “不仅如此，我会劝说我外公，将幕后主使者的身份交出来。”

    “我还年轻，我不想死。”

    “我前些天，才得了娘亲的许诺，纳了我从小一起长大的贴身丫鬟做小妾呢，我刚在她身上明白一个男人的快乐……我正乐合着呢，我不想死！”

    “所以……今天的事情，我们好好商量，好不好？”

    金坑很诚挚的看着卢仚：“天上地，没有什么问题，是钱不能解决的……如果有，那一定是钱没出够。我爹的身份，你也知道，他不缺钱啊，真不缺钱！”

    “所以……”

    ‘嘎吱’一声尖啸传来。

    又是一条黑影在金坑身后凝聚，那黑影右掌如刀，狠狠的一掌捅向了金坑的后心。

    金坑的一名护道者张开嘴，一柄巴掌大小的雪亮飞刀喷出，化为一抹寒光狠狠撞在了黑影的手掌上。那黑影手掌宛如金属铸成，和飞刀急速摩擦，发出尖锐的声响，黑影手掌被撞得歪斜了半尺，擦着金坑的手臂划了过去。

    皮肉绽开，手掌切过金坑的手臂，在他手臂骨上留下了深深的伤痕。

    金坑痛呼，大吼，双眼变得通红，异常怨毒、异常狠毒的瞪了卢仚一眼，随后目光又变成了‘楚楚可怜的小白兔’样：“法海大师，我若是真个死在这里……”

    卢仚瞪了金坑一眼。

    小伙子，你的表情管理不到位啊。那怨毒的眼神，贫僧可是看得清清楚楚。

    黑影一掌拍飞了那柄飞刀，又是一掌朝着金坑的后脑勺致命要害拍了下去。

    卢仚轻叹一声，身体一晃，直接出现在金坑身后，右手带起一道金光，食指、中指更是变成了黄金铸成般色泽，带着尖锐刺耳的啸声，狠狠一指头点在了对方的手掌上。

    大金刚寺，轮回劫指。

    浩荡澎湃的佛门禅力化为金色海啸，源源不断的涌入黑影的手掌。一圈圈金色涟漪犹如传说中的六道轮回，一圈圈的绞杀着对方的手掌。

    伴随着沉闷的撕裂声，黑色人影的身躯一寸寸的消磨，粉碎，炸成了无数细细的黑色光点随风飘散。

    光头男子身体一晃，闷哼了一声，身体向后倒退了几步。

    他骇然抬头，看着卢仚，低沉道：“法海师兄好修为……区区金莲开的修为，战力居然直追我这凝道果大圆满者……呵呵，师兄有真佛之相！”

    看得出来，光头男子心中充满了震惊和惊骇。

    金莲开和凝道果之间，两个大境界的差距天差地远，能够以金莲开的境界，跨一个大境界击败敌人，要么卢仚的功法传承过于高深玄妙，要么就是……卢仚的资质太过于妖孽。

    不管是哪一种，这都代表了，卢仚身上有着巨大的价值。

    光头男子诡秘一笑，他身体晃了晃，顿时有上百条黑色人影从黑光中凝现，无声无息的朝着金坑，朝着他的那些护道人扑了上去。

