    楚天之所以露这一手，除了震慑聒噪的秦妙雪之外，更是给叶老看的。

    因为他看得出来，叶老对他的实力也抱有怀疑。若是不露一手，估计这次的玉髓并不是很好拿。

    “楚先生，息怒，息怒。我这外孙女不懂事，冲撞了你，还请你不要和他一般见识！”

    叶老说完，又对着秦妙雪说，“妙雪，还不给楚先生道歉！”

    秦妙雪早被楚天刚才那一招给吓坏了，这时叶老发话，她哪敢不从。

    “楚先生，对不起，是我有眼不识泰山，还请你大人有大量，绕过我这一次。”

    “下不为例！”

    楚天神色淡定，自始至终，他都保持着一副表情。

    仿佛这世间所有的一切都不能扰动他的心神。

    就这种淡然，即便是叶老如今的境界都做不到。

    叶老心神震惊，心道此子绝非池中之物！

    然而他哪里知道，前一世的楚天位列仙尊之首，仙庭万仙都臣服在他的脚下，什么情况没遇到过？

    即便是踏足九幽幽冥之地，他都不曾改过脸色，更何况这小小的叶宅。

    展露一手后，叶家的人这回彻底相信楚天是大高手，态度也越发的恭敬起来。

    叶老是军武之人，崇尚武道，楚天如此年轻就能达到这种武学境界，宗师之境可期，所以老爷子也有心交好。

    不一会儿，仆人端着案盘走进大厅，案盘上面盖着丝锦，还没走到面前，楚天就感受到丝锦之下传来的浓郁灵气。

    这定是玉髓无疑！

    果然，当下人揭开丝锦之时，一块成年人拳头大小的玉髓静静的躺在案板上，浓郁的灵气，就连楚天都微微侧目。

    这玉髓的质量可比之前那块好太多了！

    楚天眼神一亮，心中已经敲定这块，他问叶老，“这块玉石什么价？我要了！”

    “楚先生若是喜欢，这块玉石便送给楚先生了，就当是救了天心以及妙雪冲撞你的赔罪，楚先生觉得如何？”

    “我不喜欢白拿别人东西，不过我身上也没多少钱，这次算我欠你们一个人情，他日如果有需要帮忙的地方，我可以帮你们出手一次！”楚天承诺道。

    这可是仙尊之诺，放在前世，不知道有多少大能抢着楚天欠一个人情，如今为了一块玉髓许下叶家一个承诺，叶家赚大发了。

    但是一旁的秦妙雪却在暗中撇了撇嘴，心中鄙夷，楚天这话跟空头支票没什么区别，就是恬不知耻的白拿！不过这些话她却不敢说出来，她怕楚天给她来一个气刃封喉。

    “楚先生言重了。”

    叶老客气的说了一句，但也是接下了楚天这个承诺。

    以他的眼力，楚天的实力至少也是内劲巅峰，这样的高手承诺，那可是钱买不到的。

    作为老江湖，他这点眼光还是有的。

    得到了玉髓，楚天也就没有留下的想法，简单的说了几句便准备离开，不过在临走之前，他对着叶家的人说，“若是以后还有这种玉石，大可以联系我，我可以用其他东西交换，绝对不会让你们吃亏的。”

    “放心吧楚先生，若是市场上再出现这种玉石，我会让天心告知你的。”

    “多谢！”

    楚天点了点头，然后便离开了，叶天心起身相送。

    此时客厅内只剩下叶老，秦妙雪和阿山三个人，叶老眼神微眯，看着楚天消失的背影。

    而秦妙雪这时抱怨道，“外公，不就是一个毛头小子嘛，您用得着这样对他吗，未免也太给他脸了吧！在这青州，还没有谁值得您用这样的态度呢！”

    “妙雪，你错了！此人绝非等闲之辈！如果我没感觉错的话，此人实力远远在我之上，甚至已经触摸到宗师的门槛！这样的人，只能交好，千万不能得罪！”叶老神情凝重的说道。

    “什么？他的实力竟然比外公您还厉害？这怎么可能！”秦妙雪大吃一惊，随即又说道，“可是那又怎么样，叶家在青州的地位是无人可以撼动的，这小子要是不识抬举，做了他便是！我就不信他能刀枪不入，挡得住子弹！”

    “若是他真的触摸到宗师的门槛，恐怕子弹未必能奈何得了他呀！”

    “宗师真的有这么厉害吗？子弹都不怕？”秦妙雪发出疑问。

    “宗师之威，超乎想象！我曾亲眼看见过宗师以肉身抵挡手雷的威力而毫发无损，区区子弹又算得了什么？西南林家有宗师坐镇，一夜之间，林家成为西南当之无愧的第一家族，宗师的手段以及其代表的能量，早已不能用常理度之了！”

    “一个宗师，足以把一个不入流的家族顶上超级豪门的层次！一个宗师，也足以把一个大家族一夜间夷为平地！”

    “在我们凡人的眼中，宗师已经是接近神的存在了！”

    叶老的话，让秦妙雪震惊无比，她不是武道中人，所以不知道宗师的可怕。

    但是叶老解释之后，秦妙雪的背后渗出汗来，如果一切都如叶老所说，那自己刚刚岂不是得罪了一个巨无霸级别的存在？

    想到此处，秦妙雪心中更加后怕。

    同时她也在心中暗自决定，下次见到楚天，可千万不能再惹到他。

    不，没有下次！

    这种比炸弹还恐怖的存在，秦妙雪宁愿一辈子都不再遇见。

