    <!--go-->    十三凶徒！

    这个名字看起来蛮震撼的，至少诸葛正我和无情的脸色都变了。

    此时大勇端着茶盏上来，诸葛正我端起轻抿一口，“狄兄为何要问这件事？”

    狄仁杰心中一沉，哪还不知道有问题，“倒也没有什么，只是突然间想起，当初事发突然，我这满脑子想的都是扳倒嫪毐为八位挚友复仇，却没仔细关心过这个案子。是诸葛先生告诉我说，十三凶徒都已经伏诛，我才结了案，一心投入到扳倒嫪毐的事情之中。”

    诸葛正我点点头，“当初我确实是这么告诉你的。”

    “但事实似乎不是这样的。”

    “……”

    场面一时间陷入了尴尬，左舟瞧瞧两人，嘿嘿，让你们这些lyb嘚瑟，这下好了吧，互坑了！

    无情无视了左舟那堪称肆无忌惮的眼神，盯着狄仁杰和诸葛正我两人，眼睛里都是不可置信。

    在她身后的剑晨明显不知道什么来龙去脉，只是看着无情的样子有点摸不着头脑。

    “为什么这样说呢？”诸葛正我渐渐严肃了一些。

    狄仁杰只是自顾自的说道：“仔细想想，十三凶徒，一夜之间灭杀八门数百口，这光是挥刀也得有一会儿吧，而且他们都曾习武，绝不会坐以待毙，这时间就更多了。仅仅靠着十三个人怎么做到的？外围有没有包抄的？幕后指使到底是不是嫪毐？为何嫪毐的势力倒塌的时候却没有人承认这件事？这些都是疑点，只可惜，我那时候揭露了嫪毐和赵姬的奸情，秦皇不杀我已经是万幸，被贬在即也没有时间详细调查了，我是相信你的话，所以才结案的。”

    “你现在也依然可以相信我。”

    “不敢了。”

    “……”

    诸葛正我有点为难的叹了口气，正在考虑该怎么说的时候，旁边无情神情已经变了，美丽的大眼睛瞪着，让这老头都有点慌。

    左舟好笑道：“这个呢，就是心里有愧的表现了，如果是在六扇门，一般这个时候就可以严刑逼供了。”

    “……”

    诸葛正我捏了捏拳头，以前狄仁杰没说这小子如此欠揍啊？

    左舟一点不怂，打就打呗，他倒不一定能赢，但也一定输不了，反正你这太傅府是别想要了，他可擅长拆家了。

    “你为什么觉得我有了隐瞒？”诸葛正我反问，谁也不傻，不可能你一诈我就对你袒露心事。

    狄仁杰眉头微皱，身体往后靠了下，露出一副‘小花啊，我对你很失望’的表情，“元芳，你来告诉他吧！”

    大佬就是大佬，这个时候还装逼……左舟心中对狄仁杰那是充满了敬意，一脸严肃的开口道：“我与西门公子算是忘年之交，他这个人啊，很是光明磊落，但其对于帝都的态度却有些复杂，说是曾经在帝都这里做了错事，心中有愧。之前我以为是曾经犯下的风流债，所以就没有多问。但是在他死后我就想了起来，便按照曾经的一些蛛丝马迹找到了当年被灭门的盛鼎天旧宅。”

    左舟说到这里顿了顿，果然看到无情的表情发生了变化，嘿，这美女着急的样子还挺好看的。先说好，他可不是因为好色，是对于探案者来说，不怕你演技好，就怕你面瘫。

    无情这个表情就很让人满意，紧接着又道：“当初由于这个案子结束的很快，所以有很多痕迹和证物都没有清理，甚至于那座大宅还留存着。而这种情况是不正常的，毕竟在西城区也没少住着达官显贵，如果那座大宅无主了，他们不可能允许那么一座不吉利的宅院存在。再加上，我发现里面很多东西都在，可却缺少了小女孩的衣服。嗯，结合两点……我记得盛鼎天有一女一子，小男孩的衣服仍在，但小女孩应该还活着吧！是不是，无情小姐？”

    嘶！

    无情那边除了有眼泪在眼眶里转之外倒没有什么，狄仁杰这边却猛地吸了一口冷气，“他是鼎天的女儿？”

    诸葛正我(;￢＿￢)原来你不知道啊！

    左舟轻咳一声，这露陷可不怪他，马上又道：“另外，最最重要的是，我从残留的打斗痕迹中，发现敌人有使用双钩这种武器，而从痕迹的深浅与运用方式来看，这个人，就是西门公子！”

    ………………………………凭半真半假推理惊艳所有人的分割线……………………

    无情没有惊叹左舟的探案能力强大，而是缓缓转头看着诸葛正我，“你不是说十三凶徒都死了吗？你还有什么骗我？你到底是怎么帮我报仇的！”

    诸葛正我的身体有点僵，看着咄咄逼问的无情隐隐老了几岁。

    倒是狄仁杰的表情立刻就不一样，那都不能用惊喜来形容，就像是看到了失散多年的夏雨荷，不知道的还以为狄仁杰以前跟无情她妈有一腿。

    “好了，震惊的也差不多了，这都没外人，该说的就说了吧。”左舟摊手，接着又看了看无情，“其实我对当初的什么真相并没有兴趣，只是来确认一下无情小姐是不是凶手，如今一看我倒是更愿意相信你这老家伙是凶手。”

    狄仁杰：“元芳，不得无礼，诸葛先生乃是当朝太傅。”说着眼神却是看着诸葛正我，传递的消息是这样的，‘这小子可虎的很，惹急了他我可拉不住！’

    左舟深蕴一个扮红脸一个扮白脸的精髓，继续鲁莽冷哼，“如果凶手是他，那太傅也就做到头了。”

    “不是诸葛先生！”

    让左舟有点想不到的是，第一个出来为诸葛正我分辨的是无情。

    “不是诸葛先生，也不是我，西门公子遇害的时候，我与他正与萧驸马和公主在一起，全程没有离开过。”无情摇摇头，给出了一个有理有据的答案。

    不过诸葛正我却有点伤心，听听，直接‘诸葛先生’了，还‘他’呢，这是连师父都不愿意叫一声了。

    不过虽然有点沮丧倒也能够理解，恐怕现在在无情心中，他与那十三凶徒都已经画上等号了吧。

    “情绪咋就那么复杂呢！都这时候了你就说呗，要不等我们上报秦皇，这事你也得解释。”左舟感觉自己这鲁莽的人设相当成功，虎着脸又道：“咋的？你还觉得自己做的对了啊？根据我的经验，凡是难言之隐那都不是啥好事。”

    诸葛正我感觉自己的心跳有点加快，不就是迟疑了一下吗，怎么就变成难言之隐了。

    “当年的十三凶徒……分别是薛狐悲、武胜西、武胜东、张虚傲、关海明、莫给三三、司马荒坟、孙不恭、独孤威、欧阳大、冷柳平、杜莲，以及西门公子！”

    “真的是他！”无情的情绪有点崩溃的预兆，说了十三凶徒已死，现在既然一个没死，那其它人呢？你诸葛正我又在其中扮演着什么角色？

    不过与惭愧的诸葛正我和悲戚的无情不同，左舟和狄仁杰却是对视了一眼，哎呦，还有意外收获！

    没想到啊，那个独孤威竟然也是十三凶徒之一。

    这下算是心里有底了，就算诸葛正我打算胡说八道，他们也能够从独孤威那里得知事情的真相。

    诸葛正我长吐了一口气接着说道：“当年，八君子案当年也是震动朝野的，虽然明面上是由老狄督办，但那时候老狄全身心的在为扳倒嫪毐做准备，所以实际的经手人是我。”

    狄仁杰跟着点头，“不错，因为当时诸葛先生的身份没有权力办案，所以结案时还是我签的名字。”

    左舟心里松了口气，还好，老狄还是那个浓眉大眼、嫉恶如仇的大腿，没有让自己失望。

    诸葛正我脸范苦涩，好像连胡子都失去了光泽，“当初朝中对嫪毐的不满越来越多，老狄和八君子费尽心机找到了不少证据，于是九人商议在第二天就联名弹劾嫪毐的时候，除了老狄和盛鼎天之外的七位大人，一夜之间就被灭了满门！而老狄，因为恰好那一天有梵清惠于其府中做客，这才打退了杀手逃过一命。至于盛鼎天……只有他这一家无风无浪，你让我们怎么想！”

    “暂停！‘我们’？这个词有点意思，这个‘我们’指的是谁？”左舟明显精准的找到了华点。

    诸葛正我看了看他，也没有隐瞒，“当年秦皇止戈，江湖中人虽然敬畏大秦铁骑的强大，但是毕竟江湖路远，大秦铁骑也没法面面俱到。于是秦皇就命人成立一个江湖组织，想要以江湖人限制江湖人。而这个组织的首领就是献王，我当时也在这个组织当中。”

    狄仁杰恍然，“原来是他，当初我也有耳闻，据说这个组织的框架基本都已经成型，甚至连组织选址都已经定好了。只是不知为何后来被秦皇下令取缔了。”

    诸葛正我点点头，“这个组织吸引了很多在江湖上心怀道义的侠士，实力也跟着迅速壮大。七位大人被灭门的时候，他们迅速得到了消息，热血上头之下便去找了盛鼎天。他们埋伏在盛家外面直到天快亮的时候，可依旧没有等到来杀他们的杀手。至此，他们认定是盛鼎天背叛了所有人，于是，便……”

    “我爹是清官！”无情倔强的拍着轮椅。

    诸葛正我苦叹一声，“我当时得知一切的时候已经晚了一步，只来得及将你救回来。那时候，我们根本没有办法判断盛鼎天是不是叛徒，十三凶徒甚至还觉得自己是在为民除害。谁知……就在第二天，嫪毐在上朝之前明目张胆的嘲笑我们，并告知我们说，真正的泄密者，是盛鼎天府上的一个流亡者！”

    无情的娇躯猛的颤了颤，剑晨见状忙想安慰却一把被推开，“是谁？”

    这一点是左舟真没有想到的，四大名捕的剧情跟狄仁杰扯上就挺怪的，想不到还有流亡者在其中发挥作用。

    只听诸葛正我叹道：“就是你的贴身丫鬟，叮当！”

    无情的脑海中顿时出现了一个带着点婴儿肥，平时大大咧咧，很可爱、很吵闹的形象，“她没有死？为什么背叛我？”

    诸葛正我摇摇头，“我事后也查找了一下，并没有她的尸体，这些年我也有寻找过，但并无所获。”

    狄仁杰无比怜惜的看着无情，“之后呢？你都做了什么？”

    诸葛正我看着狄仁杰，“之后老狄愤怒之下揭露了嫪毐和太后的奸情，让秦皇大怒，找了个理由将其贬到外地当官去了。而我们，因为秦皇觉得武林中人莽撞无脑，难堪大任，所以便中止了这个计划。”

    “不过对十三凶徒来说，这些并不是最难以接受的，他们无法接受的是，他们亲手灭了一个忠臣清官的满门！什么侠义、什么远大抱负都在这一刻灰飞烟灭。”诸葛正我顿了一下接着道：“他们也曾经想要联合起来去刺杀嫪毐，谁知道嫪毐出宫之后却离奇失踪了，就连这个也做不到，这成为了压倒他们的最后一根稻草。”

    左舟一挑眉毛，“崩溃了？”

    “有的人自废了武功落寞回乡种田，有的人郁郁而终，有的改名换姓远走江湖不知所踪，还有的人报名参军，作战英勇悍不畏死，想要用生命洗刷耻辱，西门公子就是其中一个！”诸葛正我又望向无情，“游夏的哥哥，其实就是十三凶徒中的关海明。那是化名，他心怀愧疚自断经脉而死，在临死前将前因后果都告诉了游夏，并嘱咐他来找我。”

    两行清泪已经顺着脸颊流下来，“铁游夏？所以，你们这么疼我，就是因为愧疚啊。原来，我身边的人，都与灭我满门的凶徒有关系！”

    “姐，你别哭啊！”旁边手足无措的大勇笨拙的掏出手帕，却又不知道该怎么递上去。

    剑晨在旁边一脸的心疼模样，抓过手帕就要轻轻擦拭，却再次被无情伸手拨开，“他们都在哪里？”

    左舟一看乐了，现在有人比他更上心了！<!--over-->

