    “是，是啊。”男人声音听着发虚。

    他又挠了挠头，随意用袖子抹了把脸，最终还是坦白，“其实我自己也不知道身边的人对我到底是不是真心。”

    男人苦涩地蹲在地上，“我很小的时候爸妈就离婚了，我爸跟人跑了，我妈一个人带着我，她身体本来就不好，养活自己都困难，哪里还能养我，呵——”

    他这一声笑含了多少苦楚，时落听不真切，男人用力地扣挠额头的伤，他说：“我妈就，就只能去出卖身体。”

    “后来她在我十二岁的时候就死了，浑身的病。”

    “我从小就一个人，之后我靠捡废品养活自己，就因为这样，我很真心身边的亲戚朋友。”男人说。

    “你有亲戚？”时落插了一句。

    男人先是点头，随即又摇了摇头，“不是我这边的亲戚，是我老婆家的亲戚。”

    提到他老婆，男人面上露出一抹温暖的笑来，“我老婆是个好女人，她在我一无所有的时候就跟着我了，这些年也任劳任怨的照顾我，她不嫌我没学历，不嫌我长得不帅，能娶到她是我这辈子最幸福的事。”

    有这么好的老婆，他怎么舍得去死？

    男人扑到时落脚边，就要抱着她的腿。

    时落利落地躲开。

    “大师，你救救我，我真的不想死，我还有很多愿望没实现，我还没有孩子，要是我死了，我老婆一个人怎么办？”

    时落有些嫌弃地看着男人，“起来，带我去你家看看。”

    男人眼睛登时睁大，他立马起身，“好，好，大师，我家离这边不远，我带你去。”

    说着，男人用手机软件打了车。

    “你先处理下自己的伤。”男人的血糊了他满脸，看着实在是凄惨，这边偏僻，也有不少人朝这里指指点点，恐怕用不了多久，保安就得过来。

    保安再不管事，这里要是出了人命，他们也有责任。

    男人哎了一声，正好旁边有给草地洒水的喷头，他脑袋凑过去，将糊在脸上的血迹都冲干净，之后从口袋里拿出一卷纱布，随便裹了裹。

    见时落注意力在纱布上，男人解释，“这段日子我总受伤，没办法，只好随身带着纱布。”

    正如时落猜测的那样，他们正朝门口走，两个门卫小跑着过来。

    “哎，你们怎么回事？是这小区的人吗？”其中一人警惕地时落跟男人，视线定在男人额头的纱布上，“你这伤的不轻啊，要不要报警？要不还是先去医院吧。”

    “两位大哥好，我没事，就是不小心磕了一下，我这就回家处理，让两位跑了趟，实在不好意思。”时落答应帮他，男人心瞬间就定了，也有心情跟人寒暄。

    开口那人又问：“你们这是要出去？”

    “对，我跟大，不是，我跟她还有事，得出去一趟。”要是直接喊时落大师，会给时落惹麻烦，男人回道。

    只要不在这小区出事，两个保安也不愿多事，目送着时落跟男人一起离开。

    等他们出了小区，男人叫的网约车正好到了。

    看到男人额头的伤，网约车司机皱眉，有点不愿意带。

    “兄弟，我给你加钱。”男人按了按额头，“我这伤不重，肯定不会弄脏你的车。”

    说着，他从口袋摸出一百块，递给司机，“我家就在离这里不到二十里的地儿，很快就到。”

    看在钱的份上，司机朝两人招手，“上车。”

    上京房价高，男人就是有点积蓄，也只够买得起一套九十平的，且还是二手房，每个月房贷还要还好几万。

    “房间有点乱，大师您别介意。”男人先进了门，他忙将沙发上乱放的衣服收好，又将沾满血迹的卫生纸扔进垃圾桶，茶几上还有几个泡面盒子。

    房间称不上整洁。

    男人干干地解释，“以前家里不是这样的，这半个月我处处倒霉，我怕把这霉运再传给我老婆，就没敢让她住家里，她这两周都是住酒店。”

    时落并未对男人的住处发表意见，她环顾一圈。

    “名堂过小，易影响到气局。”时落说。

    “大师，这是什，什么意思？”男人问。

    “小名堂是你家沙发前面的这一小块空地，过窄小。”时落看着沙发对面的墙边摆放了一排足有半米宽的橱柜，简单解释了一句。

    “那会怎样？”男人不太明白什么叫气局。

    “无远见，做事容易速成速败。”时落回道。

    男人先是不解，想明白后恍然大悟，他忙说：“大师你可真神啊，这房子我买了不到半年，自打我拿到房子后，生意确实比之前好很多，所以我这才盘下另一个店，这不，刚盘下来，就出了这么大事，老店被封，又把积蓄全投新店了，现在我的新店装修的半拉，没钱投进去，只能先这么放着，还不知道什么时候才能有进项，我这每个月欠银行的钱都快还不起了。”

    男人原本不该这么被影响，只是他又中了转运咒，这才变本加厉。

    “别处可以看吗？”时落又问。

    “可以可以。”男人忙将两间卧室，厨房及卫生间的门都打开，时落转了一圈，最后停在主卧门口，她奇怪地看向男人，“镜子不能对着床。”

    她觉得这是许多人都知道的忌讳。

    “这是我老婆的化妆台，她说放在这里方便。”男人搓着手说。

    化妆桌有一米长，上面放着一面硕大的镜子，正对着床头。

    时落没做声，她又回到客厅，最后停在西面墙壁前，盯着墙上挂着的一幅十字绣看。

    这十字绣绣的是一幅山水画。

    “这是我老婆绣的，她平时没事就喜欢做些手工。”男人解释，除了客厅，卧室也挂了一幅。

    “拆开吧。”时落叹口气，说。

    这十字绣还专门用框子裱起来。

    男人心直直往下沉。

    他嘴唇抖了起来，时落甚至能听到他上下牙齿相互磕着的嘎吱声。

    “不，不可能的。”男人笑的比哭的还难看。

    他盯着这幅十字绣，嘴里不停地念叨：“不可能的，怎么可能呢，我们十年感情，她不会这么对我的。”

