    第6章 缘起太平镇（下）

    太平镇中心的大街上，一个打扮模样像是切西族的人正在向围在四周的人喊：“有人买女人吗？年轻的女人。买回家做老婆”

    切西族生活在西北地区，是游牧民族，哪里有海子，哪里就是他们的天然牧场。

    这个切西人叫做贡布，贡布是个贩子，有时候卖牲口，有时候也卖人口。

    今天贡布卖的是一个女人，这个女人应该很长时间没吃饭了，瘦的皮包骨头。贡布收她的时候只用了十两银子，这比马便宜，马还要十五两。

    卖家是两个切西族的士兵，他们没有给贡布透漏任何关于这个女子的信息，实际上算是强行卖给切西的，但价格实际并不贵。可见士兵只是为了应付差事，并不是很了解市场行情，反而让贡布捡了便宜。

    一般情况下，被贩卖的人口都是女人和孩子。女人年轻的起码能卖30两，结过婚年龄稍大一点的能卖20两。小孩子相对会便宜一些，一般不超过20两。具体还要看买家什么需求，是想抱个孩子延续香火？还是要买回家做个下人？人贩子会察言观色，跟买家聊几句就知道要多少钱了。这是他们的基本功。因为这些人一般也都卖牲口，牲口的买家多，成交自然也多。时间久了，客人还没开口讨价还价，贩子就知道他们是不是真实客户了。

    “这娘们儿岁数不大”

    “看身材也还行，可能还没生过”

    “太瘦了，没胸啊”

    “别说，屁股挺圆。”

    “脸太脏，看模样还凑合”

    卖人的买卖不是每天都有。如果人贩子卖的是小孩凑热闹的可没几个，但如果是卖一个年轻女子，很快就有一大帮闲人围上来。里三圈，外三圈，把贩子和女子围在了中间。

    围观的这些人，游手好闲的单身汉为主。买不买放在一边，必须先评头论足一番，好像他们都买过十个八个一样。

    “嘿，这娘们多大了？”一个卖肉的老婆死了不久，听说有卖女人的就来了。

    贡布看这人卖肉打扮，知道是真买家，准备要个高价。“大哥，这孩子十六。”

    “怎么这么瘦？”

    “家里父母都死了，伤心不肯吃饭。”

    “你他妈的是不是虐待她了”

    “可不敢，可不敢。我是按时给她饭的，她不吃我没办法”贡布摆摆手，一副很无奈的样子“可能我这粗茶淡饭，她吃不惯。要不大哥带回家，给她吃点好的。这孩子没准还能再发育发育呢。”

    “你打算多少钱卖”

    “哥，不贵。只要五十两”贡布知道卖肉想买，价格上来就报个高的。

    “五十两？！真他妈贵。老子一头猪才卖十两。这娘们瘦成狗了，还没我半个猪肥。再说了脸上黑不溜秋的，长得也不行”卖肉的也是生意人，轻易不会上当。

    “大哥，那这样。我给你便宜点，四十五两”

    “太贵了，我买回家，得喂养多少肉才能长起来。最多二十两。”

    “您开玩笑了，我买她的时候都花不止这个钱。这样我出个实在家，40两”

    “二十五两，我顶多也就这样了”

    两个人还在吵吵嚷嚷，讨价还价的时候，几个少年拨开人群到了前面，其中一个对着贡布一举手。

    “我出四十两。这个女的我要了。”

    “你他妈，是哪颗葱”卖肉的吹胡子瞪眼，边骂边转身，准备教训一下和他抢女人的主。

    卖肉转过身来才看清，后面站了三个年轻小伙，束带收发，脸似枣红，面如刀削，目光坚毅，紧身打扮，脚踏战靴。

    “呦，军爷。对不起，对不起”

    来的三个人正是韩兵、阿洛和秦骏。

    “这个女的，我买了。”

    “我先看上的啊，这是我老婆。”

    “你们把活人当猪肉交易，还算人吗？有多远给我滚多远！”

    阿洛也很生气，训斥道：“小心叫人抄了你的肉摊，快滚！”

    卖肉的再狠，也惹不起当兵的。更何况他们还是自己的大客户，和贡布说了句“有年轻的给留意着点。”就灰溜溜地逃掉了。

    贡布倒也拾趣，笑呵呵地接过韩兵手中的四十两银子。

    “谢军爷打赏，这女孩归您了。”说罢，也屁颠屁颠的走掉了。

    韩兵他们在几个本来在楼上吃饭喝酒，街头发生的事情透过窗户，看得一清二楚。

    贩卖人口的事情和他们本无关系，但酒过三巡菜过五味，哥几个听到卖肉的和卖人的如此砍价还价，把活人当作畜牲一样交易，实在忍无可忍。韩兵就带着几个兄弟下去，把这个女子买了下来。

    围观的人群见当兵模样的人花钱买下了女人，也不敢议论，很快就散开了。

    韩兵给完钱，听到“归您了”，有点发愣，一时还不知道咋办了。

    “走，先上楼吧。”韩兵和那个女子说。

    “我的手”

    女子伸手示意，双手还被捆着。

    韩兵这才意识到，急忙上前去解绳子。女子的双手因为长时间绑着绳子，双手勒得有点发红，手腕处也被磨出了血痕。韩兵把她袖子撩起，发现女子手臂很白嫩，可以判断平时她不怎么干活。

    “哎呀”女子吸口气。

    “疼吗？”

    “能不疼吗？绑你试试”

    哈哈哈，阿洛和秦骏边笑边说：“我俩先上楼再喝点，你们慢点不着急。”

    “等我一起，一起。你也上去一块儿吃点东西。”

    几个人说笑着，在前面走，女子低头不语跟着一起进了酒楼。

    韩兵几人上楼入座后，继续和兄弟们喝酒聊天。

    女子坐在刚才韩兵的座位上，透光窗户正好可以看到刚刚自己的所在的位置。

    桌子上韩兵为她新点的热菜，一碟一碟地开始上菜，有红烧肉，煎鲳鱼，烧海参，宫保鸡丁，三鲜猴头等等。

    最后一道菜是一个汤。韩兵介绍说：“这是他们谭家菜最拿手的清汤燕窝。燕窝使用的是以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等料熬成的清汤和上好的燕窝制作而成的，这道菜菜汤清如水，略呈米黄色，味道鲜美，燕窝软滑而不碎。特意给你点的，快尝尝吧。”

    女子说声谢谢。低头拿起勺子，盛了一勺汤，轻轻喝了一口。汤水入口，味道鲜美醇厚，顺过喉咙绵润回甜，及到肚中沁透心脾，瞬间感觉味蕾打开，心情也好了起来。

    “这汤怎么样？”

    “太好喝了，这是我喝过最好喝的汤。饿死我了，我先吃了。”说着又连喝两口汤。

    “快吃吧，你瘦的都看不出人样了。”

    “那我不客气了。”

    女子真的饿坏了，人贩子之前给她吃的都是剩菜剩饭，她知道要被贩卖，准备通过绝食自尽。这才饿到骨瘦如柴。现在整个人已经透过那碗汤放松下来，开始大口地吃起美味来。

    正说话间，一个兄弟举着举杯过来找寒兵。

    “兵哥，来我敬你一个，感谢你教我本事。”

    “来来来，小薛。走一个。你可比刚来的时候结实多了。”

    “不是我吹，兵哥，现在我薛明要是打架的。哕～～～！”小薛话才说一半就吐了起来。

    “快把他扶走，这是喝多少啊？”

    “不到半斤，小薛酒量一般。”

    如此这般，他们从下午一直喝到太阳下山。

    这半年来，他们每天都在训练，无论刮风下雨，从不曾相识到荣辱与共，从瘦骨废柴到铁骨铮铮。一群翩翩少年逐渐成长为一批勇猛将士。借着这次放假的机会，隐藏在心中的感情透过杯中美酒，一股股地释放了出来。

    夕阳西下，这帮青年相互搀扶，踉踉跄跄地往大车店走去。

    别人都是兄弟互相搀扶，有哭有笑。唯独有一对是一男一女，女的搀着男的，晃晃悠悠地往前走着。

    (本章完)

