    画面当中，陈宇裸露出来的手臂，面颊，脖颈部位的皮肤，都变成了酡红色。

    大颗大颗的汗水从他的额角滴落下来，浸湿了衣衫。

    至于他的嘴唇，也早已发干龟裂。

    在信号中断之前，摄像头一直是以俯视镜头抓取画面的，若非重新调试，观众们或许还不会发现，陈宇已经变成了这样。

    【“现在看来，方才的决定是不是有些鲁莽了？”

    “皮肤发红，是被烈日晒伤的征兆，走了两个小时，你就没停过，这样下去，怕是不妥！”

    “还能坚持到沙山吗？”】

    一些新来的观众们顿时震惊。

    【“主播这是在哪？好大的太阳，是沙漠吗？”

    “晒了两个小时？不要命啦？”

    “看主播这样子，我开始有点相信，他和那些样子货不是一类人了。”

    “一看就是没晒过太阳，多晒晒就好了，不过等到了晚上，主播就知道晒伤皮肤有多痛苦了，那种灼烧的感觉，就两个字儿，折磨！”】

    陈宇将弹幕看在眼里，他抬手摸了摸自己的脖子和面颊，滚烫一片。

    从两点过到现在，他走了十几公里，确实没怎么停下来歇息过。

    事实上，他也十分意外，总觉得感受不到疲累似的。

    目前消耗的体能，只能说远未触及到他的极限。

    但有时候，还得装装样子。

    “我这张脸还没有经历过风霜的磨砺，跟大多数皮肤娇嫩的人一样，很容易被强日光晒伤。”

    “你们出门在外，一定要做好防护，防晒霜，遮阳帽，能带尽量带。”

    “如果实在没有，或是到了眼下这种情况，我教你们一个办法。”

    说话间，陈宇快步走向一处沙丘，选了背阳处，双手猛的往沙里一插，然后快速的刨了起来。

    “把上面滚烫的沙子刨开，一直向下挖，直到出现冰凉的感觉，就可以停手了，就像我现在这样。”

    陈宇双手飞快的挖着，片刻之后，一个大坑便出现在眼前。

    镜头拉近，坑里的沙子颜色较之外面，要深上许多。

    “前面说过，沙子的比热容小，吸热快，用来降温，比水的效果还好上一些。”

    “如果你的皮肤已经出现灼烧感，切记，一定要给自己降温。”

    话音落下，陈宇一个猛子，便扎到了沙坑里，将面颊埋在了冰凉的细沙上。

    地面之上，只能看到一个背包，和他高高撅起的屁股。

    【“哈哈，顾头不顾腚是吧？”

    “报告，有人在装鸵鸟。”

    “天疆可没有鸵鸟，而且鸵鸟将头埋在沙子里，也不是为了降温。”

    “呃……”

    “有点儿意思，关注了。”

    “主播真在天疆的沙漠里，一个人徒步？”

    “如果是真的，那也太厉害了吧！”

    “说实话，作为天疆人，我们没事儿都不敢自己跑到沙漠里去，很危险。”

    “我查了一下，罗布泊地区早晨九点过来了沙尘暴，灾害等级有点儿严重，所以那条视频，就是今天拍的？”

    “对啊，宇神和沙尘暴赛跑，说要整节目效果，不过差点儿粗大事，哈哈，想起来就忍不住想笑。”

    “确实，那玩意儿不是闪电侠真跑不过吧！”

    “不过宇神是真牛啊，被乱进沙暴里，还能硬生生爬到避风处，太强悍了。”

    “说实话，宇神的直播，真的很精彩，新来的没有看到，属实是有点儿可惜。”】

    弹幕各自交流着，而陈宇这边，足足在沙坑里埋了好几分钟，直到脸上的灼热感消退，他方才将脸“拔”了出来。

    拍掉沙子，陈宇心满意足的站起身，冲着镜头说道：

    “这感觉真爽，虽然才四月天，但此刻，我的心中无比想念一样消暑神器。”

    “冰镇西瓜！”

    陈宇舔了舔嘴唇，眼睛微眯。

    “兄弟们，连续两小时的徒步暴走，即使强大如我，也快有些顶不住了。”

    “倒不是肌体上的劳累让我感觉疲乏，而是口渴。”

    “在沙漠中，脱水永远是最大的危险，其实我之前的做法相当愚蠢。”

    “徒步者在沙漠中生存，最应该避免的，就是阳光的暴晒，一但气温过高，一到两个小时，光是出汗，就能让你失去1-1.5升水分。”

    “幸好今天的气温最高也不过30°，现在我只是感觉到口渴而已，还没有显现出脱水的征兆。”

    “不过有一点你们应该明白，人体是很神奇的。”

    “如果你感到口渴，那说明，你的身体在提醒你补充水分，还在屏幕前观看直播的水友们，赶紧起身，去倒杯水喝吧！”

    【“哈哈，吓得我赶紧灌了一大口肥仔快乐水。”

    “宇神提醒大家喝水，快说，谢谢宇神。”

    “谢谢宇神！”

    “主播都渴成这样了，还不忘记提醒大家喝水，他实在是太温柔了……”

    “喝水只喝万岁山。”

    “万岁山？狗都不喝！”

    “我农妇山泉不服。”

    房-疯狂的贝塔：“少说点话吧，这样只会加剧水分的消耗。”

    “卧槽，塔子姐还在？”

    “塔皇从中午看到这会儿么？不错哟，还混了个房管。”

    “塔子姐也好温柔捏，贴贴……”】

    看到醒目的皇帝发言，陈宇微微一笑，拿出手机晃了一眼，旋即摇头。

    “兄弟们，我说这些，可不是什么丧气话！”

    “只要我陈宇做下的决定，无论过程有多艰险，结果是好是坏，我都会毫不犹豫，全力以赴的去执行，后悔？”

    “不存在的！”

    “难道没有人知道，我那两个小时，究竟走了多远吗？”

    “整整十八公里，是的，你们没有听错。”

    “而现在，只需要翻过面前那片沙丘，我们就可以看到库木塔格大沙漠独有的沙山景致了。”

    “这片地域，古称八百里瀚海，夜则妖魑举火，灿若繁星，昼则劣风拥沙，散如时雨。”

    “讲的就是沙漠中尸骨遍地，夜晚燃起的磷火到处都是，而白天经常遭遇沙尘暴，沙砾石子像雨一下落下。”

    “但事实上，世界上所有的沙漠里，都会存在绿洲，有大有小，它们养活了沙漠中生存的十亿人口。”

    “对于我而言，翻过这座沙丘，那座生长着稀疏植被，有虫兽生存的沙山，就是我的——绿洲！”

    “接下来，不要眨眼。”

    “鹰瞰！”

    陈宇一声高呼，舔了舔发干的嘴唇，迈动双腿，朝着沙丘冲了过去。

    摄像头猛的拉高，五米，十米，二十米……

    地面上，陈宇像一头发狂的豪猪一般，冲上了沙脊。

    远处，连绵起伏的沙山，横亘在一望无际的沙海中，稀疏的植被，为这片死亡之地，带来了一丝点缀。

    在它面前，无论是陈宇，还是他所立足的沙丘，都显得无比渺小。

    “芜……呼！”

    陈宇高呼一声，直接坐在地上，滑了下去。

    摄像头开启跟随模式，他激动无比的声音，感染了每一个观看直播的人。

    “水友们，你们知道吗？有句话说得好，沙漠见绿洲，一路的颠沛流离，都被赋予了意义。”

    “这是值得我铭记一生的时刻，合个影吧！”

    陈宇转过身来，半跪在地，背朝沙山，举起了双臂。

    【房-超哥001：“那一刻，他单纯的像个孩子。”

    房-疯狂的贝塔：“怎么办？我也好想去沙漠，快来个人劝劝我！”

    “宇神真他娘的帅气！”】

