    回到太子府，朱瞻基坐在软榻上发呆。

    他在想事情，关于毛线的事情。

    他总感觉这里面还有些自己没想到的东西。

    朱高炽坐在他旁边和他说了半天话，他也没听进去几句。

    倒是眼睛一眨不眨的盯着另一边解锁了新技能，正在一边打着麻将，一边织着毛线的张氏和胡善祥。

    朱瞻基回来时就将织毛衣的方法交给了两人，这东西学起来简单。

    一个棍子不停的打活结就好, 上手容易，做起来也不难。

    张氏和胡善祥一学会就立马喜欢上了这种事情。

    毕竟这年代的女人，基本都是会些女红的，虽然以张氏现在的身份，也不需要自己去做些什么。

    但是这门手艺却没丢掉，两人织毛衣的手法, 一开始还有些生涩, 现在就这么一小会儿，完全已经熟练到了可以一心二用的程度。

    “儿子！”

    “儿子！”

    朱高炽见朱瞻基坐在那里就盯着张氏和胡善祥两人织毛衣, 自己说话也是半天不回一句，就用小胖手推了一下朱瞻基，哭笑不得道：“看什么呢？我这儿都看到你盯着你娘和胡善祥那丫头半天了。”

    朱瞻基：“没什么，就是想到一件事，觉得自己办的不够周全，有些走神了。”

    朱高炽闻言点点头，道：“监国这件事，关系重大，做过的事情多加反省，即使不能改变，下次再遇见时，也能避免再犯错，这点还是极好的。”

    朱瞻基：“………”

    “是是是，爹您说的是！”

    “儿子呀, 和你爹说啥呢？快过来看看娘织的这个毛衣对不对！”

    得，这下不叫看麻将了，该看毛衣了。

    朱瞻基闻言走了过去, 然后就看到张氏的手里一件可以大致看出来是一个袖子某样的东西。

    和后世的毛衣不同，张氏还是很会将毛衣融入这个时代的。

    这个毛衣的袖口开口比较大，就和一些袍子差不多，并不是朱瞻基想象中那种比较紧身的毛衣。

    还别说这样一来看起来还挺不错。

    朱瞻基估计自家老娘做的应该是给自家傻爹的。

    就这个尺码，一般人也对不上。

    于是就点了点头，道：“娘，好看是好看，就是这颜色不太好，等明天我让人去弄一些染了色的毛线给你，你还可以在上面织点图案什么的。”

    张氏眼睛一亮，闻言立即点头道：“儿子说的对，我也是这么觉得的，就红色的吧，看起来喜气，你赶明儿给我多弄些红色的毛线。”

    朱瞻基点头答应下来。

    什么红色不红色的不重要，重要的是自家老娘开心就好。

    明天让人传个话，让周忱那边想办法给毛线染个色就成。

    以后卖起来花样也多些，受众也会更多。

    他这边和张氏说完，另一边胡善祥突然有些怯怯的走了过来，然后双手捧着一样东西递到朱瞻基面前，带着几分羞涩道：“太孙，这是臣妾刚刚织的，您看看。”

    “不错嘛。”

    朱瞻基接过胡善祥递过来的东西，也没看，就先笑着夸赞了一句。

    说实话这小媳妇儿乖巧的很，不粘不闹的，还特别听话，

    加上人漂亮好看，身材又好，一双大长腿，更是让人爱不释手的。

    朱瞻基每次和她私下里相处，就觉得十分愉快。

    所以也乐意多夸夸这个小媳妇儿。

    胡善祥闻言也立即甜甜笑了下，她感觉自己这辈子做的最正确的选择就是那天大胆的向这位太孙殿下表明心迹了。

    这段时间的日子，可以说是她从小到大以来，最开心的时候了。

    朱瞻基这时候也把胡善祥织的东西拿了起来，这才发现胡善祥织的居然是一双手套。

    手套这东西说起来其实早就出现了，在公元前六世纪的《荷马史诗》中，就有这东西的记载。

    当时手套的作用其实是和筷子差不多的，古希娜人和阿三国，石油国一样，吃饭都是用手抓。

    不过这东西却并没有传入中国，主要是这玩意儿没有什么用武之地。

    手套都是丝绸或者是皮革做的，属于那种穷人买不起，富人看不上的东西。

    真正传入中国时，都到了民国时期，然后才流行开来。

    这手套相比衣服什么的无疑要简单了不少，张氏这边才织个袖子。

    胡善祥这边却已经做好了一双。

    将手套套在了手上。

    还别说，羊毛的毛线手套，戴起来还挺暖和，活动了一下手指，朱瞻基发现这手套的灵活程度也是极好的。

    而且羊毛很柔软，导致手套也不显得厚重，薄薄的一层，还颇为舒适。

    “可以啊，你是怎么想到织这个的？”

    朱瞻基有些意外的看了一眼胡善祥，感觉自家这个小媳妇儿小脑瓜子还挺好使。

    他刚刚可没教两人织什么毛线手套，就算是围脖围巾什么的也没说。

    只是简单的说了织毛衣的办法，

    原本想着的是让毛线适应时代，像张氏一样，织成属于这个时代的衣服样式。

    倒是没想到自家小媳妇儿居然还能举一反三。

    胡善祥看到朱瞻基似乎对自己织出来的东西很喜欢，脸上立即再次甜甜的笑了起来，道：“臣妾是看到太孙每次从外面回来时，都会将手揣在衣袖里，想必殿下应该是被冻着了，所以这才想到这么个法子。”

    “嗯，不错，这东西就叫手套吧，这手套很好，我很喜欢！”

    朱瞻基满意的点点头。

    这时一旁的朱高炽也走了过来，看看自家儿子手里的毛线手套，又看看张氏手里还只有一个袖子的毛衣，就有些羡慕儿子。

    轻咳了一声，看向张氏试探道：“我看，要不你也给我织个毛线手套得了？”

    似乎是怕张氏反对，他立马又补充道：“你看啊，我每天早上起来都要练剑，这天寒地冻的，那剑也是冷冰冰的，要是有了这么一双手套，我想这不是就能更好的握住剑了嘛，而且啊，这个可比织毛衣简单多了，爱妃，你说是不是？”

    张氏闻言翻了个白眼，正想说些什么，一旁的朱瞻基听到自家傻爹的话，却突然眼睛一亮。

    然后看向自家傻爹道：“爹，我突然想到了一件事情，你说如果这手套，我们做个几十万双，送到前线那些北伐的将士手里如何？”

    朱瞻基说着，越发的觉得这办法可靠，就笑道：“北方寒冷，数九寒天的，将士们大冬天的即使不打仗也需要巡视，站岗等等，要是有了手套，到时候哪怕还是很冷，但是拿着兵器却不成问题了。”

    “而且还有，我们还可以做一些羊毛袜等等。”

    朱瞻基感觉自己好像突然被人打通五经六脉，思维如泉涌。

    自己为什么收购羊毛，不就是为了以后制裁草原嘛。

    但是如果用草原收购来的羊毛，制成手套，袜子这些御寒的东西，然后转头又去打草原。

    拿草原的东西打草原，简直不要太舒坦好吧？

    到时候大冬天的瓦剌自己冻得连兵器都拿不起来了。

    大明的军队人手一双手套，哗啦啦的就对脸糊上去了。

    朱瞻基觉得那时候马哈木要是知道了大明收购来的羊毛用到这上面，心态肯定得崩。

    “儿子，这事儿怕是没那么容易吧！”

    朱高炽没朱瞻基那么乐观，想了想道：“这手套虽然制作起来简单，也要不了多少时间，但是几十万人的手套，制作起来也不是短时间能完成的。”

    朱高炽说着，看了一眼一旁的张氏和胡善祥，又道：“现在朝廷北伐，已经付出了不少人力物力，若是再加上手套，等到几十万双手套制作完，时间怕是也得到了明年了吧？”

    朱高炽的担心不是没有道理的。

    手套的作用无非是冬天的时候可以让士兵拿起武器作战，而不会冻伤手。

    但是如果过了冬天，天气就暖和了，这个手套的意义也就不大了，当然除非这场仗会持续到明年冬天。

    不过朱高炽觉得这场仗不可能持续那么久。

    一来他觉得大明财政支持不住，二来以大明的战力，这么长时间，估计大半个草原都能打下来了。

    朱瞻基听到自家傻爹的话，却没有丝毫在意，他能提这个事情，自然是想到了解决办法。

    大明现在的确是在北伐上耗费了很多人力物力，但是大明现在缺人吗？

    大明现在最多的怕是就是人力了吧？

    想到这，他就笑道：“爹，放心吧，这事儿我有办法，不就是几十万双手套嘛，我有把握在十天之内就全部弄好。”

    “十天？”

    朱高炽被自己儿子这个时间惊了一下，一脸不相信道：“儿子，这件事你可别忽悠爹，我算术不好，但是这个账还是算的清楚的。”

    说着话，朱高炽就掰起了小胖手，然后一笔一笔就算了起来道：“你爷爷这次出征的人数，各地方现在聚集起来的军队，已经不下五十万了，这里面除去大部分征调来的民夫，也还有二十来万将士。”

    “这么多人，一人一双手套就是二十万双，十天时间那就是一天二万双，刚刚我看了善祥这丫头织手套的时间，就算是一个人不吃不喝的，一天也就最多十双手套了，也就是说，你最少需要两千人，不吃不喝的给你织十天才成，你哪来的这么多人？。”

    “不就是两千人嘛，我还以为要多少了？”

    朱瞻基闻言撇撇嘴，然后故意抬抬下巴，略带得意道：“就这么点人，瞧把您给担心的，别说两千人了，您信不信现在我一声令下，就算是两万人，也能立马找出来给我织手套。”

    “你这孩子可别乱来。”

    朱高炽一听这话，还以为朱瞻基要强行征调民夫什么的，立马就吓了一跳，连忙道：“现在本来就连年打仗，百姓日子也不好过，你爷爷这次打仗又抽调了那么多民夫，你可不能再乱来了。”

    “我是那种人吗？”

    朱瞻基撇撇嘴，然后道：“我说的是让他们自愿给我帮忙，您信不信？”

    “自愿？”

    听到是自愿，朱高炽松了口气，同时又有些好奇的看向朱瞻基：“怎么个自愿法？”

    “嘿，您猜！”

    朱瞻基嘿嘿一笑，看到自家傻爹这好奇的小眼神，就觉得有趣，打趣了一声，不等朱高炽反应过来，拔腿就跑了出去，然后远远的声音就传了过来：

    “爹，娘，我有事，我先走了哈！”

    话落，人已经出了大门。

    只留下朱高炽一脸幽幽，看看朱瞻基的背影，又看看张氏，闷声道：“看看你的好儿子，这是和他爹说话的方式吗？”

    “噗嗤！”

    张氏看到自家丈夫这幽怨的小眼神，没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，道：

    “你可别看我，儿子是你教的，你们爷俩办的事情我一个妇道人家可猜不到。”

    “我教的？你没教吗？”

    朱高炽听到张氏的话，更郁闷了，就嘟囔了一句。

    张氏闻言眼睛眨了一下，然后看向朱高炽突然蹦出了俩字：“你猜！”

    朱高炽：“………”

    你猜我猜不猜？

    ……………

    ps：求月票啦！！！

    小作者：【小破碗】

    (*?︶?*).。.:*?

