    程天的能力，在唐辉看来与坊间传闻不符。

    究竟为何难道程天在青云派，短短几日就修炼如此强悍。

    不敢相信毕竟唐辉在魔城有了一定的地位。

    “程天，你只不过是窝囊废而已，无论用什么办法你都没有可能打败我。”

    “杀人偿命，你没有推脱可言，”唐辉在那里极为愤恨的样子。

    程天不以为意，“唐辉，沈凌风该死……”

    还未等程天说完话，唐辉便冲上来。

    程天并不想与他过多纠缠。

    况且今日只为了让他交出自己的女儿，所以程天并未有主动攻击，一直在防守。

    “程天，就这点本事总在这里躲躲藏藏。”

    程天站在那，“给你最后一次机会，交出柔儿否则今天要了你的命。”

    但唐辉不屑一顾的样子，无论程天在面前怎样威胁自己。

    “放心今天要了你的命，随后便杀了你的妻子和女儿。”

    唐辉在那里不断的威胁，就在这时他感觉到程天身上一股难以形容的力量。

    唐辉产生了无情的压迫感，“这是什么难道......”

    便看都程天如同一道闪电一样，突然出现在自己面前。

    当自己定睛一看，还未看清程天的真正面貌时，便看手指举起来马上就要划过他的脖颈。

    这时唐辉便彻底服软，“程天，柔儿现在很好。”

    若是唐辉继续激怒，可能今天程天又是走火入魔的一次。

    动了他的亲人，毕竟死路一条。

    程天便掐住他的脖子，高高的举了起来。

    而唐辉也被程天惊人的力道控制，几乎已经奄奄一息。

    没有办法与程天反抗，“交出柔儿。”

    唐辉在那里本想着，今天若要了程天的命，为自己的朋友沈凌风报仇。

    但是谁想到程天，竟然不是外界所说的那个窝囊废。

    好汉不吃眼前亏，留得青山在不怕没柴烧。

    连连拍手点头，当程天把他放下来时，一脚便将他踢到了门口的位置。

    此时的唐辉想跑，不过他回头想了想。

    魔城的地界，程天在了解不过，就算自己跑到了天边也没用。

    况且自己的家室长辈都在，唐家老宅如果是程天真的走火入魔，整个唐家就会被赶尽杀绝。

    只为了他的女儿......

    最后唐辉可真是一失足成千古恨，抱着这样的想法，唐辉站了起来。

    此时的双眼直视着程天。

    在程天准备抬起手之时，唐辉却突然跑到的他的面前

    程天以为唐辉要奋力一搏，但是没想到的是，唐飞竟然跪在自己的面前。

    “程天，饶了我，我一定会交出你的女儿。”

    唐辉瞬间产生了另外一种想法。

    程天在想着，“难道是他在耍什么花招。”

    无论如何我要看到柔儿，毫发无损的出现在我面前。

    “程天，这个你放心，我肯定把柔儿安安全全的交给你。”

    唐辉便卑躬屈膝的样子让程天在屋内就坐。

    唐辉命令下人，“去把柔儿带过来。”

    那些下人四处看了看，还以为唐辉在耍什么花招。

    “你们几个反应迟钝吗？”

    “还不把程天的女儿带来。”

    那些手下面面相觑，“好，我们这就去。”

    过了十几分钟的样子。

    这些下人便带着柔儿走了过来，此时的柔儿带着黑色的面罩和一个头套在头上。

    完全不知面前是谁。

    程天看着告诉唐辉，“别拿其他人唬我。”

    “否则我今天灭你唐家满门。”

    唐辉听到这的时候，不禁的身后冒冷汗，咽了一口口水。

    “放心，柔儿一定安然无事。”

    那女孩走到程天面前，程天把头套拿了下来后。

    柔儿娇小的模样，再一次出现的程天的面前，融化了他的硬汉的心。

    看到柔儿安然无事也放心许多。

    还没等唐辉对他说些什么，程天便带着柔儿转身离开。

    当他走到门口之时，突然回头告诉唐辉，“下一次唐家并没有这么好运。”

    唐辉和其他的下人，看到程天这般模样，被吓得瑟瑟发抖。

    并不知该说些什么，程天便转身离开。

    解救柔儿后，程天并未有直接回到青云派。

    而是守在莫离和柔儿的身边。

    要确保他们二人的安全，况且现在自己又成了魔城的众矢之的。

    既然有许多人都在暗地里，窥探自己觊觎自己的能力。

    那么妻子和女儿必然是最危险的存在。

    程天每天都坚持修炼青云派的秘法和仙术，对程天大有益处。

    同等的修炼程天进步的速度惊人，短短几日就发生了翻天覆地的变化。

    而且自己的神识越来越清晰，虽然不能和千年之前的自己相提并论。

    但是，最起码有了一些提升，在魔城上下无论是谁都没有办法，再把他看为窝囊废那一类。

    然后就在这时，唐辉却突然找上门来。

    程天现在戒备心极强，自己便拦住了唐辉。

    “这里不是你该来的地方，回你的唐家。”

    但是唐辉这一次，就极其谦卑的样子。

    “程天，这一次我不是来找麻烦的。”

    但是程天却面无表情，面如死灰般让唐辉不知该如何是好。

    随后特别拿出了两个箱子，一个箱子里面放上了大把的钞票，另一个箱子则是各种的天材地宝。

    若是放在一般人的面前，肯定会被心动。

    但是对于程天来说，这些只不过是身外物而已。

    “唐辉，这不是你该来的地方，还是回去吧。”

    但是程天的决绝，并没有直接把唐辉赶走。

    而是像跟屁虫一样，一直跟在程天的面前。

    程天在院子里不断的，修炼自己的内心功法，想要得到平静的环境和独立的空间。

    莫离和柔儿便在屋内，确保她们母女二安全。

    程天一个人便担任守护家人的责任。

    唐辉此时更是拿出支票，更给程天提出了许多让他无法拒绝的理由。

    “程天，你说要多少钱都可以，只要帮我一件事。”

    程天看唐辉这么殷切，不过自己对这些钱并没有什么兴趣。

    冷哼着问道：“不知要让我帮你什么忙？”

    唐辉听到这时，像是得到了许可一样。

    他便说着其实也不是什么大忙，只不过希望这一次，能够帮助救治我爷爷。

    程天抬头看了看，“唐辉，我可不是学医的，恐怕你找错人了。”

    但是唐辉却是极其坚持的样子，“程天，今天我来这里，就是为了找你的，还希望你别在推辞。”

