    第159章：搜集资料（5更！）

    [感谢“过客。”书友的慷慨打赏！]

    [感谢“╰酒醒梦断ツ”书友的慷慨打赏！]

    现场弥漫着浓烈的血腥气息，八具满目疮痍的尸体，显得十分惊悚！

    看着地上八具尸体，慕清霄脸色依旧平淡，将步枪放入储存空间，心中并不觉得有什么，既然想杀自己，那就要做好被自己杀的准备。

    他也不想问对方是谁雇来的这种废话，因为心中已经有了答案，跟自己有过节的也就那几人，不用脑子想都知道，肯定是楚云飞那只笑面虎。

    将八具尸体扔进商务车后，兰博基尼行驶到百米外停下，从储存空间取出狙击枪，对准瞄准镜，直接朝着汽车油箱扣下扳机。

    “嘭嘭！”

    伴随着两道震耳欲聋的声响，还有扑面而来的热浪，两辆别克商务车燃气熊熊烈火，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，脚踩刹车朝着城区驶去。

    在回去的路上，慕清霄不断思考着欧阳紫嫣的事情，虽然看起来很简单，但真要解决还真有些麻烦。

    最简单有效的办法，就是直接将楚云飞给宰了。

    可是少了个楚云飞还会有别人，直接将楚云飞的家族给屠了，到时候一了百了，可这样做未免有些灭绝人性，政府肯定会彻查。

    有欧阳紫嫣这条线索，高层肯定会盯上自己，就算没有证据，不能将自己怎样，但老被人盯着肯定也不爽。

    楚云飞仗着自家有钱有权就能够买凶杀，那慕清霄就要用更大的势力和权利碾压他，狠狠的扇他的耳光，让所有人都知道，欧阳紫嫣是自己的女人。

    ......

    ......

    首都，一栋豪华的别墅中。

    楚云飞正坐在沙发上喝着咖啡，眉宇微微皱起，时不时看下手机的时间，似乎是在等待着什么。

    就在这个时候，他的手机里陡然响起了信息铃声。

    “终于有消息了吗？”

    楚云飞放下手中的咖啡，眼中满是森然之意：“敢跟我抢女人，不知死活！”

    这些年来，楚云飞对欧阳紫嫣虽然从未逾越，可他早就将后者视为禁脔，如果谁敢对她动心思，他就会毫不留情的将对方弄死弄残！

    自己得不到的，其他人也休想得到！

    脑海中每当想起，慕清霄抱着欧阳紫嫣在街道上激吻的画面，楚云飞心中的杀意就更甚，两人当着自己的面去开房后，他就已经将慕清霄当成了死人。

    于是，他花了高价，请了境外的雇佣兵，势必要杀了慕清霄，这个给他人生带来污点的男人。

    可是，楚云飞还没等到慕清霄死亡的消息，却等到了雇佣兵全军覆没的消息！

    为了帮这八名雇佣兵入境，楚云飞花了多少钱只有他自己清楚，当听到境外传来八人全部失去联系，断定死亡的消息后，他气的将手机都给摔的粉碎！

    这个结局实在是太让他意外了，八名雇佣兵对付不了一个暴发户？

    废物，全是废物！

    楚云飞神色狰狞的坐在沙发上，语气森然道：“不管你有什么能耐，我都要让你死！”

    “欧阳紫嫣，臭.婊.子，在老子面前装清高，在外面却撅起屁股让人草，半年，还有半年，我要让你知道，什么叫做生不如死！”

    ......

    ......

    竖日清晨，慕清霄怀中抱着王语嫣早早的醒来，轻手轻脚给被窝中的小懒猪盖好被子，洗漱一番，吃过早餐后就直奔电脑房。

    进入电脑房后，屏幕一闪，红后的身影就出现在眼前：“主人，请问有何吩咐？”

    “帮我查一个人的信息，能查到吗？”

    “主人，只要存在地球中，有过相关记录，小红都能查到。”

    “嗯，名字叫楚云飞，是首都某个家族的，我要他的所有资料。”

    “遵命......”

    半小时后，慕清霄坐在椅子上，抿了口咖啡，目光盯着电脑屏幕。

    看到文件夹中记载着楚云飞，还有他家族的详细资料，嘴角勾起一抹笑意，其中连楚云飞喜欢穿那种颜色的内裤，都记载的清清楚楚。

    楚云飞，首都五大家族，楚家的嫡子，年龄二十六......

    首都五个庞然大物，分别是秦家，楚家，魏家，赵家，欧阳家，这五个家族在商业，军事还有政治上面都有涉足，而且成就极高。

    五个家族的老一辈在首都更是有着极高的地位于威望，单单一句话都能让静海市这种一线城市抖三抖，可见其身份地位有多么恐怖。

    但这五个家族的关系并不和睦，可以说是互相竞争，其中秦家为首，压得其余四大家族抬不起头来，而欧阳家，也就是紫嫣的家族排在最末尾。

    虽然依旧是五大家族，但是和其他四大家族比起来，不论是商业还是军事还是政治上都被甩的远远的。

    为了家族的利益，欧阳紫嫣的父亲，欧阳硕选择和排名第二的楚家联姻，付出自己女儿的终生幸福，换来家族的长久发展，许多家族不外如是。

    待慕清霄将所有信息都看完，喃喃自语道：“这楚云飞居然还是首都的太子，不过他这些年做的事情，和他的身份与家族却有些大庭相径了吧。”

    当然，楚云飞做什么他管不着，但是这些资料和证据却可以利用起来。

    慕清霄从抽屉中拿出一个优盘，将楚云飞的资料以及这些年做的事情全都拷贝了下来，到时候可以送给别人当礼物也说不定。

    “小红，帮我查一下首都秦家的详细资料，还有所处的位置。”

    “遵命，主人。”

    几分钟后，慕清霄坐在沙发上陷入了思考。

    首都要说谁最有话语权，必定是秦家无疑，能将其余四大家族都给压得死死的，最主要的还是因为秦家老爷子“秦政”！

    秦政老爷子戎马一生，军功无数，就算四大家族的老一辈都望尘莫及，只要他一句话，欧阳家和楚家的事情就得告吹。

    根据资料上的信息，秦老爷子年事已高，身体恶化的很严重，主治医生也没有任何办法，自己倒是可以从这方面下手。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。