
镇定，是医生必备的心理素质，乐同学很镇定，无论乘务员来了还是列车长来了，始终保持着冷静。

尤其是在这种时刻，更加需要冷静，越慌越糟糕，因此，哪怕是事关两条人命，她也没有慌张，始终镇定自若的观看情况。

当听闻列车长问谁是医生，乐韵淡定的应声：“是我。快没时间了，胎儿严重缺氧，再不做决定，十分钟后就算剖宫，孩子也保不住。”

别人只看见孕妇的面部表情和肚子有无动静，她能看见孕妇宫房里胎儿的变化，人生事态瞬息万变，何况是还在肚子里没出生的孩子，一秒就可能影响到生死，短短一点时间，胎儿被脐带勒得快窒息，婴儿张嘴，羊水涌进他嘴里，如果他没窒息，也有可能被羊水灌坏。

“？”张航看到站在乘务员身旁一步远的女孩子，眼里闪过惊愕，那位……是不是太少了点？看起来像十一二岁的样子。

只一瞬间，他镇定下来，有些人不显老，鹤发童颜，明明三四十岁还跟二十来岁差不多，如果女孩子实际年龄有二三十，却因身高等原因看着显嫩，也不并不是不可能的。

“求你，救我老婆和孩子，求求你们！”男人看到工作人员来，不顾形像，抱住列车长的腿，哀哀苦求。

乘务员立即去扶住情绪失控的男子，温声安抚他，让他冷静点。

拖着简易担架的工作人员气喘吁吁的赶至，将担架展开，乘务员们正准备去抬孕妇，乐韵看到惊得心跳一个卟噗，差点飞出嗓眼去：“别乱动孕妇！你们那样动她，只会加快孕妇死亡。”

去扶孕妇的工作人员动作定格，望向列车站，等候列车长的吩咐。

“先不要动，”张航先制止乘务员们，转头问短发小女孩：“医生，请问现在该怎么做？”

“想救人，移到能做手术的地方立即剖宫，七八分钟内手术，大人小孩还有救。不是专业人员不要动孕妇，孕妇肚子里的胎儿现在的位置十分微妙，随意一个不当都可能让母子当场没命。”

张航看到乘务员收回听诊器朝自己摇了摇头，他知道大概听不到胎儿心跳了，坚定的看向小女孩：“医生，请你主持手术。”

情况太紧急，他只能选择相信短发小女孩。

“你们扶起孕妈的头，抬高上半身，我来抱人，移去车厢间的过道那边，叫人准备热水，手术刀，毛巾、纸巾、棉花、纱布，消毒酒精，还有婴儿的衣服和包被。”

乐韵将面前的背包挪个位置，蹲下身，两位乘务员小心翼翼的将孕妇上半身抬高，她将手贴着地板探伸到准妈妈后背底下，另一手钻过孕妈腿底下，轻轻的轻轻的，将孕妈朝自己这边偏转一下，再微微用力，将大腹便便的孕妇抱起来。

！

旁人的眼睛睁得老大，那个女孩子看着那么小，估计没有一米六高，体重也绝对没一百斤，那孕妇少说有一米七左右，挺着大肚子，起码有一百三十斤以上，小女孩子竟然把人抱起来了？

这是爱的力量！

霍然间，有人心底闪过了那么一抹感慨，因为有爱，所以，有时候明明很弱的人也能产生出超强的爆发力，做到正常人难以做到的事。

张航和乘务员们也吃了一惊，他们姑且先忽视年龄等等，就当她是个姑娘吧，那么娇小的一个女孩子，竟然能抱起那么重的人，简直不可思议。

“不要愣着，立即准备手术工具。”乐韵抱稳孕妇，跑向离得最近的车厢中间的空置地方。

每节车厢中间都有段小过道，有厕所，放热水桶以及打扫卫生的工具，还有一点地方是上下车的车门过道，如果相连两车厢门关闭，过道就成密闭空间。

张航一边跟着跑，一边叫乘务员们配合寻找要用的东西，准爸爸本来也爬起来要跟上去，一个男乘务员立即拖住他：“你等等，你找找你的行李，拿小孩穿的衣服和毛毯之类的东西过去。”

青年爸爸慌得心神不定，也没了主见，慌乱的去翻自己的行李。

应急人员，乘务员们跟着列车长跑到车厢中间的位置，一个到另一边拉上门，遮挡住另一边车厢乘客的视线，另一位也拉拢门，守在门口。

乐韵将孕妇平平的放躺于地：“车上没有医生？”

“至今为止，乘务员们反馈回来的报告都没有找到医生。”乘务长也在，立即应答。

“这可难办了，我懂医术，但是我并没有医师执业证，按规定不能做手术。你们再找找，还能拖三两分钟。”乐韵冷静的说明自己的情况，她没有医师执业证，私自动手术，将来若人有拿此生事，她到时有嘴也说不清。

“这？”张航没法镇定了，小女孩也不是医生，现在叫他们到哪去找个医生来做手术？

乐韵没管他们，跪坐在孕妇身侧，从工作人员的应急医用箱里拿起一把小剪刀，在孕妇的裙子上剪破一个口子，用力一撕，“嘶拉”一声将裙子撕破，准妈妈鼓胀的肚子就露了出来，因为裙子被撕开，一截遮住腿，一截遮住上半身，没有露出不该露出的地方。

孕妇没有露出隐私部位，男士们也不会太尴尬。

乐同学从医用箱里拿消毒液在孕妇肚子上涂抹，进行消毒处理。

门被敲响，响起孩子爸爸嘶哑的声音。乘务员将门拉开，男人跌跌撞撞的撞进门里，怀里抱着一张薄毯子，还有些婴儿衣服，还有毛巾，毛巾被。

一位男乘务员跟进，扶着男子，以免他失控。

“做好决定没有，快没时间了。”没人吭声，乐韵催促，胎儿的心跳已停，再不剖宫，拖延几分钟，想救也救不了。

“列车长？”乘务员们望向列车长。

张航深吸口气，语气坚定：“请你手术！我为你做证，以后如果有人拿这件事做文章，我出庭做证人，不会让你蒙受不白之冤。”

事到如今，他别无选择。

不救，人会死，救，还有希望。

如若手术失败，要背负官司，他也认了，赌上所有，交付命运，交给上天，如果上天眷顾，母子平安，那么他们有功无错，如若出现意外，赔上他的前途，从此与此行无缘。

“我也做证！”乘务长应声而答。

“我也做证！”

“我们做证！”

几个乘务员先后响应。

若说列车长和乘务员们不紧张那不可能，如若母子平安，他们这趟高铁人员也必将得到总部的奖励，如若孕妇出现意外，那么，就算不是他们的原因，他们也免不了一顿批评。

车上至今还没人站出来说是医生，他们只能死马当活死人，把希望寄托在一个小女孩子身上。

“好。匀出一个人拍视频，把手术全程记录下做证据，让准爸爸守在旁边盯着看我有没有诊错，拿刀来，手术刀要利，我只有二分钟的剖宫时间。”

“我们没有手术刀，怎么办？。”

乘务员们急得满头大汗，张航摸兜：“瑞士军刀可以吗？”

没手术刀？

听到回答，乐韵险些栽跟头，没手术刀，难不成要用她的那把刀？她有刀，藏在空间里，要拿出来也不是问题，可是……

当听说有瑞士军刀，松了口气，有刀就好啊！她立即伸手，列车长的军刀，是多功能的，带叉、剪刀，锉子。

乐韵掰开刀，拿消毒洒精涂刀：“准爸爸坐我对面旁观，再来人当助手，我要什么拿什么给我。叫人快点送热水来，一会儿要用，纱布，棉花准备好。”

“我来录像。”张航拿出手机，找好角度。

两乘务员出去守着门，防止有人忽然闯进过道打扰手术，留下人员守在旁边当助手，准爸爸连滚带爬的坐到老婆身边，抓着老婆的手。

剖宫手术总是血腥的，在场的乘务员们原本害怕，可是心底又有好奇心，毕竟在场的人都没人亲眼旁观剖宫手术是怎样的，因此，就算里怕血，又控制不住的盯着观看小女孩怎么实施手术。

给刀消毒，戴上一次性手套，乐韵，在孕妈身上十几个穴位点推一顿，开启眼睛X扫描功能，选好安全下刀点，用力一划，刀峰在孕妇肚皮上划过，一刀到位，随着那一刀，孕妇肚皮中间割开一条长口子，肚皮向两边扯开。

那刀把握的恰到好处，一刀完美到位，却没伤到贴着肚皮的子宫与内脏，由此可见掌控能力有多高。

观看的几人倒吸了口气。

小小的通道内一时鸦雀无声，安静的只有呼吸与心跳声。

刀尖上沾有一点血丝，乐韵立即用消毒棉涂拭干净，再次涂消毒酒精，做好准备工作，剖宫。

同样是一刀到位，宫房被剖开，羊水破。

丢开刀，乐韵伸手伸进宫房，小心的捧婴儿，慢慢的将婴儿一点一点的捧出来，先出来头，接着出来身子。

陪观的人看得清清楚楚，婴儿浑身湿糊，脖子上缠着胶质脐带，小婴儿脸色青紫，一动不动，分明像已窒息死亡。

当婴儿整个被捧出，他们再次大吃一惊，小婴儿两手拽着脐带，手垂在腹前，手臂和身子也被脐带缠了两圈。

准爸爸张着嘴，眼睛红赤，发不出任何声音。

乐韵捧住婴儿，小心的偏转，将缠在他身上的脐带解开，手再上举，一手托住小婴儿，一手拿小婴儿的手举起，把缠他脖子上的脐带解开，又轻轻的揉他的小手，让他的手松开抓着的脐带。

解救出的小婴儿是个男婴，发育完整，脸青紫，没有呼吸。

没人说话，一眨不眨的盯着捧着小婴儿的女孩子；小小的通道空间很安静，外面的二等座车厢同样很安静，都望着那扇门。

从餐厅而来的乘务员送来盆和热水，站在门外。

密闭的空中间内，乐同学把小婴儿的脐带解开后再翻转倒出他喉咙里的羊水，一手扯过一条毛巾放在地上，将小婴儿平放，轻轻的拎动脐带，把脐带血捻得流向孩子，将脐带拎通，再帮小婴儿抚腹部，揉了十处穴位，从一位乘务员手里拿过纸巾，擦小婴儿的脸。

抹去羊水，伏身，低头，给小婴儿做人工呼吸。

婴儿的脐带还与母体相连，脐带从宫房里拉长，一边是黏黏糊糊的婴儿，一边是剖开的母体，那画场很血腥。

可是，列车长和乘务员们好似眼瞎，没有看到那些，没有谁觉得血腥，也没有谁觉得恶心，看着给孩子做人工呼吸的女孩子，一个个屏住了呼吸。

小女孩第一口从小婴儿喉咙里吸出一口羊水，吐掉，再做人工呼吸，深深浅浅，一连做了七八次呼吸，小婴儿静止的心跳再次跳动起来，手脚也动了动。

“动了动了！”乘务员激动的叫起来。

“吐－”乐韵吐出一口浊气，用手臂抹一下嘴角，拿过刀，一刀割断脐带，快速的把留在婴儿肚子上的脐带打个结，提起小婴儿，倒提，轻轻的揉揉他的后背前胸，再拍拍他的小屁股。

小婴儿“哇”的哭出声，第一声很微弱，第二声增大，再之，哇哇大哭。

从手术开始到婴儿哭，整个过程不到三分钟，在等待人的心里，却像一个世纪那么久。

“活了！活了！”

“哭了哭了，孩子哭了！”

孩子的哭声，证明着他的新生，一个新生命的诞生，总是格外让人激动，见证生命奇迹的乘务员大声的喊，那种喜悦从心里迸发出来，恨不得所有人分享，恨不得奔走相告。

准爸爸紧绷的脸扯动一下，张了张嘴，没发声音，重重的瘫坐下去，眼眶瞬间赤红赤红的。

婴儿的哭声传出，二等车厢内的乘客们表情也有了变化。

“热水，有没有？”把婴儿弄哭，乐韵将他放手上捧着，偏放，让他耳朵内的羊水外流。

“来了！”守在外面的乘务员把门拉开一条缝，把热水和一只不锈钢脸盆送进内。

乘务员们把热水倒在盆里，端给小女孩。

“把毛毯，小婴儿衣服拿来。”乐韵将婴儿捧在手里，试试水温，手慢慢下沉，贴着水面，另一手拿毛巾沾湿，帮初生婴儿洗澡，脐带部位只擦拭，把他的头和身子洗一遍，洗净羊水。

这样的热天不洗干净，羊水吸引细菌，容易感染。

婴儿哇哇大哭，哭得上气不接下气，乘务员们全在笑，将婴儿用的毯子铺在地上，小衣服也铺好，准备包孩子。

给小婴儿洗个澡，擦去水，弄干头发，乐韵将孩子放衣服上，体贴温柔的帮他穿上纯棉小衣服，用毛巾被包裹好，递给身边的乘务长。

乘务长年岁略大，约有四十来岁，抱着从鬼门关里抢回生命的新生儿，忍不住欢笑：“小家伙见风就长，好像又长大了一点点。”

乘务员们也挤去看，又抱给列车长看看，这是他们亲眼看着出生的孩子，就算没有任何血缘关系，也让人有种特别的亲近感。

有人管婴儿，乐韵做术后工作，婴儿剪断脐带，脐带与胎盘完成了使命，但是，因为并不是自然分娩，胎盘并未脱落。

乐同学给宝妈推拿一阵，胎盘才从宫壁上脱落，她把胎盘和胞衣取出来，装进塑料袋子打上死结丢角落里的垃圾筐，再给孕妇做清理工作，在伤口涂上消毒酒精，用纱布先将手术刀口遮住。

帮宝妈收拾好，就着婴儿的洗澡水洗一遍手，再去紧邻的卫生间洗手，刷牙，因为她没有吩咐，列车长和乘务员们也没有动产妇。

孩子亲爸是最后一个见到儿子，他找不到感激的话来说，只一个劲儿的说谢谢。

洗好几遍手，涮好几遍口，乐韵还用空间井水洗涮一遍，她每个动作小心细致，心平气和，衣服上也是干干净净的，没有沾到羊水。

收拾好自己，走出卫生间，看到众人眼巴巴的等着自己，她忍不住冒冷汗，硬着头皮走到产妇身边，翻背包，拿出一只密封小袋子，取一片参片给产妇含在嘴里。

“产妇现在可以移动，送到宽敞的地方，到站送去医院做缝合手术。我给产妇含着参片，有参片在能吊住她的命，另外，我点了产妇的穴道，现在暂时没有大出血，以穴止血只能维持约一个钟的时间，初步判定产妇是A型血，也请医院做好输血准备。”

细声交待几句，看到男人一个劲儿的道谢，乐韵嘱咐：“你不用谢我，以后善待你老婆，产妇的肚子长时间暴露在空气里会产生些不良影响，以后你老婆不宜再怀孩子，身体也比一般人虚弱，你儿子捡回一条命不容易，你老婆同样去鬼门关走了一遭，你是个爷们的话就把老婆当女儿养。”

“我会的，我有个女儿，这是二胎，有女有儿，也不用着再生了。”男人频频点头。

乘务员们将产妇移进担架，盖上毛毯，抬往列车长办公室，准爸爸抱着孩子，跟着乘务员先离开。

乘务长和一位乘务员擦洗地板上的污迹，喷空气清鲜剂。

当密闭的车拉开，二号车厢里的乘客看到工作人员抬着担架，看到青年男子抱着孩子，一致压轻呼吸，默默的观望。

乐韵也想溜，可是，被一堵人墙给挡住了，不禁可怜巴巴的望着列车长：“英俊的列车长大叔，您拦着我做啥？”

“小妹妹，能不能告诉我你多大？”被叫大叔，张航一个冷寒，万一小女孩子是个鹤龄童颜的前辈，那岂不是太折煞他？

“新历六月刚满十四。”看对面年青的列车长脸色纠结成团，乐韵眨眨眼睛，一脸无辜：“大叔，你不会是因为我没有医师执业证想送我去警局喝茶吧？”

“不会，你真只有十四岁？你十四岁就会做手术？”张航有种被闪瞎狗眼的感觉，整个人都不好了。

“对啊，就是十四岁，我说了我家祖传中医之家，我从小就解剖兔子青蛙，虽然说是第一次剖腹手术，不过，剖腹手术本来就是最简单的手术啊，比起胸腔手术和内脏缝合手术来论简单多了。”怀疑她的年龄？如果不是在高铁上，如果他不是列车长，打他！

张航：“……”他听到了什么？嗯，胸腔手术，内脏手术？幻听吧？

“列车长大叔，你拍的视频到时发一份给我我留着保底，以免将来被人污告，还有啊，请你们保密，不要外传，不要发网络，我不想被人打扰我的生活。”

张航点点头，加QQ微信，他本来有很多问题想问，最后全部省略，只问一句：“小妹妹，你有参片，为什么在手术前没有给产妇吃？”

“不能给，术前产妇含参片很快就会醒来，她元气回复，有力气挣扎，她和胎儿会死得更快。”

“哦。”张航点点头，先去处理事情。

等过了几分钟，乐韵抱着包包遮住脸走出通道，外面乘客们盯着那扇门，看到小女孩子出来，有人举手机想拍视频，结果拍不到脸。

乐同学快步回到自己的座位，把脸朝向车窗外，埋首睡觉，打定主意不管谁来也不理。

她只闭目不到十分钟，乘务长和一位漂亮的乘务员笑着叫醒她：“小妹妹，我们帮你换一个位置，你不介意吧？”

“好！”换位置，求之不得，乐韵欣然点头。

乘务长和服务员依着小女孩的指认，将两只行箱从行李架上搬下来，一人拖一只，陪小女孩换去其他车厢。

二等车厢里的乘客再次有了话题，纷纷讨论。

乘务长引乐同学到商务车厢，安排在靠窗的位置，给她两张名片，一张是被救产妇老公的名片，还有列车长的名片，车厢服务员送来水果、小点心，和茶水。

高铁再停的时候，产妇被送下车由等候的医生接走，男人带孩子随同下车，之后高铁再次起程。

乐同学享受着最贴心细心的服务，有水果点心，茶，中午还有一顿丰盛的午餐，全部是免费的。

高铁一路向着首都行进，离京越来越近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021573"  chaptername="第九十六章  救人">加入书签</a>
</div>
