    

    李丹是从京城那边调过来的特级教师，原本只带高三部最顶尖的一班，十班是不得已塞到她手里让她管的。

    学校里，不仅学生和学生之间有竞争，老师和老师之间也有。

    高考关系着学生的未来，也关系着李丹的声誉。

    被迫带差班已经让李丹很不爽，偏偏还出了今昔这么个问题学生，作业不写，经常旷课，虽然差班里所有学生成绩都差，可只有今昔，次次白卷。

    成绩不好可以理解，可是一个好的学习态度都没有，一点荣誉感都没有，丝毫没把她这个班主任放在眼里，其他班老师都在暗地里嘲笑她这个特级教师不过如此，李丹早就想清理今昔这个搅屎棍了。

    之前看在顾念念的份上，李丹就忍住了。

    可是现在，今昔都和顾家断绝关系了，李丹也不需要再留情面了。

    “交白卷的不止我一个，老师怎么就只针对我一个啊？”

    今昔抬眸，眼睛微微眯了下。

    刹那间，就有种沉很的凌厉锋锐从少女眼中迸射而出。

    李丹无端端心中打了一个突。

    紧接着就是被触犯到了威严似的恼羞成怒，“你在暗示什么？秦柘是秦家小少爷，他交白卷有人给他兜着，人家将来是要继承家业的！你一个寄人篱下的继女，现在还搬出了顾家，你有什么资格在我这狂？就你这个成绩，我一句话上报到校领导那，你在一中就待不下去了！”

    “老师说的这些话，我已经录下来了。”今昔摇摇手机，声音很轻，“原来一中是看背景身份决定学生的去留，既然这样，那我就打电话问问教育局，现在学校招收条件是不是还得有家业继承？”

    李丹的脸瞬间就绿了。

    她满肚子的火卡在喉咙眼，瞪着今昔好一会，不得已憋了回去，咬着牙说了句，“上课。”

    “……”

    教室里鸦雀无声。

    所有人都惊愕地看向懒洋洋趴在桌子上的女孩。

    她眼睛生的极其好看，眼尾弯着，笑得放肆顽劣。

    许野嘶一声，“哇靠牛逼！灭绝师太都被她拿捏的死死的，这个今昔也太特么对我胃口了！”

    秦柘没说话。

    但他心里其实也是欣赏这种直言直语性格的。

    许野捂着嘴说，“柘哥，我看今昔跟咱们像是一类的，不太像是无缘无故欺负顾校花的，是不是得问问清楚？”

    苏阮儿说道，“柘哥快看微博，顾校花又回应了！”

    秦柘拿出手机点进特别关注，顾念念五分钟前特地在评论区最前排回复了一条。

    ——我反省了一下，觉得姐姐可能是看大哥只宠我有些吃醋吧，这一点我确实没做好，我会努力劝大哥一视同仁的。

    评论区：

    【操，那继女也太婊了吧？寄人篱下的狗罢了，还把自己当顾家千金了，我拳头硬了！】

    【？？我迷惑了，她哪来的脸吃念念的醋？不会是想抢我们念念的哥哥吧，细思极恐！】

    【有没有计算机大佬帮忙找到这个绿茶继女的微博，我真的忍不住想让她感受一下网络暴力了！】

    许野啧道，“原来是为了封家少爷，那我倒是理解今昔为什么会欺负顾校花了，小地方出来的，在顾家尝到了上流圈的甜头，总想攀到更大的权势。”

    秦柘眉皱紧，下颚线条紧绷，

    “贪心不足蛇吞象，想办法把她赶出一中，我不能让这种人继续给顾校花委屈受！”

    “柘哥对顾校花真好，顾校花要是知道肯定很感动。”

    苏阮儿挺舔秦柘的，为了帮秦柘加一把力，她偷偷翻出手机里之前偷拍的今昔的丑照，发到了顾念念的超话。

    【你们好奇的顾家继女长这样，不谢。】

    粉丝们迫不及待的点开图片。

    照片上，是今昔之前浓妆淡抹坐在教室里上课的画面，因为偷拍的光线角度不好，女生本就丑化过的脸更上一筹，整一个如花既视感。

    【我靠，这是什么鬼？怎么会有人长的这么丑？】

    【我的妈，这岂止是丑，这是不堪入目啊！我本来还不理解怎么会有如此忘恩负义的极品，如今看到真人，我明白了，相由心生，看她这长相就知道不是好东西！】

    【啊啊啊太丑了太丑了，我隔夜饭都要吐出来了！赶紧搜念念的美照洗洗眼，真踏马太恶心人了！】

    随着这张丑照爆出，原本要淡下去的讨论度再度燃烧，冲到了娱乐榜前三。

    ＊

    下课后。

    李丹气恼的回了办公室，身为特级教师，连教导主任都得敬她三分，却被一个差生闹得丢了颜面。

    她越想越气，一把摔了手上的教科书，旁边的其他班的班主任奇怪，“怎么了，生这么大的气？”

    “还不都是那个今昔，她交白卷我训斥她，还要告教育局去，就没见过这样的问题学生。”李丹抱怨，“说起来，我就不该带这个差班，真晦气！”

    “李老师，你这话过分了啊！”说话的是一个胖胖的中年男人，教差班数学的，他指责说，“咱们做老师的怎么能嫌弃学生，太没有师德了！今同学交白卷是不对，你得耐心教育嘛！”

    “成老师，你常年只配待在差班教学，哪来的脸跟我谈教育？”李丹优越感极强，看不上成老师这种资质差的，“在一中混了这么久，连个差班班主任都当不上，教出来的学生成绩没一个能看的！”

    话落，一直没说话的教导主任忽然开口，“李老师，你别忘了一年前校长跟你说过什么。”

    李丹怔住。

    她带差班是校长非要塞过来的，当时她说什么也不干，校长跟她说差班里有个隐藏学霸，只要她能劝说那隐藏学霸露出真本事，她就可以一步登天，一辈子的荣誉都赚到了。

    当时李丹信了，结果却让她大失所望。

    就十班这群差生，她用一学期把每个人都了解了个彻底，别说劝说了，她就没发现哪个人身上有隐藏学霸的气质。

    李丹怀疑是校长为了让她带差班学好骗她的。

    只是校长的面子李丹不好抹，再不爽也只能继续带，可是李丹不能容忍差班里有今昔。

    必须要想办法把今昔开除了。

    可开除学生需要理由，李丹思索了一下，从柜子里翻出十班的学生档案。

    档案里记录着每个学生的身份信息，今昔之前在小县城读书，黑历史肯定不少，只要找出来就能解决这个眼中钉了。

