    跟地球文明一样，梯玛文明之中，也存在着许许多多的宇宙猜想，而专门研究宇宙的学科，就是梯玛文明宇宙学。

    这个学科，跟方云学到的自然生物学有着极大的区别。

    其主要不同之处就在于，自然生物学学到的知识，大多都是已经研究透彻的知识，哪怕是前沿学科，都有着极为完备的理论功底。

    然而，宇宙学之中，很多东西，却都是大猜想，都是一些未知理论。

    蓝白锌说过武仙-北冕座长城的任务之后，方云没有第一时间给他准确答复，而是说要思考一下。

    然后，方云就进入星网之中，动用自己大学者的身份，利用大学者的权限，去查阅一些梯玛宇宙学的前沿知识，看看梯玛文明之中，是怎么形容武仙-北冕座长城，以及这个任务存在的机会和挑战。

    大学者的身份，给了方云更高的权限，能让方云学到蓝白锌也不能学到的一些东西。

    当然，因为方云不是宇宙学的学者，所以，能看到的东西，都是一些研究成果，都是一些浅显易懂的知识，但是，却学不到宇宙学的前沿知识。

    让方云感觉神奇的是，梯玛文明的宇宙学，也充斥着各种猜想，各种预判，大多数宇宙知识都没能完全研究透彻。

    不过，这也很好理解，因为，梯玛文明宇宙学开篇就表示，一旦完全弄懂整个宇宙，弄懂所有天体的构造和形成方式，那么，梯玛文明也就能够踏出至关重要的一步，成为真正的能够掌握自身命运，跳出目前宇宙的强悍的III型文明。

    也就是说，很有可能，宇宙学，就是梯玛文明进阶的至关重要的关键。

    方云没有过多研究梯玛宇宙学的那些基础理论，直接去看关于武仙-北冕座长城的相关记载。

    梯玛文明之中，关于武仙-北冕座长城的研究相当多。

    关于其存在的来历，还有运行的方式，就有各种各样的特殊论述，但是，不同学者，也持有自身的不同观点，其中并无定论。

    目前来说，梯玛文明之中，关于武仙-北冕座长城比较公认的研究成果，有两个，其一，就是中子星集群和武仙北冕座长城的运转核心的问题。

    这个研究认为，武仙北冕座长城之内，至少存在九到十二个超大型黑洞，这些黑洞相互牵引，相互影响，最终成为北冕座长城存在的核心。

    也就是说，北冕座长城是围绕着黑洞在运转的。

    然后，还有一个结论，那就是，在北冕座超大型黑洞的外围，最为靠近黑洞的一些特殊区域，还存在至少超过一万颗以上的中子星集群，这些中子星，质量很大，彼此影响，形成一股极为强大的力量，跟黑洞抗衡的同时，也在向黑洞的方向发展。

    每次，梯玛文明宇宙经过武仙-北冕座长城外围的时候，都会受到黑洞和中子星集群的影响，宇宙之内的许多星球，都会被中子星俘获，从梯玛文明宇宙之中脱离，成为武仙-北冕座长城中的一员。

    如若是荒芜的，并不重要的星球，梯玛文明那是无所谓。

    但是，随着梯玛文明自然生物学的发展壮大，梯玛文明宇宙之中，各个星球都得到了改造和开发，通常来说，哪怕是文明外围，无用的荒芜星球也是越来越少。

    所以，实际上，梯玛文明宇宙每次路过武仙-北冕座长城的时候，那些外围的文明星球就会相当紧张。

    而梯玛文明，就会举全文明之力，用各种各样的方式抵抗武仙-北冕座中子星集群，比如说，人造星球长城、比如说，炮轰中子星等等。

    关于武仙北冕座长城的研究，有着各种各样的假说和探讨，方云认真看了下，对于梯玛宇宙学之中的一个个猜想，心中充满了震撼和感叹。

    相比之下，梯玛文明比地球文明更加浩瀚和伟大，其对宇宙的研究或许更为接近真相。

    然而，真相到底是什么？

    在没有进入III型文明之前，依然受困于现行宇宙，自然是不能得到准确的答案。

    让方云比较困惑的是，知道答案的III型文明，却很少出现在这个宇宙之中，就好似并不存在一般。

    或许，那些文明，已经达到了特殊的高度，已经不受制于宇宙，所以，也就不用干涉宇宙的运行了。

    这其中，梯玛宇宙学之中，一个比较得到广泛认可的猜想，让方云心中很是震动。

    这个猜想，是研究梯玛文明宇宙为何会路过武仙-北冕座长城而产生的一个特殊猜想。

    蒂蒂汗力，梯玛文明宇宙学大导师的特殊猜想，宇宙胚胎学。

    蒂蒂这个姓，跟方云的导师狄狄汉卡的姓相关，也是梯玛仙族之一。

    蒂蒂汗力分析研究之后认为，整个宇宙，就好似一个正在发育之中的胚胎，这个胚胎，就跟很多生物一般，体内存在着血管和各种各样的细胞，只是，因为宇宙本身是一个特殊的生命体，所以，他体内的细胞和血管表现形式就跟普通生物有着巨大的差别。

    他认为，宇宙胚胎的细胞，至少分为行星类、恒星类两大类，而中子星，也可划归死亡的恒星类细胞。

    然后，黑洞可能就相当于宇宙胚胎内的特殊血管。

    正常生物体内有血管或者是神经管道，宇宙胚胎里边也有。

    正常生物体内，血液什么的会随着血管流动，贯穿生物全身。

    宇宙胚胎之内，那些黑洞周围的细胞，也就很有可能受到黑洞吸引，进入黑洞之中，不停地向前运动。

    因为宇宙胚胎本身在快速生长，所以，宇宙之内的每一个星球，都在快速远离，都在快速长大。

    宇宙胚胎的蠕动可能会有特殊的规律，所以，每隔一段时间，梯玛文明宇宙就会靠近武仙-北冕座长城。

    然后，又因为武仙北冕座长城这边乃是一处较大的血管集聚区，所以，黑洞比较多。

    然而，因为胚胎发育过程之中，这边死亡的星球比较多，中子星就在这儿凝聚，形成了一个比较拥堵的局面，也就造成了特殊的武仙-北冕座长城的特殊景观。

    在蒂蒂汗力的研究之中，宇宙胚胎发育时间漫长无比，所以，这小小的武仙-北冕座长城不过是其漫长发育过程之中的一个小小插曲而已。

    他认为，终有一日，武仙-北冕座长城会彻底消失，这儿的所有天体，都会进入黑洞之中，流向未知的世界。

    也或者，在黑洞之中流浪之后，又会从另一个黑洞吐出去，出现在另外一个更加浩瀚的星空之中。

    看到这个宇宙猜想，方云心中不得不佩服这位的脑洞。

    不过同时，方云也想到了地球的宇宙大爆炸理论。

    在大夏纪之前，地球文明关于宇宙的起源，流传最广的，就是宇宙大爆炸理论。

    这个理论认为宇宙爆炸于一个奇点，然后，以超越光速的速度，在迅速向外扩张，形成了浩瀚无比的宇宙空间。

    只是，当年的宇宙大爆炸理论，很难解释武仙-北冕座长城存在的原因。

    发现武仙-北冕座长城之后，科学家们就发现一个问题，武仙-北冕座长城最近的地方距离地球96亿光年，最远的地方距离地球105亿光年！

    这意味着它在100亿年前就已经存在于宇宙了，而宇宙本身只诞生了138亿年。可在宇宙早期，理应不该出现这么大的结构，所以，当时很多人，就对大爆炸理论产生了怀疑。

    现在，蒂蒂汗力的宇宙胚胎理论虽然也不成熟，虽然也只是一个猜想，不过相比之下，更能解释武仙-北冕座长城的形成过程。

    而且，方云觉得，宇宙胚胎理论某种意义上来说，跟大爆炸理论有些类似。

    大爆炸，起源于一个奇点。

    宇宙胚胎，发源之时，那就是一颗宇宙种子，宇宙大爆炸，是不是可以看成是种子开始发育呢？

    貌似，宇宙大爆炸能解释的东西，宇宙胚胎都能解释。

    深深地吸了一口气，方云将宇宙胚胎猜想记入心中，继续查看武仙-北冕座长城的其他资料。

