    时间流淌，过了将近三年时间。

    一切都很平静。

    魔人城市又经历了几次扩张，但是每一次都是因为自己的种群数量增长，因为需要的土地和上面的生物资源不足才选择扩张。

    她们并不会在自己各项资源足够的时候对外扩张。

    而密林龙人和密林巨龙，也经历了几番变幻。

    密林巨龙意识到了魔人城市的威胁，在经历了与魔人城市的一次交战后，直接迁移到了五十多公里之外的另一座湖畔与河流的交接平原附近建立新城。

    一栋又一栋建筑，在密林巨龙们的力量下拔地而起。

    因为她们的体型，这一栋栋建筑在一切体型不足三米的生物看来，都是宏伟的。

    对于她们自己，这些建筑也是值得赞叹的。

    而在尧言的眼中，这些脱胎于人类建筑，但又适应了巨龙们的不同。

    这一栋栋建筑十分高大且沉重，能够承受这些巨龙们的体重——

    承受六千只巨龙的城市建筑，不是那么好建造的。

    不过，因为她们能够暂时让身体与植物连通，影响植物生长方向和规模的能力，这些建筑都十分的合适。

    一棵棵拔地而起的巨树，有着宽大的下部空腔，这些位于近地面处的底部树洞之中，每一个里面都栖息着一到两只密林巨龙。

    身材最为庞大的守卫型巨龙，最大一只体型已经到达十六米的守卫型巨龙的栖息地，并不是独立的树洞，而是由两三棵树交错纠缠形成的“树笼”。

    随着她们体型的每一次暴增，她们都会进行一次迁移。

    虽然总数只有不到五百只，但这些守卫型巨龙居住在密林巨龙城市的外圈，她们是整座城市最坚固的支柱，由力量和体魄铸就的坚实支柱。

    而她们留下的，那些已经容不下她们的树洞树笼，就成为其他体型小的密林巨龙的居所。

    和尧言预想地比较接近。

    密林巨龙们不可能，也不会一开始就建造能够容纳二十米体型的巨龙的树笼屋，这种腾笼换鸟式地建造，是可能性最高的一种手段。

    因为体型的不断增大，大的巨龙更换新的屋子，原本的屋子给小的密林龙去住。

    其中大都是集群型的巨龙。

    守卫型巨龙有五百只，暗猎型巨龙有接近一千五百只，传讯型巨龙也只有三百多只，收集型巨龙有接近一千只，剩下的，全都是集群型巨龙。

    毕竟，她们是发生各种战争时的战斗主力。

    而更重要的一点，就是全民皆兵。

    和人类城市充斥着大量专门负责生产和完全失去战斗力无法战斗的个体不同。

    这里的每一只巨龙，都负责生产相关，也都负责战斗。

    暗猎型巨龙采用捕猎式操作来收集食物，随着阶段性发育，到了第三阶段，她们已经具备十分强大的猎杀能力。

    传讯型巨龙速度见长，也会辅助暗猎型巨龙搜集各种情报，辅助侦查工作，同时作为分布在城市之外的各个哨点与龙城的传讯工作

    收集型巨龙除了搜寻各种花纹繁复的事物外，也是野外搜查各种野生可食用可使用作物的搜集者。

    集群型巨龙更是如此，利用能够影响树木的能力，利用各种体内产物，她们开发了一片片果园树园。

    在社会扩大发展的同时，尧言见到了，这群密林巨龙之中产生的文化。

    误读、主观臆想、美化.....

    各种各样的因素，在这群富于交流的巨龙们之间，以传讯型巨龙为首，产生了所谓的艺术。

    传讯型巨龙并没有那么多可以交流的消息，但是强烈的交流和自我展示欲望，让她们学会了、适应了编造各种故事诗歌的“艺术”。

    收集型巨龙同样在找不到足够多的美丽纹路物品时，开始选择自行构造。

    守卫型巨龙倒是乐得安稳，但日复一日没有战斗到来，她们对保护族群的期许，对战斗的渴望，在传讯型巨龙们编造各种战斗故事冒险故事里获得了一些满足。

    集群型巨龙作为“大多数”，也并没有什么特别的欲望，全盘接受了在龙人城市中产生的各种各样的“作品”，尤其偏爱各种集体战斗、军团规模战斗的相关作品。

    而密林巨龙的女王，并没有想到所谓的“艺术”会在自己的族群中扩散开来。

    她只是有些奇怪地听着自己诞下的，这群没有直接接触过“主母”的幼龙们对自己描述从传讯型巨龙那里听来的故事。

    她们了解到的，巨龙的女王是伟大的，是强大的领袖。

    那么，女王的母亲，也应该是伟大的。

    “睿智、古老而强大的主母，向着龙人和巨龙幼崽描述关于巨龙的伟大景观。”

    “龙人们粗鄙、邪恶、低劣、难以合作，她们试图杀死巨龙的幼崽，但是被主母，被幼年的女王阻挡了。”

    “龙人在主母的裁决下，全体离开了龙巢。”

    “沉重的、邪恶的罪孽，让睿智而古老，强大且公正的主母感到悲伤和厌恶。”

    “主母引导巨龙们离开了龙巢之后，暂时保护孱弱的幼龙们，直到女王成长起来。”

    “女王成长起来，拥有不下于主母的睿智，拥有不下于主母的强大。”

    “女王统治着巨龙，让巨龙发展。”

    “而主母离开了，她要返回传说中的，巨龙的起源之地，那是巨龙的乐园，那是天空和大地赐予巨龙的乐园故乡。”

    “我们，有一天也会在伟大女王的带领下，前往乐园，回到巨龙的故乡。”

    对着这韵调奇异的歌谣，女王蒂勒有些疑惑。

    里面的内容，有对有错。

    主母的确描述过关于乐园，但她说的是所有生命的乐园，并不是说巨龙。

    龙人们并没有试图谋杀她和其他巨龙，也没有被裁决，主母也没有悲伤。

    主母一开始的确是保护了她们，但很快她们就不需要保护了，主母也没有再战斗过一次。

    后来主母的确离开了，但是是在之前迁移的时候离开的，不知道去了哪里，她也不知道是不是去了乐园。

    她有些纠结，在诗歌中，对不少夸大的地方。

    但那些夸大她的地方，那些歌颂她的地方，她都会感到愉悦。

    如果把这些说出来，她会有些不高兴。

    思考之后，蒂勒没有选择对这些诗歌进行纠正。

    这就是故事，所有人都应该知道，这是传讯的巨龙们编造的。

    而其中肯定有与自己同时出生的，自己的兄弟姐妹在。

    而在这个时候，她又听到自己的孩子说出了几个称呼。

    巨龙之王

    山脉巨龙

    阴影巨龙

    智慧巨龙

    战争巨龙

    风暴巨龙

    蒂勒：？？？

