    

    罗康睁开眼睛，悄悄起身，蹑手蹑脚地走到了陆公馆的门口。昏暗的玄关中，他伏下身子，将耳朵轻轻的贴在了门上。

    “怎么样？能不能把监听器装到房间里面去？”门外有人轻声说着话。

    “不行，这房子怪的很，万能key打不开门，里面的声音也监测不到，窗户和门一点缝隙都没有。”门外的另一个人说。

    罗康猜想，这应该是警察尾随他们来到了陆公馆。不过陆公馆装修就花了两千多万，加上十殿又在其上施加了法术，阳世间的科技产品恐怕奈它不何。

    “反正警察也没有证据抓我，随他们去吧！”罗康心想着，又返回房间睡觉去了。

    天已大亮，罗康起床的时候，林梓，陈知宇，诸葛云，还有小曲已经在客厅里了。

    “姥爷您来了！”罗康对小曲心存芥蒂，又害怕被看穿，脸上露出蹩脚的笑容说着。

    “听说你到了陆公馆，我处理完手头上的事情就来了，你身上这五行之气还真是混乱啊！”小曲开启了阴阳眼，仔细的打量着罗康。

    “我现在感觉挺好的，没有什么异常。”罗康说。

    “家仙的力量只是暂时将你的气脉理顺，放任不管的话，迟早还会要了你的命。”小曲说。

    “其实我知道我活不了多久了，在梨木台和摄魂怪战斗的时候，它几乎把《八阵图》从我体内拉了出来，幸亏诸葛云机敏，巧用《训诫规》的力量，才没有让那怪物拿走宝物。”罗康见林梓去厨房准备早餐了，轻声对小曲说。

    “不过也好，八阵图要压制旱魃的四魄，已经很吃力了，如今旱魃的三魄到了你的身体内，八阵图的压力就会小很多，这样你便多活几年了。”小曲也轻声对罗康说。

    林梓此时已经准备好了早餐，五个人围坐在餐桌旁，边聊天边吃饭，当然小曲并没有吃任何东西。

    “姥爷，我什么时候去十殿呢？”罗康问。

    “一会儿我把人魂分离的方法教给你，本来应该有阴差带你去，但是现在十殿人手不足，一会儿我也要赶回轮转王府。你就自己到泰山王府报道吧。魂魄离体后，你从地下室进入鬼门关，走过阴阳道和奈何桥，就是十殿各王府的所在地。诸葛云，你和罗康一起去报道就好。”小曲说完，拿起纸笔，写下了魂魄离体的方法交给了罗康，然后继续说到：“在陆公馆你可以不用顾及离体的时间，但是若在其他地方，必须要等到天已尽黑之后才能施法。”

    罗康说：“明白了！那我可以去平等王府见陆游前辈吗？林梓能回阳间，多亏了平等王开恩，我想去当面拜谢。”

    小曲思虑了片刻说：“你下界三日，只要是没有培训计划，其他的时间你可以随便去任何地方，除了有阴兵把守的禁地。平等王原本也是要见你的，你抽时间去王府就好。”

    小曲走后，罗康就迫不及待打开了他留下的字条：使用沾水的柳叶，贴于印堂，天突，神阙，气海四个穴位。口念咒语：人鬼殊途莫相知，魑魅魍魉任驱驰，凌霄宝殿拜尊位，阴曹地府踏阶石。急急如律令即可。

    “原来这么简单，我试试！”罗康说。

    “你先等一等吧，给你看看这个！”诸葛云拿出了《训诫规》，将其打开，在：火炙一万，7月18下面，又出现了新的内容。写的是：全真剑法第一剑第一式：张帆举棹。

    “我勒个去，师爷开始给我留作业了！”罗康看完《训诫规》后说到。

    这时，罗康的手机响了起来，来电的正是师爷张之龙。

    “小子，看到作业了吗？”张之龙在电话中问罗康。

    “师爷，我看到了，但是我要下界去参加阳差培训，这《训诫规》我带不到阴间啊！”罗康说着自己的苦衷，希望师爷能放他一马。

    “全真教的宝物还能被这点小事难住了？《训诫规》历经千年，吸收天精地华，早就衍生出了属于自己的魂魄，你只要将柳叶泡水煮沸，用其蒸汽薰烤《训诫规》，就能将其魂魄取出，这样你就可以带它去阴间了。”张之龙在电话说到。

    罗康听完万念俱灰，看来自己无论做人还是做鬼，都要受张之龙的管束了。

    “好吧，我明白了，那我回阳间后，怎么把《训诫规》的魂魄放回书中呢？”罗康问张之龙。

    “它的魂魄回到阳间，自己会进入书中的。”张之龙回答。

    他继续说到：“林梓丫头在你旁边吗？”

    “是的，我让她接电话。”罗康说完就把电话交给了林梓。

    “张爷爷，我是林梓，您老身体可好？”林梓礼貌的和张之龙说着话。

    张之龙说：“好好，还是丫头会说话，听仲山说你身体素质不是很好，按理说我应该当面给你瞧瞧，只是我这把老骨头，实在是经不起车马劳顿，你见谅吧！”

    林梓说：“您说的哪里话？于情于理都应该是我去看您才是，没有主动给您打电话，已经是我这个做晚辈的不知礼数了，等我回天津，一定带礼物去看望您！”

    “好好，那本《三清符咒》，你先按照书上的记载，将各种符咒的样式临摹于纸上，待你练习纯熟，我再教你如何运行气脉，到那时，你的身体素质也会有显著提高的。”张之龙说。

    “谢谢张爷爷，我的事劳您费心了，这是您常用的手机号吗？我记下来，方便随时向您请教！”

    林梓挂断电话后，将手机还给了正在看《全真剑法》的罗康。她说：“罗康，怎么样？学会了吗？”

    看着书上的彩绘图画，罗康说： “这就是一个动作啊，来，给我拍张照片，看看帅不帅！”

    说罢，罗康就拿起了一只筷子，按照书上图画的样子摆了一个造型。

    只见《训诫规》微微抖动，而后一团水喷涌而出，正直飞向罗康的面门，将他所谓的帅气洗涤的干干净净。

    “我去，什么情况？”罗康被突然的yan射弄得猝不及防。

    “你看这上面又有字了，写着：照猫画虎，心神不一，水泼，7月20。”诸葛云对罗康说。

    “书上画的就是这样，我该怎么做才能心神合一呢？”罗康百思不得其解。

    林梓对罗康说： “张帆举棹的典故出自《摊破浣溪沙·五里滩头风欲平》，这首词抄录于莫高窟的藏经，作者已经不知道是谁了，它的原文是这样的：

    五里滩头风欲平，张帆举棹觉船轻。柔橹不施停却棹，是船行。

    满眼风波多闪灼，看山却似走来迎。子细看山山不动，是船行。

    船工先是逆风行船，当‘风欲平’之时，因为顺风的关系，再摇桨时就感觉到了轻快省力，你可以找一找这种感觉。”

    罗康思考了片刻说：“好吧，我试试！”        

