    而秋璐自己，则露出恶作剧得逞的微笑。

    网友们还给做了个动态表情包，配上了“王者笑看青铜”的字样。

    第二个片段：戴哥要求嘉宾们翻越悬崖，去山的另一边进行宿营。

    一群人吭吭哧哧好不容易爬上了，秋璐与大伙儿一起，表现完全没拖后腿，当然也没有太引人注意。

    问题出在后面，下山的时候，其中一位嘉宾叫孟恪的没注意，身体被地上的荆棘一绊，直接朝山下摔去。

    站在他身后的秋璐，说时迟那时快，闪电般伸出一只手就将人给拉了回来。

    要知道摔出去的是个大男人，地势又比较陡，秋璐这一拉没被对方也带滚下去就罢了，还一把将人给逮了回来。

    孟恪没事后，笑着说秋璐力气真大，他整个人都差点被提留了起来。这腕力，骨骼健壮的男人也未必比得过。

    秋璐一笑，那神情分明在说：男人算个毛，我的力气比他们大多了！

    还有第三个片段：睡觉的时候，野外蚊虫太多了，吵得大家都没法睡。秋璐就主动去采驱蚊草，她能分辨出哪种驱蚊草效力更强些，哪些味道稍微好闻点。戴哥都很惊奇，一个女明星居然知道这么多东西。

    男嘉宾们一听说能驱蚊，都兴冲冲跟着秋璐去。

    天黑了，男嘉宾们打着手电半天找不着。秋璐却眼神贼好使，一抓来一把，被男嘉宾们佩服得五体投地。

    之前因为她是个女生，还以为需要他们多照顾，结果却反过来了。

    一天下来，男嘉宾们有不少都开始叫秋璐为璐哥了，还有俩自发就做了她小弟。

    第四个片段，暂时还没有放，是下期预告。

    秋璐不知道整了个什么东西，大家伙儿都称好吃。然而等她说了名字后，吃得满嘴留香的男嘉宾们又吐了。就连冒险王戴哥脸上都精彩极了，拿着东西的手都在抖。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    观众们忍不住拍腿大笑，这档冒险综艺，没想到有一天还整出了这么多笑点。以往看的都是嘉宾“啊啊啊啊啊啊”，在野外被冒险王戴哥弄得那叫一个惨兮兮。

    结果这次嘉宾里居然来了个大能，什么都难不倒她就罢了，胆子比戴哥还要大。

    在继嘉宾们被秋璐整到吐后，他们更期待戴哥也加入这个豪华的呕吐联盟呢~

    粉丝们挂着狗头，各种玩梗不亦乐乎。

    而秋璐凭着这一期野外求生节目，也彻底改变了在观众心目中柔弱的形象。她身上这种极大的反差，也赚足了话题度和讨论度。

    她这分明是彪悍本身，腹黑大灰狼本狼，哪里绿茶、哪里虚假了？

    人家也就是有点小恶作剧，关键时刻还是很仗义很够意思的。

    当然也有不少女粉丝讨厌她，看到她这么受欢迎、似乎要凭着这个综艺成功洗白了，更是不愤地往死里黑她。

    “秋婊真能演，到底有多强大的后台，让整个节目都这么配合她？”

    “靠！那女的就知道出风头，能不死她！”

    “她不会真以为戴哥和男嘉宾都喜欢她、都觉着她厉害吧，不会吧，不会吧？没看见她吃蚯蚓时，我莫大神还有其他人都很恶心么。”

    “对啊，我要是江天城，一想到那张嘴吃过蚯蚓，我怎么还亲得下去？果然是被甩了吧，破罐子破摔，也根本不用维系柔弱小白花的形象了。”

    而随后，秋璐这个名字再次上了热搜，还高居首位。

    #莫少谦喊话秋璐大神求带#

    原来莫少谦在第一期结束后，发了一条博。

    正是秋璐点评蚯蚓那段。

    ——大神求带。【星星眼】【星星眼】

    那两个星星眼表情，让莫少谦粉丝看得是一愣一愣的，觉着莫大神今日画风有点崩。

    但璐璐小姐姐确实厉害，粉丝们也都跟着在下面喊：大神求带。

    还有粉丝苦笑着说谦谦有了别的小妖精、哭哭~

    按理被莫少谦主动cue，那也是挺有面子的事情。

    可莫少谦发的这条博，在热搜上挂了一天，对方都没回复一下。

    有粉丝不开心了，认为这秋璐还没开始火呢，就晾着莫少谦了？

    当然更多认为秋璐故意在拿此炒作，话题有了，事后不痛不痒解释一下，完美。

    但随后粉丝们发现，秋璐的社交平台都长草了，三个月都没有更新状态。过去虽然有一定名气，但娱乐圈更新换代这么快，在没有奠定地位之前，没有足够的曝光就很容易被人遗忘。

    秋璐这境况哪里像是个明星，活像是已经完全退圈了一样。

    还有人爆出，秋璐经纪人都没了，那个电话也打不通了。

    不会是真退圈了吧？

    据自称是内部人士透露，秋璐得罪了江天城，被他封杀了，所以这几个月工作都没了。

    “不要啊，我刚喜欢上这小姐姐，她就已经退圈了吗？”

    “她其实演技真的挺好的，对待表演也很认真，而且也没怎么营销自己，我对她挺有好感的。”

    “她眼睛里是有东西的，但我总觉得她很有压力，人也不怎么开心。这次在野外求生综艺中，倒是给人感觉不一样了。更自信也更强大了，真好，哪怕退圈了，也希望她以后都能生活得开开心心。”

    “小姐姐好酷好飒，期待以后能在更多节目上看见你。”

    另一边，芽也带来了圣姆元君最新的反馈。

    “编号9855，逼得爽文男主断尾求生，非常精彩，而且本元君也期待着开挂龙傲天和变态大魔王的终极对决。”

    谁特么是变态大魔王？

    大魔王这个称呼就罢了，那个前缀她敬谢不敏好么。

    “元君说了，你这段时间表现还可以，你灵魂中残留的一点力量她暂时就不收回去了。要是表现不错，她还会多赋予你一部分的力量。”

    “呵呵。”扈南歌冷笑。

    没收的是她辛苦修来的力量，赋予的也是原本就属于她自己的力量，还想让她感恩戴德、乖乖为她表演猴戏？

    想啥呢。

    不过扈南歌倒是在心里面盼望着有一天她战胜圣姆元君、然后将她塞到各种狗血书籍里做炮灰的日子。

    到时候她就一边坐在宝座上品尝着美酒，一边看曾经高高在上的圣姆元君悲催地被一群头顶光环的主角各种炮灰……要是炮灰的姿势她不满意，就让她一直做个小炮灰……

    嗯，完美~

    想着想着，扈南歌便笑了。

    而芽又一次贴到了墙壁上，不敢去看扈南歌笑得瘆人的脸。

