    不出意外的。

    陆靖的新发明直接“引爆”了匠造坊。

    他这边在瓦舍里正望着天空发呆，想着冥气爆发点的事情。

    一款新型交通工具出现的消息已然通过匠造坊内外的人们传扬开去。

    匠造坊这地方，从来都不缺各家商行的探子。

    尤其是在自行车问世之后。

    这几个月胡家商行的起势谁也不能否认，诸多同行都是全程看在眼里的。

    凭借着自行车打开的中底层民众市场，直接赚了个盆满钵满不说，还将商行的名气彻底打了出去。

    一时间在整个岚阳府内风头无两。

    谁都知道这一切的来源都是那辆看上去平平无奇的自行车。

    如今帮他们创下这大好局势的人拿出新的发明，而且明显还是升级版本的，谁能不动心？

    自行车没赶上，这次的摩托车，他们哪里肯错过。

    陆靖和郑梓慧连杂技表演都没看完，瓦舍外边就被各大商行的汽车挤了个满当。

    这些人的目标出奇的一致。

    那便是不惜一切代价拿下摩托车的专利！

    “我说的没错吧，这次的发明要是再交给胡氏商行，外边这些人可不会坐视不理。”

    陆靖抬手指向门外街边拥挤吵闹的人群，看向郑梓慧说道。

    自行车代表的是中底层市场，胡氏商行抢得先机吃下了，别的商行还能忍。

    若是再被胡氏商行拿到能够打通高层市场的摩托车，形成垄断的局面，这将对其他打算进入这个行业的商行造成毁灭性的打击。

    届时他们联起手来给胡氏商行使绊子，下黑手几乎是可以肯定的事情。

    断人财路，犹如杀人父母！

    不仅是胡氏商行，真把某些人逼急了，陆靖同样会成为他们的目标。

    毕竟他在应工书院里求学的事情早就被书院当作吸引生源的广告宣传的人尽皆知。

    也正因为如此。

    陆靖早在着手绘制设计图的时候就已经想好了这份技术绝不会交给任何一个商行。

    “他们这么喜欢争，不知道敢不敢跟玄明司的军器司掰掰腕子？”

    整理了一下衣装，陆靖看着郑梓慧轻挑眉梢，往外走的同时笑着问道。

    ......

    入夜。

    巡逻小队照例在首次发现冥气爆发点的街道汇合。

    由于巡逻结束后还要前去测试短途飞鸢并寻找敌人，陆靖选择将显眼的摩托停放在工坊里，同程紫英一起乘坐公交车赶往汇合点。

    “唉~本来还骑摩托出来兜风，结果还是得坐公交车。”

    倚着车窗，程紫英啃着手里的葱油饼，满脸遗憾的说道。

    “摩托跟自行车不一样，尤其是鲸油驱动，动力足的很，你得先熟悉，反正钥匙就插在车上，等明天白天，你完全可以自己找个空地先熟悉。”

    摩托车的组装程紫英可是帮了大忙的，陆靖自然不会吝啬。

    “这可是你说的，今晚肯定是没空了，明天我要起个大早试车！”

    得到陆靖的承诺，程紫英当即便有些迫不及待的搓了搓手，紧接着说道，

    “还有件事儿，下午你跟郑梓慧去匠造坊的时候我专门跑了趟DC区的辟邪兽像。”

    “结果怎么样?”

    “你这么问可就有点看不起我了，有我出马哪里有谈不下来的事情，钱学士那边没有任何问题，等我们这边巡逻结束，立刻赶过去试飞。“

    程紫英拍着胸脯做出保证。

    事实上辟邪兽像那边的试飞任务跟程紫英想的一样，他过去的时候钱赞文正跟人商讨向玄明司借两个不怕摔的修行者。

    既然有两个白送上门的，哪里有拒绝的道理？

    公交车到站。

    两人走在街边，有一搭没一搭的聊着天。

    刚走到巷道附近，两人不约而同的注意到了前方路面上架起的警告标识和多名把守此地的官差。

    相较于昨晚，监管的力度显然又提升了一个档次。

    刚才在在过来的路上，陆靖还看见几对全副武装的军士已经派驻进这附近的街区。

    “真要是出现大规模的冥雾爆发，这些人来得及撤退吗？”

    陆靖打量着官府在巷道内外的布防，不由得问道，

    “还是说官府打算围绕着冥气爆发点设立防线，限制住厉鬼的活动范围？”

    “百鬼夜行是拦不住的，成群厉鬼在同一时间涌出，再加上那么多爆发点，就算强压下一两个，秘境中的厉鬼也会在其他地方出现。”

    若是只有一两处冥气爆发点，玄明司或许可以通过调集大批修行者来强行防守，可现在的情况是就目前发现的冥气爆发点就超过了十五处。

    强行去堵住其中的几个只会让其他地方在短时间内压力剧增。

    官府安排在此处的官差只负责预警。

    他们防的不是厉鬼，而是普通百姓，避免出现不必要的伤亡。

    真到了紧要关头，这些人会立刻撤出去，然后让真正能够对抗厉鬼的队伍接管现场。

    往前又走了段路，秦若臻的身影出现在街角，在她旁边还围着十几个人，各自都携带着武器。

    其中一部分人的装束看上去意外的眼熟。

    “灵雒宗的弟子？”

    回想起自己在灵雒宗商舟上的经历，陆靖顿时认出了他们的身份。

    “宗门弟子......嚯~官府跟宗门合作这种事儿可不多见啊。”

    官府与宗门间的关系程紫英显然也是早就有所了解，不免感慨道。

    “还记得昨天秦大人宣布的任务么，玄明司征召隐部衙门官差参与针对地狱道秘境的探险队，当时我就奇怪他们把精英都带走后打算靠谁来维持岚阳城内的秩序......”

    陆靖仍记得那位叶公子在珍宝阁擂台上的所做所为。

    没成想这才过了没几天，官府和灵雒宗就走到了一起。

    难怪玄明司会毫无顾忌的调动隐部衙门的官差。

    要知道这些宗门弟子别的且不论，既然能被派到这边来，战斗力肯定是没有任何问题的，他们的实力或许不足以进入秘境闯荡，但配合着玄明司的人处理阳间的事务并不难。

    现在想来，岚阳官府突然批准灵雒宗的商舟停靠在岚阳城外估计是早就有这方面的准备。

    眼见得这些人应该是在接受秦若臻的指派。两人没有急着靠过去，而是选择在旁边等待。

