    公牛队、太阳队、凯尔特人队、小牛队……

    已经跳出来了四个有诚意的下家。

    随后，联盟其他各支球队都有了动静。

    就连圣安东尼奥马刺队这个“穷逼”都给出了一个闹着玩的筹码。

    反正嘛，出个价而已，又不少块肉，万一成功了呢？

    这就是加内特的影响力。

    虽然他31岁了，虽然他总决赛都没进过，虽然他连续三年没进季后赛……

    但只要有希望得到他，哪支球队能不心动？

    就连心知肚明的灰熊队都报价了。

    “大宝贝”格伦?戴维斯单换“狼王”凯文?加内特！

    嗯！

    不对，还有50万美元的现金。

    灰熊队这个报价比马刺队闹着玩的报价还闹着玩。

    球迷都惊呆了。

    一个07年的首轮最后几位新秀之一+50万美元现金，换凯文?加内特？

    我觉得灰熊队管理层指定有什么毛病。

    不不不！

    灰熊队纯粹是为了恶心加内特。

    还记得上赛季最后一场常规赛，加内特故意针对李磊，想要黑掉李磊的生涯第一座得分王奖杯。

    虽然加内特最后被李磊血洗58分，“荣”升58特，但是灰熊队还是看他不爽。

    就是恶心你怎么了？

    有种你就同意这笔交易啊！

    森林狼队：对不起，我没种。

    只要森林狼队总经理凯文?麦克海尔的脑袋没有被驴踢过100次，被门夹过1000次，被当成足球提了10000场欧冠……他都不会答应这场交易。

    ……

    孟菲斯。

    科比有些幽怨地看着李磊。

    因为李磊亲耳听了他和加内特的谈话，才能通知灰熊队管理层，灰熊队管理层才能这么毫无顾忌地恶心加内特。

    科比：“斯通，你这样做是不是太坏了？”

    呵！

    李磊当时就怒了。

    昨天还叫人家小甜甜，今天因为一个“加内特”叫我牛夫人。

    关键是，你和加内特还没苟且上呢。

    李磊怒道：“你再敢说，信不信我让老爷子把格伦都拿掉。”

    把格伦拿掉？

    50万美元现金换加内特？

    科比：“……”

    格伦?戴维斯+50万美元现金单换加内特已经很恶心了。

    专业一点的都知道，这薪金都配不平，灰熊队纯粹就是恶心加内特。

    所以现在很多球迷都在调侃“大宝贝”格伦?戴维斯是单换加内特的男人。

    要是再把格伦?戴维斯去掉……

    加内特估计能气到原地爆炸！

    科比很识趣地闭上了嘴巴。

    如果是打球，他自信可以和李磊大战三百回合，还能略微压制李磊。

    可是如果比气死人，他甘拜下风。

    咱们就是打篮球的，你为什么偷偷地去学了爆破。

    把加内特气到爆炸对你有什么好处吗？

    看到科比闭嘴，李磊颇为得意。

    “科比，你可别忘记了，你和加内特是我撮合的。没有我，就没有你们。等你们在一起了，千万别忘记我的好处费……”

    科比：“……”

    总觉得李磊这话哪里怪怪的，可又说不出来。

    ……

    之后，湖人队千呼万唤始出来，终于给出了报价。

    奥多姆+拜纳姆+一个次轮选秀权。

    奥多姆，前全明星球员。

    （2003-2004赛季，跟着李磊一起进入东部全明星队。）

    拜纳姆，绰号“小鲨鱼”，能和奥尼尔对抗几个回合，被视为比霍华德更出色的未来中锋。

    湖人队这个报价也是诚意十足。

    到了这里，关于加内特的所有报价都出炉了。

    有球迷整理了一下，率先用笔划掉了灰熊队。

    然后在其他29个报价里，整理了其中比较有希望的球队。

    分别是公牛队、太阳队、凯尔特人队、小牛队、湖人队。

    一共五家！

    球迷也针对五家球队展开了激烈的讨论。

    “我觉得价值最高的就是湖人队，奥多姆、拜纳姆、次轮签……森林狼的重建直接就完成了。奥多姆有接近全明星的实力，拜纳姆也是特别优秀的中锋苗子。”

    “我觉得太阳队的报价更合适，马里昂、迪奥、巴博萨，这三个人应该不是给拜纳姆、奥多姆吧。虽然潜力差一些，但是即战力高得多。”

    “诺维斯基单换加内特呢？好像也有点意思。”

    “相比之下，公牛队、凯尔特人的筹码就要差一些了，虽然也是诚意满满，但是感觉配不上加内特的价值。”

    “是的，本?戈登、罗尔?邓挺出色的，不过当建队基石差了一点。杰弗森感觉也差了点意思。”

    ……

    一番激烈的讨论之后，球迷又从5个有诚意的下家里筛选出最有希望的两家。

    公牛队、凯尔特人队。

    这个筛选的条件也很简单。

    森林狼是西部球队，公牛队、凯尔特人队是东部球队。

    按照联盟的潜规则，巨星，甚至超级巨星的交易是要跨区的。

    比如当年的奥尼尔，第一次是被魔术队从东部送到了西部的湖人队，第二次是被湖人队从西部送到了东部的热火队。

    比如今年的雷?阿伦、刘易斯、兰多夫，他们都是从西部被送到了东部。

    去年的李磊，他被热火队从东部送到了西部的灰熊队。

    去年的姚明，他被休斯敦从西部送到了东部的76人队。

    ……

    历史上的艾弗森，他被76人从东部送到了西部的掘金队。

    克里斯?韦伯，他被国王队从西部送到了东部的76人队。

    “魔兽”霍华德，被从东部的魔术队送到西部的湖人队。

    ……

    这算是球星交易默认的规则。

    因为你把球星送给同区的球队，万一季后赛遭遇被淘汰，那是十分尴尬的。

    即使季后赛遇不到，常规赛同区也要打3到4场，总归不舒服。

    所以大多数球迷觉得加内特最终的归宿是东部球队。

    面对这个猜测，知道内幕的李磊笑而不语，笑看球迷的评论。

    那么公牛队和凯尔特人队谁更有机会呢？

    “推特小王子”凯文?杜兰特发表了自己的意见。

    “作为专业的篮球人士，我预测加内特会去凯尔特人队！不服来辩！”

    杜兰特随后在社交媒体上发布了自己的推测，很详细，很符合逻辑，很有意思……然并卵。

