    “爸？你怎么来苝京了？”

    也巧了，这次齐焰迪的新一部网剧在苝京拍摄。就是上次之后回来就开机了。而且集数还是不多，都快拍完了。

    然后晚上齐明林就过来探班，白天不来是不耽误她工作。而且也是自己身为领导不好轻易私下露面。哪怕是见自己女儿。

    等待的时间也是好笑，他以前觉得自己需要回避更多，在自己家庭内，现如今老婆忙，女儿居然也要多注意了，真的是。是自己这么多年一直没离开过这个圈子，对外面有点不熟悉了吗？

    直到女儿上车后关上门，这是她的保姆车。好奇看到父亲的时候才知道助理**是给她留悬念呢。搞得她还以为是他来了，因为新闻也听说他一部戏杀青然后回到了苝京。

    他助理以前也认识，那位曹嫣曹姐如今已经做了艺人事业部部长，也就是经纪人部的主管。书面通知好兄弟集团要找她参演他的新戏《神雕侠侣》，饰演公孙绿萼。

    到时候等待开机就好。

    这时候父亲过来……他可不是母亲，虽然忙但来去自由。他的身份还有位置无事一般不轻易走动的。

    “没打扰你拍戏吧？”

    齐明林笑着开口：“找个安静的地方坐坐？”

    齐焰迪看着周围：“我是收工了，不过一会导演可能找我说戏。”

    齐明林下意识皱眉：“这么晚了……”

    齐焰迪一愣，失笑开口：“女导演。”

    齐明林放心下来，开口道：“那也行，就随便聊聊。”

    看着之前接他的两个人在附近，齐明林询问：“这是你助理吗？还有保镖？你公司给你安排的？”

    齐焰迪恩了一声：“我妈给我雇的。公司目前不会给我。”

    突然看到一个保镖就是齐焰迪那个叫小虎的，有人招呼他一声，他走过来开门抱歉，对着齐焰迪小声开口：“房车好像挡人路了，钥匙给我，我去挪开。”

    齐焰迪从怀里拿出钥匙，平时她不要的，但是小虎表示规矩就是规矩，不用房车了的时候他一定交给她保管。省得公器私用这是保镖公司的安排，而她想给**保管，好笑的是她也是建华公司培训出来的，证件无所谓，不可能利用她证件做什么，但是财产方面都不行。

    所以齐焰迪只能自己保管，丢了落了好几次可是两人宁可麻烦去找去取也绝对不放在他们自己手里。当然平时齐焰迪拍戏，车就在眼皮底下的时候是交给他们的。

    “房车？”

    门重新关上，齐明林看着齐焰迪，齐焰迪吐吐舌头，轻咳一声：“公司……”

    “这就公司了？”

    齐明林叹口气：“当你爸傻是不是？助理和保镖才多少工资？这都不舍得给你雇，房车少说百万能给你买？”

    看看周围：“这商务车还差不多。”

    齐焰迪恩了一声：“我妈买的，怕你觉得奢侈就没和你说。”

    齐明林拿起手机：“我给她打个电话也能训一顿。”

    “爸！”

    齐焰迪下意识按住他的手，见他似笑非笑的表情，撇嘴不说话。

    齐明林收起手机：“一急都忘了是吧？你母亲花钱我哪敢管？她口头语就是这都是我自己赚的，我想怎么花怎么花，我还能训她？！”

    齐焰迪支吾几声，突然抱怨：“爸你大老远来干什么的？什么时候你主管刑侦了？”

    齐明林看着她，就这么看着，齐焰迪回避视线。

    许久后齐明林开口：“我过来是因为突然就有大领导要见我，不过是私下。见过之后对我很了解，居然有意向说要提拔我。”

    “真的？！”

    齐焰迪笑着过去揽着父亲手臂贴着：“我就说我爸早晚还是要升一升，你如果一升上去那退休待遇会更高。我和我母亲就算没有生意也不愁了，你养着我们。”

    齐明林拍拍她脸颊：“爸养着你没问题，父亲养女儿天经地义，哪怕你一辈子不嫁爸也养得起。”

    询问齐焰迪：“爸是不是也做到了？虽然说你母亲更有钱。”

    “那当然~”

    齐焰迪憨笑靠着齐明林肩膀：“没有我爸，妈妈生意也做不了那么大。”

    瞪眼看着齐明林：“我始终这么认为。”

    齐明林被齐焰迪逗笑了，尤其看着她眉眼之间还如同小时候那么甜美可爱，恍惚之间都不知道她什么时候都长成大姑娘了。身高也随她母亲，自己个子是不高的，才175，虽然也算标准了。

    可是女儿站在自己面前或者靠在自己身边就好像和他一样高甚至比他还高似的。

    “嗡嗡嗡~”

    那边停车了，此刻也不算地下停车场。所以可以看到房车停在酒店路边。正常来说房车是不好进市区，进来也有专门停车位。毕竟身高体长这里还是苝京。

    但是优质酒店会帮忙解决这样的问题，何况酒店不单纯就是一栋楼一个门口就算了，一定有些空闲的地方有各种用途。这里花点钱就找了酒店帮忙解决了，何况一般情况下都是停在剧组的。今天也是让齐焰迪无语，偏偏父亲来的时候非得出来“秀”一下，也是命。

    “这就是你房车？！”

    看着小虎从里面下来钥匙递过来，齐明林这个见识阅历也镇住了。房车也有很多种，他也不是没见过。但这个有点太大太气派了。示意齐焰迪：“带你爸见识一下？”

    齐焰迪当然不是不舍得，只是保镖助理好解释，房车的话题好不容易压下去，这又转回来了。而且父亲本来就不是一般的头脑，不给突破口都能找到，今天就是明显来“找事”的，这还送上门了？

    她也有点预感和心理准备，下车亲热揽着父亲手臂就上去了。**和小虎依然帮忙弄着，好在停车的地方还能供水充电，反正花钱好办事，钱花到没什么不好解决的。

    “嚯~”

    走进去就惊讶看着周围：“真是不小啊。我以为房车空间一般就是保持最低需求，这一看也得几十平，一个小套间了。”

    齐焰迪嘿嘿笑，然后拿出饮料之类的随着父亲坐下：“爸你别那么没见识，又不是消费不起是吧？”

    此刻空间没保姆车那么拘束了，齐明林也舒展一下身子，喝了口女儿打开的饮料，看着她半响，随后笑了。

    齐焰迪疑惑：“笑什么啊？”

    齐明林揉揉她头发：“以前啊，还觉得是你小时候。爸爸爸爸追着叫要抱，然后吃喝拉撒都得我照顾。”

    揽着齐焰迪，齐焰迪也贴在他肩膀沉默。

    齐明林看着前面出神：“你母亲最知道，其实生你之前我是不喜欢小孩的，去谁家不管看到多大年纪的我都觉得烦。觉得脏乱差又闹又讨厌的，可是你出生之后，尿布，口水，还有哪怕嚼过的饭不好吃吐出来我都吃了。甘之如饴。”

    齐焰迪本来就心虚，此刻听父亲说这些，眼圈有点红，贴着他脖颈不开口。都知道父亲是突破高手的，现在被他找过来，母亲至今没怀疑什么，不过也不怪父亲这么快就感受到。他这个位置和身份，升官是多大的事？

    随手就能办了，这还用他多心吗？就差明摆着告诉了。

    当然齐焰迪怎么可能会埋怨？父亲副柿长母亲企业家，夫复何求啊？在这基础上还能帮忙完成人生大事，她都有些意外他什么时候人脉能量这么大了？

    或许从自己认识他开始到现在，他依然一直在变化。更高更强……至于是不是更大，她是不知道。

    “我和韩为没什么。”

    齐焰迪不等父亲绕了，直起身看着父亲目光很是坚定：“我俩至今没有任何实质的关系。就是……”

    齐焰迪咬着嘴唇：“男女身体那种。”

    “呵~”

    齐明林笑了：“这么巧，他也一直强调这个。”

    思索片刻，对着齐焰迪：“你爸什么没见过，所以也就这点不懂。不管是追你做女朋友还是想你做地下情人，感情需要时间。哪怕一见钟情大多数也是为了那点欲望，你爸也是过来人能懂。”

    询问齐焰迪：“但是你俩都这么说我是相信的。所以我才不明白到底是什么支撑着吸引着他对你这么好。”

    指指外面：“助理保镖你雇的？但我听说他好像有什么保镖公司，就在之前去家里吃饭说的。还有这房车，还有其他什么资源之类的。”

    看着齐焰迪：“你爸升职的事他一个明星都能帮上忙，这不是一般人能做到的。相比你俩复杂的关系，我好像已经开始更忌惮他复杂的背景。”

    “他也就是明星。”

    齐焰迪有点懵：“当然我也没想到他说能帮上忙就真能帮上。”

    齐明林哭笑不得，弹她脑门一下：“我更相信我女儿虽然漂亮有气质，可就你这迷糊的样能把他吸引到付出这么多的程度？”

    齐焰迪脸红揉着头嘀咕：“说不定他就喜欢这样的呢？”

    “那你是认了吧？”

    齐明林突然收起表情看着她：“你俩有事？”

    齐焰迪咬着嘴唇，低头不语算是默认。

    齐明林皱眉：“小迪。普通人家的女孩，父母都不可能教育她们自甘堕落啊。何况从小你就乖巧懂事的同时，吃穿住用什么都不缺。你根本也没有必要为了物质去做些什么有违伦理道德准则的选择。所以是为了感情？”

    “是！！”

    齐焰迪其实也早有预感这一天到来了。

    抬头直视着齐明林，反而把齐明林镇住，一时间好像有点不知道从何说起。

