    埃蒙生性其实颇为谨慎。

    甚至可以说谨慎到了苟的地步……也是因着这种性格，他才能在暴雪帝国的层层追击之中，仍然还突破造化大宗师之境。

    而哪怕突破大宗师之境，他这个良好的习性却仍然保存了下来。

    若是以往。

    知道自己落入陷阱之后，无论敌人是谁，他都非得第一时间逃离这一处地方才行……

    不是害怕，而是让战斗落入敌人的节奏之中，这是最为危险的。

    可唯独这次……

    听着对方用很清淡的语气跟他表示，我给你留了十分钟的时间，你也只剩下了十分钟的时间。

    他说的很平淡，但埃蒙却能听出那隐藏于平淡之下的底气。

    淡定到好像在暗示他，死鬼，快来……反正你也就十分钟的本事而已，完事了我还要去找下一个呢。

    生平第一次。

    埃蒙心头莫名的涌起了一股无名之火……

    他到底不再是当年那个被追的仓皇逃窜的洞玄武者了。

    身份不同，地位不同，连众人对他的态度都不同。

    这种轻蔑，对他而言，已经很多年不曾体验到了。

    “我其实不是个很安稳的人，从突破洞玄境界之后就招惹了不少比我更强的强敌，我的突破是在一波又一波的冲杀中……”

    埃蒙话刚说到一半，迎面便有狂风袭来。

    “谁有功夫听你废话？”

    许灵钧早已冲至近前。

    双足深深扎根于大地之上，指间迸发无边森冷刀气，如啸如狂，直朝着埃蒙的脖颈斩去。

    快、且狠！

    刀气未至，埃蒙心头却已蒙升起一股冰冷之感……

    好像随着对方这一击轰出，连整片天地都在排斥他，周边的灵气好像一条条看不到的绳索，困住他的四肢，让他颇有几分行动不便之意。

    这是什么鬼功法？

    埃蒙瞳孔微缩，心头却不惊反喜起来。

    躲闪不便……但他堂堂造化，又何必躲闪？

    抬掌，硬挡这一式。

    无边斗气汹涌，同化巨刃，正与森冷刀气轰于一处。

    轰鸣巨响声中……

    他整个人已经借势向着后方飘荡而去，口中大笑道：“秘境之王，如果这就是你的能耐的话，那今天，你的造化可就要落于我的手中了。”

    敌人实力确实极强。

    强到虽然还未入造化境，但却已经足可与他匹敌的地步……若是他突破造化，那他们这些老造化们怕是再没有一丝活路可找。

    但眼下……

    这狂妄之人可是落到了我的手里。

    我能拿的下他。

    尤其硬接许灵钧一击之后，他更是笃定了……许灵钧的实力分明还要逊色他些微。

    身在半空，却突然一个转折，再度向着许灵钧疾冲而去。

    口中大笑道：“把功法交出来，今天留你一命，我就此退去，不再管你们秘境跟暴雪帝国之间的厮杀……”

    他心头早已经想好了主意。

    定然要从面前这人手中把那功法给弄出来……

    而且要保证，这功法只落到他自己一人的手中。

    到时候，杀了这个秘境之王，然后带着功法就此隐遁。

    至于之前跟乌瑟尔他们的约定……

    到时候等他新造化有成，又何必在意跟这区区乌瑟尔的约定？

    想至得意处。

    埃蒙出手如电，接连几记轰向许灵钧……但却都被他轻巧避过。

    口中不停，说道：“四名造化境宗师，对你而言是不小的压力吧，你根本就没有这个能耐同时应对我们，所以才会想出各个击破的想法来，可惜，就算分开，造化仍然是造化，你不可能是我的对手，我不知道你是怎么杀掉卡路迪亚的，但你绝不可能打败我……”

    “是么？”

    许灵钧接连与埃蒙过了几招。

    仍是势均力敌之势……

    但许灵钧自家人知自家事，他的实力比当初面对乌瑟尔之时又进步了。

    当初面对乌瑟尔，他尚且还有所不及，只能凭借《无限神魔锻体诀》的独特特性，慢慢占据上风。

    可这才廖廖月余的时间。

    他竟然已经足可与这个同为造化之境的埃蒙斗至势均力敌之势……若是再动用《无限神魔锻体诀》的特性的话，单打独斗击败他似乎也已经不是什么难事了。

    但要杀他的话……尤其是十分钟之内杀他的话。

    两人激拼了数十招，每一击都足可叫大地震颤。

    造化境本已是屹立于人类顶峰的战力，甚至为了防止造化境造成太大的伤害，哪怕是犯下再如何沉重的罪责，一旦身入造化，立时前罪尽消。

    就是因为一个造化境若是彻底爆发开来的话，所造成的后果，任谁也承担不住……

    正因如此。

    埃蒙已经整整二十年未曾全力出手了。

    如今面对罕世强敌，他出手越来越是酣畅淋漓，终于再无半点顾忌，招招爆发十二成真力，甚至有几分想要在许灵钧面前展现自身威能的冲动。

    而许灵钧心头却默默计算，时间快到了。

    十分钟。

    他出手声势突的一变，从之前的大开大合转为灵巧，尤其手腕翻握，好似握住了什么无形之物，直朝着其脖颈斩去！

    埃蒙虽看不到无形之剑，但如此张扬的声势，他显然也知晓，这秘境之内有不少跟外界完全不同的科技，保不准这小子就是……

    虽不知其兵刃长短。

    他翻身避开其锋芒，反手一掌轰向了许灵钧的胸口，经过这么长时间的切磋较量，他已经明白过来，这秘境之王的实力与他差相仿佛，他全力一拳，打不死他。

    不用担心功法无望。

    可纵然知晓这一拳绝对打不死这个秘境之王，但他仍是愕然，只感觉这一击好像轰中了一面坚不可摧的铁墙，让他手掌顿时血溅骨裂。

    一声惨叫……

    伴随白色蒙光升起。

    一道纯白皎洁好似月光般的动人光辉，却非是从天上照耀而下，而是从许灵钧的手中延伸而出，挡住了埃蒙全力一击，更反将其重创……

    然后，将他禁锢在原地。

    许灵钧这才松了口气，手中持着一面似镜非镜的浩淼之物。

    光芒便是从这镜中传出……将埃蒙牢牢禁锢。

    让埃蒙完全动弹不得。

    许灵钧说道：“知道为什么我杀死那个卡路迪亚，需要消耗那么长的时间吗？”

    埃蒙已经没有了回话的能力，只是惊恐的看着许灵钧手中那面镜子……

    上面铭刻着看了就觉得极其玄妙的铭文咒印、随着光芒，其咒印亦随之不住流转，，好似游鱼一般，看来便让人心生宇宙无穷之感。

    区区一面镜子，却让人联想到了宇宙、联想到了太阳、联想到了那一切高高在上而又不可触摸的神圣之物。

    只是看着这些铭文，埃蒙心头便有无数的念头纷杂，感觉似乎悟到了什么玄之又玄的奇妙。

    但他却顾不得惊喜……

    因为他已经被控制住了。

    被控的死死的，动弹不得。

    甚至，身体开始有灼热的感觉……他感觉自己好像被暴在了骄阳之下，所有的罪恶，所有的过错都被赤裸裸的铺张开来，任由那灼热的阳光进行着审判。

    而他，动弹不得……

    许灵钧似乎也不想让埃蒙回答，他说道：“主要是为了拿他实验这个浩天镜的效果，所以耽搁了不少的时间……”

    第一件法宝选什么，许灵钧当初苦恼了许久。

    第一想法便是飞剑。

    但许灵钧已经有了誓约胜利之剑，Excalibur的威力强悍，虽然直来直去限制颇多，但哪怕他变身迪迦也能使用这武器。

    而法宝还不曾出现在这方世界，若要出其不意，自然形态要够独特才行，飞剑可不行。

    于是乎……

    许灵钧直接花费两万多源值赋源了昊天镜。

    可攻可守可困可杀。

    简直是一件全能兵器……

    唯一的缺陷，大概就是对灵力的消耗实在是太大太大。

    但哪怕白眉都没办法在驾驭昊天镜之时再腾出手来击杀敌人，许灵钧能驾驭这件法宝，他已经很满意了。

    尤其是之前与卡路迪亚一番实验论证……

    他可以驾驭昊天镜，而只要被昊天镜照中，便是必死无疑。

    但这消耗实在太大太大，大到许灵钧甚至连腾手给自己塞仙豆的功夫都没有。

    因此，必须照中才行……所以最好趁敌人全力攻击之时，再释放此镜，让人来不及躲闪。

    若是照不中，可能就会……被敌人趁机狠狠的轰上几拳？

    某种意义上来说，这镜子跟《无限神魔锻体诀》还真是绝配来着。

    许灵钧没有跟埃蒙解释的意思，只是看着他的身体在镜光之下逐渐泡发，然后溶解，一点点的消失在那纯白的光束之中。

    埃蒙就那么消失不见了……

    从他对许灵钧全力出手，就已经彻底失去了存活的机会，连逃跑的机会都放弃了。

    收起昊天镜。

    许灵钧深深吸了口气，给自己塞了颗仙豆。

    消耗的灵力迅速恢复如初，甚至能感觉到体内的修为又有不小的进益……嗯，这种极具消耗然后又补充，感觉颇有几分超级赛亚人的的特点。

    以后修炼的时候，倒是可以拿昊天镜和仙豆修炼。

    而且捎带手的还能熟练昊天镜的驾驭方式……

    简直一举数得。

    成功斩杀埃蒙，恢复了精力之后，许灵钧并未停留，径自向着雷诺的方向冲去。

    造化境大宗师的实力极强，若是他们晚来两年，到时候无论是憾云城亦或者李静君，相信都拥有足可与他们缠斗的实力，就算敌不过，自保相信不难。

    可现在的话……

    也只能他一人独挑大梁了。

    其实古树不擅争斗，理应先去照拂那边才是……

    但可惜，毕竟人有亲疏。

    许灵钧自然更担心自己人……

    他之前刻意的挑选了战场，三人避开的距离并不算太近，哪怕是以他的速度，也用了一分多钟的时间，才算是飞到了雷诺的所在。

    看到下方那激烈的战场……

    许灵钧脸上那些微急切的神色慢慢恢复了平静。

    眼底露出了几分赞叹神色。

    看着憾云城咆哮连连，与那雷诺鏖战，看着那几百名七杀弟子全力出手，在李静君的指挥之下，如车轮战一般轮流往复。

    虽然众人都远远不是那雷诺的对手，但却都是一触即退。

    好像几百个零件被完美的组成了一件绝世的杀人兵器。

    绝不恋战……也就最大限度的控制了伤亡数量。

    受伤者众多，但亡者一个也没有。

    雷诺愤怒的咆哮连连，却有力无处使，被牢牢困在这里，自保绰绰有余，逃跑却也极难……

    到得造化之境，实力之强已较归元宗师有质一般的蜕变，再打下去，恐怕反而是七杀军团的胜算更高。

    想不到这些部下们进步竟然这么大。

    许灵钧欣慰的叹了口气。

    身影如电……疾冲而下……

    掌中无形之剑乍露金光。

    甚至连昊天镜都不必动用，有数百人为他助攻。

    只一剑……

    雷诺站在那里，不动弹了。

    一剑封喉。

    而随着雷诺的身死，所有人皆是无力的倒在地上，重重的喘息了起来，虽然获胜不难，但若许灵钧回来的时间稍晚些的话，他们恐怕就会开始有伤亡了。

    而此时。

    丛林的另外一处战场。

    乌瑟尔实力超群，兼之战斗经验丰富。

    古树绿叶存活的时间虽长，但与人争斗的经验却极少，也就是有众多妖兽们拾漏补缺，她才能真正与面前的乌瑟尔战至如此地步……将其压制……

    但想要杀他，却是绝无可能。

    乌瑟尔显然也知这点……

    但纵然如此，他心头仍然坠如深渊。

    就在刚刚，那场连他也觉震撼的战斗，轰鸣的声势，非造化之境不能达成。

    是埃蒙……因为雷诺的嘶吼声，他一直能听到。

    可现在。

    那战斗的声势结束了。

    孰胜孰负？

    他本来不知道，但当雷诺的嘶吼声也再听不到的时候，他就明白了……

    四名造化境强者，已经死了三人。

    想要来捉住那秘境之王，但他们却犯了一个致命的错误。

    信息的不对等……

    让那秘境之王把他们四人分裂，然后，各个击破！

    到现在，他恐怕已经是唯一还存活的人了。

    而现在，他就快要来了吧……

    乌瑟尔突然仰天长啸，愤怒吼道：“想杀我，我定然要让你们付出不可承受的代价啊！”

    话音落下，他全力一击，轰向了面前这个与他缠斗许久的植物。

    绿叶避让……

    而乌瑟尔却拳势不休，哪怕绿叶早已不在那个方位，他却仍然全力一拳轰过去……冲过去……

    然后，借势撞开了冲向他的雪豹小雪。

    身影如电，向着丛林深处逃去……

    他想逃？

    绿叶伸手，一道滕蔓缠了上去。

    可乌瑟尔却不闪不避，任由那滕蔓击在他的后心……

    一口鲜血吐出。

    他的人已经消失在了秘境的最深处。

    “追！不要让他逃了！”

    “是。”

    所有的妖兽们齐齐追上……

    而乌瑟尔这边心急如焚，所有的斗志和渴望都已经随着众人的消亡而彻底消失不见。

    他迅速逃回之前约定的地点。

    凯撒上前迎道：“乌瑟尔大人！”

    “圣十字军所有人，出动，我命令你们，全力抵住这些妖兽，我有很重要的信息要传递给陛下，这信息关乎我暴雪帝国生死，你们务须以性命为我拖延时间！”

    乌瑟尔急匆匆说完一句话，随即转身向着来时的路逃去……

    而凯撒听罢这话，脸色立时煞白。

    几息之后，这才认真的敬了个军礼，道：“是，凯撒听令！”

    说罢，他握住剑，吼道：“所有人，起兵器，杀光前敌！”

    “杀！杀！杀！”

    一声声呼啸，如山呼海涌，连带着周边秘境古树亦随之颤栗做响。

    面对来袭的妖兽，圣十字军大军伴随一声声嘶吼，冲了上去！

