    新生的铭文，犹如几根荆条平行交错，旁边有一把张开的铡刀，像极了汉文中的‘刑’！

    它居于‘灋’字以后，充满了肃杀凛冽的气息，

    成为第二十九个神秘铭文！

    新生的铭文参入漆黑锁链之中，

    使得漆黑锁链演化的双首黑龙, 生出了一口獠牙利齿，周身鳞片更布满了倒钩尖刺，凌厉如刀锋！

    双首黑龙倏忽穿入拥挤的罪恶人形群体当中，

    当即在其中刮起一阵血腥风暴，

    一个个罪恶人形随着双首黑龙翻腾身躯，而被绞得支离破碎！

    每一次双首黑龙穿入罪恶人形群体中, 就能将一小块区域‘清扫’成空白——苏午剿灭罪恶人形的效率数倍提升——在这个过程里，他又接连衍生出三个铭文。

    不过, 这三个铭文融于漆黑锁链以后, 

    并没有让漆黑锁链演化的黑龙威能增长，只是让龙躯更加稳固凝练，让苏午可以减少凝练神秘铭文的频率。

    罪恶记忆如滔滔大潮般冲击着苏午的神智，

    他的‘意’承受着这些恐怖记忆的冲击，变得越发坚固、刚强，意能量涓滴积累，化为潜流，汹涌激荡。

    拥挤在混沌虚空里的罪恶人形成片成片被黑龙绞杀，

    但某一个区域的所有罪恶人形被绞碎后，倏忽间，其他区域的罪恶人形又会重新将空白区域填补, 

    以至于苏午操纵自身的‘意’凝聚的双首黑龙, 在混沌虚空中绞杀了一个多小时的罪恶人形，也未见这个群体有丝毫缩减的迹象。

    这里面积攒的罪恶记忆实在太多了，

    苏午看到的那些犯罪者，

    不止有现代人, 甚至还有着古代装束的人。

    他内心有些震惊，不知道心诡、或者说是心诡连通的某一重所在, 究竟是如何拘禁来这么多的罪恶记忆？

    它为什么要收束如此海量的罪恶记忆？

    一个多小时内，因为大量绞碎罪恶记忆的缘故，苏午在衍生出最开始类似‘刑’字的神秘铭文之后，又连连衍生出六个神秘铭文。

    这六个神秘铭文各有侧重，

    或是提升黑龙的凝实程度，或是提高黑龙飞转腾挪的速度，但它们都没有如‘灋’、‘刑’这两个符文这样强力，直接让黑龙表现出某一方面的特性。

    这些与诡狱锁链上漂浮的铭文，系出同源的文字，组合串联，便让苏午感受到了秩序、律条的气息。

    或许，这些铭文本就是组成了某个所在的秩序、律条。

    只是它们在岁月更迭里，逐渐被罪恶记忆淹没、蚕食，直至今时，才逐渐被苏午自身发现，从淤泥脏污里发掘出来，便能发觉它们依旧熠熠闪光，历久弥新。

    一个多小时的功课渐近尾声。

    苏午收拢了自身的‘意’演化的黑龙, 看了一眼下方依旧密密麻麻的罪恶人形, 便准备退出此方混沌虚空。

    昨天在同样的时间，出现在这片混沌虚空里的‘画中人’，今天并没有出现。

    这让苏午略微有点失望。

    他本来打算今天尝试向‘画中人’询问些问题，

    试探对方的底细，

    或许可以通过对方的来历，来确定这片混沌虚空，是不是连接着苏午猜测的一个所在——诡狱？

    若是能确定这片混沌虚空，就是连接着诡狱，

    混沌虚空下那些密密麻麻的罪恶人形，大概也可以确定是来自于诡狱——这说明，诡狱曾经与心诡有过交集。

    甚至，心诡就是诡狱关押的囚犯也说不定。

    苏午的念头徐徐退出混沌虚空，

    便在这时，

    他‘看’到，混沌虚空的某一片区域泛起了一缕缕涟漪，紧跟着，一张惨白的纸张就从涟漪里浮现——

    看到这一幕，苏午停止收束自身的‘意’。

    他注视着纸张上浮现出换了件黑T恤，出现在纸张上的青年，看到对方面露小心翼翼的神色，向自己这边打招呼：“您好，请问您在吗？”

    苏午可以很直观地看到白纸上的青年长相，确定他的存在，

    可是对方—方乾没有这个能力。

    方乾甚至无法确定这个时候，苏午是否存在于‘混沌虚空’里。

    他的意识极其羸弱，

    让他在混沌虚空中犹如盲人。

    “嗯。”第二次见到这个人，苏午已经确定，自己在这片混沌虚空里获得自由度，远远超过了对方。

    他决定稍微与对方互动一二，

    借此从对方口中获取一些情报线索。

    随着苏午作出回应，他的‘意’投入了浮显出惨白纸张的涟漪里，被方乾所感知到。

    简简单单的一个回应，

    方乾却感知到了比先前更加浓烈的秩序气息！

    对面那位存在的秩序气息更强了！

    即便这样强烈的秩序气息，相对于混乱、堕落、无序的诡狱而言，直如杯水车薪。

    可诡狱的无序气息是保持固定的，

    而对方身上散发出的秩序气息，却在不断提升增强，具备了某种不可思议的成长性！

    方乾内心一阵振奋。

    诡狱让自身得以与这样的存在沟通，

    是否也正说明，

    来历诡秘的诡狱，其实也在渴盼着这样一位狱长？

    对面的存在，很可能就是未来真正的狱长？！

    面对这样的强者，方乾浑然没有在其他人面前表现出的温和随意，好似一切尽在掌握中。

    当下，他显得很谨小慎微：“请恕我冒昧……

    我是诡狱的一名巡察，在无意间被诡狱牵引着，感应到了您存在于与诡狱相连的这个所在里，

    是以显身，希望能与您有所交流……”

    这个人是诡狱的巡察？

    苏午挑了挑眉。

    先前那个被自己丢到井里去的肖锦荣，其父似乎就是诡狱五巡察之一？

    不过，

    他亲口说了是诡狱牵引着他，因而他才能出现在混沌虚空里，与自己沟通。

    这就对上了自己先前的猜测——心诡与诡狱曾经有过很深的交集！

    不知道什么原因，二者分离。

    但分离之时，诡狱那些锁链束缚心诡的情景，或许被神打派的前辈所看到。

    他们根据那些锁链上漂浮的铭文，杂糅本派的法门，形成了‘解龙环’这一独特的、降服心诡的方法！

    混沌虚空下密密麻麻的罪恶人形，更可能出自于诡狱！

    毕竟，诡狱才该是关押罪恶的地方。

    只是这中间究竟发生了什么？

    导致该被诡狱镇压的罪恶记忆反而流窜出来，拥挤在这片混沌虚空中？

    它们未被诡狱控制、收押，会对诡狱产生什么影响？

    一时间，苏午想了许多。

    而对面的方乾迟迟没有得到他的回应，

    立刻对自己方才的言辞做补充：“我无意探知您的行藏与身份，只希望表明我的诚意。

    我个人很支持您可以回归诡狱，尽早掌握住这座逐渐失控的牢狱。

    现下的局势很不妙……”

    方乾的话没有说完，

    承载着惨白画纸的那片涟漪就剧烈震颤起来，将‘画中人’的虚影绞成了一片虚无。

    他的意只能支撑他说到这里了。

    方乾消失在混沌虚空里。

    苏午看着那片渐归平静的涟漪，皱着眉头思索了一阵。

    对方是不是误会了什么？

    诡狱至今还未被官方彻底掌握么？

    以及，

    其所说的局势很不妙是什么意思？

    更多的问题涌上苏午的脑海。

    带着更多的疑问，苏午收束心念，归返了现实。

    他将心猿图卷收起，放回保险箱内。

    又拿出了‘罡洞’，握在手上。

    “模拟器！”

    “开始‘卓杰的过去人生’模拟！”

    “已选定。”

    “扣除500元玉，你的钱包余额为76276元玉。”

    “载入游戏中……”

    ……

    ‘锦云里’小区。

    703房。

    ‘叮咚，叮咚’的门铃声从门口处时时响起。

    “来了来了……”

    在厨房里炒菜的王德友解下围裙，从厨房走出，看了眼神色恹恹的袁烨，呵斥了一句：“要来客人了，打起精神来！”

    “让你不要吃那么多泡面，吃伤了吧？”

    听他训斥，袁烨挺直了腰杆，把茶几上的零食收到下面去，摆上了一些水果，打起精神，跟在王德友后面，小声嘀咕：“也没吃多少，就吃了三包泡面而已……”

    站在门口的王德友闻声回头，瞪了他一眼。

    他咧了咧嘴，未再吱声。

    王德友伸手拉开了门。

    门外站着两个男人。

    前面的男青年略高一些，长相阴柔，眼神温和地看向个王德友、袁烨：“突然赶过来，给你们添麻烦了。”

    “诶，哪里的话。”王德友笑着拉住男青年的手，拍着他的肩膀，侧身请他进屋，随后不动声色地瞥了眼跟在后面，长相随意的男人。

    那人脸色阴沉，看了看王德友，并不开口说话。

    其未开口言语，倒是让王德友松了口气——早就听说东四区的这个许进本身性格偏激，容纳诡后更加不对劲，

    在其进了诡狱以后又呈现出了犯罪倾向，不是个好相与的角色。

    当下对方没有主动找茬，只是不理人而已，遇着这样状态的‘许进’，王德友已经很庆幸了。

    “请进。”

    他摆出一个笑脸，同样给许进让开了路。

    对方默不作声地迈进室内。

    “这边坐。”袁烨早已摆好座椅，请了方元、许进两人落座，并给二人一人递了一个橘子，“吃点水果吧。”

    “谢谢，谢谢。”方元连连道谢。

    并不断给身边的‘许进’使眼色，

    奈何对方接下橘子后，只是低头剥着橘皮，并不开口道谢，没有任何要交流的意思，让方元脸色顿时尴尬了起来：“不好意思啊……”

    “没事没事！”袁烨哈哈笑着，连连摆手。

    他的想法与王叔是一样的。

    不怕这个许进不愿意交流，

    就怕他突然开口，语出惊人，破坏了双方的这次合作。

    现下许进不吱声，袁烨觉得挺好的。

    并希望对方最好能一直当个木头人。

    “你们先坐会儿，

    我这边还有一个菜马上炒好！

    待会儿咱们边吃边聊。”王德友走到厨房门口，笑呵呵地向方元、许进招呼道。

    方元连连应声：“行，行，早就想尝尝咱们东区驭诡者里名厨师王叔叔的手艺了！”

    他的话引得王德友、袁烨都是哈哈大笑。

    让因为许进而变得稍有些僵硬的气氛，再度活泼起来。

    袁烨烧好了茶水，给方元、许进各端去一杯茶，

    如王德友所言，

    一杯茶水还没喝完，‘油焖大虾’、‘红烧肥肠’、‘三杯鸡’等菜肴就如流水一般端上了桌。

    王德友早年间厂里做过工，拉过货，押过车，做过厨师，也是个很有生活经历的人。

    ‘名厨王叔叔’的称号也不是白给的，

    上来的七八个菜肴都是色香味俱全，让方元都馋虫大动。

    四人分了宾主落座，

    王德友、袁烨招呼着方元二人吃菜，喝酒，因为许进很少参与进来的缘故，席间气氛一直很融洽。

    大家酒过三巡，菜过五味以后，王德友终于切入了正题：“方兄弟，我们上边周老是希望能保住‘苏午’这个驭诡者的。

    不说其他，

    单单是这个驭诡者能让一个村所有人，全部活着走出‘凶级’乃至凶级以上的诡异笼罩区，这份能力，在五大区驭诡者里面都是少见的。

    凭借这一点，周老也愿意保他！”

    王德友说话的时候，许进似是不经意地抬眼看了看他。

    旁边的方元点了点头，温和地笑着道：“我哥也是这个想法，而且，最主要的是苏午至少掌握了一种离开灯笼诡笼罩区的方法。

    这对于我们能否使明州失控的态势，得到控制，也是至关重要的。”

    方元面露回忆之色，

    他想起记忆里的那个‘苏午’，一出场就压服许进这种恶棍，也是暗暗咋舌。

    对方并不是个容易被招揽的人物，

    但至少应该尝试向对方释放善意，

    而不是想着去打压对方。

    这样有实力、有手段的驭诡者其实很稀少。

    “已经确定了？

    出现在‘三清之肠’诡异笼罩区的苏午，同时也是成功从明州灯笼诡笼罩区走出来的那个苏午？”袁烨插话道。

    “是。”方元点了点头。

    王德顺笑容满面，接着道：“既然我们双方的想法，都希望能保住这个苏午，那么摆在我们面前最大的合作难题，其实已经不攻自破了。

    现在，我们的分歧是——

    究竟是依照周老的安排，秘密把苏午送走，让他成为诡狱里的狱卒，远离这次风波？

    还是按照方乾巡查的安排，

    请苏午顺势加入东四区驭诡者小队，让他可以借着参与明州灯笼诡对策一事，脱离漩涡中心？”

    “我当然是更倾向于请苏午加入东四区驭诡者小队。

    他有无伤脱离明州灯笼诡笼罩区的经验，有他的经验在，我们应对灯笼诡会轻松些。”方元看向王德友，笑着说道。

    王德友点了点头，

    但话锋一转：“但是，我听说明州诡异笼罩区又发生了新的变化，那片笼罩区有向外扩张的趋势，

    三清之肠诡异笼罩区，同样很不平静。

    ——其实我们现在与其纠结对苏午的具体安排，不如先尝试与当事人沟通一下。

    毕竟我们现在还没有开始与当事人沟通呢。

    两位觉得呢？”

    “也是……”方元看了看旁边没有反应的许进，迟疑着点了点头，“肖巡察、白巡察态度不明，

    张巡察虽然让崔勋把云霓裳交给了我哥，

    但不代表接下来的事情，他不会再插手进来。

    他们那边的动向，也是我们需要关注的事情。”

    这时，

    一直默不作声的‘许进’低沉道：“苏午是一个很冷静理性的人，不容易相信别人。

    在和他接触以前，

    我觉得你们最好先展现出一点诚意出来。

    否则，贸然和他接触，可能会让情况往坏的方向发展——他对官方诡异对策部保持着戒心，贸然接触会让他怀疑你们的用意。”

    听到许进所言，

    王德友、袁烨首先看向了方元。

    他们没有说话，

    但神色很明显是在向方元无声询问：“这个许进说的话，可信不可信？”

    “许进先前和苏午有过一些接触，

    虽然可能不是很愉快，但也让他了解了苏午的大概性格。”方元开口说话，算是为‘许进’方才那一番话的可靠性做背书。

    “是这样吗……”王德友笑了笑，看了许进一眼，接着道，“那我们应该如何做？

    总要拿出一个章程来的。

    现在，肖巡察、白巡察他们的人手，暂时还不知动向。

    但我们最好赶在他们动手以前，和苏午达成合作——肖巡察那边的人如果来了，会直接动手抓人的。”

    “我们不能直接先把苏午控制起来吗？

    之后他会了解到我们的善意。”旁边的袁烨忽然说道。

    他的话说完，

    方元就连连摇头：“还是不要有这种想法，第一个，我们真不一定能控制得住他。

    第二个，这样更可能会让情况适得其反。”

    许进冷冷地看了袁烨一眼，出声道：“与其出这种馊主意，我倒是觉得，还不如让我先登门拜访苏午。”

    “你？”王德友觉得许进这个提议更不靠谱。

    他看向方元，

    发现方元闭口不言。

    对自己队友的提议，好似并没有什么意见。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙上。

    评语：你拜入了无想尊能寺，成为戒律院的一名药僧。

    在无想尊能寺内，你生活了足有八年时间。

    这六年时间以来，你钻研诸多药经，研究许多草药的药性，在种种动物身上试验，最终成功总结出了五大药方。

    这五大药方中，有能强健体魄，效果远强于‘元昭大玉汤’的雄血汤、壮养膏；

    有让体内生机衰败，逐渐压制不住所系缚、制御之诡异的僧侣重新焕发生机，延命十余日乃至数月之久的‘归命大丹’；

    有让普通人也可以暂时抵抗诡韵的‘保生汤’；

    有可以调整筋骨，移转肌肉的‘易容散’。

    你研究的保生汤在山下贫苦百姓之中广泛传播，在你拜入无想尊能寺的第二年，你渐有贤名。

    你研究的‘归命大丹’、‘雄血汤’、‘壮养膏’，让你的师父广法成功壮大了自身的生机，增加了他系缚第二只诡的概率。

    但你知道，这还远远不够。

    于是，你转而研修无想尊能寺的‘供物体系’。

    此后一年内，依靠你精湛的经纶学识、药理储备，你革新了无想尊能寺陈旧的供物体系，

    并将一些需要戕害人命才能制作成的供物进行改良，为部分供物找到了替代的材料，

    尽管寺庙内仍有五成以上的供物方子，依旧需要人体材料才能制成，但你以为后来者开辟了一条新路。

    你的贤名因此而广传昌云州，

    昌云宗府甚至请你做了州宗府的僧相！

    自此以后，你便不止在无想尊能寺一座寺庙活动，昌云州内的十余座法寺都请你去讲学，帮助他们革新供物体系，作为交换，你也了解到他们秘藏的部分供物方子。

    你的才华得到了展现。

    你被昌云州乃至昌云州之外的贫苦大众，尊称为‘天海贤僧’。

    你自觉已准备万全，

    你跟随师父广法一同游历密藏域，

    寻找可以被师父系缚的诡。

    在你拜入无想尊能寺的第三年零五个月，你们找到了那只诡，并成功帮师父系缚。

    两只诡在师父体内达成了暂时的制衡，

    师父的寿命得以延续，你的生命也因此得到延长。

    此后，

    你收集诸多批命僧侣的命册，自己亦开始研究命纹，实地揣摩，甚至在师傅的陪伴下，冒险给几只诡批过命。

    在你拜入无想尊能寺的第五年，你已经是一个出色的批命僧。

    你醉心于此道，将自己亲身勘验、从其他僧侣那里收集来的诸多命纹，编纂成了一部命册《万有命册》。

    而在你编纂完成《万有命册》以后，

    你拜入无想尊能寺的第六年，广法体内的厉诡复苏了。

    你死了。

    奖励：乙上评分基础奖励+500元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    获得临时咒印‘象魔’咒印+100元玉；

    逃脱‘红女子’的追杀+10元玉；

    逃脱‘羊头女’的追杀+20元玉；

    逃脱‘灯中诡手’的追杀+8元玉；

    逃脱‘发诡’的追杀+8元玉；

    逃脱‘枯诡’的追杀+25元玉；

    研修药方‘雄血汤’+1000元玉；

    研修药方……

    研修药方……”

    苏午耳边，模拟器的提示音响个不停。

    他听着模拟器的声音，仿佛都能看到一排排数据流过自己眼前。

    在密藏域呆了六年多的时间，

    苏午将法寺的僧侣职司全体验了一遍。

    已经为自己之后亲身进入模拟，打下了无比坚实的基础、高不可攀的起点！

    现在，哪怕是大雪山顶，俯瞰人间的‘呼图克图’，学识也绝没有他这么广博，

    经历也绝没有他这么丰富！

    “你的钱包余额为：76276+159304=235580元玉！”

