    御书房内，皇帝背着手在御案前来回踱着步子，曾长明低着头心中暗暗忐忑。他刚密信呈上之后，皇帝看完便就不高兴了！

    朝堂上，本想将太子拉下马，谁知道皇后来搅局，弄得朝堂一片乱！

    辰王不肯听话娶苏若汐，还堂而皇之地在贤福宫待了半个时辰！

    这密信上又说，慕北铮野心勃勃，等着太子倒台，诛杀辰王，而后好上位！

    他的这些儿子没一个省心的！

    小太监匆匆奉茶来，慕无城都一把打翻了，吓得小太监在地瑟瑟发抖！

    而后慕无城几大步就跃出门外，曾长明急急上前来，拿着大氅：“圣上，外面太冷，这件大氅您穿上吧！”

    “不穿，晌午能有多冷！去贤福宫！”

    “是，奴才这就去准备！”

    “准备什么？几步路，还能要了你的老命不成?”

    曾长明都要郁闷死，“是，圣上！”他再不说话为妙，皇帝说什么，那便是什么好了！”

    到了贤福宫，柳妃正在和夏桑榆下棋，皇帝进来并没有任何通报，因此二人看到来人都很惊讶！

    且齐齐起身行礼！

    慕无城看到夏桑榆一点儿都不高兴，“下棋?柳妃，陆家丫头能否下过你？”

    “阿美比臣妾厉害多了，下了三局，臣妾都输了，这是第四局，圣上您瞧瞧，这局势，臣妾是不是又要输了？”柳妃试图让气氛缓解一些！

    慕无城坐下，“好，朕瞧瞧！”

    不过片刻，慕无城就看了出来，“柳妃，你还果真是要败了！陆家丫头，你步步为营，以退为进，柳妃都没瞧出来·····你这下棋是跟着谁学的？陆相应该没功夫教你！”

    “回圣上的话，谁也没教，臣女是看着棋谱自学的！”夏桑榆说的是实话，她就是自学的！

    “自学成才？”不过下棋的确讲究天分，若是有天分，自学成才，还真是没有什么可奇怪的！

    柳妃帮腔：“阿美非常聪慧，做到这一点也没什么难的！”

    慕无城笑笑，再不说棋的事情，“在宫里住的可否习惯？”

    “柳妃娘娘待我很好，感觉就像住在陆府一般!”夏桑榆不知道再说什么。

    慕无城似乎还有许多话要问，并没有问出口的样子。

    夏桑榆识趣说道：“臣女告退，不打扰圣上和娘娘了！”

    慕无城点点头：“那便退下吧！”

    夏桑榆离开，慕无城便柳妃：“这丫头你觉得如何？”

    “就这几日看来，阿美稳重，聪慧，为人小心谨慎！”

    “陆狐狸家的丫头能笨？”

    柳妃笑笑，以示赞同。

    陆家人哪里有笨的，看看陆贵妃，瞧瞧陆相，陆老太太，再看看陆之平！

    “辰王日后再来，不许让他进来！今日，他们说了些什么，想必你也不知道吧?”

    柳妃一顿，“圣上，臣妾的确不知道，辰王做事谨慎，臣妾的人靠近不了的！”

    “朕当然知道，不让他见便是!”

    “圣上，臣妾该死，臣妾无能，臣妾怕是阻止不了，毕竟辰王殿下的本事，众人皆知的!”

    柳妃跪地讨饶，这种事情她才不要做，好端端的拦着人家不要见面干嘛！

    慕无城瞪眼：“阻拦不了？也是，你的确阻拦不了，朕的儿子朕最是了解！你起来吧！”

    柳妃一脸感激的站起来，“谢圣上！”

    “算了，来和朕下盘棋吧！”

    “是！”

    慕无城看着之前的棋局，说道：“这小丫头还真是厉害，瞧瞧你，你再走错一步，就是全军覆没！她从一开始就布局，稍有不慎必死无疑！“

    柳妃惊讶，不敢置信地再看一眼：“还真是如此！”

    “你们可别小瞧了那丫头，她可不是普通的丫头！”

    “是，圣上提醒的是！日后阿美迟早都要嫁人的，这些才能用在做当家主母上，也是不错的！”

    柳妃意思很是明了，一个小丫头聪明便聪明呗，反正也翻不起大风大浪，左不过日后都是要嫁人的。

    慕无城其实也没有什么下棋的心思，看着柳妃细白的手指一个一个整理棋子，他又道：“若是他非要娶陆家的丫头，陆家必须要牺牲儿子的。”

    柳妃心中一惊，差点扔掉棋子，“圣上，非要如此吗?”

    “朕也就是一说，若是陆家不肯，这桩婚事也成不了！”

    反正这中京如今人人皆知，辰王喜欢陆家的陆明美。

    “圣上，能否再听听陆相的意思，他还是臣妾的姐夫！”柳妃的聪明之处就在于这儿，众所周知的事情，她却就是要拿出来说，就算所有人都讳莫如深，不敢在皇帝面前提。

    这也是慕无城愿意和柳妃说些事情的原因，柳妃聪慧，而且懂事，但是又敢说些别人不敢说的话！

    “你的姐夫还是陆贵妃的兄长！陆贵妃怎么不想着将陆家的那个丫头成为她的儿媳妇，你也没想过？”

    柳妃笑笑：“辰王殿下已经看中的人，臣妾不敢妄想再抢！感情之事讲求你情我愿！阿银还小，臣妾之事想着这些事情都要慢慢来！”

    慕无城没有问出个所以然来，心中不舒服：“你们是不敢还是不愿，心中最清楚不过！”

    柳妃沉默，没有解释，这种事情她无法解释！

    若是她的儿子真是瞧上陆明美，而陆明美也正好有此意，她自然是会极力促成的！

    陆家权大势大，谁不想与陆家联姻，许多人都是不敢而已！谁若是敢说与联姻之事，岂不是露出野心了！

    唯独辰王不管不顾，但是皇帝又这番忌惮陆家，所以矛盾重重！

    “若是阿银喜欢阿美，臣妾是赞成的！”柳妃想着自己总得说句话，所以便说了这句。

    慕无城起身，“不下了，朕去瞧瞧皇后!”

    柳妃第一次听见慕无城要去别处，还说出地方的！

    她都有些惊讶，她赶紧起身恭送：“恭送皇上！”

    “陆家丫头的婚事最好先定了，否则等到开春选秀，她也必须参加选秀!”

    柳妃应是：“此话臣妾会带给姐姐的！”

    慕无城伸开双臂，柳妃为她披上大氅：“圣上慢走！”

    慕无城似有似无嗯了一声！

    说了半天说了什么，柳妃心中总结，不外乎就是不同意辰王与陆明美的婚事嘛！

    难道是想让她的儿子娶陆明美？故意把人放在咸福宫就是为培养感情?

    细思极恐！

