    下坠。

    再下坠。

    不断下坠。

    “砰——”

    惊醒。

    顾慎睁开双眼，自己站在一片广袤无垠的旷野之上，漫天的草屑随风而动，天顶被乌云压得很低，灌铅云层里隐约有雷声隐而不发的低鸣，整座世界静谧，死寂，像是即将来临的末日。

    这里是……

    记忆浮现，停滞在最后罗师姐对自己点出的那一指上。

    “这里是精神系超凡者施加的梦境。”

    熟悉的声音响起。

    顾慎愕然转头，看到了心心念念的那袭小白裙，裙摆被风吹起，露出少女粉嫩的小腿。

    看到顾慎错愕的神情。

    褚灵捋起鬓角的一抹龙须长发，笑着问：“怎么，你不想看到我？”

    “没有没有，怎么可能？！”

    顾慎连忙摆手，他斟酌了一下措辞，缓缓道：“只是没有想过……会在这里遇到你。”

    他有些怅然。

    如果这里是罗洱对自己施加的梦境，那么现在的一切，都只是自己的想象吗？

    “这里虽然是梦，但发生的一切都将成为你真实的记忆。”褚灵认真地说：“真实与虚幻，本来就是界限模糊的两个世界，操纵我们肉身的精神意识，没有人能描绘出确切的实体，形态……但它却真实的存在。而在这样的梦境中，精神意识就能够得以具象的显化。”

    顾慎又想起自己与褚灵的初遇。

    那班“零零幺”号列车……那也是一场梦境么？

    “至于我为什么会出现在这里……具体原因，现在还不是解释的时候。”褚灵轻轻道：“顾慎，你只需要记住，即便没有【深海】，我也可以与你【精神链接】。所以……”

    “只要你需要我，我就会出现。”

    她望向顾慎，“一定。”

    顾慎怔怔看着少女，在这片梦境幻化的世界中，一切都是那么广袤，看不到边际的旷野，能够淹没少年少女的叶海，压到头顶几乎崩塌的乌云。

    在这个世界里。

    一个人是如此的渺小，而且孤独。

    但多了一个人，就不再渺小，也不再孤独了。

    “嘶……”

    顾慎觉得有些头疼，低声道：“想起来了，之所以会来到这里，是因为罗师姐要给我看一样‘东西’……那样‘东西’是什么？”

    对于这个问题。

    褚灵只是微笑，并不答复。

    顾慎意识到，这个问题的答案……需要自己亲手来揭开，他伸手抓住一片飞旋的草屑，这里的一切都很真实，叶片上有残余的冰渣霜屑，看起来还没完全解冻。

    用力揉搓。

    冰渣被捏碎成水。

    越来越多的草屑飞起，有些挣脱了霜雪的覆盖，有些舒展嫩绿的芽身，这座入眼灰白枯寂的世界，在雷鸣的覆盖下，逐渐变得青绿起来，像是一副上了色彩的画卷。

    在电子洪流汹涌的时代，早已看不到这样的景色，如今的钢铁丛林里满是冷硬粗粝的楼厦怪物，一株新生的春草，很快就会被踩弯腰身，一块崭新的地皮，很快就会被连根拔起……即便是未经开发的荒芜地带，也很难看到大片大片连绵的旷野。

    随着这副画卷的拓展，枯寂和破败被一扫而空，轰隆隆的雷声愈演愈烈，似乎有一抹无形的潮水从远而近地推来——

    顾慎好像看到了万物生灵，都在复苏，枯冬破灭，春季来临，无数叶草席卷而来，霜雪被震散抖碎。

    他下意识调整自己的呼吸。

    一切的声音都变得清晰，包括自己的呼吸……时间在这一刻，也似乎变得缓慢。

    无形的力量，指引着顾慎坐下身子，化为旷野上的一根渺小春草，坐下的那一刻，他的头发凝结了一层薄薄的霜雪，但很快就被风吹散——

    许多草屑被吹起。

    而他巍然不动。

    这一刻，似乎有许多文字注入脑海，又似乎是无数连续的虚拟意象，破碎的线条，涂抹的色彩——

    伴随着穹顶的一道轰鸣。

    春雷响起。

    信息在脑海中爆炸。

    连绵细雨落下，势头并不大，但却将整座旷野覆盖，雨丝垂落，并未让人感到寒冷……反而让人感受到，无比的温暖。

    这是一场春雨，带着整个世界脱离寒冬。

    草屑落下，落在顾慎的眉梢，肩头，发丝。

    少年忘却了一切，呼吸起伏平稳如石，在这场梦境中，顾慎好像做了一场更深的梦，他的精神力在缓缓增涨，每一秒过去，都觉得心中踏实，安定。

    穿着小白裙的少女，在他身旁，微笑着陪伴，静静看着。

    无数草屑呼啸着飞过，又被雨打下，唯独落在褚灵身边的时候，化为了残破的数字，这个完美的真实世界，因为少女的存在，多了一小片无法接触，无法触摸的虚幻地带。

    ……

    ……

    不知过去了多久。

    顾慎缓缓睁开双眼，感应着自己的变化。

    他觉得自己好像睡了很久很久的一觉，这场梦境世界，反倒是如同真实一般。

    因为动用真理之尺，连夜休息不足的那种疲倦，此时此刻全都清扫一空，顾慎现在心中填满了类似于“春来复苏”的积极情绪。

    他终于明白，罗师姐口中所说的，那个能够帮助自己掌控超凡力量的东西，到底是什么了。

    这个梦境，更像是一场授课。

    没有什么，比身临其境更好的教授方式了……这一整个梦境世界，从草屑，到惊雷，万物生灵，都在教授自己……如何去呼吸。

    这是一门只可意会，不可言传的呼吸方法。

    “太不可思议了。”

    顾慎双目变得更加清亮，熠熠生辉，他望向褚灵，眼中满是感谢。

    在长眠之时，顾慎能够感觉到，一直有人陪在自己身旁。

    “这是顾长志留给裁决所的《惊蛰》。”褚灵柔声地说：“寻遍五大洲，应该都不会有比《惊蛰》更适合新人的呼吸法了，只要掌握这门呼吸法，时常锤炼精神，就可以大幅度降低‘失控’概率。”

    “惊蛰……”

    顾慎握了握拳，他感觉自己体内蕴藏了很庞大的力量，现在精神变得异常饱满丰沃，仿佛有挥之不尽的精力。

    脊梁骨内，就好像藏了一道雷霆。

    正如惊蛰二字！

    “唯一的缺点，就是《惊蛰》的参悟，非常非常非常……困难。”

    褚灵一连用了三个非常，同时望向顾慎，眼神有些复杂，道：“绝大多数人，即便有机会来到这座梦境世界，也不会产生一丁点的共鸣感悟。”

    顾慎低头看着自己手掌的草屑。

    很难么？

    但自己的参悟，似乎没遇到任何困难……一切都是如此的顺利，甚至用一马平川来形容，也毫不为过。

    “你选择【精神链接】，是害怕我遇到麻烦么？”顾慎笑了笑，“抱歉，让你失望了。”

    褚灵不置可否，“是，也不完全是。”

    “如果我不进入这场梦境世界……你参悟完《惊蛰》，这场梦就该结束了。”

    褚灵抬起头来，望向春雨殆尽后的世界尽头，远方的乌云散尽，云层破碎，视线尽头的地平线竟然开始收缩。

    这个梦境世界已经开始崩塌，但天幕上空，有一片片模糊的符号密码降落，于是惊蛰梦境的崩塌速度被拖得无比缓慢。

    “你现在还不能出去。”

    顾慎愣了愣。

    “现实世界只过去了十五分钟。”

    褚灵简单的解释，道：“裁决所历史上最快的参悟记录，是一小时四十五分钟。你现在出去的话……周济人再怎么保护，裁决所那帮人应该都会提议把你切片研究了。”

    “……十五分钟？！”

    顾慎讶异，如果告诉自己，在这座惊蛰梦境中已经过去了十五个小时，他都相信。

    现实世界竟然只过去了一刻钟。

    顾慎明白褚灵的意思。

    在许多游戏中，第一的记录总是被刷新，如果比原先第一名快一丁点，那么打破记录者，是可敬的新任冠军，可如果快上数倍，数十倍……那么人们大概会认为，这个人是可耻的作弊者。

    “惊蛰世界快要崩塌了。”

    顾慎看到了远方天际的塌陷，他现在很不想出去，欲哭无泪，“咱们还能撑多久？你早点告诉我，我可以在这里睡一觉再参悟的。”

    “梦境世界里的很多事情，是不受自己主意识掌控的。”褚灵微笑：“潜意识决定了梦境结果，如果你选择睡觉，或许会在下一层梦境中完成参悟。这也就是为什么，很多人殚精竭虑想要参悟《惊蛰》，尝试各种手段，最终却仍然失败的原因。”

    “好消息是……在我的延缓下，这个世界崩塌的速度变慢了。我们仍然会成为新的记录，但只会比第一名快一丁点。”褚灵伸出一根手指，露出罕见的俏皮笑容，“一丁点。”

    “一丁点？”

    “比原先的第一名，还要快上一丁点？”

    顾慎长叹一声，诚恳发问：“褚灵大人您神通广大，可以让我成为吊车尾吗，开水奇偶比最后一名慢一丁点的那种。比起当第一名，我更擅长躲在后面，那样真的很有安全感。”

    少女微微侧头，眼神困惑。

    她有些不能理解，顾慎想要成为吊车尾的原因。

    所有人都想成为第一，都想成为创造纪录的人，光芒万丈，受人瞩目。

    “我从来都只想要当一个平平无奇的普通人……”

    “从来就不想光芒万丈也不想受人瞩目……”

    顾慎深呼吸一口气，原本很慢的语速，逐渐加快：“当了第一名，就会有很多人平白无故地对你抱有期望，你必须要拼命往前跑，要跑得越来越快越来越快，也不再能够停下来。树先生用特赦令救了我，师姐师兄千里迢迢来教导我，他们给我换了新房子给了我一大笔钱，我现在感觉自己拿不到‘s’级就对不起他们。可是……褚灵你知道吗，他们那么努力地帮助我，却不知道我压根就没有那个所谓的狗屁超凡能力！”

    褚灵怔怔看着少年。

    春雨之后，草屑和水珠黏在顾慎的面颊两旁，那双清澈的瞳孔中，三分是挣扎，七分是痛苦。

    其实他不是不想当第一名。

    而是害怕辜负那些人对自己的好。

    顾慎只觉得这一切都发生地太快，而且太荒唐，十五天后，就是裁决所的审核，他们要对自己的“超凡能力”进行评级……可是谁能想到，自己根本就没有超凡能力！

    特训又有什么用？

    参悟《惊蛰》，又有什么用？

    自己就算竭尽一切努力，也注定所有的努力，都是一场空。

    “谁说的。”

    倾塌的世界尽头。

    有温柔的声音响起。

    “谁说你没有超凡能力……”

    褚灵摇了摇头，她满脸认真，声音真挚，与雨水一同扩散，氤氲在四周，让人心神安宁。

    “你只是还没有觉醒而已。”

    世界在缓慢崩塌。

    顾慎不再去看草屑，雨水，残云，他眼中的景物都不再重要了，剩下的只有这个少女。

    他在褚灵眼中看到了与其他人眼中不一样的东西。

    不是期望，也不是鼓励，安慰。

    而是斩钉截铁的宣告，一定成真的预言。

    “顾慎，你要相信自己……配得上‘s’级的评价！”

    ……

    ……

    梦境世界中的时间概念无法被理解。

    明明参悟的时间很慢。

    崩塌的时间却又那么快。

    没有发生什么，世界尽头已经映入眼帘，天际崩塌，取而代之的是无数块模糊的代码。

    褚灵站在黑暗中笑着说道。

    “既然你不想当创造纪录的那个人，那我就陪着你走在后面好啦。路还很长，很长……”

    这一次，换成少女伸出手，想要触碰少年。

    这一次，依旧没有真实地触碰到——

    乱码纷飞。

    黑暗笼罩。

    梦境，破碎。

