    第二天早上。

    洛远来到《琅琊榜》剧组，开始准备第二天的拍摄，秦真哒哒哒的跑过来：“洛导洛导，听说今天第一场戏是你和岳珊珊……”

    “化妆吧。”

    洛远已经准备好了。

    岳珊珊那边也在化妆间开始化妆。

    经纪人一旁提醒道：“姗姗，待会儿你还是收着点，这毕竟是一部男主戏，如果你把他的戏给压了，剧的效果就出不来了……”

    “我知道了。”

    正在化妆的岳珊珊扫了一眼洛远的化妆间方向：“不过我总要试试他的深浅。”

    昨天洛远拿自己磨戏。

    这事儿她可没有忘记。

    经纪人唯有苦笑，这姑奶奶要是演技全爆，年轻辈的演员还真没几个能接的下来，更别说洛远一个导演，只希望姗姗一会儿能给对方稍微留点面子了。

    对方毕竟是片场的核心。

    剧组所有人都感受到了异样的气氛，大家的目光若有若无的扫过洛远和岳珊珊，悄然响起的讨论也是此起彼伏。

    “洛导真是男一号？”

    “是啊，而且听说今天和岳珊珊的戏是这部剧演技难度要求最高的几场戏份之一。”

    “这能行吗？洛导他……”

    “谁知道呢，反正岳珊珊可不是什么手下留情的主儿，洛导接不下去，估计场面就难看了。”

    老戏骨那边。

    陈君道：“重头戏来了。”

    刘敏笑了笑：“年轻一辈的女演员中，岳珊珊可以排的进前三，小洛导今天可能真的悬了。”

    “我倒觉得未必。”

    张乾正道：“岳珊珊应该会让着点，最多也就是让小洛导吃个瘪，毕竟这是一部男主戏，她还不至于全无分寸。”

    “好像要开始了。”

    陈君看着岳珊珊走出了化妆间，紧接着洛远也化好妆出来了。

    咦？

    现场一阵小骚动。

    很多人盯着洛远的妆容，似乎有些不敢相信眼前这个穿着一身浅蓝色长衫，衣缘有锦绣暗纹，袖口镶边的男人竟然是年仅二十岁出头的洛远。

    “好厉害的化妆。”

    “又一个缺点被弥补了。”

    “没错，按照剧本所写，梅长苏年龄已经三十一岁了，洛远的外表还达不到那么成熟的地步，但化妆师完美弥补了这点缺憾。”

    有人把目光看向秦真。

    秦真脸上挂着自信的笑容，别说是把洛远化妆成一个三十岁左右的男人，便是四十岁，五十岁她也有一定的把握！

    这也是洛远敢演梅长苏的底气。

    他对秦真的化妆水平很有信心，后者在古装方面更是有着得天独厚的理解，至于演技部分，自身弥补就好。

    “洛导，姗姗。”

    暂时担任导演的摄影师张伟开口道：“二位需要先走一遍戏吗？”

    洛远道：“直接开始吧。”

    岳珊珊意外的挑了挑眉，没想到洛远竟然连排练都省略了，不过她自然也会不露怯，同样跟着点点头，剧本早已烂熟于心——

    这场戏是长亭相认。

    岳珊珊饰演的霓凰郡主凭借女人的直觉以及一系列的问答，猜出了梅长苏就是自己的林殊哥哥，最后部分有哭戏的，哭戏很难，而更大的难度在于两位演员的情绪变化。

    “场记打板！”

    张伟盯着监视器，当洛远和岳珊珊都准备就绪之后，终于喊下了开始！

    一号机镜头内。

    岳珊珊一步步走向长亭方向，与等待在原地的洛远互相执礼，此刻两人都在酝酿着情绪。

    再度抬起头。

    洛远开口道：“既然有穆小王爷，送周老爷子回去，郡主又何必赶来呢？”

    这个断句……

    几个老戏骨对视了一眼，俱是看到了彼此眼神中的意外，这场戏的正常句式本应该是“既然有穆小王爷送周老爷子回去”，但洛远在“穆小王爷”后面停顿了一下。

    这个停顿是有讲究的。

    因为就是这个停顿，展现出了梅长苏身体疾病缠身，所以肺活量不够的缺点。

    有点意思啊……

    岳珊珊也注意到洛远这个停顿的精妙之处，不过这只是刚开始而已，说明不了太多问题。

    “先生不也是冒雪出门么？”

    岳珊珊一挑眉，表情似笑非笑：“寒冬腊月，周老先生都愿意为了先生移驾，看来江左盟的实力真的是深不可测。”

    三分猜测。

    三分试探。

    光是这个极细微的表情，便把岳珊珊的演技展现的淋漓尽致。

    “江左盟……”

    洛远轻声道：“大家不过都是一些，江湖落拓之士聚在一起，有缘相逢才结为兄弟，不问出身，不问来处，方才能有今日。”

    不错的台词功底。

    岳珊珊心中想着，轻轻移动脚步。

    与洛远侧身的瞬间，她开口：“先生是想说，你派来相助于我演练水战的人，也是一个不知身份不知出处的人么？”

    洛远表情稍显凝重起来。

    张伟第一时间抓拍到洛远的表情，这是情绪变化的第一个点。

    好快的反应。

    岳珊珊心中吃了一惊，却没忘了自己的戏，似有所指：“那位义士出自江左盟，先生不会不知道吧？”

    洛远的瞳孔有一瞬间的收缩。

    情绪的第二个点也被展露出来。

    岳珊珊心中的惊讶更甚了几分，眼睛微微眯起，忽然转身看向洛远，一字一顿道：

    “他是钦犯卫铮！”

    张伟表情一慌：“改词了！”

    副导演苏雯愣了下：“我说怎么不对，太突然了，按照剧本的设定，这场戏洛导应该有一个反应时间的……”

    “要不要卡？”

    张伟有些犹豫不定。

    一旁的张乾正忽然出现，摇头道：“别急着卡，姗姗这段台词虽然改了，但效果却不错，这是一种心理战术……”

    张伟点点头。

    的确，演员在演戏的时候并不一定会完全照着剧本走，尤其是一些演技高手，更是不按照常理出牌，毕竟剧本不是唯一的标准。

    就是不知道洛远怎么接了。

    现场众人盯着洛远，镜头之前，岳珊珊同样在盯着洛远。

    这是她的攻势！

    洛远似乎并不意外岳珊珊的忽然改词，嘴角逐渐牵起一个弧度，一个模棱两可的答案：“是么。”

    四两拨千斤！

    张乾正表情有一丝震惊：“这是岳珊珊发起的第一波攻势，岳珊珊要证明自己心中的某个猜测，而洛远则要掩饰自己的秘密，他接下了岳珊珊的突然进攻。”

    “看下面怎么来。”

    陈君几人的表情非常严肃。

    他们终于意识到，有些原本想当然的事情，其实并非是想象中的那样简单——

    台词，气息，节奏！

    无论哪个方面，洛远表现都很完美！

    镜头前的岳珊珊没想到洛远竟然接下了自己的第一波攻势，她眼睛眯起来，盯着洛远：“琅琊榜首，江左梅郎，你手握天下第一大帮，却不知道卫铮是当年赤焰军少帅林殊的副将，这又叫我如何相信？”

    “信如何？”

    洛远摇了摇头，表情忽然出现一丝疲惫：“不信又如何？”

    “洛导收回来了。”

    张伟终于可以松一口气。

    作为摄影师他是合格的，不过作为导演，他的能力还是有所欠缺，当演员不按剧本走的时候，他就找不到一个准确的点了。

    “奇怪……”

    刘敏纳闷道：“我感觉这场对戏中有一个人略占上风的，不过谁占了上风却看不出来，戏太稳了，甚至不知道是谁在带动谁。”

    表演在继续。

    岳珊珊忽然放缓了声音，“那请你告诉我，江左盟内只有卫铮一个赤焰叛军吗？”

    “郡主也相信赤焰军是叛军？”

    洛远的眼神变了，如果说之前，洛远还是一个病弱文士，那么此刻的他则是在眼神中流露出一丝隐忍的铁血——

    他是林殊！

    哪怕整个大梁都认为赤焰军是叛军，但身为赤焰军中的少帅林殊，他知道赤焰军从来没有背叛！

    岳珊珊心头一跳。

    洛远的声音并不大，但她却忽然从洛远身上感受到一种无所适从的压力，这种压力，宛如潮水从四面八方涌来，以至于她立刻就陷入了一种奇怪的情绪里……

    我说错了什么吗？

    岳珊珊身躯微微绷紧，看着洛远那迎面望过来的眼神，忽然卡壳了一般……

    “咔！”

    张伟打断了拍摄。

    也是这一声“咔”，岳珊珊终于从戏中感情回过神，有些不可置信的看向洛远。

    自己ng了？

    和洛远的第一场对手戏，竟然是自己没有接住对方的戏，被ng了？

    “压戏了！”

    张乾正忽然用斩钉截铁的语气道：“这场戏，岳珊珊被小洛导压了，从第一段起手开始，小洛导就在引导着岳珊珊的节奏，包括岳珊珊的突然改词，也没有出乎小洛导的意料之外！”

    陈君苦笑：“的确如此。”

    刘敏眼神出现一丝震撼：“我刚刚就感觉到有个人在引导另一个，本以为是岳珊珊在引导洛远，没想到竟然是洛远在引导岳珊珊，他的整体太融洽了，仿佛在那里一站，就真的成为了梅长苏！”

    “两位演的非常棒。”

    张伟有些可惜道：“不过姗姗你刚刚为什么稍微犹豫了一下，这个犹豫不应该出现的……”

    他不敢说岳珊珊被压戏了。

    但这是一个事实，洛远刚刚只是展开第一轮反攻，就不着痕迹的将岳珊珊压成了隐形人，那后面更难的戏份干脆就没法演了，难道要洛远收着点？什么时候岳珊珊演戏需要对手照顾着点了？

    “是我的错。”

    岳珊珊深深吸了口气，忽然对着洛远和导演方向鞠了一躬。

    全场瞬间一静！

    岳珊珊竟然道歉了！？

    