        尽管唐千河心中万分好奇，眼前这个小家伙到底有什么手段，亦或者靠着什么样的底牌，才能干掉秃鹫罗格这位老牌一品宗师境强者。

        但每个人都有自己的秘密，他并没有打破砂锅问到底的意思。

        比起这个问题来，他此刻最关心的莫过于，这个小家伙搞到手的天星石，到底是不是真品？

        虽说他先前已经和刘成庸取得了联系，对方更是拍着胸脯保证，王大壮搞到手的神秘矿石，必定是天星石无疑。

        但不怕一万，就怕万一。

        唐千河生怕刘成庸老眼昏花，看走了眼。

        那他真的不敢想象，由此可能会引发的一系列恐怖后果……

        想到这，唐千河原本波澜不惊的心绪，也是微微有些起伏。

        他一方面迫切的想要确认小屁孩分身手中的神秘矿石，到底是不是天星石？

        另一方面，事到临头，他又开始患得患失起来。

        相较于平时从容淡定的他，此时此刻的他，更像是一个拥有七情六欲的普通人。

        唐千河自嘲一笑：“看来我的修行还不够……”

        深吸一口气，唐千河强压下心中的悸动，努力让自己紧张的心情平复下来，随即，他目光灼灼的凝视着小屁孩分身：“王大壮，天星石带来了对吧，拿出来让我看看。”

        小屁孩分身闻言左手一翻，紧接着又随手一甩。

        很快，一小块玻璃弹珠大小的青金色矿石，落在了唐千河的手里。

        手指轻轻的磨搓着这一小块表面并不规则的矿石，唐千河目光如炬，神色激动。

        常年接触顺天基地地下小世界中，那座青金色的宝鼎，唐千河打从第一眼看到手中这一小块青金色的矿石起，他便知晓，这绝对是天星石，没跑了。

        在顺天基地，没有谁能比他更有发言权，判断天星石的真假。

        “还有呢，才这么一点点，根本就不够修复那座宝鼎上的裂痕！”唐千河扬了扬手中的一小块矿石，目光却是紧紧的盯着小屁孩分身。

        小屁孩分身挑了挑眉，继而又甩给唐千河一小块青金色的矿石。

        “还不够！”唐千河摇了摇头，沉声道。

        小屁孩分身有些不乐意了，撇撇嘴道：“唐部长，你可别蒙我，那座宝鼎表面的裂纹我可是亲眼看过的，这两小块天星石用来修复那些裂纹绰绰有余了。”

        一大两小三块天星石，像这种在地球上早已经绝迹了的传说级矿石，按照小屁孩分身原本的意思，使用的时候，肯定要尽可能的节省。

        有句话怎么说来着，物以稀为贵。

        他倒不指望这天星石有升值空间，他也不缺那点钱。

        只是不知道是不是暑假的时候，受到了老王头的熏陶，亦或者是耳濡目染之下，让小屁孩分身如今对一些稀奇古怪的杂项起了兴致。

        收藏一块已经绝迹了的天星石，便是他心血来潮的想法。

        只是，唐千河接下来的话，却让他偶然间萌生的念头就此破灭。

        “唉……这几天，那座宝鼎上的裂纹又蔓延开来了，偶尔还会有少量的黑红色能量溢散出来。”唐千河摇头轻叹一声，声音中满是疲惫，旋即，他起身离开座位，将两小块天星石还给小屁孩分身，“我说再多，不如你自己亲眼所见。”

        “反正天星石已经找到了，你还是抓紧时间和我过去，尽快将那座宝鼎上的裂纹修复好。”

        “如此一来，也能了却我的一桩心事。”

        “既然这样，我们即刻就过去，修复那座宝鼎表面的裂纹刻不容缓。”小屁孩分身面色肃然，他自然知道轻重缓急。

        唐千河微微颔首，伸出右手握住了办公桌右上角的一个黑色笔筒，并将之顺时针旋转了一百八十度。

        几乎就在同时，办公室东边的角落的地板上，出现了一口黑黝黝的大洞。

        黑漆漆、阴森森，好似一头蛮荒凶兽怒张的血盆大口。

        让人光是看着就有一种毛骨悚然的感觉，脊椎骨都在冒凉气。

        但小屁孩分身和唐千河对此却是无动于衷。

        很快，他俩踏着向下的阶梯，一步一步，迈入了这口黑黝黝的大洞。

        这已经是小屁孩分身第二次来这里了，是以，唐千河这次稍稍提速，带着小屁孩分身一路向下。

        不久之后，两人纵身跃入那个仿佛旋涡般不停旋转着，每次仅容一人通行的小世界入口。

        在一阵天旋地转的失重感之后，两人重新脚踏实地，出现在了一个灰蒙蒙的小世界中。

        “说真的，这里给我的感觉好压抑，到处都是一片衰败的景象，就连吸入口鼻的空气，都带着一股腐烂的气息。”小屁孩分身环视四周，眉头都快皱成一团了。

        “这个小世界支撑不了多少时日，早已经处在濒临崩溃的边缘了。”唐千河的目光闪烁不定，“当然，这说不定也是一个机会……”

        “什么意思？”小屁孩分身不解。

        唐千河笑着解释道：“古籍中记载，小世界破灭的时候会有大恐怖，由此产生的空间裂缝威能惊人，能够将其中之物全都撕成碎片，彻底湮灭。”

        “不过，到底是不是真的，还有待验证。”

        “而且，就算是真的，也不知道那空间裂缝，到底能不能撕裂由天星石所铸成的宝鼎？”

        “更何况，被封印的血魔族高手拥有不死之身，或许就连空间裂缝都无法将之彻底磨灭。”

        “空间裂缝？”小屁孩分身目光一闪，脑海中快速的闪过某个画面，小声咕哝道，“貌似可以人为制造空间裂缝啊……”

        “嗯？你刚刚说什么来着？”唐千河诧异的问道。

        “没什么，我就是自言自语罢了，呵呵……”小屁孩分身把头摇成了拨浪鼓，他的脑海中，刚刚不经意的闪过一个不太成熟的想法。

        “再看吧，小世界破灭的时候变数太大，不到万不得已，我不想选择这种方案。”唐千河一马当先的走向不远处，一座有些残破的大殿，“走吧，我们先去和三戒汇合。”

