    至于小月和长孙娉婷，对于此事也见怪不怪了。

    毕竟田甜来皇宫也有两天时间了，就算没有见过田甜，她们也听说过，而且也都找机会跟她见了一面。

    诡异的是，她们对于田甜的第一印象都不错，甚至感觉，如果李简真的娶了田甜的话，她们都没有太大的意见。

    让李简一度感觉离谱。

    “能让小姨喜欢的姑娘，很少很少，帝王你若觉得田甜没什么问题的话，回去之后就将她迎娶了呗，也免得小姨不高兴。”

    长孙娉婷道。

    李简翻了翻白眼：“行了，到底娶不娶田甜，我自己心中有数，你们就不要火上浇油了。”

    “若不想看活动了，那现在就回皇宫去吧，就不在这里耽误时间了。”

    “别啊！”

    长孙娉婷连连摇头：“自来了青龙城之后，很久都没有这么热闹过了，说什么也都得凑凑热闹才行，不如我们还微服出巡做什么？要这么直接回去，那也太冤了。”

    小月也在那边附和着长孙娉婷的话。

    “不过帝王啊，我们现在站在人群最后方，视线确实受到了很严重的影响，到时候什么都看不到，而且身后人也越来越多，我们动都动不了了！”

    经由小月提醒，李简这才朝着身后看了一眼。

    接着，直呼好家伙。

    就在他们说话的这会儿功夫，最起码又有好几万的老百姓聚集在他们身后，现在他们就如同粽子一样，被人给牢牢地包围在了里边，若不想个办法的时候，出都出不去了。

    “早知道会遇到这样的情况，就不该微服私访，亮出身份来，谁敢这么挤着我们啊，或者我们可以去碧波湖上边的凉亭去。”

    李乐不住地抱怨。

    李简摇摇头，既然都已经来了，那就别吐槽了。

    他眼神在四周看了几眼，随即，就把注意力放在了身边的那一颗颗大树上，这些大树，每一颗都有数十米高，此时此刻，也有不少人爬了上去。

    不过，由于都在争先恐后的抢夺位置，因此，谁都无法爬到最高的树杈上边去。

    哪怕已经上树了，随后也会被人给硬生生扯下来。

    而那四通八达的树杈，一旦坐上去的话，那就相当于一个天然的席位，坐在上边，甚至比起凉亭那边都要过瘾，毕竟居高临下，到时候看的还要更加清楚！

    “我们上树去。”

    李简心念一动，指着那些树杈笑眯眯的道。

    “怎么上去？”

    小月扫了一眼，一脸为难的道：“现在那么多人都想上树，他们都爬不到树杈上去，我们又能怎么办？”

    “是啊，我们现在乔装打扮之后，自己不表露身份的话，别人都认不出我们来，又怎么会给我们这个面子？”

    长孙娉婷也觉得李简的想法难以实现。

    不过，李简却神秘的一笑。

    接着，左右手一变一个，环抱住了长孙娉婷和小月。

    不等她们反应过来，李简的两条腿就稍稍弯曲了一下，在将所有的力量都汇聚在两条腿上之后，低喝一声，一跃而起。

    这一跳，竟然直接跳了数十米高，稳稳当当的停留在了树杈上。

    “怎么样，没问题吧？”

    再把长孙娉婷和小月放上去后，李简微微一笑，显得很得意。

    这巨树上的树杈十分结实，每一根都有胳膊那么粗，以她们的体重，就算使劲压，都不可能将树杈压断。

    “厉害。”

    长孙娉婷和小月愣愣的，好半天没有反应过来。

    至于底下那些正在爬树的人，此刻更瞠目结舌，眼睛瞪得大大的，不可思议的看着李简等人。

    “你们刚刚看到没有，那个人带着两个女人直接跳到了树梢上？我的妈啊，我没有看错吧？会不会眼花了？”

    “不，你没有眼花，我刚刚也看到了。”

    “我们青龙城什么时候出现了此等神人？怎么以前没有见过，也没有听说过啊？”

    老百姓窃窃私语，简直对李简佩服的五体投地。

    至于站在地面上的李乐，见到这一幕也不住的鼓掌叫好：“哥，我也要上去，你快来接我呀。”

    “来了！”

    李简从树上跳下来，环绕在无数震惊的目光之中。

    片刻之后，把李乐也给接了上去。

    老百姓们对此眼红无比，但也没办法，谁让人家有此等逆天的手段？他们在短暂的愕然之后，便再次争先恐后的想要爬树，不过看样子，大概还得争夺很久很久。

    “怎么样，在这里站得高看得远，而且还有树叶子替你们遮挡阳光，应该不比凉亭差了吧？”

    李简笑着道。

    “嗯，这里的地理位置确实不错！”

    长孙娉婷和李乐她们，对于这里的环境也找不出丝毫的意见，反而还觉得挺新鲜的，毕竟从来没有这样的体验。

    “行了，距离活动开始貌似还有一个多时辰的时间，我们就在这里好生等着吧。”

    李简说着，就从身上摸出了一些从皇宫中带来的糕点，和用葫芦装起来的淡水，分别递给她们。

    “出来的时候你们一个个都太兴奋，都没有用膳，现在饿了吧？先吃点这些东西垫垫肚子。”

    李乐接过去之后，一脸惊喜：“呀，没想到哥你居然想的这么周到，连吃食和水都准备好了，看起来很老道啊，以前没少这么干过吧？”

    “第一次，第一次。”

    李简咧嘴笑了笑，自然不会告诉他们，前世和战友开车出去游玩的时候，几乎都由他准备食物，早就储备了一肚子的经验。

    而这一幕，自然又让底下的那些老百姓们一阵羡慕。

    要知道，他们一大早便来占位置了，别说吃食了，连个坐的地方都没有！一整天下来，早就饿的前胸贴后背了。

    此刻看着李简他们吃着糕点，喉咙不住地耸动着，馋的只能不停的吞口水。

    还好，一个多时辰的时间，说久也不算特别久，就在大家望眼欲穿的等待之中，时间很快就到了，而碧波湖中央的那座高台上，终于缓缓地出现了数道身影！

