    而此时，距离海岛万里之外的另一片大陆——十二洲。

    皇家军区医院。

    最高规格的独栋病房外，护羽队的人在巡逻守护，一只苍蝇都难飞进来。

    二楼病房，遮光窗帘紧闭，一丝光线都透不进。

    房间内亮着柔和的暖光。

    而病床上的男人，面容苍白俊美恍若降临人间的神祇。

    男人那双锋利深邃的黑眸此刻紧闭着，淡去了平素生人勿进的冰冷气场，他整个人看上去有一种近乎脆弱的美感。

    训练有素的高级护士都忍不住多看了男人两眼，这才替他拔掉手背上的针头。

    就在此时，身后突然响起脚步声，护士还没来得及回头，先被人直接勾住纤腰，丢到了一旁的沙发上。

    “小美人儿，让一下。”

    惊魂未定的小护士定睛一看，只看见男人穿着军装的背影，桀骜不驯的寸头，又替他平添了几分野性。说时迟那时快，男人摘掉手里的黑色皮手套，摸出腰间的短刀，毫不废话，直接刺向了病床上的霍景深！

    “不！！”小护士被吓死了。

    然而刀尖悬距离霍景深心脏几厘米的位置，军装男低头看了眼抵在自己胸口的枪，无奈一笑：“认输。”

    霍景深睁开眼睛，黑眸冷冽，视线带着巨大的压迫感，盯着面前的男人，薄唇吐字：“狄千燃，想死我可以成全你。”

    来的正是十二洲陆军总司令——狄千燃。

    “君上这么大火气干嘛……”狄千燃举手投降，连连后退认怂，“我这不是看您昏迷了好几天，来帮您提提神嘛！”

    霍景深没理他，从床上起身。

    他手摁胸前的绷带，缓步走到床边，掀开窗帘，刺目的天光让他不适应地眯了下眼睛……几秒后，霍景深看向楼下的护羽队，黑眸幽深难测。

    “我回来了……”

    “是的。”狄千燃走到了他身旁，心有余悸地道，“你也真够可以的，弄出那么一场大爆炸……还好你穿了金丝甲，不然夜煞带回来的就是具尸体了。”

    霍景深闭了闭眼睛，头还有点疼。

    旁边惊魂未定的小护士正想从沙发上站起来，手不小心按到了遥控器，直接打开了对面墙上的电视，里面传出的声音在偌大的病房内格外突兀。

    “近日，码头发生一起大爆炸，具体原因还在调查中。但据知情人士称，这次爆炸发现的两具尸体，其中一具女性尸体正是乔家苦寻十一年，才寻回的接班人乔卿卿！乔家家主乔植悲伤过度，已经被送往医院。乔卿卿的葬礼定于明日举行……”

    霍景深回过身，定定地盯着电视屏幕。

    “乔卿卿就是云清吧。”狄千燃有些同情安慰地拍了拍霍景深的肩膀，“人死不能复……卧槽！”

    他话没说完，就被霍景深一个过肩摔，直接丢了出去，正好倒在小护士刚刚躺过的沙发上。

    霍景深冷淡地开口，只吐出一句：“她不会有事。”

    他早就算好了一切，他既然能活下来，他的霍太太自然也不会出事……

    这具尸体自然是宫夜冥安排的，呵……他这个弟弟倒是贴心，还特意做了两具，连他的都准备了。

    眼看着霍景深对着自己老婆的死讯，非但不悲痛，脸上还流露出一丝意味深长的冷笑。

    狄千燃只以为霍景深悲痛过度，不肯接受现实，导致脑子出问题了。

    他从沙发上爬起来，有些无奈：“行，她没死，好好活着呢……”

    霍景深懒得理他，“有事说事，没事赶紧回基地。”

    “帝君派我来看看你，顺便通知你，三天后回帝宫。他有事要跟你说。”

    霍景深眸光微沉，心思难测，最后只淡淡点了下头，“我知道了。”

    等狄千燃走后，霍景深接到了一通电话，正是流影打来的。

    “四爷，您猜测得没错，闫怀珍真的被异域国度的人带走了。”

    霍景深嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    他这次精心布局，真正想算计的不是S，而是宫夜冥！

