    第21章 懂得感恩

    “一百五十钱币是吧？成交！”林耀取出钱币卡，正要给摊主刷取。

    摊主见他答应得这么爽快，暗自后悔开价开少了。

    “等等，这块手帕我五百钱币收。”

    一道刺耳的笑音传来。

    林耀循声看去，只见林拂明正朝这走来。

    林拂明便是林晓明的亲兄长，由于木灵堂在晋鸿城的宗门任务，所以顺道过来看望林家。

    曾想到林耀居然把他小弟林晓明给欺负了，还跟自己即将迎娶之人走得如此之近，所以林拂明打算让林耀生不如死。

    虽说林家禁止内姻，但他父亲可是林家大长老，大长老一声令下，旁人有何敢说些什么。

    林拂明为了让林耀生不如死，便打算接近他。

    问了族人才发现林耀出了族，跑到晋鸿城去了。可是晋鸿城那么大，怎又能轻易找到，无奈便在晋鸿城广场这里消磨时光。

    不料在他即将要回去之时，正好看见这林耀正在不远处看摊。

    这个林拂明身穿一件木灵堂宗门外门弟子的服装，惹得旁人羡慕的目光。

    手中轻扇微扇，风度翩翩，却不知其内心阴暗。

    林拂明嘴角上扬，指了指那块破旧的手帕。

    “五百钱币，这东西我要了。”

    既然是你看中的，那我自然要将其占为己有。

    “林拂明？”林耀眉头微皱，回想记忆。

    见到眼前林耀微微失神，林拂明眼中的轻视与不屑愈加浓烈。

    林拂明一副彬彬有礼的模样，朝林耀道：“这位族弟，我是林晓明的兄长林拂明，这块手帕我相中很久了，但不料被这位族弟你抢先，我无可奈何只能加价得之了，实在抱歉。”

    林耀眼神冷淡，毫不在意说道：“小事小事，早上我打抱不平救了你小弟，你小弟这人没有什么优点，唯一的优点就是看重恩情，为了感激我，执意要将他那把赤锋剑送我，我无可奈何只能勉强接受了。”

    林耀说完，还不忘摆了摆，炫耀他腰间的那把赤锋剑。

    林拂明额头青筋暴起，握在手中的扇子似乎是被捏得用力过猛，扇柄出现细微的裂痕。

    林耀的这番话可把林拂明气的不行啊。

    明明是你特么硬抢我小弟的赤锋剑，什么时候变成了我小弟为了感激你而送你赤锋剑呢？还特么的无可奈何接受了，脸还要不要了？

    息怒息怒，不要跟这种小屁孩计较。林拂明努力平复心情，表面依旧笑容盈盈。

    林拂明是两年前在他十五岁的时候，通过族试，灵台觉醒木灵脉，所以被木灵堂招收。

    也就是说林拂明比现在的林耀大两岁，所以叫他小屁孩。

    林拂明恢复常态，看向林耀，却见林耀居然在他面前大摇大摆，又摆弄起了那把赤锋剑。

    时而对剑温情抚摸，时而又对剑倾诉心声，暗表林晓明慷慨大气。

    忍不了了啊，我要打死他！！

    就在林拂明忍无可忍，准备动手的时候，一旁的路人开始议论了起来。

    广场上的路人本来就有一部分就被林拂明那身木灵堂外门弟子的打扮给注意到了。

    再加上林耀那浮夸的演技，吸引着别人的眼球。

    如今看向林拂明的眼神中不仅有刚开始的“畏”，现在还多了“敬”。

    “不愧是木灵堂的外门弟子啊，家教就是好。”

    “孩子，你看看人家这位木灵堂的公子，不仅风度翩翩、彬彬有礼，而且人家的弟弟还是一个懂得感恩的人。所以啊，你以后一定要向这位公子学习，而且也要像他弟弟一样懂得感恩，不能恩将仇报。”

    “将来我也要找一个像这样子的男朋友！”

    这时林耀凑到林拂明旁边，低声讥笑道：“拂明公子，玉树临风，风流倜傥，想必也不会在大街上胡乱施暴吧。”

    林拂明气的浑身颤抖，却又无言以对，对着林耀低声颤道：“林耀……有种你就…永远别回林家，否则我一定会…把你碎尸万段！”

    林耀此时也收起浮夸挑衅的眼神，变成了凌厉：“那就试试看吧。”

    一旁小摊的那个尖嘴猴腮摊主急了，看他们两个在这你一言我一语的，还买不买了？

    “客人，这个手帕还要不要啊，天色不早了，我快要收摊啦。”

    “买！这是五百钱币。”林拂明拿出一张钱币卡，递给摊主。

    摊主给林耀投了一个象征性的歉意目光，意思价高者得，执意想要的话，只能加钱了。

    林拂明虽然十分怨愤，但一想到这块手帕林耀得不到，心中也稍许有点安慰，虽然要破了点费买块垃圾。

    “等一下啊摊主，我出一千钱币。”林耀笑了笑，说道。

    这块手帕可是林剑南生前的遗物，陈霞送给临行时林剑南的礼物，怎么能够轻易让给别人。

    林拂明听闻，心中已经开始十分痛恨林耀了。

    如果说起初的林拂明刚只是为了自己的弟弟出口气，给他一个教训的话。

    那么现在，林拂明已经对林耀起了杀心了。

    林拂明今天怎么说，都不可能让林耀得逞，他狠下心来，咬了咬牙：“我出一千五百钱币！”

    看着他们两人互相竞价，摊主心里已经乐开了花。

    “三千钱币！”林耀可不想浪费时间跟他在这里竞价，直接开出一口价。

    好家伙！摊主直接好家伙，有这闲钱都可以买块更好的了，而且还是新的。

    林拂明心中波澜起伏，脑子一热，已经跟林耀竞上头了，口齿不清道：“四……四千。”

    “五千！”林耀淡淡道。

    “该死！林耀，你有想过你付得起吗？再这叽叽歪歪胡乱报价！”

    林拂明破防了。

    摊主目光看向林拂明，示意他还竞不竞价。

    “竞你大爷，老子不玩了！”林拂明朝摊主大吼。

    他指向林耀，大声道：“林耀，我看你待会拿什么给他，我就不信一个林家废物手头上能有这么多钱！”

    “你要是今天五千钱币能买下这块手帕，我直接当场倒立走回林家！”

    林拂明嘶声大吼。

    林耀理都没理他，默默掏出钱币卡给摊主刷取。

    摊主接下林耀的钱币卡，放在黑云钱庄提供的钱币收取石上。

    钱币卡放入钱币收取石中，钱币收取石便跳出了钱币卡的数值：三万五千钱币。

    将该支付的五千钱币扣除后，钱币收取石上的数值便变成了三万，然后摊主取出钱币卡还给了林耀。

    林耀默默接着。

    林拂明：“……”

    (本章完)

