
　　“你们先过去，我马上看完了再过去。”魏强头也没抬，摆了摆手回应道。

　　“那行，我们先过去，你等会赶紧过来，老地方啊！给你点两个腰子补补！”

　　几名舍友见他看的认真，也懒得再招呼。

　　后街本就是安工大学生们最爱来的美食一条街，自从方哲出名以后，方哲在校时跟舍友常来的老地方烧烤，更成了安工大学子们经常来打卡的地方之一。

　　此次此刻，老地方烧烤露天的几十个餐桌上已经坐满了人，当魏强赶到的时候，他的几名舍友已经喝得不亦乐乎。

　　“强子快过来，你来晚了先自罚三杯！”魏强的舍友招呼道。

　　魏强二话不说，坐下以后便先豪爽的干了三杯啤酒。

　　三杯啤酒下肚以后，魏强拿起面前的腰子，边吃边跟舍友聊起了天。

　　“我暑假不打算回去了！”几人正聊着各自的暑假计划，魏强突然开口说道。

　　“不是吧强子，你明天上午的火车票不是已经买了吗？怎么又突然不回去了？”他的舍友吃惊的问道。

　　“额...我打算创业！”踌躇之间，魏强给了众人一个出乎意料的答案。

　　舍友们你看我我看你，刚才那名舍友又追问道：“什么情况？你打算干什么？”

　　几名舍友的目光都盯在魏强身上看。

　　“我打算在暑假跟朋友一块做微信小游戏！”

　　魏强还没说话，他身后坐的那桌，突然传来一位校友的声音。

　　魏强和几名舍友互相对视，脸上都露出微笑，看来他们安工大的校友，暑假都不敢寂寞呀！

　　“强子，你不会也想做微信小游戏吧，我听许多人说现在是微信小程序和小游戏创业的最好时机！”他的舍友笑着问道。

　　的确，自从微信发布微信小程序以来，微信小程序和小游戏已经成为国内乃至全球互联网行业最热门的创业风口之一，他们安工大的许多校友毕业以后，甚至在校的时候

　　扎进这个风口的人不在少数。

　　魏强摇了摇头，解释道：

　　“做不做微信小程序，取决于业务形式，我打算做共享停车位，一开始的话，还是偏向于自研app!”

　　“共享停车位？”几名舍友目光诧异，恐怕想破脑袋他们也想不出来，魏强竟然要做共享停车位这么个项目。

　　眼下，共享经济是比微信小程序和小游戏，更加火爆和热门的一个创业风口，许多创业者和风投公司都对这个领域的创业项目趋之若鹜。

　　尤其是在去年，业内爆出来互联网巨无霸企业汇众投资了一家做共享充电宝的公司街电科技之后，这个圈里的创业者和风投公司更疯狂了。

　　什么共享汽车，共享雨伞，共享电动车，共享睡眠舱、按摩椅等等各种各样的花式项目，纷纷如雨后春笋般冒了出来！

　　他们安工大的学长中，做共享经济创业项目的人也不在少数，其中有顺风顺水甚至拿到B轮融资的，也有默默无闻，渐渐销声匿迹的。

　　不想今天，他们在同一个寝室住了三年的舍友魏强，竟然也想做共享际经济项目。

　　“强子，你没开玩笑吧，怎么突然想起来做这个？”

　　“当然没开玩笑，你们不记得从共享单车火了以后，咱们几个人就经常有什么好的共享经济创业项目嘛？从那时起，我心底就一直有想法，直到今天看方哲学长安阳市政府签约的那个视频。

　　里面提到了智慧交通的一部分，就是把全市的停车位信息化，优化和降低停车难的问题。

　　我就是从这里边得到的灵感，打算做共享停车位！”

　　魏强的解释，让几名舍友更加错愕，他们几人围在魏强身后，看着他回放那段视频。

　　看着方哲器宇轩昂的阐述着智慧交通的概念，并且的确提到了魏强所说的停车位问题，几人的大脑都高速的运转起来，思考这个项目的可行性。

　　“强子，你可想好了，咱们之前可分析过，咱们学校的好几位创业指导老师也说过，现在国内共享经济的泡沫很大，90%的共享经济创业公司，一年内就会死掉。

　　就连现在如日中天的ofo和摩拜，老师也说了他们这种烧钱换市场的经营策略存在巨大的风险，ofo巨大的损耗率，很可能会拖累ofo的盈利，他们融资越快，越是揠苗助长。”

　　魏强的舍友提醒道。

　　安阳理工大学为了营造创业氛围，同时也为了帮助学生们认识创业风险，增长创业知识储备，特意在学校内开设了很多关于创业的公开课，不管是企业管理、股权分配、法律常识，还是时下热门或经典的创业投资案例，都会被教授拿出来讲解。

　　是以安工大的许多学生，不管是创业劲头还是创业底蕴储备，都比其他大学的学生要强很多。

　　“是呀强子，停车难虽然的确是一个很大的痛点，但想要综合录入和信息化许多小区停车场和公共场所的停车位，并不是一件简单的事。

　　除此之外，在安全管理，计费模式，分歧管控等许多方面，可能都不好做，我倒没想要打击你的自信心，只是坦白的说，做这个项目的难度，可能远比隔壁人家做一款微信小游戏要难得多。”

　　几位舍友纷纷献言献策，魏强也都耐心的听了进去，创业不是喝水吃饭，他把这事说出来，也是希望几位舍友能提提意见，甚至更可能的话，拉几位舍友一块干。天籁小说网

　　“欸！我说你们几个，人家强子创业，咱们就算不支持，也别老打击人家自信心呀，那句话怎么说来着，人不轻狂妄少年！

　　咱们才刚大三毕业，就算创业失败了，也无非吃一堑长一智而已，没谁规定，创业

　　就一定要成功吧！”一位一直没有说话的舍友打断了众人打击魏强自信心的行为。

　　听他这么一说，几位舍友都像是被当头棒喝，是呀，他们才大三毕业，他们都还年轻，创业失败了，又怕什么？

　　魏强圆场道：“来喝酒喝酒，我知道大家都为我好，各种困难我虽然一时考虑不全面，但你们说的几个主要困难，我也初步考虑过了。

　　李华说得对，咱们都还年轻，没必要太瞻前顾后，当年方哲学长，不也是在大三的时候，就毅然孤身去燕京创业，他当时要没这份勇气和胆量，哪有今天的汇众？

　　咱们学校那么多创业的学长校友，有哪个敢说有百分之百把握才创业的？

　　再说，我也不是傻瓜莽汉，关于创业的路子和计划，之前咱们早就讨论和合计过很多次，先搜集各方面的资料和信息，然后再跟咱们学校的创业指导老师们多讨论讨论沟通沟通，做出一份拿得出手的商业计划书来。

　　之后，再努力争取和申请方哲学长捐助的大学生创业基金，如果能申请下来的话，起码说明了他们对我们这个项目的认可。”

　　众位舍友听魏强分析的头头是道，一点都不糊涂，内心也就慢慢认同和支持了魏强创业的想法。

　　既然支持，那么接下来，围绕共享停车位项目该怎么做，众人各抒己见，开始讨论起来，待到深夜几人回到宿舍，大家不但没有一点困意，反而讨论的更加兴奋，直接通了宵！

　　半个月后，魏强和另外两名暑假留校没有回家的舍友，一同出现在学校的大学生创业基金服务中心。

　　在这里，他们将接受三位创业指导老师和两位风投经理人的面试审核，三位创业指导老师指导和考验过多少位创业成功的学长不说，两位风投经理人，也分别是来自众赢资本和另外一家跟学校有合作关系的著名风投公司的在职风投经理。

　　可以说他们只要在这儿通过面试，就相当于在外面拿下风投公司的投资。

　　两个小时后，当魏强和两位舍友虚脱着从服务中心走出来的时候，他们每个人从手心到后背，已经满是汗水。

　　“你们怎么确定和判断，公共停车位是否有车辆在停？”

　　“假如你们APP上显示有车位，车主过去的时候，另一辆车刚好停在那，发生纠纷怎么办？”

　　“你们有考虑到把小区内停车位也纳入系统的复杂性和困难性吗？”

　　“假如小区的业主和物业不让另一辆车进怎么办？”

　　......

　　恐怖!太恐怖了!这是魏强和两名舍友内心对这次面试的评价，三位创业指导老师和两位风投经理对他们提出的各种犀利问题，第一次让他们感觉到创业远比他们想要的要复杂和困难的多！

　　尽管如此，幸运的是，老师们还是决定，给他们一次尝试的机会，帮助他们在小范围内做试点，因为这个项目，的确也算是汇众和安阳市政府在共同推进得智慧交通的一部分。

　　不得不说，很多时候，创业就需要这一点点运气和机遇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十一章 共享停车位免费阅读。https://xs.23sk.com 