    而原主记忆中也没有任何关于君湛的消息，很有可能是在缺失的记忆中。

    “额……这个，没有办法解释。”封落咬着手帕嘤嘤嘤。

    “呵……”

    染白发现了一个很奇怪的地方，

    那就是，

    在一年前君湛突然出现在曦云国，那应该是原主第一次见到君湛。

    透过那些记忆原主应该是一个对于其他事物从来都不关心的性格，那一次却破天荒的打听了君湛的消息。

    但是原主却又没有对君湛有任何儿女情长的心思。

    不仅仅是原主，其他皇室之人也有这种痕迹的表现。

    这就很让人奇怪了。

    是曦云皇室到底和君湛有什么关系……

    染白静了一会，神情若有所思，没再说什么。

    原主少年时期的记忆就很清楚了。

    原主本身就是一个安静到毫无存在感的人，在先皇在世的时候也不受宠，就一个小透明。

    大概人生的所有波折就全部在这一年之内了。

    原主先后遇到两个男子。

    后面的一个是男主风逸。

    前面一个是柳静，一个……清倌。

    也就是原主现在的，男宠。

    原主在表面上做的出格的事情之一，即使把这个柳静带回了皇宫。

    不过也没有任何朝臣在意，毕竟是个傀儡皇帝，谁在乎呢？

    或许原主看不出来，

    但是以染白的角度确实能够清楚的看到柳静和原主的相识相遇带着许多猫腻。

    而且这个柳静，还和女主曦梦有点关系。

    染白支着下颌，笑了一下。

    风逸也不见得有多放心原主能够完全听他的话。

    啧。

    染白幽幽叹了一口气，“解药。”

    “啊？”封落后知后觉的反应过来，哦。

    它家宿主还中了药。

    原剧情中，原主现在应该已经领盒饭下线了，好歹它家宿主现在还活着。

    不过原主也就是作死。啧。

    染白也没指望君湛能见一面之后，就爱上原主，尤其还是要给他下毒要他命的人。

    至于君湛为什么走了。

    染白多半也能用同样的角度推测到君湛的心里。

    无非是猎物突然间转型，有兴趣而已。

    “要积……”

    “还要积分，嗯？”

    封落：“……”

    秒怂。

    “怎么要积分呢？绝对是免费送的！！”

    #官方认证：第一怂系统——封落#

    染白慢吞吞的走出这个废弃的偏殿，按照记忆回来了原主的寝宫中。

    却见到了一个身着薄纱的男子……

    染白拧眉，目光没有一刻停留。

    这就是原主的那个男宠了，柳静。

    柳静有些烦躁的站在那里，毫无规矩的把玩着一个首饰。

    却听到一阵脚步声，柳静下意识的转头，目光就落在了门口一身紫衣的年轻女帝。

    “陛下，你回来了？”

    柳静原本有几分不耐，看到年轻女帝缓缓走来，眼底划过一丝惊喜，面容貌美娇羞，一下子就要扑上去。

    染白看着那一张脸，下意识的一脚踹过去，直接把人踢到了一旁。

    “嘶……”柳静猝不及防被踹飞出去，他捂住腹部，脑袋仍旧有一瞬间的懵逼，伴随着疼痛而来便是不可置信的震惊。

    他艰难抬眸，面色惨白，轻咬了咬唇，带着几分对帝王的哀怨不满：“陛下……”

