
风自月偷看北鸣气色不错看样子过的挺好，

北鸣说话观察他心里暗道，这个李四怎么还没死，倒霉，真倒霉又遇到他了！

我在小岛和黑麻子丑事这家伙都知道！

风自月想了想是时候把他真实身份挑明了，

开门见山说道，北斗星大哥你真名叫北鸣吧，你可不是普通人奥，

你是狐缘西身旁大护法吧，

北鸣听他说完，正在吃小西红柿，一惊讶一口咽下去，

哎呀，眼前这个年轻人不简单啊，仔细打量他，你到底是谁，

风自月乐呵呵拿起一块点心吃下说，

我是三缺道人总教主保镖，

北鸣听完一哆嗦差点出溜到桌子底下去！

他倒是不怕对方多高法术，害怕把自己在小岛被黑麻子和独眼龙折磨的人不人鬼不鬼事情传出去，

太丢人了，

风自月看他心乱哈哈大笑说，我是三缺道人女儿保镖，

北鸣点点头奥，

你真名是，我就叫李四啊，

北鸣喝口茶看看四周小声说，李四兄弟，你我二人在小岛被黑麻子等人折磨事情可不要告诉别人奥，

你我都抬不起头来，

风自月说道，放心，放心我不会告诉任何人，因为你我二人被黑麻子下毒降伏不算真本事，

你我二人为了活命都低三下四谁也不说谁，

二人哈哈大笑，

北鸣琢磨一下想了想，看来李四没撒谎，这个人虽然权力不大，但是可以利用啊，

没准还能探出点有价值线索呢，

北鸣突然殷勤起来说什么也要请他好好搓一顿，

风自月比猴都精白吃谁不吃啊，

北鸣来到酒庄购买十坛好酒拎着，

北鸣领着他来到小河旁飞身上船说，李四大兄弟我知道一个小岛环境优美猎物鲜美，

我们烧烤去好好大吃一顿，

风自月连连摆手说，北鸣大护法难道你忘记上次小岛黑麻子事件了！

小岛吃饭是我俩克星不能去啊，

北鸣仰天大笑说，李四大兄弟请放心，这一次我带你去另外一个小岛烧烤保证安全，

风自月很想了解狐缘西动向飞身上船，

北鸣划船乘风破浪离岸三十多里来到一望无际荒无人烟大河地带，

在蓝天白云远处呈现出一座小岛，小船很快接近靠岸，

风自月看到小岛就想起黑麻子和独眼龙这群恶魔！心里有很大阴影，

北鸣飞身跳到岸边招呼他快点下船，

风自月看看四周都是水，再看看小岛有点担心说，

北鸣大兄弟我们另选地方吧，总感觉怪怪，

北鸣故意挑着十坛好酒走向高坡，他知道风自月不会划船说，李四兄弟，你自己划船回去吧，我吃烧烤去喽，

风自月气的咗牙花子，哼哼哼几声飞身下船，

二人把小船藏在杂草丛中进入小岛，

爬到高坡处一看，小岛面积还挺大，远处有五六座高高山峰，

满山高矮大树生机勃勃，各种野花争先斗艳，地面树根杂草混合盘旋，

很多河沟深坑冒泡泥鳅野动物攀爬，

飞禽走兽吼叫穿梭，

大毛猴灵活跳跃大树悬崖上，

很多成群野熊追逐猎狗撕咬，飞禽大鸟附身猛冲叼起鳄鱼就跑，

小岛阳光普照大地鸟语花香环境优美大自然，

二人沿着山石小路找到一处小瀑布山泉平台修整片刻进入密林打猎，

北鸣晃悠灵活身躯贼眉鼠眼拉弓放箭打猎物，

风自月拉弓不放箭四处打探害怕有埋伏，

二人在密林穿梭半天只收获一只野兔！

北鸣箭法太差劲冲着野熊射击，结果野熊皮糙肉厚弓箭反弹回来，

扎在北鸣屁股蛋子上，嗷唠一声惨叫乱跑，这下到好惊动周围老虎，狮子，野熊，饿狼群，

好几百猛兽围攻二人，吓得二人狼狈不堪落荒而逃！

这一跑乱了阵脚，小岛虽然不大地形复杂沟沟坎坎乱石横生，山洞山峰峡谷相连，

二人迷失方向跑进一个细长大峡谷内，

群兽猛追到进前，

把他俩逼迫到悬崖边缘，风自月和北鸣回头看看峡谷深不见底黑不溜秋的，

这要是跳下去里面有啥不知道啊，

猛虎，恶狼，野熊，狮子，高空食肉大鸟呲牙咧嘴包围圈越缩越小，

风自月一咬牙就要跳进峡谷深处，被北鸣拦住说，兄弟有可能这一别不知道啥时候能见多保重啊，

我看对方猛虎，蟒蛇，猎豹肥头大耳烤肉很香，要不我俩冒险一战吧，

风自月琢磨一下也行，武动玄坤针就要进攻，

对方五百多头猛兽呼啦后撤要跑，

他俩很高兴，结果中了这群畜牲计策，

他俩光顾着看对方，没注意悬崖峭壁边缘和脚下，

五十多条比泥鳅都滑蟒蛇缠绕住二人脚脖子一拖拉，

二人哎呀甩进大峡谷深处，高空食肉大鸟一看轮到自己发挥飞优势，俯冲叼住他俩高空抛物扔到兽群当中，

猛虎，恶狼，蟒蛇，猎狗，野熊，狮子猛扑上来叼起甩动玩耍，

嗨嗨，原来它们不吃外来人，害怕中毒，

不是两个武林高手不反抗啊，

早已中了蛇毒全身不听使唤了！心有余力不足啊，

被群兽当玩物抛来抛去的，风自月和北鸣被摔的浑身大包面部变形啊！

风自月叫苦不迭心里大骂，该死北鸣扫把星，每次和他在一起都有磨难！

看样子今日凶多吉少了！

狮子摆尾，嗖啪，把他俩抽进峡谷挂在两百多米高陡峭悬崖上，

二人对视一下有气无力大笑，

北鸣被玩耍的眼珠子长了五个大包和球似的，嘴巴错位跑到脸蛋上去了，眯缝眼和妖怪似的！

在看风自月牙齿把嘴唇包裹了变形，冷眼一看他俩就是外来物种，

风自月看到北鸣倒霉样子就来气，飞踹咣咣十多脚哎呀一声掉落深谷！

风自月还纳闷呢，咔嚓悬挂石缝断裂，

二人一前一后掉入深谷中，彻底摔蒙圈了，过了好久风自月苏醒过来，

睁开眼一看吓得啊一声蹦起来来，一只大猿猴脸对脸抚摸他呢，

把猿猴吓得一聚灵大吼，吓死宝宝我了，哼，转身走进洞内，

风自月赶快寻找北鸣，找来找去没找到，有点乏累看到一个人形木桩上，

他一百多斤坐上去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57497649"  chaptername="第833章  掉入深谷中">加入书签</a>
</div>
