    “你到底是人是鬼！”

    穆斯退到雅努斯身后，用警惕的目光看着猫眼。

    “我可以是人，也可以不是。”

    猫眼好像说了什么，但仔细一想仿佛又什么都没说。

    这打哈哈的水平，跟那些谜语人有的一拼。

    这感觉像极了，案发现场警方忽悠记者的话术。

    举个例子。

    ‘被害者已经送往尸检，警方已经掌握初步线索。’

    ‘警官，能说说具体情况吗？’

    ‘情况呢，目前就是这么个情况，具体是什么情况，还要看接下来的情况。’

    看似说了很多，但实际上啥也没透露。

    “行了，猫眼，别逗他了。”

    雅努斯没工夫听两人表演相声：“今天的收获如何？”

    “和往常一样，只不过今天比昨天多了两个。”

    听到老大发话，猫眼马上无视穆斯，跟在雅努斯身边介绍今天的收成。

    收获？两个？

    穆斯脸色微变。

    熟悉的用词，让他产生了很糟糕的联想。

    而接下来的画面，更是直接印证了他的联想。

    一具被开肠破肚的尸体，静静的躺在手术台上。

    尸体的旁边，还摆放着一个哭脸面具。

    本应该在九年前，就已经画上休止符的惨剧，在千花市重新上演。

    可这一次就没那么幸运了，千花市没有第二个隐者，出来制止这种反人类暴行。

    雅努斯开始摇头叹气：“唉，千花市果然没法和内华市比啊。”

    猫眼笑盈盈的说道：“如果您准许我采用一些过激手段的话，可以将效率翻三倍。”

    “你只是单纯的想杀人取乐吧？”

    雅努斯淡淡的说道：“真要是紧缺，不用你说，我也会这么说做。”

    “组织那边需要的量差不多已经够了，之所以没让你停下来，只不过是考虑到你对我还有些用而已。”

    “也就是说，其实早就不需要我继续杀人了，只是您考虑到，我对您的游戏还有点用处，所以才放任我继续做下去？”

    猫眼摊开双手耸了耸肩：“还真是绝情呢，雅努斯大人。”

    穆斯胆战心惊的看着猫眼那浮夸的表演。

    他生怕雅努斯一个不爽，把在场所有人都扔进平流层。

    只能说疯子不愧是疯子，无论是当时面对隐者，还是现在面对雅努斯。

    猫眼的眼睛里，都看不到任何恐惧。

    仿佛这人天生与恐惧绝缘。

    “说实话，整天闷在这里解剖这些人偶，只能对特定的人下手，我也有些腻了，什么时候能让我自由行动呢，雅努斯大人？”

    猫眼收拾着手术台上的尸体问道。

    “不用什么时候，现在就可以。”

    嗯？

    猫眼本人其实只是随口问问。

    可他没想到，雅努斯居然答应了。

    这感觉是什么。

    这感觉就是你原本竖起一根手指，想把东西卖一万。

    结果对方直接拍板：一百万，货我要了！

    按照原定计划，不是还没轮到自己出场吗？

    猫眼尸体也不收拾了：“计划出现变故了？”

    雅努斯把穆斯，从身后推了出来：“没错，出了点小问题，玩家的数量增加了，而且新来的玩家是你的老熟人。”

    猫眼眯起眼睛，惊疑不定的看着穆斯：“新玩家……是隐者？”

    特意把穆斯带过来，猫眼能想到的人，就只有隐者。

    “计划变了，你们可以随意行动，无需再按照先后顺序。”

    雅努斯没有正面回答这个问题，而是指了指穆斯：“接下来，就由他作为你的搭档，我对你的要求只有一点，那就是找到隐者。”

    “明白。”

    猫眼笑的眼睛都迷成一条缝：“雅努斯大人，杀人我在行，但行动规划方面一般般，所以，可不可以让我的老朋友穆斯，为我寻找猎杀对象呢？”

    穆斯：?_?？

    畜生！你要做甚么！

    雅努斯拿起手术台边上的哭脸面具，随手往红门里一扔：“情报方面，不是一直都由纳塔负责吗？”

    “好久没见老朋友了，我想和他叙叙旧，况且。”

    猫眼走到穆斯面前，将手搭在他的肩膀上：“纳塔的情报能力，跟我的老朋友可没法比，我相信他一定能挑出最合适的猎杀对象，引出隐者。”

    “无所谓，他本来就是用来钓隐者的鱼饵，如果能派上用场，那再好不过了。”

    雅努斯回收了哭脸面具后，一小团黑色的液体爬上了他的脖子。

    “嗯……我知道了，你那边的计划进行的如何……行了行了，别啰嗦了，我会尽快回去的。”

    雅努斯薅下脖子上的黑水，一把捏爆，黑色的液体四处飞溅。

    而这些液体，跟人参果似的，刚接触地面就消失的无影无踪。

    雅努斯抬手开启一扇红门：“剩下的事，你们自己看着办，没事别来打扰我。”

    说罢，他便走进门扉，消失的无影无踪。

    现场只留下猫眼和穆斯二人，在手术室内大眼瞪小眼。

    从复活到现在，猫眼这些年的活动范围，一直被限制在九华城内，干着日复一日的解剖工作。

    无聊的很。

    雅努斯的命令就像是一条锁链，把他牢牢的固定在这片方圆之地。

    而现在，锁链被打开了。

    内华市的屠夫，重新获得自由。

    相比于快乐的猫眼，穆斯的表情，开心的就跟清明上坟一样。

    ‘我提供猎杀对象？我看你是肆意报复，想让隐者把我也做成水泥墩子！’

    穆斯恨不得抄起推车上的手术刀，给猫眼比划比划。

    这个念头刚升起，他的脑海里，立马回放起多年前，被这家伙按在地上锤的场景。

    翻腾的怒火，被瞬间被浇灭。

    ‘冷静，你要冷静穆斯，你只是一个普通人！’

    穆斯深吸一口气，按耐住自虐的冲动：“你到底是怎么活过来？”

    “人的肉体会消亡，但意志不会。”

    猫眼并没有瞒着穆斯，自己复活的原因。

    他一边收拾手术台上的尸体，一边说道：“只需要将一个人的人格和记忆，转移到另一个人身上，就能达到复活的目的，很简单不是吗。”

    “那重新活过来的你还是你吗？”穆斯诧异道。

    “那就要看你对人的定义了。”

    猫眼完全不在意这种哲学上的矛盾：“到底是人的性格创造了不同的记忆，还是经历、记忆，塑造了人格？”

    猫眼放下尸体戳了戳穆斯的胸口：“或者我换个问法，到底是这具身体是穆斯，还是你的意识是穆斯？”

    不等穆斯作答猫眼笑了：“我现在这具身体的原本的人格，已经被彻底磨灭，在我看来，现在的我和以前的我完全一致，说是复活也没多大问题。

    跟常人做手术换器官没什么两样，我只不过是换了具身体而已。”

    “……你的变化还真是不小，以前的你可不会跟我说这么多废话，”

    穆斯没有在这个话题上，继续争论下去。

    他只是想知道猫眼复活的具体手段，而不是争论人到底是什么，这种哲学问题。

    “没办法，磨灭对方人格的同时，难免会受到对方的影响。”

    猫眼的语气十分淡然：“你可以理解为，治疗人格分裂。”

    穆斯没有应声，他和猫眼的关系，不说是情同手足吧，至少也可以说不共戴天。

    当年穆斯的脑浆，都差点被猫眼打出来。

    如果不是打不过，穆斯现在就操刀子上了。

    相比较与猫眼的自我感慨，他更关心雅努斯背后的组织，到底在收集什么东西。

    从放在手术台边上的哭脸面具来看，他们难道在收集灵魂之类的东西？

    “比起你的事情，我想知道，你取器官到底是为了什么，别告诉你们组织low到需要用这种手段捞钱。”

    穆斯试探性问道。

    “不用旁敲侧击，想知道什么直接问就行，从你到来的那一刻起，这里就没什么秘密了。”

    猫眼把尸体装进尸袋，扔进垃圾箱里：“雅努斯大人在利用面具收集，特定某些人身上的某种东西，精神、灵魂，亦或者别的什么玩意儿。”

    虽然气质和说话风格都变了许多，但猫眼果然还是那个猫眼。

    有问必答，做坏事都是明着来，纯粹是为了作恶儿作恶。

    “所以在内华市也是？”

    “没错。”

    “那你当时为什么不说。”

    “你们也没问啊。”

    穆斯别猫眼的耿直噎的说不出话。

    不过，他既然有问必答，那就更不能错过这个获取情报的机会。

    “所以你摘取那些受害者的器官，就是为了获取组织所需要的某种东西？”

    “那倒不是。”

    猫眼抽出一张湿巾擦了擦手：“解剖他们只是我的个人兴趣爱好而已，至于那些器官……

    反正最后也要处理掉，我是本着不浪费的原则，出售给了黑市。”

    穆斯被这番轻描淡写的回答，气的血压升高。

    他不停地在心底默念：‘你打不过他’‘你打不过他’。

    “反倒是你，我以为你早就知道了这一切，才会选择协助隐者，原来你什么都不知道吗？”

    穆斯干笑一声：“我对伸张正义不感兴趣，只是被你逼得太惨，不得已之下，才找到了隐者借刀杀人。”

    “迫不得已吗……把我扔进搅拌机里也是迫不得已？”

    猫眼眯着眼睛，开始更换手术刀片：“说起来，那感觉还真是有够糟糕的呢，手脚无法动弹，只能眼睁睁看着自己……”

    “这和那些被你送进屠宰室的受害者的体验，差不多吧。”

    穆斯可不想听，被人扔进搅拌机的心得体会。

    万一说道最后猫眼来一句，你要不要试试，他该怎么答话？

    还不如先发制人。

    “你这张嘴在讨人厌方面，还真一点都没变。”

    那可不是，简单的嘴臭，极致的享受。

    穆斯在心底吐槽道。

    穆斯这么说，其实也有试探猫眼的意思。

    他并不确定眼前之人，就是那个猫眼。

    气质可以模仿，记忆可以用情报代替。

    而穆斯本人更不是猫眼的亲朋好友之类，无法通过猫眼的个人习惯辨别真伪。

    至于猫眼有没有亲戚朋友，这点暂且不提。

    猫眼将清洗完毕的刀柄，装进收纳袋：“我应该跟你说过，不要用那个名词来形容我的手术室吧。”

    他转过身，拿起一把骨凿，半眯着的眼睛完全睁开。

    不带有一丝情感，幽暗且深邃的双眼，牢牢的盯住穆斯。

    铺天盖地的凛冽杀意，在房间内无声狂啸。

    尖锐的语调，几乎化为实质，不停地刺痛着穆斯的危机神经。

    一瞬间，整个房间内仿佛被一层血雾所笼罩。

    这才是穆斯所了解的猫眼。

    那个光是用眼神，就能吓得对方把枪放下的狠人。

    那个内华市所有情报商，都讳莫如深的开膛手。

    穆斯当年，就是因为把猫眼做解剖的地方，说成屠宰场，不知道怎么的，传到了猫眼耳朵里，招来了他的疯狂报复。

    因为这一句话，穆斯被猫眼的人追杀了整整一个月。

    穆斯当年被抓住，得知事情的起因后，恨不得给自己两个大嘴巴子。

    你问他为什么不向猫眼反抗？

    那时候的穆斯，还只是一个刚出道没多久的小萌新，他拿什么反抗？

    谁愿意为了他，去得罪最凶恶的猫眼帮？

    没落井下石，都算有情有义了。

    不过，那一场追杀，也算是穆斯的成名之战。

    这个名不见经传的小角色，正式进入各方大佬的视野，混了个脸熟。

    在大佬们的猜测中，能让整个猫眼帮全力运作追杀的人，肯定不是什么简单的角色。

    道上甚至流传出他在猫眼拉屎时，炸了猫眼的马桶，才会被全猫眼帮追杀的离谱消息。

    会出现这种传闻很正常，毕竟穆斯本人，在被抓到之前，都不知道自己为啥会被猫眼帮无厘头追杀。

    他现在刻意提及此事，就是为了试探猫眼的反应。

    当年知道追杀理由的，只有猫眼本人。

    结果很成功。

    就跟当年一样，猫眼莫名其妙的被激怒了。

    面对着杀意盎然的猫眼，穆斯下意识的做出防御的姿态。

    但对方并没有如同想象中那样，提起骨凿冲过来，给自己的头盖骨开开眼。

    而是轻轻的将骨凿，也放入收纳袋中。

    这种转变差点闪了穆斯的老腰。

    我脚底板的暗器都已经准备好了，你就给我看这个？

