    任务名称：【潜在的敌人】

    要求：干掉来自动物半区的两位玩家

    奖励：贡献点，信用点

    介绍：怪树卫士长遭到了来自玩家的侵扰，希望森林多一分平静的它，非常厌恶对方的冒犯之举，但是它没办法远离森林供应处，所以希望你能提供一定帮助。

    【提示：本场景并非和平场景，主动攻击非基金会的玩家，并不会提高罪恶值。】

    ……

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    刚刚获得主动技能，外加植物伙伴强化器的余烬，同样期待着与玩家进行一场酣畅淋漓的战斗，上次考核放弃搞死明天有雨，是他经过深思熟虑的结果，虽说最后让他成功获利，但遗憾总归还是有的，而这一次，余烬不会继续缩手缩脚，况且有怪树卫士长参战，他也没有理由缩手缩脚，奖励中的贡献点与信用点，更是助燃战意的最好燃料。

    跃跃欲试的不是剑仙，没有被兴奋冲昏头脑，他眼珠一动，计上心头，将自己的想法说给余烬和怪树卫士长。

    “好，就这么办！”

    “主意不错，我会全力配合的。”

    见得怪树卫士长爽快答应，不是剑仙立刻拉着余烬跑向旁边的路口，根据地图显示，这条路口不仅通往狼谷，还能绕路进入河流领域。他的目的其实非常简单，那就是让怪树卫士长尽可能拖住那两个玩家，以便他和余烬从后方包抄，两面夹击，彻底断绝对方逃生的可能。

    能够与怪树卫士长共享视野，更是令此次行动，变得简单许多。

    方才趟过腐蚀溪水的两位玩家，根本想不到，一场针对他们的猎杀，已经悄然展开。

    ……

    “喂，再给我一个甘甜树果，这该死的河水，也太麻烦了，横穿一回，就得耗我五点血量。”

    气急败坏的语气，显示出声音主人的恶劣情绪，而被叫到的玩家，却只能忍受这份委屈，将所剩无几的树果交给对方。

    “怎么，不高兴了？”

    “没有，我哪儿敢啊？”

    “连我说话你都敢顶嘴了，那还不是不高兴？”吃着树果的玩家哼了一声，“告诉你，甭管再怎么不高兴，想拿这份钱，那就得给我憋着，雷霆公会多你一个不多，少你一个不少，要是不想干了，大可撂挑子走人，但是后果你可要掂量清楚。”

    “是……”

    尽管被如此劈头盖脸的羞辱着，这个名为陆仁甲的玩家，还得唯唯诺诺出声应和。

    没办法，由于生活所迫，抽到测试资格的他，并未卖掉测试资格，而是选择加入报酬丰厚的雷霆公会。然而在第一次考核中，他因为一件本属于他的装备，同分配到一起的雷霆公会高层成员，产生了争执，尽管他最后凭借这件装备，得到了不错的考核评价，却还是在雷霆公会中受到排挤。

    尽管后来有会长雷霆公爵出面，给矛盾双方做了调节，但梁子还是就此结下。

    好巧不巧的是，第二次考核，他又遇到另一位雷霆高层，此人看他非常不爽，所以一路行来屡屡欺压，但始终舍不得那份薪金，更畏惧雷霆淫威的陆仁甲，只能一味退让，将所有委屈压在心底。

    瞧着陆仁甲那敢怒不敢言的模样，雷霆万钧心中冷笑，他正是掐准了陆仁甲的怯懦性格，所以才如此施压，好叫对方学乖一些，免得蹬鼻子上脸。

    “走吧，也休息够了，待会儿动起手来，记得机灵点。”

    雷霆万钧的眼神中带着警告，陆仁甲只得默默点头，他知道机灵点的意思是，困难他来抗，好处人家捡。

    唉……

    难道我真就要忍受这份憋屈？

    算了，先不想了，还是先把任务完成了再说吧。

    陆仁甲和雷霆万钧，接受了一个难度极高的任务，那就是将怪树卫士长干掉。怪树卫士长的实力和强化幼生恐狼相仿，但并未受到任何削弱，所以他们同样从任务发布者那里，得到了额外帮助，而方才之所以仓皇败退，则纯属是由于没有做战斗好准备，一上来就被怪树卫士长双双打残，彻底失去对战资本。

    有些被怪树卫士长打怕的雷霆万钧，决定再度渡河，去对面的森林供应处购买商品，提升战力，所以一来一回，耽搁了些许时间。

    “有了这三颗爆炸球果，总该十拿九稳了吧，就是这价钱也忒贵了，八百信用点一颗，我买技能插件都没花这么多，奸商啊！”

    听着雷霆万钧的怨言，陆仁甲撇了撇嘴，那三颗爆炸球果，有两颗是他掏的钱。本打算攒钱从【牧童】那里买到技能插件“强化意志护盾”的他，这下子又只能推迟自己的购物计划了。

    这让他不由得再次思考，留在雷霆到底是好是坏……

    又一次来到记忆中的地方，两位玩家将警惕力度提升至极，雷霆万钧从背包中摸出一根模样奇怪的黑色短笛，也不吹响，而是插进土壤。忽然，有一阵微风拂过，气流涌动令短笛发出幽幽鸣声，周遭的森林树木立时闻声舞动，携卷海量暗幕涌向短笛所在。

    只见插着短笛的黑色大地，忽然鼓起一个土包，随着暗幕不断从笛中注入，土包也渐渐隆起。

    看着这一幕，雷霆万钧好生激动，他预感到这次考核，会让他获得远超上一次的收益，全凭身边的那个傻小子还有那件武器，否则他断然无法接到铲除怪树卫士长的后续任务，更不可能提前拿到如此强大的召唤道具。

    “出来吧！”

    随着雷霆万钧一声令下，鼓胀至极的土包瞬时崩开，四只强化幼生噬影虫同时破土而出。

    极具攻击性的红眼硕虫，自然一上来就将攻击目标，锁定为近在咫尺的两位玩家，不过雷霆万钧不慌不忙的掏出一根树枝，丢到虫群之中，引得四只强化幼生噬影虫疯狂啃噬，待得树枝尽皆落入虫腹，它们就彻底无视了两位玩家的存在，冲向了树枝气息的源头——怪树卫士长。

    “哈哈！走！这一次我就是炸，也得把那棵树炸得稀巴烂。”

    雷霆万钧哈哈大笑，有这四只血量达到二十点的强化幼生噬影虫，他觉得拿下怪树卫士长，完成支线任务是十拿九稳的事情，而且陆仁甲那个小子还有一些利用价值，就算有意外出现，也能让他全身而退。

    心头涌起万丈豪情，使得雷霆万钧的步伐更加有力，他带着神色难明的陆仁甲穿过浓重暗幕，再一次与怪树卫士长直接碰面。

    “噢！又是你们这两个疯狂的人类，这次居然还带着四只该死的虫子，原来你们真是那只咒狐派过来杀我的啊！”怪树卫士长的脸庞露出愤恨之色，因为卷土重来的两个玩家，的确对它的生命构成了威胁，就像它委托余烬二人除狼之时，寻求瘦猴的帮助一样，对面那只咒狐为了干掉它，不惜动用了禁忌道具。

    噬影虫是暗幕森林的生态破坏者，但它因暗幕而生，所以注定除之不尽。森林里有几个疯狂的家伙，对噬影虫进行联合研究，虽说得到了召唤驱使的方法，却也会对森林植被造成严重破坏，所以遭到园丁勒令禁止。

    但就像恐狼时常违反禁令一样，那些疯狂的家伙也在偷偷破戒，咒狐，便是其中之一。

    怪树卫士长看着眼前的四只强化幼生噬影虫，便立刻联想到，这应该是它那死对头咒狐的杰作，面色顿时一沉。

    “现在知道怕了？刚才的威风哪儿去了？”

    分外得意的雷霆万钧看着四只强化幼生噬影虫，将怪树卫士长团团包围，立刻指派陆仁甲参与战斗，他深知怪树卫士长实力强大，单凭噬影虫的力量不足以将其拿下，所以必须要依靠陆仁甲，或者更准确的说，是他那件特殊武器。

    一想到那件武器的强大效果，雷霆万钧就心头火热，但是那件武器已经与陆仁甲绑定，也就让他只有羡慕的份。

    “发什么愣？还不快上？”

    陆仁甲见怪树卫士长正在挥动粗壮树干，疯狂拍打噬影虫，稳稳占据场面优势，就太不愿意冒着生命危险立刻上前，可是雷霆万钧的怒吼，让他不得不硬着头皮闯入怪树卫士长的攻击范围，然后从怀中拿出一个镶嵌着骷髅头的逆十字架。

    异常武器！

    骷髅十字架是一把异常武器！

    也正是异常武器，才能引得雷霆公会的高层成员，不惜与陆仁甲撕破脸皮。

    与余烬得到的【活性软体的贪食欲】相同，这件异常武器的使用条件极其苛刻，感知等级必须达到五级才能发挥效果，而极其凑巧的是，陆仁甲的天赋正是感知。上个考核临近尾声时，他奋力将人物等级提升至三，毫不犹豫的将所有重要属性点添加到感知之上，以至于刚刚才在完成支线任务，升到四级获得又一个重要属性点后，得以达到穿戴护甲的基础条件。

    骷髅十字架的强大效果，值得他付出所有代价。

    【提示：你是否消耗生命与理智最大值的百分之五十，发动异常武器附带技能“血祭”？目标的生命等级与意志等级，必须同时大于五级，才能免疫“血祭”效果。技能发动后的五分钟内，无论是否成功，你的生命与理智都无法恢复。】

    是！

    【提示：“血祭”效果发动，判定中……判定成功，目标的意志等级并未超过五级。】

    【提示：在十秒内，目标“怪树卫士长”的攻击等级与防御等级各降低一层，攻击速度降低百分之十，移动速度降低百分之十五。】