    沙漠里，沙尘依旧在肆虐。

    在漫天飞舞的砂砾下，没过多久，那道沟壑便是被填平了。

    由巨大的光束所犁出的巨大沟壑，在沙子的填充下消失。

    现场，一下子便变得如一开始那般。

    谁都没有能够看出，这里进行了一场战斗。

    “前来摧毁外界宿据点的「化妆舞会」巡回士吗？”

    方里在渐渐消散而去的黑褐色火焰中出现，身上连一丝一毫的损伤都没有，如同什么事情都没有发生过一样，摸了摸自己的下巴。

    “看来，这个世界的确已经发生了不少事情。”

    至少，那个「化妆舞会」既然会采取这样的行动的话，那怎么看都不像是打算维持以往与火雾战士之间的局部纷争了。

    当然，火雾战士与红世使徒之间本来就有着不可调和的矛盾，或许「化妆舞会」就是陡然发现了这个外界宿的据点，打算将其铲除而已，没有别的想法。

    只不过…

    “只不过，很难想象那个狡猾的参谋会在发生了那么大的事件以后，什么事情都不做。”

    零时迷子的发现。

    星黎殿的坠落。

    再加上之前亚拉斯托尔的不完全显现。

    一件件事件，都已经将火药味给散播了开来。

    所以，方里觉得，那个「化妆舞会」是准备进行大行动了。

    “但这样的话，派一个人过来是不是有点太少了？”

    说这样的话的是将重炮型的煌式武装恢复到发动体的状态，从飞沙中走了过来的席尔薇雅。

    “再怎么说都是摧毁一个据点的作战吧？”席尔薇雅来到方里的面前，几乎是习惯性的伸出手，将方里头上沾满的沙粒给拍开，对着方里说道：“这样的作战，只派一个人没问题吗？”

    回答这个问题的不是方里，而是贞德。

    “根据方里之前提及过的这个世界的情报，被誉为红世魔王的使徒似乎也是其中拥有强大力量的个体，这样的战士，对方肯定也不会太多，只派出一名来也是可以理解，毕竟这个据点只有人类。”

    过去曾经带领法国军解放了奥尔良，短短两年时间里取得了不知道多少的胜利的圣女的声音就这么从璀璨的金色吊坠中传出。

    声音中，充满了认真的味道。

    “不过，我也觉得这是某种大行动的前兆。”

    这或许仅仅是一个直觉。

    可是，圣女的直觉，只要是明智一点的人，都不会选择忽视。

    不单单是因为贞德有着曾经领兵作战的经验，还是因为她拥有着启示的力量。

    因此，哪怕是单纯的直觉也好，都不能忽略这个说法。

    “既然贞德都这么说了，那就肯定是这样了。”方里同样拍掉席尔薇雅头上的沙子，这般说道：“不管怎么样，首先先从外界宿那里取得情报，看看在我离开以后这个世界到底发生过一些什么事再做定夺。”

    席尔薇雅顿时轻笑着点了点头。

    但紧接着，席尔薇雅又是漫不经心般的说了这么一句。

    “在那之前，是不是该迎接一下你的熟人啊？”

    看穿了自己恋人心中的想法的歌姬这样说了。

    让方里耸了耸肩，转过头，看向了半空。

    方里自然不会感觉不到。

    有两个气息，正在往这边接近。

    其中一个气息很陌生。

    可是，另外一个气息就不同了。

    那如太阳一般灼热的气息，在方里的记忆中，只有一个人拥有。

    “夏娜…”

    这个呢喃声，唤来了久违的战友。

    当如红莲之火一般的流光自半空中一掠而过，往这边落下时，方里与席尔薇雅的视线均都被吸引了过去。

    “嘭…！”

    些许的闷响中，飞沙溅起，劲风回荡，让周围肆虐的沙尘都有些紊乱，刮向了不同的方向。

    与此同时，一名女仆亦是从天而降，却没有如前者那般粗暴的降落，而是直接悬浮在了半空中，看到了方里与席尔薇雅。

    而当对方看到席尔薇雅时，一向古井无波的眼神中泛起了吃惊的神采了。

    “那一位…为什么会在这里…？”

    这样的声音，没有谁能够听到。

    方里只是望向了前方。

    前方的飞沙里，将红莲之火构成的羽翼给收起的娇小少女也是投来了视线，迎向了方里的目光。

    看着那道时隔了半年的时间，依旧没有什么变化的身影，夏娜一对灼眼掀起了些许的波澜，握着大太刀的手亦是缓缓的收紧了起来。

    不知道过去多久以后，夏娜才开口。

    “回来得太晚了，笨蛋。”

    那是与方里记忆中没有什么差别，强而有力又凛然的声音。

    对此，方里仅仅回以一笑，没有多做话语。

    重逢，便在这一刻里完成。

    两名来自异世界的使者。

    两名维持世界平衡的战士。

    就在这一刻里，即完成了重逢，又完成了相遇。

    ……

    “是吗？”

    在旅馆的一间房间中，已经取消了「炎发灼眼的杀手」的形态，恢复到黑发黑瞳之姿的夏娜抱着手臂，闭着眼睛的出声。

    “也就是说，我们还是来晚了吗？”

    夏娜之所以会来到这里，就是因为觉得这里很有可能遭遇到「化妆舞会」的袭击。

    虽说这里地处偏僻，平时没什么人会来光顾，可既然外界宿已经察觉到了有「化妆舞会」的搜索猎兵在周围行动的痕迹，那这个想法就有足够的说服力。

    当然，因为这个地方比较特殊，所以夏娜也比较多虑，这种想法，本人是绝对不会说出来的。

    而方里也从夏娜的口中得知了许多的情报。

    “在短短半年的时间里摧毁了众多外界宿的据点？”方里坐在床上，撇了撇嘴，说道：“果然那个老太婆在策划着什么大行动。”

    闻言，夏娜睁开自己的眼睛。

    “……这件事情，之后再让我听听你的想法。”

    这么说着，夏娜却是将目光投向了坐在方里身旁的席尔薇雅的身上。

    “在那之前，先告诉我吧。”

    夏娜的口吻开始携带上了冷漠和焦躁。

    “你是谁啊？”

    那是饱含敌意的口吻。

    在这个口吻之下，房间里的气氛也是变了。

    变得有些剑拔弩张了起来。

    这让席尔薇雅瞥了一眼身旁的方里。

    眼神中，多多少少携带上了一些没好气。

    方里立即闭上了嘴巴。

    看了一眼直直的盯着席尔薇雅的夏娜，又看了一眼似笑非笑的看着自己的席尔薇雅，方里在心中嘀咕了起来。

    “这个状况是不是有些不妙啊？”