    第860章  内阁内讧，龙神去留   

    “我是站陈奇卸任龙神一职，这小子平日里目中无人，无视我【内阁】的存在，滥用兵权，要是将【龙神殿】继续交由他管理，迟早要出大问题。”

    二阁老石志同，漠然说道。

    

    “而且，陈奇的背景还有待考究，他是雁南飞的徒弟，雁南飞曾经又教出了黑崎慎一郎那样的败类。”

    

    “身为华夏子民，竟然为敌方阵营的人输送人才，这不是吃里扒外是什么？”

    

    石志同微微颔首，“故此，我们也不能完全排除，陈奇虽为我华夏军人，但早已暗中投靠敌营的可能。”

    

    “你放屁！”

    

    石志同话音刚落，三阁老袁呈罡便怒发冲冠。

    

    “陈奇暗中投靠敌营？

    你可知，他上任的这些年，为我华夏，做出的多大的贡献？”

    

    “恶狼谷一战，覆灭常年以来，一直在边关挑衅的我军心头大患天狼军。”

    

    “百丈原一役，灭敌五十七万，俘敌不计其数，创造我国祚建立以来，最辉煌的战绩，震慑寰宇。”

    

    “桐梓林大捷，一人力扛七国战神，数十名战将，将那些贼子彻底打服，扬我国威！”

    

    “你现在告诉我，他会投靠敌营？”

    袁呈罡呵呵一笑，“我看就算是你投靠敌营，他也绝无可能！”

    

    啪！   

    石志同拍案而起，“袁呈罡，请你注意你说话的态度。”

    

    “什么叫做我投靠敌营？

    我石志同这些年做出的贡献，大家有目共睹，你莫要以小人知晓度君子之腹！”

    

    袁呈罡不屑笑道，“呸！你还君子呢。”

    

    “你当真以为我不知道，当前【内阁】出现这么多反对陈奇的声音，还不都是你在暗中搞鬼？”

    

    石志同也不否认，昂首挺胸说道，“不错，卸掉陈奇龙神一职之事，的确是由我率先发起。”

    

    “不过，我也是因为深觉陈奇德不配位，才主张此事。”

    

    “俗话说得好，凡事能者居之。

    陈奇以往的功绩，我不否认，但现在的他，的确没有资格再坐在那个位置上。”

    

    袁呈罡冷笑连连，“陈奇没资格，你的那个孙儿，就有资格了？”

    

    “石志同，你骗得了其他人，但你骗不了我。”

    

    “你这么急着想把陈奇拉下来，无非就是想让你的那个孙儿继位，好延续你石家的统治力。”

    

    此话一落，石志同好似被踩着了尾巴的虎狼，顿时气得吹胡子瞪眼。

    

    但他又一时半会儿，找不到可以反驳的话语。

    

    袁呈罡说得没错，他之所以会发起卸任陈奇龙神一职这件事，的确是想让他的孙儿石欣荣继位。

    

    实则在陈奇往上两届，龙神之位，均由他们石家的人掌握。

    

    可到了这一届，便出现了意外。

    

    石志同的孙儿石欣荣，实则也是一位有着赫赫战功的三星上将。

    

    当时龙神易位，石欣荣的呼声很高。

    

    可，因为陈奇的战功太过显赫，以至于完全压过了他们石欣荣的风头。

    

    最后加之袁呈罡的推波助澜，让陈奇成功坐上了龙神宝座。

    

    一直以来，石志同总在想方设法，把陈奇拉下来。

    

    而在最近，突然得知陈奇曾经师承雁南飞这个消息。

    

    石志同知道，机会来了。

    

    只要将这个事情坐实，然后再随便找几个理由，便可在【内阁】引发一片反对之声。

    

    如今，他的这个计划，已经实现了将近一半。

    

    只需大阁老这边点头同意，那么他们石家，便可再次延续以往的辉煌。

    

    “好了！都不要再吵了！”

    

    这时，大阁老姚纵，突然发了话。

    

    袁呈罡与石志同两人闻言，均是气呼呼坐了回去。

    

    “你们两个私下底吵，我管不着。

    但这里是【内阁】会堂，我们是来商议决策，而不是来看你们吵架的！”

    

    虽然三人同为【内阁】阁老，但大阁老辈分最高，且在【内阁】之中，他拥有最高的话语权。

    

    所以吵归吵，大阁老的面子，还是要给的。

    

    姚纵摇了摇头，“现在当务之急，还是得平息当前【内阁】的混乱。

    你们谁有好的点子？”

    

    “解铃还须系铃人。”

    袁呈罡漠然答道，“这事既然是石志同挑起的，自然该由他出面平息。”

    

    姚纵看向了石志同。

    

    只听石志同不卑不亢说道，“这事虽然是我挑起的，但我也只是给大家透露了一些事实而已。

    后面会发展成如何，我也没有预料到。”

    

    “但依我看来，现在想解决目前困境的唯一途经，还是得卸任陈奇的职务。

    亟待他自证清白，才能再次上任。”

    

    “我不同意！”

    袁呈罡怒瞪石志同说道，“卸任陈奇的职务，我绝不会同意！”

    

    石志同轻笑一瞬，“你激动个什么，我说的是暂时卸任他的职务，如果他能自证清白，又能重新上任，难道这也不行？”

    

    “当然不行！”

    袁呈罡严厉答道，“群龙不可一日无首，【龙神殿】如此庞大，如若卸任陈奇的职务，肯定会引发【龙神殿】众将士的反对。”

    

    “到时候，内乱的可不仅仅是我们【内阁】，而是整个军部！”

    

    石志同不以为然，“袁呈罡，你莫非以为，咱们军部缺了那个陈奇小子，就真的不行了？”

    

    “【龙神殿】的确庞大，但我们军部人才济济，可以胜任龙神一职的人，一抓一大把，不是么？”

    

    袁呈罡眼睛微眯。

    

    他当然知道，军部人才济济，缺了陈奇，【龙神殿】也能正常运作。

    

    可，这并不是重点。

    

    重点是，现今【龙神殿】的大部分核心骨干，都是常年追随陈奇征战沙场，一点点成长起来的。

    

    袁呈罡因为平日里经常与【龙神殿】将士打成一团，所以对那些人甚是了解。

    

    在【龙神殿】众将士眼里，龙神，陈奇，便是神。

    

    他们个个都是武道军事奇才，放在现今任何一处，都可大放异彩。

    

    可，他们为何会屈尊留在这里？

    

    还不是因为陈奇！   

    就拿现今【龙神殿】十大战将来说，他们过去都是陈奇手底下的兵。

    

    可以说，陈奇便是【龙神殿】的精神支柱！   

    如今，要是将陈奇卸任，【龙神殿】不发生大骚乱，那才是怪事！   

    

    

