    在回去的路上，宋严带着小童欣回到了本源空间之中，赶路的事情交给了宋一。

    小童欣虽然还有些后怕，但是在看到本源空间的时候，心情放松了不少。

    “苏斯长老，你们在干什么？”

    宋严刚一走进来，便看到了苏斯两人正在对着红色野草收割，手法就像是割韭菜一样。

    听到声音，老甘瑟抬起头，眼神之中闪过一丝慌张，紧接着开口道：

    “哈哈哈，我们刚刚在救治那个小狼崽子，它受伤有点严重。”

    苏斯也是摇了摇头道：

    “大部分伤口已经愈合，但是还有一部分内伤根本没有办法治疗，这个只能够等他自己恢复。”

    “什么，还有内伤？”

    宋严皱了皱眉头，双手攥紧，眼神之中杀机频闪，他深呼一口气开口道：

    “那除了这些办法，还有没有别的办法？”

    两位老人对视一眼，紧接着又看了一眼十分担忧的小童欣，老甘瑟抓了一把胡子，紧接着开口道：

    “有，但是有一定的风险，不知道他能不能扛过去。”

    “什么办法？”

    宋严很快回应，现在这种情况，他也没有别的办法，只能死马当成活马医。

    宋战跟了他这么长的时间，他早就把前者当成了自己的家人一样，如果他能够好好的活下来，那显然是最好不过的。

    “本源之力。”

    老甘瑟轻轻开口，他有些迟疑，现如今的其他办法并没有很多能够解决的，甚至根本没有别的办法。

    但是这种本源之力的创造性能量，绝对会有极佳的治疗效果。

    “老甘瑟，你疯了吗？这本源之力，先前梧桐枝想要拼死吸收一丝一毫，都要疼的死去活来。”

    苏斯瞪大了眼睛，他虽然知道这种黔驴技穷的方法|会很残忍，但是却没有想到，前者所说的居然会是这个。

    吞服本源之力，来恢复伤口的方法，简直是疯狂的不能再疯狂。

    “虽然很难，但是现在也只能用这个办法了，要不然你出个主意啊？”

    老甘瑟摇了摇头，他将手中的红色野草扔到了地上，双手背在身后，缓缓朝着喝茶的小摊子走了过去。

    “梧桐枝，你要相信我，你一定不想让它承受这种痛苦吧，这种风险，你应该比我更清楚！”

    苏斯叹了口气，即便是没有办法的办法，这个办法也本不应该出现在候选之列。

    宋严深吸了一口气，看了一眼躺在地上的宋战，皱起眉头，紧接着开口道：

    “如果把本源之力化作治愈的能量，是不是就可以？”

    “治愈能量？你的意思是说？”

    苏斯愣了一下，脸上紧绷的表情顿时变成了笑容，他点了点头，笑道：

    “梧桐枝，这个法子可能可以，你先试试吧！”

    宋严点了点头，他抬手从身边抓住一丝本源能量，就像是在捏泥巴一样，缓缓开口道：

    “治愈！”

    这一丝本源能量在他的手中，缓缓变了颜色。

    “变成......　绿色的了？”

    小童欣有些懵，这就像是在变魔术一样，天空之中的云朵轻而易举的被宋严抓在手中，直接变成了绿色的光芒？

    这也太神奇了吧！

    后者轻轻将这团能量覆盖在了宋战的身体之上，绿色的光芒直接透过皮肤表面，渗透到了身体之中。

    “宋战哥哥会好起来吗？”

    “会的，一定没问题的。”

    宋严说完，转身看向小童欣，轻轻拍了拍她的肩膀，开口道：

    “这件事情不是你的问题，不要怪罪到自己的身上，有什么困惑不解都要跟我说，听到了没有？”

    “嗯嗯，其实我真的有一个问题想要问一下。”

    小童欣点了点头，紧接着退后一步，摊开手掌，露出里面的一片透亮的冰晶，缓缓开口道：

    “这个东西，我不知道它是什么，但是它的能量要比我之前释放的所有能量都要强。”

    “这是......意志？”

    宋严皱了皱眉头，他虽然并不知道，小童欣手中的东西到底是什么，但是很难不肯定的是，这个东西拥有实体！

    是的，就连他的风之意志都根本触碰不到实体，但是后者的冰晶，却是真实存在的。

    “意志？”

    小童欣似懂非懂地抬起头，她对这东西的概念只是能够对敌人造成更高的伤害，其余的根本一无所知。

    “跟我来！”

    宋严短暂思考了一下，便带着前者来到了迟暮二老的面前，开口问道：

    “苏斯长老、甘瑟长老，你们来看看这个是什么东西。”

    两位老人此时也愣了一下，紧接着走上前来，研究起小童欣手中的冰晶，老甘瑟甚至只看了一眼便开口道：

    “这叫做冰封意志，与你的风之意志类属于同类，但是却又并不相同。”

    “这是什么意思？”

    宋严皱了皱眉头，前者的话他虽然全都听了进去，但是却一句都不理解。

    “所谓意志分为有形与无形两类，风无形，所以为无形，而冰封意志，则是拥有自己形状的有形类。”

    苏斯补充道，关于意志，他们懂得的东西远远要比面前的两个蓝星人多得多。

    “也就是说，小童欣这个也是意志的一种？”

    宋严愣了几秒中，紧接着开口道。

    这样一来，他便能够清晰地理解了这道意志的真正含义，小童欣能够拥有意志是一件好事。

    要知道，意志不光能够提升使用者本身的战斗力，甚至还可以促进其对于自身能量属性的理解，这才是最重要的。

    就好比两个七阶的进化者面对面站着，一个没有领悟意志，另一个则拥有意志，那么这两个人的实力可以高下立判！

    意志攻击，对于一个高阶的进化者来说，帮助莫大。

    “是的，这种冰封意志比较罕见，但是想要加深领悟应该不难，而像你的风之意志需要领悟的东西可要多得多。”

    老甘瑟点了点头，他眼神中露出一抹艳羡的神色，在这片荒芜的星球上，可谓是人才辈出。

    就连他们曾经所在的奥鲁托文明，都可能没有这样密集的意志掌控者出现。

    “意志？就是说跟我的念头有关系吗？”

    小童欣还有些似懂非懂，但是她大体上明白了一个意思，那就是自己的实力提高了不少。

    “是的，我来教你如何运用意志。”

    宋严有些兴奋，这样的好机会可并不常见，他挥手凝聚一道本源之力，将其创造成了一个鱼人的模样。

    “这是.....鱼人？”

    小童欣的表情顿时凝重了起来，虽然不知道鱼人是怎么走进来的，但是她现在的神情开始紧绷。

    “试试用你的意志之力，将它冰封！”

    宋严的声音在她的耳边响起，后者也毫不犹豫地开始抬起自己的手，一道光芒闪过，紧接着便是一枚冰晶飞了出去。

    轰！

    冰晶准确无误的命中鱼人，直接将其冰冻了起来。

    宋严轻轻拍了拍小童欣的肩膀，笑着说道：

    “做得不错，意志之力要勤加练习，可以创造出不同的用法，有的时候一种不同的用法，可以让你的攻击力大幅提升！”

    这是真的，因为他也曾经在这样的练习之中，产生了一次次的惊喜。

