    “七千万？”

    高秀芬一脸惊讶，毕竟七千万已经不是一个小数字了。

    高芒微微一笑，摇了摇头说道。

    “小七个亿！”

    高秀芬更是瞪大了眼睛，她怎么也没想到，不过就是一部电影而已，竟然能赚回来这么多钱。

    看着已经被惊呆了的高秀芬，高芒伸出手在高秀芬眼前晃了晃，高秀芬还沉浸在惊讶当中。

    之前北芒娱乐拍电视剧，那都已经可以用家喻户晓来形容了，但是据高秀芬所知也就是赚了几千万而已，没想到这么一部电影而已，竟然能赚回来七个亿这样的天文数字。

    ……

    高芒安排完第二天的面试时间之后，就回到了自己的房间。

    躺在床上，却怎么也睡不着。

    明明身体已经很疲惫了，可是头脑确实格外的清醒。

    盯着天花板，高芒不由得又想起了杨北说要新拍一部电影的事情。

    迷迷糊糊的，竟然也进入了梦乡……

    在高芒的梦里，杨北带领着公司新成立的影视部门，顺利拍完了一部全新的电影，而且这部电影一经上映就受到了无数的追捧，票房瞬间就超过了《夏洛特烦恼》。

    一下子直接就把北芒娱乐在影视圈中的地位提了好几个档次，更是有无数的报社都争先恐后的想要采访北芒娱乐。

    打来电话想要和北芒合作的人也是让高芒应接不暇，高芒甚至都已经笑的合不拢嘴了……

    就在高芒最开心的时候，她却猛的睁开了眼睛。

    映入眼帘的还是房间的天花板，高芒从床上坐起来，揉了揉眼睛，才意识到刚刚自己只不过是做了一场梦而已。

    失望感瞬间占满了高芒的心，刚刚在梦里有多开心，现在就有多让人失望。

    “竟然只是个梦……”

    高芒嘟囔着，她还是有些怨念的。

    看了看桌子上的表，也已经是凌晨三点多了。

    高芒翻身下床，打开门走向了客厅。

    倒了杯水之后，高芒瘫坐在沙发上，心里却还是怀念着刚刚做的美梦，如果那不是一场梦，而是可以成为现实，高芒都得笑歪嘴。

    回过神来，高芒不禁想起了杨北。

    “也不知道杨北有没有想好电影的拍摄，是不是已经睡着了……”

    而与此同时，杨北并没有睡着。

    房间里，只有书桌前还亮着一盏灯。

    虽然没有多亮，但是也足以照亮整个房间了……

    杨北坐在书桌前，他还在不停的写着有关于新电影的各种想法和构思。

    毕竟想要在短期之内就想出一部电影，并且将其落实到拍摄，也并不是一件容易的事情。

    更何况优秀的电影那么多，想要在其中挑选出一个最合适、最能帮助现在的北芒稳住名声的电影，就更是难上加难了。

    杨北苦思冥想了很久，也想不到应该选择拍摄哪一部电影。

    ……

    第二天一早，杨北才刚到公司不久，高芒就风风火火的敲开了杨北办公室的门。

    “怎么样，有了新电影的构思了吗？”

    经过昨天晚上的梦，高芒现在对于新电影只有满满的期待。

    虽然昨天晚上只不过是高芒的一场梦而已，但是高芒依然坚定的相信能够做那个梦绝对不是巧合，很有可能那就是一个预兆，这说明新电影绝对会火遍大江南北的。

    所以现在的高芒，对于新电影的事情非常关注，按照她梦境的预示，这即将会是一部旷世巨作。

    杨北遗憾的摇了摇头，他今天早晨甚至都是在书桌前醒来的，昨晚他都不知道自己是什么时候睡着的，趴在桌子上睡觉，让他都有些落枕。

    看到杨北摇了摇头，高芒原本满怀期待的眼神也变得黯淡下去。

    “哦……”

    看着高芒双唇微微抿了一下，杨北本想开口安慰。

    还不等杨北开口说话，高芒就又开口说道。

    “咱们要参加“白玉兰”奖的事情，你没有忘记吧？”

    “白玉兰”奖全称：魔都电视节“白玉兰”奖，是由国家广播电视总局、中央广播电视总台、魔都市人民政府主办。

    魔都市广播电视局、魔都广播电视台承办的国际性电视奖项，与电视剧飞天奖、电视金鹰奖并称为电视剧三大奖。

    “白玉兰”奖国际电视节目评选是国际性电视评奖活动。

    在紧扣产业脉搏、反映产业趋势、推动中国电视业国际化发展的宗旨下，“白玉兰”奖以公正的评审规则、规范的流程设计和运作，兼顾艺术性与市场性，凸现评奖对电视节目发展的导向作用。

    “白玉兰”奖在成为国内电视业主要风向标的同时，凭借报名作品内容、形式与地区的多元化，为世界各国展示多姿多彩的影视文化打造了一个国际舞台。

    “白玉兰”奖每年举办一届，一般于每年六月在魔都举行颁奖典礼。

    而这一次的“白玉兰”奖，就是在六月六日举行。

    看着杨北僵硬的表情，高芒就猜得出来他一定是早就已经把要参加“白玉兰”奖的事情抛诸脑后了，她翻了个白眼接着说道。

    “我就知道你一定忘了！”

    杨北有些尴尬的笑笑，然后解释道。

    “这不是最近一直在想着电影的事情吗，就给忘记了。”

    高芒只是翻了个白眼，也没再说什么。

    好在高芒了解杨北，所以又提前和杨北打了声招呼，也耽误不了什么事。

    想到上次飞天奖斩获不错，但最终没有拿下最佳男主角奖，惜败给《狼少年》的男主角张立。

    杨北握了握拳，对于这一次的“白玉兰”奖，他还是很重视的，从《仙剑奇侠传》开始再到《琅琊榜》，不管怎么样，最起码也是要拿回一个最佳主角奖来的。

    飞天奖上没能实现的愿望，现在杨北把所有的希望全部寄托在了“白玉兰”奖上……

    毕竟杨北一直认为，以他在《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》中的表现，尤其是《琅琊榜》里的男主角梅长苏，再怎么说也是可以拿下一个最佳男主角的。

    上一次在飞天奖上输给了《狼少年》的男主角张立，这一次，杨北不想重蹈覆辙。

    ?

