    黄河北岸的河阳城，城墙一片血红，东汉大军蚁附登城，一员猛将握着战戟，连斩几十名吴军，浴血奋战。

    “此乃汉将臧宫，骁勇善战，将其驱逐下城！”

    诸葛恪亲自带兵攻击臧宫，装备重甲的吴国重步兵，持戟围攻臧宫。

    “不可能！”

    一个吴国重步兵的长戟刺中臧宫的甲胄，却发现臧宫像个没事的人，不由露出惊恐的眼神。

    臧宫力大，战戟横扫，击退吴国重步兵！

    败退的吴国重步兵撞倒同伴，臧宫扩大对城墙的占领，每一步向前，就有一两个吴国士兵倒下。

    “杀！”

    臧宫暴喝一声，两个吴国士兵被吓倒，兵器哐当落下，猝不及防之际，被臧宫斩杀！

    臧宫奋力冲杀，沿途吴国士兵要么被屠戮，要么坠城，哀嚎遍地。

    东汉士卒在臧宫的带领下，陆续攻占城墙，要从城墙，强行突破诸葛恪的防守。

    “袁家将士，给我上！”

    袁谭与臧宫争功，派出手下袁家甲士，急攻另外一面城墙。

    袁绍投靠光武帝刘秀，袁谭也成为刘秀的部将，因此袁谭是为自己而战！

    一旦将来，刘秀取得天下，说不定搞个云台二百八十将，袁谭还有希望上榜。

    刘秀可是逐鹿中原，众人心目中，最有可能取得天下的几个人选之一。

    就连汉末的霸主袁绍，在刘秀面前，也认为自己低人一等，提不起反叛的念头。

    当然，如果袁绍实力超过刘秀，也有可能滋生野心。

    只是袁绍的实力还真不如刘秀，刘秀已经有成为河北霸主的趋势。

    “我亲自上阵破城！”

    袁谭眼神狂热，想到有可能成为光武帝的从龙之臣，位列云台，于是奋不顾身，亲自带兵登城。

    河阳城箭如雨下，袁谭举着盾牌，盾牌插满弓箭，袁谭仅仅用七八步，就登上了河阳城的城墙。

    吕范已经带兵在城墙上备战，三五成群的吴军压来，围攻袁谭，刀光剑影！

    袁谭武力不如臧宫，遭到吕范带领的吴军围攻，很快就发现自己陷入险境，有可能被吴军斩首！

    河阳城在云台二十八将之一的臧宫猛攻下，摇摇欲坠，而此时，诸葛恪留在城外的吴国武将吕据，与南明武将张煌言，出兵袭击东汉联军的营地，对臧宫、袁谭进行牵制。

    吕据在三国将二代之中，能力还算不错，带着吴国士卒，冲入汉军营地，挥剑砍杀，鲜血溅至军帐上。

    “将军，营地告急！”

    “可恶！”

    臧宫正要杀败诸葛恪，得知营地遭到对方水师袭击，不得不带兵退回。

    夏城，最早跟随张华的刘齐苏与夏城的官吏前来迎接一个大人物。

    张华进军关中以来，少有返回夏城，而如今，随着张华逐渐将重心放至关东，张华难得回到夏城。

    “刘老最近可好？”

    张华见到最早一批跟随自己的老臣子，有几分感慨。

    “唉，人老了，腿脚也不利索了，如今见到主公，不知为何，又精神了几分。”

    刘齐苏不露痕迹地吹捧张华。

    如果不是跟着张华，他一个明末的穷酸老秀才，不可能做到现在的位置。

    “东汉军在黄河以北攻城略地，但只要有我在此，东汉军，不可越过黄河半步。”

    张华安抚人心。

    光武帝刘秀在河北攻城略地，导致河洛地区人心震动，有些官吏甚至暗中与刘秀势力通信，以确保即使将来刘秀势力南下，河洛沦陷，他们依然可以保持自己的地位。

    毕竟，光武帝刘秀在后世的名声过于响亮，现在又占据河北之地，兵马数十万，所到之处，无坚不摧，河洛风声鹤唳，草木皆兵。

    如果孙策势力灭亡的话，东汉军渡过黄河，就能兵临城下，也难怪一些官吏会私底下与刘秀势力联系。

    官渡之战，曹操最艰难的时候，手底下一群大臣对曹操不看好，也是暗中向袁绍写信，眉来眼去。

    取胜之后，曹操令人焚毁这些暗中联系袁绍的书信，至于曹操到底有没有查看到底是哪些大臣曾经向袁绍示好，那就不得而知了。

    张华也不需要如何，只要击败刘秀，这一部分不安分的大臣，又会重新安心，曹操已经给了张华答案。

    大部分人都是墙头草，谁赢，就跟谁混，这是人性。

    真正生死相随的武将，才是心腹。

    “那可是光武帝刘秀，请主公务必要小心为上。”

    刘齐苏对此战也很担心。

    光武帝刘秀可以说是这个世界综合能力最强的几个人之一，而且名声显赫，难怪刘齐苏这样后世的秀才会如此担心。

    “刘老不必操心，我们后人未必一定弱于前人，没有必要妄自菲薄。”

    张华这里也有历朝历代的武将，其中一些人朝代比刘秀还要久远。

    刘齐苏激动地说道：“我相信主公定能化险为夷。”

    “你们看好夏城，待我前去破敌。”

    张华似乎在说一件无关紧要的事情。

    虽然光武帝是张华遇到过的最强大的敌人，但张华也经历过几年磨砺，也算是有些心得了。

    夏城众人见张华似乎胸有成竹，暗暗吃惊，一些心怀二志的臣子，在不经意间，改变了自己的想法。

    张华越是表现得胸有成竹，越是可以安抚人心。

    张华准备前往孟津，然后渡过黄河，支援孙策，将孙策的领地作为双方交战的战场，无论胜败，对张华自己的领地影响最小。

    锦衣卫朱骥进入张华的营帐：“主公，刘秀已经派人接触冯异、马武，是否要派人接管二人的兵权，以防不测？”

    张华脸色阴晴不定，最终还是做出决定：“信任这种东西，不容易建立，但崩塌，只要一念之间。不必接管他们的兵马，只要他们不离开陈仓，说明没有反意。”

    “是。”

    朱骥又退回黑暗中。

    锦衣卫很少正大光明出现，只有朱骥经常抛头露面，而下方的百户、千户就是真正的锦衣夜行了。

    冯异、马武也是云台二十八将，他们还是云台二十八将之中的佼佼者。

    还好他们没有被刘秀召回，否则真正的云台二十八将云集，一番群殴之下，张华也说不定双拳难敌四手。

    夏军在孟津集结，而张煌言与吕据联手，已经在黄河上架设好了浮桥，以待张华的夏军主力到来，可以立即渡过黄河，支援河阳城。

    “明公！”

    张煌言带着吕据来见张华。

    “你们做的很好。你就是吕范之子吕据？颇有汝父之风。”

    “传说中，刘秀乃是位面之子，古华夏的大魔导师，此次倒是要领教一二。”

    张华认为光武帝刘秀的威胁，还在北魏太武帝拓跋焘之上。

    刘秀和拓跋焘都是武帝。

    谥号被评为“武”的皇帝，都不是什么简单角色，要么自己用兵如神，要么有几个厉害的打手开疆拓土，比如汉武帝就有很强的战略观，还有卫青、霍去病两个骑兵战术大师。

    与汉武帝不同，刘秀、拓跋焘两个武皇帝，都是亲自带兵的皇帝。

    刘秀的能力还在云台二十八将之上，每次云台二十八将搞不定的强敌，刘秀亲征，往往势如破竹。

    这也是云台二十八将对刘秀服气的原因。

    在东汉立国之后，云台二十八将主动上交兵权，刘秀对待他们还算不错，没有和刘邦一样诛杀大臣。

    还有一层原因，那就是西汉开国，功臣多出于亡命无赖，官至高位后，容易桀骜不驯，早期刘邦的朝堂和菜市场一样。

    东汉中兴，云台二十八将多数受到儒家影响，政治觉悟高，在刘秀释放要收兵权的政治信号时，这些武将赶紧上交兵权，保住荣华富贵。

    “不管如何，渡河。”

    张华让乞活军率先渡河，支援诸葛恪和吕范二人。

    河阳城连续遭到臧宫和袁谭的东汉大军进攻，早已经残破不堪，摇摇欲坠。

    臧宫作战勇猛，猛攻河阳城，导致河阳城守军损失惨重，处于崩溃的边缘。

    诸葛恪个人武力不高，一旦被臧宫登城，诸葛恪只能用人海战术，将臧宫压制下去。

    臧宫让袁谭防守营地，防备张煌言和吕据的水师，然后亲自带兵强攻河阳城。

    臧宫浴血拼杀，让诸葛恪也深感头疼，诸葛恪手底下没有足以战败臧宫的武将。

    陆续有东汉军突破各段城墙，试图突破吴国军队的层层防守。

    东汉军蚁附城墙，各段城墙遭到攻击的程度不同，对主将的全局掌控能力是一个极大的考验。

    “你们保护好我！”

    诸葛恪一脸郑重地对左右护卫吩咐下去。

    “是！”

    这些护卫追随诸葛恪多时，因此清楚接下来诸葛恪要如何行事，于是举着盾牌，形成圆阵，将诸葛恪护卫在圆阵中间。

    “灵魂出窍！”

    诸葛恪太阳穴和眼球附近青筋暴起，眼神失去神采，全部变为眼白，在这一瞬间，诸葛恪灵魂出窍，居高临下，纵览整个战场！

    这是诸葛恪的天赋，也算是半个逆天级别的天赋！

    三国诸葛家族，最具代表者为“龙虎狗”，也就是诸葛亮、诸葛瑾和诸葛诞。

    而诸葛恪是诸葛家族第二代最杰出者，天赋也相当特殊。

    灵魂出窍状态的诸葛恪，获得半个上帝视角，将视野所及的战场情况收入眼中。

    另外，诸葛恪在脑海中快速处理看到的情况。

    这种特殊的精神天赋对诸葛恪的精神消耗也极其巨大，维持的时间越长，诸葛恪的精神力消耗也就越大。

    诸葛恪灵魂出窍的时间不长，因此诸葛恪必须凭借自己的机敏，快速分析整个战场的局势，然后方便等下调兵遣将。

    诸葛恪灵魂出窍维持了不到一刻钟，灵魂重新回到诸葛恪身上。

    “噗……！！！”

    诸葛恪大口呕血，灵魂出窍这种级别的天赋带来的反噬让诸葛恪大口呕血。

    诸葛恪却不顾自己的伤势，根据刚才灵魂出窍状态看到的局势，快速向预备队下达命令。

    “预备甲队，支援北城门。”

    “预备乙队，支援吕范。”

    “预备丙队，支援西城墙二段。”

    ……

    诸葛恪对河阳城的城墙进行分段，根据刚才灵魂出窍状态获得的情报，派出预备兵马，支援即将沦陷的各处。

    在诸葛恪的调度下，需要援军的地方及时得到援军，将好不容易登城的东汉军又压制了下去。

    “还有臧宫的兵马，难以处理。”

    诸葛恪对在城墙上拼命斩杀吴国士兵的猛将臧宫无可奈何。

    臧宫拥有强悍的肉体，真气在雄伟的身躯周围又覆盖了一层无形战甲，诸葛恪只能派兵不断消耗臧宫的体力，才能将臧宫一次次压制下去。

    只是这样一来，诸葛恪为了对付臧宫，折损不少兵力，仅仅不入流的吴国武将，就折损了三人。

    臧宫不只是一人，还有一群汉军士卒和部将，跟着臧宫登城，尝试夺取城门，让诸葛恪深感头痛。

    “要是有一员猛将担任我之部将，又何必担心臧宫。”

    诸葛恪手下缺少猛将。

    虽说孙策势力有孙策、太史慈、董袭等猛将，但这些人的辈分太高，诸葛恪指挥不动，孙策还要集中主力坚守朝歌。

    “嗯？臧宫退兵了？”

    诸葛恪正要组织敢死之士，再次击退臧宫的进攻时，臧宫的汉军竟然如潮水般退去，就此收兵。

    “诸葛军师，夏军正在渡过黄河！”

    “援军终于来了！万岁！”

    河阳城的两万吴军，在经过十几天的血战之后，终于等到传说中的援军，无不山呼万岁。

    袁谭见夏军渡河，赶紧召回臧宫，然后焚毁攻城器械，急忙向后退兵。

    再不退兵，以夏军的架势，指不定袁谭和臧宫都会全军覆没。

    “孙策背后也有人！”

    袁谭在退兵之前，见到黄河对岸黑压压的夏军在等待渡河，吓得魂飞魄散。

    孙策与袁绍之间的战争，已经将双方幕后大佬牵扯进来，而且参战的兵力越来越多。

    诸葛恪登城眺望，只见一队队骑兵渡河，铁马金戈，夏军的大旗在黄河边招展。

