    第一九九五章战地流星

    夜色中，德军自走炮车的炮管不断地喷吐着火舌，再加上坦克炮火，一片片稠密的弹雨落到安家军的防线上，火光和硝烟四起。//www.  //

    尤其让人难以接受的是，在这个节骨眼儿上，德国竟然动用了两百多门采用南华技术生产的107毫米十二管火箭炮，展开齐射。

    一时间，整个前沿全都是弹雨飞过空中的啸叫以及落地时发出的巨大爆炸声，两千多发火箭弹的稠密攻击，整个防线完全被炮火笼罩。

    就在德国人额手相庆的时候，位于前沿堡垒后方小山上的要塞，突然射出稠密的炮火——四十八门东风i型150毫米重加农炮，带着响亮的炮击声，炮口喷吐着耀眼的火焰。重达51公斤的弹丸，以每分钟两到三发的速度，向着德军的火箭炮阵地落下。

    剧烈的爆炸声接踵响起，德军原本准备打了就跑的火箭炮车，一时间转移不及，迅速地陷入火海中。

    要知道早在开战前，边境前沿三十公里内所有地区，全部被炮兵进行了编号，因而向哪个方向射击早已跃然炮兵们心中，出错的几率微乎其微。

    东风i型150毫米重加农炮曾经是安家军要塞炮的首选，后来随着冶金以及军工技术的长足进步，才逐步被203毫米、330毫米和380毫米三种口径的要塞炮取代，其0毫米要塞炮主要来自“敦刻尔克”级战巡的主炮铸造技术，380毫米要塞炮则来源于“黎塞留”级战列舰的铸造技术。

    对于成熟的技术实行拿来主义，南华的科研机构并不觉得有什么丢脸，与其浪费时间研究别人摸索多年的东西，还不如全盘借鉴，节省下来的时间用来研究更先进的武器装备。

    如今分布于南华各海岸要地的要塞炮，只有东北、大汉半岛以及远东沿用了日本人未及破坏的要塞炮，自成体系，为此东北和远东的四家军工厂特地保留了几种口径重型炮弹的生产线，继续供应炮弹。

    相信再过几年或者是十多年，这些要塞炮最终会被能力巨大、射程超远的导弹所取代，现在南华的导弹研究已经取得巨大进展，岸舰导弹、舰舰导弹、地空导弹等层出不穷，随着今后空地、空空、空舰导弹问世，整个海疆的安全将获得更大的保证。

    不过即便如此，曾经是安家军炮兵杀手锏的150毫米口径重加农炮炮弹的能力，依然不容小视，一般来讲，一颗炮弹落地炸开，百米范畴内均被溅射的弹片和冲击波笼罩，若没有障碍物保护，非死即伤。

    此刻四十八门巨炮一起开火，足以覆盖两平方公里的土地，炮弹落下时弹片和激荡气流形成的交叉伤害，让暴露在平地上无法躲避的火箭炮炮兵迅速成为牺牲品，一门门火箭炮栽倒在地，一名名炮兵尸骨无存。

    那些原本准备拉拽火箭炮及时逃跑的卡车，成为了此轮炮击的殉葬品，车厢里装载的大量火箭弹，连续殉爆，整个德军后方一片火光，冲天而起的火云，把大地照射得一片通红。

    看到安家军的重炮群开火，德军的大口径加农炮群也开始进行射击，以压制安家军的炮火。

    夜空中，各种口径的炮弹呈现出一个个抛物线，飞速地向着安家军坚固的钢筋混凝土要塞扑去，接触到要塞表面后炸出一团团绚烂的火团。

    几乎是一霎时，整片山地成为了火海，大多数堡垒和炮台均遭到弹雨的包围和覆盖，火团骤闪骤灭，硝烟散乱崎岖。在连续炸开的火光与烟尘中，缥缈而又恍惚，似乎整个山体都在晃动。

    由于构筑在山上的要塞完全按照高标准的海防要塞建造，德军的炮击看起来声势惊人，但实际取得的效果却不大，安家军的炮群依然在强硬地回击，一枚枚炮弹喷薄而出，迅速把德军的加农炮阵地卷入火海中。

    看到这里可能有人要问，德国人为什么不再次出动卡尔臼炮？以卡尔臼炮重达两吨的巨型炮弹的能力，要塞防御起来绝对不会这么轻松！

    问题在于卡尔臼炮射程只有悲催的四公里，必须要拔除前进道路上所有的阻碍，近距离进行打击才能奏效，而在这战火弥漫的战场上，这样的距离无异会让操纵巨炮的德国人十九人炮班来多少死多少。

    在双方炮兵对轰的时候，安家军后方天空中响起飞机马达的轰鸣声，一百多架b1轰炸机从低空中高速擦过，飞越边境线，在雷达的指引下，开始进行投弹。

    稠密的航弹，迅速把阵地前沿包裹在火海中，一些倒霉的坦克和自走炮车被命中，“轰”的一声爆响后，变成了燃烧的火棺材。

    更多的坦克和自走炮车，依然在高速向前挺进，炸开的弹片，碰到装甲表面“叮当”着响，对于坦克的伤害并不大。

    空中的轰炸机一**飞过，没有人注意到，在头一轮以高爆弹为主的航弹稠密落下后，此后几波打击机群抛出的航弹中，夹杂着大量的卵描述器。

    这些卵描述器在下降到一定高度后，自动地炸开，大量的反坦克地雷从天而降，一头扎进地里，当夜色中前进的德军坦克和自走炮车碾压上后，一声声巨大的爆炸声接踵传来，爆炸后形成的金属射流和高速金属弹丸，迅速穿透坦克底部装甲，大量地杀伤着坦克内部的乘员。

    b1轰炸机群飞过后，一百多架q2强击机群翩然而至。

    挂载十枚火箭弹的火箭巢，迅速开火，对着德军稠密的突击群展开突袭。由于德军机械化部队已经发觉了地面上突然出现的雷区，相继停止前进，于是坦克和自走炮车便成为一个个固定的炮台，在空中稠密火箭弹的打击下，丧失惨重。

    一串串照明弹蹿升到空中，德军的防空炮火开始对空进行漫无目的的射击，整个夜空，全部被炸开的防空炮弹所包围，但是，由于能见度问题，再加上德军的雷达不断遭到强电波干扰，无法正常工作，因而命中率极低，由始至终，仅有两架飞机受创，但依然摇摇晃晃地挣扎着飞回了机场。

    由于德军出现了巨大的混乱，前沿堡垒的各处炮眼，再次打开，在明灭的火光中，一门门防空炮和反坦克炮迅速开火，进退不得的德军坦克，成为了最好的靶子。

    顾少培上士指挥着他的炮兵小组，再次将大炮推了上去，大炮炮管伸出炮口，接着炮火的光亮，顾少培报出一连串数据，“轰”的一声响起，干净利落地干掉一辆德国四号坦克。

    夜色中，炮击时发出的火焰十分夺目，几辆德军坦克几乎同时发觉了这个炮位五发75毫米、88毫米的加农炮弹，在炮眼周边炸开，在浓重的硝烟中，未及躲避的六名官兵都被爆炸的冲击波震得扑倒在地。

    “不好了，炮被敌人打坏了！”

    顾少培灰头灰脸地从地上爬出来，先他一步起来的主炮手贺梓汉中士告诉了他一个坏消息。

    顾少培一听急了，立即拨开贺梓汉，检查75毫米高炮的损伤情况，只见高炮的传动件已经损毁，两个轮子也在外力下严峻扭曲，明显无法自如地推动了。如此一来，哪怕炮身部分仍然能够开炮，但是却无法做到快速操纵调整。

    转头看到外面夜色中弹雨纷飞的景象，顾少培有些焦急地问：“其他部件坏了吗？”

    贺梓汉摇摇头回答：“高低机构在炮身的这一边，没有损伤，其他部件也一切优良！”

    “既然如此那就继续打，方向由人力手工控制，只需炮没坏，我们就要让德国鬼子多吃点儿苦头。这个时候，多一门炮效果都不一样！”

    顾少培将从上方坠下、压在炮架上的混凝土块给搬开，官兵们一见自己组长的动作，立即明白接下去要做什么，他们是光荣的安家军高射炮炮兵，现在接到的任务是把一切靠近边境线的德国坦克干掉，在高炮还能开火的情况下，他们就要继续发挥反坦克火力的关键作用。

    “当前十二点钟方向，目标德军四号中型坦克，炮口向左挪动！”

    顾少培略微观察了下当前战场，立即指示下一个坐标。面前那辆德国坦克，受困于突然出现的地雷阵，进退不得，正在有一炮没一炮地充当固定炮台，大量德军士兵，越过坦克，呈散兵线向我军阵地冲来，但驱逐他们的是稠密的轻重机枪弹雨。

    “起——”

    “嘿着——”其他五个弟兄努力地抬起炮身，让炮口向左移动。

    “停！”

    顾少培见火炮的角度刚刚对准那辆四号坦克，立即指挥弟兄们停下来，随即炮手和副炮手操纵炮身，快速地调整角度。

    “嘭——”

    炮弹脱膛而出，正好打在德国的四号坦克上，绽放出非常妖艳的黑红色花朵，炮室里响起了一片喝彩声。

    重新喷射火力的炮口，再次引起了德军坦克的重视。要知道吸收南华豹i坦克经验的五号坦克以及凝结着德**工技术结晶的虎式坦克，都拥有先进的火控系统，炮击的命中率高达90%，又是一片弹雨向着顾少培这个炮位而来。

    “不好，隐蔽！”

    一片炮弹呼啸而至，顾少培招待着正在欢庆的兄弟赶紧退出炮室，但时间已经来不及了，有两枚炮弹间接从炮口穿了进来，在炮室内部炸开。

    剧烈的爆炸声响起，沸腾的火浪以及激射的弹片，迅速把弹药引爆，整个炮位在连续的炸响声中，就此归于沉寂。

    英雄不朽！

    此时整片战场局势依然混沌不清，德军不知道从哪儿钻出来的新炮群，再次向前沿阵地炮击，试图用炮火摧毁雷区，这遭到了安家军后方一处炮兵阵地的炮火还击。

    双方你来我往，斗智斗力，整个天空和地面，全部是激射的曳光弹残影。

    随着德军的坦克，再次开动，德军的炮火慢慢衰弱，与之对应的则是拱卫一线堡垒的前沿阵地上，已经涌进我军七八个连的步兵。

    由于连续的炮战，没有人注意到已经被炮火轮了几遍的堑壕能否还能藏人，实际上，这些堑壕有地道与后方相连，在连续的抢修下，这些阵地已经能再次投入使用。

    第十六集团军四十六师一九六团二营负责的战线上，一名侦察兵弓腰小跑到站在掩体前的连长范启成身边：“连长，德国人上来了！”

    来自湖南岳阳的范启成中尉点了点头，对着话筒用普通话招待道：“各火力点做好准备，敌人的炮火被咱们的炮兵给压制住了，剩下的要靠我们步兵来处理！兄弟们，干死德国佬，用敌人的鲜血来证明我们安家军才是真正无敌的最强陆军！”

    “你就放心吧，连长，敌人的坦克被报销了七七八八，剩下的就看咱们的了！”一班长周治安的声音在掩体的音箱中响起，随后其他各班班长表决心的回答先后传来，不断地激励着弟兄们的士气。

    “没错！就这么点儿坦克，还不够塞牙缝的！”火力排排长孙璞少尉自信满满地说道。火力排配属有六具iii式40毫米火箭筒，对轧制均质装甲穿透厚度达到350mm到400mm，直射距离超过400米，是对付坦克的杀伤利器。

    同时，安家军步兵班每个班都有一具能力巨大的火箭筒，对于坦克的要挟不言而喻。

    “冬瓜，格老子的你等会儿瞄准了打，最好是一下子让德国佬的坦克趴窝。如果轰不准的话，看我不好好收拾你龟儿子!”

    一名班长一边操弄手里的自动步枪，一边低声告诫班里唯一的火箭筒手，这名火箭筒手和他同样来自四川郫县，相互之间开惯了玩笑。

    “老栓，你就放心嘛，老子的准头凶得很，保管一火一个，不给你拉稀摆带！”被叫做冬瓜的火箭筒手快速地显露半个头，判断好目标的方位，随即猫着腰，带着副射手在战壕中找了个更好的射击方位，这才回答自己老乡的话。

    “要得嘛！你要是能首发命中，我就把昨天刚刚收到的婆娘寄来的豆瓣辣椒酱给你，我看你都眼器好久了，每次看到我下饭吃都吞口水！”班长笑着捉弄。

    没有被班长的激将法搅乱心神，冬瓜伏地探出半个脑壳，判断什么时候发动致命一击效果最佳。

    当一辆德国iii号坦克冲到阵地前二百五十米时，冬瓜果断地探出身子，手中的火箭筒迅速地瞄准了目标，开火——

    “嘭”地一声巨响，那辆掩护步兵突击的三号坦克，被射来的火箭弹轰开了车体前50毫米厚的前装甲，霎时穿透车体钢板，引爆车内炮塔周围的炮弹，连续的殉爆将炮塔高高地掀飞空中。

    “老栓，我不要豆瓣，你要你婆娘给我找个对象嘛等我打掉十辆坦克，就能够得一枚勋章，到时候说不一定我就是你的长官了！”

    冬瓜一边带着副射手转移阵地，一边向自己的老兄弟示威，战壕里传来轻松的笑声。

    ps：嗯，大规模的战争场面，写起来稍微有点儿辛苦，前后修改了好几遍，这才觉得不错，赶紧给大家发上来。

    今天是九月四号，天子继续求下订阅和月票！

    虽然说距离月票前十还有点儿遥远，但我们不要轻言放弃，大家加油！

    !@#