    

    滁园位于城郊，并不在城内。

    说起滁园，就要说起一个人了，而这个人就是魏滁。

    魏滁是海洲人士，在前朝，也就是大秦王朝的时候，官拜丞相，可谓是一人之下万人之上，桃李满天下。

    魏家在前朝的时候，也是豪阀大家，家族弟子众多，门客更是无数，其中不少人在政界和军方都担任要职，魏家曾经出过两任宰相，五个尚书，还有八个大学士，其他官职更是不计其数，说魏家权倾朝野也丝毫不为过，魏党在当时，是无人能撼动其地位的。

    东海城能够发展到现在这个规模，其实，跟魏家有很大的关系，因为魏家起初的时候，也只是海洲一个小门小户而已，只是，因为魏家出了多名官员，才导致海洲有了一定的发展。

    在当时，说起东海城，人们往往说的不是东海城的富有，那个时候的东海城还只是一座小城而已，和其他洲的城池差不多，没有什么特别的地方。

    魏家在魏滁这一代，名声、地位、权利达到了巅峰，一宰相，两尚书，三个侍郎，还有两个大学士，当时皇帝最受宠的妃子也出自魏家。

    滁园也是在那个时候新建的，滁园很大，占地近三百亩，是当时东海城最大的宅院了，每年进出滁园的人，数不胜数，其中不乏一些名人名仕。

    不过，当一个人的权利达到顶峰的时候，往往都意味着灾祸即将到来。

    在魏滁六十三岁的时候，也是他担任宰相二十年整的时候，新任皇帝也是大秦最后一任皇帝秦怀帝登基之后，魏滁的灾祸就降临了。

    对于这样一个几乎把持着整个朝堂大权的人物，作为任何一个皇帝，都是心神忌惮的，哪怕这个人没有谋反的心，可是，哪个皇帝不多疑呢。

    在秦怀帝登基之后，他就开始扶持其他和魏党对立的党派，其中就有右宰相王怀文，还有阉党的魏怀青。

    在大秦王朝末期的时候，宦官干政的情况已经开始了，朝中很多重要的职位，都由阉党担任，其中有一个部门叫厉镜司的衙门，全都是阉党中人，厉镜司和明朝的东厂和西厂差不多。

    厉镜司的权利很大，表面上是监察百官，为皇帝分忧，实际上，除了朝中的三品以下的大员，他们都有先斩后奏之权，无需禀告，只要找个由头，丢进厉镜司，那这个人就出不来了。

    在这一点儿上，厉镜司的职权和大炎王朝的不良人很相似。

    本来，魏党在魏滁手上的时候，他一直在打击阉党，在先帝在世的时候，他就多次谏言，撤销厉镜司的存在，就算厉镜司不撤，也不能让宦官干政，先帝也有这个想法，可是，在执行的时候，遇到的很大的阻力。

    厉镜司在那个时候，已经成了气候，不但跟朝中大臣有很深的关系，跟后宫的那些娘娘妃子也有很深的牵扯，如此一来，阉党就和很多人有了利益上的纠葛，而皇帝和魏党想要撤销厉镜司，无疑是触动了他们的利益，于是，这些人开始了反扑。

    魏滁担任了二十年的宰相，也跟阉党斗了二十年，在这二十年里，阉党的权利一步步被削弱，这里面除了魏党的势力强大之外，主要还是因为有皇帝的支持。

    可是，眼看着阉党就要被逼迫着退出历史舞台的时候，先帝驾崩，新帝登基，两党之争也只能被迫停止了。

    先帝在临终前，曾经告诫过秦怀帝，让他继承皇位之后，无论如何，一定要铲除阉党，不然大秦危在旦夕，秦怀帝表面上答应了，可是，在他登上皇位之后，首先做的，不是支持魏党，而是打击魏党，扶持阉党。

    魏党权利再大，他也是臣，而阉党则不同，皇宫之内，除了皇帝一个男人之外，其他的人都是女人和宦官，而这些宦官想要过的好一些，除了投靠阉党别无选择，在秦怀帝小的时候，这些宦官就在潜移默化的影响着秦怀帝，说魏党一日不除，朝廷一日不得安宁。

    久而久之，秦怀帝自然也这么觉得，毕竟，当时的魏党确实权势熏天，让皇帝十分的忌惮。

    原本在秦怀帝上位之后，只要在支持一下魏党，那阉党就真的退出历史舞台了，可是，这个结果没有出现，他开始大力打击魏党。

    对于下面的各个大臣来说，皇帝的意思就是他们的使命，既然皇帝要打击魏党，那他们自然要出工出力了，而阉党这个时候，也展开了强烈的反击。

    厉镜司有监察百官的权利，魏党虽然以魏滁为首，但是，下面的人也不是全都是魏家人，还有其他姓氏的人，他们只是站在你魏滁这边而已。

    一时半会儿对付不了魏滁，那就先剪除其羽翼再说，于是，在秦怀帝的默许之下，很多魏党的人都被厉镜司以各种名义抓捕，不是死在酷刑之下，就是被斩首，最轻的也是流放，一时之间，魏党实力大减，人心惶惶。

    在剪除了魏党的羽翼之后，秦怀帝就开始对付魏家人了，先是后宫当中魏姓妃子逐一暴毙，然后就是一些身处要职，但是职位不高的魏家人，被以各种名义逮捕入狱。

    当时的大秦王朝，已经遍地狼烟了，出现了很多天灾人祸，导致流民四起，各地都有起义军出现，土匪更是层出不穷，对于大部分的老百姓而言，出现了灾祸，吃不上饭，他们首先怪责的自然是朝廷，虽然不敢直接说皇帝的不是，但是，说说其他人还是没有关系的。

    当时，魏党的权势很大，自然被人们熟知，所以很多人都说大秦王朝之所以会出现这样的结果，就是因为奸臣当道，而所谓的奸臣自然就是魏滁了。

    在百姓了呼吁当中，又在阉党和其他阵营的推波助澜之下，魏党彻底的成为了众矢之的，当时，所有人都想把魏滁拉下来，可是，魏滁毕竟是当了二十年宰相的人，其手段自然是有的，饶是面对这样的危局，他还是屹立不倒。

    恰好，那个时候，大炎王朝开始起兵造反，而秦怀帝见一时半会儿拿不下魏滁，就把平定叛乱的事情交给魏滁，让他带兵去打仗。

    魏滁当时已经快七十岁了，这么大的年龄，还有带兵打仗，想想就觉得悲哀。

    魏滁带兵的时候，最开始面对的自然不是炎军，而是其他的一些流民叛军，对付这些流民叛军，虽然当时的秦军已经腐朽不堪，但是在魏滁的统领下，还是接连打了几场胜仗的。

    原本，秦怀帝和阉党是想当魏滁远离中枢，最好是战死沙场，可是，这老东西不但没有死，反而打还打赢了，这就让人很不爽了，同时也很不安起来。

    以前，魏滁只是文臣，可是，现在他却掌控了兵权，这对于皇帝来说，更加的不安起来，而恰好当时，炎军在东北势如破竹，连下多城，无人能敌，于是，秦怀帝就连下八道圣旨，让魏滁带兵去剿灭炎军。

    要知道，当时魏滁在剿灭叛军的时候，已经到了关键时刻，只要把最后这几波叛军剿灭，就可以保证大秦王朝内部无恙，可是，就在这个时候，秦怀帝却让他去东北，放弃了这大好机会。

    虽然魏滁不想放弃，可是，在八道圣旨的催促下，他不得不放弃这个机会，匆匆的赶往了东北，直面炎军。

    当时的东北，局面十分的糜烂，秦军毫无战斗力，看到炎军之后，根本没有反抗和抵挡可言，炎军走到哪，他们就先一步撤退。

    面对这种情况，魏滁也没有更好的办法，他只能先派出自己的嫡系部队，抵挡住炎军，然后在召集那些边关将领，进行商议，这些将领在打仗方面，可能本事稀烂，但是，在勾心斗角这方面，那可都是宗师级别的。

    表面上，他们对魏滁的话言听计从，实际上，他们想的就是赶紧跑，而魏滁也知道这些事情，可是，他也没有更好的办法，只是希望这些人，在关键的时刻不要拖后腿就可以了。

    理想很丰满，现实很骨感。

    因为魏滁的到来，使得原本糜烂的局面，有了一定的起色，前前后后和炎军打了几场小规模的战役，还打赢了，这让很多人看到了希望，但是，这种小规模的战役，对于整个秦朝来说，还是不够的。

    在成功抵挡住炎军南下的脚步之后，魏滁在经过一番慎重思考，决定退守魏洲，魏洲后方就是汴洲和洛洲，如果魏洲守不住，那么汴洲和洛洲肯定也守不住，到时候，炎军肯定会一路南下，直达长安城的。

    在魏滁决定退守魏洲之后，那些已经被炎军吓破胆的人，自然是答应了。

    魏洲城在魏滁抵达之后，立即让人开始修筑城墙，开始备战。

    前期的准备工作，做的很到位，可是，当炎军来到魏洲城的时候，负责守城的将士，还是被吓到了。

    当时，炎军兵峰强盛，军中名将无数，在炎军抵达魏洲城之后，就开始攻城。

    有着充分的前期准备，炎军攻城的势头虽然无比的猛烈，可是，却一时半会儿也拿不下魏洲城。

    原本，按照魏滁的估计，只要守住魏洲城，然后在调集附近的部队，集结大军，是可以实施反扑的，然而，当魏滁向朝廷要兵的时候，秦怀帝也好，还是阉党也罢，首先想到的不是魏洲城丢不丢的问题，而是魏滁的声望问题，本来，魏滁之前就打赢了几场战役，现在又成功的拦住了炎军，他本身就给了所有人一巴掌，让他们感到脸上无光。

    此时，魏滁手里已经有了二十万大军，当然，说是二十万，真正有战斗力的，估计连一半都不到，可是，朝中的那些人哪里管这些，你有二十万大军在手，守一个魏洲城足够了，如果在给你部队，无论打赢打输，对于皇帝而言，都不是什么好事儿。

    打赢了，功劳如此之大，你已经是宰相了，现在又是三军统帅，功高震主，封无可锋，你让皇帝很为难，难不成，把龙椅给你魏滁坐？

    想都别想。

    打输了，无非就是丢一个城而已，可是，打输了损兵折将不说，谁来继续阻拦炎军啊？

    有了这些小心思，朝廷拒绝了继续增兵的要求，再加上，当时魏滁并没有彻底剿灭南方和西方的叛军，导致这些叛军再次起势，朝廷不得不另派他人前去灭火。

    就这样，魏滁带着二十大军，困守魏洲城。

    在这段时间，魏洲城每天都在死人，不断秦军的人在死亡，炎军的人也在死亡，短短的三个月的时间，双方的伤亡人数已经达到了五万之多，其中秦军占据了很大的比例。

    久攻不下，这对于炎军来说，不是什么好消息，而此时，他们已经知道了秦朝内部的情况，知道他们想要魏滁死，于是，炎军不在攻城，而是开始围城，围而不打，彻底让魏洲城为了一座孤城，而炎军其他的部队，则开始从其他方向绕道。

    如果在这个时候，秦朝派出大军，支援魏滁的话，其实，拦下炎军是可以的，毕竟，当时的炎军军队不多，而且还是两线作战，他们一方面南下跟秦军作战，一方面还在跟北蛮作战。

    可是，并没有人支援魏滁，不但无人支援魏滁，城中还有不少人开始撤退，他们自己不但撤退了，还带走了不少士卒，这导致原本还算充裕的魏洲城防守力量，再次削弱。

    当然了，在围城之后，炎军这边，对魏滁还算十分钦佩的，想要让其投降，可是，魏滁没有投降的打算，虽然他对大秦王朝已经无比的失望了，可是，他毕竟是秦人，不可能投降。

    就这样，双方展开了对峙，而炎军在从其他地方，开始南下。

    魏滁这个时候已经知道，大势已去，于是，在围城一个月之后，他亲自上阵，带领着剩下的十二万大军，开始和炎军决一死战。

    如果说大秦王朝末期，打的最惨烈，最轰轰烈烈，最血腥的一场战役，不是长安之战，也不是后来的战役，而是魏洲城之战。

    十二万将士，在魏洲城几乎全部战死，除了少数人投降之外，大部分都战死在魏洲城，至于魏滁，在魏洲城城破之时，他拔剑自刎，死在了魏洲城的城头上。

    这一战，不但对秦军损失极大，对炎军来说战损也极大，按理说，遇到这样血腥的战役，进城之后，肯定是屠城，然而，并没有，炎军只是进驻了魏洲城，占领了这个地方而已。

    炎军不但没有屠城，反而厚葬了那十二万将士，当时，炎高祖对于魏滁的死，是十分痛心的，唐高祖曾经感叹道：“若秦朝多几位魏公这样的人，何止如此？”

    也正是因为魏滁的战死，还有那十二万将士的战死，在中原引起了极大的震动，开始有无数江湖人士，纷纷组织起来，开始地方炎军，只是，那个时候，秦军大势已去，这些人的加入，也只是螳臂当车而已。

    说起来，也很可笑和可悲。

    秦怀帝为了逼迫魏滁死守魏洲城，在阉党的建议下，他把魏家全族，全部圈禁在长安城，等到魏洲城破的时候，魏家被秦怀帝全部杀死，炎军只是灭掉了一个魏滁，而秦军则是灭了魏家全族。

    一代名相，最终落得个身死道消，灭族绝种的下场，也真是可悲可叹。

    也真是因为秦怀帝杀死了魏家全族，当炎军来到东海城的时候，东海城没有做抵抗，选择了投降。

    滁园作为魏家留在这个世上唯一的东西，在大炎王朝建国之后，其中有不少人在打滁园的主意，但是，炎高祖却下旨，滁园永远是滁园，它只属于魏家。

    所以说，滁园在东海城，甚至在中原，都是为数不多的异类存在。

    不过，随着时间的推移，滁园虽然是无主之物，但是，它已经成为了朝廷的一部分，而每年，东海城举行什么大型的活动，都会选择在滁园举行。

    这一次，李嗣源举行诗会，选择在滁园，其实也并不稀奇。

    对于滁园，许一凡曾经来过几次，对于这座占地极大的庄园，还是比较熟悉，所以当他在递交请柬之后，就自己进入了滁园。

    过去了将近一千年，此时的滁园已经不再是以前的滁园了，除了一些标志性的建筑物之外，大部分建筑都已经被改变了，就算那些没有改造的建造物，也都翻新了不知道多少次。

    在大炎王朝建立的前一百来年，很多人还会提起魏滁，提起滁园，可是，现如今，很多人只知道滁园，而不知道魏滁，这不得不说，这是一种另类的悲哀。

    走在滁园内，许一凡在想，如果当年魏滁不死，如果他真的干掉了阉党，大秦王朝会不会不会覆灭呢？

    当然，许一凡也知道，一个朝廷的覆灭，个人在其中取到的作用是微乎其微的，就算没有了阉党，也会有其他人的阵营出来的，魏滁一个人怎么可能跟一个时代对抗呢。        

