    纵观他数千年的人生经历，教宗还从未这么委屈过。

    他一直都是把控着世界命脉的大人物，可今天，被瞧不起了。

    土著怎么了？好歹他们艾诺大陆也拥有数万年的历史，各种传承数不胜数，王室更拥有非常成熟的训练方案，战力远超同级强者，未必比不过你们这些域外之人……

    呃，

    教宗瞥了眼远处落入下风的第一主教。

    自家的三阶打不过对面的二阶巅峰，自己就算是老牌领域级强者，单对单，战败的可能性也很大。

    域外的「心魔族」，确实强，同样的躯壳，被他们占据后，可以发挥出更强的战力。

    可另外那些域外之人，不过是和他们一模一样的人类，先天相比他们并没有劣……

    呃，

    回想了刚刚的战斗，他打不过只有二阶巅峰的「最强兵器」。

    麾下的主教，恐怕也不敌那些拥有领域的一阶超凡。

    确认过眼神，

    都是被越阶的人。

    域外之人，真的就那么强悍吗？

    教宗脸上冷冰冰，心里惨兮兮，他不动神色地拉开了距离。

    以行动表示拒绝了唐禹的提议。

    联手？开什么玩笑！

    你们这群域外之人坏滴狠，一方拐走了我筹谋多年的「最强兵器」，一方干掉了我的得力属下。

    最好，让你们两败俱伤去！

    教宗狠狠骂着。

    耳朵却很诚实地竖起，悄咪咪听着。

    谁让心魔族和那群人类，嘴里随便说出的一句话，对他来说，都具备非凡的价值呢！

    ……

    唐禹只是调用世界之力，暗中和心魔族强者较劲。

    南希等人守在周围，没有出手。

    心魔族心魂，似乎也没有即刻动手的打算，两人有一句没一句互相试探着。

    「心魔族」擅长控制心灵，不仅仅是种族能力，分析他人心理，也很擅长。

    字里行间夹杂着各种暗示。

    伟大主宰终将统治无尽世界，

    艾诺大陆已经是他们的地盘，逃无可逃，

    身为人族天才不应该陨落在此，太不值当。

    再诸如有人族天才投靠了伟大主宰，如今已是一方霸主等等。

    威胁加诱惑，

    话语间很有技巧，加之领域对情绪的影响，以及夹杂在话语中的精神力，换成真正的人族天才，指不定……就投靠「魔鬼族」了。

    哪怕超凡心性坚定，也不能指望每个人都是忠烈之辈。

    “不，不可能……我们就算死在这，从世界树顶端跳下去，也不会投靠你们异族的！”

    “人族永不为奴！”

    唐禹嘴上说着决绝的话，语气却有些踌躇不定。

    似乎只是在放场面话。

    心魂的眼眸都亮了一些。

    若能招降人族天才，贡献，同样不小。

    普通天才他不在乎，他心魂在族内也是天才，才拥有主导艾诺世界的权力，可就算是他，也只是在突破至三阶，才掌握领域，虽然突破后短短几十年，领域之力已经远超老牌强者教宗。

    一阶就掌控了领域的妖孽级天才，就算是在上使一族族内，也不多见。

    只要招降了这数名妖孽级天才，不仅能得到族内高层的赏识，说不准还能得到伟大主宰的赏赐。

    心魂很耐心继续劝诱。

    唐禹假装犹豫，又顺手刺探情报。

    很多或许心魔族强者认为只是无关紧要的信息，对他而言，却具备很高价值。

    毕竟，他不是来自人族大势力的天才。

    起源星第三纪「诸神陨落」，距离如今至少有十数万年、数十万年的时间，对于超凡都是沧海桑田，只有不朽的圣者，才能扛住时间的力量。

    他对「魔鬼族」「心魔族」都有了解，却并不清楚眼下的局势。

    渐渐的，

    唐禹有所猜测。

    似乎有一个更加庞大的联盟，在对抗「魔鬼族」，联盟的不只是人族，而是无尽世界的万千种族。

    由此可见「魔鬼族」的强大。

    多线交战，却仍处在上风。

    但，他猜测「魔鬼族」也不轻松。

    这有依据，

    艾诺王国国王，曾经只是二阶，「心魔族」无法侵蚀比自己境界更高者的灵魂，由此可见，眼前的心魔族强者，是近三十年来，才突破至领域级。

    而那尊拦住教宗的领域级强者，只是化身，躯体应当是艾诺王国曾经的某位老不死。

    「心魔族」的二阶强者，或许可以战胜三阶土著，想要击杀，却难上加难。

    他推断当年一战，异族必定有领域级强者，而且不止一尊。

    眼下却只有两名「心魔族」强者——并不能保证拦住唐禹和教宗等人——若有多余的领域级强者，没道理还在磨磨蹭蹭。

    可以碾压谁还需要靠嘴遁？

    无疑是那些领域级强者，被调走，投入其它战区。

    唐禹决定回去后，再找找那些异族验证自己的猜想。

    时间滴答滴答流逝。

    三分钟，

    两分钟，

    一分钟，

    三十秒，

    二十秒……

    突然间心魔族强者露出狡黠的笑，“人族的天才哟，你们还是太年轻了，知道为什么我没有立刻拿下你们吗？因为我担心你们手上还有某些可以制造意外的宝物，不过现在嘛……”

    遥远的天穹之外，似乎有高位存在正在靠近。

    气息还没有传来，感知敏锐的超凡，全都心头发悸。

    圣阶的法则力量，笼罩了这颗生命星球，将整个世界的空间，与外界隔绝开。

    “……就算你们拥有超阶传送卷轴，也无法脱离这座囚笼了，乖乖投降吧，嘿嘿嘿嘿……”

    随着心魔族强者话音落下，

    圣阶的气息，终于遥遥传来。

    所有人脸色发白，抬起头，遥望天穹，似见着一道通天彻地的虚影。

    宛如神魔！

    唐禹并不好受，他毕竟只是个普通一阶，然而，却笑了起来。

    笑得心魂有些莫名其妙。

    难道，人族天才这么没有骨气的就降了？

    就见唐禹抬起手，手掌左右挥动，“拜拜了您嘞，咱后会…有期。”

    [世界树迁移准备工作完毕，开始跨界传送。]

    一半枯，一半绿的世界树，骤然绽放出蒙蒙的光晕，一时间整座旧王都都亮了起来。

    像是白昼。

    随即，

    唐禹、南希、依莲等人身上，都亮起白光。

    白光中，心魂还看见，那人族天才在挥手。

    挥手……

    非常友好的告别。

    下一瞬，

    咻——

    高耸入云霄的世界树，消失不见，只剩下地面不少已经完全枯死的烂根，交错缠绕。

    哗啦啦，

    无数同样失去生命力的破碎枝丫，从天空中落下，整座旧王都下起了“雨”。

    同样消失的，还有唐禹等人。

    以他笼罩整座旧王都的领域，都察觉不到一点点痕迹。

    “？？？”

    心魂有点懵。

    辣么大的一棵世界树呢？还能长腿跑了？

    他抬起头，见到天空的虚影光芒大绽，恐怖的气息席卷整个大陆。

    圣者发怒！

    真给他们跑了啊？！