    大魔法师凯瑞利的法师塔，第一层几乎就是一个开放式的城镇，很多没有什么潜力的魔法学徒，或者是低级魔法师，都在这里开办了自己的店铺，出售一些魔法材料和低级魔法道具；

    这天晚上，所有在第一层的人们，都被一阵阵电闪雷鸣惊醒，望着法师塔外乌云密布，一条条闪电银蛇在空中飞舞，感受着周围魔法元素的混乱，所有人都大惊失色；

    “这不是普通的雷雨闪电，我感受到了星球主宰的愤怒气息！”一个白发苍苍的老魔法学徒低声说道；

    “凯瑞利阁下的学徒们，又在做什么禁忌魔法实验了吗？”有人疑惑的抬头望天，一道道闪电，如雷神之锤一般，朝着法师塔砸下，却都被法师塔外面那层防护光罩挡住；

    “实在太恐怖了，我从来没有见过如此猛烈的雷电……”一个少年魔法学徒眼中满是惊惧的神色；

    “没关系的，这座法师塔的防御坚固无比，只要不出去乱跑，没有什么东西能够破坏掉大魔法师凯瑞利布置下的魔法防御阵。”一个中年男子轻轻把玩着一枚魔法金币，一脸淡然的表情；

    轰隆~

    就在这时，法师塔九层楼突然传出了一阵爆炸，浓烟滚滚，只见每一层都有的古树守护者突然齐齐发出了一声愤怒的咆哮，身体舒展，树根纠结在一起形成了两条粗壮的大腿，枝叶纠缠在一起，形成了两只手臂，站立在每层互通的通道尽头，朝着九层塔楼望去；

    一道银色剑光如天罚之剑，从九层塔楼一直劈到了第一层，原本气势凶悍的古树巨人，竟然毫无抵抗的被这道银色剑气一劈为二，然后“轰”的一下，整株古树都熊熊燃烧起来；

    一个断了一条手臂的少年身影，猛然出现在法师塔一楼大厅通道处；

    所有人惊慌失措的望着那名少年，法师塔从二楼开始，就不允许其他人上去，此时见到许峰从上层塔出现，许多人脸上都露出惊容，心中暗自猜测他的身份；

    “不要放走了他，竟然在法师塔里捣乱，砍碎了通道古树，抓住他，等到老师回来审讯！”一个暴怒的声音，从法师塔六楼传了出来；

    “是六环法师艾西利亚，大魔法师凯瑞利的首徒。”有人惊呼道；

    “这个少年完了，竟然惹怒了艾西利亚法师，下场一定会很悲惨。”有人望着断了一臂，手持单手剑的桑罗，眼中露出同情的神色；

    许峰心里一惊，此时的他，已经恢复了七星巅峰实力，强大的感知告诉他，一个光是气息就让人恐惧的人，正从远处飞快的靠近着，再不走的话，恐怕就在也走不掉了；

    身影一闪，许峰朝着法师塔出口处冲去；

    莫名的咒语响起，出口处突然隆起了一道十几米宽的土墙，正不断的向上生长着，将法师塔一楼的出入口堵的严严实实；

    一个中年法师身影，出现在了一楼出入口，他面容冷峻，脸颊消瘦，两侧腮骨略微隆起，看起来有些冷漠。他身上穿着一件白色的法师长袍，手中拿着一支木杖，木杖顶端镶嵌着一颗黄色的宝石。

    这人正是凯瑞利的首席弟子，艾西利亚，虽然已经成为一名六环法师，但却依然没有出师，跟随在大魔法师凯瑞利身边，继续学习。

    艾西利亚挥动法杖，土墙下一个神秘的魔法阵出现，显然，他正在极力阻挡许峰离开。

    “这是三环法术，土墙术？”有人认出了这个魔法，只是想不通，为什么一个六环法师，竟然只施展一个三环法术阻挡。

    “这不是普通的三环法术土墙术，明显是经过了改良，你看下面的魔法阵，复杂程度超出土墙术数倍，而且普通土墙术，也不可能有这么宽广，而且还会持续长高。”一个耳环法师脸上露出赞叹的神色，继续说道：“不光是这些，光是墙壁的硬度，恐怕已经超过了最坚硬的花岗岩，可以媲美合金钢铁，这样的强化法术，可不是简单的三环魔法，土墙术能够媲美的，要我说，这个法术，至少也是……”

    轰隆~

    一声巨响，七八米高，十几米长，据说堪比合金钢铁硬度的土墙，竟然被许峰一剑劈碎，许峰身影甚至连停顿都没有停顿，直接一跃而出，消失在茫茫黑夜之中；

    “你刚才说，这个法术至少是几级法术？”

    “……”

    “骑士，竟然是个骑士……”有人惊讶道；

    “太恐怖了，这少年实力，至少是个称号骑士的水平，年纪这么轻的称号骑士，可真是不多见！”

    “哼，什么称号骑士，称号骑士的斗气不可能如此犀利，距离也不可能超过十米，刚才那一剑，那名少年至少是站在三十米开外砍出的。”有人冷哼道；

    “大地骑士，竟然是一名大地骑士，天哪，这怎么可能……”

    艾西利亚原本要继续追赶，但看到许峰竟然一剑就砍碎了自己的得意之作，强化土墙术后，脚下不由一滞；

    “竟然是一名大地骑士……”艾西利亚脸上也不由自主的露出了惊容，犹豫片刻，竟然直接挥手，封闭了法师塔所有的进出通道，自己反而转身朝着九层楼飞去；

    原本他一直在属于他的六层楼里冥想，结果却被星球意志愤怒的雷暴天气所惊醒，大惊之下，看到许峰直接碎掉了通道古树，下意识的开始阻拦；

    现在既然无法阻拦，那么想要明白事情的起始，最好还是去九层看看，到底发生了什么事情。

    许峰离开法师塔，朝着系统指引的方向逃去，就在他刚跑出法师塔周围十几公里的时候，突然身体表面泛起了道道红色光芒，就好像一条条锁链，将他全身向下禁锢；

    “该死，是契约之力！”许峰心里一沉，当初和丽穆尔多签订的追随者契约，现在开始释放威力，不允许他离开丽穆尔多身边十五公里的范围；

    “这可怎么办，离魔物之地的祭台有数千公里，柯瑞儿都走了一个多月的时间，现在被这个契约之力所束缚，一旦被大魔法师凯瑞利追上，绝对是十死无生的下场。”许峰心中焦急；

    天空中雷音阵阵，却好似找不到目标，之间天空中银蛇乱舞，却没有一条再继续降下，似乎是找不到了目标；

    此时许峰的身体，被一条条赤红色的锁链禁锢，无法移动半分，而此时，大魔法师凯瑞利，已经乘着魔兽凤凰，快速的朝着这边赶了过来；

    …………