    

    林樂儿一脸渴望的看着陶子桓，现如今她这个样子，想要回娱乐圈是不可能了。

    不如就重新回到陶子桓的身边，安心做陶家的少奶奶。

    虽然她没了事业，但是后半生有了保障，可以衣食无忧，同时还能把顾时蓝拉下台，那样她的心愿就彻底了解了。

    虽然兜兜转转，最后还是委屈了自己，但比起臭名远扬外加故意伤害罪入狱的顾时蓝，她简直不要太幸福！

    到时候她妈妈被放出来，也就圆满了。

    这么想着，林樂儿心里掩饰不住的得意。

    记者纷纷将陶子桓围住。

    “子桓，你这个时候来这里，是不是不忍心樂儿受委屈，来帮樂儿主持公道的？”

    “你与顾时蓝和林樂儿从小一起长大，对她们两个人的为人，最了解不过，这件事，你站在哪一方？”

    “你相信林樂儿，还是相信顾时蓝？”

    林樂儿坐在轮椅上，眼中闪着自信，真是问了些废话。

    她的子桓哥哥，来到这里就是帮她的，他不相信她，还能相信顾时蓝那个贱人？

    陶子桓面无表情的回道：“我相信，警方会给无辜者一个公道。”

    林樂儿一怔，这是什么意思，她的子桓哥哥一向是无条件的站在她身边，这番话竟然听不出帮她的意思！

    林樂儿可怜楚楚的望着陶子桓，“子桓哥哥，樂儿受伤的真的好疼，你会不会嫌弃樂儿啊？”

    记者看向陶子桓，等着他的回应，然而，陶子桓却没有接林樂儿的茬。

    他看向镜头，“我来这里，是有正事，大家一会儿就知道了。”

    记者一脸的不解，第六感告诉他们，接下来有大事发生。

    被晾在一边的林樂儿，皱了皱眉头，感觉有些不对劲。

    习惯了陶子桓围着她转，现在的陶子桓，让她觉得十分陌生！

    酒店楼上。

    顾时蓝和程微然在房间内，看着楼下被记者围着的林樂儿和陶子桓。

    程微然有些幸灾乐祸，“林樂儿应该不会料到，陶子桓今天来的目的，估计一会儿要气死了。”

    顾时蓝坐在沙发上，翻看着网上的直播。

    一群“正义”人士，纷纷在替林樂儿打抱不平，直播着楼下的画面，疯狂的催促顾时蓝出来认罪。

    程微然看着顾时蓝淡定的样子，忍不住说：“时蓝，我一直很好奇，到底有什么事情能让你着急的？你入圈后，遇到了不少事情，我就没见过急过。”

    就像是已经预知了后面即将发生的事情，笃定自己会赢。

    淡定从容的不像是她这个年龄该有的样子。

    她接手过不少成功的艺人，帮他们以最短的时间一步一步的登天。

    可是顾时蓝是第一个让她觉得，她这个经纪人有点多余的存在。

    她什么都不用做，顾时蓝就已经处理好了一切。

    闻言，顾时蓝轻轻一笑，“应对林樂儿这种低能儿，用不着我着急，在我面前，一切都靠证据说话，她那点小把戏，太上不了台面。”

    林樂儿做过的蠢事太多，随便拿出来一两样就能让她原地爆炸。

