    跃虎涧乃是一瀑布，上游是湛江的一条支河，只是现在冬日结冰，自然是见不到瀑布奇景。

    皑皑白雪铺盖，鹅毛般的雪花落下，吹来的寒风刮入怪石嶙峋的奇石之上，传来一阵鬼哭狼嚎的呜呜之声。

    恶劣的大雪天气在青府持续了很多天，比之以往，倒是有着些许好转的迹象。

    在跃虎涧上方，耸立在两处奇石之下的山坳中。

    此地厚厚的积雪早已融化，但地表却不见丝毫泥泞的痕迹，像是被某种烈焰灼烧一般，大地干黄枯裂。

    入眼中，尽是崩裂的地面，印刻在地的脚印略显凌乱，交织残余的力量气息使得雪花还未落下，便转瞬消散。

    周围几处裸露在外的怪石，也都呈现出一种极为光滑的横切面，刀意凛然。

    而在一处微微向外凸起巨石中，斜斜生长着一颗松树。

    在那松树的枯枝上，一根金黄色的丝线系着一具悬着的血尸。

    残破的尸体上满脸血污，被啃食半张脸模糊不清，胸腔前尽是被锐齿撕咬过的痕迹，内脏与大半骨架完全消失。

    只剩一张人皮粘连在一起，双腿从膝处被彻底斩断，死相恐怖。

    金丝穿过血尸脖颈，凛冽的风雪呼呼吹过，尸体迎风摆动，夹杂着浓重血腥的气味也随之散发。

    ......

    远处，起伏不定的雪白地平线上，突兀的冒出了一个半弧形的鼓包灰影。

    灰影的速度很快，那两股重叠的灰影也不是什么鼓包，而是两个巨大的包裹。

    “好浓郁的药力，比我之前吃过的还要强过十倍不止。”武良身穿道袍，扛着包裹，手中拿着一个红色瓷瓶，上面写着会元丹三个字。

    感知着其中的药力，武良张嘴直接将整个瓷瓶生吞了下去。

    爆发的药劲在身体之中乱窜，丹田中九首赤蟒正要吞噬，却不料沉睡许久的玄龟睁开了双眼，九蛇瞬间止住了。

    玄龟如鲸吸一般，将这股庞大药力吞入腹中。

    顿时，武良的后背上的肌肉又变得沉重不少，肌肉力量在度增加。

    “呼！”

    过后，武良仔细感知着自身的变化，嘴中悠长的呼吸了一记。

    武良的步伐极快，一边翻看着包裹着中的秘卷书籍，一边感受波动回馈的丹药药力。

    “古黄丹。”

    “天机剑匣。”

    “造元丹。”

    “傀技之章。”

    “一线生机书。”

    “这本血炼秘术对我来说用处不大，怎么都是一些机关之术！”

    武良心有无奈，体内丹劲凶猛，到了现在丝毫没有停下去的迹象，武良着重看了一下书册类的秘籍，只不过有些失望。

    “取百日出生时八字皆阴的幼儿九人，以刺囚之法，三日皆活，后于阴器断起手脚，辅以秘术，制成阴魔种。”

    “合其八字，取找对应之人，魔其心智，放于心脏处，乃七七四十九天，方成血魔战统。”

    波动之中，武良仔细品着血傀秘术中记载着的这句话。

    武良自认为，在来到这个世界之后，自己的心变的冷血了许多，不喜不悲，早已到了置外物而无变色的境界。

    但当他看到这段话后，心中还是不由自主的涌出一股杀意！

    那刺囚之型，便是在恶匪惯盗周身躯体之上，用精巧的特殊刑具印刻上一套刑图。

    这等残酷刑罚，就连常人都无法挨过，有多少大盗侠客在这套刑罚面前吓得尿了裤子。

    而承受此刑法的竟然是出生百日，八字皆阴的婴儿。

    还要保证三日皆活。

    “秘传武者，妖魔世族，都该死！”

    这时，武良体内真气趋于平静，皆被玄龟所吞噬。

    异形骨上，回转的真元周天运行路线，猛然间停顿下来，随后，汹涌的真元夹杂归元滋生决所产生的活气，一同在体内游畅。

    似江似河般的融入体内，不断温养洗涤肉身，而丹田之中，海量的玄龟与赤蛇，寒风三种真元，也在这股影响下，几乎压缩成了石头砖块一样坚硬。

    凝成的寒风丹，被体内那头风息蟒蛇吞噬，以此使得武良脚下的步伐，一步飞跃六十米，速度极快。

    来到这个世界这么长时间，武良也不是在一个医学小白，医书秘典，药理特性他已掌握的极为娴熟。

    寻常的丹药，能够对他产生的效果微乎其微，会元丹中掺杂的药性略带着一丝邪意。

    而这股药性，与人血气息极为相近。

    “吃了世族的囚魂晶，又饮了百姓的血........”

    “不好！”

    武良脸色一滞，脑中杂念涌动，周身凝实的气机突然有些紊乱。

    只觉心中一股烦躁，厌世的情绪在莫名的翻滚。

    武良身躯猛然一停，整个人陷入厚厚的积雪之中。

    武良凝神以对，仍由冰凉的大雪触及全身，让自己保持着清醒，缓缓呼出一口气后，他这才回过神来。

    刚才脑中突然冒出的思绪，武良本不该有。

    想多了都是矫情。

    “果然霸道，看来制成会元丹的材料，恐怕与阴魔种类似。”武良摇了摇头，炎气迸发，周遭积雪瞬间融化。

    “嗯？”

    这时，寒风之中，略带着一股血腥味的传来。

    “世族气息，秘武者的精血。”武良脸色微变，他察觉到了许多，心中犹豫闪过，这股血腥与他离的并不远。

    解开绑在身上的包裹绳索，武良朝着跃虎涧的方向掠去。

    过后。

    武良看见了眼前挂在枯松之上的恐怖血尸，波动扫过地表狼藉的战斗痕迹，脸色变得极为凝重。

    “五道气息，四道妖魔，一道秘武者。”

    武良嘴中说着，目光打量着这具血尸：“被挖去了内脏还能散发出这等强大的气血之力！”

    “是谁，玄阴教的秘武者？亦或者遭受到了妖魔世族的围攻？”

    细细扫了一番，并没有太多的收获，武良将这处的地址记下。

    刚要离去时，武良心思一转，将司家炼魂使的令牌拿出。

    化手为刀，挖出一个五米大坑，将炼魂令牌埋在了这头悬挂武尸的下方，又用土封好。

    他武良只是一个老头，睡觉摔断了腿，又瘸又瞎，手无缚鸡之力，拿个十斤的东西都困难，怎么会杀死尊敬的炼魂使大人？

    瞎说，都是瞎说。

    瞎子说的话，不叫瞎说叫什么。

    好了，死无对证，完美。

    做完之后，武良这才离去。

    “玄阴教来势汹汹，即便是死了一位炼魂使，也不会怀疑到我的头上，这是一个浑水摸鱼的好机会。”

    “不过，当务之急，还是得修习一些遮掩类的功法。”念头闪过后，武良手中一本古黄册子化为飞灰。

    随后，武良又肩扛着包裹，一心二用，波动急速扫过一本本书册秘籍。

    每当翻阅完毕后，纸册都化作了飞灰。

    他心中这样想着。

    “我已无惧世族的护体毒罡，接下来，便是全力推演赤蛇神功以及玄极武甲。”

    “杀了司家的一位炼魂使，若是后续司家派人询问他的去向。”武良摇摇头，面带阴沉。

    “玄极武甲自带的炎毒性，不知是否能够抵消炼魂使的气味.......”

    武良脑中思绪庞杂，想了许多，脸色带着一丝疲累。

    有时候，想的太多，真的很累人，但武良的江湖地位，不得不让他多想多虑。

    “赤蛇功至刚至阳，蛇性霸道，若要推演，必定会造成玄龟真元的阴阳失衡。”武良想着，推演着今后的武学道路。

    “即便是有着司家炼魂使的妖晶，适应力还是不够。”武良微叹一声，越到后面，武良对于囚魂晶的需求便越大。

    “不能在出手了，剩下的那几家实力都很强，待到玄阴教彻底现身之后，再行打算。”

    武良短期之内，不会再去主动与其他世族的炼魂使进行厮杀。

    “那接下来，就是猎杀武者！”武良嘴中发出一阵阴狠的笑声。

    风雪之中，武良脚下的步伐再度加快，背上的包裹，也缓缓干瘪了下去。

