    唐肆点点头：“嗯。”

    这一声嗯语气挺轻快的，看上去心情挺不错。

    周梁把视线从那一堆人身上移开，惊悚的看着唐肆：“老大，你这怎么看着一脸春风满面，你这干啥去了？”

    “你可千万不要做对不起嫂子的事情，男的也不行。”

    唐肆：“滚，别瞎说。”

    “那你这满脸春风满面的，高兴个什么劲？”

    “随手举报了个嫖娼，我当然高兴。”

    “……”周梁：“我就没有见过你这种恶趣味的，你出来办个案例去管人家那么多事干嘛？”

    “因为我是人民警察，我应该要正直正义。”

    “呵呵。”周梁：“那我的年终奖，月奖可以给我？”

    唐肆面无表情，想都没有想，就吐出两个字：“不行。”

    周梁瞪着他：“我最近吃饭都是吃稀饭下咸菜，每天吃的都是馊馒头了，你忍心吗？说好的正义的人民警察呢？”

    “真双标。”

    “周梁同志，市局里面有吃有喝，你别拿这一套唬我，我不是三岁小孩。”

    唐肆语气懒洋洋的：“你哄我家儿子，他都不会信你这胡话。”

    周梁翻白眼：“他当然不会相信了，他根本就听不懂我在说什么。”

    “这才4个月大的孩子，懂啥？”

    唐肆轻哼，一脸傲娇自信：“他爹这么优秀，我儿子以后能差？”

    周梁唇角微微抽搐了一下：“你优秀都优秀到差点能犯罪搞警察了。”

    他公式化的笑：“我希望以后不会在警察局的审讯室里见到你儿子的身影。”

    唐肆：“谢谢，并不会。”

    宁夏川：“……”

    这一点都不像一个上级跟下级的对话。

    宁夏川开口：“你们两个别聊了，走了，干活。”

    他指了指楼下：“那一群人已经离开了。”

    唐肆：“跟上。”

    周梁抱着笔记本电脑：“我先查一查有没有信号干扰什么的，看一下他们有没有帮手。”

    ……

    唐肆他们刚坐车跟着悄悄离开。

    就又有一辆车停了下来。

    李文下来，打开车门：“宋总，他们就在这里边。”

    李文看了看这牌子：“这个地方破破烂烂的，选什么地方不好？”

    宋意耸耸肩：“就是破破烂烂的地方才隐蔽，不容易被查。”

    李文忍不住问：“你老公是警察，你确定这种地方不容易被查吗？难道不是重点调查对象？”

    她听言，摸着下巴仔细的想了想，笑了笑：“确实是，不过可能警方并不会知道这个地方，等我回去了他们就知道了。”

    李文：“……”

    303包厢。

    王夜和几个人坐着谈。

    一油头大肚的男人说：“怎么说宋意也是你的东家，你的老板，你就这么把她给骗过来，算计她，你的良心上过意得去吗？”

    王夜冷笑：“我忠于她，是敬她在这个职业上专业有天赋，有天赋是有天赋，但是到了不知天高地厚，不知好歹的地步，我总不能跟着她一起葬送。”

    “这女人就是胆子小了一些，格局小了一些，跟女人合作真的是合作不愉快。”王夜喝了一杯酒，缓缓的叹了一口气：“还是男人当老板，男人当老大才是正确的道理。”

    “我这之前又不是没跟她谈过，苦口婆心，各种方法，各种途径，各种数据都摆在她面前了，她就是油盐不进。”

    “哎，这女人确实是格局小了一些，给她上一课，让她知道天高地厚。”

    王夜冷笑：“干干干！”

    “我手头这些资源绝对能够给到你们艺人最好的，那一些都已经是些老朋友了，什么都会给我卖个面子。”

    男人轻笑：“这个倒不必说，我相信你。”

    “扣扣——”这个时候门上传来了一阵敲门声。

    没有等他们说进呢，门就被推开了。

    女人穿着黑色的风衣，双手插兜，站在门口，笑眯眯地看着他们。

    这个包房里面有够乱的，有两三个女人衣衫不整，喝着酒。

    各种各样的男人也有。

    在她进来的那么一刻，所有人的视线就落在了她的身上，那一些女人看到她，眼里满是嫉妒和惊艳。

    第一反应就是这个女人一定是来抢他们的生意来了。

    “宋总？”

    王夜特别惊讶的样子：“你怎么会来这里，你怎么知道我在这里？”

    宋意走过去坐下：“你在这里要把我卖了，要把我的公司卖了，要从我公司跳槽，还要拿走我公司的资源，我怎么可能不知道你在这儿？”

    她让傅惊盛查了。

    并且知道这就是一个陷阱，这些人想要算计她，就是想把她引到这个地方来而已。那么她今天就来了，看看这群人究竟能对她做什么。

    “那既然来了，我们可以好好的谈一谈，出资投资一个节目，送一个组出道。”王夜：“现在那么多好的长得帅的艺人都来签约，有这么好的机会为什么不捧？”

    宋意笑了笑，走过去坐下：“如果那一些没有火的，你也能给他们一条出路，给我一个方案，我就同意你这个。”

    王夜：“你应该很清楚，做我们这一行的就必须要有舍有得，舍不得孩子套不着狼，别人的人生你管他那么多呢，他们的选择是他们自己的。”

    “能不能火，能不能挣钱，都得靠他们的命数。”

    “确实。”宋意非常明白娱乐圈这个地方就是吃人不吐骨头的。

    “那你就告诉我出一个什么样的团团里面什么样的人能火，火了过后那些不火的，你就明确的告诉他们。”宋意语气淡淡的：“我不想给他们这一群年轻的孩子画什么大饼。”

    王夜：“宋总，你要是不画大饼的话，那一群孩子能够卖力的去演吗？”

    画大饼基本上是每一个企业老板必备的技能。

    宋意也是这样的。

    但是她会讲究好利弊。

    这也是为什么捧红了的艺人，都不会被别的公司挖走的原因。

    因为公司的老板好。

    “我要是说我不同意呢？”

    “我要走，而且要带走资源，你已经知道了，如果你不同意的话，那么你今天不可能走得出这个包间。”

    宋意轻笑，听得若有所思的点了点头，这是好好谈不行改走威胁的意思了。

    她还最不怕威胁了。

    宋意看向李文：“李文，解约书。”

    随即，那一份解约书递到了王夜的面前。

    “给你一个机会把这一份书签了。”

    王夜特别想笑：“我怎么以前没有发现你这么单纯，你觉得在现在这种情况下，我能签你这个？做梦！”

    “老总们，不是想要女人吗？不是早就惦记这一朵高岭之花了吗？这不就是你们的机会来了？”

    李文一把挡在宋意面前：“你们敢！”

    “得了吧，有什么不敢的？这里面没有监控，什么也没有对她做了点什么，又没有证据。你别拿她老公是警察来吓唬我们。”

    “这有什么用？警察又怎么样？现在又不在身边。”

    他眸色冷了冷：“动手吧！”

    就近坐在宋意旁边的男人，朝着宋意伸手。

    “啊！”猛地一声惨叫。

    手被轻易的握住，随即狠狠的扔下了沙发。

    王夜看傻眼了，这是什么情况？

    她怎么会？

    明明之前就是一个娇娇弱弱的小女人，怎么可能突然有这么厉害的身手？

    而另外一边，傅惊盛本来是坐在门口等着宋意出去的，而且还实时的观察着这个酒吧附近的情况，以保证宋意的安全。

    突然就看到了楚橘走进来。

    女人依旧一脸冷淡，但是步伐走的挺急，好像有什么事儿。

    他眉梢微微一挑，朝着他吹了一声口哨。

    楚橘看到他，立马走过去：“你在这里正好我听说你挺厉害的，你过来帮我个忙。”

    “诶——！不不不。”傅惊盛：“我操你——”

    后面那个字，因为女人一个冰冷冷的眼神，他硬生生把吞下去了。

    “我说姐姐，我真有事。”傅惊盛看着她：“凡事儿要分先来后到，你跟我说说你什么事，我看一下我帮不帮。”

    楚橘嗓音清淡：“就耽搁你十分钟。”

    傅惊盛抬手，看了看时间。

    给宋意发消息。

    【我离开十分钟？】

    【ok。】

    ……

    由于刚刚宋意那一摔，在场所有人都傻眼了，也没有一个人敢去碰她。

    宋意低头回完傅惊盛的消息后，抬起头。

    王夜手机上收到了一条自己的卡被停了的消息，原因是他的操作违规。

    王夜就猛地站起来：“宋意，你……”

    她冷眼看他：“我怎么了？这张卡本来也不是你的，这钱也不是你的。走就走，还想要挪用公款，拿我的钱去找别的工作，你脸怎么那么大？”

    “宋意，有话我们可以好好说好好谈，我们同事这么长了也共事这么长了，没有必要闹到这种地步吧？”

    “你要是真的念在我们共事这么长时间的话，你就不会做出这样的事情。”

    王夜：“你不要敬酒不吃吃罚酒，解决你我还是绰绰有余的。”

    针对于男人的威胁，她丝毫不害怕：“那你试试看。”

    哪怕是这个包厢里面的人加起来，她都不怕。

    不怯场。

    临到阵前，谁不想死谁先死。

    王夜咬牙切齿，还准备说话。

    “砰——！”门这时候陡然被人一脚踹开了。

    这个时候，所有人的目光都看向了门口的方向。

    门口站着好几位警察。

    “不许动！扫黄！双手抱头靠墙蹲下，男的左边，女的右边。”

    “……”

    “……”

    ……

    市公安局。

    警察看着宋意，总觉得这个女人好像在哪见过，挺面熟的。

    但是就是想不起来在哪里见过。

    他皱眉：“我说你这个小姑娘家家的，看着这么年轻，这么漂亮，做什么不好非要做这个？”

    宋意解释：“警察同志，我真没做那种勾当，我有证据，我只是我们公司的员工要携款逃走，我过来抓人。全程有录像的，还有录音。”

    她这辈子都没有这么无语过。

    噢不，第一次被误抓，是唐肆那个狗男人。

    也不知道是谁报的警，真他妈有神经病。

    幸好这一次她是有备而来，不然跳进黄河都洗不清。

    好巧不巧，这个时候，设备没有了电，这里可没有充电用的东西。

    宋意揉了揉眉心，这还得回去给小家伙喂奶的。

    孩子是外婆在带着的。

    “我真的没有犯事儿，身份证什么都可以抵押在这儿。”

    警察：“叫你家属来吧。”

    “……”

    ……

    另外一边。

    唐肆他们一路跟到了郊外。

    这个交易团伙对于他们的围剿和包围并没有察觉。

    人多杂乱的时候，他们好行动，警方也好围剿。

    这种小团伙，看一个逮一个，无一回失手。

    唐肆坐在车上，嘴里叼了一根草。

    “都抓完了？”

    “抓完了。”周梁：“放心，这一次成功的很。”

    他笑起来：“我觉得我这技术越来越熟练了，以后说不准就可以单独带队出来了。”

    “你这个意思是想要抢我的位置？”

    周梁听到这个话受到了惊吓，连忙摆手：“不不不，不是。”

    他说：“你知道我的意思的，我每一次出去不管查什么都是有人带着，我希望有一天是我带着别人去查事。”

    唐肆轻笑：“我当年也是这么过来的。”

    他嗓音懒洋洋的：“上车吧，回局里。”

    “铃铃铃——”

    这个话刚刚一说完，手机铃声就响了起来。

    来自于市局扫黄大队。

    “喂？怎么了？”唐肆说：“你们不会没有抓到人，让人跑了吧？”

    “我这抓一个小贩du团伙都抓到了，你几个普通人抓不到么？”

    “唐肆。”宋意的声音传来：“是我。”

    她把事情说了一遍后，脸色……变了。

    周梁看着自家老大脸色变了：“怎么了？我们抓错人了吗？”

    “回市局！”

    ……

    车子刚刚一停下，唐肆简单的交代了几句过后，就往扫黄大队那边去。

    周梁：“……你说老大急急忙忙的往那边去干啥？”

    宁夏川皱眉，“管好你自己的事。”

    “……”周梁：“跟你待在一起最没趣了，一点都不知道八卦，聊天你也不聊。”

    他歪头，突然非常好奇的问：“简直就是一个闷葫芦，我说你成天生活有乐趣吗？”

    宁夏川瞥了眼周梁，那眼神冰冻三尺，让他浑身上下都冷飕飕。

    他搓了搓胳膊：“再见。”

    宁夏川看着他的背影，不动声色皱了皱眉。

    ……

    扫黄大队。

    唐肆进来，所有人的目光都聚集在了他的身上。

    “唐大队长，什么风把你给吹过来了？”这儿的队长看他来，立马迎了上来。

    他们之间关系都还处的挺好的。

    和唐肆接触过的，关系都不会差。

    唐肆摸了摸鼻尖，抿了抿唇瓣：“来，接个人。”

    “接个人？”那个队长有些震惊的看向酒吧的小姐：“难不成这里有你的旧情人，老相好！？”

    “我可跟你说呀，你是结了婚的！才结了婚，你给我本本分分一点，不要给我到处浪啊，别丢脸！做男人有点担当。”

    唐肆瞬间抬起手：“嘶，你他妈胡说八道什么？我几时出去找过？”

    那队长生怕这男人一巴掌下来，他可能会承受不住。

    他看着唐肆：“那你过来干什么？看热闹的吗？你那边太闲了？”

    “我说了，我来接个人。”

    “接谁啊？？我这都大老爷们，我这能有什么人给你接？”

    唐肆抬了抬手，指了指宋意：“她。”

    宋意就坐在那里安安静静的看着他们两个人。

    “她？”那个队长震惊了：“她是你谁呀？你媳妇儿知道吗？你过来接个女人？我跟你说这个就是你举报的，一个包厢里边，这个还有嫌疑，嫌疑都没洗清，我让她叫家属来呢。”

    宋意挑眉，唐肆举报的？

    “你……”说着说着，那队长突然就愣住了，脑子里面就想起了什么：“她，她是你媳妇儿？”

    唐肆咬着牙，强颜欢笑：“不然呢？”

    可他妈快闭嘴吧！

    “啊……那看来真的是个误会啊，误会实在是抱歉抱歉。”

    “对不起啊，嫂子，我这就说您长得眼熟，也不知道在哪儿见过，一时半会儿就没想起来。”那个队长一个劲儿的道歉。

    “这要怪就怪你老公，他举报的。”大队长看上了其他人：“那这些人也是无辜的吗？”

    宋意：“这些人你们自己查吧，我不认识。”

    “我就是去那里堵我公司员工的。”

    ……

    唐肆把宋意领出来。

    唐肆这一时半会儿都不知道该怎么开口说话，好像怎么说，都不对。

    犹犹豫豫的：“你说你去那儿怎么不跟我说一声？”

    宋意微笑：“那我以前也不知道您那么乐于助人，喜欢举报啊。”

    她看着唐肆：“你不如跟我说说，你去那种地方干什么？”

    “我那是去那儿逮人了。”

    “噢~”宋意恍然大悟的点了点头：“逮人还有空去举报别人嫖娼是吧？”

    唐肆：“……”

    这个事情他应该怎么解释？

    这个媳妇她应该怎么哄？

    在线等挺急的。

    “你听我说这个事情他就是个误会，我不知道你会去那儿啊，我要是知道的话，我肯定不会举报。”

    宋意：“不举报，你就纵容这种事情的发生？”

