    崔老汉发话了，家里两个孕妇，一视同仁，鸡蛋一样的数分着。

    一个鸡蛋一文铜钱，沈氏一个月要吃十个鸡蛋，十文钱！

    想到十文钱落在沈氏的肚子，李婆子不舍的肝痛，整日里嘀嘀咕咕，唠叨个没完没了。

    活不能干？不是还有老二，哼，幸好老二是个听话的，今早说找什么来着，蛙子？

    对，四脚蛙子！

    四脚蛙子好，炖出来的汤，清亮又鲜甜。

    陈氏把门重力一推，跑进来，喊道：“不好了，不好了！“

    崔家院门咔的一声，断了一根弦，“当”，跨了！

    斜在一边，歪歪扭扭的左右晃动，“吱呀，吱呀……”声不停。

    钱，又要花钱！

    院内晒太阳的李婆子一见，腾一下站起来，可不管陈氏、赵氏，气不打一出来，骂道：

    “喊魂了！门才修好几天？不花钱哪？”

    “诶，跑什么，陈氏！你要是惊着我乖孙子，我……”

    陈氏喘口气，双手摸了摸肚子，确定没事，才回道：“二弟出事了！”

    “什么？”

    沈氏身体一晃，她忙抓住陈氏的手，“我当家的怎么了？他人呢？人呢！”

    陈氏后退着护住肚子：“你别抓我，别伤着我肚子。二弟在月湖那，摔到坡子沟，把腿摔断了。”

    李婆子大呼：“那个遭天瘟的，跑那去干什么！”

    沈氏的脸瞬间惨白无比，一个箭步奔向院外。

    崔老汉把上衣的扣子扣了起来，火急火燎的也追了上去：”还不跟上！“

    众人随后跟去。

    才到坡子沟，就传来沈氏凄厉的惨叫：“当家的！”

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见崔田柱浑身都是血和黄泥，左腿上开了一个大口子，小腿上还插着一截锋利的石块，那些血便是从小腿流出来的。

    李婆子拍着大腿：“我的三儿啊……我的心肝，我的肉哇，你这是造了什么孽，要遭这样的罪……”

    崔田柱已经陷入昏迷，少安随三叔爬到沟子边，少安能够清晰的听见他在喃喃念叨：

    “蛙子，蛙子别跑了，洞里头有三个。”

    爹爹……是为了娘肚子里的小娃娃，才去找蛙子……

    小小少安内心好像一下子被掐住，眼角有温热的东西流下来。姐说，都是爹没有护好家里人，才让崔家随意拿捏。

    他明白，就是爹没护好！

    可是，今天……

    百无一用是书生，崔大强搬半天，还有一只脚搭下来，到时人没有搬上去，又要被折磨的生不如死。

    崔三子一看不中用，招呼众人：“快，下来两人帮忙，把我二哥抬上去。”

    跳下几人壮年，几人合力，有抬两边，有抬中间，坡度崎岖，每走一步路都费劲。

    小心翼翼的终抬上来来，到了地面，众人扛着浑身是血的崔田柱健步如飞的向崔家院走去，这是救命！

    跟在后面的众人议论纷纷。

    “崔家二房的田柱摔到月湖下的坡子沟了！”

    “天啦了，人还在不在？那坡子沟可有几人高，底下一堆乱石头，多危险了。”

    “人还在，摔断了腿，满身是血，不知能不能救活。”

    “崔家二房，今年多病多灾，他家白芷跳湖没死，人跑了，到现在都没找到。”

    “是呀，多病多灾。哎，我得找个时间去庙里拜拜，是不是年头不好？”

    崔家门外响起一道憨厚老实的声音：“老郎中过来了！”

    少安连忙迎了过去，着急的道：“朗中爷爷，我爹伤势严重，还请您赶快进去瞧瞧吧。”

    “娃儿，莫急，我去看看。”

    少安连忙跟在朗中后面进了房，众人随之也站在门口往里瞧着。

    崔田柱失血过多，将被褥都给染红了，榻上地上都是他的血滴。断了腿，轻了重了都不行，崔家众人都手足无措，不知如何下手清理，

    老朗中进去后，瞧见崔田柱的伤势，眉头也不由跳了跳。

    沈氏已经哭得几度昏厥，见到老朗中，连忙扑通一声跪在地上，哭着道：“老朗中，你一定要救救我家当家的啊！”

    老朗中一眼就瞧见尖利的石头插在小腿处，血一直往外流。

    这伤口，得先清理！

    老朗中沉吟片刻，神色凝重的道：“你们快去打一盆热水，拿点干净的纱布来，要快！”

    老朗中的话，此刻便像是圣旨。

    沈氏听完，越过众人立马一个箭步冲了出去，瘦弱的身子直奔厨房。

    不过一会儿，沈氏便端着热水和纱布来了。

    月湖村总共就那么大几十户人家，鸡毛蒜皮大的事情都能传的家家尽知，何况是这种要命的大事，又一窝峰的涌向崔家院子。

    才会儿功夫，崔家院子里面也聚集了一堆人，一个个伸着脖子往里面看。

    清闲在家的，都闻迅赶来，又是一阵交头结耳

    “你们说，崔田柱伤势这么严重，会不会死......”

    “呸呸呸......在别人家的院子里头说什么胡话呢？也不怕李婆子拿扫把出来打你！”

    “重伤呀，得花不少银子。前两月，崔家才还还赌债，你们说崔家能出银子给他家老二治腿不？”

    “他家二房可不得老人心，就李婆子那扒皮，天天打骂二房，那会出银子。”

    “听崔老汉是个讲规距的，救着命……”

    少安站在门口，将他们的话听得一清二楚，皱了皱眉头，他年纪少，却是个懂事的。

    爷爷……会不会给爹治腿？

    只盼爹不要真有什么事才好。

    姐姐还等着回家，如果……没有银子……姐姐回来，肯定又要送到冯家换银子……

    不，爷爷本来就计划着，要送姐姐给冯家换银子！

    姐姐说爷爷面甜心狠，说的是面子话，做的是自私事；那……爷爷不会给爹治腿？

    红红的眼圈，眼泪直往下掉，不知事的少言靠着哥哥，一块掉眼泪，少安无声的抱紧弟弟，不给大人们添乱。

    越说越不想话！

    崔老汉拱了拱手：“各位乡亲邻里，我家出了大事，老朗中医治需要安静，今天就不招呼大家。”

    众人三步两回头的，都侧耳在听，有啥新鲜消息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有三位亲们~~~

    说要丢出去，要啥啥，果然他就报应了~

