    “快！击落它们！”

    无数的弹幕在虚空中闪烁着。

    每一座飘浮岛屿似乎就将自己的火力给开到了最大。

    它们迎击着来自虚空中的……大军。

    大量的熔块战舰不断地从周围出现，这些熔块战舰的体型越来越小，最初还有三百米的，但现在都是数十米，已经不能算是战舰而是……小艇了。

    但是它们的数量却越来越多，每座浮岛都有上千个熔块小艇围攻它们。

    浮岛上全开的火力让这群熔块小艇无法轻易接近，但它们还是毫无畏惧地冲向前，接着就被猛烈的火力消灭。

    也有一些熔块小艇冲向痛苦巴士，但是痛苦巴士没有在意它们，甚至连攻击都没攻击，只是任由它们撞在自己身上毁掉。

    痛苦巴士在注意的……是虚空中某个地方。

    因为琳在痛苦巴士地下建立的传送感知装置可以检测到痛苦巴士在关注着什么地方。

    它一直都在关注着琳之前看的位置。

    之前这里有许多熔块战舰一直往这边发射‘火球’，不过它们现在已经不发射了，而是在把自己……给合成‘火球’。

    每一艘战舰都在慢慢地将自己给‘熔化’。

    它们在熔化到一半的时候，就开始缓缓地向着一个方向前进。

    在这些战舰的前进的目的地有着一团很大的火球，它随着不断有战舰飞进来变得更大。

    痛苦巴士一直在注意这里，它似乎非常地在意这颗火球的样子，虽然它比起熔创者那个……‘恒星’要小很多。

    ‘啪！’忽然，琳发现痛苦巴士的地表出现了一阵闪光，这阵光让巴士地表上的一座山在瞬间消失了。

    这座消失的山同时出现在了……这颗火球附近。

    这个火球的直径有接近一公里，而这座山也差不多。

    这座山在出现的那一刻，它就对周围所有的熔块战舰都展开了……攻击。

    它的攻击方式就是将全身的每一块结构都发射出去，看上去就像是整座山快速地裂解成了无数的石块。

    这些散射出去的石块每一块都打在了附近的战舰上。

    而被这些石块击中的瞬间，每一艘战舰都轰然炸开了。

    爆炸在片刻间就摧毁了整艘战舰，似乎也是因为它们现在处于熔化状态的关系。

    这些战舰都很‘软’，因此爆炸瞬间就把它们给摧毁了，但琳发现熔块炸战舰被炸碎后，那些飞散的‘碎片’还在虚空中抖动着似乎想继续向火球聚集。

    巴士这一举动差不多摧毁了二十艘战舰，不过还有几十艘在这里。

    这是因为剩下的这些战舰没有熔化……石块对它们造成的伤害也要小很多，它们只是把这些战舰的最多50%的部分给炸毁，但大多数只伤害了10%左右。

    这主要是因为战舰在石块接近的时候也不断地射击试图拦截这些石块。

    多数石块在击中目标前就先炸掉了，因此它们对战舰的损害很小。

    在整座山裂解飞散的石块威胁已经解除后，琳发现这群战舰就继续熔化自己，并聚集向了火球的位置。

    ‘轰——！’

    但就在这时……整个火球忽然炸开了。

    这颗由大量战舰构成的巨大火球瞬间就变成了一大堆的……小火球，它们向着虚空飞射而去，最后消失的无影无踪。

    而原本火球所在的位置，出现了一个……雪白的球体。

    这个雪白物体有着一百多米的直径，虽然它不是很大，不过琳认识这个东西。

    它是痛苦巴士的硬化神经结构……的一部分。

    痛苦巴士把这一部分给传送到那里去，似乎还摧毁了那颗火球。

    这点感觉挺奇妙的，因为硬化神经结构应该是一些不可活动的结构。

    在琳这么想的时候，却发现这个结构……活动了起来。

    它以很快的速度飞向了最近的一艘熔块战舰，这艘熔块战舰也在表面显现出大量炮口，而接下来就是连续的轰击。

    爆炸接连在硬化的巴士神经球周围绽放，但没有一次爆炸能直接击中它。

    这颗神经球撞在了战舰的外壳上，瞬间裂痕便爬满了这艘战舰的全身。

    紧接着，就是整艘战舰的碎裂，它从被神经球撞击的部位断裂开来，大量舰内的成员也就是熔块挣扎着从断裂处飞散而出。

    而神经球则直接穿过了被撞断的战舰，向着别的战舰飞去。

    别的熔块战舰也开始了对它的不断射击。

    很有趣的是没有一次射击是能成功击中它的。

    就像是电影里的主角那般，神经球在大片的弹幕之下再度接近了一艘熔块战舰。

    ‘轰——’几乎没有任何停顿，这艘战舰被撞击的位置也瞬间碎裂了。

    神经球将这艘战舰撞碎后继续飞向别的战舰，同时也避开了所有的炮火。

    或者说它让所有炮火避开了它。

    用比较普通的炮击没有办法击中目标的情况下，琳注意到这些战舰采取了另外的做法。

    它们快速地飞向神经球向撞击的那艘战舰的位置。

    神经球没有理会它们，它继续加速向前飞去……在数秒之后，它就又撞断了一艘战舰。

    但就在这时，神经球周围也围满了熔块战舰。

    琳发现这些熔块战舰全都开始发出了耀眼的光芒，而神经球也直接撞在了这些战舰组成的‘墙壁’上。

    神经球神轻易地在战舰的防线上撞出了一个大洞，但是琳注意到飞出来的神经球……它的身体表面出现了很多的伤痕。

    这些伤痕好像是被什么划过一般。

    同时琳也注意到那些发光的战舰现在全都向着神经球撞了过来。

    神经球也转向向这些战舰撞去。

    双方的撞击，让虚空中产生了一阵剧烈的爆炸，爆裂的光辉摧毁了双方的一切。

    不管是神经球还是那些战舰，爆炸之后它们都彻底消失在了虚空中。

    琳觉得这还挺有意思的，它们作战方式感觉非常的简单，就是炮击……和撞击。

    但实际上……它们用了不少复杂的武器。

    就像是现在琳发现了痛苦巴士用神经球攻击它们的原因。

