
　　“绝境妖刀显神威，在本场比赛，妖刀已经砍下26分了，是gdp组合拿下分数最多的球员。”

　　听到阿尔伯特的话，迈克布林点点头：“是的，妖刀一直是这种球员，平常时候不显山不露水，而到了生死时刻，马刺队最稳定的输出点，貌似就只有妖刀。”

　　看得出来，妖刀在nba颇具盛名。

　　绝境妖刀斩群魔，可不只是说说。

　　目送吉诺比利使用欧洲步再拿下两分，湖人队那边通过科比的背身单打，也拿下两分。

　　之后帕克突破，中距离抛投打进。

　　看着比分交替上升，波波维奇摸着自己的白胡子，一脸高深莫测，不知道他心里在想些什么。

　　随即，马刺队进攻不中，防守还没做好，被林峰投进一记三分。

　　99:98

　　湖人实现反超，林峰高举着双手，享受来自球迷们的欢呼。

　　马刺队那边，波波维奇一看情况不妙，立即叫了暂停。

　　时间越来越少，第四节比赛打到只剩2分钟。

　　这两分钟时间里，就是两地的生死时刻。

　　“距离全场比赛结束，还剩下两分钟，波波维奇叫了暂停，估计是要在战术上击溃湖人队。”

　　迈克布林分析着。

　　阿尔伯特说道：“迈克，做出一个大胆预测吧，这场球，你认为最后胜利者会是谁？”

　　“如果你让我选择，我肯定会选择湖人，因为我更看好本赛季湖人夺冠，china林的季后赛表现，就像一台永不停歇的机器！”

　　“有人告诉你，china林只是一个新秀球员，你会相信吗？”天籁小说网

　　“no…”

　　阿尔伯特连连摇头：“china林的表现，不仅不像一个新秀球员，他给我的感觉，比那些老鸟还稳重，这个家伙太可怕了，马刺队遇到china林和科比，是他们最不想面对的球队。”

　　“yes，我认为波波维奇心里想法和我们一样。”

　　“哈哈，你个老家伙！”

　　两人对视着大笑起来。

　　场边，波波维奇制定好战术，示意球员们继续比赛。

　　两分钟时间，只落后一分而已。

　　开场后，马刺队通过无球跑位，为妖刀腾出一个机会。

　　帕克接球突分，给到吉诺比利手里。

　　科比在附近游走，跑向吉诺比利。

　　然而有些晚了，人到球到，吉诺比利接球很舒服。

　　他直接在右侧底角出手三分。

　　这球就像是安装了定位器一般，直挺挺进入篮筐里面。

　　妖刀砍下29分，投进三分的他，比划一记三分手势。

　　“不该漏掉妖刀的。”

　　林峰双手叉腰，颇为无奈。

　　波波维奇的战术很明确，就是制造机会给妖刀出手。

　　科比和他全都上当了。

　　“落后两分…”

　　科比擦了擦头上汗水，又习惯性摸了摸自己鞋底。

　　然后看向底线发球的拜纳姆，说道：“给我球！”

　　接到球的科比，慢慢压节奏，他要在这回合内，打进三分，还给马刺队。

　　林峰似乎知道科比的心思，在旁侧埋伏着。

　　只要科比被包夹，吸引对方防守火力，他出了空位，科比肯定会传给他。

　　“现在是湖人队持球进攻，科比亲自带球，china林和老鱼一左一右，让马刺队无暇顾及。”

　　“这样能够带给kobe很好的单打空间。”

　　“看看kobe如何处理这一球，妖刀跟防，寸步不让！”

　　“kobe接连交叉运球，背转身，直接后仰出手了！”

　　“欧买噶，关键时刻，我们要相信这个男人，在这些年的职业生涯里，他总能拯救湖人水火之中。”

　　科比没有传球，面对吉诺比利的单防，科比一顿骚操作，找到出手空间，果断投篮。

　　“唰！”

　　姿势依旧优美，投篮出手仍旧潇洒。

　　吉诺比利跳起来干扰，他深知封盖不到科比，干脆作罢，就全看科比手感，这球进了，他也没办法。

　　总不能因为科比投篮，他赔上一次犯规，让科比去罚球吧。

　　罚三次球，马刺队就亏了。

　　“bang!”

　　就在吉诺比利暗想间隙，耳畔传来迈克布林的叫声。

　　他这一声‘bang’，顿时让吉诺比利直翻白眼。

　　因为只有球进了，迈克布林才会这样大声喊叫。

　　扭头望去，果不其然。

　　科比投中这记关键三分。

　　湖人队再次反超马刺一分。

　　“防守！防守！马努，紧贴着他！别给他舒服的出手空间！”

　　波波维奇站在场边大喊大叫。

　　他很不满意，为何吉诺比利不紧贴着科比？

　　在这种情形下，全世界都知道科比要强行出手。

　　吉诺比利点点头，认识到自己错误。

　　科比将投篮辅助手放下，深邃的眸子紧盯着吉诺比利。

　　然后一边后退回防，一边对着吉诺比利摇了摇手指。

　　这种挑衅举动，其实是被联盟禁止的。

　　不过科比作为联盟门面，他做出这种挑衅举动，裁判睁一只眼闭一只眼全当没看见。

　　“曼巴发威了，难道这场比赛马刺要输？”

　　“不见得，分数并没有拉开，马刺只落后一分而已，他们还有蒂姆和马努，以及帕克。”

　　两个解说员正说着，邓肯接到迈克尔·芬利的传球，在低位打进两分。

　　湖人轮转节奏变快，奥多姆底线发球给到林峰。

　　林峰一条龙突破，中途又被犯规。

　　反正波波维奇有了交代，看见林峰冲刺起来，宁愿犯规，也不能让他打进一条龙上篮。

　　那样很伤害马刺队气势…

　　帕克对林峰犯规，死死拉住林峰球衣，令林峰动弹不得。

　　走上罚球线，林峰深呼一口气，第一罚有了。

　　然而第二罚，林峰没有投进。

　　砰的一声，打铁了。

　　听见打铁声，马刺全队喜上眉梢。

　　邓肯最为积极，迅速跃起，一把将篮板没收。

　　“噢！可惜了，china林罚球命中率一直很高，然而这次第二罚却没有进去。”

　　“篮板被蒂姆控制，蒂姆传给就近的帕克，帕克极速冲刺…”

　　“犯规！”

　　没等帕克冲锋起来，科比就对着老鱼喊了一嗓子。

　　老鱼赶忙对帕克犯规，这家伙还想学习林峰一条龙上篮，老鱼没给他那个机会。

　　被犯规的帕克，站上罚球线。

　　目前双方又待在同一条起跑线上，帕克两罚全进，领先湖人两分。

　　鉴于林峰的两罚一中，让湖人队陷入了被动局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第319章 说他是新秀，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 