    “铛铛铛”

    嫁衣邪灵以一种极快的速度冲向杜阳平，江成和和姚志泽一齐站在杜阳平身边，一时间，三人和嫁衣邪灵乱战起来，小小一条村道被四道身影占满。

    江成和速度快，由他来负责牵制嫁衣邪灵的行动，杜阳平挥动大刀负责招架嫁衣邪灵的攻势，伤害主力由看起来力道最弱的姚志泽负责。

    不同于江成和将一把柳叶刀斩出残影的奇快挥刀速度，也和杜阳平挥动金丝大环刀产生的雄浑力道不一样，姚志泽手中的雁翎刀看起来平平无奇，但在刀锋之上有一层不可见的透明刀气。

    有了这层刀气，姚志泽延长了自己的攻击范围，曾经他凭借这层刀气斩杀了不在少数的邪灵，现在这一层刀气在陈元化的建议下改成按照一种特殊的高频率振动之后变得更加锋利。

    “加把劲，这家伙再硬，也经不住我们这么频繁的进攻，老姚，这次全靠你了。”江成和眼尖地看到嫁衣邪灵完好无损的躯干和手臂上出现了一个个细小的伤口。

    姚志泽也不回话，只是手中雁翎刀泛起的红光越来越盛，几乎快变成一把由红色矿石铸就的一般，江成和和杜阳平两人手中佩刀同样冒出一股耀眼的红光，三人一时像是吃了补药一般，手中长刀进攻的频率越来越来。

    嫁衣邪灵一时之间疲于招架，两只手臂完全不能形成有效的攻势，连有效的格挡都不能做到，全身被三人砍得到处都是火星子，“铛铛铛”的声音不绝于耳，闭上眼睛，就好似身处哪个业务繁忙的铁匠铺一般。

    虽然三人看上去占尽上风，只要持续下去，只靠水磨的功夫都能磨死嫁衣邪灵，但他们并不是陈元化和林长河那种能够御使神力，得到神尊赐福的人，他们能够和邪灵对拼全靠手中的秘器。

    这种秘器是大雍朝廷五百年前征集各路能工巧匠在将作大匠的带领下研发出来的对邪灵武器，虽然不知道具体的原理，但这些武器自身携带了一丝神力，利用鲜血为引，可以勉强催动这一丝神力引导天地之力进入秘器之中，这样不但能够使得武器能够利用天地之力，而且利用三位神尊留下的神赐，还可以暂时赋予持有者一部分神尊的特性。

    通过这种方式，可以绕开驾驭不了神力的问题，神力的载体是秘器，持有者不过是间接使用而已。

    拥有这一技术后，大雍王朝能够能邪灵产生威胁的超凡者数量一下暴增，虽然要找到能够和秘器相契合的人不容易，但总比要从科举中选拔出适合神力赐福的人要多的多。

    这些秘器使用者虽然上限比得了神力赐福的正式官员差了很多，但也能对大部分普通邪灵产生杀伤力，使得官员们能够腾出手来集中对付有威胁的邪灵，使得大雍彻底压下了邪灵四处为害的祸乱，彻底坐稳了江山。

    现在的靖安卫中，大部分人都是秘器使，只有少部分高层或是特别天赋异禀之人才是得了神力赐福之人，并不是他们不求上进，实在是想要驾驭神力实在是太难了。

    但是世间没有白白得到的力量，秘器使虽然能够御使兵器达到一定的战斗力，但本身也要承受一定的负荷，运转时间久了凭借他们的肉体凡胎根本承受不住，大雍朝廷经过多年的研究也没能解决这一问题，只能寻找一些药物加强秘器使的身体素质，让他们能够尽量能够坚持久一点。

    “呜呜呜”

    终于，在三人狂风暴雨般的攻势之下，嫁衣邪灵终于还是被破了防，一身坚硬异常的身体被砍出了道道伤痕，从这些刀伤中并没有流出血液之类的东西，还是一缕缕黑气。

    眼看自己很有可能被身边的三个奇怪的家伙生生砍死在这里，嫁衣邪灵试图遁走，但每次都被杜阳平用金丝大环刀给砍回去，眼看似乎是没有机会逃走了，嫁衣邪灵眼中冒出一股黑气，黑气化作两根长针直射向杜阳平。

    同时双手化作尖刺以一种比之前更快的速度向江成和刺去，这种速度已经快要赶上他柳叶刀的速度了，这一人一邪灵就这么卯上了，看嫁衣邪灵的意思，似乎是打算弄死这个一开始就砍它的家伙，如果跑不了的话，至少要弄死这个。

    “你们搞快点，我快撑不住了。”

    其余两人的进攻嫁衣邪灵都不管不顾了，一门心思和江成和对着干，江成和简直有苦说不出，他感觉自己的肝脏快要受不了了，但实在没有办法，只得勉力支撑，争取时间让另外两人赶紧把这个家伙赶紧消灭掉。

    “老江，你撑住，就快了，这家伙也快坚持不住了。”姚志泽和杜阳平脸色也很不好看，但看到越来越狼狈的嫁衣邪灵，身上又涌现出一点气力，心里只想着至少把面前这个王八羔子砍死再倒下。

    “就是现在！”姚志泽和杜阳平同时一声大吼，将手中佩刀运转到极致向嫁衣邪灵的腰腹和头颅砍去。

    “铛”

    “铛”

    随着两声金属的碰撞声音，嫁衣邪灵被两边长刀分成了头颅、胸膛到腰腹、下半身这三个部分，三块部分掉落在地上之后冒出缕缕黑气，不见了动静。

    “呼呼，终于死了，我的心都快疼死了。”

    “谁不是呢，我的脾也是。”姚志泽和杜阳平狼狈地躺倒在地上挺尸。

    “你们这两个家伙，残余都没处理赶紧就敢躺下，等着挨老大训吧，我的肝还疼呢。”江成和挣扎着摸出一张雷火符将嫁衣邪灵残余的部分点燃销毁。

    “呼，结束了。”做完了这一切，江成和也倒在了地上。

    突然，从泥土里飞出三道黑光闪电般刺向三人，三人倒在地上动弹不得，只能眼看自己将要被邪灵拉着同归于尽，一道银白色匹练从三人来时的方向飞来，将三道黑光斩碎，化作黑气消散。

    受此惊吓，三人挣扎着从地上爬起来，看向来时的方向，一道身着黑色长袍，姿容潇洒的身影从村外走来。

    “你们三个很不错，能够把那个邪灵灭掉，没有白跟着我训练。”

