    

    是跟着这支机械队伍去看看这是什么状况还是按照既定路线直达海边去看冬日的海？

    关于这个问题，李鑫岩和佟丽娅有些拿捏不准。

    但是直等到车队过去，两人都没有做出一个决定。当然，两人也就没有任何行动。

    两人一直在牵着手，李鑫岩感受了佟丽娅手心的汗，佟丽娅则感觉到了李鑫岩的手指在紧紧地捏着他的手。

    “我以为你会出去。”佟丽娅道。

    “我想跟你一起去看海。这些东西见得太多了，烦了。”李鑫岩道，但是所说的内容与佟丽娅的话有些不搭调。

    有机械部队经过，便有了路，这对于李鑫岩和佟丽娅两人来说是件好事。毕竟在没有路的山梁上走还是比较辛苦的，有了路，两人能节省不少体力。所以，接下来的路两人就走的比较舒坦。

    可是舒坦没多久，前面又是车辆的声音，两人立刻离开土路，找了块岩石藏在了后面。

    这一次的队伍依旧是一队卡车，依旧是机械城的，卡车和上一次的卡车一样破旧，甚至有两辆车的轮胎竟然都已经脱落了，车速一快，车上面运载的东西都颠起来，然后重重地落回到车里。

    “叮当”一声脆响，一件物件磕在车厢之上落在了路中央。车队根本没发现，轰隆隆地驶了过去。

    “要不要上前去看看？”佟丽娅问。

    李鑫岩犹豫了一下，摇头道：“不看。这跟我们又有什么关系？机械部队的正常运作罢了，也没什么看的。”

    李鑫岩说的言不由衷，他说不看了，但是眼睛却细细瞄了瞄那已经被后来的车辆压进泥土中的物件。距离太远了，他终究是没看清那是什么。

    临近中午，佟丽娅正巧发现了一棵柿子树，便上树摘了些柿子，然后在树下生了火堆，照理制了块平板石头来做吃的。

    有了柿子，佟丽娅的菜谱便又有了变化，柿子在风雪中冻得通红，佟丽娅将土豆烤熟，然后在石板上将土豆伴着柿子揉碎，再加入一些烤熟的荸荠，然后再次放在石板上烤，土豆柿子饼便出炉了。

    出于谨慎，佟丽娅笑问：“你能画出这次这土豆柿子饼的味道么？”

    李鑫岩瞅了瞅石板，然后慢条斯理道：“有些甜，涩味是有一点的，有荸荠加入，跟土豆在一起，尝起来肯定软糯。”

    佟丽娅送了一小块土豆柿子饼入口，味道的确如李鑫岩所说，不禁睁大眼睛惊讶道：“还真的是这样。你尝尝！嗯，虽然没有加入面粉的硬度高，但是的确软糯，有些酥的入口即化。”

    李鑫岩不禁哈哈大笑，这味道纯粹是他胡说的，佟丽娅竟然真的相信，这是什么智商？

    不过，满是有趣的。

    李鑫岩捏起一块土豆柿子饼，一口吞了下去。“对了，酥是什么？”

    “你没吃过？”佟丽娅问。

    “没有。”李鑫岩答道。

    “嗯。你真可怜。”

    便在这时，土路上又有了动静。看起来又有一队机械车队要经过这里。佟丽立刻抓起李鑫岩就要往树后躲过去，李鑫岩一伸手，将还在火上烤制的土豆饼抓起两个就要跟过去，土豆饼太软，根本就无法形成大块抓起来，立刻散成了数个小碎块。

    李鑫岩情急之下手一伸，劲直将整个石板端起来，管他熟没熟一股脑儿端到了树后。

    “你不烫手？”佟丽娅急问。

    李鑫岩咬着牙三步并作两步冲到树后，一把将石板扔在地上，轻叫道：“烫死也得填饱肚子啊！”

    佟丽娅禁不住捂嘴大笑。

    但是一扭头，却发现了问题。

    糟了，火堆还在燃烧着！

    “糟了，火堆没灭！”

    李鑫岩从树后伸头去看，的确，火堆还在烧着。机械生命体大多都是红外眼，对别的东西可能不太敏感，多温度那可是最最敏感的！

    而大路上，已经远远可以看见车辆的踪影了！

    爱不及多想，李鑫岩披着身上还没卸下来的土豆、山药什么的，立刻冲了回去。

    噗噗两下，两团泥土就向着火堆盖了上去。

    万密一疏，李鑫岩忘了，这火堆已经烧了一个多小时，而会对四周的土壤受热后已经融化了一部分雪，自然变得潮湿多水，湿的泥土盖在旺火堆上，立时在火堆之上腾起一道混合了蒸汽的白烟！

    八九十米开外，机械车队立刻刹车，停了下来！

    惨了！

    原本不想惹机械车队，白烟腾起，却正巧被机械车队从正面看在了眼里！

    “快撤！”佟丽娅在树后叫道。

    李鑫岩急的一跺脚，立刻又向树后奔去。从地上端起石板，两人飞一般沿着树丛与山丘之间的夹缝窜到了山丘后面。

    待两人在山丘之后藏好回头看起来，却发现车队根本没有什么反应，既没有向着火堆方向发射子弹什么的，也没有机械兽从车队的车辆上下来。

    这是怎么回事？

    难道机械车队没有配备防守车队的机械兽？

    “石板还烫么？”佟丽娅指着李鑫岩手里的石板。

    李鑫岩双手一松，再次将石板让在地上。他双手捂耳，道：“烫！”

    他虽然身体是机械的，但是手上的神经却是能感觉到温度的！

    “还好，这些吃的还在，要不然我们这一顿就得饿肚子了。”李鑫岩庆幸道。

    佟丽娅脸上带着微笑看了看他，猛地扑了上来一把抱住他，然后将双唇贴上了李鑫岩的铁嘴。

    ……

    一刻钟过去，半个小时过去，机械车队始终没有挪窝。

    李鑫岩正怀疑这车队是不是凑巧车坏了，为首的那辆车上突然从车头玻璃上落下来一个身高一米左右的机器人！

    这机器人的身形并非人形，而是圆柱形，脚下也是老旧的滚轮结构的双脚，身上锈迹斑斑，一如车队的车辆一样老旧。

    机器人落地的同时，李鑫岩在无线频道中清晰的听到了一声惊呼和一声吼叫。

    惊呼看起来是这老旧机器人发出的，而吼叫则是机器语言的咒骂：“废物，不能干了就是垃圾，就是该死的垃圾，既然是垃圾，那就死去吧。”

    肉眼可见，一个半人形的机器人自驾驶室的后方爬到了驾驶的位置，然后开始启动车辆。

    而那落地的老旧机器人哪里经得住这一摔！它的轮子已然脱离了身体，在卡车前进的路上动都动不了！

    无线频道同步地传出来一声声单调的金属音：“救命——救命——”

    由于老旧机器人不能动，车辆启动之后，便硬生生从老旧机器人的身上碾了过去！

    “机器人也会喊救命？”李鑫岩轻声惊道。

    佟丽娅从刚才到现在一直牵着李鑫岩的手，她手心的金属圆环也一直贴在李鑫岩的手上，所以李鑫岩听到的东西她也全部听到了。

    “Hr5008型的机器人是会叫救命的，他们在机械城里面是负责管线安全的。”佟丽娅回答道。

    “可是，他们怎么会出现在这里？”

    另外，两人这时才发现，不管是火堆还是浇灭火堆时的白烟，机械车队竟然都没有发现！

    离开还是跟上去看看情况？

    这个问题再次呈现在李鑫岩和佟丽娅的面前。

    “我想去看海，带你去看海。”李鑫岩拥着佟丽娅。李鑫岩身上还悬挂着土豆、山药和荸荠，但是这些并不影响他说出这十个字。

    机械车队没有停歇，后续的车跟着第一辆卡车依次前行，将那摔在地上的一次次碾压，知道它变成一张铁饼。

    初时，机器人还有火花放出，到最后电线短路的火花也消失了，大路中央只剩下一块铁饼。

    “那我们就去看海。”佟丽娅回答。

    然而这句话才说出没两秒钟，天空中忽然远远传来飞行器掠空飞行的声音。

    这里怎么会有飞行器？

    顺着天边望去，群山后面一只大约二十米长的飞船从山的后面腾空而起，盘旋上升，在空中带出一道卷曲的白烟，直冲着大气层外掠去。如果没猜错的话，它的目标应该是机械城。

    飞船！？

    这里怎么会有机械城的飞船？

    难道这里有机械城的基地？

    佟丽娅收回目光，呆呆的看着李鑫岩胸膛领口露出来的青蓝色流线，用手轻轻抚摸了半晌，然后略带犹豫地敲着他的胳膊。

    “怎么，你想去看看？”

    李鑫岩猜测。

    “嗯。”，佟丽娅点了点头。

    “我知道，你不想再陷入人类或者机械城的战斗中去，想带着我去浪迹天涯，我也很喜欢这样，但是既然我们路过这里，看到了这些东西，而机械城……算了，我们走吧，不管他们如何，我们还是应该活我们的人生。”

    佟丽娅拉着李鑫岩就想离开，李鑫岩却一把将她拽住。

    他的目光落在群山之后。

    “傻瓜！我想去浪迹天涯，这里不就是天崖？天涯不一定远在天边。只要放下牵绊，跟过去说声拜拜，我的眼前放眼过去皆是天涯！如果你身体里面那个最高意志跳出来跟我说他想去天涯，我一定会把她扔到一边去，但是现在是你对这些东西好奇，那我倒想说，那座山的后面就是天涯。”

    “既然那座山的后面就是天涯，为什么我们不去看看呢？”

    佟丽娅眼中现出惊喜，笑道：“唔，这一版的你，好会说哦。”

    “那还不是你的功劳？制造我制造的好呗！”李鑫岩道。

    既然决定了方向，对于一个机械战士和一个杀手来说，剩下的事情就容易多了。凡事都是这样，困难的总是做出选择，而执行起来却要相对容易得多。

    或许是因为前面的是机械基地的缘故，沿着大路继续向东，路上不止出现了向外行走的车对，还出现了向东行驶的车队。瞅准机会，两个人翻上一辆车厢空白的卡车，蹲伏在车厢内，随着车队一起向着群山之后驶去。

    “煤炭？”李鑫岩摸了一把黑。

    “怎么会有煤炭？”佟丽娅也看看自己的手，没错，双手都是黑的。

    “那正好！”佟丽娅双手在脸上一抹，一张粉脸顿时乌黑一片。

    “你……”

    “潜伏就要有潜伏的样子，不是么？”佟丽娅嫣然一笑。

    李鑫岩也笑了：“是。你是杀手。潜伏当然要有潜伏的样子，不过我们是不倒霉了点，怎么摸上了一辆拉煤的车？”

    车队绕过群山之后，面前出现了一片平原。

    平原上，是一座机械都市！

    此时天色已经是临近黄昏时刻，身后的太阳从西方将橙红的阳光洒下来，远远近近的钢铁闪闪烁烁的反射着夕阳的光芒，如同一片一片钢铁丛林，立在一条横梗在平原上的大河两岸，让人不禁赞叹：

    这是什么时候在这里建起来的一个钢铁都市？

    李鑫岩和佟丽娅对望一眼。双方在彼此的眼中看到的只有惊讶。

    如果放在近前看，大概只能注意到这座机械都市的高大，但是李鑫岩和佟丽娅所搭乘的卡车恰巧是从山上蜿蜒而下，则将机械都市的广阔也尽收眼底。

    机械都市前后的跨度足有近三十公里，边缘已经离地平线不远，而南北方向，机械都市则是长度远超过六十公里，甚至还有两道长长的尾状结构，一直延伸到目光的尽头！

    李鑫岩估算了一下，即便不走脚下这条大路而是穿山越岭，他和佟丽娅在看到大海之前，会先触到这延伸出去的城市尾端。

    “你……知道这座城么？”李鑫岩问佟丽娅。

    “不知道。”佟丽娅摇着头。“我离开圣城的时候，从没听说过有这么一座城。不过，三十年时间，已足够建起一座城市了。”

    掐指一算，从佟丽娅被伊莲娜带着离开机械城，时间也已经有三十年了。

