    秦丹丹被严宏的目光看得全身打了个寒颤，步步后退。

    一边舌头打结地解释起来，“表哥，我不知道这香薰袋会引蛇，对不起，我，我真的不是故意的……”

    秦丹丹一边道歉，一边看向徐寒，在徐寒的眼底看到一抹邪肆的笑意一闪而过。

    秦丹丹只觉得脊背一阵毛骨悚然：是徐寒，肯定是她！

    这个该死的女人还说谎不是她弄的，把所有的一切都嫁祸到自己身上。

    表哥是她在这里唯一的靠山，也是她所有人际关系当中，最厉害的那个了！

    若是连表哥都不再搭理自己，那自己还怎么找徐寒报仇？

    秦丹丹咬牙，强压下内心的恐惧，快步冲到严宏面前，抱住他的手，低头就要去吸那个被蛇咬过的伤口。

    众人一片哗然。

    严宏愣住，眼看着秦丹丹的嘴巴就要吸上去的时候，徐寒突然笑了，“想跟你表哥一起殉情？”

    “你胡说八道什么？”秦丹丹惊恐不安的抬眸，惊恐万分的看向徐寒。

    徐寒勾唇冷笑，“还有一小时，严宏，你猜一小时军队补给药品能赶得过来么？”

    严宏呆愣愣的盯着徐寒。

    秦丹丹气急败坏伸手去推徐寒，“你在胡说我杀了你！”

    只是手还没碰到徐寒，就被严宏一把拽住，狠狠的拉到自己怀里，掐住她的脖颈道，“你特么给老子闭嘴，要是今天老子死在这里，就把你拉着一起陪葬！”

    秦丹丹的脖子被掐得喘不过气来，只觉得下一秒就会去见阎王了……

    她剧烈的咳嗽着，却不敢挣扎，因为太了解表哥了！

    一旦忤逆了他，就会被他大卸八块！

    曾经，她可是亲眼看到一个跟表哥作对的男人，直接被严宏带人砍成了十几块！

    也正是因为严宏的这份狠戾劲，秦丹丹才觉得有了表哥做靠山，徐寒肯定会死定了！

    没想到，事情会变成现在这个样子。

    秦丹丹不安的瞪圆了眼睛，死死的瞪着徐寒。

    就算是死，她也要将徐寒身上的每一个地方都狠狠的记下来，哪怕是到了地狱，也绝对不会放过徐寒这个贱人！

    徐寒完全无视秦丹丹那小儿科的狠戾目光，半蹲下身子，居高临下的盯着严宏，“给你最后一次机会，跪下叫老大，我可以考虑救你一命！”

    小洁兴奋得双手鼓掌，“跪下叫爸爸！”

    赵采儿也是一脸紧张的捏紧了拳头，就等着看严宏这个该死的男人跪下叫徐寒老大了！

    “哟，挺倔啊，不叫是么？那我现在就送你下地狱！”赵采儿说着，就小心翼翼的想要去将徐寒捏在手中的毒蛇，“不知道再咬你多少口，会马上毙命呢？”

    严宏气得牙根痒痒，“赵采儿，你给老子等着！”

    徐寒抬手看着手中的表，优哉游哉道，“别动怒，会加速血液循环，进而加速毒药侵蚀你全身的速度！现在，还有五十七分钟，想好了没有？”

    严宏咬牙切齿的别过脸，摸出手机，拨打了军队补给的电话！

    他特意要的是加急的，就不信五十几分钟，那些家伙还不能拼命赶过来！

    虽然，平时军队补给到这里需要一个半小时，但是严宏的男性尊严，让他忍不住想要赌一把！

    让他一个大男人跪下来，叫徐寒那个小女人老大！简直是对他这辈子最大的侮辱！

    眼见着严宏倔强不肯服输，赵采儿气得直接抬脚踹了严宏的伤口一脚，“不叫是吧？那姐妹们给他上上课！”

    赵采儿一声令下，十几号女人们围过来就要对着严宏拳打脚踢。

    徐寒好整以暇的笑看着严宏，一点也没有要阻止的意思。

    秦丹丹见状，立刻转身，死死的抱住严宏，装出一副为了保护严宏视死如归的架势，“你们要打就打我，别打我表哥！”

    只有这样，表哥才会给她机会！

    只要表哥这次能熬过去，徐寒日后的苦日子就全在后头了！

    天知道表哥可不仅仅是一个狠戾的教官那么简单，表哥背后的强大人际关系网，才是最可怕的！

    只要得罪表哥，那都是找死的行为！

    严宏看着死死护住自己的秦丹丹，心里的男性虚荣心得到了极大的满足，他猛地松开掐着徐寒脖子的手，一把将秦丹丹揉进怀里，拍了拍她的后背，而后，一把将她推开，“逞什么能？一边玩去，表哥可不是那么容易被打败的！”

    严宏话音刚落，就被赵采儿一巴掌打歪了脸，“自身难保了，还在这里装什么狗屁的情圣啊！”

    “就是笑死人了！”

    小洁也跟着上去踹了一脚，就在这个时候，严宏的手机突然响了起来。

    他好不容易划开手机界面，赵采儿直接伸手划开了接听键，同时打开了扩音键。

    里面传来一个男人急切的声音，“严老大，对不起，路上遇到了大阻碍，补给怕是今天都没办法送到了！”

    听到那男人的话，严宏直接傻眼了。

    女人们愣了好一会，突然跳起来击掌欢呼，“太好了，哈哈哈。”

    “yes，让你嚣张，这下你就是跪下来叫我们家徐寒做爸爸，我们家寒寒都不见得愿意救你了！”小洁唾了严宏一口。

    口水全都吐在了严宏的脸上，气得严宏全身都在颤抖，“小贱人！”

    “哟，死到临头还敢骂人啊，那咱们还是走吧，小洁，采儿，一起去看看我们的新地盘怎么样！”徐寒说着，潇洒站直了身子，带着一众人马优哉游哉的朝着房间里走去。

    严宏就那样眼睁睁的看着女人们离开，就连五大金刚都跟着走了进去，只留下董岳和几个兄弟留在了现场。

    董岳焦急的看着严宏，“老大，要不，先低个头，毕竟留得青山在不愁没柴烧！”

    “是啊，严老大，只要有命在，以后还怕没时间修理徐寒么？”

    卢曼妮也跟着凑了过来，一脸娇媚的朝着严宏眨巴眨巴眼睛。

    严宏脸色铁青，都什么时候了，他哪里还有心思考虑这种男女关系？

    这个女人是眼睛有问题，还是脑子有问题？

    眼见着严宏对自己一点意思都没有，卢曼妮咬了咬唇凑过去低语了一阵，严宏的眼神陡然大亮起来，“你说的是真的？”

