    见到自己的指挥使大人回来，云南留守的锦衣卫将士真的是欢声雷动。

    京城里的政局，是天下人都关心的。但是锦衣卫的所有将士，最关心的还是他们家的大人，能不能平安的度过这一劫呢.

    答案是肯定的，他们的大人凯旋归来了，所有的将士们都欢声雷动，迎接着他们的王者归来。

    而京城里这一场政治大变动，带给这些将士的是骄傲，更是士气。他们走在大街上，见到任何人，只要有人询问这件事，他们就骄傲的撇着嘴：“咱们家大人——”

    云贵川的所有官员，只要能抽出身来的，都赶到了这里，用比上一次更隆重的礼仪，来迎接赵兴，他们的笑脸更加灿烂了，他们的言语更加溢美了，他们的态度更加谦恭了。张慎言也不再像上次那样拖大了，在接风宴之后，张慎言单独求见赵兴，是的，是求见。

    赵兴当然大开中门迎接到门外。

    就在大堂之上，张慎言谨慎的询问，皇上对自己的安排。因为他从赵兴带来的那一大批新官员就知道，自己的官运到头了。不管自己当初如何，赖在这个位置上不动，都不能阻挡自己黯然离去的结局。只是希望自己的结果能好一些，最少是在脸面上吧。

    “经过皇上和内阁协商，大家一致认为，老大人的确年事已高，这么大的担子压在老大人的肩膀上，的确是有些不人道。所以皇上和内阁决定，您的三省巡抚总督不变，加太子太保三师。但您的督导西南剿匪事，交给韩国公主持。”

    这个韩国公李焕很年轻，这很符合现在大明用官的风格。年轻的皇上，年轻的权臣，倡导的就是干部年轻化。

    这是好事。

    年轻人身体好，精力足，做事有干劲，有闯劲。最新鲜的东西，抱着满腔的热忱，行动起来雷厉风行，这让原本沉闷的官场耳目一新，随时都能感觉到一种蒸蒸日上的感觉。

    但是，这个韩国公的确是太年轻了，年轻的今年仅仅只有9岁。在他的言谈之中，你根本就听不到，治国领军的话，而最喜欢说的是他家的大黄，在山上怎能追赶绵羊，怎么样给新生的羊羔接生。

    张慎言看了一眼，坐没坐相站没站相的韩国公，微笑着对赵兴道：“非常感谢对我这个老朽的安排。对于您提出的这个领军人选，我也是非常赞同的。”然后就感觉到，自己已经没有什么话好说的了，就直接站起来告辞。

    回到家里之后，拿着孙承宗的手书书信，不由得黯然伤心，，一代忠心耿耿的老臣，临终时候还托付自己，要全力支持赵星在西南的军事和新政的推行。也不知道他给自己写这封书信的时候，是一个怎么样的无奈和复杂的心情。

    “等他赵兴在西南完成了所有他该做的事之后，老兄弟我，也一定步你后尘。我就不相信，咱们老兄弟两个人的老命，就不能将他送到那个光荣而没有危险的位置上去。”

    赵兴安排了各地官员之后，立刻以西南剿匪总兵官韩国公的名义，召集了西南三省所有的总兵参将等等带兵的官员，来楚雄开会。

    一时间，整个西南闻风而动，各地带兵的将官星夜赶到楚雄，聆听新的大帅李焕，其实就是赵兴的训话。

    面对各地赶来的20多个带兵官员，赵兴直接说出了自己的目的：“这一场剿匪，已经拖延的太久了，快10年的时间，已经消耗了咱们大明大量的元气。现在一切都在向好的方向发展，但真正的灾难还在后面，东北的皇太极已经养精蓄锐两年了，而西北的流寇，却越来越大，天灾继续发展并加重，这一切都需要我们这里打开局面，将西北的匪患解决，然后将这一片安定下来，让朝廷抽出精力，去对付皇太极，去对付西北的流寇。所以，皇上已经许了我便宜行事，由于局面的险恶急迫，我也就不跟诸位客气，独断专行了，至于我的安排，大家是不是有意见，等以后有闲暇时间的时候，咱们慢慢的聊。”

    说出这一番话，就定下了两个基调：一个是，这里的事情我已经不耐烦了，我要大刀阔斧的进行行动了。行动之中，牵涉到了谁的利益，忍着，有什么意见和抱怨，我不听。

    20多个官员，在名义上他们掌握着10万大军，而其中沐元化还掌握着五万，西北三省，就有名义上的15万大军。这的确是一个沉重的负担，而且没有什么战果，这的确让所有人汗颜。

    “我现在宣布，第1步，就是在这里开始推行朝廷早已经实行的整军方案。在座的诸位，我不管诸位的官爵多大，原先带的兵多少，现在，西南剿匪的大军，压缩成3万，沐家的军队，保持两万，整个西南，只有五万。”

    这个目标一出，当下满堂大哗。说不砍是不砍，这一砍就是三分之二啊。这也太狠了吧。

    一个资格最老的将军站起来，小心的提议：“整军的事情，末将是支持的。但一下子将15万大军，压缩成5万，这力度是不是大了些？同时，我们剿匪的军队，只有3万人，这样就出现严重的兵力不足，后果将是让匪患死灰复燃，大人还要三思啊。”

    赵兴皱眉反问：“现在大家算一下，奢安之匪，经过我们几次的打击之后，还剩多少？”

    这个老将军就实话实说：“他们的主力最多就1万。”

    “难道我们3万精锐，还歼灭不了1万吗？”

    “大人不能这么计算。”这个老将军反驳道：“土匪啸聚山林，分布在整个西南。他们是亦民亦匪。这1万，不过是骨干，一旦打起来，他们立刻招呼上家属亲朋，转眼就是几万人啊。”

    赵兴点头：“这个我当然知道，所以我也有后续的办法。”然后对着众将道：“我刚刚说了，这一次会议，我不听大家的建议，大家必须听我安排。好了，这位老将军请坐，我继续执行我的安排。”

