    　　“那他们与万雷的关系……”

    　　“大概也就是看到了资质不错的晚辈，兴之所至，惜才指点一下罢了，想来也不会有太深的交际。

    　　无需多虑他们，我们只需要考虑万家就行了。”

    　　”那好，我们就商议一下，这一次，我们各家出兵多少，又从哪里主攻。”

    　　“离我们三家最近的，分别是万氏的北府、西府和南府，老夫认为，应该先去进攻万氏南府。

    　　因为万氏南府，最强，也最弱。”

    　　“齐兄何解？”

    　　“最强，是因为他们有着万雷和万鸿信，这二人，在不清楚万扬帆那老贼的情况下，是公认的最强。

    　　最弱，是因为万氏南府只有这两个高层战力能够上的了台面，低层的战力，他们刚刚经历过内乱，消耗甚大，死伤无数。

    　　结丹强者更是只剩下了不到五指之数，我们集中优势兵力，先行攻灭万氏南府，三大元婴强者绞杀万雷和万鸿信父子二人。

    　　万氏南府很弱，我们应该可以很快就攻破，到那时候，我们再直接挥师向北，攻灭万氏主府，一举覆灭万家！”

    　　“齐兄此言甚妙，那我们就这样安排。”

    　　“具体细节，我们再商议一下……”

    　　…………

    　　半个月后，万氏南府。

    　　“啊………真舒服啊。”

    　　万雷伸了个懒腰，红光满面，走出了房间，感受着外面的阳光，整个人慵懒又惬意。

    　　他的身后，祁曼瑶也跟着出来了，同样是面带喜色。

    　　二人经过半个月的修炼，皆是练出了自己的本命雷元。

    　　“哟，二位忙着呢？瞧这样子，这段日子过的不错嘛。”

    　　天算子站在门口，一脸坏笑。

    　　心中却在感叹，到底是年轻好啊，躲在屋子里能半个月不出门，腰也不会累。

    　　“那必须不错啊，我们可是用了这么久才把神通修炼成功了呢。”

    　　“哦？修炼到什么神通？双修欢喜决吗？”

    　　“滚蛋，你不去赶紧修炼提升修为，跑我这里干什么，不担心万骄榜大比了？”

    　　“担心也没用，你爷爷下令让府内所有结丹修士全部过去集合，我顺便过来叫你一声。”

    　　“是有什么事吗？”

    　　“不太清楚，应该是有大事吧。”

    　　二人来到了大堂，此时大堂内坐着两个人，万震天和赵东星。

    　　可谓是人丁稀落。

    　　之前，万氏南府的结丹修士可不算少，足足有十位之多，可经过一场大战，死了一些，关了三个，万流川又走了，眼下，就剩这么几个了。

    　　至于万鸿信，早在半个月前就闭关了，开始冲击元婴境，所以这一次没有过来。

    　　他之所以这么着急，就是想趁着万雷还在家，能够罩着万家，自己突破元婴后，便可以坐镇万家，万雷离开了也无妨。

    　　“爷爷，什么事啊？”

    　　万雷大大咧咧的坐在了椅子上，拿起茶杯喝了一大口，又吐出一片茶叶。

    　　“根据线报，齐家和巴家同时对端木家宣战了。”

    　　“这三家开打了？怎么回事？”

    　　“说是什么端木家的人杀害了他们两家的人，他们要端木家交出凶手，端木家不肯交，便开战了。

    　　现在，齐家和巴家的大军已经整装待发，明日就要乘坐战舟向端木家进攻。

    　　端木家也开始整合大军，向着端木家北部边境集结了，准备防御两家的进攻。”

    　　“他们的北部边境……不就是与我们万氏南府和齐氏南府的交界处吗？

    　　这事……没这么简单吧。”

    　　万雷皱眉。

    　　“是啊，按理说，那两家既然要打端木家，齐家还好说，可巴家与端木家根本就不接壤，得从齐家或是我们万氏领地过才行。

    　　没道理他们打端木家，不来联合我们万氏啊。

    　　就当作他们要吞并端木家，不想给咱们万家分好处，可巴家怎么分？难道要去管理一块飞地？

    　　巴家可没那么好心，灭了端木家后把地盘全部给齐家。”

    　　“这些动作，不同寻常，爷爷，我们还是要小心，得小心他们的轨迹，搞不好就是冲着我们万家来的。

    　　毕竟，他们的开战理由实在是拙劣，四家不知道杀了多少年了，就是我们杀了端木敖，端木风，也没见端木家对我们宣战啊。

    　　怎么可能因为死了几个族长就开启大战。

    　　如果说他们的动作是针对万家的，还能勉强解释的通……”

    　　“嗯，我也是这样想的，如果你们没意见的话，那我就要下令了，让万氏南府的力量全部集结起来。

    　　对方若是不来，就等到他们大战结束后再松散起来。

    　　对方若是来了，我们也有准备。”

    　　“不止如此，爷爷，我觉得还得向主府和东府那边求援。

    　　西府和北府力量不弱，常年有大军镇守，我们南府这边力量太弱了，一旦遇袭，很快便会支撑不住。

    　　主府和东府那边压力小，让他们现在就派援军吧。”

    　　说完话，万雷站起了身，

    　　“要尽快，晚了，我怕来不及……”

    　　随着三家的动作，万家这边也很快动了起来。

    　　一批批的军队从万氏的主府和东府，开往南府。

    　　主府这边，有十位结丹强者带队，东府也分出了五位。

    　　南府的护城大阵，上一次大战破碎了，眼下已经修复，再次笼罩了起来。

    　　分散在各方的小家族，也都派出修士，赶来了南府城。

    　　那些之前叛乱的家族，最为积极，恨不得掏空他们那本就所剩不多的家底来支援南府城。

    　　他们，最迫切需要通过立功来洗刷自己的罪名，重新获得万氏的认可。

    　　可以说，他们比任何人都希望三家赶紧来打万家。

    　　他们更迫切的希望战争开打。

    　　当然了，他们也不是没有想过如果打输了怎么办。

    　　输了……就输了呗，我们再投靠别的家族不就行了？

    　　真是的，谁家的饭不能吃啊？都一样。

    　　这段时间，战争的阴云笼罩着万氏南府每一个人的头顶上。

    　　万雷每天都要在城墙上转一圈，巡查防务工作的准备。

    　　第一天，情报上说巴家大军已经和齐家汇合。

    　　第二天，巴家和齐家向着端木家杀了过去。

    　　第三天，他们到达了端木家的地盘，与端木家大军碰头。

    　　第四天，他们……来了。

    

