    “大王，咱们不跟着去吗？”

    眼看着大军陆陆续续的开始南下，顺着地上的问道。

    “本王不过就是个富贵闲人而已，这打仗的事情还得交给他们去做，我们在旁边扇扇风点点火就足够了！”

    刘登一边说话，一边舒服的伸了个懒腰。

    以他现在的身份，直接到军营里指挥战斗，实在是有点不太合适。

    他只需要待在长沙城里居中调度，一切就足够了。

    秦城位于越城岭和灵渠之侧，这里自古是兵家必争之地，为了防备汉军南下，南越每年在这里驻扎超过三万人的军队。

    当然了，双方关系缓和的时候这里也是通都大邑，两国的商人都会在这里互通有无。

    所以，连带着秦城本地的那些小商户和农户们，也都在这城中做点小生意，虽然说赚不了什么大钱，不过养家糊口还是没有问题的。

    但是现在就不行了，随着汉军的南下，情势一下子变得紧张了起来。

    别说是那些小商贩了，就算是那些大商家们，现在这个时候也一门心思的想着怎么能够离开这个鬼地方，可是城门从一个月前就已经开始封闭了，这地方本就是许进不许出。

    虽然说这么一来弄得怨声载道，不过百姓们倒是多少也能理解，毕竟要打仗了，真正的战火一起的话，到最后那可真的是生灵涂炭了。

    作为抵抗汉朝入侵的桥头堡，最近这段时间以来，南越也是一直在向这里增兵。

    可是即便是如此，面对来势汹汹的汉朝大军，这秦城上下还是没有一点的军心士气。

    汉军的影子还没见到，秦城的县令已经一连发出了五道求援信。

    这让赵陀十分的郁闷，如果不是因为这小子也算是他的心腹，赵佗还真想把他就地免职呢！

    “大王，这是最新一批的，需要抄家的名单！”

    “本王不看了，一律照准！最近这段时间这些事情你就不用来请示了，你看着办就好了，在这件事情上，本王只相信你！”

    赵陀头都没抬，直接挥了挥手，就示意梅长林可以退下了，想想也知道，这份奏折之上，肯定一个个的都是那些当朝的大商人，或者一些不太紧要做的又太过火的官员们。

    而且，这些人一个个肯定都是有真凭实据，要不然的话梅长林也不可能会这么明目张胆的来找自己，对于这一点赵陀心里还是有底的。

    “多谢大王信任！”

    梅长林赶忙朝着赵佗拱了拱手。

    “好了，没什么事情你就先下去忙吧，前段时间你做的非常不错，本王很满意你的成果，不过剩下的粮食还是需要尽快凑齐！”

    一边研究着地图上的变化，赵陀一边温言说道。

    “诺！臣必然不辱使命！”

    梅长林说完之后，收起了手里的奏折，这才退出了王宫。

    远远的看到梅长林再次平安无事地从王宫出来，这还真是让这些达官贵人们一个个有点失望了。

    “老爷，不好了！”

    “出了什么事情，你这么慌慌张张的，成何体统？”

    身为丞相府的户曹主事，秦月明对于下人慌慌张张的样子很是不满意。

    “大人廷尉府的官差来了，说是要请大人到廷尉府去问话！”

    老管家赶忙说道。

    “你说什么？廷尉府的官差？”

    秦月明的眼睛一下子就瞪大了。

    他怎么也没有想到这把火居然这么快就烧到了自己身上，自己可是丞相府的户曹主事啊。

    而且前段时间丞相府里的长史才刚刚被活生生的给逼死了，现在这个时候要是连他这个户曹主事也被逼死的话，梅长林这个家伙他是真的想死吗？

    吕嘉虽然不说话，但是这并不代表吕嘉就要适应梅长林提出来的意见。

    “你去给我告诉他们，就说本官病了，没空跟他们去问什么话！”

    秦月明犹豫了一下，然后厉声申斥道。

    “那可就由不得大人你了，我劝大人还是跟我回去吧，您这次犯的事情，可不是简简单单的几句话就能交代清楚的！”

    秦月明的话音还未落，李复已经走了进来。

    “给我出去！你难道不知道我是谁吗？”

    秦月明色厉内荏的说道。

    “您不是丞相府的户曹主事，秦月明秦大人吗？”

    李复的脸上带着一丝冷笑。

    “你既然知道你还敢动我？你难道不知道想要把我从这里带出去，需要丞相大人首肯吗？”

    秦月明的脸色不断的变化着，他手里掌握的脏东西实在是太多了，多到吕嘉肯定都不敢让他入狱。

    “当然您的意思是，您所做的一切全部都是丞相大人授意的吗？不知道你手中可有丞相大人的手令啊？”

    李复简简单单的两句话，算是彻底的把秦岳明给问住了，他手里要是有手令的话，哪里还会等到现在？

    “带走！”

    任谁都没想到，廷尉府再次出手居然再次拿了丞相府开刀。

    丞相府的户曹主事秦月明再次被抓，同样的罪名，同样的罢官、抄家……

    这下子，留在番禺城里的达官贵人们，一个个更是开始胆战心惊了起来，谁也不知道这把火什么时候就烧到自己身上了。

    “总掌柜的，成了！”

    番禺城外的孤山上，一个随从小心翼翼的来到赵文谷的身边，低声的说道。

    “派往秦城坐镇的是谁？”

    赵文谷笑了笑然后问道。

    “具体的人选还没出来，不过，应该是这三人之中的一个！”

    随从小心地递上一张名单，这可是花了五万贯铜钱刚买来的消息。

    “三选一吗？”

    赵文谷意味深长的呢喃着。

    “那我们把东西送到廷尉府去？”

    随从小心的问道。

    “送到廷尉府去，赵陀会进行特赦，我看着他们自己府邸上就可以了！”

    赵文谷忽然眼前一亮然后说道。

    “送了他们自己府上？这有用吗？”

    随从皱了皱眉。

    “有没有用你试一试不就知道了？他们这些人做贼心虚，我想到用不着我们的梅大人出手，他们自己就已经要连夜跑路了！”

