    体育馆的事情，唐风就不打算去了，而且也不用他去了，昨天那几个想捣乱的家伙，不拉个虚脱是不可能的。

    还有一个原因，不好面对沈佳那个武侠中毒的妞，太入魔了。

    于是，唐风很善解人意的将陆波继续留在那里，希望陆波能够有一天认清现实，明白男人也可以说不行这个道理。

    “呃，陆波，哥也是为你好。”唐风嘀咕了一句。

    然后就急忙一个人悄悄地出门去了。

    亲自去了江林电视台。

    花了一笔钱，登了一则简报。

    大致就是一枚三叶红宝石遗失，有人若是有确切线索，奖励一千，如果谁捡到了三叶红宝石交还，奖励二十万。

    留下了他的电话号码，登报价格小一千块又没了。

    唐风有些无语。

    随即，跑去打印了许多传单，直接将寻物启事印了四千份。

    准备在江林大肆发放。

    为此，还请了几个临时工去派发和张贴，加上印传单的费用，加起来三千块了。

    为了找个三叶红宝石，这就花费了四千块钱出去。

    秦竹清预支给他的一万块钱，给了陆波两千，自己这些日子打车都花了好几百。

    眼看只剩下了三千多块钱，看着花钱如流水，关键是还一颗红宝石都没有拿回来。

    唐风心里也不禁有些着急。

    正在这时候，电话却响了起来。

    唐风精神一振，难道就有消息了？

    结果拿起来一看，竟然是秦竹清打来的。

    “唐风，你又跑哪里去了？”

    秦竹清气势汹汹的质问。

    唐风大言不惭道：“我正在体育馆视察工作，有事？”

    “少来，我打电话给沈佳，你根本没去体育馆。”

    大爷的。

    这妞有功夫打电话给沈佳，不知道直接打电话给他？

    这摆明了就是不信任他嘛。

    秦竹清再度开口：“马上回来开会。”

    “……”

    唐风郁闷了，这开会也太勤了吧。

    唐风看自己的事情也安排好了，马上也就回去了。

    回去直奔会议室。

    公司一些高层几乎都在。

    如今，唐风算是有了自己的位置。

    李向南神色平静，似乎一点都没有因为刘明的事情而影响，元老派那些人，也看上去老狐狸一样，气定神闲。

    反而对面的青壮派，却神色凝重，好像公司出了什么事情，还似乎让元老派看笑话一般。

    看了一眼秦竹清，这妞也冷淡的盯着他。

    唐风干笑道：“刚才正在忙，各位久等了，久等了！”

    一个元老派笑道：“唐部长，你这就高估你自己了，你一个安保部的部长，又不参与公司的运营决策，来不来也没关系的事情。”

    唐风看了这个小老头一眼，行政部部长严明。

    唐风微笑道：“这种公司运营决策问题，其实也不用劳烦严部长，毕竟严部长的职责，也就是每天开开罚单，算是为公司财政创收，和公司运营决策，关系也不大。”

    严明面色一沉：“唐部长刚上任，这说话的艺术倒是也上涨了不少，没少下工夫。”

    “哈哈，我安保部保障的是公司财产，公司上班的职员安全，粗人一个，论说话的艺术，还是严部长，尤其是想开罚单的时候，绝对找得到理由，我都担心，一会儿又被罚款！”

    “你，胡搅蛮缠！”

    唐风一口一个开罚单的，让严明有些恼羞成怒了。

    这两人你一言我一语，针锋相对，反倒是让现场的气氛变的有些微妙了。

    秦竹清冷淡的开口：“好了，今天召集大家是商谈正事，不是听你们在这里唇枪舌剑！”

    秦竹清一开口，倒是没人再说什么。

    李向南面色一肃，当即开口谈起了正事：“虞娇人气很高，本来和公司签约了，我们公司公关部已经大肆宣传虞娇会参加时装秀上，在网络上引起了热烈的反响，可是现在虞娇居然要违约，这对公司的声誉，时装秀能否圆满成功，有着极大的影响。”

    “这件事情是秦总一手促成的，而出了出了这么大的事故，秦总，就算是我们在这里开会一天，恐怕也找不到解决的预案。”

    李向南说完，却有意的将矛头秦竹清的决策问题！

    这时候，运营部部长杨正开口。

    “秦总，距离召开时装秀时间不多了，另外找替代虞娇的名气的模特，造势也已经来不及了，所以我觉得推迟时装秀召开，这样也能从容准备！”

    杨正十分年轻，一看就是秦竹清所代表的青壮派。

    果然，杨正一开口，李向南就反对起来：“时装秀的发布日期，一旦推迟，必定引起外界的各种猜测，不利于投资者和合作方信心，所以时装秀发布日期绝对不能推迟。”

    李向南一开口，元老派纷纷附和。

    行政部，人事部，市场一部部长等人，都觉得李向南说的有道理。

    却在这时候，对面的一个唐风没见过的年轻人忽然开口。

    “我觉得李副总说的对，不过倒是有另外的方案，在这样的危机时刻，就应该制造更大的卖点，短时间内，进行轰炸式的宣传，转移投资者和合作方，以及关注者的注意，这就能将虞娇的负面影响降到最低！”

    唐风有些惊讶，看这年轻人，应该属于青壮派，但是现在却好像支持的元老派。

    接着，李向南笑道：“秦部长不愧是留洋归来，这见识就是不凡，不知道秦部长的方案具体是什么？”

    唐风一听姓秦，就大致猜测到是谁了，恐怕是秦淮礼上次在秦太河面前提议的那个秦龙翔。

    秦竹清都看向年轻男子：“龙翔，你说说你的方案！”

    果然是秦龙翔。

    秦龙翔嘴角微翘，一脸的自信：“虞娇不是前段时间忽然失踪吗，我们可以找一些文人写手，将这件事情曝出去，加一些猜测进去，或者说一些捕风捉影的八卦事情，那时候我们公司直接高调宣布和虞娇解约，趁机蹭一波热度，在宣传我们公司的时装秀，这样我们公司的负面影响降低了，还能够增加一波关注点。”

    此话一出！

    李向南等元老派拍案叫绝。

    李向南直言不讳道：“秦部长果然高才，这一下子，我们不但没有损失，反而我们的时装秀热度大涨！”

    “这吃过洋墨水的，果然是不同凡响，佩服佩服！”严明大加赞赏。

    马屁之声不绝于耳。

    俨然，秦龙翔好像成了总裁了一样，秦龙翔意气风发，频频点头：“各位老前辈过奖了，龙翔还年轻，以后还请各位老前辈多多提点！”

    唐风看了秦龙翔一眼，这家伙很阴险，这招太阴损了，打击伤害造谣消费虞娇为代价，给公司谋利益！

    关键是，这家伙还颇有笼络人心的手段，一番说辞，让元老派相当满意，更是拉近了他们的关系，眼看就形成了利益团体。

    唐风不禁看了秦竹清一眼，这妞怕是遇到了一个阴险奸诈的对手了！

