    乱战之中，又有一声惨叫响起，一名九州会的护卫，疲于应付面前的四五把刀剑，却是冷不丁旁边又探过来一柄短枪。想要躲避之时，却是已经来不及了，被那短枪刺入心口，直接跪倒在地上，很快身上就又被砍了几刀……

    这一幕，并未影响那些正在苦战的九州会护卫，他们面对数十倍于自己的敌人，丝毫没有退缩，战死于此，他们早就已经有所觉悟。

    只是，楚寒实在是看不下去了，她此时已经将那轩辕剑里拔出的光剑，放了回去，因为动用那个实在是太耗费内力了，即便她的境界已经触及宗师巅峰，却还是差了几分。之前强行发动了剑阵三道剑气，就已经是她的极限了，再想要动用，别说能不能斩到对方，就算是可以……只怕，她也挥不出第四道剑气了！

    这会儿拿着她的青钢剑，挥舞之际威力虽然依旧很强，但比之她的巅峰，却是已经差太远了。

    楚寒非常的明白，九州会的这些人，坚持不了多久了。即便是，他们杀死的敌人数倍于自己，但是这根本无法挽回局面！

    再看陈阳那边，独自一人面对唐泽与白俊山两位殿主，倒也部落下风。但也仅此而已，想要以一己之力战胜二人，并且斩杀了他们，实在是不太现实。

    事到如今，九州会似乎败局已定……

    她咬了咬牙，忽的对陆连城道：“陆叔叔，你带着轩辕剑，赶紧走……回华山，找我爷爷！”

    陆连城断然拒绝：“小姐，要走也是你走，你若是出了什么事，我拿什么脸面去见会长？”

    “陆连城，这是命令！”楚寒厉声道，“我走，以你们的力量，根本拦不住他们，等他们追上，我一样走不了！但我……却可以拦住他们一段时间！”

    陆连城知道楚寒说的有道理，只是，让他抛弃楚寒独自逃走，他根本不想，也绝对不会这样做。于是，他直接当做没有听见似的，自顾自的道：“反正想要保全轩辕剑，小姐就自己带着轩辕剑走，我反正不走。”

    说完这家伙就冲杀出去，和阎罗殿的人纠缠在一起，对于楚寒这边完全是充耳不闻。

    楚寒一时间又气又无奈，却也知道，陆连城这是想要把生的希望留给她。

    可是，眼下的局面，是根本拖不了的，越拖对九州会越危险。

    “好，既然陆叔叔你不走，那么……就只好再发动一次轩辕剑阵了。”楚寒冷声道：“反正现在人都聚集在人皇祠堂门口，拥挤在一起，一剑下去，就算是想要躲也绝对躲不了！能杀多少是多少，战死于此，也要将阎罗殿的实力尽可能的灭掉！”

    说完，楚寒反身越回人皇祠堂的院子，伸手对着那青铜巨剑一抓，一柄缩小版的轩辕剑光剑，就出现在她的手中。

    但刚刚拿住这把光剑，楚寒身子就一个踉跄，似乎有些站不稳脚步了。此时的她，体内内力已经是近乎干涸，妄图执掌轩辕剑阵，实在是有些力不从心。

    但楚寒不以为意，直接从怀中取出了一个小瓷葫芦，倒出来一粒血红色的小药丸。二话不说，就吞服了下去。

    下一瞬间，楚寒浑身气势犹如烈火烹油，瞬间高涨，从刚刚的油尽灯枯，一下子达到了满盈，甚至还有所过之，似乎是达到了宗师境界的巅峰！

    她握紧光剑，厉啸一声：“剑四，离三！”

    这一剑，只有一个方位，那就是人皇祠堂大门口。

    天空之中，那数十道剑光里，有一道迅疾如雷，轰然而下，直接狠狠的斩在祠堂正门。

    这一剑，简直是犁地一般，将大门口约莫方圆十丈的区域，都给清空了出来！

    因为拥挤在一起，也因为再无人提示，这些阎罗殿弟子根本就没有办法避开。而此时，他们才真真切切的感受到这轩辕剑阵的威力！

    一剑之威，足足有数十人丧命，几乎连尸体都没有留下，实在是恐怖如斯！

    但九州会的人还还没来得及高兴，便看见院中的楚寒，哇的一声喷出一口鲜血，她的脸色变得无比苍白，豆大的汗珠滚滚滴落，双目之中，甚至都有血泪流出。

    “小姐！停手！”陆连城看见这一幕，脸色大变，慌忙喊道：“小姐，你竟然服用了灵血神丹……再强行动用内力，会震断你体内所有经脉的！”

    楚寒却是撇嘴冷笑：“反正都是要死，经脉尽断而死，和现在去死，有什么区别？陆叔叔，我再说一遍，立即带着轩辕剑阵走。我还可以斩出一剑……”

    陆连城懵然当场，完全不知所措。如果他走，那楚寒肯定是活不了了，可如果他不走，楚寒一样活不了，九州会剩下的这些人，也都会被阎罗殿所杀。轩辕剑还会落在阎罗殿的手中……

    这无疑是个两难的抉择，但楚寒却先一步让自己进入死地，让他不必再为难。因为既然楚寒都要死，那肯定是将轩辕剑带走更好，不至于让这件神器，落入阎罗殿的手中……

    “小姐……”陆连城浑身哆嗦，却实在是无法下定这个决心。

    楚寒却是不再看他，深吸了一口气，神奇的一幕出现了。她的脸色从刚刚的面如死灰，一瞬间恢复到光彩万分，气势也再一次达到了巅峰。

    “小姐，不要……”陆连城却是睚眦欲裂，不忍再看，因为楚寒这一剑再斩出去的话，她就真的没救了……

    因为这灵血神丹，其名为神丹，实际上却是毒丹！服用之后，会完完全全激发体内的所有潜力，但当这潜力耗尽之时，也就是人死的时候。

    楚寒到底是宗师近乎圆满的境界，所以她的底蕴够深，一剑斩出之后，她还没立即死去。可如果她再强行来一剑，她必死无疑！

    便在这个时候，一声惨叫传来，只见那森罗殿殿主唐泽倒飞出去，而陈阳则是朝着人皇祠堂冲了过来，落在了楚寒身边，他讶然的看着楚寒：“你……你没事吧？话说，我可能有一个破局的办法……”

