    鹤中将让莫离就在这里吃饭，然后跟着他一起去玛林梵多。

    莫离倒是挺开心，免费吃饭，免费住宿，又有哪条咸鱼能够拒绝呢？

    而且宴会的食物，味道是真不错，酒也好喝，不过鹤中将身后的黄头发老娘们却是整天拉着个臭脸。

    嘁...

    莫离也只是撇撇嘴，苦大仇深的老娘们是嫁不出去的。

    随着吱呀一声推门声，莫离走进宴会厅。

    眼睛扫了一圈，发现一个女人身边盼着一条花色大蛇。

    莫离坐下之后，先是喝了口酒，然后边吃边看那条大蛇。

    莫离舔了舔嘴唇，这条蛇...

    应该能挺香的，可惜自己不是广东人，不会煲蛇羹，不然这么大的玩意，掐头去尾煮一锅，可得老香了。

    波雅·汉库克瞥了莫离一眼，眉头皱起，冷声喝道：“谁允许你直视妾身的？这个世界上只有一个男人可以直视妾身，但！绝不是你这个肮脏的男人！”

    紧接着一双大白腿翘起，仰着脑袋，手指莫离：“还不快挖掉你的眼睛！”

    “嗯？”

    莫离把视线从大花蛇的肥硕的身上转移到说话的汉库克的身上。

    此时的汉库克也在以奇怪的姿势蔑视着莫离。

    莫离咂咂嘴：“有病！”

    “哈？！”汉库克脸色阴沉，瞬间跳起，在空中旋转扭动着身子、

    “芳香脚！”

    莫离左臂抬起。

    嘭！

    半空中的汉库克眼角微动。

    好硬！

    莫离擎着手臂挡下汉库克的一脚。

    抬了抬眼皮，神情微怔，接着左臂一撑，汉库克倒飞回大蛇身上。

    汉库克凝重的看着莫离，这个男人，好强。

    “好了，走吧。”

    除了被废掉的老沙和不愿参战被关起来的甚平，加上新加入的蒂奇，六位七武海已经全部到齐。

    鹤带着七武海还有蹭饭的莫离去了玛林梵多。

    刚到本部的月牙海湾，就有海兵带着七武海去休息。

    汉库克还在狠狠的盯着莫离，旁边的大花蛇也危险的吐着信子。

    莫离跟在鹤中将身后往前走，突然回头看向汉库克。

    “多穿点，当心着凉。”

    汉库克愣了会儿，突然反应过来，猛地抬头看，却已不见莫离的身影。

    她咬牙切齿道：“该死的、肮脏的、可恶的男人！”

    “鹤婆婆，我回家了啊。”跟鹤打了声招呼，莫离转身就走。

    “你家在那边。”鹤面无表情的指了指莫离的反方向。

    莫离一愣，随即，说道：“我去趟商铺，买盒烟，你也知道，我烟瘾大，所以...”

    “卖烟的商铺在那边。”鹤又指了指莫离的西北方向。

    “哦...哦...我忘了，我先去趟老萨办公室，你也知道，老萨是我的上级嘛，没事多沟通沟通感情...”

    “黄猿的办公室在那里。”鹤指着自己面前的海军本部大楼说道。

    “呵呵...这老太太，真不是逗。”莫离尴尬的挠挠头，正色道：“我跟你走。”

    海军本部，诺大的会议厅中。

    一方长桌，主位坐着战国元帅，两旁各摆放三把椅子，坐着海军本部三大将。

    此外，围绕着长桌四周有三圈环形座位，海军本部中将齐聚。

    “鹤小姐，你来了啊。”战国见鹤进来，打了声招呼。

    鹤中将点点头，走到中间的长桌旁坐下。

    “卡普呢？”鹤问道。

    战国皱皱眉，并没有说话。

    鹤点点头，并没有再问。

    莫离左右看看，自顾自的走到鼯鼠旁边坐下。

    “嗨，大叔。”莫离笑着打招呼。

    鼯鼠不苟言笑的点了点头：“莫离先生。”

    “咦？这位大叔，你的雪茄好像是高级货啊。”莫离看到火烧山正眯眯眼，叼着雪茄。

    “啊，你说这个啊，送你一支。”

    海军本部中将火烧山，实力强劲，剑术高手，精通双色霸气。是海军本部中将里，出了名的老好人。

    “是吗？谢谢你呀，大叔。”

    接过火烧山的雪茄，莫离点燃抽了一口，果然是好货色啊。

    对于莫离的身份和实力，这里的人都知道，并且以黄猿直属的关系，众人并不介意他参加这种机密的会议。

    莫离是不知道他们这种心理，知道了也就呵呵一笑，就你们这劳什子的会议内容，有啥可听的？

    无非就是先勾引老白头儿，然后关起来，各种能力者施展能力放烟花，然后先这样，再那样，最后妥了，皆大欢喜，胜利了。

    你们也不问问那老白头儿同不同意哦。

    莫离没什么心思听，要不是等着鹤婆婆给他送回家，他才不愿意来呢，索性往后一靠，瘫在大椅子上，专心致志的抽雪茄。

    距离行刑还有20个小时，会议室这边紧张的做着最后的布置，面对这个世界上最强大的男人，即使是海军本部也不敢松懈。

    玛林梵多的港口，在外执行任务的精英海兵陆陆续续到来。

    “斯摩格。”

    斯摩格带着达斯琪脚步一顿，回头看去。

    达斯琪立刻打招呼：“缇娜上校。”

    “缇娜。”斯摩格看着向自己这边走来的缇娜打了个招呼。

    缇娜看着抱着刀的达斯琪，说道：“缇娜很意外，你竟然会带她来参战。”

    斯摩格眼神斜了斜达斯琪，对着缇娜说道：“与大海贼作战，才能提升实力，增加战斗经验。”

    达斯琪面色一正，微微欠身，语气坚定道：“我会努力！”

    此时，距离艾斯被处刑只剩下三个小时。

    玛林梵多广场的海军们已经集结完毕，艾斯也带着海楼石枷锁，被麦哲伦按在地上交给了鬼蜘蛛，从推进城坐上了前往海军本部的军舰。

    路飞和革命军干部伊万的争吵声也被一个戏谑的声音打断：“想离开这里的话，就放我出去吧。”

    与此同时，早已结束会议了的众人，坐在自己的办公室中，安静的等待着战争的到来。

    赤犬抽着雪茄，坐在那副“绝对的正义”下方的椅子上，闭目养神。

    青雉躺在办公室的毯子上睡觉。

    黄猿扔给莫离一盒雪茄，紧接着两人再黄猿的办公室里吞云吐雾。

    嘭！

    战国元帅的办公室里，卡普重重的砸向战国的办公桌，那满是厉色的眼神盯着战国。

    与卡普的激动不同，战国面沉似水。

    这对几十年的老战友，在这一刻激烈的争吵着。

    明明是晴空万里，阳光和煦，但广场的十万人，却牙关紧咬，冷汗直流。

    因为他们将要面对的敌人是那个人。

    世界最强大的男人白胡子，爱德华·纽盖特！

    ......

