    叶浪刚好走过来，就听到张继科发怒，吓得一哆嗦。

    于是他赶紧走上前来，恭敬道：“老院长，这家伙行为不端，在中心医院的时候，就对自己的校花同事下毒手，绝对不能招聘进来啊！”

    “什么？你说他会对自己的校花同事下毒手？你知道他的医术吗？以他的能力，别说校花了，就算是一线女星，只要他一招手，还不得排队来？”张继科大喝道。

    叶辰有些尴尬，这个就有点过分了，他都不敢这么说啊！

    其余医生也是吓得一哆嗦，一线女星排队来？这是什么级别的待遇？

    “所以，我不管你从哪里道听途说的结论，赶紧给我闭嘴！”张继科冷哼一声。

    他是绝对不会相信叶辰会这么做的，毕竟完全没有必要！

    “可是……”叶浪还想说他有照片呢，结果几个老医生立刻给了他一个眼神，这个时候跟张继科顶嘴，那不是找死吗？

    随后张继科看向叶辰，微笑道：“神医，刚才都是误会，我不知道你竟然给我们西华医院投了简历，否则我一定会亲自出来迎接你的！”

    “不用了，西华医院的庙太大，我可待不下！”叶辰摇头道。

    张继科嘴角一抽，他可是有事要找叶辰帮忙，怎么能让叶辰就这么走了呢？

    于是张继科说道：“神医，你有事尽管说，能帮忙的，我一定帮忙！”

    “你说真的？”叶辰犹豫了。

    他现在虽然有了嘉善餐厅，不过根本就不用他亲自去管。

    而且他也需要一个身份来掩饰自己，那么在西华医院当医生，就是个不错的选择！

    所以既然张继科都这么说了，这个面子他还是要给的！

    不过嘛，有些人就要倒霉了！

    “当然是真的，只要你愿意留下来，医院的职位随便挑！”张继科很严肃的说道。

    “什么？”一众医生大吃一惊，医院的职位随便挑？万一这家伙心血来潮，相当院长怎么办？

    “老院长客气了，我还是有自知之明的，我初来乍到，可不敢乱挑职位！不过有些人总是看我不顺眼，我怕我来了医院，会碍事啊！”叶辰说道。

    张继科眼前一亮既然叶辰这么说了，那就是有希望了！

    虽然要将叶浪给开除了，但是对于拉拢叶辰来说，完全是值得的！

    于是张继科看向叶浪，说道：“叶浪是吧？从现在起，你被开除了！”

    “什么！”叶浪感觉天要塌了，他奋斗了这么多年，好不容易才爬到这一步，结果就因为叶辰的一句话，就把他给开除了？

    他心有不甘啊！

    “哼，你竟敢当众污蔑神医，没有告你诽谤就算好事了，你还想干什么？”张继科冷冷道。

    叶浪咬紧牙关道：“老院长，我没有诽谤他，我说的都是真的，他真的……”

    “行了，就算是真的，我也要招聘他进来！你们有意见吗？”张继科看向其余人。

    其余人吓得一哆嗦，开玩笑，张继科是谁？虽然不再是院长，可是他的话，比现任院长都管用呢！

    于是众人陪笑道：“老院长，我们自然是没意见！”

    叶辰这才看向叶浪，笑道：“叶浪，本来呢，我是看在老院长的面子上，过来看看，你若把我聘用了，皆大欢喜，说不定你还能升职加薪！”

    “只可惜你太自以为是了，不仅想要当众羞辱我，满足你的虚荣心，还想把这事捅到叶家村？谁给你的胆子？”

    面对叶辰的质问，叶浪咬牙道：“叶辰，我不知道你用什么方法迷惑了老院长，不过你侮辱校花同事的事，我一定会捅到叶家村的！”

    “今日你害得我丢了工作，宗祠盛宴那天，我会让你们一家人无处容身！”

    看着咆哮的叶浪，叶辰无奈的摇摇头，都到了这一步了，叶浪还死不悔改，那也就怪不得他了！

    于是叶辰说道：“叶浪，你好自为之吧，别到时候把自己搭进去！”

    反正他有秦宇和周瑶的录音，媒体自然会还他清白！

    到时候叶浪就会成为跳梁小丑，真正无处容身的，只怕会是叶浪了！

    “那咱们走着瞧！”叶浪冷哼一声，转身离开了西华医院。

    “老院长，你真的相信我？”叶辰来到张继科面前，毕竟现在除开那一群同学，还没人知道他是清白的呢！

    张继科笑道：“我当然信你，毕竟以你的实力，要什么样的女人没有？又何必以身犯险呢？”

    “那就多谢老院长的信任了！”叶辰笑道。

    “对了，你还没说想要一个什么位置呢！”张继科问道。

    “什么位置？”叶辰一愣，这个他还真的没有想好。

    之前他在中心医院便是急诊科，昼夜忙碌，结果却毁在了周瑶和秦宇手里。

    于是叶辰说道：“要不我去急诊科当实习医生吧！”

    张继科一翻白眼道：“叶辰，你这不是埋汰我吗？我废这么大的劲把你留下来，结果让你当急诊科实习医生？太屈才了！”

    “老院长，这事不能坏了规矩啊！”叶辰尴尬道。

    “规矩？规矩是死的，人是活的！不过你既然坚持要去急诊科，我也同意！正好咱们第一急诊室的主任空缺，你就去顶上吧！”张继科说道。

    一众医生目瞪口呆，急诊科主任？那可是很重要的职位呢！

    毕竟急诊室是整个医院最繁忙的科室，急诊室主任也是很重要的位置，竟然让叶辰一个刚入职的实习医生去当？这会不会太儿戏了？

    “老院长，你要三思啊！”一个老医生说道。

    张继科挥手道：“我心意已决，就这么定了！”

    众人无奈的摇摇头，既然张继科都这么说了，他们还能说什么呢？只能希望叶辰去了急诊室别捣乱就行了。

    “咳咳，那就多谢老院长厚爱了！”叶辰尴尬道。

    “走，我带你去急诊室熟悉一下，你什么时候方便了，就可以来上班了！”张继科说道。

    众人无奈的摇摇头，还方便了才来上班？这是多好的待遇啊，如果不是亲眼所见，他们还以为这叶辰是张继科的私生子呢！

