    擂台上突然出现的金翅大鹏鸟，让游兴乐坏了，他甚至想凭借‘亲手’击败钟魈的功劳，来拉近与狐族的关系，并一亲伊涟的芳泽。

    只是，就在他兴奋的时候，一道声音在旁边响了起来。

    “这么自信的吗？虽然钟魈很蠢, 但小爱可不容易对付，特别是元素化，没有特殊的手段，这能力是无敌的。”

    看着寇光的目光，游兴不屑道：“呵呵，小爱确实不错，但我的金翅更强，顶级技能金戈战翼, 它不止赋予了金翅大鹏鸟无匹的速度，还让它的那对双翅拥有切割一切金戈之意。无论是钢铁，还是幽魂，亦或是自然元素，金翅大鹏鸟都能斩断。”

    游兴说的并不夸张，附着金戈之翼的双翅，确实有着伤到小爱的能力。

    且大鹏鸟的速度无双。

    众人只见一道金色流光闪过，大鹏鸟就出现在了小爱的身后，她所化作的火焰也被分割成了两半。

    且被切断的火焰，久久无法合拢。

    这让不少人都倒吸了一口凉气。

    好在，王者初阶的金戈之意还没有绝对死线的强度。

    它仅仅能‘杀’死翅膀触碰的火焰，随着小爱主动舍弃掉那部分的火焰，并从日光宝镜中补充。

    很快，小爱的元素之躯就恢复如初。

    “没用的，金翅大鹏鸟的速度无双，你存储的能量再多，也不够杀的。”

    在游兴说话时, 金翅大鹏鸟化作了一道绚丽的金光, 在小鸟化作的火焰中高速飞行。

    每次飞过, 都会有无数蕴含小爱意志的火焰被杀死。

    虽然，小爱也进行过反击，火焰之枪，火球，火雨，控制火焰化作鞭子，狠狠抽向金翅大鹏鸟。

    但这一切都是无用，通体金黄的金翅大鹏鸟，全身都坚硬如铁，更主要的是，它的速度太快了，火焰也追之不及，众人只能看到金光在火海中不断划过，把火焰切割的七零八落。

    “这样下去不行，蕴含小爱意志的元素被覆灭到一定程度，她就会死的。”

    “认输，钟魈，快认输！”

    “第十名已经不错了, 你已经是市级第一。”

    “我可以向你保证, 谁敢嘲讽你，我就把他的狗头给打烂，快给我认输啊！”

    “小爱！！！”

    “混蛋！裁判呢，快挡住那个家伙。”

    发现小爱这样下去会死，所有人都急了。

    钟魈……也是如此。

    虽然，他知道小爱体内的元素能量很多，还能撑一会，但他不想小爱承受丝毫风险。

    只是，昨日的事情对于小爱刺激的太大了，她不想输。

    一边在心里祈求钟魈，让她相信自己，小爱一边把众多火焰凝聚。

    很快，她就由元素化形态，变为了实体。

    同时，她再次吞下了火焰，进入了女武神状态（极限爆发）。

    “轰！”

    半人半火中，她的肉体活性获得了极大的增强，这种情况下，她总算能跟上金翅大鹏鸟的速度。

    且，力量上也不弱分毫。

    “小爱会给主人哥哥取下胜利！”

    暴涨的力量，让她不再惧怕金翅大鹏鸟。

    “轰隆”

    单脚点地，小爱的身躯化作一道金光，直冲金翅大鹏鸟。

    对此，金翅大鹏鸟自然也不会退缩。

    就这样，女武神·小爱与金翅大鹏鸟，两人化作两道金色闪电，在擂台上高速碰撞。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”

    火焰轰鸣，空气爆裂，一时之间，两人竟然战的不分上下。

    网上的众人更是只见火光闪烁，根本难以看到高速移动下的两者身影。

    “好，好强！”

    “平常的小爱软萌，女武神版的小爱神圣，更关键的是会做饭，撒娇，暖……为什么会有这么完美的宠兽！！！”

    重新爆发的小爱，令众人羡慕，唯有钟魈清楚，小爱与王者还是有点差距，她现在，只是硬撑着。

    超·极限爆发，如此状态怎么可能没有损耗，且，女武神状态下的小爱，力量跟速度确实跟得上金翅大鹏鸟，但防御却弱了不止一筹。

    每次对碰，她的拳头都会被附加了金戈之意的双翅切开。

    也就是拥有顶级治愈技能：太阳圣泉，她才能坚持到现在。

    但人虽能坚持，痛苦却免不了。

    这种痛苦，让钟魈也是双拳紧握。

    此刻，他很想让小雪出击，结束小爱的痛苦。

    但钟魈知道，自己不能这么做。

    这是小爱的心愿，她想证明自己，钟魈不想无视她的愿望。

    同时，钟魈也清楚，这个世界不和平，小爱作为战斗宠兽，以后必然要经历生死存亡之战，提前经历死战，对她只有好处。

    ——此次战斗，看似危险，但有试炼之塔的规则在，小爱在有生命危机时，就会被传送出去。

    “这是一场历练！”

    钟魈硬下了心肠，但场外也不乏强者，随着小爱战斗的画面不断播出，慢慢的，有人察觉到了不对。

    特别是有人把直播画面截下来放慢观看，更是发现，小爱伤痕累累，一大半的身躯都化作了火焰。

    这一幕，让很多人忍不住了。

    “住手，快住手！”

    “混蛋，你没看到小爱伤成什么样子了吗！”

    “呜呜呜，小爱……”

    “你个恶魔，你不配拥有这样的天使。”

    “我们最担心的事情还是发生了，这个狗逼，为了名次，根本不顾小爱的死活！”

    小爱的惨状，让不少人痛彻心扉，捂着心脏对钟魈破口大骂。

    他们是真的心疼。

    这种情况下，钟魈自然承受骂声无数，然后，他的爱心值再一次飞涨了起来。

    爱心值+56890，爱心值+47800，爱心值+63400……

    伤痕累累还努力拼搏的小爱，让无数人痛的心肝发颤，此种情况下，爱心值怎么可能会少。

    以往，钟魈看到这些爱心值会笑的乐开了花，但这次，他全部注意力都放在了小爱身上，根本顾不得这些。

    甚至，他连网友们的评论都没有时间去看了。

    而如果他看了，也会很无语。

    “战至最后一刻的宠兽，可不止我家小爱。”

    这不是贬低，而是实话。

    此战对于天骄很是重要，他们的宠兽也是尽心尽力，也因此，每只宠兽都是战的血流满地，奄奄一息。

    而之所以前面众人看到没有表情，甚至觉得欢乐，现在却怒喷连连，原因只有一个。

    小爱，太像人了。

    很多人已经不把小爱当作宠兽，而是当人看，还是漂亮的人类幼崽，这种情况下，她受伤，跟其他宠兽受伤，人类的心情自然不一样的。

    没有理会怒骂，钟魈一直紧张关注着场中的情形。

    小爱很努力，哪怕伤痕累累，她仍坚持了3分钟，把时间，拖到了第十一关。

    但，她的闯关之路，也彻底停止在了这里，随着光柱投下，又有两只王者宠兽将临。

    且在将临的第一时间，就散发出了王者威压。

    被这两股气势压迫，小爱的动作当即就是一僵，这也让金翅大鹏鸟找到了机会，一对翅膀如刀，就要把小爱斩落。

    如此情况，让外面观看的网友心脏差点停摆。

    唯有与钟魈敌对的几人，可惜的摇了摇头。

    游兴：“竟然让她拖到了现在，试炼之塔里的金翅大鹏也太废了……不过，钟魈还是败于我手了。”

    伊涟：“勉强闯到了第十一关，能力不错，但还在我狐族的应对之中。”

    玉婷：“十一关，有些麻烦……不过，得罪你，讨好其余财阀世子，这件事是对的！”

    此是这几人的想法，虽然，他们都觉得钟魈表现还算不错，却仍觉得，钟魈的实力，在自己的谋算之内。

    只是，注意力全在小爱身上的他们，却没有看到，钟魈旁边，小雪的手中不知何时多了一把镰刀，而此时，镰刀抬起，正在斜斜的劈下。

    ……

