    这场战斗狂暴而凶悍，在场的这些人，不管是三界一方，还是异魔一族，每一个都是达到了真王境级别的存在。这样的人物，足以独霸一方，足以开宗立派。但是，此刻却是为了各自的使命，而毫不留情的厮杀在了一起。

    随着战斗的延续，三界一方逐渐陷入了被动和下风。

    这倒是也并不奇怪，首先来说，三界一方虽然有如符王这样的顶尖存在，但是，更有不少逊色于异魔一族的王者。更重要的是，异魔一族王者的数量本就多余三界一方，若非一众强者拼死，甚至早就到了败退的时候。

    刷！刷！刷！

    就在这时候，三道绚丽的光华陡然间插入到战场之中。

    其中之一，是四柄凌厉长剑。剑光数万丈，凌厉的杀伐之气荡开，竟是直接逼退了数名异魔王者。另一道光华，则是黑白两色。如同太极一般的黑白轮盘旋转，如同将整个天地纳入其中，一时间，这巨大的轮盘横扫而出，异魔一族的王者竟是不敢掠起锋芒。

    至于最后一道光华，虽然不如前两道霸道，可是，力量却是极为诡异。甚至，这力量的属性竟是与异魔一族的力量有着某种共通之处。

    这一道光华呈现黑色，庞大的黑色漩涡荡开，将周围所有的力量尽皆吸纳其中。这黑色的漩涡，就如同一个无底洞一般，即便是异魔一族王者的攻击也不能将其彻底崩塌。

    这三道光华的出现，顿时让一众三界强者神色一喜。

    嗡！嗡！嗡！

    随着浩荡的力量震响，在这三束光华之后，玄、元、法三人各自显出身形。

    “你们总算是来了……”见到三人，刚刚将对手击退的符王，总算是松了口气。

    玄三人虽然看起来平凡，可是，他们却是尊上嫡传。更是传承着当年尊上不少绝妙力量。如今尊上已经作古，毫不夸张的说，他们三个便是所有人的主心骨。即便是强如符王，也无法代替这几人分毫。

    “事情如何？”符王再度急声问道。

    法神色微微一凝，“我们至少需要为他争取三天的时间，他现在的修为虽然不弱，但是也只达到了破天高阶，他至少需要达到老祖层次，才能够催动足够的力量。只有这样，到时候我们可以借助天幕之力，这一战才有胜利的希望。”

    符王神色一惊，“三天晋升老祖？”

    他当然知道，这是如何天方夜谭的事情。

    “唉！”玄幽幽一叹，“这是没有办法的事情，如今，异魔出动的力量以及极为庞大，我们已经没有什么底牌。若是在没有其他手段，异魔再度腾出手去攻伐天幕，那么，天幕必定会崩塌。那时候，后果怎样我们都清楚。”

    “所以，如今唯一的办法，便是让他去赌一把。胜了，至少我们还有一段喘息的时间。若是败了的话……”

    说到这里，玄的话语不由得微微顿住，好一会儿，他方才一字一顿的说道：“若是那样，那我们便不惜一切代价殒身一战。至于结果，也只能听天由命了。我们所能做的，也只有那么多……”

    符王有些无力的点了点头。

    相比异魔一族，三界只是一个新生的界域，双方无论从底蕴还是实力上，都相差甚多。而且，这还是当年尊上付出了足够代价的缘故。

    在这种情况之下，想要得到一丝喘息的时机，也只能是拼尽最后的力量去赌。

    “既然如此，那我们便为他争取三天时间。希望，那小子不会让我们失望……”符王狠狠说道。

    话音落下，符王庞大的身形犹如雷电一般飙射而出，直接朝着数尊异魔一族的王者硬撼而去。玄三人也没有停留，各自将所有的力量尽皆展现出来，与对方的王者鏖战到一起。

    三界中所有的顶尖存在，都在为了这片天地的生存和希望，拼尽着自己所有的力量。而在那最大的紫金宫殿之中，夜笑也无时无刻不在承受着无尽的痛苦与艰难。

    这一次的灌顶，即便是夜笑已经有了一些准备。可是，过程的艰难还是远远超出了他的预料。首先来说，这紫金宫殿蕴含的力量实在太过庞大。无穷无尽的力量浩浩荡荡的席卷如夜笑的体内，夜笑就如同在惊涛骇浪之中的一条小船，勉强维持着自身，却是不知道什么时候，便会被掀翻，而彻底的葬入这深海之中。

    夜笑的身形几乎片片被崩裂，乍一看去，白骨隐现，庞大的力量如同过境的蝗虫一般，吞噬着夜笑的一切。

    不过，这灌顶虽然极为痛苦，但是，效果却是也异常明显。

    夜笑不久之前方才晋升到破天七阶层次，但是，在这种无边无际的狂暴力量面前，仅仅过了一天的时间，夜笑的修为便是被硬生生推到了破天八阶。而且，他的修为依旧在以一种极快的速度进行攀升。

    夜笑体内的乾元剑颤响不断，他能够坚持到现在，与乾元剑以及剑灵的相助有着极大的关系。

    灌顶而来的力量狂暴而又庞大，剑灵几乎是拼了老命，先行用自身和乾元剑剑体去承受这灌顶力量的第一波冲击，然后，将这股力量变得略微缓和，并且与夜笑更加契合，方才再度施放到夜笑的体内。

    不仅如此，此刻夜笑的真实之界也是尽皆张开，疯狂的吸收着这些力量。

    若非是这样，不要说是夜笑，就算是来一个真正的老祖级强者，也绝对会顷刻间便是被这力量所吞噬淹没。

    此时的夜笑忘记了时间，他的心神不敢有半点动摇，所有的精力，尽皆用来承受和平衡这一股股源源不断的力量。甚至，即便是自己的修为也无法顾及的上。他现在唯一的信念，便是拼尽一切，一定要尽可能的坚持下去。

    “小子，剑爷我最多还能坚持十二个时辰左右。到时候，我定然会陷入沉睡之中，剩下的，只能看你自己了。”而就在这关键时刻，剑灵却是带来了一个坏消息。

