    “合体境大能以下，整个邺火原野，无人能出其右，如此厉害的神虚境强者不应该藉藉无名才对，你们一点都没听说过吗？”莫雨嫣诧异地道，如此人物，早在境界不高的时候便应该崭露头角了才对。

    “没有听说过，别说是邺火原野，便是整个混乱妖域，也没有听说过这号人。我虽然在神虚境诸多强者实力不是最顶尖的，可能力压我一筹的也不多，便蓝玄，也不敢说在我面前想走就走。”血炎宗主呼吸沉重地摇头说道。

    “那人似乎是冲你或者是我来的，但又来意不明，当时我没有丝毫察觉，你是怎么发现的？”莫雨嫣皱眉道，她自认也算是机敏之人，可被人潜到了眼皮子底下居然一点感应都没有，让进入神虚境后实力大进的莫雨嫣不由对自己产生了些怀疑。

    “说起来惭愧，事实上我也完全没有感应到那个人的任何气息，只是我对阳离宗的情形极是熟悉，一草一木的变动都可能引起我的警觉，我只是恰好看到那地方多了一株离火云松，又并非离火幻蛇所化，因此才起了疑心。”血炎宗主苦笑着摇头。

    “宗主机谋智计，罕有人及。”顿时在场的诸多神虚境长老都听得背后一凉，这血炎宗主的心机居然缜密到了如此惊人的地步。再联想到以往宗门内对血炎宗主不怎么服气的几个长老都死的死，失踪的失踪，怕是没那么简单。

    “绝对的实力下，再深沉的算计都苍白无力。这段时日我打算闭关。宗门内的事务便拜托给褚兄和几位了。”血炎宗主摇了摇头。

    “宗主放心，我等一定将宗门内的事务打理好，静侯宗主出关。”褚大长老与另外几个神虚境长老连忙应声道，虽然方才那神秘人带给人的冲击前所未有，可在阳离宗，血炎宗主对宗门仍然有着绝对的掌控。

    “这个血炎宗主倒确实是非同一般。竟然能看出自己隐匿的位置。”此时的陆小天静立于一条小溪边，想到之前血炎宗主的反应，委实让人惊异。

    “莫雨嫣来阳离宗竟然是为了等那所谓的尊主，并不是为了查探自己跟叶子渝的消息而来。那尊主又是谁？”此时陆小天脑子里不由冒起更多疑问。元灵城虽然已经不复存在，可留下来的这些疑团仍然盘根错节。萦绕在陆小天心里挥之不去。

    如果是邬长练那一切都简单了，如果不是，说明图谋元灵城，或者是说算计叶城主的还有另外一个合体大能。

    “这叶城主的敌人还真不少。”

    尊主与邬长练两个之间的联系。仅凭眼下的消息，陆小天既没办法将邬长练和莫语雨口中的尊主联系在一起，又不能将两者完全分开。

    “还真是棘手。”陆小天摇头一叹，身形一动电射而走。莫雨嫣身后的势力非同小可，陆小天不想招惹莫雨嫣身后的尊主，眼下自然是对莫雨嫣敬而远之。

    邺火原野非久留之地，陆小天也想去看看传闻中的幽暗妖冢究竟是何情形，万不得已的情况下，避入幽暗妖冢内，也是一条出路。

    汇合了叶子渝，百里飞几人，陆小天一行启程离开邺火原野。

    经过三年多穿越了整片邺火原野，来到混乱妖域的乱青墟，一处与乱云墟差不多的地方。穿越邺火原野期间，倒没有遇到太多的麻烦。沿途大一点的队伍陆小天神识感应到之后便与叶子渝几个提前避开了。偶尔也会遇到小一些的妖族队伍，陆小天几个都在不断的修炼，自然会选择一些实力差不多的来炼手，期间陆小天也会收罗几只妖修元神。

    中途分别在叫火蝶谷与火鲤池的地方停留了不短时间。陆小天收罗的元神尤多，一行人都知道陆小天对妖物元神有着特别的需求，在磨砺之余，也会尽量帮衬一下。一路玩得乐不思蜀的非小火鸦莫属了，这邺火原野大多是火系修士与妖修，火尸车大和车二对小火鸦更是忌惮非常，一次小火鸦玩得兴起，差点将火尸的妖火也给吸走了。这尸火乃是火尸费尽心血与无数年月才积累得来，若不是陆小天制止得快，火尸绝对要气得吐血。

    而一路行来，收益最大的也是小火鸦，各种妖焰都被吞入腹中，小火鸦刚开始是来者不拒，后来倒也挑惕起来。等闲妖火已经看不入眼。整日呱噪异常。陆小天几个是不胜其烦，好在后面因为吞噬了足够多妖火的缘故，小火鸦再次陷入了沉睡。看不到那呱噪的黑鸦影子，两只火尸心里是大为松了口气。

    百里飞与付雨不时跟叶子渝斗上一场，实力同以前一般，循序渐进。至于叶子渝有尚未完全炼化的飘天剑胎作基础，在剑道上的造诣自然是进境神速。

    火尸车大，车二有了陆小天提供帮助恢复神识的宝物，实力也在以极快的速度恢复。另外吕夫人其及子女一路无事，除了正常的修炼之外，极少麻烦陆小天一行人。倒是吕夫人在丹道上有一定的造诣，竟然还是一个一品丹王，到了乱青墟之后，便在乱青墟相对热闹之地租下了一座院子，改头换面的以一个丹王的身份重新面世。

    就这样，一个叫卢阳丹坊的商号在乱青墟开业了，起初也有几个自恃实力强劲的人想要过来找事，叶子渝看不过眼，便带着百里飞几个将其一通收拾，还杀了几个。绝对强横的手段自然是震慑了那些不怀好意的家伙。自此谁都知道这卢阳丹坊后面的势力怕是不小。丹王固然可贵，可为了区区一个一品丹王便去开罪好几个神墟境强者便未免有些不值了。

    乱青墟千余里外，有一处烈风峡。陆小天便选择了在此处落脚。

    在一片光秃微的悬崖处，怪石嶙峋。整片山谷罡风呼啸，雨草不生。那凛冽的罡风比刀还要锋利。这烈风峡是神虚境以下修士的禁地，便是神虚境修士，也不愿意在这里久等。

