    莱斯·迈卡维安是一个炼金师，一个伟大的炼金师。

    就凭着暗影峡谷这方寸之地，能有现在的成就，他绝对算得上游戏里最伟大的炼金师。

    一旦他走出山谷，回到更为广阔的天地，他的成就会更加惊人。

    这也是苏墨不杀他的其中一个原因。

    这一天，苏墨展现了头脑，展现了肌肉，展现了信任。

    一个死了的吸血鬼，或许会给他带来短期的巨大利益，却比不上一个坚定而又强大的盟友。

    还有梅尔，就算吸血鬼一个个都不是什么好东西，都不知感恩，没有良心，道德败坏，但是苏墨至少相信，梅尔在不危机自身生命的前提下，都会坚定的站在他的这一边。

    切换视角先让使徒们解散，然后苏墨才走进迈卡维安的小茅屋，开始寻宝之旅。

    他不是捡破烂，他的眼光现在很高了，所以那些粗糙的食物，还有已经用了不知道多少年的破烂空瓶罐他连看都不看。

    当年在逃亡的时候，迈卡维安可能洗劫了一个炼金师，不然也就不会有这些东西了。

    他在破破烂烂里面找到了一些有用的东西，有些炼金材料还没来得及用，可能比较值钱，其中有几样属于目前阶段比较稀有的东西，大概可以值几百个金币。

    真正值钱的材料，估计一直放在迈卡维安的背包里，能有这样的收获就已经不错了。

    最大的收获还是成品的药剂。

    迈卡维安不是一个致力于研究治疗药剂的炼金师，他做出来的东西似乎都带有攻击性，比如【无法被扑灭的燃烧药剂】，1~4号剧毒药剂，腐蚀意志的真诚药剂……

    加在一起一共大概有二三十瓶，全都被苏墨笑纳了。

    应该就没有什么东西了吧。

    苏墨四下打量着这个面积不大的小屋，确认不存在任何带有属性的东西了。

    就在他想要转身离开的时候，他猛然主意到了墙上挂着的腊肉。

    腊肉没什么特别的，暗影山谷物资匮乏，莱斯·迈卡维安必须珍惜每一点食物，无意中跑进山谷的动物都会被摆上餐桌，稍微多一点的话就做成腊肉攒起来。

    苏墨的注意力真正着眼的是挂着腊肉的那根木棍。

    木棍插在墙上，充当着挂东西的“重任”，苏墨之所以突然把注意力放到木棍上，那是因为他从这个角度看到了木棍上雕刻的花纹。

    这种花纹他在云飞的魔杖上面看到过。

    这难道是一根魔杖？

    他走上前去，先拿掉腊肉，看了看，果然是最普通的腊肉，苏墨直接就给扔到了地上，然后他用力的拔出了木棍。

    木棍半截沾满了油污，还有半截沾满了灰尘。

    但是苏墨很轻易的就读出了这东西的名字——幻象之触。

    一根四十五级的暗金级别魔杖，附带了两个特效，其中一个可以增加巫术效果百分之七，所谓的巫术效果不仅仅包括伤害，还包括了增益和减益BUFF，绝对是难得一见的好属性。

    第二个特效是幻象之触，装备者能够获得每天施展一次幻象的能力。

    估计是迈卡维安年轻时候的武器吧。

    苏墨莫名其妙的就拿到了一件暗金装备，即便今天得到的好处实在太多，也不会觉得这东西无足轻重。

    不过他很快就有些后悔了。

    真该杀了这老蝙蝠的，插在墙上用来挂腊肉的东西都这么强，也不知道他手里现在拿着的该是多好的装备。

    有了魔杖的意外收获，苏墨开始手动给迈卡维安拆家。

    真是一砖一瓦都不放过。

    就在他忙得热火朝天的时候，一队骑兵冲进了山谷，最后停在了茅屋的面前，山谷里空荡荡的，只有一个人在拆房子。

    “孩子，你住在这里吗？”为首一身红袍的人问道。

    苏墨直起腰喘了口粗气，说道：“明显不是啊，我只是一个冒险者。”

    红袍大约五六十岁年纪，一头花白的短发，胡子剪得整整齐齐，整个人显得特别慈眉善目，让人一眼望去就顿生好感，想要百分之百的信任他。

    “你很好，能告诉我这里发生了什么事吗？”红袍老人微笑着问。

    “我来到这个山谷里，看到了一个重伤的人，就给他灌了一瓶药剂，结果他就挂了。”苏墨耸耸肩，有些后怕的说道：“死的可惨可惨了，整个人冒光，然后就没了。”

    “这里曾经有血族余孽的味道，而且不止一种，你确定只看到了一个吗？”红袍老人的声音始终是温和的，但是他明显不相信苏墨的话。

    “对呀，我今天冒险进入暮色森林是为了捉一只好一些的宠物，我是从一个冒险者那里买到的情报，说这一代有一种丛林豹非常不错，你知道丛林豹吗，就是身上有白色斑点的那种……”苏墨干脆丢下矿锄，擦擦汗，灌了一口治疗药剂。

    “孩子，说重点。”红袍老人皱皱眉头，目光在苏墨的手上停顿了一下。

    “重点啊，我就找啊找啊，也没找到他们说的斑点豹，我可是花了四十个金币买的消息呢，这帮孙子实在是太过分了，后来……”苏墨也不敢玩的太过分，在红袍老人耐心耗尽之前，终于转到了正题上。

    “后来我听到了剧烈的打斗声，打了老长一段时间，我一开始不敢靠近，后来没有动静了我才敢跑过来，于是我就看到了一个人躺在那里，似乎受了很重的伤……”

    “那人长什么样？”红袍老人问。

    “说不上来，反正挺好看的，和我差不多吧。”苏墨不得不承认这一点。

    “行，你继续说。”红袍老人握了握拳头，又松开。

    “我一看，觉得这机会来了，很可能就是一单大买卖啊，我得救他，你说是不是？”苏墨很认真的征求红袍老人的意见。

    红袍老人严肃的在胸口划了个十字，严肃的说道：“神爱世人，看到重伤的人，只要他不是邪恶的化身，当然要救。”

    “什么邪恶的化身，我自然分辨不出来，于是我就拿出一瓶药剂，就这样喂他……”苏墨光说还不过瘾，很应景的从背包里掏出了一瓶治疗药剂，本来想喂给红袍老人，但是周边这十二个骑士的眼神太凶狠，他只能自导自演的喂给自己。