
　　神奇的一幕发生了，以郗依燚手中的金色怀表为中心，一股难以名状的扭曲感出现，瞬间就覆盖蜘蛛骑士泰坦，然后在众人目瞪口呆的眼神里，蜘蛛骑士泰坦就跟卡bug鬼畜了似的一直在循环做一个动作。

　　因为手持时间洪流怀表的郗依燚可不是某个替身使者，它所能做到的只有加速时间或倒流时间，却不能暂停时间。只能通过不断的倒流时间来达到一种伪暂停。

　　看着大好时机，溺尸之王一挥手便有数不尽的亡者之戟朝着蜘蛛骑士泰坦飞去，但是他的那些亡者之戟一靠近那片区域，登时也变得跟卡bug了似的，鬼畜了起来。只有当时间的流速回到正常，它们才会继续攻击。

　　骷髅之王和蜘蛛之王也是意识到了这一点，所以并没有做太多的反抗，时间能倒流他们的行动，却不能倒流他们的想法，他们索性也就借此机会观察一下战局。

　　一看到溺尸之王的攻击，他们的眼中凶光暴射，本来还想着待会再收拾这个老东西，看来现在计划要提前了。

　　而郗依燚的感觉也绝对不好受，这时间洪流怀表系统绝对是动过手脚的，对EMC消耗增加了百倍不止，原版MC里明明只要充一次能就能用好久的。

　　以他现在的情况，在不伤及本源的情况下，一次也只能是时间伪暂停三秒钟。

　　但是三秒钟够吗？

　　够了！

　　只见两张金灿灿的卡片就这么凭空出现并悬浮在郗依燚的面前，左侧的是审判之枪，右侧的则是王者之戟。

　　郗依燚没有丝毫犹豫的选择了左侧，一把就将它抓入掌中捏碎，顿时金光四溢，一股无与伦比的神圣气息四散开来，下一瞬间，金光停止四溢，在郗依燚的右手中凝聚为一把金色的、带着强大无比的神圣与审判气息的长枪出现！

　　而随着它的出现，两名超级王者生物都是脸色巨变，虽然骷髅之王没有脸上的柔，蜘蛛之王的脸也……咳咳，总是给人的感觉就是那个意思。

　　在那把枪上，他们是真真正正的感受到了来自死亡的威胁！

　　这还不算完，又是一个流光四溢的大宝箱出现在郗依燚的面前，郗依燚在上面轻摁了一下，在脑海中早已选择完毕的超绝之术，那宝箱内登时散发处阵阵灰黑色的邪气。

　　这就是郗依燚对超绝之术的选择——南阳赶尸术！

　　虽然读心术能让他预支别人的思想提前做准备而让实力暴增，但是缺点也很明显，如果对方就是像僵尸王那样的二愣子莽夫，那么读心术的作用就可有可无了，因为莽夫的战术从来就只有一个——莽就完了！根本就不需要读心术作为辅助，也能知道对手的下一步要干什么。

　　但是，不论是对于现在的情况，还是对于郗依燚自己以后的规划，明显都是赶尸术要更好用一些。

　　嗯……就赶那些守卫者的尸体！

　　灰黑色的邪气没入郗依燚的左眼眸之中，有那么一瞬间它似乎回归到了以前黑发黑眸的样子，但是仅一秒就恢复原状。

　　而赶尸术的用法直接没入郗依燚的大脑之中，瞬间就领悟到了其中的奥妙与精髓。而赶尸术的霸道之处令郗依燚也忍不住倒吸一口凉气。

　　对于伪时间暂停的掌控仅剩下不到一秒了，郗依燚来不及去赶尸守卫者乃至远古守卫者们，挥动起手中的审判之枪，忍不住的高呼道：“我将特此宣布你的罪名，迎接审判吧！”

　　这句话一说出口郗依燚就后悔了，心里暗骂：麻的，为什么使用这玩意还必须要念这种中二爆表的台词啊喂！！

　　随着万千道金色光芒爆射而出，时间洪流怀表对时间的掌控也在这一刻因为能量消耗殆尽停止，带着审判意念的金色光芒与溺尸之王蓄势已久的亡者之戟同时朝着蜘蛛骑士泰坦飞去。

　　“啊啊啊！！！！！！”时间的伪暂停一消失，蜘蛛之王和骷髅之王口中同时发出一阵长啸，本身身为统帅一方的怪物王者级威压迸发而出，不过很明显在面对审判之枪这种终极武器与王者之戟绝世武器的双重攻击之下，这些威压并没有起到多大的作用。

　　面对万千道金色与暗金色光芒的袭击，在海面上的蜘蛛之王背着骷髅之王高高跃起，跳的高度虽然没之前僵尸王与太阳肩并肩以至于遭雷劈的高度，但也有个几百米了。

　　只见蜘蛛之王八根蛛腿交叉在胸前抵挡，口中还吐出大片大片的墨绿色毒雾，被沾染上哪怕一丁点儿都是三分钟的中毒X等负面buff。

　　这还不算完，蜘蛛之王的尾部在同时喷射出足以遮天蔽日的蜘蛛网，上面无比复杂的纹路让被它笼罩的生物逃不胜逃，更是不断滴着人头一般大小的墨绿色毒液！

　　而他背上的骷髅之王也没闲着，双脚在蜘蛛之王庞大的背部上借力一瞪，又是向上窜出几百米高，和当初僵尸王的高度很接近了，而且现在正好也是阴天。

　　不过骷髅之王的身体就一骨头架子，右手上的巨大弓弩和弩箭、箭矢也是木头和石头做的，导电性很弱，就算真的被雷劈了也没啥大碍。

　　只见骷髅之王竟然从虚空之中变出来了七根巨大的箭矢搭在右手的巨大弩箭上，同时朝着溺尸之王，以及郗依燚六人这边射来！

　　林不朽此刻还在天翼族之眼中为郗依燚提供辅助，所以自然是六人。

　　溺尸之王手中亡者之戟猛刺，击毁了那只朝向他的箭矢后，箭矢却骤然爆炸，猝不及防之下，他还是受了些伤。

　　而郗依燚这边天龙研也是将六根神龙箭矢搭在了神龙弓之上，神龙弓的威能造郗依燚的全力加持之下全部释放！

　　六根龙火爆炸之箭矢破音而出，撞上了骷髅之王的六根箭矢，发出剧烈的轰鸣声。

　　骷髅之王的箭矢显然不是血脉只觉醒了很小一部分的天龙研所能正面抗衡的，但是他毕竟是仓促之间发出的，而天龙研则是在郗依燚无保留的支持下全力进攻。

　　双方的箭矢几乎是同事爆炸，期中橙色的光芒还想要继续蔓延但是却被巨大箭矢的爆炸威能再次抵消。M.23sk.com

　　郗依燚和天龙研对视一眼，都看到了对方眼中的决绝，神龙考核一旦失败就是死路一条，这点是毋庸置疑的。

　　二就是在这个时候，他们的脑海里才响起了那道威严的声音：

　　『神龙九考第二考，击败外来的敌人！』

　　『考核完成，奖励自会揭晓，考核失败，我也无需多言。』

　　郗依燚将手中审判之枪抛出，然后和天龙研拥抱在一起。

　　下一刻，一只散发着橘红色流光的手掌，稳稳的抓住了下落的审判之枪，同时也抓住了胜利的唯一希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零七章 审判之枪！免费阅读。https://www.23sk.com 