    东枫和青微更是被眼前的景象，震惊的无以复加。

    东枫两个人看向这个大荒，则是仿佛魂穿远古的时候。

    青微开口道：“想必这个大荒，肯定有着很多不为人知的秘密。”

    林道然则是开口道：“你在凝视大荒的时候，大荒也在凝视你，这块虽然人迹罕至，但是却别有洞天。”

    东枫和青微听着林道然的话，这也是陷入到了思考当中，这么看来，一切都早就在师尊的掌握当中。

    青微明白了，怪不得师尊让圣界降落到这里，每一个举动都是有着自己的深意。

    林道然直接拿起画笔，开口道：“我好久没有作画了，我今日就来试试。”

    青微和东枫两个人，这也是十分高兴，可以看见师尊进行画画。

    林道然开始绘画，看见这无数的大荒，林道然则是淡淡开口道：“眼下有大荒，手中有纸笔，这一片大荒就像是战场一般，远古和苍茫皆在眼底。”

    林道然则是开始专注于画作，而这时候，这片地势都是在不断变换。

    东枫和青微则是进入到一种玄而又玄的境界当中，她们仿佛是感觉到这时空当中，正在发生着一场旷古大战，大地碎裂，无尽的黑暗充斥在眼前。

    无数的生灵更是发出哀嚎，大荒则是成为了埋骨地。

    紧接着，这一切则是直接被替代，往日的一切更是烟消云散。

    林道然画作当中的大荒，这也是跃然纸上，不过别出心裁的是，在他的画作当中，有一处则是有着白骨。

    随着他笔的落下，恐怖的大道则是趋于平静。

    青微和东枫则是身子颤/抖，师尊不过只是用一幅画，就给他们展示了一场这样的战斗。

    东枫则是感知到，她对于乐曲的理解，这时候，则是再上一层楼。

    东枫和青微两个人倒吸一口凉气，明白这里在远古的时候，一定是发生过十分恐怖的战斗。

    林道然开口道：“远古，现在和未来，都是要自己进行面对的，画作当中，更是要有自己的思想，这片大荒说不定之前死过很多人呢。”

    话虽是这么说，他自己都没来过，压根不知道发生过什么事情，画画是画画，他瞎说是他瞎说，这本来就是两码子事。

    青微若有所思，紧接着，她则是进入到了悟道当中，她这时候也是明白，画作真正的意义。

    而她更是直接拿起画笔，在绘画这片天地当中的万物。

    青微的手下妙笔生花，这也是在不断的思索这一切，更是在的画作上展现出来。

    这时候的她，一种道韵则是猛然而生，东枫这也是察觉到她正在悟道。

    那种恐怖的远古气息，这也是扑面而来，东枫则是拿出自己的琴，让她也是有所感悟。

    林道然看见这两个人这么用功，这也是在一旁准备养老，从系统当中拿了一个摇椅出来，紧接着，到旁边喝起了小酒。

    而这时，大荒当中的那处埋骨地，数以百万年的地表，则是直接崩塌，露出当中的无数白骨。

    像是被无上的存在，用宝剑劈开一样，而恐怖的怨气则是直接出现。

    一时间，周围无数的凶兽，这也是被那怨气所吸引，眼睛变得通红无比，更是直接狂暴起来。

    一道猛兽的叫声，这也是直接响起，而云生这时候，身子颤/抖，更是不断逃离这里，才是好不容易见到徐畅和云媚一行人。

    云生绝望开口道：“救我啊！”

    云生大声呼叫，可是这时候，徐畅等人的脸色则是大变。

    徐畅急忙开口道：“不好了，这凶兽发狂了，而且气息十分可怕，我们快跑。”

    徐畅这也是带着云媚急速逃离，云生根本不敢回头看，但是可以清晰的感知到，他们之间的距离则是十分接近。

    而这时候的云生，已经失去了方向感，她的眼前则是出现了三个年轻人。

    云生内心有余，但是还是大声喊道：“快跑啊，这山中发生了兽潮，再不跑就来不及了。”

    东枫一行人，这也是刚刚下山，紧接着，更是听到了惊慌失措的叫喊声音。

    林道然听见这话，直接愣住，开口道：“姑娘，你刚才说的是真的吗？”

    东枫则是上前一步，开口道：“姑娘，别慌，你刚才说发生兽潮了？”

    云生见到一行人，这也是眼泪啪啪的掉，开口道：“对啊，发生兽潮了，快跑吧，再不跑就要来不及了。”

    东枫和青微则是一愣，她们没感觉出现什么兽潮。

    青微则是一顿，用神念传音，开口道：“怕是真的发生了兽潮，毕竟师尊的一举一动，都可以影响到这大荒。”

    青微在师尊作画的时候，这也是注意到师尊的那副画，有着战场的气息。

    而这一切，要是真的成为了现实的话，那这山上的猛兽，不知道要被恐吓成什么样子。

    所以说发生兽潮根本就是有可能的事情，他们没有感应，则是因为那兽潮不敢靠近他们。

    林道然一个脑袋两个大，但是也是疑惑开口道：“姑娘，这里没有兽潮，你是不是搞错了？”

    这周围都是十分平静，要是真的有兽潮，这附近最起码也得是地动山摇的，但是周围实在是平静的过分。

    云生这时候则是一愣，那些兽潮真的没有跟她而来，她这也是十分疑惑，她看向了东枫和青微。

    这两个人的气息十分可怕，比徐畅不知道要恐怖多少，很可能就是天道级别当中的生灵。

    东枫则是沉稳，开口道：“师尊，这姑娘怕是一时间慌了神，不过并没有什么恶意。”

    东枫握着云生的手，开口道：“姑娘，不用担心，我师尊在的这里，就什么危险都不会发生。”

    云生看向林道然，则是有些奇怪，这个人身上毫无修为的气息，不管怎么看都像是凡人，但是居然能是两个这么强大女子的老师。

    要知道，这两个女子的修为，那可是在不朽之王以上，那岂不是说明……

    云生捂着朱唇，这也是大吃一惊，完全不敢相信。

