    “我不同意！”

    听到严宽要让自己去全天候听后苏放的差遣，周渔断然拒绝。

    她低头望着比自己矮了半个脑袋的严宽所长，满脸不高兴。

    严宽送走苏放跟徐长风后，也第一时间把周渔叫到了跟前，满脸堆笑道：“周渔啊，你也理解理解我的难处好不好？”

    “严所，凭什么？”

    “哎，你刚来，什么都不懂。”严宽示意周渔坐下，苦口婆心道：“周渔啊，我知道你是高材生，家境又好，来我们这里只是镀镀金。但严叔不行啊，你知道严叔是费了多大劲才爬到现在这个位置吗？”

    一边说着，严宽眼圈微微有些发红，仿佛想起了心酸的往事，还偷偷侧过头抹了一把眼角。

    周渔有些慌乱：“严所，您，您别这样。”

    严宽一摆手，叹息道：“周渔，叔今天跟你说几句肺腑之言。”

    周渔抿嘴，轻轻点头。

    严宽继续道：“其实吧，赵城对炸鸡他们客气无比，也是我授意的。”

    “严所，那些是混混，您怎么……”

    严宽抬手制止了周渔的质疑：“你以为当这个小小的所长哪里有那么容易啊！那些人是小混混不假，但也没犯什么大事，难不成你天天去把他们抓起来？咱们所里就这么几个人，平常案子那么多，哪里有空去顾及他们？不仅如此，你以为炸鸡他们简单啊？哎，他们背后可是靠着一座山呢。”

    说到这里，严宽神情严肃了起来：“南城三霸之一的麻五你知道吧？”

    周渔茫然，但还是点头：“好像听说过。”

    “那麻五连徐局都头疼，可人家偏偏在我管辖的范围内，我能怎么办？”严宽满脸无可奈何：“我为了坐稳这个位置，只能睁一只眼闭一只眼。不仅如此，我还得不能出大差错，否则的话，那些混蛋不找我麻烦，上头的领导也得找我麻烦，你说，我辛苦不辛苦？”

    周渔动容：“可，可这跟我去听苏放差遣有什么关系？你不知道，那个家伙太嚣张了，当时在KTV的时候，当着我的面打人，根本就没把我放在眼里。”

    “还是啊！”严宽见周渔有些被自己说动了，眼角闪过一抹狡黠：“你以为徐局为什么这么安排？你以为徐局那等人物为什么叫苏放为苏先生？你以为先生这俩字这么好叫的吗？”

    周渔不解：“严所，您想说什么？”

    “你还是太年轻啊！”严宽偷偷观察了周渔一眼，唏嘘道：“能够让徐局那等人物如此尊重，足以证明苏放此人绝对不简单。不仅如此，你协助苏放，其实也是一个机会。徐局明显已经下决心要对南城三霸动手了，我认识他这么多年，知道他眼光何其毒辣。既然他让苏放帮忙，就证明这个苏放有这个能力。”

    周渔不服气：“打架的本事的确很强。”

    “错！”严宽摇头：“地下赌场佛爷狼狈逃跑的那件事你应该知道吧？”

    周渔双眼顿时亮了起来：“当然知道了，我听说佛爷好像得罪了人，被人废了一条胳膊，吓破胆跑了。”

    “嘿嘿，我在南城这片待了这么久，可从来没听过有人是佛爷的对手，还能把佛爷吓破胆的。”严宽露出老谋深算的表情：“我心中有一个大胆的猜测，那极有可能是苏放的手笔。”

    “什么？这，这怎么可能？”周渔不能置信道：“你说那个混蛋？”

    “所以啊，这一切都需要你去求证。”严宽笑了起来：“周渔，你不是一直想立大功吗？这是个机会呢。”

    周渔咬着嘴唇：“我知道了，严所，我去，但有句话我先要说清楚，如果那个家伙提出什么非分的要求，我绝对不会答应的。”

    严宽心满意足笑道：“这就对了嘛！”

    与此同时。

    李铁屁颠屁颠跟在苏放身后，朝着医馆的方向走去，眼中尽是崇拜：“放哥，你太猛了，你究竟怎么做到的？打了人不但没事，连所长都亲自送您？”

    “对了，您让我打电话的徐长风是什么人？看他的样子，好像连所长都害怕啊！”

    “放哥，您慢点儿，跟我说说嘛！”

    当时徐长风来的时候，李铁只是在外面等着，并不知道徐长风的身份。

    看到所长亲自把苏放送出来还一脸谄媚的时候，李铁对苏放的敬仰已经彻底泛滥了。

    苏放站住，扭头看了李铁一眼：“我说李铁，你怎么突然变成好奇宝宝了？”

    “嘿嘿，放哥，我突然发现你太有魅力了。”李铁忍不住感慨：“怪不得连楚总都对你倾心呢，如果我是女人，我恐怕……”

    苏放打了一个寒颤：“打住打住，李铁，你别这么恶心人成不成？”

    “嘿嘿，哪儿有，肺腑之言！”李铁似乎突然间想起了什么，一拍脑袋：“对了，放哥，我在外面等你的时候乔秘书打了好几个电话，好像有事找你。”

    “乔安安？”苏放脑袋有点儿大。

    这个丫头不会真喜欢上自己了吧？

    可太小了，不是自己的菜啊！

    但苏放还是给乔安安打了回去。

    “苏放，楚总邀请你后天去我们的新品发布会。”乔安安似乎在努力压制着自己的情绪。

    “为什么请我去？”苏放莫名其妙。

    自己跟楚青禾不过是假冒男女朋友的关系，这个女人还上瘾了？

    乔安安沉默片刻：“楚总好像要向跟秦若水宣战了。”

    “宣战？”苏放一怔。

    旋即，嘴角勾起。

    对于秦若水这个自负的女人，苏放本来就没什么好感。

    既然能够让秦若水难受，自己不介意添把火。

    “好啊！时间地点你发我，到时候我一定去。”

    挂了电话后，苏放跟李铁很快就回到了医馆。

    公羊羽坐在门口躺椅上舒服地晒着太阳喝着小茶，小日子好不惬意。

    看到苏放回来，公羊羽直接跳了起来：“师父，您回来了啊？”

    “你还真会偷闲。”苏放白了公羊羽一眼。

    见那些工人正在忙活，也没多废话，跟他们打了声招呼后准备离开，远处却又浩浩荡荡走来十多个人。

    为首的正是炸鸡。

    “猛哥，那些人又来了！”一看到炸鸡等人，工人们立刻停下了手里的工作。

    王猛更是从医馆里跑了出来，手里还拿着一根铁棍，警惕地盯着炸鸡等人。

    苏放眉头皱起。

    怎么，这群货难道还没被自己打够？

    李铁也古怪无比，“放哥，怎么办？”

    苏放没有吭声，见炸鸡等人走近，却是嬉笑道：“怎么，还想打架？”

    哪知，炸鸡咧嘴一笑，用漏风的嘴谄媚道：“放哥，瞧您说的，就算是借我们八个胆子，我们也不敢再跟您动手啊！”

    “哦？”苏放狐疑：“那你们来干嘛？”

