    方天野听罢，点头心领神会。铁云略微沉思片刻，又道：

    “探寻潜龙宗遗址的事，越快越好，以免被别派抢先，我即刻去报告宗主，你先下去召集宗内的技艺高强，修为在阴阳境二重以上，江湖经验丰富者。我再从护法堂中选拔一些实力强大的弟子。三日后即可出发前往潜龙山脉！记住，此次出动为秘密行动，万不可走漏风声！你既然能发现潜龙宗线索，对于此次行动，责任自然重大，另外，最好能挑选一些对潜龙山脉附近情况较为熟悉的弟子！”

    方天野听了，思忖着点点头。二人商谈结束，告别之分，铁云命方天野先行告退，自己过一会再出来，以防两人同进同出，招人耳目。

    听了铁云的一番话，方天野心中颇有些激动，探寻潜龙宗，一直是天罡宗与周边十大派近些年来的主要目的，铁长老让自己在行动中担任如此重要的角色，正是自己立下大功的好机会！更何况，潜龙宗作为远古人类最强大的宗派之一，传说遗址中有数不尽的强力法宝，对于任何修炼者来说，都是难以抵挡的诱惑！

    只是……要进入潜龙宗，自然不是那般容易之事！如此强大的宗派，自然高手大强者数不胜数，在预料到宗派即将灭亡之际，早就已经布置好了一切，将遗迹的入口隐藏得极深！想起铁云铁长老说这次行动要随行带一些对附近地形和情况较为熟悉者，正是这个意思。

    方天野边思忖着，边朝着自己在宗内所在那一处分堂走去，刚刚离开与铁长老密谈的后院不久，忽然隐约间觉得四周一股异常的气息。犹如暗中有双眼睛一直紧盯着自己一般。陡然止住脚步，猛然回头看去，四周却是一片静寂，毫无动静。脚下刚刚迈出几步，那种阴森不祥的感觉，又重新袭来。几次三番，方天野虽然能够感受到这种不同寻常，却始终无法发现那暗处的眼睛。

    这样的情况，在自己的师门所在地的天罡峰，方天野还是头一回遇到。这只有一个可能：暗处的那人，无论是修为实力，还是经验，都远在他方天野之上！

    如今天罡峰上正逢几年一届的十大宗派会晤，高手强者云集，这样的结果，其实并不足为奇！

    方天野背后一阵阵冷汗，无心再思索什么，只得加快脚步，不多一会儿，已经进入自己所在的天罡宗分堂的大门口。

    脚下刚刚迈进门，迎面，一个头发凌乱，略显瘦削的年轻男子就急急地迎了上来，很显然，已经在此处等候方天野多时。

    方天野瞧了下来了，一愣，居然是林乱。

    “方师兄！你可回来了！怎么样？灭掉苏辰，吞掉清风寨了么？”

    林乱一见方天野回来，迫不及待地问。

    方天野脸色有些难堪，不麻烦地扒开林乱，继续往里走着，林乱追了上来，还在追问。方天野无奈，只得停下步子，摇头道：

    “苏辰那小子实在奸猾，他在潜龙天池原来是为了帮他那妖兽巨蟒渡劫化蛟……碧落仙子莫无情不小心中了他的奸计，已经被他弄死了！”

    林乱听了，脸色阴沉到了极点，喃喃道：

    “如此说来……苏辰不但没死，而且……实力又比以前更大了？”

    方天野无言以对。林乱灰心丧气地哀叹：

    “唉！恐怕以后我更加不是苏辰的对手了！林家的家仇……”

    方天野听到这儿，忽然心中一动，灵光一现，赶紧问道：

    “林师弟，你对潜龙山脉附近的地形，风土掌故知道多少？”

    林乱愣了愣，道：

    “我从小在潜龙山脉林家长大，不过是最近一两年才入天罡宗修炼，对于潜龙山脉，自然是熟得不能再熟了！”

    “那碧落谷呢？”

    方天野迫不及待地问。

    “碧落谷……此地颇为神秘，据说远古之时乃是一处灵秀宝地，出过不少极强的大能高手，也建立过不少称霸一时的宗派……”

    “好！林乱师弟，你若是有心想替林家报仇，三日后，与我再次同回潜龙山脉，这一次，保证让你见见大世面！”

    林乱听了，却是并不如方天野想象般激动，只是淡然道：

    “先前师兄与我也没能战胜苏辰，这次去只怕……”

    方天野笑道：

    “这次可不同！天罡宗的金丹境二重大强者铁云铁长老亲自带队……”

    “真的？！”

    一听说天罡宗长老亲自出马，林乱立即眼前一亮，精神为之抖擞起来。不过，林乱也是个聪明人，只是激动了一瞬间，立即心中就生起疑窦来。

    到底是什么重要的事，居然能惊动金丹二重的强者出马？而且，从方天野的话里来看，似乎跟碧落谷有关……

    林乱刚想开口问个明白，方天野已经大手一挥，果断道：

    “那你就准备准备！三日之后的午夜，等我命令，在天罡峰山脚集结！”

    “方师兄……为何是午夜出行？”

    “这个你就别多问了！总之，铁长老一切自有安排！”

    方天野脸色一板，打断林乱，扔下一句后就走了，留下林乱站在原地，心中迷雾重重。

    按照铁长老的打算，林乱这个阴阳境一重者，其实并不能入选这次探寻潜龙遗址的队伍，只不过，方天野看重的是他对地形的熟悉，颇有利用价值。林乱也急着给林家报仇，两人于是一拍即合。决定卷土重来，再次把野心伸向潜龙山脉。

    而就在方天野前往天罡峰，将潜龙山脉的情况报告给铁云的时候，另一边，苏辰与梵如仙带领清风寨的弟子，已经陆陆续续把几股大势力之外的小帮小派，也全都给收服了。

    眼下，整个潜龙山脉，几乎已经被清风寨一统。而南山郡内，苏家的声望如日中天，林家和白家这样原本的地头蛇霸主，开始渐渐被人们淡忘。

    苏重回到苏家，重新振兴家族的生意，并且沾苏家的光，投靠苏家的萧家，生意也开始逐渐恢复，有了起色。苏重有意让萧炎重返旧地，不过萧炎左思右想，最终放弃了这一想法，冲苏重道：

    “苏兄，萧家昔日的辉煌已经不在，后辈中缺乏天才高手，现在唯一的强者萧战，还是苏辰苏公子救出，苏家对萧家有再造之恩，不敢再有与苏家平起平坐的心思。既然萧战已经追随苏公子左右，我看萧家以后就附在苏家之下，主仆相称吧！”

    苏重想了想，觉得萧炎的话有些道理，以现在萧家的实力，独立生存，确实有些难以自保，以后遇到危机，少不得又要再来投靠苏家，与其如此，倒不如干脆不必分出去。毕竟，在潜龙山脉这一带，生存下来不光要靠生意，还要靠武艺和拳头。于是对萧炎道：

    “如此也好！苏家与萧家早有渊源，合二为一也是件好事，不过，主仆之称就不必了，你们两家本是世交，就仍以平辈相称吧。”

    萧炎听了，忙拱手道：

    “就按苏兄的意思。此外，苏公子与我家婵儿也算是青梅竹马了，他们俩一直是郎才女貌，依我看……”

    萧炎正说到这儿，忽然萧婵儿冒冒失失地闯了进来，刚好听到后半句，就问萧炎：

    “爹，你刚才说谁郎才女貌？”

    “这个……”

    萧炎本来打算揖合女儿跟苏辰的好事，这下突然被萧婵儿这么一问，倒有些尴尬了，一时支支吾吾，不知如何回答。

    三人正谈话间，外头苏家的下人来报，说外头有一大队人马敲锣打鼓，挑着十几担礼物送到苏家门口了，请老爷出门接收。

    苏重与萧炎听了，两人俱是惊讶不已。

    “可有问过，他们是城里哪家哪户派来的？”

    “是司徒家家主，还说……特意感激苏公子接纳司徒家大小姐司徒静，司徒家与苏家向来世交，情如兄弟，苏公子与司徒小姐两情相悦，这些财帛礼物，就当是司徒小姐将的嫁妆一部分……”

    听到这儿，苏重与萧家父女三人，脸上神色已经震惊得说不出话来。

    苏重略一思忖，不禁轻轻笑道：

    “司徒家……什么时候与我苏家成了情如兄弟的世交了？呵呵……当初他们不是林家的亲家和附庸么？”

    “哼！苏兄，你这还看不出来嘛，现在林家倒了，司徒家又没个顶梁柱，见风使舵，现在想来攀附苏家了！”

    萧炎满脸鄙夷地不屑道。

    “这司徒老儿也太无耻了！居然……居然说什么……嫁妆！”

    一旁，萧婵儿早已经气得脸都涨红了，跺脚骂道，一捋衣袖，就要往苏家大门口冲去。

    “本小姐非得把这帮司徒家的狗腿子都打回去不可！”

    看见萧婵儿如此冲动，苏重呵呵笑着拦下了她，劝道：

    “婵儿，别冲动嘛！司徒家的目的，我跟你爹都清楚，不过好歹司徒家也曾是南山郡的望族，虽然是个墙头草，倒也并未作恶，司徒小姐人也不错，都是一个城里的，没必要伤了和气！我亲自去打发他们，让他们把财礼都拿回去！”

    萧婵儿还不服气，硬要往大门口冲，被萧炎拉下了，用力瞪了她一眼，喝道：

    “婵儿休得放肆，听苏伯伯的话！”

    萧婵儿这才忍下怒气，只是低着头闷声着。

    萧炎陪着苏重一起往苏家大门走去，一路上还在小心地道歉：

    “苏兄见笑了，老夫膝下只有这么一个独女，平日里溺爱娇纵惯了，以后一定严加管教！”

    苏重将司徒家主送上门来的礼物全数婉言谢绝退回，倒也没有落井下石奚落对方，只是仍然以故旧对待，不过司徒家主眼看着自己下了大本钱精心挑选的重礼给退了回来，满脸愁容，心中是哀叹后悔不已。早以为靠着林家这座大山能顺风顺水，没想到半路杀出个了苏辰，没几下功夫，居然把潜龙山脉几个大势力全都灭了，现在苏家声势显赫，实力非凡，再要巴结讨好人家，当然是已经迟了。

    不过，好在女儿司徒静跟苏辰关系还算不错，甚至比萧家还更早投奔苏辰，这样看起来，司徒家倒也没有完全丧失希望。

    于是，司徒家主又打起了另外的主意。

    萧婵儿听说司徒静早已经在清风山上与苏辰朝夕相处之后，就再也坐不住了。成天求着哄着苏妙让她带自己上清风山，苏妙起先不同意，可禁不住萧婵儿软磨硬泡，最后也渐渐有些动摇了。

