    理性的想想的话，果然结果应该还是分手吧。

    但是为什么她们的表情都这么清爽？

    如果是失恋了，被甩了的话，不应该更加难过吗？

    是真的觉得无所谓了？

    现在的年轻人心态都这么好的吗？

    还是说，她们也只不过是和时海玩玩而已，就没有想过后续？

    柳真善百思不得其解，现在这个情况已经超出她的理解能力了, 急需一个人来给她好好解释一番。

    然后这个能为她进行解释的人，也就是她亲爱的儿子时海，从她的身后出现了。

    “哦，老妈，你醒了啊，今天起的挺早啊。”

    时海正手拿一条毛巾擦着脸，看起来应该是刚刚洗漱完毕。

    柳真善心脏猛的跳一下，非常夸张地转过身来惊叫道。

    “呃……时海？！”

    幸好时海反应够快，才没有被老妈的肘击打到。

    在闪避掉攻击后, 时海将毛巾挂在脖子上奇怪地问道。

    “咋了？睡傻了？”

    “呃……”

    柳真善很想问，非常想问，究竟结果是什么！他和她们之间的关系究竟变得如何了！

    但是现在这个场合有点问不出口，毕竟所有人都在。

    只能之后找机会问问了吗……起码现在看起来表面上还还很和平。

    “没什么……”

    就在柳真善摇摇头，准备回归平常心的时候，简思春也向时海打起招呼。

    “时海~洗漱完了吗？”

    “嗯，准备准备吃早饭吧。”

    “先抱一个~”

    就像刚才扑向妈妈一样，简思春也扑向了时海。

    这其实没什么，简思春本来就比较开放，经常会有一些亲密的举动。

    然而这一次，时海的反应非常奇怪，因为他居然……真的回应简思春了！

    明明之前简思春故意接近时海的时候，时海都会故意闪开，又或者是拉开一定距离。

    不对，仔细想想, 之前简思春好像也不会这么大胆地直接抱过去！

    顶多就是坐时海身边的时候贴的近一点而已！在时海能接受的范围内，慢慢地拉进距离。

    而现在这个就太夸张了，因为这可是当着所有人的面，而不是二人独处的情况啊！

    虽然在开始正式交往之后，时海和简思春之间的关系是在不断拉近，但是绝对没有像现在一样打得火热！

    然后更让柳真善目瞪口呆的发生了，简思春居然直接亲上去了！

    柳真善目不转睛地盯着她们，直到两人分开，简思春像是发现了什么似的开心地说道。

    “啊！时海你用了我的牙膏吧！”

    “嗯，我突然找不到我牙膏了，所以就借用了一下你的。”

    “没关系啦，我的你随便用呀，那用起来感觉怎么样？”

    “挺不错的，确实以前从来没有用过这种味道的牙膏。”

    “嘻嘻，我很喜欢这个味道！”

    柳真善看着这已经完全超越了情侣，像是新婚夫妻一样的互动，脑内又是一阵激荡。

    时海这是……和简思春成了么？

    简思春从儿媳妇候补变成正牌儿媳妇了吗？

    所以才能这么肆无忌惮地在众人面前放闪光弹？

    然而下一刻，摆好餐具的祝灵洁也凑了过来，好奇地问道。

    “思思的牙膏是什么味道？”

    简思春就笑嘻嘻地提议道。

    “灵灵你也来尝尝看就知道了啊！”

    “那我也来尝尝好了……”

    然后就……换了个人，又来了一次。

    时海也一点要避开的意思都没有。

    等尝到了味道之后, 祝灵洁也是有点惊喜地用指尖点着嘴巴问道。

    “啊, 甜丝丝的……草莓味吗？”

    “是啊~很不错吧？”

    “水果味的确实不错呢……回去后我也换水果味的试试吧……”

    “那我推荐蓝莓味哦！”

    在简思春和祝灵洁交流之际, 柳真善的脑内二次激荡。

    莫非……是两个？

    两个都成了吗？

    真的假的？真的变成‘你们都是我的翅膀’这种展开了吗？

    不过确实好像简思春和祝灵洁是和时海最亲密的那两个……

    既然如此, 是她们两个联手胜出了吗？

    然而疑问还没有被解答，新势力加入了舆论场，而且是拉着时梦一起过来的。

    天水皱着眉头反问道。

    “草莓味牙膏，不会很奇怪吗？那不是儿童用牙膏吗？”

    “才不是啦！学姐你这是偏见！水果味的很不错的！不信学姐你也试试啦！”

    “那我就不客气了。”

    又，来，一，个。

    柳真善彻底傻了。

    莫非……亲一下，在年轻人之间已经不算什么了吗？

    自己已经完全落伍了吗？

    不过时海似乎也有点受不了了，用手背擦着嘴巴吐槽道。

    “你们要尝味道自己去试用思春的牙膏啦，干嘛都来我这儿尝味道啊……”

    简思春就鼓起脸颊反驳道。

    “才不要呢！时海你一点都不懂啦！不是牙膏本身的味道很好，是用过之后，残留在嘴里的淡淡的甜味很好啦！”

    天水舔了舔嘴唇，也是若有所思道。

    “嗯……确实……不太一样呢，原来如此，残留的味道吗……和享受余韵差不多啊……”

    时梦看着也有点眼馋，点着嘴唇对时海说道。

    “哥哥……我……”

    时海无奈地叹了口气，但还是主动按住了她的肩膀。

    然而在尝过味道之后，时梦却撅起嘴巴，不太满意地说道。

    “好淡……甜味都快没了。”

    “毕竟我刷牙的时候还是会刷的比较干净，本来残留的味道就不是很重，前面三个人已经把味道都分走了啦。”

    “那下次我要当第一个。”

    “下次不会让你们用这个借口了。”

    “切，真小气……那既然这次是最后一次了的话……”

    时梦回头看向小要问道。

    “小要呢？不来尝尝吗？”

    此时的小要就和柳真善的反应差不多，一样是目瞪口呆。

    就算……刚才已经决定好接下来的路线了，也不该这么快就进入状态吧！

    这群人的脑子果然都有病啊！

    “不是，我都说了，味道已经淡的快没了啊……”

    简思春拍了一下时海的后背说道。

    “那也不能忘了小要啊！你这家伙，这就开始偏心了吗！”

    “这也算偏心吗……那好吧……要来吗？”

    时海对小要问道，就像是在问‘要吃饭吗？’一样平淡！

    所！以！说！

    你为什么这么熟练啊！

    小要憋红了脸，差点没把手里的盘子丢过来。

    “谁、谁要来啊！拜托你们也注意一点好不好，这也太……太那个了！对！伤风败俗！寡廉鲜耻！”

    听着这正确无比的发言，柳真善终于是从恍惚中回过神来。

    哦哦！这不是还是有的吗！有常识的好孩子！

    柳真善都差点以为，kiss什么的只是普通的打招呼而已了，差点她自己都想着要不要合群一把了。

    幸好小要的反应十分正常，让她明白了奇怪的不是自己。

    “快来吃早饭啦！在搞什么啊……真是够了！”

    时海耸了耸肩说道。

    “说的也是，那就先吃早饭吧。”

    谷妍

    诸位围着时海的少女们也都点头同意，先行落座。

    时海转头看向柳真善问道。

    “老妈，先去吃早饭吧。”

    “等一下……”

    终于有了能好好问清楚的机会，柳真善勾住时海的脖子，强行要他弯腰，然后在他耳边偷偷问道。

    “我说，时海，我是觉得年轻人们的观念会比较开放啦，但是……现在这样是不是不太健康啊？”

    “应该还算健全吧。”

    “不是，都这样了啊？而且你和她们到底是什么情况啊？昨天不还是一副‘关系要破裂了’的感觉吗？怎么突然就好起来了？而且还变得这么……”

    用小要的话来说就是，寡廉鲜耻。

    时海思考了一下，简单概括道。

    “总之就是，我们昨天约好，今天早上一定要得出结论，所以在老妈你过来之前，我们已经解决完了。”

    “哦？那也就是说……已经有结果了？”

    “嗯……就是这样了。”

    “这样是哪样啊？继续保持暧昧？还是她们都愿意当你的女友了。”

    “老妈，她们已经不是我的女友了。”

    “不是女友？不是女友还这么亲密！你这小子……”

    说着说着，柳真善忽然意识到了什么。

    慢慢睁大眼睛，不可思议地看向时海反问道。

    “……不会吧？”

    不是分手，也不是女友，但却变得更加亲密了……

    莫非真的成了吗？

    那条近乎不可能的道路……

    柳真善还是有点不敢相信。

    虽然她确实幻想着时海能开后宫，但她从来不觉得这是一件很快就能达成的事情。

    可能要花费很多年，五年十年都有可能……反正肯定不会是现在！

    而人数也是，她从一开始就没有奢望过所有人都愿意留在儿子身边，毕竟那确实太难了。

    两个能成都已经是烧高香的事情了，但现在看来居然是五个人全部都答应了……

    这可能吗！

    时海到底是使了什么魔法？还是说用了催眠术？又或者是吃错了药？

    如果这群女孩的脑子还清醒的话，真的会选这条路吗？

    柳真善还是不敢相信，但是她的儿子却用一本正经的表情说出了一点都不正经的话。

    “你可以把她们当成你的儿媳妇了。”

    说完时海突然注意到忘了加上复数，又改口说道。

    “哦，是儿媳妇‘们’。”

    “……！！！”

    相亲相爱的幸福大家庭，真的变成现实了啊！

    ……

    最终的决定权落在了简思春的手上。

    在所有人的瞩目下，她宣言道。

    “这一次，我选择爱情线！”

    就算是时海，这时候也呆了几秒钟。

    因为他知道，此刻的简思春并非是因为冲动才做出的选择，而是真的深思熟虑之后给到的选择。

    她终究还是选择了和大家一起留在时海身边……

    无论如何，既然已经决定好路线了，那么时海就会朝这个方向前进了。

    “嗯，我知道了，那么……”

    “但是！”

    简思春打断了时海说的话继续说道。

    “我不接受时海你之前的说法！对我来说，不会再有下一轮了！”

    这句话让大家都大为震惊。

    “如果要重来的话，那就和时海你一起重来，如果不能重来的话，我也不会再重来了！”

    “……思思？”

    “我之前也确实有过继续下一轮的想法，但是被时海你说出来之后，我发现了，那样的话有哪里不对劲……”

    小要听完猛地转头看向时海，他说的话真的起作用了！

    “我才不是把时海你当成获取幸福的工具啊！我只是不想再见到你为我而死了！而每一次见证你的死亡之后，再重来一次……嘴上说的是‘为了留在你的身边’，但实际上却是‘让时海你反复死去’……那样不是很奇怪吗！”

    是很奇怪。

    从正常人看来，是非常奇怪的。

    但脑子有病的病娇就一点都不会觉得奇怪。

    一边牺牲着爱人的命，一边说是为了拯救对方，然后还不断地渴求着爱，活在虚假的幸福中……

    病态的轮回。

    而能明白这一点就说明……

    简思春她的病娇倾向有在好转了。

    “但是为了让时海你活下去，就要远离你，甚至还会害得你失去自由……我同样接受不能！我管他什么狗屁命运，凭什么爱情和生命就犯冲啊！太不讲道理了吧！我只是想和喜欢的人贴贴而已，到底哪里错了啊！难道是老天爷看酸了吗！”

    ……好像也没有好转？

    这算什么？

    ‘半步病娇’吗？

    简思春越说越上头，像是发表演讲一样，激昂地吼道。

    “而且选择了生命路线，就好像是在说，是我们害得时海寿命缩减了一样……只有这点，我绝不承认！爱！才不应该是会害人减寿的毒药吧！”

    “……！”

    这句话也刺激到了祝灵洁。

    她从来都没有从这个角度思考过。

    但在简思春说出来的这一刻，她也被深深地触动了。

    时海听完点了点头，再一次郑重其事地问道。

    “原来如此……这就是你的选择吗？”

    “但也只是暂时而已！”

    “暂时？”

    “没错！不是还有那个白玥吗！说不定她已经找到完美的解决办法了呢！”

    “你这不还是放不下吗……”

    时海扶着额头吐槽道。

    结果还不是寄希望于虚无缥缈的未来？

    说白了就是不切实际。

    但是对简思春来说，心存幻想才是常态，她从来都不会对现实妥协。

    “怎么可能放得下啦！我是选择了爱情，但并不是说就放弃拯救时海你了啊！只是我不认同远离你来让你得救的这种方法而已！我就不信没有别的办法了！”

    “也就是所谓的‘我全都要’吗……”

    “没错！生命也好，爱情也罢，我全都要！女人都是很贪心的！而我更是其中的佼佼者哦！”

    简思春双手叉腰，像是说了什么了不起的话一样，挺胸抬头。

    “呵……这确实也更像你的风格啊。”

    时海笑着接受了她的说法。

    于是，最终结果出炉。

    之后她们要走的是，和大家在一起的爱情线。

    当然这不是说说就完事了……之后还要用行动来证明。

    简思春就邪笑着对大家提醒道。

    “那么，从现在这一刻开始，我们和时海之间的关系就已经是‘恋人之上’了哦？所以啊……所有之前做不得的事情，现在……全！部！解！禁！”

    看着周围那些女孩变得虎视眈眈的眼神，哪怕是小要都有点意动。

    时海也没办法再保持淡定了，举起双手挡在身前说道。

    “这个……还是循序渐进吧？”

    循序渐进？

    她们脑袋里，根本就没有这个词。

    简思春给到一个灿烂的笑容。

    “我们会全力去爱你的！所以时海你也努力爱上我们吧！”

    时海还能说什么呢？

    他只有答应一个选项。

    “嗯……我会努力去爱上你们。”

    其实这样也不错。

    虽然她们还是没有完全接受时海的死……

    但现在连时海都觉得，也许真的还有别的办法能逃过一劫了。

    或许……也只有相信奇迹的人才有可能目睹到奇迹的发生吧。

