    第402章你在说什么

    “啊……终于又回来了啊，好怀念啊。”席辞牵着颜画的手走在校园里，望着这里的一草一木，每一栋建筑和设施，忽然涌上一种既熟悉又陌生的感觉。

    不过牵着自家小姑娘的手走在校园里感觉真是分外的好。

    现在还在放暑假，学校里没了欢喜笑闹的学生，分外空旷，此时剧组的工作人员正在学校里考察和熟悉环境，主要是导演在四处溜达着寻找感觉，其他工作人员也跟着转起来。

    “安妮的学校环境很不错呢，比我想象的要好多了。”双胞胎之一的麦蒂斯跟在后面看着周围点了点头，和身旁的兄弟们说道。

    “是啊，学校很大，还种了很多种植物，我粗略一看，目前为止已经超过50种了。”二哥迪伦点了点头。

    他是学植物的，之前赶研究课题没能第一时间回来看安妮，好不容易完成了赶紧往奈斯跑，赶上了自家妹妹的影后颁奖。

    “讲解里说这里分初高中，一共六个年级，比我们那边少了一年呢，华国的孩子中学只上六年吗？”另一个双胞胎埃洛伊戴着耳机，手里拿着一个电子导游器，凑上前问颜画，脑袋插在了席辞和颜画中间的缝隙处。

    电子导游器是白桦中学自己的，因为他们学校每年也有国外交流生，交流生初来的时候学校就会发给他们每人一个电子导游，方便他们快速熟悉环境。

    颜画特意找了后勤部值班的老师问有没有，老师没想到假期一下来了这么多外国人，电子导游器早都压箱底了，不过找了找，还真找到五个学生归还的比较晚、留在外面的机器给了颜画。

    颜画看着后方突然冒出来的脑袋，笑着说道：“大部分地区是这样的，不过我们小学是要上六年的。”

    “原来如此！”埃洛伊和几个哥哥一起露出明白了的表情。

    席辞转头看着跟在他们后面的一群哥哥，又瞟了眼他们两个前方跑得欢快去看道边花丛的洛尔纳，最后看了眼自家小姑娘左边挽着的夏星，默默叹了口气。

    要是没有这些人跟着，他的感觉会更好。

    没错，因为这些兄弟都在上学，现在他们都在放假，所以全都跟着他们回来了。夏星身为好友兼站姐也跟来了。

    “姐姐，这里有只猫！好漂亮！”洛尔纳指着一颗大树的后面，兴奋地朝颜画招手。

    颜画松开席辞和夏星快步走过去一看，是一只通体雪白蓝色眼睛的狮子猫，正懒洋洋地趴在树荫下，也不怕人。

    “她叫雪娘，在学校里很多年了，学生们都很喜欢她，平时都被大家喂得很胖，只有假期的时候能稍微瘦下来。保安大叔假期时很注意控制她的饭量，所以她特别不喜欢保安大叔。”

    颜画蹲下身，和洛尔纳一起看着雪娘，给洛尔纳讲起关于雪娘的小故事。

    颜画以前向来是不太关心这些的，不过女生们有时会找她闲聊讨论这些。

    她忽然觉得重生后自己有所改变愿意接触大家真是太好了。

    否则此时她都不知道和洛尔纳说些什么，甚至不知道猫叫什么名字。

    活着与生活，终究有太大的差别……

    这一世的她很幸运，有着这么多家人，有依然支持她的最好的朋友，遇到了自己最喜欢的也同样最喜欢她的人。

    现在的她，真是太幸福了。

    是那种……

    连做梦都不会想到的幸福吧。

    颜画想着，不禁托着下巴看着猫咪嫣然一笑。

    盛夏蝉鸣，炽热的阳光照射着每一寸大地。

    校园的林荫路下，阳光透过树叶在平整的水泥路上照出斑驳的阴影。

    一袭白裙的少女此时正蹲在路边，及胸的蓬松长发披散在身后，额边一枚造型简约的宝石发卡，将发丝别在耳后，露出了完整的精致如娃娃的侧脸。

    她一手横搭在膝盖上，另一只手手肘抵在自己的手背上，托着下巴微微歪着脑袋，眸中水光闪亮似乎带着碎光一样，脸颊因笑意微微鼓起圆润的弧度，唇角展开，露出整齐白净的贝齿，对着眼前的白色猫咪展开了纯净瑰丽的笑颜。

    温热的微风拂过，她的裙摆被风吹得微微摇曳起来，如同飘摇的花瓣。

    这一瞬间，她的小脸似乎散发着莹润辉色，连她周围空气中分子的运动都好像变得活跃起来，被她染上了幸福和欢悦的情绪。

    “咔”“咔”的快门声响起，夏星忍不住拍下了这一刹那的画面。

    席辞被快门声拉回了已经入迷的神思，看向旁边嘴角挂着笑意的夏星。

    “拍她会有这么高兴吗？一直跟着她东奔西跑不累吗？”席辞觉得夏星身为他家画宝的朋友能做到这个份上也是不容易，反正何洛那猴子肯定不会为他做到这份上。

    现在很多站姐其实都是职业的，就靠做这个挣钱，卖各种周边出pb啊，集资应援的时候也会趁机捞一笔。

    最真爱的站姐就算不靠偶像赚钱，但因为追星确实花销很大，偶尔也会卖个周边贴补自己。

    但是夏星不一样，她从来不做这些，用心投入却不求任何回报。

    也正因如此，每次夏星来跟的时候他家小姑娘如果提前知道都会帮她安排好酒店和餐食。

    但夏星经常是忙完自己的事儿就匆忙冲上前线跟拍也不和他家小姑娘说，转账发红包她也不要，这让他家小姑娘偶尔也会苦恼。

    夏星此时低头看着相机里的照片，没有抬眼，又反问席辞，“你身为网传画画最大的站姐，拍她的时候难道不开心吗？”

    “这还用问吗？怎么可能不开心。”席辞微微挑眉。

    “那你为什么要问我？”夏星抬头看向席辞，微微一笑，声线柔美，“我和你是一样的心情啊。”

    席辞看着夏星如春风般温柔的笑颜和她微微弯起的眸子不禁微微一愣。

    她又转头看向颜画，看着她的目光深邃带着无尽的包容和柔情，嘴角挂着满足的笑意，仿佛只是这样看着她就会很幸福。

    席辞也看向自家小姑娘，回想夏星的神情和刚才说的话，心中微微一动。

    “不怕我告诉她吗？”席辞轻声说道。

    “嗯？你在说什么？”夏星笑眯眯地看向席辞。

    “你知道。”席辞轻笑了一下，一副“你别装傻”的表情。

    “如果连朋友的醋都吃画画会受不了你吧？我之前听画画说你连小孩子的醋都吃呢。”

    “……”

    “没有证据的事情请不要乱讲哦。”

    “……”

    (本章完)

