一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章静修门主

    “嗖嗖嗖！”

    尼姑庵中，瞬间有许多身影疾驰而来，几乎瞬间便将李墨包围，这些人中，有尼姑庵的师太，也有身穿一袭青色长袍的静门长辈，一个个面色不悦的看着李墨。

    “狗贼，竟敢杀我静门同门，还敢来我静门撒野，今日便留在这里！”一位中年静门长辈大喝一声，率先冲了上来，周遭十五位静门修士，全部冲了过来。

    李墨扫视了一眼，这些人也就只有说话那静门长辈是地级后期，其余皆是地级中期还有玄级。

    既然说不清，那么李墨也不介意动手，看着静门长辈冲来，他身子一跃，轰然爆发出全力，朝着静门长辈冲去，在冲去的刹那，拳头之上，一群白虎浮现，狂风瞬间大作，这拳，正是那虎贲拳。

    静门长辈虽是地级后期，但与那云虎真人还是有一定差距的，更何况李墨，她即便是全力轰来之下，也是瞬间被击飞，脸色一白，口中溢出鲜血，这还是李墨留手的结果，让她只受了一丝轻伤，不然的话，这一拳全力击出，静门长辈必然重伤。

    一击之后，李墨的身影快速在周遭划过，与每一位袭来的修士全部对轰了一击，待他身躯落下之时，所有静门修士的身躯，也全部落在了地上，并且每一人都落在了自己之前袭来的位置，发现这一点后，所有人更是心惊，知道李墨留手了。

    没有一人敢在动手，皆是爬了起来，一身狼狈的围着李墨。

    那小尼姑在一旁震惊的看着李墨，天哪，连地级后期的静怡长老都不敌，难怪吴倩长老会被杀了，这青年也太强了！

    “狗贼，不要以为胜的了我便可在静门猖狂，我门主还未到，先让你暂且残喘几息！”静怡长老盯着李墨怒声道，她与吴倩的关系最好，得知吴倩被杀了，而杀她的人竟然就在门外，她自然无法抑制愤怒，直接率人前来，准备一举将李墨拿下，但没想到李墨竟然如此强，自己根本不敌，不过门主还有其他长老也马上便到了。

    “静怡，休得放肆！”这时，从尼姑庵中传来一道中正平和的声音。

    李墨抬头看去，只见一位身穿白色长袍的中年女性从尼姑庵中走了出来，其手中拿着拂尘，目光平和，气质典雅，给人一种宁静出尘的感觉，她的身后跟随着七八位中年女性，一个个皆是缓步走来。

    这位应当就是静门门主了，虽然同为地级巅峰，但给人的感觉比那云虎真人更强许多。

    “拜见门主！”静怡等人，急忙弯腰行礼。

    “嗯！”静门门主微微点头，拂尘一摆，旋即缓缓开口道：“我静门修行，全在一个静字，你已乱了分寸！”

    “门主，吴倩乃我挚友，却命丧此子之手，我实在心中难忍！”静怡咬牙道。

    即便是听见吴倩被李墨斩杀，静门门主已是没有丝毫波动，看向李墨，目光中露出一丝奇异之色，旋即开口道：“道友，吴倩因何而死，还望告知静修！”

    静门所有人听见门主的称呼，皆是一震，道友，门主竟然称呼此子为道友？这已是将其看做了同辈吗？他如此年轻怎么可能？除非是他的实力，已经让门主认可，与其乃是同一辈了，所以才不持门主身份，主动报出姓名！

    “门主！”李墨也语气平和，拱了拱手道：“昆仑拍卖会上，贵门吴倩与我争夺同一件拍品，最终我出价更高获得，吴倩怀恨在心，在拍卖行结束后，在虹桥与我拦下，欲出手斩杀，我自然将其斩杀！”

    “是吗？”静修问道。

    “是与不是，再过一日恐怕会传遍古武界，这件事皆是当着数百修士与昆仑之面发生的，一查便知！”李墨道，“我今日来，也只是告知一声，至于静门要如何处理，我随时奉陪！”

    这话说的无比狂妄，而李墨自然也有自傲的底气。

    静门门主看了李墨一眼，然后点头，“我相信施主所言，既然如此，那这件事便这样吧，从此便不再提！”

    李墨眉头一动，没想到竟然如此轻易便解决了，静门门主甚至没有去查，更没有一丝责怪或者其他，只道了一声就这样吧，便不再过问，这也太奇怪了吧。

    是静门门主能忍，还是其真的这么豁达大度？

    便是静门的其他长老也都纷纷不解，门中被杀一位长老，这是何等大事，但门主竟然就在罢了，这是什么意思？

    “门主，吴倩可是我静门长老，此事怎么就能算了呢？那日后岂不是所有门派都要欺负到我静门头上了？”静怡长老脸上露出强烈的不甘与愤怒之色。

    “静门为何叫静门？”静修门主看着静怡问道。

    “静！”静怡立刻答道。

    “既知道，又怎能破了道法？吴倩便因为入静门太晚，在凡尘之中沾染了许多杂念，所以极易失去静，而我之前便观察到了这点，单独去找过吴倩一次，发现她的心不知因为何事完全乱了，甚至生出了恶念，就算这位施主不出手惩戒，吴倩还是会自食其果的！”静修道，“何况，此事乃吴倩之错，我静门不是不将法理之地，静门的错，便静门自己来承受，自然怨不得别人！”

    “静门所有弟子听令，此事就此别过，若有人继续提起亦或是想要寻江水宗，那么，便自行逐出静门。”

    “是，门主！”即便心依然有所不甘，但静怡也只能与其他人一般，点头称是。

    “施主，用膳时间已到，要入静门与我等一起吗？”静修门主微笑邀请道。

    李墨本想拒绝，但看见静修门主后，想了想便点头同意，像静修门主这等人物，在地球之中的确难得一见，单单是与其交谈一番，便觉得身心平静，似有所悟。

    静怡等人没想到李墨竟然点头同意了，不由得一愣，旋即怒气浮现，低声喃喃道：“贫尼从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “道友，请！”静修含笑，伸手道。

    “门主请！”李墨亦是点头，旋即两人一同走了进去，身后的其余静门长老这才跟随进去。

    那小尼姑看着李墨的身影，嘴巴长的老大，门主既然说了吴倩长老是活该那就是活该，只是没想到这人竟然如此厉害，让门主都这般看重。