    “我说过，我要让你们家破人亡，我要让你们万劫不复！我说出口的话，一定算数！”

    陈六合逼视着两人道：“这是你们应该付出的代价，踩着我们沈家的脑袋上位，以为真的就可以高枕无忧风光无限了吗？即便你们站在云端，我也能把你们给拽下来！”

    “三年的风光，我要你们周家用血淋淋的覆灭，为这三年来埋单！这就是你们不知死活的后果！这就是触犯我们沈家的代价！”陈六合霸道绝伦，字句森寒的说道。

    一席话，说的所有人心头巨颤，别说首当其冲的周家父子，就连蓝志龙、蓝志雄和蓝海星三人，都感受到了一抹浓浓的恐惧在心底蔓延开来，不寒而栗！

    陈六合气势凶狠，铿锵话语继续传出：“不光是你们周家！任何触犯了沈家的人，都无法逃脱厄运！你们周家只是开始而已！当我提起屠刀的时候，必定血染山河！”

    内心的巨大悸动让得周廷伟父子两脸色变换，难以平息下来！

    只有他们最清楚，周家这次走到了一个多么危险的地步，毫不夸张的说，已经是生死存亡之刻了，万丈深渊就在前方，就在脚下，事态再发展一步，就是灭顶之灾降临！

    要不然的话，周建章跟周廷伟两个如此心高气傲眼高于顶的人，又怎么会低下头颅，抛开颜面，主动来找陈六合求和呢？

    沉默良久，周建章声音沙哑的开口道：“陈六合……做人留一线……”

    周建章的话还没说完，陈六合就忽然激动了起来，他指着周建章怒斥道：“王八蛋，你这条老狗，现在还敢跟我说做人留一线？你知道吗？我恨不得扒你的皮抽你的筋喝你的血！”

    “三年前，你拼死拼活要致我于死地也就算了！最无法饶恕的是，你竟然敢跑到我爷爷面前去耀武扬威冷嘲热讽！”

    陈六合神情狂暴，目露红色凶光，那模样简直太吓人了，让人不得不怀疑，陈六合会不会一个冲动，直接一巴掌把周建章那把老骨头拍死在当场！

    “老狗，你还记得你当时都跟我爷爷说了些什么吗？”陈六合指着周建章。

    情绪愈发激动，眼中浮现出了红血丝，模样嗜血，若要吃人：“你说，我爷爷活了一辈子，愚蠢了一辈子！你说，我爷爷老而糊涂、苟延残喘！你说，我爷爷不知所谓，自毁门庭！”

    陈六合的声音狂暴而沙哑，响彻在整个厅堂当中，蕴含着一股滔天的怨气和怒气！

    那模样，恐怖到了极点，让人的心脏都在战栗！他真的像是要吃人，要把周建章生吞了一样！

    不可否认，这一刻，所有人都感到了害怕，感到了恐慌，感到了冰凉，感到了死气！

    陈六合眼中堆满了痛苦之色，他完全能够体会到，老爷子当初听到这些话的时候，是什么样的一种心情，心如刀绞，痛不欲生，生不如死！

    天下间，对老爷子来说，恐怕没有比这更加恶毒的话语了！

    沈家满门皆英烈，到头来，却被人这样指着鼻子破口大骂！

    悲苍！悲苍至极！！！

    “你……你想干什么？陈六合，你……你冷静点，不要乱来……”周建章跟周廷伟两人都吓傻了，脸色苍白，心脏发抖，周建章的语气都有些颠动。

    蓝志龙跟蓝志雄也从座位上站起来了，心慌意乱的看着陈六合，生怕陈六合会一个冲动，直接就弄死了周家父子！

    愤懑到了极致，陈六合一巴掌拍在了实木制造而成的桌面上！

    “砰”的一声闷响，那就锤子都难以锤破的实木桌，竟然被陈六合这一巴掌拍的碎烂，桌面烂成了无数块不说，连四个桌角，都断成了数结！

    这场面，恐怖如斯，让人毛骨悚然！

    深深吸了口气，陈六合用一种看待死人的目光看着周建章，道：“老狗，你真的应该庆幸我的路还长，我要做的事情还很多！不然的话，我真的会忍不住直接掐死你！”

    周建章呐呐的张了张嘴唇，惨白的脸上尽是惊容，一句话也说不出口！

    即便不想承认，他也必须承认，他害怕了，他的背脊已经冒出了冷汗，手脚已是冰凉，刚才那一瞬间，他就像是要被抽掉灵魂了一般……

    连续深吸了几口气，周建章好不容易平稳了一下心绪，他对陈六合说道：“陈六合……纵然我有过错，我对不起你们沈家，冒犯过沈老，但……”

    周建章咬咬牙，硬着头皮说道：“但，这都是我一个人的错，不至于搭上整个周家啊！你有什么怨气，冲我一个人来可好？放周家一条生路……”

    闻言，陈六合狞笑肆意，他道：“你以为你算什么东西？你一个人扛的下吗？你们周家今天所得来的一切，所享受的辉煌与风光！全都是建立在我们沈家的尊严之上！”

    “老子这一次，必定要让你们周家倾塌！”陈六合凶怒无比的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“到了这个节骨眼上，你们两别在我面前装可怜！我对你们，不会有半点怜悯之心！你该死，周廷伟也该死！姓周的人都该死！”

    “认命吧，你们周家的气数已尽！再没有任何侥幸与挣扎的可能！如果今天是我被你们踩在脚下，我相信你们也不会给我丝毫翻身机会！这就叫做成王败寇！”

    陈六合冷冰冰的说道：“三年前，你们选择了诸葛家，要把我们沈家踩在脚下的时候，就应该做好覆灭的准备！”

    周建章和周廷伟的身躯狠狠一颤！

    看着陈六合一脸的狂暴与杀机，周建章面如死灰，眼中闪烁着一股绝望！

    周廷伟则是紧咬牙关，胸中怒气腾腾，额头都青筋显现，他瞪着陈六合：“事情还没走到最后一步，结局尚不可知！陈六合，你也不要太嚣张了！”

