
0203

布鲁尔镇，外围。

虽然内战已经爆发，交战双方都是同一个国家军队，不管是武器装备还是作战习惯，都是一样。科宁斯穿着一件从第三装甲师顺来的军装，换好了标识后，进入了这里。

得益于这里集中了三个师，而且指挥官之前因为互不相让，所以目前管理较为混乱，而科宁斯借此机会，很容易就摸到了那十二个集装箱所在的区域。

“我已经看到那些箱子了。”站在一个能看到物资停放处的房屋旁，科宁斯不动声色的说道，他的话立刻通过微型耳机传送到了林海所在的作战指挥部。

周义问道：“从你所在的位置能看到里面装的是什么吗？”

“不能，虽然集装箱的门是打开的，但是在门前他们用别的箱子和铁丝网做了一个隔离区，所以没办法在外围看到里面。我必须走近才行。”

“那你能靠近吗？卫星显示那里有很多守卫。”

“是的，有守卫，而且不是议会军的士兵。守卫的装备与议会军，或者说亚尔文森军完全不同。根据我的观察，除了他们自己人，没有其他人能进去。”

“他们大概是神圣兄弟会自己的士兵，小心，不要曝露了你自己！”

“放心，我没事，但我需要一个机会。”科宁斯打量了一下周围，“能不能让弗格镇的毒尾尾蝎火炮对他们的物资集散区来一次覆盖射击？让他们混乱，这样我才有机会混进去。”

“知道了，五分钟后，注意躲避炮击，别让我们自己的炮给炸着了。”

“收到。”说完，科宁斯就找了个离集装箱不太远也不太近的一条水渠，站在旁边假装抽起烟来。而过上过下的人也没谁注意到他。

五分钟过后，一直注意空中的科宁斯先众人一步听到了一阵由远而近的尖啸声。

而当那些议会军士兵听到了声音纷纷将头抬起来朝天空望去时，科宁斯已经跳进了水渠中，趴了下来。

他一进入水渠不过数秒，就听到上面传来密集的爆炸声，一阵阵热浪也从水渠边缘冲击着他的背部。

过了大约十秒，有所准备的科宁斯摆脱了眩晕感，从水渠中迅速起身，重新爬上了地面。

此时，这片物资集散区已经在炮击下化为一片火海，大量的房屋和车辆不是化为废墟，就是变成一个个火炬在燃烧着，地上到处都是化为焦炭的残肢断臂。

哀嚎声，哭喊声，呼救声，此起彼伏。

科宁斯看了看四周，已经没有人注意到物资集散地了，没死的、没伤的都在找地方躲蔽，根本顾不上其他的，而且之前围住了集装箱的那些铁丝网和箱子围墙，都被炮击打开好几个大口子。那些守卫也死的死，伤的伤，这会儿也没有人守在集装箱外面了。

科宁斯一个健步就冲进了缺口，向集装箱位置全力奔去！

当他冲到了一个箱子口前一看，顿时愣住了，因为那里面空空如野。不，也不是说空无一物，至少里面还有大量的支架和仪器。

“长官，情况不太对！”科宁斯转身就向另一个打开的集装箱跑去，“我已经接近了那些集装箱，但是我并没有在里面看到什么东西！”

“所有集装箱你都检查过了吗？”周义立刻追问道。

“我已经检查了两个，正在检查其余的！”

“不用检查了，科宁斯！”这时林海插话道，“马上撤离布鲁尔镇！去和王武小队汇合！”

“为什么，长官？”科宁斯一下子就停下了脚步，十分诧异的问道，“我还有十个箱子没有检查过！”

“我已经知道那些集装箱里面装是什么了！”林海的声音很低沉，科宁斯却能感觉出里面压抑着怒火。

“长官，发生什么事了？”科宁斯虽然转身就离开，但还是忍不住问了一句。

林海恨恨的说道：“我们被人阴了！”

同一时段，弗格镇。

镇子外围已经是火光冲天，两辆原本守卫在镇外的M60已经变成了两个燃烧着的火堆！在其周围还四散着数具残缺不全的尸体！

不远处，十二个巨大的身影还在缓缓的接近中。

整个弗格镇到处都已经响起了刺耳的警报声！大批士兵和各种坦克、装甲车一起拥向了外围阵地！

“那是什么东西？”听到声音冲到镇上主道的卡斯托，一把抓过他副手桑迪，诧异万分的问道。

“我也不知道，长官！”桑迪也很惊慌，但好歹能被卡斯托当成副手，他很快就想到了一件事。

“长官，你还记得我们在奥比亚第一次作战吗？”桑迪一边说着一边双手比划着，“那些大机器人！”

“你是说……”卡斯托马上就反应过来了，他一指前方，“你马上组织起我们的坦克部队，对那些东西发起进攻！我去报告上面！”

“可是我们的坦克能打得过那个大家伙吗？它们比我们以前遇上过的大太多了！”

“拖延！你明白吗？拖延它们进攻的速度！我这就去向上面请求支援！”

很快的，镇上部署着的一些探照灯被开启了，光柱照在了那些巨大的身影上，让第三装甲师的士兵们，看清了自己面对着的都是些什么东西。

那是十二个高达六米，长约十五米，有着八条粗壮机械腿的蜘蛛形兵器。两个长长的炮管替代了毒牙，下巴位置和头顶上各有一个大口径的速射武器，那个大大的腹部上下左右都安装着各种各样的发射器。

守军的探照灯刚照了一会儿，就看到那些巨型机械蜘蛛扬起了炮口，冲着那些探照灯的位置就是一阵齐射。

刚打开没多久的探照灯在这轮齐射下，纷纷化为了火堆，倒也照亮了它们的周边。

“砰！”的一声，一辆M60A3冲出来就一发穿甲弹，正端端的击中了走在最前方的一台巨型机械蜘蛛头上！

只见到这台巨型机械蜘蛛头部爆出一团火光和烟尘，巨大的身躯向后一挫，八条大粗腿拼命的一阵划拉，这才稳定了下来！

等到火光和烟尘散去，能看到那台巨型机械蜘蛛被击中的位置上，却只出现了一个拳头大小的凹坑，并没有被击穿。

“砰！”趁着对方还在调整平衡，这辆M60A3再一次射击，又击中了蜘蛛头部的另一处，也没能击穿装甲！

没等这辆坦克开第三炮，一枚反坦克导弹就从另一台巨型机械蜘蛛身上飞出，将这辆坦克炸成了一团燃烧的火炬。

接着，十二台巨型机械蜘蛛中走得最前面的几台身上的几门机炮开始射击了，将那些原本趁着坦克吸引了火力准备用反坦克导弹给他们来一发的步兵撕碎！

“撤退！全部撤退！”看到暴露在镇子外围自己的部队不是对方的对手，第三装甲师的军官开始大声下令，要求所有人都撤回镇子里面，准备在巷战中消灭那些行走不是很快的巨型兵器。

而桑迪也借这个机会，集结了五辆启动起来的黎曼鲁斯坦克，组成一个战斗组，准备在主道上阻击对方。

至于说卡斯托，已经先一步冲进自己的营部，联络起周义的指挥中心了。林海也是在收到了这个消息，才知道己方被阴了。

虽然林海那边答应马上派出增援，但是增援部队到达也是花上一些时间的，所以在这个时间段里面，卡斯托就只能靠自己手上的那些部队支撑了。

当然，余迁还是安慰了下他：“你手上怎么着也还有50辆坦克，支援半个小时应该没有问题才对。”

然后又威胁了他：“可要是那些毒尾蝎火炮损失了哪怕一辆，你这个营长就别干了！”

听到这些，卡斯托也没有办法，只得硬着头皮，又召集了一部份部队，准备支援桑迪。好在他们的部队是驻扎在弗格镇的南边，并没有与那些巨型兵器第一时间交火，因而部队的士气还算稳定，只是要从镇子的另一头调过来要些时间。

正当卡斯托调集部队时，他听到了从镇子北边传来了一阵密集的炮击声，已经听了很长时间的炮声，他立刻就知道那是桑迪所指挥的五辆黎曼坦克已经与那些巨型机动兵器交上火了。于是他开始连喝带骂的催促第一营其他的装甲武力加速集结，好支援那些战斗中的战友。

五门150毫米火炮一阵齐射，直接就将一台刚露面的巨型机械蜘蛛整个头部都给轰没了，这台巨型机动兵器剩余的部份，带着一阵刺耳的金属扭曲声，轰然倒下，还将一旁的一栋民房给压塌了半边！

“攻击有效！”桑迪没有坐在黎曼坦克里，而是躲在附近的房屋墙角指挥作战。虽然胆子比较小，但至少他还没有逃跑。

又是一台巨型机械蜘蛛从一栋房屋后面出现，两门火炮接连向五辆黎曼坦克射击，一发击中了一辆黎曼坦克炮塔后被强化后的炮塔装甲弹开，另一发射偏了，将坦克旁边的房屋打了个大洞出来！

中弹的那辆黎曼坦克虽然没有被击穿装甲，但是中弹带来的震动却让车组成员吓得倒车向后方退去，另外四辆纷纷开火还击，但没有一炮命中那台巨型机动兵器！因为那台机械蜘蛛在黎曼坦克开火之刻突然“趴”了下来！四发炮弹都冲它的头顶飞了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691280"  chaptername="0203  被阴了">加入书签</a>
</div>
