
    如乾坤颠倒，时光穿梭，一阵眩晕之后，苏浩脚踏实地，眼前出现了一片浩大的山脉。

    一望去，山峰起伏，如龙盘卧，古树粗大，遮天蔽日，花草峥嵘，淡淡的清香，随清风而来。

    苏浩深吸口气，觉得身心舒畅，此地灵气，较之外界也要浓郁许多倍。

    在这里，灵药生长，必然繁多。

    秃毛鸡出现，背着翅膀，四处打量，激动的说道：“本大爷掐指一算，此地乃是我的造化地，可直接恢复灵海修为，再次腾飞冲九霄，哇哈哈。”

    一人一兽，沿着山林前行，踏过草地，穿过山谷，一路上寻到的灵药不少，苏浩并未争抢，而是全部让给了秃毛鸡，让它实力恢复极快，达到了凝气九层的地步。

    且，身上再次出现了乳白色的奶毛，一点点坚硬起来。

    他们前行的方位，并未盲目，而是在苏浩感应之下，有一股特别的气息，是宝药，但也带着危险的感觉。

    不是妖兽，而是一种特别的危险。

    很快，一人一首出现在一座低矮的山峰之前，在这山峰四周，死一般的寂静，虫鸣与鸟叫都不存在。

    “这很危险啊。”秃毛鸡嘀咕，躲在苏浩身后，事出反常必有妖，这里安静的过分了。

    苏浩一样如此，双目射出光华，在山峰之上扫视，洞穿一切，蓦然间，神色也是一变。

    在矮山峰的草丛之中，出现了一朵艳丽的花，如脸盆大小，鲜红之色，妖艳无比。

    且，花朵只有三瓣。

    “像极了天灵宝花，但是，给我的感觉，却是怪异？”秃毛鸡一样发现宝药，它为神兽后代，知道的自然也不少。

    但是，比之苏浩来说，尚且差了一些，毕竟，魔君为仙帝级别的高手，纵横不知道多少万年，远超秃毛鸡的年龄。

    “还好你没贪心直接冲上去，那花朵不是天灵宝花，而是幽冥鬼花，两者外表相似，但，前者号称仙灵之草，后者却是……死神之花！”

    “此花乃是食肉之花，连灵海之境的高手，也要被它吞噬。”

    “且，死神之花，有三级，第一级，血色鬼脸花，第二级，紫色鬼脸花，第三级，乃是真正的死神之花，到了这个地步，堪比四级宝药！”

    苏浩神色郑重一些，但也心中激动，眨巴一下眼睛，此花虽然危险，但作用也是庞大，属于难得的宝物。

    “看你的样子，这东西虽然危害大，但作用也会不小，我已经抓住你的特征，每次见到宝贝，你都会眨一下眼睛。”

    秃毛鸡看上去没心没肺，但观察入微，苏浩的特征，成为它衡量宝贝的标准。

    “何止如此，你若是得到，我保证，立地成灵海！”苏浩一笑道。

    死神之花，吞噬了不知道多少妖兽的血肉，其中的药效，对受到伤害的秃毛鸡来说，乃是大补之物。

    秃毛鸡双眼立刻发亮，但是并不上前，苏浩诡计多端，不是拿它当盾牌，就是棒槌，它吃的亏太多了。

    苏浩自然也是知道他的想法，心中沉思，如何以最小的代价，得到此物。

    忽然，苏浩面色微微一变。

    不仅是他，秃毛鸡一样如此，低声道：“有人来了。”

    同时，它做好随时撤离的准备。

    “不要动。”苏浩心中电转，计划快速成形，同时单手一打，使得山峰之上，杂草除去，暴露出那艳丽的花朵。

    “小子，没想到最先发现你的是我。”就在此时，大喝之声响起，三道身影急速而来。

    看其穿着，正是青云峰的三位弟子，他们聚集在了一起，同时杀来。

    进入秘境之中，彼此会被分开，但各大仙宗，皆是有追踪灵符，彼此可联系，快速聚集在一起。

    苏浩一样是可以在有限的范围之内，感应到道天扬与林如画所在的位置。

    青云峰三位弟子，以云傲天为首，追杀苏浩，这是宗门长老的死令。

    且，苏浩的人头，价值千万灵石！

    这笔资源让人心动，但，三人彻底落下，目光却是立刻转移，盯住了山峰之上。

    那里鲜红色的花朵，无比的刺目，且，其中散发的气息，让得三人立刻大喜，比之见到苏浩，更加的激动。

    “那是天灵宝花！”

    云傲天第一个开口，认出此物后，恨不得立刻冲上前去。

    天灵宝花，乃是宝药，且，不是一级，而是二级。

    一级宝药，在四百万到六百万灵石之间，二级宝药，价值超越千万灵石。

    而天灵宝花，又是特殊，其中的天灵之气，等于是修炼加速器，足以让得修炼速度，提高三倍。

    在宝药之中，都是无比的诱人，比之三级宝药还要珍贵，价值超越两千万，甚至三千万！

    这是何等恐怖？

    堪比秘境第一的奖励了！

    “哈哈哈，此花是我的了，小子，多谢了。”云傲天大笑，懒得理会苏浩，大步向前而去。

    与他同来的两位弟子，一样大步上前，天灵宝花有三片花瓣，三人正好一人一花瓣。

    “那东西不是造化，而是杀机，我劝你们最好不要去。”苏浩适时开口。

    “哈哈哈，你杀个傻帽，脑残，以为这样会让我等忌惮？”

    “简直是可笑的理由，你当我们眼瞎吗，不知道什么是宝药？”

    三人大笑，觉得苏浩把他们当做三岁顽童，难道宝药与毒药，他们身为二级仙宗的弟子，还分不清楚？

    “发现宝药，却被我等得到，一定很心痛吧？”

    “那可是罕见的天灵宝花啊，一旦服下，修炼速度提高三倍，若是我失去，肯定心中滴血。”

    “放心，我等采摘了宝花，毕竟为你解除痛苦，死人不会有痛苦的感觉。”

    三人嗤笑，嘲讽，刺激苏浩，更是言明，得到宝药，必然斩杀他。

    声音响起的同时，三人的速度更快，化成旋风，冲上了山峰，距离宝花不足三米。

    “你们真的在找死，听我的，立刻退下吧。”

    苏浩再度开口，但目光闪烁，却是带着冷笑。“哼，小子，别做梦了，我等马上要得到造化，你只能眼睁睁看着羡慕。”青云峰一名弟子冷笑，苏浩越是如此说，他越是淡定，直接出手，向着宝花抓去。