    丙级高等的变异种或是变异丧尸，价格是极其高昂的！从8亿-20亿不等，而这头极为罕见的丧尸憎恶，完全逼近了极限价格！要知道，就算是一头乙级怪兽，也不过15亿往上！

    　　这些变异之物的价格如此夸张，代表他们的猎杀难度和稀有程度是成正比的！

    　　他本来是来此地找寻一只先前发现的丙级高等的森林岩豹，而现在躺在地上被啃噬得只剩半具尸体的显然就是他要寻找的目标，也难怪戚望一开始没有发现这只憎恶，这东西的实力比他还要高上一线，若非走到近处，他都觉察不到这只憎恶的存在！

    　　人类的丙级极限，在变异种之前不堪一击！

    　　当然，也有例外，战争学院中的丙级极限，是可以同阶一打十的存在，而戚望更是战争学院中的巅峰佼佼者，所以即使是面对这只憎恶，他也未有逃避之心！

    　　势均力敌的对手！

    　　“有意思！”

    　　戚望露出笑容：“自从跨入丙级极限后，我一直未曾全力出手，这一次倒是可以好好练练手了！”

    　　有憎恶在此，其他怪兽和丧尸是不敢靠近此地的！因为这家伙不光吃人，更吃同类！

    　　憎恶肥胖身子散发着恶臭和脓水，它粗壮右手拎起地上的铁钩，应该是船锚之类的，上面是干涸的褐色血迹和铁锈，看上去分外可怖。

    　　戚望一步跨出，双手持刀，从上狠狠劈下。

    　　体形臃肿的憎恶速度却不慢，且力大无穷，手上铁钩狠狠甩出，两者硬憾在一起，竟然是戚望被重力震得连连倒退，憎恶发出含糊不清，像是吼声的怒声，古怪声音如拿石头在玻璃上狠狠划过，让人头皮发麻，全身遍起鸡皮疙瘩。

    　　“很强大的力量！”

    　　戚望瞬间判断出对手的实力。

    　　“既然如此！”戚望眼中战意澎湃，“那就再来试试！”

    　　戚望长刀之上萦绕起凝实到极致，如波纹般的宇宙能量，全身肌肉可见明显的抖动，一跃而起，重重砍下。

    　　九倍发力！

    　　极限境界的能量控制！

    　　两者叠加！

    　　超六百万斤的可怕力量！

    　　憎恶大吼一声，双手握着铁钩伸到脖子后，而后从右往左划出弧度，狠狠甩出。

    　　“彭！”

    　　火星四溅，金铁交击声不比一枚炮弹炸开的动静轻。

    　　两人皆是蹬蹬倒退。

    　　憎恶手上的铁钩被削断一截，沉重的一半掉落在地，戚望低头一看，自己的双手虎口已然崩裂见血，而那把珞银长刀已然有了一块长达一公尺的豁口。

    　　“变异丧尸，名不虚传！”

    　　戚望随手抛掉已然破损的长刀，不慌不忙的挽起左右袖子，对面的憎恶咆哮着，迈动步子，摇晃着一身丑陋横肉冲上前来，满是原初病毒如爪子般的异变手掌抓向戚望脑袋。

    　　黑发青年脚掌一拧，侧开身形，避过攻击，随后一击凶悍直拳砸在憎恶的半边脸颊之上。

    　　巨力瞬间迸发。

    　　“不对！”

    　　戚望立马觉察异样。

    　　憎恶的身体好像一块海绵，落在他身上的力量被一股奇异弹力卸去大半，被一拳砸中的憎恶仅仅身形一晃便稳住，大手环抱欲要抓住戚望。

    　　戚望刚欲脱身便发现更要命的一点，他砸在憎恶脸上的拳头，一时竟然收不回来！

    　　那凹陷的横肉，此刻如漩涡一般绞住了他的拳头！

    　　“这么难缠？！”

    　　戚望终于明白为什么这些变异种为什么价格高昂的离谱了。

    　　手段闻所未闻！

    　　憎恶双手紧抱住戚望，一股如蟒蛇缠绕般的挤压力量来袭，戚望进化过的骨骼坚硬如铁，可仍旧在巨力之下不堪重负，发出了牙酸的嘎吱声音，一时间竟然连气连喘不上来，脸色迅速涨红。

    　　紧要关头，戚望体内的能量澎湃涌出，在周身四处引爆炸开，尤其是深陷脸颊血肉里的拳头，覆盖其上的能量此刻就像是六角刀片一般，飞速旋转，腥臭血肉飞溅。

    　　“轰！”

    　　戚望拔出右拳，缩身下蹲，脱离牵制，身形一闪便是十米开外。

    　　浑身流淌着黑褐色恶臭血液的憎恶是一个不知疼痛的战斗机器，受损的血肉以肉眼可见的速度在恢复，它大踏步的冲上前来，暴戾空洞的小眼睛中只剩下眼前的活物。

    　　戚望转瞬判断局势。

    　　“既然打不死，那就直接砍断你的头！”

    　　戚望掌心的能量迅速汇聚，形成一把纯粹由宇宙能量凝聚的光剑，他双指并拢，抹过灿烂剑身。

    　　横剑。　　拔！

    　　实质性的剑芒呈现半圆形刹那浮现。

    　　锋锐无比！

    　　四周墙壁，尽皆浮现一条细细却极深，完全割开的剑痕。

    　　大踏步跑过来的憎恶脖子上的腐烂臃肿血肉如豆腐般被切开，残余的剑气绞碎着想要修补的血肉，可见到泉涌般的腥臭鲜血。

    　　“嗯？”

    　　戚望心头一惊。

    　　头没掉！

    　　“那是……”

    　　血肉罅隙之中，戚望看到了那臃肿血肉深处的一丝黑色。

    　　“见鬼！”

    　　戚望面色一变：“战斗服！？”

    　　这只憎恶，死前还穿着战斗服！也就是说，他臃肿血肉之下，还有一套至少是B级的战斗服护身！否则以拔剑斩的锐利，不可能割不破那一层衣服！

    　　“锐伤无用！只能用巨力打烂它的身躯！”

    　　戚望顿感头疼。

    　　就像人类对战怪兽一样，怪兽的利爪不能划破战斗服，所以只能靠冲击力造成人类的内损，继而受伤死亡。

    　　可憎恶的身体有奇异的吸收力量的特性，戚望根本无法通过冲击力打烂它！

    　　“如果这个时候有炎日就好了！”

    　　戚望心头暗叹，此时若有B级元素武器的炎日在手，相信配合拔剑斩可以做到割开战斗服，那这只憎恶就必死无疑了！

    　　“撤？”

    　　戚望皱眉。

    　　凭借登堂身法，他要走便走，一只力量为主的憎恶留不住他！

    　　念头才一浮现，戚望就狠骂了自己一句。

    　　“走个屁！”

    　　黑发青年一闪之下，出现在先前被砍断的半截铁锚之前，一把拎起沉重的铁锚扛在肩上，冲着那跑过来的憎恶露出洁白牙齿，笑容森然，“老子今天还不信，砸不烂你！”

    　　手握铁锚的戚望全力爆发，积蓄的力量尽皆释放，这是他第一次在重力室外彻底脱开束缚。

    　　砸！

    　　疯狂砸！

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　青年挥舞着巨大的铁锚，一次次的冲着憎恶迎头砸下！

