    冰岛是欧盟的申根国，所以杨逸他们进入雷克雅未克的时候完全没有遇到阻碍，而贾斯汀的衣服虽然都扔了，但他当时可是在逃命途中的，所以他不仅有护照，而且还是有两本护照。

    而且贾斯汀都不用卸妆，因为他们走的是vip通道，几乎就没有检查就让他们顺利入境了。

    “我们要坐航班回去，嗯，身上的现金都留给你，一共还有……”

    三个人把身上的现金凑了凑之后，杨逸递给了贾斯汀六千欧元，然后他一脸歉然的道：“不好意思，就这么点儿了。”

    贾斯汀脸上还有伪装，所以他的表情倒是看不出太多的失望来。

    “六千欧元太少了，能不能给我一张卡？信用卡也行，只要能在柜员机上取款就行，有小额信用卡吗，信用额度有个十万二十万的就够了。”

    杨逸一脸无奈的道：“你看我们像是能有信用卡的人吗？还有，你把十万欧元额度的信用卡叫做小额度？”

    “我用的都是无上限信用卡，伙计，你怎么可以没有信用卡的？不是说有没有用，难道你不觉得连信用卡都没有会让人怀疑吗？就算是你的伪装身份都得办上信用卡，根据身份办额度不等的信用卡，不管是什么身份，根据假身份的特点要有对信用卡的消费记录，消费频率越高越好，保持好的信誉度，你得有专门的人为你做这些事，伙计，现代社会一个没有任何信用记录的人，谁敢信你？谁傻了敢信你？西塞罗卖给你们的假身份可是有信用消费记录的！虽然没有把卡给你，但我们该有的什么都不缺。”

    杨逸愣了一会儿，然后他看着萧苒和凯特道：“他说的有道理啊，为什么我们之前没有想到?”

    凯特耸肩道：“因为我们又不执行什么潜伏任务，不会被人严格的审查身份，对这方面自然就没什么需求。”

    以前没用，但是以后有用啊。

    杨逸呼了口气，对着贾斯汀道：“好吧，谢谢你的提醒，但我们身上就是没有信用卡。”

    贾斯汀苦着脸道：“没有信用卡，那么普通的储蓄卡给一张好吧？你们看我现在的处境，是个适合在冰岛办卡的样子吗？”

    杨逸挠了挠头，然后他一脸遗憾的道：“不好意思，我带了储蓄卡，但是不能给你。”

    “为什么？”

    “钱太多……”

    贾斯汀一副受到了侮辱的样子，他急声道：“难道你还怕我还不了吗？多少钱！一百万美元？五百万美元？你都在我身上投资了这么多，难道还在乎这点小钱吗？”

    杨逸轻叹了口气，低声道：“最近事情很多，也很忙，所以我带的卡上有……大约八千万美元，这是最少的……”

    贾斯汀倒吸了口冷气，然后他果断转向了凯特，道：“你能不能……”

    凯特一脸不好意思的道：“说了我们最近事情很多，我没时间把钱都分开存起来，我的卡上有两千万，但这是我所有的积蓄，不能给你。”

    贾斯汀看向了萧苒，萧苒直接道：“没带。”

    贾斯汀一脸绝望的道：“你们难道用存着几千万的卡直接刷卡消费吗？哦，上帝，你们在想什么！”

    杨逸苦笑道：“都说了最近太忙，根本没时间处理这种小事，所以给你卡是不行的，不过你别担心，我们可以去柜员机上取些现钞给你，不用还了。”

    在机场外面的柜员机取了些现金，杨逸全都给了贾斯汀

    把钱装进了兜里，贾斯汀很是绝望的道：“这才有多少钱，太少了。”

    “伙计，我们白送你至少两万欧元，这么多钱对普通人来说都是一年的收入了，节省一点够你花很久了。”

    贾斯汀摆手道：“不，该吃苦的时候我比谁都能吃苦，在非洲的沙漠里，在南美的雨林里，条件再艰苦我也不会说什么，可我现在是在城市中，而我要在这里躲上很久，难道我就只能吃最普通的食物，穿着低廉而不合身的衣服艰难度日吗？”

    凯特扭过了头，低声道：“该死的意大利阔佬！”

    杨逸一脸不耐的道：“我们还有很多事要做，我的人为了掩护你还在罗马呢，你是不是该表达一下感激之情，让我们把你安顿好了之后赶快离开？”

    贾斯汀吁了口气，然后他无奈的道：“谢谢你的帮助，我得感谢你的救命之恩，等我以后发达了，我一定会让你们知道什么才是一个有钱人真正该有的做派，就算是打发乞丐也该给他应有的尊严。”

    说完之后，贾斯汀伸出了手，道：“拜托，至少给我一个安全的电话可以让我跟外界联络。”

    杨逸摇了摇头，道：“我们的电话都得尽快销毁，看来你只能靠自己了，好了，我们订机票，从现在开始你就得自己行动了。”

    贾斯汀愣了一下，道：“现在？”

    杨逸没理会贾斯汀，他开始打电话了。

    稍等了片刻等安东接通之后，杨逸低声道：“你们那边情况怎么样？”

    “还不错，没感觉有什么太大的风险，你那边处理好了？”

    “是的，你们可以撤离了。”

    “明白，我们这就撤。”

    挂断了电话，杨逸对着贾斯汀道：“我们去机场订机票，以最快的速度离开冰岛，至于去哪里就不告诉你了，因为我自己也不知道，总之能赶上那架飞机就去哪里，所以，再见了，我的朋友。”

    贾斯汀一脸恳求的道：“别急着走，先去找个商场帮我买些东西，你们可以刷卡消费的，至少帮我买双好一些的鞋再走，我脚上的鞋令人难以忍受，这件T恤让我浑身痒痒，这个要求总不过分吧？”

    杨逸叹了口气，然后他一脸无奈的道：“伙计，我以前真的不知道你是个这么多事的人，你要搞清楚自己的处境，现在不是享受的时候，在这个地方太显眼会出事的。”

    就在这时，萧苒拿着手机给杨逸看了一下，道：“最快的飞机是去丹麦的，再有两个多小时就起飞，最幸运的是还有票。”

    杨逸二话不说，他在贾斯汀的肩上一拍，道：“你自己保重，再见。”