    张梦莹也就坐下来了。

    “我听林岳说，你跟她是订婚了是吧？”

    骆老爷子的语气十分迟缓，但是每一个字都带着若有若无的压迫感。

    张梦莹也是见过大场面的人，面对骆老爷子还算是平静。

    “是的。”

    张梦莹只管回答，因为其他的她也不知道该说什么。

    “我刚找到我孙子，他之前的生活我都没有参与，所以我不发表意见，但是你们的婚礼还是不要太早举行，给我一个了解你的机会。”

    骆老爷子的话，张梦莹大概明白了一点。

    今天的目的应该就是不想让他们太早的结婚，因为婚姻这个事情对于骆老爷子来说，他孙子的婚礼不应该这么草率。

    因为张梦莹和林岳订婚是在骆老爷子找到林岳之前，所以这件事情就不好说，张梦莹还没有得到骆老爷子的认可，所以骆老爷子要对张梦莹进行一番考察。

    张梦莹虽然知道这很符合常理，但是她还是有些失望的。

    毕竟她作为张家的千金，居然还有一天要被人考验。

    这让她有些挫败感。

    对话并没有持续多久，骆老爷子也没有聊天的想法。

    张梦莹觉得这次的聊天让她有些压抑，她不知道这种感觉该怎么形容，她就只是觉得骆老爷子作为林岳的爷爷，她该尊敬他一些，原本以为这次的交谈会很愉快，结果大失所望。

    其实骆老爷子和林岳交流沟通的时候，那是相当的开心，只不过一到张梦莹这里，他就没了心思。

    最主要的原因就是他已经给林岳物色好了一个对象，结果计划赶不上变化，林岳都已经订婚了。

    林岳在办公室听到方哲说张梦莹已经回来了，但是好像表情不太好，所以林岳有些担心，就去了张梦莹的办公室。

    “你这么早就回来了啊？”

    林岳看到张梦莹坐在那里一动不动。

    张梦莹没有说话，虽然他知道张梦莹有时候不喜欢搭理人，但是这一次他觉得有些不对劲，再加上听方哲说表情不怎么好，所以他大概猜到了这次应该是遇到了什么事情了。

    “你怎么了？”

    林岳很担心，出去见了一个客户回来就这个样子了。

    “没事。”

    张梦莹深吸一口气，她也不知道为什么骆老爷子的一句话就让她的心情变得如此糟糕。

    林岳见张梦莹不愿意说，他也就不去多问，就默默地坐在旁边，虽然办公室的事情还挺多，但是张梦莹现在的这个状态他也安心不下来。

    “你回去吧，坐在我这里干嘛？”

    张梦莹看到林岳好像并没有打算走的样子，有些疑惑。

    “你的表情都这样了，我还能走吗？”

    林岳说着还做了一个鬼脸，张梦莹看到林岳那副滑稽的样子，一下子就被逗笑了。

    “我真的没有事情，你不用担心我，我很正常。”

    张梦莹这下的心情好了很多，表情也舒缓了。

    林岳看到张梦莹笑了，他也就安心了。

    “那我就回去了？下班我再过来找你。”

    林岳说着就往外面走。

    张梦莹看着他的背影，心里面一下子就写慌了，就感觉他离自己越来越远了。

    “林岳。”

    林岳听到张梦莹的声音然后转过来看着她。

    张梦莹叫了林岳的名字之后就后悔了，她也不知道自己叫住林岳干嘛。

    “没事，你走吧。”

    张梦莹这一系列奇怪的举动，让林岳摸不着头脑，不过他看到张梦莹的表情又好像没有什么问题，这才走了。

    林岳走后，，张梦莹看着桌上的文件，她一点心情都没有，就算是勉强拿起文件看了一下，那也是随便翻了两下，上面的字根本就没有印入她的脑海，虽然是看清楚了每个句子数据，但是就是不知道干什么。

    索性张梦莹直接就放下了文件。

    双手撑着下巴，不知道在想些什么，就只是发呆而已。

    下班的时候张梦莹已经在楼下等着了，林岳去她的办公室没有看见人，然后问小莫，这才知道张梦莹提前下去了。

    “感觉今天下午总经理的状态有些不对劲，我也不知道是怎么回事。”

    小莫每次进来送文件的时候，就看到总经理就坐在那里，动也不动，跟她说话也只是嗯嗯两声就没有下文了。

    “我知道了。”

    林岳这下肯定了，张梦莹绝对有什么事情瞒着他，不然张梦莹这个工作狂人居然连工作都没有办法好好完成了，那就说明这件事情不普通。

    可是他由想不到究竟是什么事情让张梦莹这样实话落魄的。

    到公司楼下的时候，林岳远远的就看到张梦莹站在路边手上提了一个包，这是她上班经常提的包。

    林岳把车开过去，停在张梦莹的面前，然后他下车，张梦莹看到林岳下了车，不知道他要干嘛，于是就站在路边等着。

    林岳十分滑稽的学着电视里面的情景，为张梦莹开了车门。

    “请吧，公主殿下。”

    张梦莹嘴角微抽。

    “你这是在干嘛？”

    张梦莹也不客气，直接就上车了，林岳还十分绅士的给张梦莹挡着车框。

    林岳笑嘻嘻的上车。

    “虽然不知道大美女今天发生了什么事情，但是我有荣幸带美女出去兜兜风吗？”

    张梦莹有些无语，林岳今天真的是有些抽风了。

    她没有说话，林岳就不走，眼睛直愣愣的看着张梦莹，张梦莹被林岳看得有些不自在，恼羞成怒了。

    “你看什么？”

    张梦莹还有意无意的转过身子，不想要林岳看她，她觉得今天的她比平时的要丑一些。

    “好不好？”

    林岳十分倔强。

    张梦莹无奈的点点头，兜兜风而已，要去就去吧。

    林岳开离了市区，然后来到没什么人的郊区，张梦莹看到这些地方渐渐变得荒凉，心里面有些发怵。

    “林岳我们要去哪里？”

    林岳调皮的笑了一下。

    “别着急，等一下你就知道了。”

    张梦莹怎么能够不着急，眼看着天色晚了，还来到这么荒无人烟的地方，要不是身边坐着林岳，她早就要跳车了。

    “该回去吃饭了，到底要去哪里？”

    林岳没有说话，又开了一会，张梦莹看到了一个新大陆。

    入眼是一片青青草地，由于这里常年没有人，所以这些植物长得很是不错，草地绿草如茵的，然后隐隐约约有几颗星星在闪烁。

    “再等一会，再等一会。”

    林岳嘴里嘟囔着。

    张梦莹早就被眼前的风景给迷住了，虽然这里跟大草原相比还是比较逊色的。

    但是刚刚结束工作的他们，看到这样的地方那简直就是天堂。

    也不知道驻足凝望了多久，天色暗了下来，天上的月亮和星星都出来了。

    “好美。”

