
“上吧，你一定会赢的！”

这句话落在别人眼里，仿佛只是一句鼓励，但是落在司徒香的耳中，却仿佛是一句惊雷。

这不是鼓励。

这是暗号！

这是师傅在催促自己，使用最后的杀招来获取胜利！

虽然这一切都是自己和师傅的约定，可是为何听到师傅这般说，心中还是有着几分伤心呢？

或许师傅收自己为弟子，所有的一切，也就是为了这一天吧？

司徒香深深的吸了一口气，闭上了眼睛，两秒后她睁开了眼睛，眼中已经充满了决然。

罢了，师傅虽然性格高傲，但是说话算话，他说过只要自己赢了，他便会替自己复仇，虽然不是自己亲手，但是终归也算是能了了自己的心愿。

更何况，自己也确实不想输！

废就废吧，就把这一战当作自己人生最辉煌最后的一战吧。

或许过了今天，运气好，自己还能像正常人一样管理环球集团，当个商业女强人，运气不好，或许只有成为一个废人，躺在床上或者坐在轮椅上了……

司徒香怀着决然的心情，重重的咬破了之前藏在嘴里的一枚胶囊。

胶囊破碎，里面的液体瞬间的流入了司徒香的咽喉，然后流入了她的胃部，整个胃部瞬间都仿佛燃烧了起来，仿佛流入其中的是一团火，又或者是充满腐蚀性的浓硫酸！

司徒香那双明媚漂亮的眼睛逐渐的变了，血色遮掩了她的双眼，她那漂亮的脸蛋上也挂满了冷冽的煞气，她浑身上下都仿佛充满着一种狂暴的气息，仿佛要摧毁所有阻挡在她面前的一切碍事者。

秦阳脸色微微一变，神色变得凝重起来。

这样的情况，他不仅对战过几次，而且自己也经历过，虽然不太清楚对方到底做了什么，但是秦阳肯定对方使用了一种能够极速提升战斗力的方法，就像是当初李凯使用霸王丸，又或者丹尼最后使用爆灵术。

事情麻烦了！

“司徒香好像不对劲啊，看上去像是变了一个人一样！”

“她一定使用了什么药物或者秘法提升实力，激发身体潜力，可是这样对身体会造成巨大的负荷……”

“这应该是司徒香的杀手锏吧，不知道秦阳是否也有杀手锏呢。”

“这是真的要拼命啊，也不知道副作用有多大。”

司徒香脸上表情显得非常的痛苦，让她那漂亮的脸蛋都显得有些扭曲狰狞，她抬起眼，目光如同凶狠的野兽，冷冷的盯着秦阳。

秦阳有着一种被凶兽盯着的毛骨悚然感，正在考虑自己是否也要施展金针刺穴激发战斗力的时候，司徒香已经陡然发动。

司徒香的速度比之之前至少快了一倍，她的身影才从原地消失，下一秒，她已经直接出现在了秦阳的前方，一个狂暴的扫腿直接扫中了秦阳。

秦阳只来得及身子一缩，同时竖起了双臂，然后整个人便被一股狂暴的力量直接掀飞。

秦阳身子才砸落地面，司徒香已经如同狂风一般席卷而至，狠狠的一脚塌向了他的腿部。

这一脚只要踏中了，秦阳的腿骨肯定会如同甘蔗一般干净利落的断掉，那这场战斗也便结束了。

秦阳身子一缩，司徒香的这一脚踏在了地上。

“砰！”

地上并不算结实的砂岩顿时被凶狠的一脚才给踩得崩裂开来，破碎的砂岩碎块向着四面飞溅，而地面上也出现了一个小坑。

秦阳双手一撑地面，一个后仰翻转顺势站起了身子，刚刚站稳，司徒香已经再度的扑了过去，一个凶狠的肘击直接撞了过来。

秦阳双臂横摆，挡在了面前，然后他再次像是一个破布娃娃一般的被砸飞了出去。

原本势均力敌的战斗陡然变成了单方面的暴虐殴打，秦阳仿佛没有任何的还手之力，被打得到处乱飞，整个人就一活动沙包，惨不堪言。

好在秦阳战斗经验丰富，虽然他已经完全跟不上狂暴的司徒香的殴打节奏，但是他总能在千钧一发之际，最大程度的保护自己，不让自己遭受最直接的轰击。

正因为如此，哪怕他被打得到处乱飞满地乱滚，嘴角也溢出了血色，脸也肿了，身上更是跌跌撞撞不知道青了多少块，但是他却并没有遭受致命的伤害，也没有丧失作战的能力。

“秦阳不会有事吧？”

“这完全没法打啊!”

“我去，这是超级赛亚人变身啊，太狂暴了吧，老大，反击啊！”

“老大，有啥绝招使出来啊。”

何天枫等人之前看着秦阳和司徒香打得虽然凶险，但是打得有声有色并不落下风，虽然很惊险，但是看上去总归不像是要输，可是现在看上去这不但要输，还要被打死打残废的节奏啊。

看着这一幕众人的心都提到了嗓子眼，纷纷大声叫喊。

龙玥看着场上的争斗，也是担心无比，侧头问道：“羽哥，秦阳还有办法没，这样下去不是办法啊？”

莫羽眉头轻轻皱着，但是神色却还算平静。

“嗯，他还有一招金针刺穴没用，他自己应该心里有数，既然没用，说明他还扛得住……”

龙玥担心的看着场上再一次被打飞的秦阳：“这要是普通修行者，遭到如此狂暴的重击，纵然没有击中要害，恐怕早已经失去战斗力了吧，但是看秦阳却还精神抖擞的样子，他的身体确实很……结实。”

莫羽点了点头，眼光却看向了对面的陆天生。

“司徒香为了获得胜利，想必是使用了什么药剂或者激发潜力的秘法，看她实力提升如此多，恐怕副作用也不小，这一场战斗之后，不管输赢，恐怕她身体都要出问题了。”

龙玥白了莫羽一眼：“你还有精力去担心司徒香，多担心下秦阳吧，他都快被打成一个人肉沙包了。”

莫羽笑笑道：“没什么好担心的啊，基本上来说，已经赢定了。”

龙玥愣了一下：“为啥？”

莫羽微微一笑：“一个人已经把底牌都出光了，而另外一个人身上还有底牌，你说谁赢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10491490"  chaptername="第六百九十章  狂暴！">加入书签</a>
</div>
