    《电锯惊魂》剧组的财务状况，拮据到令人难以想象。

    胶片是《鬼子来了》剧组无偿赞助的；摄影师是孙浩用美食骗来的；灯光师是孙浩斗地主赢来的；道具师是孙浩用帮他介绍女朋友的方式忽悠过来的……

    因此，在这种情况下，让同班同学劉邺一人分饰两角就不显得这么奇怪了。

    “浩子，我演两个角色真的没问题吗？”

    “那能有什么问题？”孙浩反问道：“你刚才演警察的时候，不是有戴着墨镜和粘着胡子吗？”

    “是有化妆。

    不过，我相信细心的观众肯定能发现两个角色其实是一个人，演完警察又去演坏人。”

    “呵呵…”孙浩轻松一笑，“若是电影观众在观看此片时，还有闲心情去分辨警察和坏人到底是不是同一个人演的，那么这部《电锯惊魂》就算是彻底失败了。”

    “呃…”

    劉邺一愣，紧接着就朝孙浩竖起了大拇指。

    “你牛13！”

    面对粗俗的夸奖，孙浩不以为然，用手指了指不远处的沙发，便示意劉邺去做准备。

    可劉邺刚刚离开，怒气冲冲的姜鸿波就来了，手里还挥舞着那十几张A4纸。

    “浩子，在《鬼子来了》剧组相处一个月，姐姐对你不错吧？”

    “好，非常好！”

    “那你为什么要给我一个母亲的角色，要知道我现在还没结婚呢，啊不…，是连男朋友都没有！

    说，你是不是在讽刺我的年龄大了？”

    随后跟过来的曾鹂与袁荃想要去劝她，却见孙浩朝这边摆了摆手。

    “鸿波姐，你前天在《鬼子来了》中的孕妇扮相，让我看到了一种母性的光辉。”

    “咦…”

    正想再次发火的姜鸿波，见孙浩竟然这样讲，顿时就愣住了。

    “你没骗我？”

    “你去问导演！”孙浩指着一直在旁边看戏的姜闻道。

    姜闻极其配合，立刻重重的点了点头。

    “没错，鸿波你前天在剧中真的有一种母性的光辉，特别是镜头里你用手抚摸肚子的那一刹那。”

    “哈哈…”

    听姜闻也这样讲，性格直爽的东北大妞姜鸿波，立刻就拍着孙浩的肩膀大笑起来。

    “浩子，有眼光，姐姐最喜欢这个母亲角色了，拼命保护自己的女儿，哈哈…，若是将来谁敢伤我女儿，我也会毫不犹豫的跟他拼命的。”

    “呃…”

    身在拍摄现场的人同时【汗】一个，您老人家这变脸的速度也太快了一点吧？！

    “Action！”

    正打电话的女人坐在沙发上，一脸的惊恐。

    一只黑洞洞的枪口，此刻正顶在她的太阳穴上。

    “锡平，是你吗？

    ……

    你什么都别说，我就问问你，你对面是不是坐着一位姓秦的男孩，身高一米八左右。

    ……

    锡平，记住，千万别相信那姓秦的年轻人说的话，千万要记住啊！”

    ………

    由于完全按照分镜头脚本的设计拍摄，因此速度非常快，才到傍晚六点钟，《电锯惊魂》就只剩下最后一场戏了。

    现场所有的人，又全都聚集在那间被改造后的澡堂中。

    “喂，谁是竖锯？”袁丁用胳膊拐了拐姜午。

    “我不知道！”姜午摇头。

    “我感觉应该是姜闻导演饰演的医生，因为他的心机够深沉。”卸完妆的姜鸿波张开双臂，分别搭在曾鹂和袁荃的肩上，显得很是随意。

    “我感觉应该是秦浩饰演的小哥。”

    “要不，就是袁丁演的警察？”

    “你快别“要不”了，咱们直接赌一把吧，每人出10块钱，放在我手中，若是谁猜对呢，这钱就归谁？”姜午兴致来了，就直接从兜里掏出钱，道。

    “那要是两个人猜中呢？”

    “两个人猜中还不简单，直接把钱平分了呗，来，姜午，这是我的十块，我押最大的boss就是袁丁饰演的警察！”姜鸿波比周围男人来的霸气，话不多说，就将钱拍在姜午手中。

    “我，我，这是我的十块，我押袁荃饰演的女人。”这时，曾鹂也眉开眼笑的开了赌。

    ……

    “导演，准备好了没？”

    “OK。”整个人已变得颓废的姜闻，朝孙浩打了个手势。

    “老秦…”

    “已准备就绪！”秦浩用右手理了理头发，然后把手中的分镜头剧本递给孙浩。

    “老陈…”

    “可以了！”早已化好妆，趴在地上的陈明浩抬起带血的右手摆了摆。

    “咦…，怎么回事？

    陈明浩不是饰演尸体吗？

    孙浩怎么会询问他有没有准备好？”袁荃敏感，皱着眉头就发出了这样的疑问。

    “对哈，孙浩怎么向他开口了呢？”姜午挠了挠头，似乎也感觉到了不对。

    可姜鸿波却撇了撇嘴。

    “虽然是【死尸】，但人家陈明浩也是演员好不好？

    开口问他，这是最起码的尊重。”

    “那昨天怎么没见孙浩尊重他？”

    “昨天孙浩还不像导演，你看，今天，孙浩这不是都有点大导演意思了。”

    而就在围观的这几人争吵时，他们就看到，孙浩朝临时客串场记的劉邺招了招手。

    “Action！”

    “姜医生，请你冷静！”秦浩紧张的大喊：

    “咱们会有办法的。”

    “你闭嘴吧！”姜闻早已陷入了疯狂，精神处在崩溃的边缘，用手不断的拽动着锁着自己腿的铁链。

    “听我说，别这样！”

    “咱们会有办法的。”

    ……

    秦浩一直在安抚姜闻，试图让他冷静下来，可这时却突然看到姜闻脱下了衬衣，将其系在腿上，然后就拿起了旁边的手锯。

    “啊…，不要！”

    呃…

    听到这声惨叫，孙浩回头，有些无语。

    因为这声音是从曾鹂、袁荃、姜鸿波三位美女口中发出来的，其中曾鹂还泪流满面。

    “别…，这戏，咱们别拍了，太残忍了，哪有自己锯断自己脚的人。”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    这丫头，倒是个善良的人。

    姜鸿波反应最快，立刻用手捂住了曾鹂的嘴，“不好意思…，对不起，对不起导演，你们继续拍！”

    “Action！”

    ……

    【如果是的话，规则如下…】

    秦浩拿着随身听，正听着录音，而他没注意到的是，一直趴在地上的“尸体”这时候竟然站了起来。

    而当秦浩意识到这件事时，就惊恐的不敢去看。

    而这时，“尸体”突然撕掉脸上那看似血肉模糊的胶状物。

    “嘿嘿…，那铁链的钥匙其实就在你的浴缸里。”

