    

    “还有你。”

    男人微微歪了歪头，一双桃花眼弯弯，三个字落下，字里行间都透着股嚣张。

    尹尹缩了缩脖子，紧挨着叶桑凑了过去，忍不住问：“……桑桑，这是谁呀。”

    小家伙缩了缩脖子，奶音软绵绵道：“我粑粑……”

    尹尹：“……那这两个人是谁呀？”

    对于这个问题，自然是没人能帮她解惑的。

    顾晟被叫着离开，同时还是跟其他三个男人一起离开，经纪人不放心的转悠了一圈，莫名觉得这群人现在的场面像极了小学时期的“放学别走后山见”

    他刚想跟过去，结果被跟过来的刘特助给拦住了。

    对方带着一脸职业微笑，道：“先生还是在这里先等等吧，我们老板谈完了自然会过来。”

    经纪人：“……”

    在看到刘特助，他脑海中就冒出一个念头。

    恶势力大佬身后的走狗气息瞬间来了。

    *

    顾晟虽然不明白这群叫自己出来做什么，不过看沈初尘那架势估计来者不善。

    车里能坐的人还挺多，叶桑晃悠着小短腿在进了车里以后猫瞳亮了亮，刚想躺下的时候，一抬眼就看到了自家三号爹爹似笑非笑的目光。

    慕狗！

    吓得叶桑条件反射的坐直了小身子，小腿也不敢乱晃了，一副安静如鸡的乖巧状。

    沈初尘见状：“……”

    这杀伤力，还真不是一般大。

    毕竟叶桑的坐姿即使是在霍尧面前也一样歪歪扭扭，一摇一晃跟要睡着似的。

    唯独在慕琛面前，老老实实低着小脑袋，像极了卑微的弟弟。

    “粑粑……”她软着小奶音，下意识叫了一声。

    坐在前面的沈初尘闻言，桃花眼眨了眨，哼笑一声不满的问：“叫谁爸爸呢？”

    小家伙闻言歪了歪头，迟疑叫了五声爸爸。

    叫到最后她晕乎乎的晃了晃小脑袋，快要不知道这两个字怎么念了。

    一无所知的顾某人：“？？？”

    现在的孩子爹都是这么多的吗？

    顾晟面无表情的移开目光，坐在了副驾驶上面，而沈初尘则在主驾驶上。

    他别过头就无视了小家伙那直勾勾的目光，神色淡淡且面无表情。

    沈初尘意识到他这点举动，唇角勾了勾，有些幸灾乐祸。

    觉得眼前这个人像是能步慕琛后尘的节奏。

    “你们找我来这里做什么？”他唇瓣微启，音色淡淡。

    丝毫没有一丝在镜头前乖巧的样子。

    沈初尘托着下巴，对着他眨了眨桃花眼，忍不住笑道：“你就真的没觉得我们几个这周围气氛的怪异？”

    顾晟看了他们一眼，呵呵一声。

    察觉到了。

    都是群神经病。

    被顾晟用一种神经病一样的眼神看，沈初尘嘴角微微牵了牵，懒懒坐直身子绝对还是少和这个人废话。

    妈卖批，和这种连聊都聊不下去的人一起说话，简直就是为难他们反派。

    慕琛在车上看着旁边乖乖巧巧的女儿，噗嗤一声伸出手跟捏了捏她白软软的脸蛋，那双漂亮的眼睛微微眯起，闪过几分笑意和柔和。

    他问道：“要是有一天，你突然多个女儿孩会怎么样？”

    面对这种奇葩问题顾晟：“……”

    男人嫣红的唇角微微一扯，总觉得这群人好像也没无聊到跟自己开这种假设。

    于是他微微思衬片刻，声音清澈幽幽如实回答道，“不会怎么样。”

    多个人而已。

    还指望他洗手作羹汤当奶爸不成吗？

    苏烨啧了一声。

    对于他的态度不满极了。

    他算是发现了，眼前这人是真的不会有别的反应，甚至在有了女儿之后的第一反应可能是要怎么处理这个麻烦。

    这个认识让在场的老父亲们都不爽的很。

    沈初尘太阳穴跳了跳，想这那份亲子鉴定，甩对方脸上不对，丢掉也不对。

    慕琛捏着小家伙脸蛋，垂眼，纤长的睫羽微微落下，冷笑一声更是直接说道，“这样的爹不要也行。”

    顿了顿，“反正也不差他一个。”

    毕竟叶桑别的没有，就是爹多。

    桑桑：“……”

    这群爸爸都坏掉了。

    顾晟看了一眼这个语气古怪的慕琛，嘴角微微一牵，忍不住微笑道：“你想多了。”

    “别说我没有女儿。”

    “就算是有也不会和其他人抢的。”

    一个孩子而已。

    谁会掉价到这种地步？

    顾晟坚信不管其他人会不会，反正自己绝对不会。

    慕琛闻言眉梢略微一挑，意味深长的看了他一眼：“记住你今天的话。”

    霍尧一愣，也深深看了这个人一眼。

    第一次见到这种开头就挖坑把自己埋了，抢救都不抢救的。

    毕竟在这之前，他们几个人里面最狗的慕琛后面不也能抢救一下的吗？

    现在顾晟倒好。

    一开头就是全自动的火葬场，坟头都自己挖好的那一种。

    顾晟懒洋洋掀起眼睑，看沈初尘还在给自己打哑谜，于是也懒得和对方兜圈子了，直接开门见山询问：“你带我出来到底想做什么？”

    说到这里，他微微一顿，“还说了一堆这么没用的话。”

    苏烨嗤笑一声，“沈雨荷……哦不，沈初尘，你的亲子鉴定呢？”

    他磨了磨牙：“给这个狗…啊呸给顾影帝看看。”

    沈初尘眯了眯眼：“你刚才叫我什么？”

    苏烨唇瓣微动，丹凤眼眨了眨，似笑非笑：“沈雨荷。”

    沈初尘太阳穴微微跳了跳，看到苏烨就来气，“你个死人妖能不能闭嘴。”

    很显然，即使时隔多年，对方开变音器来找自己网恋的事情，让沈初尘到现在都忘不了。

    苏烨啧了一声，“你个大男人这么小气干嘛。”

    “当初不是打赌输了么……”

    眼看这两个人还聊上了，慕琛嘴角抽了抽直接打断了他们，“行了。”

    “没人想知道你们俩之间曲折的爱恨情仇，沈初尘你亲子鉴定呢？”

    他这么一提醒，几个不着调的老父亲才想起来正事。

    沈初尘从车里放东西的空隙找到了刘特助带过来的文件袋。

    他看了一眼，确定没有给错以后才丢给了顾晟。

    “喏。”

    “这份确实是你的DNA。”

    “如果不信你自己再做一次亲子鉴定也行。”

