    安澜盯着陆翌然看了一会儿，陆翌然突然绷不住笑了起来：“你要是再这么看下去的话，我真的……会把持不住的。”

    “……”安澜连忙转开了眼：“谁看你了，不要脸。”

    陆翌然笑了一声：“嗯，我不要脸。”

    安澜哼了一声，默默离陆翌然远了一些。

    车上沉默了一会儿，安澜才又开了口：“如果陆怀明被押送回榕城的话，那陆怀明被抓的事情，岂不是很快就会闹得人尽皆知了？”

    陆翌然扬了扬眉，转过头看向安澜：“怎么了？”

    陆翌然问完，又稍稍斟酌了一下安澜的语气，沉默了片刻：“你不想让所有人都知道这件事情？”

    安澜微微抿了抿唇，才又点了下头：“李婉柔那里，现在还怀着陆怀明的孩子呢。”

    “而且这件事情，温明宇还不知道呢。”

    “如果现在李婉柔知道陆怀明出了事，而且可能从此就彻底翻不了身了，李婉柔肯定会想方设法地抛弃肚子里这两个孩子，假装一切都没有发生过。”

    安澜轻轻咬了下唇：“我可不希望，她假装一切从未发生过。”

    之前陆翌然说要将陆怀明转移回榕城的时候，她都没有反应过来。

    这件事情，和她想要做的事情，有些相悖。

    陆翌然点了点头：“想要不将他转押回榕城，而且隐瞒下他被抓的事情，倒是也可以。”

    “不过这件事情毕竟涉及到了官方，设计到了系统里面的事情。”

    “我只是一个单纯的商人，我想要插手的话，需要费些功夫。”

    安澜听陆翌然这么说，便又后悔了：“如果太麻烦的话，就算了吧。”

    “算了？”陆翌然扬了扬眉，眉眼带笑：“这怎么就……能够算了呢？”

    陆翌然轻笑了一声：“虽然有点麻烦，需要费点功夫，但是这世上，就没有我办不成的事情。”

    “如果安总能够给我一点鼓励，或者奖励，或者是酬劳的话，那我肯定能够将这件事情办的漂漂亮亮。”

    “……”

    安澜嘴角抽了抽，原来，是在这里等着她。

    安澜板着脸：“你是不是人啊？我腰现在还疼着呢！”

    安澜喊完，才又看向了前面开车的司机。

    只又连忙轻咳了一声，心里生出了几分羞耻感。

    她一下子忘了，这挡板虽然能够让司机看不见后面的情况，但是……却不怎么隔音啊。

    陆翌然轻笑了一声，将手伸了过来，摸到了安澜身后，扶在了腰上。

    安澜满脸警惕地看向陆翌然：“你要做什么？”

    陆翌然啧了一声：“现在我们还在车上呢？你觉得，我有那么禽兽吗？“

    安澜眯着眼，心里暗自想着，也差不多了。

    陆翌然一直都挺禽兽的。

    陆翌然在安澜的腰上轻轻按了按：“我帮你揉一揉。”

    陆翌然似乎对按摩这件事情还挺有技巧的，只稍稍按了几下，安澜就觉得腰上的痛苦缓解了许多。

    安澜便由着陆翌然去了。

    陆翌然按了会儿，才开了口：“我向你索要奖励和报仇，可是也并没有说，要让你立刻就支付啊。”

    “可以记账。但是从欠下开始计算，三天一个周期，最迟在三天内还完，如果三天内不还，就翻倍。每三天为一个周期……”

    安澜嘴角抽了抽：“陆总还真是会做生意。”

    陆翌然轻笑一声：“还行，应该也还可以养得起你和两个孩子。”

    “明码标价，如果我帮了你，你欠我一次。”

    “童叟无欺。”

    陆翌然叹了口气：“你要是在昨天跟我说，那事情就能够简单很多，我也不至于向你索要报仇。可是你说的，实在是有点太晚了。”

    “这个时候，我需要动用不少的关系，需要欠下一些人情。我向你索要一次，已经是很真诚的了。”

    “物廉价美，机不可失时不再来啊，安总。”

    安总嘴角微微抽了抽：“陆总不进娱乐圈，实在是可惜了。”

    陆翌然眉眼弯弯：“安总是在夸我长得帅吗？”

    安澜觉得自己的头顶升起了一个大大的问号：“你在想什么？我是觉得，你戏多。”

    陆翌然垂眸笑出了声：“戏多也行。”

    “以后，如果宝贝你闲得无聊了，我们可以在家演戏，玩角色扮演。”

    陆翌然眼中似是亮起了一蹙火：“这样想想，还有点带感的样子。”

    安澜已经不想和陆翌然说话了。

    陆翌然却还在催促着：“所以，我们先前讨论的事情，安总觉得怎么样了？成交吗？”

    “安总最好早做打算才行啊，不然我们走得远了，想要将人送回去，可就不容易了。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，沉默了一会儿：“成交。”

    陆翌然几乎是立马的，就扬起了一抹笑来：“好，好极，安总果然是敞亮人啊。”

    “但是……”

    陆翌然但是这么一出，安澜便觉得有些不好了。

    “但是，亲兄弟明算账，生意场上的事情，还得要按照生意场上的规矩来办。”

    “虽然我对安总十分信任，但是既然是交易，就得要有交易的规矩对不对？”

    “所以，为了防止安总以后赖账，我们还得要留好凭证才是。”

    陆翌然飞快地在手机上打了一段字，发给了安澜，随后打开了手机的录音笔功能：“来，安总，你将我刚刚发给你的东西，念一遍。”

    安澜满脸茫然地拿出手机，就看见了陆翌然发过来的内容。

    “我，安澜，因为需要陆翌然想办法将隐瞒陆怀明被抓的事情，要将陆怀明留在外地，不回榕城。所以，和陆翌然达成协议。只要陆翌然能够将陆怀明留下，并且，想方设法隐瞒陆怀明被抓之事，在要求的时间内不走露消息。就可以得到与安澜共度一夜的机会。”

    “在这一晚上，我安澜都将全权按照陆翌然的要求，满足陆翌然。”

    “……”

    安澜皱了皱眉，转过头：“你这最后是什么意思……”

    安澜话还没有问完，就看见陆翌然已经收起了手机：“录音完毕，安总，可不能赖账了。”

    安澜愕然瞪大眼：“不是，我只是读了一遍，看看你写的什么东西，并没有要念啊……”

