    “真不知道？”

    “那小子你就等着做落汤**。”鲤鱼悠哉微笑，意念转动间，其中一股大水就直直冲向秦炎所在的地方。

    没有一口气把水全部压下，算是给秦炎留操作空间了。

    这个时候秦炎终于想到了臭鱼的话有什么深层次的意思。

    “伞，雨伞！”

    “臭鱼，我懂了，你的意思，是叫我戴套！”

    哪怕是鲤鱼这样老网民，此刻都被秦炎的话雷得不行。

    好不容易严肃起来，他还主动出手考验秦炎，结果倒好了，这小子的嘴还是这么的欠收拾！

    不过，意思却是对的。

    鲤鱼感受着秦炎此刻迸发于体外的奇异乐斗之力，颇感欣慰。

    秦炎被点醒了。

    面对游鱼山庄特有的水系异能攻势，每个人都可以撑起一把属于自己的雨伞防线，用以抵挡水的攻击。

    雨伞能挡水，就正是因为它撑起了一个圆形伞面。

    此雨伞当然不是下雨天必备的那种雨伞，更不是秦炎用来恶心臭鱼一下的那种雨伞，而是自己对于防御水系攻势的理解。

    秦炎手中能打的牌，自然就只有乐斗之力带给他的技能和武器。

    面对轰然袭来的这条水龙，秦炎脚步叉开站定，手里光芒一闪，一把超大型的镰刀武器就被他握持在手中。

    【狂魔镰（五星）】：充满魔力的镰刀，据说与锤子搭配在一起可无限升华它的意义，必中。

    这把在斗神塔历练升级所获的大型武器，给秦炎拿来做了为他挡水的第一把雨伞！

    腰身扭转，秦炎夸张到极点地精细掌控着狂魔镰的刀身挥舞。

    秦炎知道，用最为锋利的刀尖去劈砍实力深不可测的臭鱼引来的水龙绝对行不通。

    臭鱼已经仗着资质给他提示了，秦炎当然会顺着来。

    哗哗哗！！！

    那条水龙，真就被秦炎这一横向侧劈的镰刀刀身，给带偏了方向。

    秦炎侧过狂魔镰刀身，用着像是托举推走的方式，就这样地让水龙成了他头顶的过客。

    当主体被引走，秦炎也仅仅是被一些溅射出来的水珠淋湿了一点头发而已。

    水龙的主人小手轻拍肚皮，那脸上绝没有多余意思的微笑告诉着秦炎，臭鱼很满意他的表现。

    “不错，不错。”

    “你拿着镰刀，却是不用刀尖与水龙正面迎击，就没想过用强攻击溃水龙么？”鲤鱼提问。

    “那样一来，就算是我的破点力量强于水龙，我也会被溃散的水溅了一身。”秦炎想得很明白。

    “而且，水的攻击方式，由你来定，如果水龙一瞬之间散去强攻之势，化作分散的水转为大范围攻击，那也能打我个措手不及。”

    “所以，对付水，还得时时刻刻地撑着把雨伞最好。”

    “好，虽说你实力不及已经走掉的那小子，但你这份悟性，我给你点个赞好吧。”

    “额！”秦炎差点被呛到。

    这下终于轮到他了。

    原本是已经认真起来跟臭鱼说话，但谁知臭鱼说着说着，就画风突变地用网民的方式说要给他点赞，估计以后还要用他那小手竖起大拇指。

    不过，鱼好像没有手指......

    鲤鱼看着秦炎的神色变化心里就一顿笑，是谁之前耍滑嘴说什么戴套恶心他的。

    “雨下了一场还有一场，华国多雨，北方更是有那雨一直下的黑色暴雨禁区。”

    “小子，碰到一次下雨天，刚好带了伞可远远不够。”

    “你可以次次都带在身上么？！”

    秦炎扬起下巴，难得自信到猖狂一次：“自然是可以！”

    “好，注意了......”

    “水来咯！”

    鲤鱼那对应为中老年人的声音却用年轻人的语气给你突然说句话，着实对接收声音信息的耳朵是一次不小的考验。

    秦炎稳住心神，投入到了他从悟到，再到已经开始搭建基本结构的雨伞工程之中。

    “幻影枪，憋久点再射！”

    “给我射出一块水墙！”

    “挡！”

    伴随着鲤鱼操控着一条又一条的水龙对秦炎发动了多角度的冲击，秦炎在幻影枪的理解上更进一步。

    “钻天鼠，你渴了！”

    “我说你渴了就是渴了！”

    “奖励你喝一缸水！”

    五星钻天鼠本为投掷武器，应该发动远程攻击。

    但，围绕着雨伞遮雨这一点，秦炎全面开发着他乐斗之力的花样操作。

    在此疯狂操作的过程当中，秦炎是闪过一个疑问。

    他未来肯定不会只面对水系攻击的。

    据他了解到的，其他三个镇魔台，加上光明圣都，就足足还有三种主属性的异能。

    猎魔行动因为有其他镇魔台的小队支援，所以秦炎这个不带记忆穿越而来的信息黑洞都能大致了解。

    而恶魔因为黑暗，多为暗属性。

    那他现在太过深入地单修抵御水属性的攻击，合适么？

    又或者说是，值得么？

    毕竟与自身主走强攻力量，或是刺客型的速度不太一样，这防御，还是要全面一点为好。

    这个念头才刚刚闪过，秦炎就又想到了臭鱼所说过的话，于是就捕捉到了点什么。

    与封铮爷爷有密切关系的黑色暴雨禁区，这蛰伏在游鱼山庄的臭鱼竟然也知道。

    那似乎是一个很神秘的地方。

    目前的自己还不够格去了解。

    所以，臭鱼有点刻意地把水系攻击与黑色暴雨禁区绑在一起，是对自己暗示了些什么吗？

    秦炎收下了这份疑惑。

    他想清楚了。

    不管练什么，只需要对自身有用即可！

    就像是他极为推崇的乐斗之力，来到这个新世界后确实是高许多种类异能一等。

    但，这并不代表秦炎不需要将侠之力的一些战斗体系给纳入进来。

    闭门造车不可取。

    臭鱼实力高深，且没有害自己的意思，与他聊得那么欢快，这由他来主导的水龙攻势，秦炎已经看得出了，臭鱼就是要考验+锻炼自己！

    既然如此，秦炎当然全部接下。

    已经表态出去了极度自信，秦炎不想扇自己的脸。

    所以，乐斗武器和技能在秦炎手中像是变魔术般地多出了大量以前没有的理解与使用。

    有点被逼出来的意思，但秦炎与鲤鱼才第一次见面没多久，这也相当于是秦炎的战斗天赋体现！

    当最后一条水龙被秦炎无伤地送走后，感受到全身舒畅的秦炎张开手臂拥抱天空。

    一道鲤鱼都不可能看得见的光芒洒落。

    升级！

    经历了强行出斗神塔洗掉速度型技能后的第一次升级。

    乐斗等级提升至21级，获得技能天生大力！

    揉了揉眼睛，确认乐斗面板上新跳出来的技能名字就是他急缺的天生大力后，秦炎放肆地笑出声来。

    “哈哈哈哈哈嗝！！！”

    当初洗掉技能的选择，真是太对了！

    鲤鱼站在秦炎的对面，额头滴落着水，无奈地看着不仅疯掉了还在发着刺耳怪音的秦炎道：“差不多得了...”

    ......

