    “陈强……难怪白家人会如此重视你，这要是换做我的话，我也一样会重视！想不到啊，真是让我想不到啊！”

    白老嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他朝着前方走了几步，一把握住了陈强的手腕，“要是我龙家内有你这样的话，那我还担忧什么？

    我还怕什么唐家？

    陈强，我真是希望你能够帮我龙家子弟也能变的如同白家子弟一般强大，我真的希望你能够出手帮助我们。

    当然，我也明白……你的意思。

    你放心，白家与龙家的合作一定会坚持下去，只要我在，必然能够完成！”

    “好！”

    一听这话，陈强重重点头。

    他微微一笑的看向龙老，“这样一来，白家与龙家两大家族之间的合作一定会更加的密切，我相信要不了多久，白家唐家两大家族一定能走向更好的未来！”

    说到这，陈强似乎注意到龙老还没有喝下解药，他淡淡一笑道：“还是赶紧喝下解药吧，我要是没有猜错的话，按照唐傲的性格，你所喝下去的那一部分解药只能将你体内的毒性给彻底的慢慢划开，但是并不能彻底化解，甚至毒素积攒的越多越是对你的身体会造成一定的影响。

    我知道我这么一说，你可能会不开心，但，这就是事实！”

    听到陈强这么一说，龙老还想反驳一些什么，可他反驳不出来，深思之后随即叹息一声，“好，我明白了！”

    随即，龙老将瓶子打开，一口喝了下去。

    这一喝，龙老一愣，整个身躯处于疼痛之中，疼的他在地上连滚了几圈，如果不是凭借着强劲的意志力，凭借着灵气淬炼过的身躯，不然的话，这一次能不能扛过去还不一定。

    他深吸一口气，两手抓地，想要从地上站起来。

    可他朝着前方走了几步，却因为双腿无力而险些栽在地上。

    “咳咳～”龙老干咳一声，面色苍白一片。

    几分钟后，好不容易才缓过来的他一下站起身，看向陈强道：“你说的没错，唐傲那小子还给我摆了一道！这毒药有一种要侵入我体内的感觉，要不是我的身体祖国强硬，要不是因为我能够撑过来，恐怕早就被他们给弄死了！没想到啊，这小子还留了一手！”

    “和这样的人合作，和这样的家族合作，迟早会被他们家族给弄垮的！”

    龙老深吸一口气，他眉头皱起，剧烈的干咳一声。

    他深深看了一眼陈强，“陈强，若是有朝一日你想要去讨伐唐家的话，一定要带上我龙家的人，我要让唐家的人感觉到真正的可怕，我要让他们知道我一旦发起火来足以要了他们的命！娘的，不给他们一点颜色看看，不给他们一点教训，还真觉得我们是土包子了。”

    龙老咬了咬牙，两手缓缓握紧，恨不得朝着拳上重重一砸，当他嘴角微微抽搐了几下，想要朝着前方走动时，却因为身体上的虚弱而无法支撑住。

    陈强将一张椅子搬了过来，“以你现在的身体想要承受住如此巨大的压力，还有些难度。

    你先坐下来，先好好的休息一会，在我看来，唐傲他们回去之后必然会遭受到一些巨大的重创，而这重创应该能够让他们痛苦不已，应该能让他们崩溃很久。”

    陈强笑了，“我虽然只见了唐老爷子一次，但是我却能明白唐老爷子是一个什么样的人！”

    这么一说，龙老就放心了，他哈哈一笑道：“好，好啊！我就想要看到他们悲催的样子，我就想要看到他们被打趴在地上的羞辱样！娘的，这些人看上去就让人恼火，看上去就让人很生气！要是能给他们一点颜色看看，要是能让他们崩溃，能让他们痛苦，能让他们后悔的话，那自然就好。”

    说到这，龙老看了一眼时间，似乎感觉到空气之中有着一道极为强横的灵气波动从他面前飘了过去。

    他眼前顿时一亮，握住了陈强的手腕道：“这灵气……好像有些不对劲？”

    “怎么不对劲了？”

    陈强一愣，看着龙老眸光之中微微流露出来的震惊，随即笑出了声，“哦？

    你说这个啊，别慌张，也别担心，这是白微雪的灵气，她已经突破了，这小妮子的实力本就强悍，如今又一次突破了，不正好吗？

    再说了，这小妮子的实力已经达到了一种前所未有的程度，已经足以让我们对她刮目相看了。

    金丹境，这可是白家唯一一个金丹境强者啊！”

    “嗯？

    ＝”听到陈强这么一说，张扬笑了起来，摇了摇头，“不，未必，白家之中，已经有过一个金丹境强者了，白微雪应该是第二个。”

    一听龙老这么说，陈强立马来了兴趣。

    他在白家内从来都不知道。

    陈强问了一声，“谁？”

    “白沧海，白老的儿子！”

    龙老解释道。

    “白沧海？

    他人在哪？”

    陈强接着问道。

    “应该很久没有回来了吧，以前见到过他一次，只是那一次在数十年前了，后来因为和白展龙他们有了一些矛盾，然后就一口气的离家出走，至今下落不明。

    不过，最近有传言，说白沧海回来了，而且和唐家的人来往很密切，只是，这都是流言，还没有得到过证实。”

    “我看不一定！这事八成是真的了。”

    陈强双眼渐渐微眯起来。

    “你是这么想的吗？”

    龙老问道。

    “不然呢？

    你好好想想看，白沧海是白老的儿子，虽然白展龙也是白老的儿子，但那只是养子，这世上哪有比自己的亲生儿子还要更加亲昵的人？”

    陈强解释道：“所以我估计，白沧海应该是已经回来了，只是让我更加感觉到奇怪的是为何白家内没有一个人产生情绪上的波动？

    为何白家的人没有一个人想要出手？”

    “什么意思？”

    龙老问道。

    “白沧海回来对于白家来说应该是一次地震了。

    可是，你想过没有？

    若是白沧海真的回来了，难道白家的人只是打打马虎眼，一个个都置之不理吗？”

    

