    　　“什么？”

    　　“什么？两国联姻！”

    　　“胡闹...”

    　　当中年的话音刚刚落下，整个大殿内，后方的一众文臣和将领脸上露出愤怒的神色。

    　　他们轻喝一声，怒视着东元王朝的一众人。

    　　尤其是颜文山、莽洪、于成子和金乾源四人，让他们女王和东元王朝联姻。

    　　其心可诛！

    　　王仙刚刚坐在椅子上，听到中年的话，微微眯起眼睛，淡淡看着！

    　　“呵呵，你们东元王朝的这个条件还真是有趣！”

    　　凤鸾听到中年的话，眼中闪过一丝冰冷，她微微吸了一口气，淡淡的说着。

    　　“我们龙凤王朝已经拿出了我们的诚意，也请你们拿出你们的诚意！”

    　　她面无表情的继续说道。

    　　“龙凤女王，我们并不是开玩笑，但我们东元国王也知道，如若女王不同意，我们也不可能强求。”

    　　“除了这个条件之外，还有一个条件，我们要盛世火莲与盛世火莲阵法，另外，龙凤王朝成为我们东元王朝的附属国！”

    　　中年说着，眼中闪过一丝炽热。

    　　“盛世火莲！附属国！”

    　　凤鸾听到他们的第二个条件之后，脸色完全冰冷了下来。

    　　“没错，就是这两个条件，只要答应我们这两个条件其中的一个，我们东元王朝便会出兵，保住你们龙凤王朝！”

    　　“否则，以目前星月王朝联合另外两个王朝的力量，你们龙凤王朝必灭！”

    　　“龙凤女王，你现在根本不需要考虑，第一个条件或者第二个，只有这两个办法能够保住你们王朝！”

    　　中年语气坚定，稳操胜券的盯着凤鸾，脸上露出强烈的自信。

    　　“盛世火莲乃是洞虚五阶的宝物，火莲阵法乃是洞虚四阶的修炼辅助阵法，这两件宝物便价值连城！”

    　　凤鸾盯着中年，脸色沉了下来：“除了这两件东西，你们还想要我们龙凤王朝成为你们的附属国？”

    　　“附属国而已？每年上缴一些贡品，其他的也没有太多需要做的，与被灭国来说，成为附属国只是小事！”

    　　中年看着凤鸾，脸上带着淡淡的笑容。

    　　中年的话，令凤鸾脸色变幻。

    　　下方的位置，一众文臣和将领脸色难堪无比。

    　　如若成为附属国，他们将会受到东元王朝的束缚和约束，日后发展绝对不会那么容易。

    　　甚至每年还要上贡品。

    　　成为附属国，就相当于成为别人的小弟。

    　　“如果两个都不同意呢？”

    　　王仙看了看眉头紧蹙的凤鸾，目光转向中年，淡淡的说道。

    　　“嗯？”

    　　王仙的突然开口令中年微微一愣，他挑了挑眉头，扫了他一眼，淡淡的说道：“这里没有你说话的资格！”

    　　他的话，倒是令王仙笑了起来。

    　　“如果我们不同意呢？”

    　　凤鸾盯着中年，冷冷的说道。

    　　“不同意，不同意那就算了，有些东西我们自己来拿！”

    　　中年淡淡的说道。

    　　“你是在威胁我们？”

    　　后方的位置，脾气有些暴躁的莽洪再也忍不住，暴怒的喝道。

    　　“不不不，是在帮助你们，星月王国不久之前来我们国家商谈过一些事情...呵呵...”

    　　他说着，忍不住的笑了起来。

    　　语气中，充满了威胁之色。

    　　他们看着凤鸾，一副吃定了你们的样子。

    　　中年笑呵呵的话，令整个大殿一片死寂。

    　　“不着急，我们给你们考虑的时间，半小时，半小时之后如果不同意的话，我们就直接走了！”

    　　中年满脸微笑的整了整自己的衣服。

    　　转身朝着外面走去。

    　　在他身旁的一众人满脸微笑的站起来，跟在中年的身后。

    　　“女王陛下，我们还是...”

    　　一名文臣老者看了看东元王朝的一众人傲然的朝着外面走去，脸色犹豫的张了张嘴。

    　　大殿内所有人看向老者，微微有些无力。

    　　这老者是龙凤王朝如今的宰相，负责文臣方面。

    　　他的意思很明显，选择第二个条件，如若不然，龙凤王朝这次的劫难，根本无法度过。

    　　凤鸾张了张嘴，她也知道，这是龙凤王朝如今最好的选择。

    　　成为附属国，还有翻身的余地，但如果别灭了，想要东山再起，又需要多少年？

    　　王朝难建啊！

    　　“诸位等一等！”

    　　凤鸾微微张了张嘴，刚想要开口说话，坐在一旁的王仙突然开口。

    　　已经走在门口的东元王朝一行人挑了挑眉头，眼中充满了笑意。

    　　中年微微的转过身子，傲然的看了一眼王仙，随后盯着凤鸾，满脸得意的神色。

    　　“怎么？想好了？选择第一个还是第二个？”

    　　中年昂着头，笑着问道。

    　　“我替他们选择吧！”

    　　王仙看着中年一而再再而三的将之无视，缓缓地站起来。

    　　他要让他们看清楚一些。

    　　“嗯？”

    　　中年轻微的挑了挑眉头。

    　　凤鸾也皱着眉头看向王仙，目光中带着疑惑。

    　　“小孩子才会进行选择，而大人都是...”

    　　王仙看着中年一行人，脸上带着笑容：“杀了！”

    　　杀了！

    　　平淡的两个字。

    　　这两个字，令周围所有人微微一愣，就连东元王朝的中年一行人也是微微错愕。

    　　不过很快，他们便意识到这是这两个字意味着什么。

    　　“锵锵！”

    　　两声刺骨的剑芒之声响起，王仙身后的敖剑两人，身影一动，直接朝着东元王朝的一众十几人攻击而去。

    　　“什么？”

    　　“龙凤王朝，你们是找死，如若你们敢攻击我们，我东元王朝保证将你们王朝所有人全部灭绝！”

    　　中年一行人看到两名黄金剑鱼攻击而来，脸色难堪无比。

    　　中央的中年昂着头，目光冰冷的盯着敖剑两人。

    　　他们没有还手，敢杀他们，就是自取灭亡！

    　　他敢保证，对方不敢拿他们怎么样！

    　　更何况，两军交战，不斩来使！

    　　如若在这里他们敢损失任何汗毛，就是龙凤王朝对他们东元王朝的宣战！

    　　以现在龙凤王朝的处境，他们讨好还来不及，怎么可能还要在惹怒？

    　　“哼！”

    　　中年身后的一众人也是傲然的站在那里，冰冷的盯着前方。

    　　“万剑灭！”

    　　然而，他们错了。

    　　任何人，在王仙面前装逼，都要付出惨重的代价。

    　　“不好！”

    　　“不不，他们真敢攻击...”

    　　“他们怎敢？他们怎敢！”

    

    (本章完)

