 没有了学业的压力，没有了学校的束缚。

    走出高考考场的少男少女们，今天的见面，可以说是各有形态了。

    平日穿的中规中矩的，或者是校服，今日都张扬了起来。

    烫头发，染头发，裙子更短，短裤更短，妆容更浓，反正是想怎么弄都没有老师来管了。

    凌晨曦没有什么太大的变化，只是穿的小裙子，露出修长的美腿，脸上也稍微点了眼影，口红，比平日更加的娇俏。

    等她看到同学的变化，很是惊讶。

    “晓璇，你头发怎么弄的这么快啊？”

    昨天考完试，到今天中午，这才多久啊！    孟晓璇盯着一头玉米须的爆炸头发，笑着说：“我昨天考完试就赶紧去弄了，晚上很晚才回家。

怎么样，酷吧？”

    凌晨曦有些不了解她的审美，笑着摇头。

    “不明白，但是支持你的决定。”

    孟晓璇哈哈笑起来，抱着凌晨曦，乐的很。

    而其他几位，也都各有打扮。

    “晨曦，班长组织我们毕业旅行，你想去哪里？

要不要参加？”

    “我都可以啊！你要是去的话，我也去。

反正我也没事儿。

“    孟晓璇立刻说：“那我们一起，去，不然这么长时间的假期，在家里闷着，多没意思。

我怕我在家闷着，会被我妈嫌弃死。

你不知道，考试前，她对我那个态度让我觉得我是公主，可是就昨晚，考试之后，她瞬间变脸了，今早上我起来，都没有给我准备早饭，简直了，翻脸不认人，也不用这么快的吧？”

    凌晨曦轻笑着，孟晓璇的家庭听起来一直都这么欢乐的。

    她的父母吵架都能吵出乐子来，而她之前也听说很多次孟晓璇吐槽自己父母的。

    “所以，我要是一直待在家里，会被他们嫌弃死。

还是出门玩，距离产生美啊！对了，晨曦，你不是之前说考试完有自己的安排吗？

怎么没有了？”

    凌晨曦眸光闪了下，“没了，计划有变。”

    不过，因为孟晓璇提起的这事儿，她突然想到了什么。

    这会儿拿出手机来，给许星辰发信息。

    晨曦：许姨，我听我妈说慕辰哥哥出国了？

他去的是哪里？

许姨可以告诉我吗？

    许姨：就是米国落城。

你想要去吗？

    晨曦被看透了，有些不好意思。

    但是她很快回复：不是，是我们学校同学一起毕业旅行，可能会去米国。

    许星辰回复：这样啊，那你们好好玩，注意安全啊。

如果能见到慕辰，帮我去看看他。

    晨曦：好的啊，许姨。

    放下手机，晨曦突然说：“班长，我们去落城怎么样？”

    班长楞了下，“出国吗？”

    毕业旅行，他们本来只想要在国内的，不过凌晨曦提出来出国去落城，也不是不可以。

    他们这个班的人，大部分人家庭条件都很好的，如柳家这样的富贵之家，也不在少数。

    外面都说他们学校是贵族学校，就这样，他们很多同学都会在高考之后出国留学去。

    所以，出国旅行，他们不会在意钱的问题，就是这个组织和安全的问题。

    “晨曦你想去落城吗？”

    对于凌晨曦，男孩子自然都比较宠着，顺着的，这位大小姐，漂亮，有气质，学习还不错，虽然有些小脾气，但是这都很正常。

    喜欢她的男孩子也不少，所以晨曦提议去落城，基本上会顺着她的。

    “嗯，我想去落城。

我还没去过呢，听说那边有很多大明星住在那里呢。”

    “那我们就去……”    班长还没下决定，一旁的有人持反对意见。

    “班长，凌晨曦说去就去吗？

你也太顺着她了。

这事儿不是要征求所有人意见吗？”

    开口的女孩子，还是跟凌晨曦住在一个小区的岳家小姐，两人从小一个学校，一直被比较，家世，父母，学习，脸蛋儿，气质……    岳琦从小就跟凌晨曦不对盘，但是他们的朋友都是一个圈子，更是一个班级，所以每次聚会，却都能在一起。

    岳琦听凌晨曦说了去哪儿，她就偏不想要去哪里。

    “班长，我还想去雾都呢，怎么我给的意见，不行吗？”

    班长尴尬一笑，“岳琦，雾都也可以。

不过，我看我们还是先征询一下所有人的意见吧，看他们选哪里如何？”

    “行啊，那就问问同学们。”

    他们在班级群里，说了两选择，而当然也有人提出去别的地方。

    孟晓璇在凌晨曦的身边，小声的说着悄悄话：“岳琦这个时候还跟你过不去。

不过她肯定输。

晨曦你的人缘更好，每次支持你的都是大部分人。

等着看吧。”

    果然，在班级群里，除了几个不会参加之外，有一半多的支持凌晨曦。

    最后班长看着岳琦说：“这是公平投票。

所以，岳琦同学，那我们就定了去落城吧。”

    岳琦恨恨的看着班长，然后扫了眼凌晨曦，哼了声。

    凌晨曦心中有些小得意，冲着不高兴的岳琦还挑衅的挑了下眼神，看的岳琦更生气了。

    看着她冒火的样子，凌晨曦做了个鬼脸，吐吐舌头，就不理会岳琦了。

    不过要去落城，就快看到慕辰哥哥了，她心情瞬间变好了。

    心里已经想象着，许久未见邵慕辰，见到他的时候，他会是什么表情？

    凌晨曦已经一年没有见过邵慕辰了，高三之后，她就一直都忙着准备考试，假期都没有去帝城邵家，尤其，她还存着一种，想要许久未见，到时候给邵慕辰看到自己惊艳的样子。

    这种小女生的心思，凌晨曦真的还是有不少的。

    “晨曦，你想什么呢？

问你呢，一会儿是什么？”

    “啊？

哦，随便吃什么都行。”

    “那成，那就班长他们决定吧。”

    一行人随便找了个餐厅吃饭，吃过饭之后，几人就单独行动，凌晨曦和孟晓璇先走了，去逛街，打算购物一番，之后再吃点零食，去看电影，或者去玩游戏，这都可以。

    他们没有特别的目的性，玩就是了，到更晚一些的时候，两人打算去唱歌。

    但是凌晨曦被凌灏给叫了回去。

    至少她这个时候，还没有获得在外过夜的去权限呢。

    凌晨曦遗憾的被司机接回了家，凌灏还一直在等着她回来。

    看到爸爸一个人坐在客厅，处理工作的认真样子，晨曦立刻跑过去，抱着凌灏亲了下脸颊。

    “爸爸，你最好了。”

    凌灏笑笑，“你妈刚才跟我一起等你，但是她不想让你知道她也在等你，就先上楼去了。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，娇嫩的小脸儿上，有些不信。

    “爸爸每次都不忘告诉我，妈妈其实对我很好。

可是她直接告诉我，表现出来就好了。

为什么非要用这种隐晦的方式？

我不明白。

或者，其实就是你在帮她说话，而她并不是这样的人。”

    凌灏看着女儿的疑惑，他摸摸女儿的脑袋，认真的回答：“爸爸并没有无中生有。

这是真的，你妈妈确实爱你。

不过，你知道，咱家我和你外公外婆都狠不下心来，每次都宠的你没边了。

你妈妈也是对我们恨铁不成钢，怕你被我们宠的太骄纵了，她就得扮演一个严母的角色，不然，全家人都表现的让你一点都不怕，没有点让你畏惧的，你可能真的就成了那种长歪了的熊孩子了。

你自己想想，你面对我们的时候，是不是有恃无恐？

而你面对妈妈的时候，是不是就会格外的谨慎？”

    凌晨曦沉默下来，而凌灏道：“之前不跟你说明白，是因为你还小。

如今，你也快成年了，性格也定了，所以你妈妈为什么这么做，就可以告诉你了。

不过，当然你妈妈性子里有些喜欢逗弄你。

她不想让你知道，有时候还逗的你生气，但是你心里要明白，她其实是个很好的妈妈。

她比我们做家长的都好，因为她牺牲了在你眼中的形象，就是为了你好。

而我们，看着是很宠你，对你无条件的宠爱，可是，实际上，我们的宠爱没有节制，也会害了你的。

在这方面，你妈妈才是最委屈的那个。”

    凌晨曦抿了抿嘴唇，一会儿才开口：“爸爸，你说的妈妈确实伟大，我明白她的苦衷了。

但是，你不要混淆一点，她骨子里其实就爱逗弄我，看我跳脚生气的那种，这一点也是真的。”

    凌灏失笑，只是笑着不回答。

    凌晨曦哼了声，“我回房间了，爸爸，晚安。”

    凌灏点头，“晚安。”

    而凌灏回到房间，看到妻子在床上玩手机，他上床拿走妻子的手机，就要亲过来。

    柳安宁不禁推开他，“晨曦回来了？”

    “嗯，回来了。

你自己明明很关心她，还非要躲着。

其实她现在已经长大了，性格已经定了，不会变成你想的那种熊孩子的。

没必要再像以前那样，对她太过严厉，还非要躲着她，让她不知道你的关心。”

    柳安宁推开丈夫，趴在他胸口，挑眉，“谁说我对她关心了？

你说的我好像多么的忍辱负重一样。

其实我就是喜欢欺负她啊？”

    凌灏无奈一笑，“你这个当妈的，生个孩子就是找乐子啊？”

    “当然啊，不然我怀胎十月那么辛苦，我怎么也得找回点乐子来吧？”

 