    第一百五十七章 估计是上位快成功了   

    说着，他略微思索了片刻又对管家道：“你现在立刻去准备一份礼物，等天一亮我就去林家赔礼道歉。”

    

    现在这种情况，林家和周家交恶是避免不了的。

    

    只是篓子是周辞深捅出来的，他要是现在趁机拉拢林家的话，低头示好的话，说不定效果会翻倍。

    

    一旦林致远肯跟他站在一边，那周氏重新回到他手上只是早晚的事。

    

    ……   

    第二天。

    

    阮星晚考虑一晚上，还是决定去盛光辞职。

    

    本来外界对她和盛光杂志之间的非议就很多，再加上她已经有很长一段时间都没了，她继续留下去的话，只会继续给盛光带来负面的影响。

    

    当收到她的辞职信的时候，林斯叹了一口气，像是早有预料一般，只是道：“盛光随时欢迎你回来。”

    

    阮星晚笑着点了点头：“谢谢林主编这段时间对我的照顾和帮助。”

    

    林斯道：“我哪里帮助到你什么了，上个星期杉杉也跟我提了辞职，你们接下来有什么打算？”

    

    阮星晚道：“可能会开一个工作室吧，具体的还没想好。”

    

    “行，时尚圈我还是有点人脉的，你们要是决定了开工作室的话，记得跟我说一声，我给你们介绍一点客户过去。”

    

    “谢谢林主编。”

    

    阮星晚要离开时，林斯又道：“温浅的事，盛光已经停职处理了，现在只用等调查结果出来。

    你放心，就算你离开了，我也会给你一个交代。”

    

    “我不打算追究了。”

    顿了顿，阮星晚才道，“她之所以会做这些，无非也是因为把我当做了假想敌而已。

    我离开盛光后，一切应该就会结束了。”

    

    “Ruan……”   

    阮星晚知道林斯想说什么，她淡淡笑了下：“我也不是大度，只是欠了别人一个人情，”   

    闻言，林斯也没再劝下去，点了点头：“既然你已经不追究，那盛光没了再查下去的必要。”

    

    只是温浅那样的人品和性格，盛光是不可能再把她留下了。

    

    出了林斯办公室，阮星晚刚要离开，却听到茶水间聚集了一群人在讨论什么。

    

    “诶诶诶，你们看到消息没，周氏和林氏解除婚约了，据说是因为周总私生子的身份。”

    

    “卧槽，真的吗？

    私生子的事之前不是辟谣了吗。”

    

    “周氏官方发出的声明，这还能有假啊，清清楚楚的写着他们配不上林氏的千金大小姐，要是没有周总的授意，谁敢这么发啊，脑袋不想要了吧。”

    

    “这也太劲爆了，可如果周总是私生子的话，那他母亲是谁啊，这多年也没听说周家有什么正室与小三撕逼的戏码啊。”

    

    “那谁能知道……不过相比这个，我其实还挺好奇，你们说Ruan到底是和周家的谁有关系啊？”

    

    正准备离开的阮星晚：“……”   

    “我也想问这个来着，这个料爆的不全啊，一点儿相关的后续都没有。”

    

    “周家是家族企业，里里外外那么多人呢，她出现在周家，也不一定能证明和她有关系的，就是周家里边儿的人吧，说不定就是一个旁支亲戚呢。”

    

    “不过话说回来，我觉得她也是挺厉害的，居然还怀了孩子，看来估计是上位快成功了。”

    

    “可不是吗，能搭上周家，也是本事。”

    

    “还有上次来找她的那个中年女人，一看就是来抓奸的，她也好意思说是她前夫的妈，也不怕……”   

    就在所有人八卦的正开心时，茶水间的门忽然被打开。

    

    阮星晚神色冷淡的站在那里。

    

    刚才还讨论的热烈的人，顿时一个个像是被掐住了脖子的公鸡似得，连声儿都发不出来了。

    

    阮星晚扫了一眼她们：“既然你们这么好奇我和周家到底是什么关系，怎么不亲自来问我。”

    

    一众人等干笑，不知道该怎么回答。

    

    毕竟她们也不会想到，在背后八卦这种事，居然会被当事人听到。

    

    更何况她都多久没来盛光了啊，她们还以为她不会来了呢。

    

    阮星晚淡淡道：“我之前说过，来杂志社找我的那个人，是我前夫的妈。

    现在我也可以告诉你们，她是周氏的董事长夫人。”

    

    众人愣住，周氏的董事长夫人，那不就是……   

    阮星晚也没打算要在这里等待她们做出什么反应，说完后就大步离开了。

    

    她之前一直没有说，是不想和周辞深一起成为所有人饭前茶后的谈资。

    

    可现在她后悔了，她正正经经的结了一次婚，那段婚姻都已经够窝囊了，却偏偏还要被人没有限度的揣测她是哪个富商大佬的小三小四。

    

    反正她已经辞职了，也不在乎她们知道她是周辞深的前妻后，还会再说些什么了。

    

    出了盛光后，阮星晚长长呼了一口气。

    

    走了两步，她转过头看了看这个她工作了半年的地方，释怀的笑了笑。

    

    半年前是从这里重新开始的，现在这段时间发生的事，也从这里划伤了一个句号。

    

    她收回视线，大步朝前走去。

    

    没有再回头。

    

    ……   

    两个月后。

    

    裴杉杉窝在沙发里，伸了一个懒腰：“终于弄好了，这两个月可累死我了。”

    

    阮星晚笑道：“好了，休息一下去吃饭吧。”

    

    一听吃饭，裴杉杉瞬间就来了精神：“我朋友给我推荐了一家湘菜馆，我们去吃吧。

    诶，对了，小忱是不是放寒假了啊，叫上他一起吧。”

    

    “是放假了，不过好像还在咖啡厅兼职，我问问他吧。”

    

    阮星晚拿上包，一边给阮忱发短信，一边拿着钥匙关门：“走吧。”

    

    这两个月，她和裴杉杉一直在忙工作室的事，好不容易确定下来了要租的店面，又开始跟装修。

    

    不过好在总算赶在开业之前，把一切都弄好了。

    

    事实证明，人总得忙起来才能充实自己，不去想哪些有的没的。

    

    到了湘菜馆，点完菜后，裴杉杉问道：“怎么样，小忱来吗？”

    

    阮星晚放下手手机：“他说今天是早班，一会儿就过来。”

    

    提到阮忱，裴杉杉不免又开始八卦：“诶，小忱上大学都已经半年了吧，就没有谈恋爱吗。”

    

    

    

