    “......”栾冰然愣了一下，接着带着一点哭腔说道：“黄大哥，请您相信我，真的！我们是公益性质的慈善组织，您不给我们捐赠也没关系，我们只是想凭自己的努力让这个世界变得更好一点而已......”

    “好，好, 那我相信你”，黄超从沙发上站起来，弯腰从摆在茶几上的纸巾盒子里抽了几张纸巾，主动上前给栾冰然擦眼泪：“好了好了，冰然别哭，是我误会你了, 我向你道歉, 别哭，哭了就不好看了。”

    栾冰然没有拒绝黄超给她擦眼泪, 她甚至还一边被擦眼泪，一边用满是幽怨的大眼睛看黄超。

    黄超却没看可怜巴巴的栾冰然，他看的是手上的纸巾，在把擦过栾冰然眼角的纸巾扔进垃圾桶的时候，他只瞥了一眼，看到了纸巾上化妆品的痕迹，虽然痕迹很淡。

    这娘们儿的素颜是画出来的！

    草，明白了。

    这不是真纯！

    这是真懂啊！

    连素颜都是假的！

    这姑娘简直无一是“处”啊！

    根据【弱人工智能】在外网搜集到的信息显示，栾冰然在澳洲留学的时候，大一下学期就交往了一个男朋友，是澳洲当地的白人。她能去那个富豪家里打工，也是他那个男朋友推荐的，要不然以她这种无钱无势的亚洲人身份，在澳洲都是要被歧视的，能找到一份刷碗的工作就不错了，还想去富豪家里打工，简直是做梦。

    栾冰然的这个男朋友, 钱确实有不少，但玩得也比较花，他是栾冰然唯一的男朋友，但栾冰然不是他唯一的女朋友。当然，栾冰然是不知道的，她当时确实比较纯，嗯，也比较傻，这个白人看中的也是她清纯大学生的这一面，还有亚洲留学生这一身份的加持，据他们圈子里的其他人说这种女生非常乖巧听话，他也想试试。

    于是这个白人就撒了一点小钱，带着栾冰然参加了几个派对，进了两次酒吧，再介绍了一份工作，很快就把栾冰然上手了。

    差不多半年后，白人玩腻了，同她提出了分手。恰好在此时，她大一下学期的成绩出来了，挂了整整四门课。她本来就是个学习能力一般的女生，能出国留学全靠钱，在大一上学期的时候她还知道加倍努力，把时间全用在各门学科的学习上，这才差不多混了个六七十分。而下学期她感觉自己融入了“上流社会”，毕竟是每天出入富豪家里的人，就算只是去打扫卫生，那至少也算是半个富豪家里的人嘛！而且她男朋友也蛮有钱的，虽然就是每天都很忙，只有偶尔有时间会叫她出去开个F。再加上派对、酒吧等等活动也都很费时间，最后期末的时候她会挂掉四科也就一点都不稀奇了，7门课没全部挂掉都算好的了。

    外国的大学，宽进（交够钱就能进），严出（只要不是烂得不行的野鸡大学）。栾冰然家里是卖了房子供她出国留学的，钱交够了，进的是一所还算不错的大学。然后，她补考也没过。那所大学的补考不是那么好过的，当时她又沉迷在“上流社会”的美梦里，每天依然是出入富豪家——搞卫生，她男朋友叫她出去玩她又不能拒绝，所以到最后她连补考都没过，彻底挂了4科。不是野鸡大学，那挂掉4科，不出所料的，栾冰然被学校劝退了。

    栾冰然是被学校劝退的。

    当然，他爹那个时候被查出患了癌症也是真的。

    她父母怕影响她的学业，根本没把这消息告诉她。

    是她被学校开除，又被那个白人玩腻了扔掉，走投无路了自己回国的。幸好那个白人还算个讲究人，主要是不缺钱，没把她卖了。这她要是在欧洲，说不定被玩腻了后直接再被卖掉都很有可能，《飓风营救》了解一下。

    栾冰然以学校放假为借口回到国内，到家后发现她爸卧病在床，于是她尽心尽力的在床前尽孝，正好以此为借口说不出去读书了。

    她父母非常感动，觉得她们的女儿真是太孝顺了，真是没白养她没白疼她。

    其实她这就是在欺负她父母没上过大学不懂什么叫“休学”。

    不管怎样，反正被学校开除的这件事就被她掩盖过去了。

    之后，她跟别人说的时候，都是一副大大方方承认自己大学没读完一事无成的样子，如果对方接着往下问，她就说她爸半年前（这里时间是可以变化的）得了癌症，然后别人就会表示歉意，一般都不会再接着往下问了。

    虽然明眼人多少都会感觉到一点逻辑不通，不过百善孝为先，她“放弃学业”回家照顾父母的孝子形象还是很为她加分的。

    栾冰然其实是真“孝”，不是假“孝”。

    她父母从小非常爱她，她有着非常好的成长环境；她也很爱父母，她爸患癌症，她也是真的尽心尽力地守在床前照顾了半年，直到她爸去世；她妈悲伤过度累垮了，她把家务活全包，寸步不离的守着她妈，直到她妈身体恢复。

    她妈说自己可以了，让她回去求求学校领导继续大学学业，她坚决摇头表示不愿意，说她要一直陪在妈妈身边照顾她。她回不去学校是一半真相，还有一半确实是她的孝心。

    至少，此时的栾冰然还不是个坏女人。

    她只是有些蠢，不是笨，是蠢。

    这种蠢是很多她这种女生都有的，或者换个好听点的词，叫做“单纯”。

    栾冰然自小的生活环境非常好，家庭和睦，父母恩爱也爱她。她的成长环境则比较简单，她的父母爱她，对她只有一个要求，那就是有一个好成绩。没有好成绩，他父母就花钱买一个“好学历”，卖了房子都要送她出国留学，望女成凤。

    这样的环境养成了栾冰然的单纯，像白纸一样简单。

    如果要是能够在栾冰然出国留学前遇到，那黄超还会有点兴趣，正宫的位置给她留一个也不是不可能。

