    第457章想要拐我去你家

    凌云瑞很是淡定的说，“有几串熟了，不酸。”

    “那我们一起去凌大哥家里吃葡萄。”

    赵娇娇差一点捂嘴偷笑了。

    没有想到吧。

    你想要拐我去你家，还附赠两个小的。

    “行。”

    凌云瑞哪里没有看到两个小的，能如何？

    他们可是未来的小姨子和小舅子，能得罪吗？

    不能得罪。

    “娇娇......”

    赵娇娇一本正经的看向凌云瑞，“恩？不愿意我们去你家吃葡萄？”

    两个小的都同时看向凌云瑞。

    这一幕，赵娇娇可是乐意见到的。

    “我愿意。”

    小丫头，这是想要为难他。

    “凌大哥，你家何时移栽的葡萄？”之前没有注意，如今看到这葡萄树，土蛋左看看右看看都不知道凌云瑞何时种的葡萄树。

    “栽了两年了，去年结的太少。”为了小丫头移栽的。

    两年了？

    “这一串能吃。”土蛋寻找了半天，看到一串紫色的葡萄，眼睛一亮。

    “娇娇，你尝尝酸不酸？”为了这葡萄，凌云瑞可是花了心思，不但细心栽种，还用心给葡萄搭架子。

    看起来很好吃。

    赵娇娇矜持了一下，“那我就尝尝。”

    从凌云瑞手中的葡萄摘了一口，剥掉外面的葡萄皮，放入口中，品尝起来。

    “恩，很甜有一点儿酸。”

    “姐，没有几串已经成熟的葡萄，其他葡萄可能还要等几天。”

    土蛋尝了一口，就没有在品尝。

    凌云珊与赵玲玲一人一颗的吃了起来。

    “娇娇，给你摘的。”还看看一眼凌云珊和赵玲玲，他可不是为他们栽种的。

    凌云珊不敢再吃了，就是赵玲玲都移开视线不敢去看凌云瑞。

    “你家挺大的。”赵娇娇环视这他家这房子。

    凌云瑞用井水给赵娇娇洗好葡萄，端到她面前来，“这算是我家祖屋，当初如果不是老支书和赵叔，我们可能住不了。”

    毕竟凭借他们当初一家人的成分，住牛棚都可以。

    凌家的屋子都是装瓦房，还有围墙都是砖瓦，就是大门有一些破落。

    “姐，我也想要吃。”凌大哥都把紫色的葡萄摘下来了，给姐送来了。

    “吃呀！”没有拦着你。

    土蛋吃了几颗，就不敢再吃了。

    在他姐面前，抢他姐喜欢吃的，他爹知道了，都会收拾他的。

    “凌大哥，你家有香瓜吗？我吃香瓜。”葡萄还是留给他姐吧。

    赵娇娇连吃带打包的离开凌家的。

    “姐，凌大哥对你真好。”

    赵娇娇心中一个咯噔，小妹看出来什么？

    “凌大哥那是感谢姐帮他复习，给他邮寄复习资料。”土蛋没有发现凌云瑞如今打的算盘。

    赵玲玲总觉得哪里不对劲，凌大哥这几天对姐太好了。

    送吃的，送喝的。

    “可是凌大哥对姐太过殷勤了，是不是喜欢姐？”赵玲玲把心中疑惑说了出来。

    “喜欢我，不可能。”赵娇娇自己否定。

    土蛋打量着他姐，“姐，你如今依然长得这么好看，凌大哥，怎么就不能喜欢你呢？”

    “我和凌大哥认识好几年了，可从来没有看到他给那个女同志送吃的，送喝的。”

    “我也发现了。”

    (本章完)

