    “你这里为什么放着一大堆和共济会有关的盒子呢？”显然，这个摊主是知道自己在卖什么，于是，梁恩就干脆直截了当地上前询问了起来。

    “这是我清理祖父留给我的阁楼时发现的东西。”听见梁恩的询问，看上去一脸憨厚的年轻摊主看了他们一眼后说到，“我也是后来查书才知道这和共济会有关。”

    “哦，原来是这样啊。”梁恩点了点头，当然，他对这位摊主说的东西顶多相信1/10，毕竟全世界的古董商人在这方面都比较擅长坑人。

    之所以相信1/10而不是全部不信，是因为梁恩刚才观察那个盒子后发现除了盒子的材质的确是西贝货以外，整体结构看上去的确足够精美。

    这种精美并不单单只是做工，还包括有整体的设计。其中最特别的一点在于，这个盒子上共济会的花纹与盒子整体显得非常和谐，不像是那种在单纯在空盒子上硬加上去的感觉。

    也就是说，这个东西的背后要么有一名工艺大师，要么有一个原始的样板。不然的话不可能出现外观上如此和谐的盒子。

    相对于一位工艺大师，梁恩觉得对方应该是有一个原始的样板。因为如果是有一名工艺大师存在的话，那么这里就不至于全都是大大小小的盒子了。

    想到这里，梁恩立刻检查起了这个摊位。在使用了一张【侦测（N）】卡牌之后，他很快就顺着白色的光把注意力集中在了一个灰扑扑的盒子上。

    这个盒子和其他盒子的外形没有多少区别，整个是由铅制作的，只是在外边镀了一层金而已。而且还因为中间可能有人用刀子想把黄金刮下来而显得斑斑驳驳，一点也不起眼。

    正是因为这样的特点，作为这堆盒子的主人才把这个盒子放在了摊位的角落里。看上去并没有怎么重视这个盒子。

    对梁恩而言这是一个好消息，这说明摊位的主人根本就没有对这些古董的分辨能力，自然也有可能会把一些真正有价值的东西拿出来卖。

    想到这里，梁恩装模作样的看了摊位一圈，接着指着那个铅盒子说到。“你那个盒子本来挺漂亮的，但为什么要把上边镀的一层金刮掉呢？”

    “呃，这是我小时候干的。”那个二十多岁的摊主有些不好意思的挠了挠头发说到，“我当时想把那上面的黄金刮下来，结果因为这个还被我的父亲打了一顿。”

    “哈哈，每个人小的时候总会干过一些让人哭笑不得的事情。”梁恩笑了笑，然后拿起了那个铅盒子，“你这个盒子应该不贵吧？”

    “30英镑你拿走吧，毕竟这是我小时候就有的盒子，说不定真的和共济会有关呢。”摊主想了想后说道。英国这个地方一般卖东西都是明码标价的，不存在讲价的情况。

    不过这种跳蚤市场是个例外。所以讨价还价了几次后，梁恩以25英镑的价格买下了这个铅盒子。

    “这个东西是宝贝吗？”等两个人离开摊位之后，范猛用中文小声的询问道。因为在他的印象中梁恩每次出手都会找到一些有价值的东西。

    “不太好说，只不过我觉得这个盒子应该不是一个单纯的仿制品。”梁恩说着打开了盒子，结果看见盒子里面空空如也，什么都没有。

    想想也是，如果盒子里面真的有什么东西的话那个卖家早就发现了，也轮不到梁恩以那么便宜的价格买下这个盒子。

    但是当两个人走到一个没人的地方仔细检查了这个盒子之后，他们有了新的发现。

    “你有没有觉得这个盒子的盒子底有点厚？”反复用手指摸了几遍之后，梁恩扭头对边上的范猛询问到。

    “让我看看。”范猛听了以后接过了盒子也同样用手摸了起来，不过因为他的手比较粗糙的缘故并没有感觉到太多的不对。

    “我觉得这个盒子比较正常啊，毕竟这类金属盒基本上底部都比较厚，你是不是感觉错了？”摸了半天之后，范猛还回了盒子并无奈的说道。

    “我绝对不可能感觉错，这个盒子的底部的确要比正常的盒子厚一些。”梁恩摇了摇头说到，“而且更重要的是，盒底居然是焊接上去的。”

    “焊接又怎么了？”范猛继续瞪着迷茫的眼睛看着梁恩，他并不清楚为什么梁恩对这个盒子的加工方式那么感兴趣。

    “这个盒子只有巴掌大，正常人应该用铸造的方式才最简单。”梁恩打开了盒盖，然后指着盒子底部的焊接痕迹说到。

    “更奇怪的是，对方还专门打磨了一遍焊缝，把这个东西伪装成铸造出来的样子。如果不是藏有什么秘密的话，正常人根本就没必要这么做。”

    收好这个盒子之后，梁恩他们继续在那个小小的跳蚤市场里面转了起来。可惜的是今天的市场中的确没有多少值得他们掏腰包的东西，所以他们最后只是带着这个铅盒离开了市场。

    不过在跳蚤市场之外的集市之中，他们倒是找到了不少值得购买的东西。因为在这个市场上出售的主要是各种各样具有特色的小吃，而且来自于各个国家。

    排除了几样基本看不出成分究竟是什么的呼糊糊以外，梁恩他们品尝了十多种风味的烤肉，哪怕这些烤肉每一样他们只吃了一点点，但加起来的数量也不算少了。

    等吃饱喝足以后，梁恩他们直接前往了皮尔斯的店铺，然后借助留在他仓库里的工具开始拆卸起了这个看上去并不怎么特别的铅盒子。

    和钢铁甚至是铜相比，这种铅做的盒子明显要好拆卸的多。所以用一把凿子配合着锯子，榔头和钳子后，梁恩很快拆卸下了盒子底。

    “你们看，这个盒子的底部的确不怎么正常。对方使用了两片铅片叠在了一起。”梁恩对范猛和跑来看热闹的皮尔斯说道，同时打开了那两片因为贴在一起太久导致粘住的铅片。

    “这里有字，还有图案。”当梁恩清理掉铅片表面的锈迹之后，范猛就一眼看见了铅片上边的刻画有一系列的图案和文字。

    “这好像是一个地图。”随着梁恩的逐步清理，越来越多的图案露了出来。很快，皮尔斯就意识到这片铅皮上圈圈套圈圈的图案看上去像是地图。

    “如果是地图的话，这个地图应该不会有太久的历史。”大致看了一眼之后，梁恩摇了摇头说道。

    “毕竟这种等高线地图18世纪才出现，而大规模应用的话甚至要等到19世纪才开始流行。也就是说，这个地图历史顶多只有两百多年。”

