    面对着似乎是想要放大招的卡多，宇智波鼬有和干柿鬼鲛都向后跳开了一段距离。

    “谨慎一些。”宇智波鼬低声道。

    无论如何，卡多一个普通人忽然展现出这样的力量，这件事情都实在是太诡异了一些。

    “明白。”干柿鬼鲛回应道，然后双手再次结印。

    虽然口中说的凶狠，但是身为忍者，他不会轻视任何一个敌人，更不用说，之前可是用身体领教了一下卡多现在的力量。

    宇智波鼬也做着准备。

    但就在这时。

    卡多的背上，高高鼓起来的肩胛骨处，忽然刺穿了衣物，从中伸出了两只肌肉鼓起的手臂。

    “什么？”

    哪怕是干柿鬼鲛，都忍不住惊呼出身。

    没错，现在的卡多，就像个怪物一样。

    拥有四头手臂！

    ——四妖拳！

    来自七龙珠世界，属于天津饭的能力，沈默作为技能直接给出去，从背后长出来的这两只手臂，力量甚至比卡多自己都强！

    即便宇智波鼬，这时也皱了一下眉头。

    看着这种模样的卡多，他想到一个人。

    大蛇丸。

    那个人似乎一直都在进行着人体研究。

    可现在没有时间让宇智波鼬细想了，因为卡多已经带着疯狂的表情再次朝着干柿鬼鲛冲去。

    多了两只手，能够做什么？

    干柿鬼鲛很快就明白了，他握着鲛肌的手，被卡多背上的两只手死死的抓住，巨大的力道让他都脸色微变。

    “去死吧！”卡多狞笑着，自己的拳头朝着干柿鬼鲛的身上不断撞去，赫然是和刚刚一样的招数。

    干柿鬼鲛似乎是已经避无可避了。

    但在这一瞬间。

    宇智波鼬出现在干柿鬼鲛的身后。

    幻术！

    在卡多的眼里，干柿鬼鲛在他的重击之下鲜血四溅，身上一个接着一个的凹洞出现，整个胸膛都已经血肉模糊，甚至有刺鼻的血腥味充满了整个鼻腔。

    赢了！

    卡多面露喜色，不愧是罐子里面开出来的技能！

    “你以为你赢了吗？”胸腔都已经变为烂泥的干柿鬼鲛，却依旧带着那个没有丝毫变化的笑容，甚至，身躯犹如血水一般，一点点朝着卡多的身上蔓延。

    “啊啊啊！”

    这惊恐的一幕让卡多歇斯底里的惨叫起来。

    身上的气，下意识的剧烈波动。

    也就是在这时，幻术直接消失。

    面前的是干柿鬼鲛伸出来的手。

    他们想要活抓。

    吓的卡多身形爆退。

    “鼬先生？”干柿鬼鲛这回是真的惊愕了。

    他可是知道宇智波鼬的幻术有多强的。

    “他的身躯内......”宇智波鼬的表情也凝重起来，“有一种完全不同于查克拉的能量。”

    “什么？”干柿鬼鲛再次惊呼一声。

    一种完全不同于查克拉的能量？

    “我不会看错的。”宇智波鼬又用肯定的语气补充了一句。

    想要破解瞳术幻术，必须要有其余人搅乱中术者的查克拉。

    但是刚刚。

    卡多的查克拉，却是被他身躯上的另一种力量，给搅乱了。

    宇智波鼬能够隐隐感受到。

    那股力量极为的霸道，似乎其本身就带有着极强的破坏力。

    和查克拉的感觉截然不同。

    “嘿嘿。”卡多似乎是听懂了他们在说些什么，他狠狠的捏紧了一下拳头，空气在手上发出了轻微的爆鸣声，“这种伟大的力量，是那位大人的恩赐，可不是你们这些忍者能够比拟的了的。”

    卡多这种性格，就是喜欢在弱者的身上发泄自己的不甘。

    面前这两人的反应。

    让他有了一种从未体验过的畅快感。

    说不定......

    他真的能够用这力量改变自己命运？

    “鼬先生，我们必须要把这事情调查清楚。”干柿鬼鲛看着面前的卡多，沉声道。

    他或许是晓组织里，唯一一个知道带土最终目的人，甚至对那创造一个虚假世界的“月之眼”计划，极为的认同。

    而现在宇智波鼬也点了下头。

    所以已经不需要再多说什么。

    干柿鬼鲛挥舞着手中大刀鲛肌冲了过去，而宇智波鼬在后面飞快的结印，释放忍术，堵住了卡多全部的后路。

    幻术不顶用的话。

    那也就只能够打残了带回去！

    “既然你们不给活路！那我就算死，也要拖你们一起！”卡多的凶性被完全激发了出来，他现在就像一条被逼急的疯狗，猛地扑了过来。

    甚至，身边再次出现了一道残影。

    残像拳！

    以瞬间的超高速移动构成视觉残影，哪怕是宇智波鼬的视力也无法捕捉到哪一个是真身，或者说，两个都是真身。

    “有这样恐怖的速度，却只能够制造残象？”宇智波鼬完全搞不明白这是怎么一回事。

    正常情况下。

    哪怕是瞬身术，都无法制造出这样的残影，那需要高频率的反复移动，但能够做到这一点，单单靠着速度就本应该能够轻松的在他们面前逃走。

    既然搞不懂，打了就知道。

    火遁·凤仙火之术！

    从宇智波鼬的口中喷射出像四面八方闪开的火焰，就犹如一碰就会飞弹而出的原仙花种子一样，却极为精准的避开干柿鬼鲛，尽数朝卡多轰去。

    根本躲不开。

    轰隆隆——

    接连不断的爆炸声后，卡多惨叫着跳开，身上已经漆黑一片，那是被火焰灼烧的伤痕。

    但......

    “只是表面伤势？”宇智波鼬似乎是愣了一下。

    他一眼就看得出来，卡多的虽然看上去似乎是凄惨无比，但是在刚刚的攻势之下，却根本没有受到太大的伤害。

    如果是一般忍者。

    吃了这样的忍术，不死也应该要废掉了。

    “这家伙的身体简直不像是血肉之躯。”干柿鬼鲛吐掉了口里面混夹着鲜血的唾沫，“刚刚我的水龙弹也没造成什么伤害......我从未见过这样不可思议的体魄。”

    正在默默偷窥的沈默，忍不住微微一笑。

    七龙珠世界的武道师，和体术忍者不同。

    以“气”为核心，可以全方面的强化身体，不说后期的那些个超级大佬，就算是前期地球上的武道师，厉害的也可以做到空手接子弹，肉身抗炸弹，一个个都好像有着钢铁之躯一样。

    耐力也高的惊人。

    而体术忍者，则更多的依旧是依靠着查克拉来提供物理爆发力，包括号称最强之盾的第三代雷影，也是依靠着忍术·雷遁之铠这种“忍体术”，其本身的身躯没有强到不可思议的地步。

    