    周锦宸既没有停车，也没有挑头。只是又微笑着把话题重新扯回了做饭上，“良宵，其实我现在真的会做饭的。”最拿手的，是她爱吃的松鼠桂鱼和糖醋小排，还有五象荷叶蛋。

    “是吗，那周大少没把锅烧漏十几个？”良宵淡淡地讽刺。

    周锦宸却恍若未闻，“哪有你说的那么夸张。我现在不只会做饭，而且手艺还相当不错。去年一年的时间，我都在研究厨房里那点儿事儿。中华美食真是博大精深啊，其实，挺有意思的……”

    可这些现在又和她有什么关系？！

    良宵忽然因为他的兴高采烈变得低落而烦躁。她深呼吸着，揉了揉眉心，神色间有着说不出的疲惫。

    “周锦宸，我真的很累了，你别再和我闲扯了行吗？”

    周锦宸在她话音落下的同时踩了刹车。转头，灼灼的目光锁定住她苍白的颊。眼中有压抑的怒火，更有清晰的伤痛。

    “良宵，难道在你心里，我做的这些，就都是‘闲扯’么？”

    良宵看着他不发一言，许久之后，利落地解开安全带，直接扭身去推车门。

    可周锦宸的动作更快，手一伸，赶在她前面落了锁。

    整个车子立刻成了一个封闭的空间，让良宵感到不安。

    “周锦宸，你到底想干什么！”

    “不想干什么，良宵。我们好好谈谈，行么？”

    “我和你没什么好谈的！”

    “良宵！”周锦宸低吼了一声，“就算我们两个人已经不在是夫妻，可难道就连好好说上几句话都不行么？”

    他眼眸深处有说不出的痛苦，良宵也跟着心里一痛。

    她轻垂了眼眸，似乎在寻思着什么，许久之后，终于动了动嘴唇，呢喃一般轻声说道：“周锦宸，你要是想和我谈，就马上挑头。有什么话，去我家说吧……”

    　

    良宵住院期间并没有攒下什么东西，只是一个小包，装了几件贴身的衣物和日常用品。

    到了地方，周锦宸拎了小包，一边小心翼翼地护着良宵上楼，一边看着楼道里阴暗简陋的环境直皱眉。

    “那天晚上我来的急，要是早注意到你这里环境这么差，就是说什么我也不会同意送你回来的！”

    良宵抿了抿唇，没接腔儿。

    周锦宸叹了一声，心里一阵酸楚。他曾经发誓要一辈子守护宠爱的女孩，就是在这样的环境里独自生活了两年。

    　“良宵，对不起……”

    良宵因着这一声道歉心里很不是滋味儿。脚步一顿，冷淡地说了句“你没什么对不起我的。”

    当初两个人离婚，除了随身的衣服和证件，她带走的，只有自己的工资卡。至于周锦宸在协议中划给她的现金和不动产，她连看都没有看上一眼。如今这样凡事都靠自己的生活，她不觉着有什么不好。

    开门进了屋子，周锦宸先扶着良宵坐到客厅沙发上，问清楚东西放置的位置，又嘱咐了她好好坐着别乱动后，便转身去了厨房。

    等到他烧好了热水，端着茶壶从厨房出来，发现良宵却没有老实地在沙发上坐着。而是正站在桌边，低头翻腾着从医院带回的那个小包。

    “你找什么？”

    良宵没说话，抬头瞥了他一眼，又继续低头鼓捣起来。

    周锦宸把茶壶放到一边，走了过去，“良宵，什么东西不见了？我帮你一起找？”

    “手机。”良宵干脆把整个包底朝上的拎了起来，这时候已经急得满头大汗，周锦宸伸手替她擦汗，也没躲。

    “Judy陈的手机，怎么不见了，哪里去了？”

    周锦宸看她着急的样子直心疼，搂着她的肩膀柔声安慰，“别找了，丢就丢了吧。谁的都一样，回头咱在买一个新的！你身体还没好，不能着急。”

    “哎呀，你别捣乱！”良宵不耐烦地把他的手扒拉到一边，“她那里存了各路牛鬼蛇的号码，你叫我拿什么陪她？！”

    Judy陈说是艺术总监，可也兼着业务的事儿。干那一行的，靠的就是各种关系。

    周锦宸皱眉寻思了一下，问她：“拿手机你醒来之后我就给你了，你放在哪里了？”

    “我刚才回来的时候就揣在裤子口袋里，可刚刚摸的时候却没有，我以为是我记错了，也许在包儿里……”

    “会不会是掉在了车上？”

    “怎么可能？！”良宵有些怀疑地看向他，“我只是老老实实地坐着又没乱动。”

    周锦宸低头看了眼她的白色8分短裤，“兜子挺浅的，有可能。”

    “那我去找找！”良宵转身就要往外走，却被身后的人一把搂住了肩膀。

    　周锦宸半强迫式地小心把人送回沙发边坐下。回身倒了杯水，折了几个个儿，感觉温度正好了，才放在她面前的茶几上。

    “小祖宗，你可别乱动了！自己什么身子不知道么！”他居高临下地看着她，皱眉叹了一声，“你乖乖在这儿坐着喝点儿热水，我下楼去给你找手机去！”说完抓起桌上的车钥匙，大步走向了门口。

    周锦宸在车里翻腾了老半天，就差没把整个车都拆了重装一遍，也没找到手机的影子。

    他单身撑着椅背往后退出了车子，烦躁地皱眉嘟囔了一句，“难不成真是落在医院了？！”说完眼皮一突，蓦地明白了什么。

    也就在这个时候，口袋里的手机震动了两下。

    是良宵发来的短信：我和你没什么好谈的，你走吧，在也别来找我！

    “夏良宵！”周锦宸一拳狠砸在车门上，转身冲进了楼门。

    一口气冲上7楼。

    果然，刚才他出来时特意虚掩着的大门，现在关得死死的，连个缝儿也没给他留。

    周锦宸气得直摇头，冷笑着大步上前，隔着门朝里面喊，“良宵，良宵！你给我开门！”

    没有反应。

    “良宵，我知道你能听见！你给我把门开开！”

    仍旧没有反应。

    周锦宸运气，咬牙切齿地抬手‘哐哐’两下，把防盗铁门砸的直颤，“夏良宵，你别给我装死，快点儿开门！你给我出来！”

    “你走吧！”门里面隐约传来一个女声，然后又归于寂静。

    周锦宸以为良宵还会说些什么，可等了半天却再也没有动静儿。‘腾’地一下，心里那点儿火彻底地燎原了。

    “良宵，你打定主意不开门了是不是？

    说着他退后了一步，单手掐腰，另一只手从口袋里摸出了手机，看着紧闭的大门冷笑连连，“好好好，你就在里面给我呆着！我今天要是不把你家大门给你卸下来，我周锦宸三个字儿就倒过来写！”

    周锦宸当然不可能真就那么明目张胆的把良宵家的大门给拆下来。只不过给市局的朋友打个电话，请个开锁专家还是小case。

    可叫他为难的，是良宵那倔脾气。这妞儿现在对他是软硬不吃，极度抵触甚至厌恶透顶。

    所以他估摸着，真要是把她家门撬开不请自入的话，良宵保不齐得先把自己给大卸八块了，然后在躲得远远的让他这辈子连影子都找不到。至于复婚神马的，就都得浮云了。

    黑色的手机在修长的手指间一圈儿一圈儿转着。就在周锦宸一筹莫展，快要把良宵家的大铁门死盯出一个洞的时候，身后忽然有缓慢的脚步声响起。

    周锦宸转头，当即和一个提着菜篮子的老大娘看了个对眼儿。

    两人同时一愣。

    周锦宸微微皱眉。而老大娘则用一种狐疑警惕的眼神开始打量起这个生面孔。谁也没有下一步动作。

    大眼儿瞪小眼儿的杵了一会儿。

    老大娘终于觉着此人穿衣讲究，仪表堂堂不太像是犯罪分子，便朝着他身后良宵家的大门努努嘴，试探地问道：“小伙子……来找人？”

    难得的，周锦宸在听见‘小伙子’这样的称呼后，老脸上泛起一丝红晕。‘囧’死……他都30多岁的人了，还小伙子呢！其实周锦宸保养的很好，如果不是那一身内敛沉稳的气质，单看上去也就二十六七。

    “啊！我来找人！”

    周锦宸颇不自在地点了点头，心里面不断地磨牙霍霍。他找个P人！屋子里的本来就是他老婆！床前床后的献殷勤，连句温柔的都没听见不说，结果还被赶到门外。夏良宵那个过河拆桥的女人……小没良心的！

    “哦，”老大娘看着他点了点头，“小夏家里没人的，她几天晕倒了，还是我和我家老头子帮忙给她送到医院的。这两天没听见她家有动静儿，应该还没回来吧。也不知道这闺女到底咋样了。”

    絮叨着，人已经拎个篮子走到了自家门前，掏出钥匙准备开门，却又忽然停下，扭头八卦兮兮地看向周锦宸，“哎？小伙子你是小夏男朋友？”

    周锦宸张了张嘴，没等出声儿，老大娘就又嘟囔了一句，“不对啊，那天送他去医院的时候，我见过她男朋友。那小伙子比你年轻！”

    周锦宸立刻反应过来老太太说的那个是沈子嘉，心里这个气啊！

    他妹的，沈子嘉年轻，他看上去就很老？！

    “大娘，您搞错了。那天的那个是良宵同事，不是男朋友。我才是良宵老公！”

    ‘叮’的一声，钥匙掉在了地上。

    老大娘满脸惊骇，嘴张得能装下一个鸡蛋，眼神更像是活见了鬼，看得周锦宸直发毛。

    “小夏老公？！”她又从上到下地打量了周锦宸一圈儿，然后一句话把他雷翻当场……

    “小夏她老公早死了啊！”

