    随之响起的则是摇摇晃晃的脚步声，听起来就沉重的不得了，是个随时能倒下的模样。

    陆廷所在的客房还被反锁着，外面能够自由行动的人就只有霍野墨，时繁星暗暗在心中叫了声糟糕，深悔安顿好他离开时，没有顺手把那道门也给锁上。

    封云霆万万没想到家中还有别人，登时怔在了当场，顿时清醒了一些，下意识的把时繁星护在身后，皱眉小声说到：“该不会是进贼了吧？”

    浴室里暧昧的氛围瞬间就消散的干干净净，时繁星从他怀里挣脱出来去捡浴巾，想先把自己裹上，再跟他解释，奈何也就半分钟不到的功夫，霍野墨已经走到这边来了，他的脚步声就在不远处顿住。

    霍野墨是来找洗手间的，他借酒消愁愁更愁，当时喝的时候没感觉，现在胃里翻涌的厉害，想吐。

    他循着记忆找到了洗手间，然而抬手按上门把之后，却没能让门应声而开。

    封云霆见状，迅速从里面锁从里面别上了。

    “锁坏了？”霍野墨怀疑是自己记忆混乱，找错了地方，满腹疑惑的发问到。

    忽而又想到了一个可能性，时繁星是睡了，可家里还有另一个人呢。

    “喂，里面的人好了么？我也要用洗手间。”他以为洗手间里的人是陆廷，说什么都不肯走。

    封云霆此时彻底清醒了，他的五感在黑暗中受限，满脑子都是不可思议。

    外面的，是个男人？！

    他出去加班，家里只有自家小媳妇儿一个人，可居然还有一个男人？！

    他不可置信地看着玻璃门上映出的人形轮廓，半晌脑子都转不过弯来。

    他微微眯起眼睛看向时繁星，瞳子亮得像是夜里在伺机捕猎的大猫，其间蕴藏着的危险意味再明白不过。

    时繁星赶紧解释：“不是你想的那样！”

    “我想的哪样？”

    时繁星急的脸红：“诶，不是……”

    一肚子的解释还没开口，下一秒外头却响起了陆廷拔高了嗓门的怒吼。

    “大半夜的还让不让人睡觉了？别以为我出不去，你这个垃圾就可以在外面嚣张了，我告诉你，少爷我也不是吃素的！但凡是个男人，你就过来把门给我打开，我们堂堂正正的决一死战！”

    陆廷喊完犹觉得不过瘾，立刻使出了全身的力气去拍门，他原本已经认命的躺到床上休息，哪里想的到霍野墨敲洗手间门的声音会把自己吵醒，新仇旧恨当即一起涌上了心头。

    “你有本事觊觎有夫之妇，有本事开门啊！我知道你在里面，别给我装没听见！”他的话越说越不像样，后来更是开始由着性子瞎猜，“你这个不要脸的衣冠禽兽，表面上看着人模狗样的，其实一肚子坏水儿！”

    封云霆被劈头盖脸骂了一顿，顿时无名火起，而且他听得出来，这是另一个人的声音。

    原来大半夜的他家里不止一个男人！

    “你给我闭嘴！”霍野墨忍无可忍，抢在封云霆冲出去之前，先跟陆廷吵起来了，“闭门思过都堵不住你这个纨绔子弟的嘴，我跟她的事还轮不到你胡说八道！”

    时繁星安安静静靠在隔断旁边站着，一边听客厅里传来的吵嚷，一边时时刻刻的观察着封云霆的脸色，见他眉宇间积起阴云，面色黑沉入锅底，顿时欲哭无泪。

    新婚第二天就遇上这么大的麻烦，她搞不好是古往今来头一个这么倒霉的新娘。

    “小星星。”封云霆叫了她一声。

    “他们两个是……”时繁星解释的话说到一半，肩上便是一暖，是封云霆将自己的外套捡起来披在了她身上，他低声道，“你刚洗完澡，夜里的温度又低，千万不能冻着。”

    时繁星心中一暖，白皙指尖轻轻抚上沾染着古龙水气息的外套袖口，她由着封云霆帮自己穿好衣服，又自下往上的系住扣子，小声道：“没事我不冷，你听我说啊，他们是……”

    封云霆快速低头在她唇上亲了一口，也阻止了时繁星接下来解释的话。

    他低着头，专心致志的帮她系扣子，就连颈下最高的一颗都没放过，目光落在她精巧的下巴尖和因为热水而微微泛粉的肌肤上，微微勾了勾唇。

    “那也不能让你着凉。”他欲盖弥彰的解释了一句，生怕被时繁星察觉到自己不想她被其他男人看到的小心思。

    “封云霆……”

    “我相信你。”封云霆拥着她，有些遗憾道：“看来今天是注定洗不成澡了，走吧，出去看看。”

    