    岳镇雄臊眉耷眼向白肖薇认完错，又捏着鼻子来到秦远面前，说道：“小秦，之前我做的很欠妥当，忘了原则，你不要见怪，以后我们在一个部门工作，相处时间很多，希望我们能够放下这个芥蒂，大家好好为华夏的考古事业做贡献。”

    　　他心里面恨不得把秦远从这六楼上扔下去，可碍于白肖薇的颜面，仍旧不得不向这个小兔崽子赔礼道歉，憋屈的那是不要不要的。

    　　“岳哥，您这话严重了，我以后还要向您多学习才是，今天是我一时嘴快，说了不该说的，您千万不要记在心上，我一个新人，胳膊拧不过大腿啊！”

    　　跟着好人学好事，跟着邵连山学习了三年，秦远也变得相当谦逊，姿态放的极低，可岳镇海差点没气晕过去。

    　　这尼玛是新人能做出的事儿？

    　　还没入职呢就给他上眼药，而且上一次刚刚过去，这一次就来了。

    　　他的确想的是来日方长，有的是折腾这兔崽子的机会，可远还没等他动手，这王八蛋就已经开始提前做文章，当着白肖薇的面，说什么胳膊拧不过大腿。

    　　尼玛，谁是大腿？白肖薇才是大腿，他就是一个粗一点的胳膊肘子！

    　　“嘶，小秦啊，岳哥可不是你想的那种人，肯定不会报复，我做人还是有原则的”，岳镇海一脑门子冷汗，但偏偏不得不装出一副正人君子的架势，“白科长和邵老师都在，我向你保证，日后绝对不会因为这点小事打击报复，我感谢你还来不及呢。”

    　　“哦，岳哥言重了，我怎么会不相信你呢，开个玩笑，说说玩，你千万别当真。”

    　　秦远嘴上说的那叫一个天花乱坠，可心里就把岳镇雄的话当个屁，你的原则就是要把老子弄残半年下不了床？

    　　这货最好别惹他，不然非要他吃不了兜着走，他堂弟已经“梦游跳楼”，堂哥再跳下去也说得通，家族遗传病嘛！

    　　“老岳，相对于秦远来说，你是我们科室的老人，更应该以身作则，要是因为这点事就心怀不满，企图打击报复，那别怪我到时候不客气，我们是来工作的，不是勾心斗角的，别把其他科室的那些乌烟瘴气带到这里来！”

    　　白肖薇又是几声训斥，警告意味极浓，岳镇雄连连称是，保证不会，但心底下是怎么想的，谁也说不上来。

    　　“秦远，我已经跟你们学院的领导沟通过，你和陆小观不用依照学院的安排，直接来文物局实习，具体单位就是我们的二科室，只要好好干，实习结束之后留下来也不是不可能。”

    　　白肖薇终于把秦远等了这么长时间的消息告诉了他。

    　　不长时间工夫陆小观过来，也是得到了一样的话，与秦远一样，这个小黑胖子也早就得知了消息，虽说没有多少惊喜，但也是十分高兴。

    　　几人闲扯了一会儿，岳镇雄向白肖薇说明情况，堂弟住院他必须要去看看，能等到这个时候，岳镇雄已经相当有耐性。

    　　白肖薇自是不会不同意，岳镇雄道了声谢后离去。

    　　看着那座被完美复原出来的炼丹炉，秦远心中暗自叹气，这东西里面还储存着不少的精纯灵力，他前几次只不过吸收了不到三分之一而已，若是能够全部吸收完，他的修为毕竟又会迈上一个层次，可以节约好几个月的苦修时间。

    　　只不过让人可惜的是，这东西今天下午就要被送走了。

    　　“得之我幸，失之我命！”

    　　秦远很是可惜但也无可奈何，围绕着这尊将要被放入故宫博物院的炼丹炉，转了一圈又一圈，不适东摸摸西砰砰，一道道精纯的灵力被吸纳进丹田，而后沿着经脉，化成无数道细流，最终渗透进骨骼。

    　　能吸收多少就吸收多少。

    　　这些天他一直在苦修当中，根基已经十分扎实，此时快速吸收些灵力，日后再夯实一番，并不会造成境界不稳。

    　　所以秦远借着这个机会，能吸收多少是多少。

    　　邵连山偶尔看几眼秦远，不时笑着点头，似是对这个学生的勤学好进十分满意。

    　　秦远在他眼里是一个可造之材，并非仅仅是因为他的聪明伶俐，他更看重的是他这份只要有机会就会提高的心性！

    　　——

    　　华大附属医院，华东省最好的医院之一。

    　　岳镇雄赶到时，堂弟岳镇海已经被送进了手术室，手术室外坐着两个男人和一个女人。

    　　他们是岳镇海的父母和哥哥，也是岳镇雄的大伯伯母以及堂哥。

    　　“大伯，镇海怎么样了？”岳镇雄问道。

    　　岳镇海的母亲林清怡声音低沉，道：“不怎么好，十字韧带和半月板撕裂，腿骨两处骨折，很严重。”

    　　岳镇雄心中猛地一惊，经常运动的他知道这种伤势的严重性，哪怕以现代医疗技术，也要开刀手术，没个一年半载好不了。

    　　“镇雄，不是我说你，小海就在你眼皮子底下，你怎么还会让他发生这么危险的事情？”林清怡爱子心切，慌了神，不分青红皂白的埋怨道。

    　　岳镇海是家里的小儿子，从小被她捧在手心，要多宝贝有多宝贝，手指头划个血口她都要心疼好些天，像这么严重的伤势，更是从未有过。

    　　看到小儿子被送进手术室时那惨白的小脸，因为疼痛惶恐而渗出的冷汗，林清怡别提多难受了。

    　　“伯母教训的是，是我疏忽，让镇海受委屈了。”

    　　虽然堂弟“梦游跳楼”跟他没有半毛钱关系，但人在屋檐下不得不低头，他这份工作都是几年前大伯找关系得来的，被埋怨两句就埋怨两句了，心里面憋屈也要忍着。

    　　“镇雄，别听你伯母胡说，这事我已经从镇海那里知道了一些，跟你没关系，都是他自己的错！”

    　　岳镇海的父亲岳良盛冷这一张脸说道，他也心疼小儿子，不过他始终要沉稳一些，没有失去理智，是非还是分得清楚。

    　　“没事的大伯，也怪我不知道镇海有梦游的毛病，不然我早就帮他调换床位了。”岳镇雄继续小心应承着。

    　　“放屁，镇海从小到大就从未有过梦游！”

    　　岳镇海的亲哥哥岳镇涛冷斥一声，神色冰冷，岳镇雄虽然听了这话很不舒服，就像是他在撒谎似的，但也不敢多反驳。

    　　这位堂哥从小便离经叛道，堪称他们家里的混世魔王，十二岁辍学去少林寺学武，半年后又去了凤仙山学道，据说小有成就，岳家人虽然恨铁不成钢的把他抓回来好几次。

    　　可他性子执拗古怪的很，最后竟是不知怎么就说服了大伯，放弃千万家产，回到凤仙山学道去了，一学就是快二十年。

    　　他这离经叛道的行径让岳家人还是无光，所以不好向外多说，又因为他在武夷山学习道术的同时，又习练得一手好字好画，所以岳家人一直对外宣称他是一位画家书法家。

    　　也的确如此，他的书法和国画造诣极深，可入名家行列。

    　　“我且问你，镇海最近有没有得罪过什么人？”

    　　岳镇涛留着长发，一身月白色长袍，狭长的眸子里泛着冷光，不知为何，被这目光盯住，岳镇雄竟是不由自主打了个哆嗦，那种感觉仿佛是被毒虫猛兽盯住一般。

    　　“呃……”，岳镇雄犹豫了一下。

    　　岳镇涛冷哼一声，道：“难道有什么不好说的吗？”

    　　“不是不好说，是那个，镇海最近得罪的人比较多……”

    　　岳镇雄想了一下，将他所知道的，与岳镇海关系不怎么样的人都捋了一遍，首当其冲的就是秦远，接着便是陆小观等人。

    　　他也没忘将德道武馆的事情说了一遍。

    　　岳镇涛听完之后冷笑连连，说道：“如此说来，最大的嫌疑就是那个小家伙和德道武馆了对吧？”

    　　岳镇雄看了他一眼，没有多说，因为他实在不知道这与秦远陆小观和德道武馆能扯上什么关系。

    　　岳镇海总不可能是被德道武馆的人或是被秦远从楼上扔下来的吧？他就算睡得再死，有人挪动他的身体，他也能知晓吧？就算他不知道，宿舍里其他的人也不可能什么事都不知道吧？

    　　他真不明白这家伙学道都学了些什么，脑袋简直有问题！

    　　“不是我多疑，而是疑点太多，所有的疑点都证明了镇海的伤势并非从高处跌落所致。”

    　　岳镇涛似是看出了他心中所想，冷声说道：“他的伤势全部集中于右腿膝关节处，落地的双脚，趾骨跟骨等没有半点伤势，身上更是没有一丝的擦伤，你说，这怎么可能是睡梦中从高处跌落所致？”

    　　能证明岳镇涛猜测的，还有其他几处证据，比如说岳镇海身上的那道护身法咒的消失，这是所有证据中最大的一个。

    　　别人或许不知道，但他岳镇涛却是清楚，这道护身法咒有多么强大，别说是从楼上跌落，就是被卡车撞击，也不可能破掉！

    　　当然，这是他不能告诉岳镇雄的，虽说他也是岳家人，毕竟不是一个岳家，有些事情还是有所保留比较好。

    　　“难道真的是那姓秦的，或者是德道武馆所为？”岳镇雄此时已是愤怒不已。

    　　岳镇涛冷笑一声，道：“到底是谁，暂时不能确定，你带我去会会他们，我见到之后自有分晓。”

    PS：今天第一更。求推荐，收藏和月票，拜谢各位。

