
“打个屁啊，人在京城公安局呢，我说王狗蛋啊，王大妞这么大的一个姑娘了，你说打就打，谁还敢要她啊，真是的。”马村长生气了。

王狗蛋楞了一下，这个死妮子跑到京城去了，不错不错，倒是有点本事的，不如自己也去京城，看看有没有发财的机会。

“村长，村长，要不你给我开张介绍信，我去京城把她给接回来。”王狗蛋追上了马村长。

“你家王大妞在公安局呢，你咋接啊。”村长嫌恶的说道。

“啊，那村长你松松口，别告了行不行，不就是两张介绍信嘛，我们出钱赔好不好？”王狗蛋拉着马村长的衣袖不放。

马村长冷笑道：“王狗蛋，你当我不知道你的如意算盘呢，想去京城靠大妞发财是吧，别去了，等大妞坐完班房就会被遣送回来的，还有，你家还有钱吗。”

王狗蛋五雷轰顶似的不可置信，但马村长从来都不糊弄人，王狗蛋决定等大妞回来，就送她去隔壁村的二流子家里，顺便再把账给结一下。

王大妞还等着严格来接她回去呢，没想到公安局的同志第一句话就问她是不是做了违法乱纪的事情了，如卖-淫。

王大妞连忙摇头，自己可就严格一个男人，可不能胡说的。

“那你收了严格多少钱？”公安局的同志又问。

王大妞想了想自己银行里存的二百块钱，心不由的快速跳了起来，严格不但给了自己二百块钱，平时还给自己买衣服，买吃的喝的。

“根据我们的调查，严格给了你二百块，还有富豪大酒店的工作人员作证，你跟严格就在酒店里开房，你就是卖-淫的。”公安局的同志突然大声喝道。

王大妞眨巴着眼睛，不敢相信耳朵里听到的话，连这种事情严格都说了出来，原来还是把自己当成那些女人了啊。

耳朵里传来了吧嗒一声，心真的碎了，还以为自己钓了一个凯子，没想到却是被人当做玩物啊。

现在骑虎难下了，告严格耍流氓吧，严格会说自己卖-淫，要知道卖-淫的罪名比耍流氓更严重。

王大妞咬着后槽牙，恨恨的说道：“我跟严格是处对象的关系。”

“处对象你就跟人家那个，还收人家的钱，怪不得人家现在表明态度，跟你一刀两断，以后再无瓜葛，这里签字。”

“签啥字啊？”王大妞问道。

“你跟严格是处对象的关系，现在你人品低劣，不但偷家里的钱，还偷国家的财产，你对象要跟你断绝所有关系。”公安局的人还把笔给递了过去。

王大妞看着桌子上严格的签字，还有一个位置空着，就等着自己签字画押吧。

“这个是严格签的吗？”王大妞不死心的问道。

“是的，他亲手写的。”可不能说是那个叫北南写的。

“签了这个字，钱要还给他吗？”王大妞又问。

“对方没说还，应该是不要你还了吧。”这个北南这么有钱，还会要你还二百块，简直是笑话。

王大妞爽快的签了字，既然不要还钱，那就签吧，反正严家自己肯定是进不去的，单单那个老太婆，就不会让自己进去。

看到王大妞签了字，公安局的同志呼出一口气，终于把这件事情给解决了，现在处理下一个事件。

“你偷了村委会的介绍信，现在蘑菇村的马村长报案，告你盗窃，你认不认？”

王大妞点点头，这个肯定得认，不认有用吗。

“根据我国刑法… …你要被判刑二年，基于你认罪态度较好，刚才马村长也打来电话，为你求情，所以判二缓二，你签字吧。”

王大妞看着眼前的判决书和笔，有些听不懂公安同志的话，啥是判二缓二。

“就是判处两年，缓刑两年，到你的户籍所在地认真劳动吧。”公安局的人让她签字，签完后自有人来带她回去。

“不，不，我不回去，我不回去，我回去了就完了。”王大妞忽然大叫起来。

她听懂了公安同志的话，好不容易逃出来，怎么能回去，一回去就会被老爹给卖到穷山沟，自己的下半生就完了。

“我一回去就会被我爹给卖了的，我情愿坐牢也不回去，不然我绝对会在半路上逃跑，逃不掉我就去死。”

公安局的人愣住了，还有这种父母，怪不得她偷介绍信也要逃出来，原来还是有苦衷的啊，要不跟那个村长打个电话问问。

王大妞看到自己被关进了看守所，心暂时定了下来，她已经打定主意，送她回去还不如去死。

马村长接到电话，气得胡子都翘了起来，什么时候了，还敢买卖人口，他表示要去问王狗蛋，是不是要把王大妞给卖了。

王狗蛋没想到自己的如意算盘被马村长发现了，讪讪的否定，怎么可能卖了亲闺女。

马村长一看就知道王大妞说的是真的，怪不得这个丫头要逃走，是女人都要逃走啊。

“我告诉你王狗蛋，如果你敢卖了王大妞，下一个坐牢的就是你了，买卖人口是犯法的。”

“村长啊，这就是你的不对了，你不是说让我快点把大妞给嫁出去嘛，现在又不让我卖，不是，不让我嫁，咋做才好咧。”王狗蛋真愁啊。

“王大妞情愿坐牢也不愿回来，你看咋办吧。”马村长有些心虚，这话自己还真说过，但他发誓，他说的是嫁。

“那就甭回来了，我看她就讨厌。”王狗蛋决定了，即使回来也不让她进家门。

马村长明白了，转身就走，琢磨着啥时候把王狗蛋也赶出村子去，实在是个搅事精，村里每次有啥事情都有他家的份。

公安同志接到电话后，果断的送王大妞返回原籍的县公安局，坐牢也好，缓刑也好，自己这里管不了，一不小心真死了人，麻烦就大了。

王大妞得知自己只是被返回县里，心情倒是放松了很多，只要不是回那个王家，让她干啥都行。

北南收到那张签了字的证明材料后，得意的笑了，把材料丢给了严格，冷笑着离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70683724"  chaptername="第五百零六章  解决了">加入书签</a>
</div>
