
　　那都不能称之为一个人，要不是衣服包着，他都怀疑要用铲子过来铲。

　　胸骨刺破衣服，鲜血不停像是冒泡一样的渗出，头盔破碎，看不清脸，两条手臂被拉开的时候。

　　是一个非常奇怪的姿势，手肘跟手腕还在保持着弯曲姿态。

　　但是已经无力的分开掉在了身体两侧。

　　八成是肩胛骨到肩膀都碎了。

　　压在于文博身体下面的右腿是憋的。

　　脑袋歪到一边，像是颈椎有点错位，万幸，刚才脑袋碰上了一点气囊，还有头盔保护。

　　尚且没有变形。

　　“给他的胸口止血，千万不要按压！”

　　“还有，不要剪开他的衣服！”

　　杨正义的胸骨已经严重变形，现在根本受不了力。

　　还有他的脸上，布满了血污，被熏黑一片，脖子上面还有被烧伤的痕迹。

　　但是这些伤势目前都不重要。

　　杨正义出来的时候，虽然受到了爆燃，但是持续的时间很短，他就跑到阳台的小平台上面了。

　　灼烧更多的是当时在救助于文博的时候。

　　撑在上面被厨房爆燃的火焰给烧伤的。

　　“严鹏，过来，帮我按住他的大腿，我给他处理动脉！”

　　严鹏快步的挪了过来。

　　当他看见陆战锋刚才一直压制的杨正义大腿的时候，整个人都有点那个啥了。

　　股骨头整个断掉，刺破了裤子。

　　因为巨大的动能，已经让杨正义的裤子都爆开了。

　　整个大腿就像是一坨肉糜。

　　完全瘪了下去。

　　严鹏吞了吞口水，接手了陆战锋的位置，双手使劲的压着他的出血位置。

　　但可能是不够用力，鲜血一下子涌了出来。

　　“用力压下去！快！”

　　杨正义的大腿全都烂了，为了压制动脉血的流动。

　　严鹏整个人的身体直接压下去。

　　就像是一团锤烂的牛肉，还会滑动。

　　陆战锋抽出一条止血带。

　　没有地方下手，只能一直往大腿根部走。

　　不然下面的肉都是烂的，根本没有办法绑紧止血。

　　死死的勒住大腿根。

　　陆战锋挪开了按压伤口的衣服。

　　白色的医生制服被鲜血染红，重量都重了不少。

　　整个被勒住，动脉血的喷涌也减小了。

　　如果刚才是高压水炮，那现在就是小水枪了。

　　陆战锋扒开烂肉，一手抓着血管扎带，一手找到了手指粗细的股动脉。

　　快速的把动脉坐上结扎。

　　但是这还没有完成。

　　动脉的血压太大了。

　　就算是上下两个扎带都扎紧了，还是无法止血的。

　　所以他必须要再做一个急救血管内球囊堵塞术。

　　“张茜，给我穿刺针，还有导丝。”

　　陆战锋都不需要开刀。

　　在里面扒拉了几下，就能够看见动脉的位置。

　　把穿刺针扎进去，拔出导丝可以封闭针口，防止动脉血再次喷涌。

　　然后把血管球囊顺着管道送进去。

　　想要突破穿刺针，软不垃圾的球囊可不行。

　　这时候就要通过向球囊里面注射生理盐水。

　　把球囊推进去。

　　缓缓的注射了之后。

　　随着球囊的膨胀，彻底的堵死了杨正义破损的大动脉。

　　看见血管结扎的位置不在喷血。

　　陆战锋才停止了手上的动作。

　　“陆医生，担架来了！”

　　刚才陆战锋不然剪衣服，虽然会影响处理伤口，但也是不得已而为之。

　　杨正义现在身上没有一个好的地方能够拖拽的。

　　很有可能一拉，就分开了。

　　那真的就完蛋了个吊了。

　　“两个前面，两个后面，拉衣服，慢点！”

　　衣服现在对于杨正义的作用，就像是一张被单，把他破碎的身体包裹起来。

　　也不敢移动。

　　只能让他们把担架塞进去。

　　“一二，起！”

　　“慢点慢点！”

　　“快，把担架推进去。”

　　费了老大的力气，终于把杨正义弄到了担架上面。

　　“急救车呢！”

　　“上推车床。”

　　“严鹏，你去看看那个男的！”

　　“哦，好，好！”

　　把担架抬上了推车床，送上了救护车。

　　于文博的问题应该不大，落地的冲击力基本都被杨正义给顶了。

　　不然他也不会伤的这么重，好歹也是一个百来斤的成年人。

　　虽然刚才没有时间检查，但是通过观察，于文博的身上有些许的擦伤。

　　最大的问题可能就是内脏的震荡。

　　但是现在最关键的就是杨正义，这样的伤势，还有一口气，简直就是奇迹了，但是谁也不知道这口气他会什么时候松。https://www.23sk.net

　　于文博就只能交给严鹏了。

　　陆战锋再次说道：“马上给医院打电话，把骨伤科的柯雪松主任叫过来，还有，心胸外科的陈彦峰主任，把咱们急诊的李鸿德主任也叫上！通知他们马上做好手术准备！”

　　“哎，好，我现在就通知！”

　　张茜抓着电话麻溜的就冲了出去。

　　陆战锋跟刘萌两人小心翼翼的把杨正义弄上车。

　　后面进来的急救车上，护工抬着担架过来，把于文博还有陈小燕也给接上了。

　　在关闭车门的时候，满脸黑乎乎烟灰的消防员快速的冲了过来。

　　“医生，医生，我们能做什么，要不要通知我们队长的家人。”

　　一群天不怕地不怕，逆着火场冲进去救人的大老爷们，在这一刻，哭的像是个孩子。

　　“医生，求你了，救救我们队长，求你了！”

　　“医生，我......队长.......”

　　陆战锋沉重的点了点头说道：“通知吧，我们一定会尽全力救他的，放心吧！”

　　新的消防员也进来了。

　　看着陆战锋他们的急救车远去。

　　几个蓝朋友把衣服解开重新穿上，抹了抹脸上的眼泪，跟黑乎乎的烟灰混成了一块，就像是一只大花猫。

　　但是他们毫不在意，就算全身都是脏的，但他们的心，无比的纯净。

　　再次戴上了头盔。

　　跟着进来的消防员，义无反顾的再次冲进了火场。

　　来不及悲伤，大火还没有扑灭。

　　高层楼的住户后知后觉，还不知道发生了什么。

　　电源短路，影响了电梯。

　　疯狂逃命的人，全部冲向了楼道。

　　跟逆行的消防员撞在了一起。

　　越往上，越是触目惊心。

　　踩踏，摔倒，骨折，比比皆是。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第129章 危机时速，急救血管内球囊阻塞术免费阅读。https://www.23sk.net 