    谁曾想，纪衍诺主动让两人坐了下来一同讲话。

    　原本姨娘和于羽是不敢的，但自打纪衍诺提起了她在出差时候的糗事——

    　每到一个地方都要仔细数着自己的屋宅、庄子和铺子，且非要住进自家屋宅时，

    　姨娘和于羽就瞬时像是变了个人，和纪衍诺亲近了起来。

    　最高兴的莫过于于羽。

    　这些年他悉心打理于家产业，为的就是让娘亲和妹妹过得更好。

    　各地留给妹妹的屋宅，无论从管事到下人，还是屋宅里的摆设铺陈，都是按照姨娘和妹妹用惯了的风格去配置，目的就是为了让她们入住的时候有回家的感觉。

    　是以一听到纪衍诺提起叶浮珣出行时候的表现，于羽几乎一瞬间就敞开了话题。

    　说的最多的是叶浮珣早前见管事时候提起的连锁店概念的事。

    　于羽是个商业奇才，在商业上的独到见解连纪衍诺这样见多识广的人听了都叹为观止。

    　两人从连锁店的概念说起，一直说到燕国东西南北各大城镇的商贸情况，转而又讲到了濠江水运的垄断问题……

    　纪衍诺不时抛出问题，于羽说得口沫横飞。

    　直到老夫人和国公府夫人赶来，才将将把这个话题告一段落。

    　纪衍诺又问起了于羽的学业。

    　于羽倒是坦然：“小子不才，在书院里成绩只能算是中等。但是科举吊个榜尾问题不大，只希望能够求个实差，可以踏踏实实做些事情。”

    　老夫人和国公府夫人进花厅时候听到的便是这句话。

    　两人神情一致地撇了撇嘴。

    　出息！

    　在殿下面前说这么没有志气的话，也不怕丢了她们国公府的脸面。

    　果然庶子就是庶子，即便跟着佟哥儿入了学，还是远不如佟哥儿，连给佟哥儿提鞋的资格都不配。

    　嗤！

    　就算先一步见到了太子，和太子说上了话，又能怎样？

    　叶浮珣和沈姨娘并没有错过老夫人和国公府夫人鄙夷的神色，两人齐齐往纪衍诺脸上瞄去。

    　却见纪衍诺依旧嘴角含着淡笑，不仅没有因为于羽的话而不悦于他，反而对他的自知印象甚佳。

    　两人又说了一会儿话，终于让老夫人有了插话的机会。

    　“不知殿下来府上，实在是失礼了！”

    　老夫人看向纪衍诺，感受到纪衍诺身上不怒而威的皇家气势，不自觉略带紧张道：“不如移步到府内稍坐片刻？老国公、国公爷和世子很快就会赶回来。”

    　纪衍诺凝了嘴角的笑意，微微颔首，起身率先往花厅外走去。

    　一行人自是跟上。

    　国公府夫人刻意放慢了脚步，走在沈姨娘身边，压低了声音：“太子要来府上，昨日你怎么不如实禀报？”

    　沈姨娘听着暗带磨牙的声音，浅浅一笑：“回夫人，妾身昨日并不知殿下会随斐儿一同回府。若然知道的话，定是会第一时间告知夫人和国公爷，也免得咱们府里失了礼数。”

    　国公府夫人听了最后一句，脸上神情不由一僵。

    　今日这么下来，怕是在殿下心目中她已是失礼。

    　她之所以追问沈姨娘，就是为的想将这事推脱到她的身上。

    　然而沈姨娘所言应该并非是假，她要是真的知道太子会来，定会去国公爷面前献好！

    　思及此，国公府夫人的脸更是绿了三分，捏紧帕子快步往前追了上去。

    　叶浮珣看在眼里，上前挽住沈姨娘，悄悄冲她比了个大拇指。

    　一行人簇拥着纪衍诺来到了正堂，待纪衍诺在主位坐下后，老夫人抬首便向沈姨娘、叶浮珣和于羽三人示意：“你们先退下罢。”

    　叶浮珣正挽住沈姨娘准备离开。

    　纪衍诺却开了口道：“不必了，都留下来吧，本宫与二公子再说说话。”

    　老夫人顿时满面尴尬。

    　纪衍诺看状却视若无睹，嘴角微微扬起一笑。

    　叶浮珣和沈姨娘坐在一旁淡定自在地听着，老夫人和国公府夫人皆面色不佳，但却只能隐忍不敢造次。

    　又过了两刻钟时间，老国公和国公爷终于匆匆地赶回了国公府。

    　两人一边告罪一边让府里开了宴席招待纪衍诺，叶浮珣和沈姨娘因为是女眷，便名正言顺地离开回了原主自幼居住的青青阁去说体己话。

    　于羽继续被纪衍诺留下陪坐。

    　回了青青阁，叶浮珣打量着原主自幼居住的地方，有种无来由的熟悉感泛上心头。

    　沈姨娘拉着她的手，反复端详着她的眉眼，眼眶都晕红了：“姨娘最是担心你这单纯的性子，去了太子府那样的地方，怕是会受不少罪。

    　你告诉姨娘，太子他对你好不好？后院那些女人可有给你使绊子？”

    　叶浮珣眨眨眼：“殿下对我挺好的，也没有人给我使绊子，姨娘别担心。”

    　“怎么可能没有？”沈姨娘眼睛是彻底红了，女儿这是长大了，怕她担心连实话都不肯说。

    　“娘都听小雨说了，后院的那些什么良娣美人，可没少折腾你。”

    　她叹了口气道：“当时你爹说要将你送去太子府，娘是怎么都不愿的。奈何皇后下了懿旨，却是逃也逃不掉。”

    　“幸好殿下对你好，有他护着你，娘放心多了。”

    　叶浮珣挠挠头，纪衍诺哪里有对她好了？冷面起来她可是怯得很的。

    　沈姨娘像是看明白了她的想法，拉住她道：“姨娘会看人，从殿下看你的眼神，就知道你在他心中定是有位置的。不然，他为何又会随你一同回府？”

    　“还有就是，”沈姨娘又想起了什么，“娘听小雨说你很少用银子？那怎么成呢？娘亲给你准备的碎银子，银票都是足足的。

    　你在太子府里势单力薄，要学会打点和拉拢人心。该花的钱不要省着，若是钱用完了，给姨娘写信就行，姨娘让人给你捎银钱过去。”

    　“谢谢姨娘。”叶浮珣抿起了嘴儿，眼眶不自觉也润泽了。

    　沈姨娘对原主的疼爱，让她想起了自己的妈妈。

    　每回放寒暑假回家，妈妈就是从早到晚不停的碎碎念，念得她烦。可是每当回到了学校，就忍不住会想念老妈的碎碎念。

