    与两位“同伴”分别，佐助着实感觉有些松了口气，就像紧绷的心弦一下放松了一般。

    小樱对他的态度一直很好，就是那种“热情”逼得他有些无法承受。

    佐井一副少言寡语的模样，但佐助总觉得对方无时无刻不在窥视着自己，而等到他去询问的时候，对方又会露出一副令人作呕的假笑嘴脸。

    总之, 他总觉得自己的同伴不那么正常。

    但是，作为这个小队的最强者，他认为自己还是应该勉为其难的照顾所有人，保护他们的生命安全！

    前不久的任务便是，他可是冒着生命危险，在卡卡西老师不在的时候，救下了生死危机中的佐井……

    想到这里，佐助不自觉的摸过脸上刚结痂不久的伤口……

    不过也不尽然皆是坏处, 随着情绪的调动，他的双眼开始变得猩红，一只黑色勾玉在眼中开始浮现。

    佐助内心一片火热，这便是他前不久获得的，属于宇智波一族的最强力量——写轮眼！

    生死危机之中，觉醒写轮眼，救下自己的队友，不管怎么说，他对自己的作为都着实满意。

    ‘就是卡卡西老师似乎不太满意？’

    佐助回想起卡卡西看着自己的双眼，一脸遗憾的表情，心中有些纳闷。

    ‘老师真是严格啊……’

    他想到近日刚刚完成的加练中，卡卡西传授他的忍术，内心充满了感激。

    ‘但是这些都与此刻无关了！’

    周围街道上空无一人，佐助不由的加快了几分，脚步轻快的向家的方向跑去。

    临近家门，佐助下意识的用手拍了拍崩的僵硬的两脸，让自己的表情显得更为生动。

    随即，他推开大门, 神情愉悦的喊道：“院长！”

    他跨进家门, 试图第一时间便看到那个让他感到温暖的女人。

    “佐助，在家中大喊大叫可不是好孩子哦。”

    一道声音自家中传来，紧随其后的是一个颇为熟悉的身影。

    凌乱的白色碎发被木叶护额束起，脸上是积年累月挂起的笑脸。

    微眯的双眼与嘴角的弧度都似乎恰到好处，但却只能让佐助感到完全的厌烦。

    几乎是听到这个声音的一瞬间，佐助的表情就肉眼可见的发生了变化，他瞬间收束了自己的激动之情，脸上换回往日的那副冰冷表现，冷冰冰的向眼前之人发出质询。

    “兜，你怎么在这里？”

    药师兜，院长所担任的孤儿院中的一个孤儿，颇为信赖、敬仰院长，据说很早之前便已开始了忍者工作，来帮助院长分担孤儿院活动。

    虽然对方的态度一直找不出什么问题，但不知为何，佐助就是不喜欢见到他。

    他微微抿嘴，眼前的兜还是一脸笑意, 似乎对自己的不友好毫不在意。

    “怎么刚回来就和兜吵起来了啊，兜刚出任务回来, 是过来看看我的, 我便顺势邀请他在家吃一顿晚饭。”

    一个温柔的声音响起，药师野乃宇带着些许无可奈何的表情，从厨房中探出头来。

    她眉眼含笑，用温柔到可以包容一切的眼神注视着在场的两个孩子，没有丝毫偏袒之意。

    “兜，过来帮我端菜，佐助，赶紧去洗个手，准备吃饭了。”

    她温声说道，兜也适时向她靠去，一言不发的走进厨房帮忙。

    佐助看着紧跟在野乃宇身后，动作自然的兜，只感觉一股酸意直冲心头，让他涩的有些难受。

    院长白天一般都会去孤儿院工作，在那里照顾其他孩子，这些他都明白，也能够理解。

    可是，为什么这个叫做兜的人，总是有事没事往他家跑，而且他的姓……

    他看着动作熟络，对这个家颇为熟悉的药师兜，只感觉一阵烦躁。

    快速的将自己身上携带的忍具卸下，他照着野乃宇的指示简单做了清洗后，便坐到餐桌前等待。

    本来满心的愉悦与倾诉之意，现在却感觉堵的有些说不出话。

    “最近修炼情况怎么样啊，听说马上就要参加中忍考试了，有没有信心啊佐助？”

    兜将几个摆盘放在桌上后，自然而然的坐到了佐助的对面，关心着佐助的近况，宛若一个兄长在与自己不成器的弟弟交谈。

    “还可以吧。”

    佐助随意的敷衍着，只感觉心头之火蹭蹭蹭往上涨。

    按照他期待中的样子，明明这个时候，应该是他与院长对坐，一边享受美味的晚餐，一边向院长倾诉着最近的情况。

    而这个时候，院长往往会温柔的摸着他的脑袋，低声鼓励道：“佐助，我就知道你是最优秀的！”

    而不是像现在这样！

    他看着在自己对面喋喋不休的兜，不明白今天的剧本到底是哪里出了问题。

    “好了好了，难得大家一起吃个饭，不要一直崩着脸嘛，佐助！”

    野乃宇将最后一盘菜放在桌上，坐在桌子侧面，两人的中间，低声安抚着佐助。

    佐助有些尴尬的扭了扭头，只用余光注视着野乃宇的表情。

    在发现对方一脸认真的看着自己时，脸上一直维持的冷漠表情不知怎么的便有些松懈，整个人的神态都略微柔和起来。

    他有些不好意思的低了低头，两耳有些泛红。

    野乃宇似乎是看到了满意的东西，便也将紧盯的视线转开，给自己这面薄的孩子一点空间。

    “上次任务回来之后，你便急着又去训练了，还不知道佐助你最近修炼情况怎么样呢？”

    她饶有兴致的问道。

    有心想要炫耀一番，佐助咽下口中的食物，将手中筷子放下，状若无意的说道：“也没有怎么样，只不过是从卡卡西老师那学到了几个忍术罢了。”

    “而且，”他有些刻意的抹了抹额前的头发，试图让双眼显得更为明显。

    “不过是觉醒了宇智波所应有的东西罢了！”

    他的双眼变得一片猩红，一双单勾玉写轮眼直直盯着眼前的虚空。

    虽然一副并无所谓的模样，耳朵却不自觉的竖起。

    野乃宇看着这双与众不同的眼睛，整个人停滞了一瞬，转而顺势接上自己的鼓舞。

    “从卡卡西先生那里学到了新忍术么，还觉醒了血继限界，真不愧是佐助啊！”

    佐助脸色有些微红，却一言不发的默认了女人的评价，他微微低头，用扒饭掩盖自己有些僵硬的表情，内心却感受到一股喜悦迸发而出。

    “佐助明天应该要参加联合中忍考试吧，我稍微打听了一下，雾隐村的鬼灯水月，有着能够化作液体的能力，颇为值得注意，岩隐的……”

    耳边是兜持续不断的喋喋之声，佐助却再不感觉烦躁。

    他静静的享受着眼前的食物，只觉得眼前一切皆被女人温柔的眼神所覆盖。

