
　　其实上，选择甘若云为丁丑神，从修为上看，并不是最佳的选择，王琳主要是顾念着和甘林峰那份感情。

　　而且，六丁神的选择，作为法坛主人的王琳有很大自主权，所以，王琳选择的时候是以感情为主，修为、资质为辅，这样才用着放心。

　　王琳隐隐有所体会，将来六甲神的选择，作为法坛主人的选择权就少了很多，主要以资质为主。这样一来选择的空间就小了很多，若是一不留神选择一个叛逆之辈，六丁神就必须作为自己最后的保障。

　　当然了，王琳的原则始终是宁缺毋滥，一切以忠诚作为最高原则。但必须要未雨绸缪。

　　选择甘若云为丁丑神，忠诚和品性上不会出现问题。

　　“坤沙！”此时，摄入了几个沙鬼，加上甘若云的执念物，在薛飞的神阁中足足有一立方左右的一堆沙子了，其中真正有灵性的坤沙也有三分之二。

　　王琳感知一下这些坤沙的属性，并且和薛飞的神阁气韵对比一下，发现这坤沙属于阴土，有股诡异莫测的味道。并不想薛飞的巨石那样，属于阳土。

　　“来了！”临近中午，太阳正毒辣，王琳心中一喜。

　　薛飞化作一团罡风裹着尘雾飞驰而来，他修炼的本命神道术法，虽然如今仍然是阴神虚灵之体，让其法体对骄阳抵抗能力较强，在阳光下飞行影响已经不大。

　　在距离这里不足十里的地方，王琳让其潜伏在戈壁滩的石崖上等候下一步的指令。

　　“该是决战的时候了！”王琳心中默默的盘算一下。

　　“都吃饱喝足，正午即将到来，阳光正烈的时候，就是我们启程的时候，继续朝着黄沙城赶路。”王琳将储物袋中的食物和水拿出来分给几人道。

　　“王兄，继续赶路，能行么?”夏瑜惊恐的看了看周围，担心道。

　　“中午时分，烈阳正盛，鬼物正弱，此时不走更待何时，难道等夜晚鬼物强盛之时再战，昨日一战已经损耗太多法力，今晚不一定能渡过这个难关。你们可以不随我们走，我带着娘子离开，会更加安全一些。”王琳沉声道。

　　当然了，这话不但是给夏瑜等人听的，也是给潜藏在地下的鬼物听的。

　　“不、不，我们自然是跟着王兄一起走！”夏瑜赶紧道。见王琳主意已定，他们自然是没有话说，赶紧吃喝，时间不大，准备完毕。

　　王琳让张晗语骑乘火影，张晗语于心不忍，让夏嫣也和她同乘火影。

　　王琳走在前面，火影紧跟着王琳，文靖和另外一个侍卫护住夏瑜，夏瑜紧紧的贴着火影，一行人缓缓的退出了客栈，朝着多罗沙漠深处行进而去。

　　绿笛法体缩入一根毒藤中在地底沙层中穿行，时刻护卫着王琳等。

　　过了黄堡客栈，前面是一望无际松软的黄沙，昆仑山脉被埋入了黄沙中，若不仔细的观察，根本看不出山脉的痕迹了。

　　不过，若是仔细观察，还是能判断出山脉走向，而且偶尔会露出一些山丘，成为指路路标。

　　这也是走出多罗沙漠，抵达黄沙城的诀窍，若是在沙漠中迷失了方向可是很难走出多罗沙漠的。

　　一行人先缓后快，都是修为不弱的武人，体力自然是比普通人强太多，渐渐地夏瑜等人都松了口气，因为己经走出近百里了，并没有受到沙鬼的袭击。

　　王琳当然是知道，这沙鬼一直潜藏在沙层中追着他们，始终距离他们不足百米，一直是在寻找最佳的攻击时机。

　　王琳自然是不会将这些事情告知夏瑜等人，告知他们只会乱了他们的心神，不利于自己下步作战

　　随着越走越远，渐渐地，沙漠中起风了，而且风越来越大，刮着沙粒摔打在众人脸上，让人感到了沙漠气候的变幻莫测。

　　幸而众人都是修士、武人，可以用真气护体，这些风沙对他们影响不大。

　　此时，夏瑜等人才发现，张晗语和夏嫣骑乘的马竟然是非比寻常的马匹。

　　在狂风卷起的沙尘中，马匹身上竟然荡漾出一道道气旋，将沙尘吹散了出去，甚至将张晗语和夏嫣都保护了起来，让她们免受沙尘的袭击。天籁小说网

　　所以两个根本不用动用自己的真气护体，就可以免受风沙的侵袭。

　　其实上，火影被聂小倩点化后，修炼了极好的妖修之法。加上这段时间以来，火影马可是没少吃好东西，在平康县获得的蛟龙血肉，陆陆续续都给它吃了。

　　其修为也急速的提升了起来，其肉体强度和真灵修为已经进入了先天境，实打实的先天境大妖。

　　只是这匹马还没有炼化喉中横骨，无法开口说话；但其智力绝对不弱。

　　这也是王琳奇怪的地方，一般来讲，只有血脉极为高贵、或者极差的妖兽才难以说话、化形。

　　血脉高的妖兽兽体厚实，需要族中高阶修士帮助，或者修炼更加高明的妖法才能化开强悍的身躯。

　　而血脉不高的妖兽，即便有高明的妖法，其血脉资质有限，也难以在修炼之途上有所进步。

　　而火影马修炼了高明的妖修之法，本该迅速的炼化横骨说话才是，但是它没有。那么情况只有两种，要么它悟性差，修炼妖法不得法。要么血脉资质低，进步空间有限。

　　但这两种情况，王琳觉得不可能，因为这匹火影能吞噬如此多的珍贵妖兽精血，表明其修炼妖法已经颇为不凡，否则的话它无法快速的消化这些精血。

　　其短短时间内进化到了如此强大的境界，体内气血如洪，其血脉资质不会太差，王琳对妖兽了解不多，但觉得这个火影起码有中等以上的血脉资质。

　　王琳推测还有一种可能，那就是火影潜藏着极好的血脉，如今积累不够，还没有真正表现出来。

　　“沙尘暴！”夕阳斜下，狂风骤然增大，地平线上陡然卷起了漫天沙尘，犹如滚滚洪涛从地平线上席卷而来。不由得让夏瑜等惊呼出声。

　　王琳眼睛一缩，如此情况下，对自己接下来的计划施展似乎不利，但如今也没有办法了，只能是按照计划继续执行。

　　“随我来，先躲避沙尘暴！”王琳迅速的招呼众人一下，急速的朝着不远处的一个山坳疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零一章 前进免费阅读。https://xs.23sk.com 