    这一次，参与制裁东方的，主要还是丑陋之国，吸血鬼之国，狼人之国，高脚鸭之国，圣教廷之国，地中海之国这六个国家的天榜高手。

    六国高手，齐齐的杀向华夏。

    本来以为这六国的天榜高手，会打正面。

    到时候，正面对决，王对王，将对将，炮对炮，车对车。

    但是，压根不是这么回事。

    这六国天榜高手压根没有打正面。

    在这关键的时候，发生了一件事。

    华夏天榜排名第十一的香江老不死投敌，做为内奸，曝露了天榜第二的龙的位置。

    而且，香江老不死还帮着六国天榜高手，悄悄的潜入了华夏国的内部。

    在香江老不死的帮助下，欧美六国的天榜高手，去围攻了天榜第二，散仙境的龙。

    这一战，龙被打得重伤，虽然最后逃遁掉，但是一身功力也几乎被废掉了大半，实力大减。

    接着，欧美六国天榜高手，又顺势进攻了华夏武道总部，顷刻之间，摧毁了华夏武道总部。

    天榜第三的袁农圣逃走，但也受了重伤。

    天榜第四的杨振物理被捉。

    天榜第五的大马战死。

    天榜第六的小马侥幸逃掉一条性命。

    天榜第八的百毒李颜红，也死在这一役。

    在香江老不死这个投敌汉奸的帮助下。

    欧美六国天榜高手，废掉了天榜第二的龙一身功力，天榜第三的袁农圣重伤，天榜第四的杨振物理被捉，天榜第五的大马，天榜第八的百毒李颜红战死。

    等于一下子，华夏的天榜，就被废掉了一大半。

    而接下来，欧美六国联军的目标，就针对了华夏现今的天榜第一，老晋王彭风。

    当然，这一番变化，使得无数华夏人，在网上怒骂香江老不死。

    但是香江老不死，压根不怕骂，他这些年来在香江吸了多少血，天天被香江人骂，他也毫不在乎。

    香江老不死直接的在网上说道：“这个世界，黄种人的国度只有华夏一个强国。

    而白种人的国度强国太多了，丑陋之国，吸血鬼之国，狼人之国，地中海之国，等等等等。

    一个华夏怎么敌得过这么多强国。

    白种人必然要统一地球，我这投靠白种人，叫做识时务者为俊杰。只有你们一群傻瓜，才会死守着华夏。这一次攻陷华夏天榜，我可以分到很多好处。”

    操，香江老不死这样的人，真的是该死！

    网上，无数人骂着香江老不死。

    但是，骂真的不会让香江老不死这样的天榜高手，少一块肉。

    不仅仅如此，

    在网上还有一些人渣，比如说矮小紧就说道：“香江老不死这有什么错。区区华夏，还想挡我欧美大军。香江老不死，这就识时务者为杰俊。

    你看我，出身于帝都高知家庭，还不是拿了丑陋之国的绿卡，成为了丑陋之国的一个国民。你们这些还死守着华夏的，真的是不识时务。”

    某军旗也站出来：“对，矮小紧说得对。我们这叫良禽择木而栖。”

    ……

    彭风听到了欧美六国天榜高手来袭的时候，其实是打算去找一找现在的新武者，天榜第二的龙，天榜第三的袁农圣什么的。

    甚至在之前，他还和龙通过了电话。

    说明了，打算过几天后，就去龙所在的地方，紫禁城。

    结果，哪里料得到，会有华夏天榜第十一的香江老不死投敌。

    这个香江老不死，真他妈的该死！

    把香江改造成了李家城，疯狂的吸着香江的血不说。

    关键时刻还投靠欧美。

    这样的汉奸，真是不要脸。

    彭风已经决定了，必杀香江老不死。

    这时候，他接到了一个电话。

    来电显示上面是“龙”。

    嗯，就是之前通过电话的天榜第二龙。

    “喂。”彭风接通了电话。

    而电话那头，传来了龙那雄浑的声音：“彭老前辈。你应当知道，因为香江老不死的投敌，我们这边被欧美六国联军偷袭了。现在我受了重伤，实力也由散仙境降为了天人境，实力大退。”

    “现在，欧美六国联军已经向着前辈那边出发了，前辈还是快避一避吧。”

    “不用避。”彭风摇了摇头：“我也想看看，欧美新时代的武者，到底有多强。”

    龙一怔：“但前辈，欧美那边六国联军中，足有四十多个天榜高手啊。”

    “有四十多个，那我就宰四十多个天榜高手。”彭风冷笑了一声。

    龙：“……”

    这位古武时代的前辈，是不是自信心太足了。

    居然想宰四十多个天榜高手。

    真的让龙不知说什么好。

    彭风直接的挂了电话。

    他本来还想着，要如何去找欧美六国联军的天榜高手，但是听得这么一说，这欧美六国联军的天榜高手，反而来找自己了。

    这样的话，自己到也不用到处去寻找对手。

    彭风打完电话之后，对着小炒店的老板说道：“老板，这里马上要开始一场大战，你马上走，顺势宣传一下，叫附近的人都走，以免死在这里。”

    那小炒店的老板，这才知道眼前这个青衣中年男子，居然就是传说当中的天榜第一，古武者彭风。

    他也不由的一惊：“彭老前辈，这一战你一定要赢。”

    “放心，我会赢的。”彭风点了点头。

    小炒店老板再直接的寻了店里最好的酒，五粮液：“我这里是小店没准备茅台酒，就以五粮液敬前辈，祝前辈大胜。”

    “好。”彭风点了点头：“多谢了。”

    马上，附近的人群在疯狂的逃亡着。

    片刻后，附近就彻底的安静了。

    也只有鸟儿的声音。

    彭风坐在原地，拿着小杯子，喝着小炒店老板送的五粮液，偶尔夹一筷子辣子炒泥鳅，青椒回锅。

    吃得有滋有味。

    正在此时，他听到了几十道破空声。

    这些破空声，很快。

    看来，是欧美六国联军所有的天榜高手，全部都来了。

    一共有四十八人。

    既然来了，

    那就全部折在这里吧。

    彭风突然也来了兴趣。

    因为，他以前一战最多也就击败不到十个天榜高手。

    现在，却一下来了四十七个之多。

    这一次，可以破自己以前的记录了。

    一战杀四十八个天榜高手了。

