    天帝神朝。

    “轰轰轰！！”

    雷光与黑雾疯狂爆闪，无数人都惊慌失措的从天帝神朝逃离，毕竟头顶的战斗气息实在是太强，强的可怕。

    “呀呀呀！”阿修丸怒声一吼，只见无数雷电锁链从阿修丸手里飞出，径直的缠绕向了袁大宝。

    而袁大宝周身黑雾爆闪，那些雷电光球近乎是一瞬间，就彻底被黑雾抵消了。

    “额？”

    阿修丸眼睛微微一眯，对于这一次出手，阿修丸有些后悔了，之前察觉到有人引爆天帝神朝的空间，阿修丸怎么能忍得了。

    不过这也不怪阿修丸，袁大宝全力赶路之下，视一切为无物，仅仅是前来就引起了空间一阵阵的暴动，这动静自然是大了。

    可几招过去，阿修丸根本奈何不了袁大宝，所以眼珠子一转，就要离开了。

    “说打就打，说走就走，世间岂有如何美好的事情。”袁大宝低沉的声音响起。

    只见黑雾瞬间弥漫。

    “嗯？”

    阿修丸第一时间察觉到了，甩了甩头：“你这狗东西要和我硬磕？”

    一晃眼的功夫，袁大宝已然杀到了阿修丸面前。

    “好快！！”阿修丸猛地仰起头。

    ……

    前方。

    此时一片长河中，孤舟已然逐渐逐渐的消失了，不，准确说是孤舟下的何水，果然如同陆沐阳所说，正一点点的变作了假象。

    不一会。

    一片漆黑的世界，不知何时笼罩在了陆沐阳等人的头上。

    那一种漆黑，就像是当光华脱去了靓丽，直接回归到了本质一般，苍白的让人心慌。

    “父亲，这到底是……”

    陆战惊骇的看着四周，这是陆战第一次看到这种黑暗，正常的黑暗哪怕再邪恶，就像是武文王，那也代表了有值得恐惧的地方。

    可这里，这一片黑暗，什么都没有，正是这一种没有，格外的吓人。

    “傻孩子，什么到底是什么啊。”

    陆沐阳哈哈一笑，旋即面色闪过一丝凝重：“这就是这个世界本来的样子，正常的事情是一体的，山河湖海皆有。

    可我们天界，只有四块大陆，一切的山河湖海都诞生在这四块大陆之上，而如果把他们看成是一个个独立的个体化，那就是四个世界更恰当，而不是一个。”

    陆沐阳伸出手遥遥一指，果然，陆战和妞妞都是看到了在远处三个方向正有三个黑点。

    “这些东大陆，南大陆，不过别看似乎并不遥远，可实际上在这星河之渊中，每一步踏出都有可能前进后退，谁人也不知道，有可能你看到就在你眼前的东西，但你伸手一抓却是抓到了另外一边。”

    “好了，孩子们，我告诉你们这些就是想说，这星河之渊非常危险，不管看见什么，听见什么，甚至是闻见了什么。

    孩子们，记住，都不要动，一旦动了，可能只有一瞬的时间，我们永远都见不到了。”陆沐阳严肃的说道。

    闻声，陆战和妞妞都点了点头，而剩下的九人除了芙蕖妖王外，其余人似乎都是陆沐阳的家臣，对于这更加没有意见。

    又是一会时间。

    若说之前还能看见一些流动的光芒，那现在的星河之渊就已然是一片死地了，你可以幻想它是任何场景，也可以幻想是任何形态，但不论如何，众人心里都多了一丝死寂，难以言诉的死寂。

    “这……父亲，我心里好难受。”陆战最先忍不住了，旁边，妞妞缩在芙蕖妖王的怀里脸上也写满了痛苦。

    这一股死寂，实在太磨人了。

    “冷静点孩子。”

    陆沐阳回头拍了拍陆战的肩膀：“孩子，你知道么，传闻有人传闻，这星河之渊中就是四块大地诞生的地方，知道什么意思么？”

    陆战闭着眼睛摇了摇头。

    “这说明我们踩在了世界的诞生地上啊，这是何等让人心潮澎湃的事情，坚持住，保持自己的平常心。”陆沐阳笑了笑，旋即低喃道。

    “我个人是很想相信世界是在这种环境下诞生的，甚至说可能是我们天界之外，浩瀚无边的天界外面，莫不是都是这样的场景，啧啧啧，不管多少次看，都依旧是忍不住心中的骇然啊。”陆沐阳低喃道。

    芙蕖妖王怀里。

    “爷爷，我想爸了。”妞妞嘟着嘴说道。

    “丫头，你就是任性啊。”

    芙蕖妖王抱着妞妞，轻轻的拍打着妞妞的肩膀：“不要难过了，大宝实力强大，现在又有那么一只强大的军队，未来，大宝必定是站在了世间一切的人，而你作为她的女儿，可不能害怕哦。”

    “我不害怕这里，我就想爸爸了。”妞妞说着说着，眼泪又下来了。

    “哎。”

    芙蕖妖王摇了摇头，迟疑了一下低喃道：“这是你的选择啊。”

    听到这话，妞妞身子猛地一颤，紧接着泪水划过脸颊。

    “没事没事，这一次去别的大陆也算是一次历练，大宝肯定一直在注视着你，既然现在你选择了离别，那就要做好准备，用一种全新的样貌与大宝相见才是啊。”芙蕖妖王笑道，而心里已经急不可耐了。

    早在之前，芙蕖妖王就接收到了袁大宝的信息，说马上就到。

    这让妞妞出去历练，袁大宝不反对，哪怕是吃再多的苦都可以，可这离开了西大陆像是什么话，芙蕖妖王也是清楚这一点，所以一直在等着。

    但没想到，到现在袁大宝还不来……但芙蕖妖王又不能明说，毕竟妞妞的性格的确是要改一改的。

    “我明白了。”

    突然，妞妞抬起头，狠狠的擦了擦眼泪：“爷爷，我明白了，我不难过了，接下来的路程我自己走，我一定会让爸为我自豪的。”

    “嗯嗯。”芙蕖妖王表面上欣慰的笑了笑。

    可心里一阵急躁，这特娘的袁大宝，到底干嘛去了啊……

    天帝神朝上空。

    “轰！！”

    一只巨大的黑雾拳头从天而降。

    而阿修丸站在滚滚炽光中，但在黑雾拳头落下的瞬间，炽光直接被打爆，阿修丸吐出一口血，就向着地面坠落而去。

    “废物。”袁大宝狠狠的的呢喃了一句，也不管阿修丸，直接拔腿就要走。

    “妈的。”

    半空中，阿修丸狠狠的擦了擦嘴角的血：“狗东西，想打就打，想走就走，这世间有这么好的事情么？”

    之前袁大宝嘲讽阿修丸的话，现在被癫狂的阿修丸原句不动的送了回来。

    只见阿修丸一步冲上天，一脚踩地，只见一只雷兽从天而降，瞬间就向着袁大宝撕咬而来。

    “狗东西。”

    袁大宝面目狰狞，浑身黑雾猛地炸开：“不知死活！”

