    在原剧情之中，伊丽莎白这位父亲为了她可以说是操碎了心。

    为了给自己的女儿找一个好的归属，他想要把自己的女儿嫁给诺灵顿准将。

    这是一位军中的新星，有着不错的前途。

    后来发现自己的女儿和威尔·特纳好上了之后，最终允许两个人走到一起。

    可以说，这是一位相当不错的父亲。

    对于这样的人，高不成保持了几分敬意，“放心吧，斯旺总督，我们今天来这里，不会伤害这里的任何一个人，而是打算拿回我们的东西。”

    斯旺总督是第二次听高不成说这句话了，一时间不禁迟疑起来。

    难不成，总督府内真的有什么东西属于这群海盗。

    反倒是伊丽莎白闻言，忍不住怼了一句，“这里没有任何一个东西属于你们，你们这群海盗。”

    高不成听罢，不由大笑起来。

    伊丽莎白不明所以，“你笑什么？”

    高不成回应道：“就在几分钟前，你的父亲也说过同样的话。你们不愧是父女。”

    伊丽莎白惊讶的看了自己的父亲一眼，斯旺总督回以微笑，但眼神却有些不安，他不知道这群海盗想要什么。

    因为未知，所以不安。

    高不成并没有在意他的表情，缓缓说道：“伊丽莎白小姐，可以把那枚金币还给我吗？”

    “什么金币？”伊丽莎白满脸不解，“我完全不知道你在说些什么，我什么时候欠你金币了，我压根就不认识你。”

    高不成淡定点了点头，“没错，你不认识我，但你确实拿了一枚金币，一枚阿兹特克金币。”

    伊丽莎白越来越觉得莫名其妙，“我从来都没有听说过什么阿兹特克金币。”

    周围的海盗们看到伊丽莎白否认，不由看向了高不成。

    难不成这一次，他们又扑了一个空？

    船长欺骗了他们？

    高不成笑了笑说道：“也许你没有听说，但你见过，几年前，你在船上救下了威尔·特纳，从他的身上取走了那枚金币。”

    伊丽莎白听到高不成说起威尔·特纳，顿时回想起了数年前发生的事情，脱口而出。

    “那枚印有骷髅头的金币！”

    其他的海盗听到这句话，顿时兴奋起来，阿兹特克金币果然在这里。

    大副更是迫不及待的上前一步，抓向伊丽莎白的胳膊，怒吼道：“那枚金币在哪里？”

    高不成毫不犹豫的拔出自己的长剑，削掉了大副的脑袋，“谁允许你动的手，蠢货！！！”

    大副的脑袋从脖子上掉了下去，滚到了伊丽莎白的脚边，撞在伊丽莎白的鞋子上，吓到伊丽莎白发出了惊人的尖叫。

    她虽然在未来成为了海盗大帝，但现在还只是一个养在深闺的贵族大小姐。

    看到的死人都是被吊死的海盗，还从来都没有近距离看到过人头，吓的连连后退。

    斯旺总督连忙把她抱进怀里安慰。

    但下一秒钟，让斯旺总督和伊丽莎白头皮发麻的事情发生了。

    滚在地上的脑袋开口说道：“我很抱歉，巴博萨船长，请原谅我。”

    高不成嫌弃的看了对方脑袋一眼，说道：“捡起你的脑袋，大副。”

    大副的无头身躯走了过来，将地上的脑袋捡了起来，然后按在了自己的脖子上。

    “反了，蠢货。”高不成提醒道。

    大副赶紧搬着自己的脑袋，用力转动，伴随着咔嚓咔嚓的声音，总算是把脑袋搬回了自己原来的位置。

    大厅内不少侍女和佣人看到这匪夷所思的一幕，双眼一闭，直接被吓晕了过去。

    伊丽莎白和斯旺总督的脸色苍白如纸，看向高不成和海盗们的眼神，就仿佛在看一群魔鬼，而不是正常人。

    至少在他们看来，正常人绝对不可能把掉在地上的脑袋放回去。

    这不科学。

    “上帝，请保佑我。”斯旺总督轻声祈祷。

    高不成笑了笑，对于斯旺总督的祈祷就当没有听到，更没有大肆嘲讽。

    因为这个世界是有神灵的。

    海之女神卡吕普索现在还被九大海盗王封印在凡人的体内，至今没有刑满释放。

    波塞冬的三叉戟还隐藏在海底的某个角落，等着人类的发现。

    高不成当然不会去嘲讽上帝。

    他没有这个资格。

    当然，他其实很清楚，就算是自己嘲讽上帝几句，上帝也不会和自己计较，毕竟在上帝的眼睛里，他高不成算哪个葱。

    和高不成计较也太丢分了吧。

    但有些事情，能不做，就尽量不做，就当做是给自己积攒人品了。

    他还想要活着回去侍奉自己的父母，不打算在这个世界丢了性命。

    等斯旺总督祈祷了一会后，高不成笑着打断了对方的祈祷，看向他怀里的伊丽莎白，“可以把那枚金币交给我了吗，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白深吸了几口气，这一会的功夫，她已经从刚才的震撼中回过神来，脸上也多出了一些血色，不再是刚才那般苍白如纸。

    她说道：“我可以把金币还给你，但你必须保证不伤害我们。”

    高不成原本就没有打算伤害任何人，果断的点了点头，“是的，我保证。”

    伊丽莎白其实不太愿意相信海盗的节操，但问题是她现在已经没有了其他的办法。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    如果不想死，就只能交出那枚对这群海盗至关重要的阿兹特克金币了。

    “跟我来。”

    她推开斯旺总督，对高不成说了一句，走向自己的房间。

    高不成点了点头，让大副看管在场的人，自己一个人跟在伊丽莎白的背后。

    两个人上了楼，穿过走廊，一前一后来到了伊丽莎白的房间。

    伊丽莎白走到一个书桌前，打开抽屉，从夹层之中找到了那枚印着骷髅头的阿兹特克金币。

    “这就是你要的东西吗？”

    “当然。”高不成点了点头。“可以把她交给我吗，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白好奇的问道：“你为什么非要这枚金币，它有什么作用吗？”

    高不成也没有隐瞒，“这枚阿兹特克金币拥有魔力，凡是偷藏它的人类，都会受到诅咒，变成活死人。”

    他走到窗户前，打开窗纱，让月光照耀在自己的身上。

    一副骷髅出现在伊丽莎白的面前。

    “这，就是阿兹特克金币的诅咒。”

