    毕竟这种事……

    顾云湘忽然想到什么，疑惑的看了眼云黛，说道：“你……你怎么敢把这种事公布于众？如果……”

    “顾云湘，你是从火星回来的吗？就算你过去一年一直在外面，回来的路上，也该听说过，大周已经收服了北齐？”

    “自然是听说了……”顾云湘有些不敢置信，“你的意思是，这件事与你有关。”

    “这京都的百姓，人人都知道这件事。”

    “……”

    顾云湘不知该说什么了。

    她的三观受到了强烈的冲击。

    原以为这顾云黛虽是嫡女，但克死了生母，被父兄厌弃。即便做了皇后，也改不掉她出身差，家世低的事实。

    谁知……

    她并不是顾家人。

    她竟是北齐的公主！

    即便是顾云湘，也知道，在北齐公主的地位有多么高贵。

    顾云湘一时间难以接受这个事实。

    这怎么可能呢。

    北齐当然可以有公主，北齐皇帝当然也可以有私生女。

    可……无论谁都可以是北齐公主，为什么就偏偏是顾云黛？

    顾云湘受到的打击有点大。

    顾云黛明明只是跟自己一样，都是顾家的女儿啊。

    怎么她就成了北齐公主？

    让自己呢？

    她是庶女，为了得到父兄关注，拼命努力。琴棋书画样样都比顾云黛强。凭什么顾云黛长大了就能进宫做太子的女人，还剩下太子长子。而她自己只能跟了一把年纪的皇帝，生下一个有残疾的孩子？

    她离开京都，千方百计的得到马帮老大的青睐，又千辛万苦做上马帮老大。原以为风风光光的回来，可以挣几分面子。

    结果却得知，人家顾云黛是北齐公主。

    凭什么？

    凭什么？

    凭什么她的命这么好？

    老天也太不公平了！

    这样的落差，让顾云湘心里犹如堵了一团棉花，难受至极。

    她就不明白，自己到底哪儿顾云黛差。

    为什么从出身到现在，她样样都比她强？

    顾云湘似乎被这个消息惊的失去了所有力气，呆呆的坐在椅子里，一言不发。

    她忽然就觉得，自己这次回来，简直是个笑话。

    良久，她低声说：“顾云黛，不管你信不信，我没有杀钱大元。我这次回来，是真的想带走女儿。”

    “你把她带回来，受你的虐待？”

    “我没有虐待她！”顾云湘忽然抬高声音，“你来的时候，我只是在教她自己走路！”

    云黛道：“她生出来就是瘸子，你不知道？”

    顾云湘垂下头，低声说：“过去一年，我作为马帮首领，一直跟着他们在运茶，路上遇到劫匪，受过伤。我以后……不能再生孩子了。”

    “那又如何？”云黛不为所动。

    “所以，我要接走安好。她是我的女儿。”

    “哦，你这是不能生了，所以想到安好了？如果你能生，恐怕一辈子也不会来接她吧？”云黛冷笑道，“安好跟着你只能吃苦头。把她留在顾家，起码可有得到很好的照顾。那孙氏对她视如己出，你也看见了。刚才带走安好的人，是宫里医术最高的御医。你凭什么认为，自己能给她更好的？”

