        姜小白说完以后，知情小院静静悄悄的，会计狗蛋的眼神在姜小白身上不停地转着。

        不知道是刚才一口气说话太多了，还是激动的，胸口不停地起伏着。

        “刘爱国，去给张婶他们一家拿瓶罐头，让他们带回去，今天在场的都是证人。我姜小白说话一口唾沫一个钉，决不食言，我们知情绝不会给村里添麻烦。”

        姜小白说完就转身回了屋里，刘爱国给一人送了一瓶罐头以后，人群就缓缓的散去了，村会计狗蛋脸色一阵青一阵红，也转身走了。

        等会计狗蛋走了以后，姜小白想了想转身对着刘爱国说道：“去，把所有人都给我叫进屋里来。”

        很快知青们就都来到了屋里，十五个知青把屋里挤得满满的，但是却没有吵闹，都在看着姜小白。

        姜小白看着大家的目光道：“今天的事情大家也都看见了，咱们的动静这么大都是一个村子的，相瞒肯定是瞒不住的，挣钱了，生活好了，免不了就有人要眼红，这也是正常的。

        但是我们却不能够把我们辛辛苦苦找到的财路拱手相让，我们现在每天能够吃肉喝酒。那是我们冒着风险，冒着要是不成功就出去讨饭的风险挣得，我们十五个人，一共就一百元钱，交完罐头瓶的定金以后就剩下十多块钱。

        我不知道你们还记不得的那个时候村里人是怎么说我们的，一群败家子，他们是在等着看我们笑话的，今天看我们生活的好了，想凑上来了，当初怎么没有人……”

        姜小白说着，刚才被会计狗蛋忽悠的有些懵逼的众人也反应过来了。

        “小白个，你这么一说我明白了，刚才我都让那王八蛋给忽悠的，以后坚决不让那货进院子。”刘源开口恨恨的说道。

        “对，这会计太不是个东西了，亏得我刚才差点就信他了……”张艳梅刚才让狗蛋说道眼睛通红，要不是刚才围着那么多人，张艳梅都想劝劝姜小白了。

        “小白，你放心以后我们不会让那老西忽悠，这也是在这，这要是在我们东北，我整不死这老东西……”王鹏瞪着眼睛道。

        “行了，有他们今天来闹也是个好事，到给我们提了个醒，提前有个防备，只是有些计划要提前了，”姜小白想了想道，这段时间以来一直顺风顺水，差点让他忘记这是什么时代，有些事情还是需要提防着点。

        “从明天开始销售组暂时停下，所有人全部制作罐头，那两件生产作坊要是不够就再腾出两间房子，男同志们就挤一挤，大夏天的不行晚上就铺凉席在院子里睡。明天刘爱国和我去县里把剩下的罐头瓶给弄回来……”

        姜小白说完以后人就都散了，趁着天还早，有人已经去倒腾房子了，现在日子越过越好，姜小白的威信也越来越高。

        如果说最开始的时候，人们姜小白的是因为来建华村的知青里边，姜小白这伙人来自晋省龙城厂子弟最多，而王小军这些厂子弟有都挺姜小白所以他们也应着的话。

        现在姜小白完全是凭借这段时间表现，让大家心服口服了，所以姜小白说一声，大家都争抢着去把房间倒腾出来。

        第二天一早天不亮，姜小白和刘爱国就出发了，这一次带着葱油饼，比上次啃玉米饼子吃不知不知道幸福了多少。

        到了镇子上以后，姜小白让刘爱国去卖了两包烟，卖了几瓶酒这才坐上大巴车去县城。

        这次比上次快一点，但是到了县城也中午了，姜小白和刘爱国紧赶慢赶到了县玻璃厂，但是已经看见厂子大门开着，三五成群的工人鱼贯而出，虽然穿着灰不拉几的工装，放在后世都出不了大门的衣服。

        这个时候却让工人们穿着工装走出了六亲不认的步伐，无他这个时候的工人那是很骄傲的，谁家孩子在厂子里上班，说媒拉纤的能够把门槛给踏破了。

        “行了，别跑了，上午是不赶趟了。”姜小白停了下来，喘着粗气说道。

        “你俩怎么来了？都中午下班了，吃饭了吗？”门房王老头准备下班，刚出厂子就看见了姜小白和刘爱国二人，他上次对姜小白可是印象很深。

        “王大爷，我们乡里离县里远呗，”姜小白说着从刘爱国手里接过在镇子上买的两瓶酒和烟，笑着道：“王大爷，上次的事情多亏你才能够办成，正合适家里有两瓶酒，就给您带过来。”

        王大爷看着姜小白递过来的两瓶酒嘴里不由自主的吞咽了一口口水，他可是个嗜酒如命的人。

        他虽然在厂子里上班，但是工资也不是很高，自己老两口生活倒是绰绰有余，几个姑娘嫁的也不错不用他操心，可是小儿子却整天没什么正事干，到现在了连媳妇也没有娶上，让他不得不补贴一点。

        所以工资除了家用，也不剩多少了，逢年过节的才能够喝两口。

        “这不好吧，太贵重了。”王老头言不由衷的说道。

        “王大爷，这就是我们孝敬您的，您拿着就是。”姜小白说着把东西递到王大爷手里，他倒不是有求于人。

        只是心里真的很感谢王老头，要不是王老头的话估计自己现在能不能够找到罐头瓶都两说，更不用说卖罐头了。

        “行，你们俩没吃饭呢吧，跟我老头回家吃饭，有什么事情下午再说……”王老头接过东西，看着姜小白又亲近几分。

        其实人与人之间的感情就是这么来的，有来有往，慢慢的关系就好了，感情就深了。

        “不用……”姜小白刚想拒绝就让王老头打断了。

        “我家离着不远，吃口饭肯定不耽误你们办事，你们不去就是看不起我，东西我也就不能够收了。”王老头眼睛一瞪，说着就要把东西还给姜小白。

        弄的姜小白一愣，这老头还挺倔，姜小白点了点答应了下来，三人朝着王老头家里走去。

