    “陷阵营未免太强了！”

    苟晞歇斯底里，拼命维持军团。

    高顺的陷阵营突入，在陷阵营的战阵四周形成重力力场，导致苟晞的兵马无法处理陷阵营。

    陷阵营不受重力力场的影响，而苟晞的兵马一旦陷入陷阵营的重力力场，全身像是挂着沙袋，负重而战，举步维艰。

    真正与陷阵营交手，苟晞才知道高顺的陷阵营有多可怕。

    吕布势力可以立足，除了吕布自身的实力，还与高顺的陷阵营无不关系。

    只是高顺一向低调，不怎么显示出实力，因此，没有多少存在感。

    然而，苟晞的两万人，却被高顺的陷阵营打开缺口，导致吕布的骑兵长驱直入。

    苟晞已经竭尽全力，设法稳住军团。

    吕布大开杀戒，方天画戟卷起黑旋风，飞沙走石，瞬间击杀苟晞手下数百士兵！

    “敌将受死！”

    吕布身后，一个武将弯弓搭箭，想要射杀苟晞。

    箭如流星，苟晞意识到危险逼近，向一旁侧身，肩甲被敌将的弓箭射中，冲击力让苟晞身形一晃。

    “保护将军！”

    苟晞的亲兵举着盾牌，组成龟甲阵，挡在苟晞面前。

    “我中箭的消息，不得传开！”

    苟晞在亲兵的保护下，向后方撤去，但苟晞不敢传开自己中箭的消息。

    否则，军心动摇，两万大军都有可能崩溃。

    “吕布手下，除了高顺，竟然还有其他可以威胁我的性命的武将……”

    苟晞强忍撕心裂肺的痛楚，同时惊骇于吕布势力还有意想不到的武将。

    “主公，敌将就在那里！”

    吕布军的武将曹性在乱军之中，一箭射伤苟晞，提醒吕布。

    “好，看我杀之！”

    吕布怒气勃发，骑着赤兔马，杀向苟晞，想要直接斩杀对方主将，一举击破苟晞两万人。

    “滚开！”

    吕布横冲直撞，苟晞的部下，无人可挡！

    只要被吕布贴身，那么以苟晞的武力，可能会被吕布给直接杀了！

    “吕奉先，我来领教你的武艺！”

    一员猛将暴喝，声若雷霆，吕布内心一惊，一道黑影已经来到吕布面前，方天画戟刺向吕布，挟裹雷霆！

    吕布条件反射，下意识挥动方天画戟格挡！

    两把相似的兵器激撞，刺耳的声波向四周扩散，震裂周围小兵的耳膜！

    “是你！”

    吕布再战薛仁贵，遇到一生之敌。

    “上次比拼箭术，我略胜一筹，这次比拼长兵！”

    薛仁贵战意高涨，要与吕布一较高下。

    “神鬼乱舞！”

    吕布暴怒，全身黑煞之气弥漫，方天画戟斩出一道道黑色气刃，溅向薛仁贵！

    薛仁贵迎战吕布，方天画戟快如闪电，比起吕布的速度，竟然也不落下风。

    薛仁贵银甲白袍，也能真气外化，亮白气刃激射，与吕布争锋相对。

    吕布算是遇到了对手，两员猛将来回激战，大战不止！

    一黑一白，两股黑影缠斗，方天画戟在众人眼中变成了残影，根本看不清楚轨迹。

    二人弄出的动静像是雷公震怒，平地惊雷，正在交战的双方将士有意避开两人交战的范围，否则哪怕是被二人交战产生的余波波及，他们的内脏都有可能被冲击波震伤。

    “苟晞大人，主公要求有序撤退，退回长平城！”

    “放弃坚固的营垒，退守孤城，这是什么决策？”

    苟晞不敢置信，张华竟然命令他放弃营垒，退守长平。

    十几万大军如果全部退守长平，将长平以外的地方都让给诸侯联军，那么夏军就只剩下守城一条途径。

    “这是主公的命令。”

    “好吧。”

    苟晞虽然不认可张华的判断，但张华肯定掌握了什么他不知道的情况，因此才会做出坚守长平的决定。

    各支兵马的主将都收到了命令，向长平城撤退。

    但在撤退时，黄巢的百万大军不会轻易放走他们，需要且战且退。

    “夏军开始动摇了！”

    魏国武将乐羊带着魏武卒，与张须陀的八风营交战，本来还相当艰难，但在正午过后，张须陀的八风营似乎不支，逐渐让出营地，向后方的长平城退去。

    “莫非黄巢真的是霸主？”

    信陵君与乐羊配合进攻，击退张须陀的八风营，信陵君也深感意外。

    黄巢、樊崇的几十万农民起义军加入长平大战，一举逆转局势，陆续攻下夏军的营垒。

    就在不久前，夏军还攻陷了诸侯联军四座营垒，而现在，攻守易势，轮到诸侯联军攻破夏军的营垒。

    虽然黄巢的农民起义军，还有信陵君、吕布等各镇兵马，死伤了不少人，但诸侯联军最初的目的已经达到了。

    “黄巢竟然赢了，不好，需要尽快告知鸦儿军，否则黄巢攻下长平，成为霸主，为时已晚。”

    各镇诸侯在占据上风之后，勾结鸦儿军的慕容麟反而有些着急，派遣几个骑兵，前去告知鸦儿军这里的情况。

    “薛仁贵，你的兵马已败，不如为我效力，我可封你为大将军！”

    吕布还在力拼薛仁贵，瞥见夏军全面溃败，对武力与自己相差无几的薛仁贵起了爱才之心，想要招揽薛仁贵，为己所用。

    如果他们两人联手，或许还真有可能成为霸主。

    “休想。”

    薛仁贵释放战意，轰的一声，飞沙走石。

    薛仁贵双手抡动方天画戟，击开吕布的兵器，然后纵马向后退去。

    薛仁贵也不明白为何夏军开始败退，但大军后退，他没有理由继续留在这里与吕布厮杀，而是选择退回长平。

    诸侯联军陆续占领夏军所有在北边的营垒，获得夏军囤积在此地的十万石粮食以及超过八十万支箭矢。

    诸侯联军大获全胜！

    “黄巢不愧是冲天大将军！”

    “夏军溃不成军，只剩下长平一座孤城，后面已经没有援军！”

    “一鼓作气，攻破长平，活捉张华！”

    诸侯联军因为取胜，士气高涨，在攻占夏军营地之后，又趁势攻打长平城。

    十几万夏军蜷缩至长平城内，据城而守，李显忠带着守军，弓弩连射，长平城上空弩箭的破空声此起彼伏，不断有将士中箭身亡。

    诸侯联军一鼓作气，没有准备攻城兵器，只用最简陋的飞梯攻城，死伤更多。

    长平城下，尸积如山。

    百里石山林，慕容麟的骑兵到来，告知长平之战的胜负情况。

    “义父最强大的对手，关中霸主张华，竟然败给了黄巢，真是不可思议。”

    “张华只调用了一部分兵马，且在长平与十几镇诸侯大战一个月有余，兵马疲倦，无法阻挡黄巢几十万大军，也不值得大惊小怪，实属正常。”

    “张华已败，黄巢的大军死伤超过十万，各镇诸侯经历大小几十次战斗，折损的兵力至少在三成以上，是时候轮到我们鸦儿军进场了。”

    “嘿嘿，对付黄巢，可比对付张华更加容易。”

    “时不我待，鸦儿军，集结，上马！”

    鸦儿军主将下达号令，三万鸦儿军翻身上马，披坚持锐，气吞万里。

    除了鸦儿军，还有十几万其他兵马，追随三万鸦儿军，离开百里石。

    “你是否要与我们一起行动？”

    执掌这支鸦儿军的主将，看向一员猛将，似乎也无法调动这员猛将，只能询问他的意见。

    “我不是因为义父才相助你们，而是因为，这是主公的命令。”

    “晓得。”

    “我们已经很久没有一同征战了吧？”

    “是啊。”

    鸦儿军主将万分感慨。

    鸦儿军众将是五代十国，最强势的军事集团，内部也有各种矛盾。

    “出发，吞并上党！”

    十几员鸦儿军武将率领三万鸦儿军南下，黑衣猎猎。

    在鸦儿军南下之前，张大川已经带着夜不收，提前返回长平。

    他已经辨认出来鸦儿军派来攻略太行山脉的鸦儿军武将是哪些人，因此必须将这个情报告知张华，否则张华还会有些麻烦。

    当张大川来到长平城外围，他看到声势浩大的黄巢军，不免一惊。

    眼前的场景极其震撼——几十万大军陈列在长平城外的平原上，数以万计的士兵像是蚂蚁一样蚁附城墙，每一段城墙都攀附着密密麻麻的敌军，城下尸体堆积如山，狼烟翻滚。

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。真不愧是黄巢，险些推翻大唐的人。”

    张大川即使在长平城外，也能够感受到城内的守军面对规模如此浩大的敌军时产生的窒息感。

    “大人，黄巢几十万大军已经围住了长平城，就凭借我们这几个人，难以杀入重围，传递情报。接下来，该如何是好？”

    “利用铁鹰斥候的战鹰，将情报传递回城。虽然战鹰只能传递一张小纸条，但想必应该足够了。”

    张大川令人提前准备了战鹰。

    铁鹰斥候的战鹰在这个时候就相当有用了。

    一只战鹰绑着纸条，在高空中翱翔，越过漫山遍野的黄巢大军，以及袅袅升起的烽火狼烟，落入长平城内。

    收到消息的铁鹰斥候立即禀报吕玲绮，而吕玲绮将这个消息带给张华。

    张华打开城外张大川传来的纸条，表情逐渐凝重。

    鸦儿军的主帅李克用没有离开河东，还在与谢玄的北府军纠缠，带队的是李克用的义子。

    “原来阎象、宋献策预测的大凶之兆，应验在鸦儿军，这下有点棘手了。”

    张华将纸条交给军师王守仁。

    王守仁看了纸条上的内容，只有几个人的名字，很明显张大川是指鸦儿军动用了哪些武将南下：“李克用之子李存勖亲自带队，还有其他几个武将，都是一时之英杰，黄巢虽然取胜，但处境不妙。”

    “军师此计倒是高明。”

    张华按照王守仁的计谋，主动退回长平城，黄巢的大军反而暴露在了野外。

