    倪坤感应到东南有人气，遂与陆昔颜往东南方向飞去。

    受灵霄天界天地法则所限，二人遁速慢了九成九。

    足足飞遁了小半个时辰，才看到了两条人影。

    那两人影，正自一前一后，一追一逃。

    前头逃跑的，是个身着黄裙的美貌少女，气息孱弱，仅是刚刚渡劫未久的半仙。

    后头追赶的，是个白净秀气的白衣青年，有人仙修为。

    那白衣青年本是猫戏老鼠一般，一边不紧不慢地追赶，一边嘿嘿怪笑着调笑：

    “林仙子，别费劲儿了，你呀，逃不出本公子的手掌心的，还是乖乖从了本公子吧……”

    刚说到这里，望到前方远远有人飞遁过来，那白衣青年道声晦气，遁光陡然增快倍余，瞬间追至黄裙少女身后，大袖一拂，飞出一道晶莹丝网，一下就把黄裙少女笼罩在内，从头到脚裹成粽子。

    黄裙少女惊呼一声，刚待呼救，就听前方传来一道正气凛然的声音：“放开那个女孩！”

    声到人到，两道遁光倏忽而至，遁光一敛，现出两条身影。

    一个是两鬓斑白，丰神俊朗，一手持拂尘，一手托青玉如意的儒雅道人。

    一个是长身玉立，黑衣如墨，怀抱剑器的冷面剑客。

    看到这二人，感受到二人那强大的气息，黄裙少女如见救星，含着一汪热泪，满怀期待地求救：“两位前辈，救救小女子……”

    那白衣青年则是呵呵一笑，彬彬有礼地对着倪坤、陆昔颜拱手一揖：

    “在下云玉蟾，人称惜花公子。不知二位道友如何称呼？拦住在下有何贵干？”

    陆昔颜冷笑一声：

    “我们的名字，你还不配知道。叫你放开那个女孩，你是耳朵聋了，没有听到吗？”

    她这话很不客气，可那云玉蟾竟不羞恼，仍是彬彬有礼，笑容可掬：

    “二位道友何必如此？这位林仙子，乃是纯正的玄阴之体，修行至今，一点元阴未泄。若将之采补，大益修为。

    “如果二位看不过眼……不如这样，小弟愿与二位道友，分享这位林仙子的元阴，不知二位意下如何？”

    “……”

    倪坤眼角微微一抽，万万没有料到，世间竟有如此奇葩。

    陆昔颜则是不屑地一撇嘴：“我们对庸脂俗粉不感兴趣！”

    “……”

    那黄裙少女粉脸涨得通红，看着陆昔颜的眼神，满是幽怨委屈。

    那云玉蟾则是微微一怔，干笑两声：“二位道友眼界够高，在下佩服……”

    “少特么废话！”陆昔颜不耐烦地一摆手：“这个女孩我们救定了，你特么放是不放？”

    云玉蟾笑容渐敛，看向倪坤：“这位道友也是一般想法？”

    “正是。”倪坤微笑点头：“虽然我二人对庸脂俗粉不感兴趣，但路见不平，拔刀相助，正是我等侠义辈的本分。”

    “……”

    黄裙少女娇躯一震，贝齿紧咬嘴唇，极力忍哭，可眼泪还是忍不住夺眶而出。

    云玉蟾笑容化作冷笑，语带威胁地说道：

    “二位这就有些不识抬举了。云某人一番好心，邀请二位共同享用林仙子，可二位居然如此咄咄逼人……真当云某人怕了你们吗？”

    倪坤一挥拂尘，含笑道：

    “惜花公子你也就只是区区一个人仙，究竟是谁，给了你勇气，让你敢于在我们两位圆满人仙面前，如此大言不惭？”

    嗯，倪坤虽然已开始修炼无名功法第七重，按道理，境界应该能与初阶地仙对标了，但他化身炼气修士时，气息还是只圆满人仙境界。

    这不是他想扮猪吃虎，实在是条件不允许，只能如此。

    至于陆昔颜，戴着天尊面具时，不仅气息只有人仙境界，实力也只能发挥出人仙水准。

    必须摘掉面具，才能解除封印，爆发全力。

    “圆满人仙又如何？”

    惜花公子云玉蟾冷笑道：

    “林仙子出身寒镜宫，师父乃是一位中阶地仙。寒镜宫主，更是巅峰地仙。我深悉林仙子背景，却依然敢对她下手，二位就不想想，这究竟是为什么吗？”

    倪坤好奇道：“为什么？”

    “他上面有人。”林仙子一边抹泪，一边抽抽答答说道：“他在天庭有关系……”

    “这小妞是不是傻的？”陆昔颜嘿地一笑：“你把他的关系说出来，就不怕我们转身就走，不管你了吗？”

    林仙子哭声一窒，想明白这茬，顿时哭得更伤心了。

    云玉蟾哈哈一笑，傲然道：

    “没有错。本公子就是在天庭有人！不过本公子为人谦逊，并不喜欢仗势欺人，所以方才才给二位一个机会。不过二位既然不领情……”

    他冷哼一声：“那就赶紧滚吧。”

    陆昔颜眉头紧锁：“这等腌臜小人，都能跟天庭搭上关系？天庭还真是……”

    “慎言！”倪坤打断她话头，一脸慎重地说道：“天庭的坏话，可不敢随便说……”

    “这位道友倒是识相。”云玉蟾冷笑：“趁本公子还没有发火，还不快滚？”

    倪坤掂了掂青玉如意，突然抖手抛出。

    那青玉如意化为一道青光，噗地一声，敲在云玉蟾天灵盖上，将他脑壳打得粉碎。

    跟着倪坤又隔空一摄，将云玉蟾直接佩在身上，未曾收入穴窍空间的一些宝物摄至掌中，然后又一掌拍出，风雷神火凝成一只大手，将云玉蟾尸身一掌打爆，连渣都没有剩下。

    最后他又大袖一拂，袖口飞出条条玄黄之气，将千丈之内的天空、地面统统刷了一遍。

    林仙子哭声戛然而止，两眼瞪得溜圆，难以置信地看着倪坤——这个人怎么回事？刚才的语气，不是已经认怂了吗？

    怎么突然之间，就把云玉蟾给秒了？

    秒了不算，还把他打得渣都不剩……

    那杀人夺宝、毁尸灭迹的动作，未免也太娴熟了吧？

    这是什么大侠？

    感觉、似乎……

    跟那些惯于杀人夺宝的魔头好像啊！

    倪坤没管林仙子在想些什么，兀自一脸慎重地对陆昔颜说着：

    “在这灵霄天，千万不要随便说天庭坏话。天庭的坏话，是我们区区下界小仙能说的么？你呀，真得好好管一管你那张嘴。”

    “呵呵。”陆昔颜凉笑两声，翻了个白眼，懒得理他。

    “你啊你，怎就不听劝呢？”

    倪坤叹了口气，无奈地摇摇头，又朝着林仙子隔空一抓，将那把她裹成粽子的晶莹丝网摄至掌中，这才微笑着对林仙子说道：“姑娘你还好吧？”

    看着倪坤那温文儒雅、仙风道骨的模样，回想他方才那熟极而流的杀人夺宝、毁尸灭迹的动作，林仙子一时如坠梦中。

    她一脸木讷地站起，呆乎乎地点了点头：“我，我没事……”

    倪坤颔首：“没事就好……”说着，摸了摸手中的青玉如意。

    林仙子一个激灵，双手抱头，猛地蹲下，瑟瑟发抖地大叫：

    “别杀我！求求你们别杀我，我还年轻，我不想死啊！”

    陆昔颜哈地一笑：“瞧你把人家小姑娘吓的。”

    倪坤没好气地翻了个白眼：

    “这什么跟什么啊？林仙子你放心，我们并不是滥杀无辜的坏人。”

    林仙子瑟瑟发抖好一阵，见那青玉如意并没有飞出来砸自己脑壳，这才小心翼翼地抬起头，看了倪坤一眼：“你，你真的不会杀我？”

    倪坤失笑：“我为何要杀你？”

    林仙子小声道：“你杀了云玉蟾，他在天庭有关系……难道不需要灭口吗？”

    “所以。”倪坤皱眉：“你这是在提醒我，必须杀人灭口？”

    “不是不是！”林仙子一脸惶恐，双手连摆，“我不是这个意思。前，前辈，小女子什么都不会说的，不要杀我灭口啊！”

    “不要怕，我们真不会杀你灭口的。”倪坤慈祥一笑，“此地不是说话的地方，不如你带我们，换个地方聊聊？”

    林仙子脑袋点得跟小鸡啄米似地：“嗯嗯，换个地方聊……”

    于是三人驾起遁光，在林仙子带领下，朝着东南方向飞去。

    路上，林仙子见二人始终没有杀她灭口，渐渐放下心来。

    虽然还是对“庸脂俗粉”这四字评语有些耿耿于怀，对倪坤一边以极怂的语气说话，一边以熟极而流的动作秒人夺宝、毁尸灭迹的行径心有余悸，但无论如何，他们终是救了她一命。

    如果没有他们及时出现，真落到云玉蟾手上，林仙子都不敢想象，自己会有什么下场。

    当下一边飞遁，一边红着脸对二人道谢：“多谢两位前辈搭救。若不是二位及时出现，小女子当真要生不如死了。”

    倪坤甩了甩拂尘，微笑道：“举手之劳。不值一提。”

    林仙子道：“小女子林清清，乃是寒镜宫二宫主亲传弟子。不知二位前辈尊姓大名？”

    倪坤温和一笑：“吾乃无生老爹叶孤帆，这是我结义兄弟，无生二爹陆无计。林姑娘也无需太过客气，称我们一声老爹、二爹便是。”

    “……”林清清嘴角抽搐两下，讪笑两声，装作没有听到：“不知二位前辈从前在哪里修行？为何小女子从未听说过二位的名声呢？”

    倪坤道：“我二人皆是八通界散修。只因八通界沉沦，妖魔渊侵蚀，方才迫不得已背景离乡，前来灵霄天修行。”

    “八通界？”林清清乃是灵霄天土著，从未离开过灵霄天。

    而灵霄天体量大如恒星，凡界九大部洲，每一洲的面积，都比整个中土大上一千多倍。

    林清清作为一个小小的半仙，又是一意苦修，很少出门，即使出门历练，也大多只在宗门势力范围内游历的那种宅修，修行至今，甚至连海洲千分之一的区域都没有走遍。

    对于海洲具体有多大，她也没有一个具体的概念。

    如此宅修，自然没有听说过八通界。

    不过她好歹也是出身名门，寒镜宫宫主好歹也有地仙巅峰的修为，所以知识还是有一些的，知道灵霄天以下，还有多如繁星的外域万界。

    林清清知道自己见识浅薄，也不好意思询问“八通界”究竟是个什么地界，只笑着说道：

    “原来二位前辈来自八通界……那什么，不知前辈可曾找到落脚地？若是没有，不如随晚辈前往寒镜宫小住，也好让晚辈好好感谢二位的救命之恩。”

    陆昔颜冷不丁问道：“寒镜宫都是女修吧？”

    林清清点头：“是啊。”

    “那就算了。”陆昔颜冷冷道：“不方便。”

    “呃……那，那不如，先去飞云城落脚？”

    “飞云城？那是什么地方？”

    “那是晚辈家乡所在。”

    林清清道：“晚辈幼时离家，前往寒镜宫修行，至今已有千余年。最近接到家中传讯，得知我兄长与人争斗受伤，这才从寒镜宫返回家乡。没想到半路撞上了云玉蟾那恶贼……”

    “等等！”陆昔颜奇道：“你都修行千年了，你兄长还在世呢？”

    林清清郁闷地看了陆昔颜一眼：“晚辈出身飞云城散修家族，兄长虽未拜入名门大宗，但也有元婴境第三阶修为……”

    陆昔颜干笑两声：“好吧，不愧是天界，散修家族都能有高阶元婴修士。”

    倪坤则道：“既然林姑娘在飞云城有根脚，那我们便先去飞云城落脚吧。对了，飞云城有拍卖会吗？”

    “有啊！”林清清点点头：“每个月都有拍卖会呢。”

    倪坤又问：“那具体都有些什么宝贝拍卖？有灵禽仙兽的血液，或是气血结晶、骸骨丹髓之类的宝物吗？”

    “有啊！”

    林清清道：“飞云城位居要地，乃是一座大城。城中有诸多散修家族。飞云城的宗主，更是附近的连云宗。

    “连云宗的实力，与我寒镜宫不相上下。城中的拍卖行，也是由连云宗主持开设。所以连真仙级的宝物都有，偶尔还会有灵禽仙兽的幼崽，甚至成年体拍卖呢。”

    倪坤满意点头：“如此甚好。”

    就在三人朝着飞云城飞去时。

    适才惜花公子白玉蟾殒落之地。

    一颗火球从天而降，轰然降落在地。

    烈焰爆燃间，一条身披赤色宝甲，胸甲篆朱雀纹章的纤细身影，自烈焰之中昂然步出。

    随后强横神念汹涌而出，逐寸扫描四周，却未有任何发现。

    来人冷哼一声，取出一面巴掌大小的铜镜，咬破舌尖，一口心血喷上去，镜面顿时幽光一闪，将方圆千丈内的光线，尽摄入镜面之内，令方圆千丈变得漆黑如镜。

    片刻后，镜面再次幽光一闪，投出一道光束，在天空呈出一幅画面。

    然而画面之中，一片空旷，只见荒草萋萋，不见半个人影。

    “溯光镜居然看不到过去的影像？”

    来人紧皱眉头：“竟有遮掩天机的手段？好得很！但别以为这样就能高枕无忧！”

    四面环顾一阵，身为焰光，朝着离此最近的飞云城遁去。

    【求勒个票~！】

