    初冬的滨海，早上近六点，天才蒙蒙亮。

    位于大学路与人民路交叉口的滨海大学附属医院，是滨海最好，也是最大的综合医院。

    这所医院，彻夜未眠，时不时有救护车，呼啸着冲进医院大门……

    叮的一声轻响，附属医院五号住院楼十七层的电梯门，缓缓的打开。

    两扇电梯门刚开到一尺的宽度，一个消瘦的身影，就从里面挤了出来。

    这是一位二十六七岁，额头满是细密汗珠，容貌秀美的女子。

    她有着一头刚遮住耳朵的碎发，却凌乱的很。

    不知是被冷风吹的，还是从床上爬起来就没顾上梳理。

    从她的衣着来判断，应该是属于后者。

    她身上穿着格子条纹的棉睡衣，外面只是胡乱罩着一件到膝盖的素色羽绒服，脚上还是棉拖。

    如此装束的女子，急促的呼着白气，一脸急色的跑向了十二号病房。

    她一把推开病房门，紧接着就是浑身一震，仿佛被电击了一般。

    紧挨着病房门的那张病床上，空空如也。

    原本躺在病床上的那个人，已经不在了。

    不仅如此，病床上的床单，铺放的很是平整，被子也被叠成了一个方块。

    刹那间，这名女子如同被抽去了全身骨头，身体瘫软在了门框上，缓缓的向下滑。

    她的眼角，有大颗的泪珠溢了出来。

    “非凡……非凡……”

    眼看这名女子就要瘫坐在地上，一位听到动静跑过来的值班护士，及时扶住了她。

    “言自若，言医生被送到了三楼的ICU……”

    这句话如同一强心剂，注入了言自若的体内，让她蹭的一下又站了起来。

    “我弟还没死？”

    “三楼ICU……”

    言自若匆忙赶到了三楼的ICU病房区，就看到一位五十多岁，身材略有发福，留着花白短发，穿着白大褂的男子，站在一病房的窗户前。

    她快步跑了过去。

    透过宽大的窗户，言自若就看到病床上躺着一位脸上没有多少血色的瘦长男子。

    她一眼就认了出来。

    那就是她的弟弟，言非凡。

    看到弟弟用上了呼吸机，头上和身上也连接了不少监测仪器，言自若带着哭音问：“刘院长，非凡他的情况，怎么突然就恶化了？”

    被喊做刘院长的医生，轻声叹道：“凌晨四点十分，仪器监测他的血氧饱和度，降低到了九十，发出了警报。”

    “值班医生检查发现，非凡他自主呼吸微弱，当即给他做了插管。”

    “随后进一步检查…….”

    刘院长停顿了一下，叹道：“非凡的脑活跃度已经下降到了濒临脑死亡程度……”

    “不可能的，这是不可能的。”

    言自若不相信的打断道：“非凡他昏迷的这一年多，脑电波一直很活跃。”

    “你们不是都说，非凡的大脑活跃度比清醒的正常人都要高吗？”

    “他怎么可能一下子就脑死亡了呢？”

    刘院长伸手点了点病房内的脑电波监视器。

    言自若看到那显示器上显示的，是一条几乎是水平的直线。

    这让言自若的心如坠冰窖，全身冰冷，脑袋也是懵懵的，连刘院长的声音，都变得有些缥缈。

    “非凡的大脑，一直是异常活跃，我们都满怀希望，明天，或许是某一天，他就会苏醒。”

    刘院长语调沉沉的说：“我们抱着这个希望，等待了一天又一天，一月又一月。”

    “直到今天，过去了一年又三个月……”

    刘院长转头看着泪流满面的言自若，痛心的说：“自若啊，我们必须接受这个现实。”

    “非凡他，灯枯油尽，不会苏醒过来了。”

    刘院长停顿了一下，硬着心肠说：“自若，你也知道的，非凡他之前签下了器官捐赠协议。”

    “在参加医疗队去川西执行抗震救灾的任务前，非凡还在签署的协议中特意指明，你是他万一发生意外后的全权监护人。”

    “自若，这个器官捐赠，还需要你的同意……”

    刘院长伸手扶住了有些站立不稳的言自若，继续道：“我知道，我说的话，有些残忍。”

    “但是，如今的非凡，是没有可能再苏醒了。”

    刘院长又缓缓的劝说：“符合非凡器官移植配型条件的，全国共有二十一位病人。”

    “这二十一人中，有知名大学的教授，有年仅十四岁的少年，有市十佳青年称号的才俊，有……”

    “刘院长，别再说了……”

    言自若捂着嘴，泣不成声的说：“非凡他曾和我谈过此事，这个器官捐赠……”

    “我……我……”

    言自若回忆起了当时弟弟以开玩笑的口吻，把此事告知自己的情形。

    只是没想到，这一天真的会到来。

    “……同意。”

    言自若嘴唇哆嗦着，说出这重若千钧的一个词，身体就无力的趴在了窗户玻璃上，有些痴痴看着安静躺在病床上的弟弟。

    忽然间，她又站直了身体。

    “刘院长，给我一个小时的时间，我要和弟弟好好的做一个告别……”

    言自若走进病房，挨着言非凡的身体，坐在了病床上，握住了他那瘦骨嶙峋又有些冰凉的手。

    “非凡，你知道吗？”

    “虽然从小到大，我们一直打打闹闹，但在姐姐心中，你一直是我最大的骄傲。”

    “小学三年，初中两年，高中两年，八年学制的临床医学专业，你也只用了六年就读完了。”

    “每每听别人夸你是天才，别提我有多骄傲……”

    言自若用手背擦了擦脸上的泪水，喃喃自语道：“你说，从川西抗震救灾回来，就能很快从住院医，升职为主治医生了……”

    说到这，言自若忽然情绪崩溃，伏在言非凡身上大哭道：“早知道会发生意外，我就是把你的腿打断，也不会让你去的！”

    “弟弟，求求你，快快醒过来吧。”

    “你再不醒过来，就……”

    窗外默默看着的刘院长，眼圈也是微微发红。

    言非凡作为他最优秀的学生，被他寄予了太多的希望。

    只是如今……

    只能说是造化弄人，天嫉英才啊！

    就在这时，刘院长听到了轮床的声音。

    他转头望去，就见心外科的梁主任，领着两名助手推着一张手术轮床，急匆匆而来。

    刘院长脸色一沉，很是不悦的说：“梁主任，你这也太迫不及待了吧？”

    “一个小时的时间，都等不了吗？”

    梁主任有些讪讪的说：“我那个因病毒急性感染造成心脏重度衰竭的病人，随时会发生危险。”

    “我只是先过来，做好准备……”

    他目光透过窗户，看到言自若哭的不能自已，也是心有戚戚然的长叹了一口气。

    “你们离远一些……”

    刘院长朝梁主任的两位助手，摆了摆手。

    等那两人走远一些，确定偷听不到自己的声音后，刘院长盯着梁主任，异常严肃的说：“老梁，你跟我说实话……”

    “昨晚十一点十分，上医院内网比对言非凡心脏移植配型数据的人，是不是你？”

    梁主任就是一惊，急忙解释道：“我那时在家休息，怎么可能联上医院内网？”

    “再说，那个时候，还有苏醒希望的非凡，他的器官移植配型数据，还处在保密状态。”

    “我没有权限……”

    他忽然惊醒道：“老刘，你的意思是？”

    刘院长冷声道：“半夜刚有人比对了数据，凌晨四点，言非凡就莫名的进入了脑死亡状态！”

    “我不信，会有这么巧合的事。”

    梁主任的脸上浮出了怒色，“太无法无天了。”

    “刘院长，那这例心脏移植手术？”

    刘院长沉吟着说：“现在还无凭无据，手术又不能耽搁，只能是先做了再说。”

    他又叹道：“只希望这个十佳青年，不辜负了非凡的天才心脏……”

    就在这时，连墙壁都无法阻隔的惊喜喊声，传入了刘院长和梁主任的耳鼓。

    “动了……动了……非凡的手指动了……”

    PS.

    新书上传，收藏、投资、推荐等请多多支持。

    建议、点评等请在书评区留言！

