    赌王何红燊，这是一位具有传奇色彩的人物，到如今为止，他已经快有一百岁了。

    他不仅妻妾成群，子孙众多，而且家产丰厚，名下的资产能达到5000多亿港币，个人资产也有700多亿港币，曾经登上过港岛的福布斯排行榜，是真正的亿万富翁。

    只不过英雄迟暮，终究已经到了要入土的年纪。

    他这些年虽然花大价钱买了许多昂贵的药物，支撑着他那垂垂老矣的身体，但是终究人无法胜天，任何药物也阻挡不了时间的消磨和侵蚀，他已经寿元不多。

    江炎与这位已经迟暮之年的赌王对视着，目光没有丝毫地退缩，有的只是一股睥睨天下的眼神。

    赌王何红燊看着眼前这个年轻人，虽然他身已老，但是心却比天高。

    此时此刻，他深深地感受到，眼前这个年轻人并不简单。

    江炎那睥睨天下的眼神，令何红燊都有些不敢直视。

    “我正是何红燊，见到了传说中的赌王，你还能如此冷静镇定，真的很不简单，我至今为止，还没有见过像你这样的后辈。”

    江炎淡淡一笑，回道：“在别人眼里，你或许是个传说，但是在我眼里，你只不过是个童话故事而已。对一个成年人来说，童话故事已经没有了传奇色彩。”

    何少眉头一皱，神色不悦地说道：“你好大的口气，居然敢对我父亲不敬。爸，要不然让人把这小子给丢进海里喂鱼吧？”

    何红燊摆了摆手，语气虚弱地说道：“不着急，年轻人，我手下的人已经询问过你的家人了，你只不过是一个上门女婿，一无所有，好吃懒做，你怎么会拥有这么高超赌术的？谁教的你赌术？”

    “一无所有？好吃懒做？”

    江炎眉头一挑，心想这多半是他的岳母周慧对他的评价。

    “我的赌术是自学成才，谈不上多么高超，但是比你们请的那个叫纪云的大师强那么一点。”

    “自学成才？”

    何红燊有些怀疑地打量着江炎，他继续说道：“你如果真的是自学成才，那么真的可以说是天才了。我给你一个机会，你若是愿意留在我们赌场效力，我不仅可以把你家人放了，而且还把你赢得筹码都给你，每年再给你三千万港币的年薪，怎么样？”

    三千万港币年薪，要是被周慧听到，估计立刻就抢着替江炎答应了。

    但是钱对江炎来说，根本没有任何地吸引力。

    “你觉得拥有我这样赌术的人，会缺钱吗？我这个人视金钱如粪土，你居然拿着粪土来讨好我，你觉得对我有吸引力吗？让我为你们何家赌场效力，只怕你们何家还不配！”

    “你说什么！”

    何少一下子就怒了，作为澳岛赫赫有名的赌王家族，还没有人敢如此侮辱何家。

    “爸，别跟他废话了，这家伙牛皮吹的震天响，我倒想看看，他被套上麻袋扔进海里的时候，会不会求饶？”

    何红燊也被江炎的话给惹恼了，他神色不悦地说道：“年轻人就是不知天高地厚，既然你拒绝为我们何家效力，那么也就没有留着你的价值了，只可惜你的家人也要因你而丧命。”

    何少一挥手，立刻几名安保人员掏出了枪，瞄准了江炎。

    “把他处理掉！”

    “慢着！”

    江炎连忙喊了一声，他看向了何红燊。

    何红燊笑了笑，说道：“怎么，你改变主意了？”

    “那倒不是，你既然是赌王，敢不敢跟我赌一局？”

    “你都死到临头了，还想赌什么？”

    江炎轻笑着说道：“呵呵，就赌我会不会死？”

    “哦？”

    何红燊不由好奇地问道：“你想怎么赌？”

    江炎看着那些拿枪的安保人员，淡定地说道：“我想打个电话，等我打完之后，如果你还想杀我，那么就算你赢了。”

    “打电话？”

    何少连忙看向了他父亲，说道：“爸，别听他的，我看他是想要借机报警。”

    “喂喂喂，何少，你动点脑子好不好？”

    江炎一脸不屑地看着何少，回道：“现在的局势完全在你们的掌握中，就算我打电话报警，等警察赶来的时候，你们早就把我丢海里去了。犯人被行刑前，还可以说几句遗言，让我打个电话怎么了，难道你怕了？”

    何少冷哼道：“我会怕你？我只是不想节外生枝而已。”

    何红燊沉默了一会，开口道：“让他打！”

    江炎笑着说道：“不愧是赌王，这气度比你儿子强多了，那我就不客气了。”

    江炎从口袋中掏出了手机，拨打了沈七夜的电话。

    “喂，到了吗？”

    “炎少，我和我的人一直在赌场，之前您与纪云对赌的时候，属下就已经在赌场里了。”

    “哦，是嘛，那还等什么，没看到我被人给带走了吗？”

    说完，江炎挂断了电话，笑眯眯地看向了赌王何红燊。

    何红燊好奇地问道：“你刚刚是给什么人打得电话？”

    何红燊身旁的一名手下朝着江炎走了过去，用枪指着他的头，说道：“把手机交出来！”

    江炎把手机递给了对方，对方打开了通话记录，拿给了何红燊看。

    但是通话记录上只是一串号码，并没有名字。

    “听你刚刚说的话，是向这个人求救吧？”

    江炎点了点头，非常坦诚地回道：“没错，是求救。”

    何红燊说道：“那你好像赌输了，我并没有改变主意不想杀你，看来你这电话是白打了。”

    就在这时，砰地一声，贵宾室的门突然被人从外面踹开，冲进来了一伙人，手里全都拿着枪。

    “不许动！”

    “谁动就打死谁！”

    “老实点！”

    瞬间，何红燊所有的手下就被冲进来的这伙人给瞄准了。

    一名身穿黑色西装的冷峻男子从门外走了进来，他看都没看何红燊，直接就朝着江炎走了过来。

    “炎少，属下沈七夜，让您受惊了！”

    江炎从沙发上站了起来，伸手拍了拍沈七夜的肩膀，然后走到了何红燊的面前。

    “赌王何红燊，我的电话没白打吧，咱们俩现在谁输谁赢？”

    何红燊吃惊地看着江炎，还有沈七夜等人，居然敢这么明目张胆地闯入了他的赌场内。

    “你……你究竟是什么人？”

    江炎弯腰凑到了他的耳边，用只有他们两人可以听到的声音，小声说道：“神农尝百草，姜氏传千年，听说过吗？”

    何红燊顿时两眼瞪得滚圆，难以置信地颤声道：“你是那个姜……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

