    第477章名额

    帝都医院和第一医院一开始真的没把慕笙的起诉放在眼里，毕竟他们有完整的法律团队，遇到各种纠纷的时候从来没有吃过亏。

    但是这一次，慕笙背后的团队来势汹汹，阻拦了他们所有的应对方案，将最终的两个选择放在了他们的面前，

    要么当着全网的面向慕笙道歉，要么就是高昂的赔偿金。

    看着那个在国际上大名鼎鼎的律师团队的名字，帝都医院和第一医院最终还是认怂了，

    于是在慕笙向两大医院发出律师函的第二天，两大医院的官网上就罕见的放出了对涉事医生的处罚，以及对慕笙的公开道歉。

    【活久见了。。。。帝都医院和第一医院多高傲啊。。。。这还是他们第一次低头吧，慕笙有点猛的。】

    【那是不是说明，其实慕笙的医术还可以？？毕竟帝都医院和第一医院都没能把人给救回来。】

    【看着慕笙那张脸，我实在是怀疑她的医术，下次我要是生病了我就去找她看看，我倒是要去试试这人是不是真的这么厉害。】

    秦羽的病情一天天的转好，秦家默默的撤下了对慕笙的指控，换成了一面送给济世医院的锦旗外加秦家许下的一个诺言。

    “慕医生，”了解完所有情况的秦翎，如今已经知道当初是他冤枉了慕笙，他将一个古朴的玉佩递到慕笙面前，“你对我秦家的恩情，我现在不好明说，但是我们秦家记得这个人情，玉佩为证，以后有什么要求，秦家全力以赴。”

    慕笙低头看了一眼这玉佩，上好的和田玉，其中还有淡淡的金色光芒萦绕，光是这个玉佩的价值就已经相当的高，秦家的诚意十足。

    慕笙也不扭捏，直接收下了玉佩，“好。”

    秦翎是个直来直往的脾气，他欣赏慕笙这样的性子，“不知道慕医生师从何处？？是华仁黎先生的门下吗？？”

    秦翎派人去查过慕笙的背景，最终什么也没查到，思来想去，可能也就是那个已经二十年不出现的华仁黎有点可能。

    听到这个人的名字，慕笙眼中闪过一丝困惑，“华仁黎是谁？”

    秦翎的表情比慕笙更困惑，“你不知道华仁黎是谁？？”

    慕笙摇摇头，“不知道。”

    秦翎想了想，“也正常，华仁黎老先生最后一次出现的时间，已经是二十年前了，那是真正的国医圣手啊。”

    即使见过的各种大场面多如秦翎，在提起华仁黎这个名字的时候，眼中依然带着明显的感叹和崇敬，这神情倒是让慕笙对这个华仁黎有了几分兴趣。

    既然慕笙不认识华仁黎，秦翎也不再多问，询问了一下秦羽的情况，将带过来的礼物分发下去后便离开了医院。

    相比较于济世医院的热闹，帝都医院里则有些冷淡，迫于慕笙那边法律团体的压力，医院里虽然道了歉，但却觉得面子上过不去，刘副院长更是气的直接住进了病房。

    “我们医院都成了个笑话了。”刘副院长浓眉紧皱，“照这样下去，年底的那个名额.............”

    韩媛站在一边，眼中闪过一丝疑惑，“老师，什么名额？”

    刘副院长这才意识到自己说漏嘴了，即使是面对自己信任的韩媛，刘副院长也没想透露什么给她，他转移了个话题，“没事，随便说说，怎么样，你最近在医院呆的还习惯吧？？”

    (本章完)

