
这里的大海表面上与其它地方的海，并没有什么区别，也是那么美，那么辽阔。一望无际的大海，滔滔的海浪，腾空溅起的白色浪花，都注定着一切是那么的平静美好。

天光已渐淡去，也不知此处的天空就是这种颜色，还是有昼夜之分。几人决定在岛上驻足，适应环境。天光越来越暗，直到变成漆黑一片，天空中即没有星光，更没有月光，如同墨染。

只余下了浪潮拍击海岸的声音，大海变成了黑漆漆一片，黑的如同墨汁一般。几人盘膝而坐，面朝海岸围成了一个圈。半夜时分，几人同时睁开了眼睛，“吼……。”

一声洪亮的咆哮响彻了四周，一股可怕的力量笼罩方圆数万里。只见海的中央两道光束，慢慢地探出了海面，越升越高，就着两道光束看去，一个庞大的黑影，从海中慢慢地升了起来。

圆圆的脑袋，无数条的触手挥舞着越升越高，原来这两道光束是它的眼睛。与此同时，“吼……”又是一声怒吼声传来，即便离着他们很远，仍被这道音波震得头昏脑涨。

原本平静的海水突然间怒涛翻涌，形成了千丈高的巨浪，海水猛得涌上了小岛，很快就将海岛淹没。几人没有了容身之处，只得飞到了半空中，不过这是个不成熟的星域碎片，头顶之上无星无月亦无罡风。

飞得越高，海面上的情景看得就越清楚。海平面轰鸣着，迅速隆起一个巨大的弧形，巨大的庞然大物从海底浮出来。

紧接着，一声震耳欲聋的轰鸣声，那块隆起的海面突然爆射出几十根双臂环抱般粗细的水柱，几十根白色的水柱半空中，划出几十道优美的弧线之后，只见一只头大尾小的巨型怪鱼，乘风破浪，正张着满是森森獠牙的大嘴，向着触手极多的海怪进攻着。

“那是千足海怪和噬骨鲸！”任天游说道。

楚璃背上的老赖头，正在啃着一块烤肉，嘴里含糊的说道：

“小阿璃，一会儿这两只大家伙若是死了，你可要给老头子留些肉吃。听说千足海怪中心腕足根部的肉，最好吃了，可以红烧，还可以炖汤，烤着吃也不错。

还有那条噬骨鲸的鱼头和脑子，熬出来的汤，那滋味真是美味！记着留下，是整个鱼头，老头子要熬汤喝！”

“可咱没有哪么大的锅，炖不下那么大的鱼头啊！”楚璃嘟囔了一句。

“谁说没有，老头子就有？”

“真的？”

楚璃大奇，原本不过是应付老赖头的，听着好像没有说瞎话。

“到时你就知道了！”楚璃更加的好奇了。

千足海怪生活在海洋的深处，以海底的鱼类为食。因其体形庞大，喜常年沉睡，所以平时极少浮出水面。但是只要是在它的地盘上，是不允许有其它的鱼怪闯入。

别看它在沉睡，一旦出现实力差不多的海怪闯入它的地盘，必会醒来将入侵者变成它的口粮。

噬骨鲸同样也是海洋的霸主，它的食物中，最喜欢的莫过于千足海怪了。两者一旦相遇，必有一场你死我活的战争。如山般的海怪浮在了海面上，无数的触手挥舞着，向着噬骨鲸抽打过去，并且用触手顶头的吸盘，向着噬骨鲸吸去。

吸盘中同样长着密密的獠牙，一旦吸附在发噬骨鲸的身上，同样可以吸走它的血肉。然而噬骨鲸的皮肤十分油滑坚韧，并不是那么好吸的。

数次过后，由于皮肤过滑而吸附不上，反倒是被噬骨鲸咬断了好几根如同大树粗的腕足，鲜血迅速将海面染红，浓浓的血腥味，更是引发了噬骨鲸的凶残，更加疯狂地进攻起来。

浩浩荡荡的妖力在它的体内流转，真的就像是一条条宽阔的江河般，奔腾咆哮。噬骨鲸越发的凶狠，前冲的身体一次比一次快，每冲击一次就要带走千足海怪的一根腕足。

千足海怪的嘶吼声充斥着整个海面，海水如同煮沸了一般，不停地翻滚着。两个体形如山般巨大的海怪，便在海面上殊死搏斗，腾起了千层的巨浪，不断着冲击着。

一些品阶低的海兽，早已不知窜向了何处，将战场留给了这两个庞然巨物。千足海怪与噬骨鲸可以说是天生的敌人，不拼出个你死我活来，决不会罢休。

随着两妖的战斗，海底的一些东西也被翻了出来，碎石海藻，断裂的珊瑚碎片，来不及逃走的死鱼烂虾、贝类的尸体。海水浑浊，浊浪滔天，整个大海仿佛都在颤抖，整个天地都为这场战斗动荡。

血腥味越来越浓烈，噬骨鲸虽然凶悍，但身上也有不少地方，被千足海怪的吸盘吸走了血肉。双方打了个势均力敌，咆哮声，怒吼声形成的音波，一波波如涟漪般的向着四面八方冲击着。

众人被这一波波的音浪，逼着向远处退去。两股庞大的气息，混乱的冲击着，妖兽的战争并没有什么招数可言，多数以强悍本体直接冲撞，以肢体的攻击力袭击对方。

突然，千足海怪的身体涨大的数倍，一大股的墨汁涌入了海水中，一股股带着腥臭的味道传来，众人被这股味道熏得一晕。

“不好，是毒气！”

任天游提醒着伙伴，然后每人服下了一枚解毒丹。海水被墨汁染成了深黑，噬骨鲸凄厉的吼叫声传来，这股墨汁顺着它的伤口进入体内，腐蚀着血肉。

噬骨鲸疯狂起来，猛然搅动海水，海水形成了一个个巨大的漩涡，将这股墨汁搅了进去。海水持续翻滚，两妖的战斗越发激烈起来，它们已经斗了三天三夜。

这个星域碎片中的时间比是一比三，外界一天里面三天。众人从刚开始的凝神观战，变成了现在的随意而安，这场战争短时间内很难结束，他们十分有耐心，慢慢等待着渔翁得利的机会。

三个月后，千足海怪终于咽下了最后的一口气，而噬骨鲸也是奄奄一息。几人互视一眼，向着两只海怪飞去。快到噬骨鲸附近时，他们顿住了身形，即便是噬骨鲸只剩下了最后一口气，但是他们仍旧小心谨慎。

就怕噬骨鲸的最后一击，造成损失。楚璃神识扫过噬骨鲸，身上千疮百孔，被千足海怪的墨汁腐蚀掉了不少的皮肉，极需要疗伤。

不然所剩无几的生机，并不能支持它再次进行战斗，只是任天游几人怎么会错过这么好的机会！噬骨鲸虽然不能战斗，却并非没有最后一击。

“退后！”

楚璃向着众人喝了一声，几道身影疾退，  一道巨大的水箭落在了刚才站立的位置。“轰”的一声，海水当即腾起了千丈巨浪，直接将他们踏足的一块礁石，化成了齑粉。

一双极大的眼睛半阖着，阴冷的目光盯着他们这几只小蝼蚁。

在近前，几人才注意到这两只海怪，有多么的巨大。如同两座体积庞大的山脉，他们就像是山脚下几颗脆弱的小草。噬骨鲸虽然生机不多，但是却也不是一下子就能干掉的。

时间长了，妖兽的体力便会迅速恢复，大海到底是它生活的地方，占了天时、地利，只怕到时会更加的麻烦。妖兽最大的弱点是什么？楚璃想了想，眸光一亮，一根银色的长鞭出现，狠狠地抽向了噬骨鲸的头部。

一鞭下去，噬骨鲸发出了一声惊天动地的痛吼声，海水被这道音浪冲击起了层层浪花。楚璃毫不停歇，一鞭一鞭的抽在了噬骨鲸如山大的头颅之上，鞭影随着它巨大的头部变长变粗。

凄厉的痛吼声，在一鞭一鞭的抽打下，声音越来越小，最后终于没有了声息。隔山打神鞭，专攻神识，不用说妖兽了，即便是修士，如果没有保护元神的法宝，也很难抵挡。

楚璃朝着众人微一点头，众人欢呼着冲向了这两具海妖的尸体。楚璃一掐指诀，从千足海怪的头部召出了一个略有些透明的兽魂，将它打入了乾坤印中，然后将噬骨鲸的兽魂也收入了乾坤印中。

乾坤印发出一声轻鸣，其上的兽影如同活了一般，辗转腾挪来回活动着，一股欢喜之意从楚璃的识海中传来。看来，乾坤印的升级方法找对了。

这两只海怪，不知道是何种实力，即便是死了，身上的气息依旧十分的凶悍。几人顶着这股威压靠近，品阶这么高的海兽，可全身都是宝。

比如千足海兽的妖丹，噬骨鲸体内的的涎龙胶，更是一种难得的宝物。而且其中两种是升级天狼弓射日箭的材料，噬骨鲸的皮可以炼制法衣，也可以用来制作高阶符纸及阵图。楚璃有些可惜被千足海怪腐蚀掉的那些皮肤。

牙齿、骨骼都是极好的炼器材料，千足海兽的墨囊是一味炼丹的材料。几个人足足用了一个月的时间，才将这两只海兽的尸体处理好了。

楚璃还是厚着脸皮，用其它的东西换了噬骨鲸的鱼头，瞅着储物手镯中几乎占了大半空间的鱼头，楚璃也是醉了，觉得有这么大的锅炖鱼头，还得有这么大的肚子喝下才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246118"  chaptername="六百五十  渔翁来得利">加入书签</a>
</div>
