    哗啦啦……

    在乔木的指示下，希尔薇清理完了那片被烧焦的土地。

    至此。

    所有战斗的痕迹被掩盖，面具男的存在从此在神界被抹去。

    呼……

    忙完这一切，乔木不顾形象的一屁股坐在地上，大口喘息了起来。

    凭借三阶的级别弄死了一个四阶，这事够他吹一辈子了。

    当然。

    硬要说起来，还是原子弹的功劳。

    这玩意是真的猛，如果能抓到机会，说不定连五阶都能干趴下。

    不过。

    这也就是想一想而已。

    真碰上五阶了，说不定对方只用一个轮回者，几秒内就能把他全部轮回者给干趴下，原子弹根本就来不及用。

    就像是四阶比三阶强了十倍一样，五阶比四阶也是强了一倍！

    换算下来，五阶的实力就是三阶的上百倍，五阶的一个轮回者，最少最少，也顶的上三阶上百个轮回者。

    根本没有可比性！

    “抱歉，连累到你了。”

    乔木抬头看向站在那里不知道在想些什么的希尔薇。

    他一开始的打算，是想着利用希尔薇的护卫来帮他解围来着，没想到最后，反而是他帮着希尔薇逃脱了被杀的命运。

    不过。

    说到底，这危险是他引过来的，自然需要先道个歉。

    “该道歉的是我。”

    希尔薇叹口气，“抱歉，我没有带护卫过来，没能帮上你。”

    “呃，这个……”

    乔木讪笑，“看来你知道怎么回事了啊。”

    “特意约在这种地方，而且刚来就被袭击了，你应该是想借用我护卫的力量，来帮你解围吧。”

    希尔薇苦笑，“这种事你应该早如实跟我说的。”

    “我如实说的话……你应该就不会过来了。”

    乔木叹口气，“换位思考一下，如果我是你，一个不怎么熟的同学突然说要借用我的护卫帮他解围，我肯定不会同意。”

    “你不是我，你怎么知道我的想法？”

    希尔薇认真道：“如果是你向我求救的话，我肯定会来帮你的！”

    “为什么？”乔木茫然。

    “我喜欢你！”

    “噗……”

    这突如其来的告白，差点让乔木心跳慢了半拍。

    “你说什么？”乔木睁大双眼看着她，有些怀疑是自己听错了。

    “……”

    希尔薇没有回答，微微低着头不敢看乔木，两颊通红的像是高烧病人。

    见状，乔木也明白，自己是百分百没有听错，他就是被告白了。

    而告白他的还是一个身材、样貌、天赋、家世都称得上完美无缺的女神级人物！

    这特么就跟做梦一样，以至于他的第一反应不是欣喜，而是懵逼。

    怎么就被告白了？

    乔木从外人的角度客观的评价了一下自己，要天赋没天赋，要家境没家境，也就长相拿得出手。

    但希尔薇身边应该不缺帅哥吧？

    只要她想，什么样的帅哥找不到？

    他反正想不通，自己有哪方面值得希尔薇对他告白的。

    难道希尔薇知道他其实有金手指不成？

    如果这样的话，那这个告白倒也情有可原……但显然不可能是这个原因。

    “能告诉我为什么吗？”乔木拍拍屁股站起来。

    “就是……就是，我很喜欢你的性格。”

    希尔薇低着头小声说道：“我就在想，如果我有跟你一样的勇气，也许就不会天天这么烦恼了……”

    “不是，你有什么好烦恼的？”

    乔木觉得有些匪夷所思，“作为暮光城数一数二的大家族长女，家境方面说是碾压全城的青年也不为过吧？而且长相、身材都堪称完美，天赋也是顶尖水平，你……”

    一句话没说完，乔木忽然闭了嘴。

    他发现希尔薇的神色愈发低落。

    “抱歉……”乔木果断道歉。

    他意识到是自己太过武断了。

    每个人的境遇都不一样，每种境遇的人遇到的烦恼种类都各不相同。

    也许从他的角度看，希尔薇确实没什么好烦恼的，但从希尔薇的角度来说，那就不一定了。

    “没事，大家都是这样想的。”

    希尔薇勉强笑了笑，“他们就觉得，各方面条件都无可挑剔的我，就该是幸福的，包括我父母也是这样想。”

    “……”乔木静等着下文。

    因为他确实也不知道，希尔薇到底有什么好烦恼的。

    “所以……没有人理解过我。”

    希尔薇神色落寂，“因为这样的身份，父母从小就要求我应该要维持一个贵族该有的样子，别的孩子嬉笑打闹的年纪，我却要被迫学习各种礼仪知识，但凡露出任何一点小孩该有的特性，就会被我父母责骂。”

    “渐渐地，我被迫变得成熟，小小年纪行为举止就已经如同大人一般，而只有维持这样的仪态，父母才会对我露出笑容，并且夸奖我。”

    “但是，对我来说，这些夸奖就像是枷锁一样束缚着我，我不想这样的，我希望自己也能像正常小孩那样顽皮，我也想在父母面前撒个娇，哪怕是简单的被他们拥抱一下也可以……”

    希尔薇目光望向远方，“可这是不行的，这些行为在贵族家庭里不被允许，我就应该比正常小孩更加成熟、优秀才可以。”

    “从小到大，我都是被父母以他们希望的方式要求着，我的一切都被他们所左右，我不能有任何自己的想法，哪怕是自己随心所欲的选择应该和什么人交朋友也不可以。”

    “我有想过要反抗，可是……我做不到，我不想看到父母失望的神情，我想让他们为我骄傲，也许他们是对的，在他们这样的教育下我确实成长的足够优秀，我比任何同年龄的贵族都像是一个贵族。”

    “但是……太累了，真的太累了，我真的已经受够那种日子了……”

    希尔薇转过头，对上了乔木的眼睛，“于是，我遇到了你。”

    “我？”乔木茫然。

    “我真的很想像你那样，有如此巨大的勇气去反抗，去争取……”

    “呃，我反抗啥了，又争取啥了？”乔木一脸懵逼。

    他咋不知道自己有啥勇气？

    他对自己的认识还是很清晰的，但凡能躲的麻烦，就绝不正面硬抗，但凡能舒服的投降，就绝不痛苦的反抗。

    这跟有勇气啥的，八竿子打不着吧？

