    出发不久天空中又飘下小雨，八里地，一小时二十分钟赶到，黑暗中四连摸到淡水城下。王公亮带领一个班悄悄在护城河上架起一道桥梁；夏阳林估计淡水城的城壕有三米宽，蒋先云感到不保险，因此做了一架四米多长的竹梯，此时铺在城壕上就成了一座简易桥梁。

    蒋先云向李仙洲交代一句我们若回不来，你带部队向西南方向撤，就率领一排剩下的两个班扛着登城梯悄然来到城墙下，竖起登城梯，蒋先云第一个爬上去，爬到顶才发现登城梯不够长，离垛口还有近1米的距离，他听听城上的动静，双手抓住城缘，用力跃上城，然躲在城墙边，随后王公亮也登上城。在两位长官的带领下，一排士兵悄悄登城。

    不等士兵全部登城，蒋先云与王公亮各带一股人向两边城楼摸去。城楼虚掩的门中透出火光。凌晨四点多正式睡意最浓的时候，唯一的哨兵在楼檐下躲雨打瞌睡，只是偶尔抬头向四处张望一下，心里诅咒这鬼天气，在他看来东征军还远，离淡水还有二十多里，况且这是东门，不是南门和西门。等他再次抬头张望的时候，就看见一把手枪顶在他的胸膛上，他下意识的张嘴要叫，手枪主人伸手就捂住他的嘴。

    将城门楼里驻的一个班的陈军控制住后，蒋先云悄悄下城迅速向城门摸去，没有任何意外，守城门的士兵都躲在城门洞里，上面有人看着，城门是关着的，能有什么事。

    卫士坐在角落里瞌睡，练演雄还在看地图，自从张立国出兵后，他就住进指挥部再也没回过家，他心里一直七上八下的，陈炯明答应的援军迟迟未到，淡水几乎就是一座空城；洪兆麟一再声称他当面的滇军兵力雄厚，无法派兵增援，其实洪兆磷的心思他明白，他就是想看叶举的笑话；几天后，张立国就回来了，练演雄得知广九路守军全军覆灭后，向叶举和陈炯明发出紧急求援，这下不但陈炯明慌了，洪兆麟、叶举也都慌了，出不来的兵立刻出来了。

    几千人马两战就全军覆灭，袁遐九和孟献祥死活不知，这在以前是从来没有过的，练演雄感到这次孙中山的东征与以往不一样，两年前的东征，孙中山的兵虽然多，但绝没此种坚决，大家在战场上过手，彼此还留一丝余地，不像现在上来就是你死我活，樟木头的黄埔校军一个连，北阻南挡，以前滇桂军中谁敢这样打。

    反观本军，到东江以后也不象从前了，将领之间矛盾重重，洪兆麟想要在惠州分一杯羹，叶举明阻暗推，以至于现在淡水危机洪兆麟也不肯发兵救援，但话又说回来，东江贫瘠谁肯把到嘴的肥肉再让出来。

    恐怕明天东征军就要攻抵城垣了，要是援军还不到，淡水失守几乎是肯定的。他正想着，门突然被推开了，门外刮进一阵冷风，几个人闯了进来，连门都没敲就进来了。

    太放肆了，练演雄愤怒的抬头却看见几只黑黝黝的枪口对准自己，另外两支这对准了惊醒的卫士。一个穿着自己军队制服的年轻军官对他笑了笑说：“我们是黄埔校军，你被俘了，交出武器。”

    蒋先云制住城门的守军后，又以同样手法摸进住在城门附近的守军营地，一枪不放解决了东门的全部守军。通过东门守军连长查知淡水守军指挥部，然后留下李仙洲排守卫，其余各部随他立刻偷袭指挥部，为了应付路上可能遇上的敌军，他们还换上了敌军的军服，谁知完全多此一举，城里敌军的戒备更松，路上竟然没有碰上巡逻的敌军就到了指挥部，接下来就如同演戏一般，门口的卫兵被轻松解决，蒋先云带一个班直扑练演雄的房间，王家修带一个班则负责解决卫士班，王公亮负责解决其余人等。

    “你们怎么进来的？”尽管已经缴械了，练演雄还是没想明白，这些人是这么进城的。

    蒋先云没有捆他，只是派了两个士兵看住他，自己转身就出去了，练演雄知道这是解决指挥部里其他人去了，过了会，蒋先云又回来了。

    “我们怎么进来的我们待会再来讨论，练师长，现在帮我个忙好吗？打电话让各营营连长来开会，守东门的厉连长不用了，还有这里的也不用了。”计划进行很顺利，蒋先云心里高兴，不由自主的学上了庄继华的说话方式。

    练演雄无可奈何的拿起电话，连续给打了几个电话，叫各营连长来团部开会，结果自然是来一个收拾一个。随后蒋先云和王公亮押着南门守军营长去了南门，南门守军住得分散，蒋先云在营长的带领下一个连接一个连的干，半个小时南门被控制在手中，然后立刻派王公亮带人骑马向团部求援，那个夏阳林混在李仙洲的部队中也跟进城了，这次报信他又自告奋勇要求带路。

    王公亮以前没骑过马，可是没办法只有硬上了。他紧握缰绳拼命打马往前赶，别看现在四连进展很顺利，接下来还有两个门没有控制住，而且就算控制住了，明天敌人援军一到，四连面临的就是一场苦战。

    一匹马从旁边跑过，王公亮诧异的看见夏阳林在马上挥洒自如，狗日的，这小子的骑术还不差。当然不差了，夏家好几匹马，夏阳林从小就喜欢骑马，他跑东跑西都是骑马去的，你当他走路呀。

    “你把缰绳松一点，两腿夹紧，马就能跑得快些。”夏阳林跑了段距离后停下来等王公亮上来对他大声说，然后又自顾自的跑走了，把王公亮气得牙痒痒。

    在石鼓前的一个小村夏阳林被哨兵拦住了，他一身陈军军装让哨兵认为他就是奸细，幸亏是夜里，不然哨兵老远就会开枪。

    三营营长刘峙说什么也不相信四连把淡水给夺下来了，校长定下的四路围攻，竟然让蒋先云一个连就给拿下来了，他非常怀疑这是对方的死士，但看这个年轻人激动的样子又不象，正在犹豫不绝时，王公亮赶到了。

    三营紧急动员，随后就是整个一团，何应钦高兴呀，蒋先云这个功劳太及时了，王柏龄那个空想理论家靠庄继华打了个漂亮仗，上次开会时瞧他得意劲，就差把眼睛顶到脑门上了，这下看你还得意什么，你二团有庄继华我一团也有蒋先云。

    刘峙赶到淡水时，蒋先云与敌人正在北门附近对峙，他们在偷袭西门时被一个早起的士兵发现，被迫开枪，不过西门的守军发现太晚，很快被四连消灭，但北门守敌却有了准备，蒋先云只好展开强攻，不过由于兵力太少，攻击失败形成对峙。

    刘峙来的正是时候，敌人刚整合好正准备发动反攻，由于高级点的军官都被俘虏，剩下的下级军官各自有些不服气，打了一段时间后发现这样各自为战行不通，不得已才推举出一个总指挥来负责指挥各部。

    刘峙一到就吹响冲锋号，发起进攻，陈军发现城里校军援军已到，立刻弃城而逃，刘峙也不追赶，把城门一关守在里面，其他等何应钦来了再说。

    从海丰赶来的尹骥所部在中午才走到淡水，原因是蒋先云在水田墟自承团长，把尹部先头团给吓住了（情报来自水田墟解救的先头连），因此沿途小心翼翼，更是等后续部队上来后才开始行动。等他们赶到的时候，不但教导一团在城里了，蒋介石和加仑随教导二团也已经进城了，粤军第二师张明达部主力已经到达淡水河西岸的象山下，另有一部已过河逼近淡水；粤军第七旅许济部到达水洋塘。

    尹骥见事不可违，遂向北方的常山口和仙人石方向退去。

    淡水终于拿在手里了，惠州的南大门洞开。

    可是洪兆麟从博罗，杨坤如从惠州来援的增援部队距离淡水也不过几十里，前锋已经抵达望牛岗。

    尹骥在望牛岗与常山口之间的老坡角遇上洪兆麟和杨坤如第四旅旅长李克诚，二人得知淡水已失，遂停止前进，向陈炯明请示下一步行动方案，陈炯明回电命令他们立刻夺回淡水。三人商议后，决定以洪兆麟所部为主力从沙坑方向进攻淡水，尹骥部出望牛岗攻击淡水北面，李克诚沿黄沙围、果岭布防，以掩护洪尹两部之侧翼。

    蒋介石进淡水不久即得到陈军援军在洪兆麟、尹骥的率领下赶到淡水以北区域，经过与加仑的商议后，下令，教导二团沿沙坑布防，粤军第七旅许济部与粤军第二师之一部沿望牛岗向北进攻，粤军第二师主力则由象山下出发，以一部对北警戒，主力经山坑过河，向果岭方向攻击前进。

    两军在淡水以北迎头相撞，展开第一次东征的第一场决战。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">