    “当然可以了，费用不用你出，你现在已经是练武堂的人了，在练武堂里面所用的东西费用都由练武堂承担。”

    朝明笑着解释道。

    “说起来，林天师弟你闭关修炼有十来天了吧？效果怎么样？这次的外院弟子比试能不能拿个前十名？”

    朝明上下打量了一下林天道。

    “这个...我尽力而为吧，毕竟我才进入枫林武院没多久，说不定一些老弟子就比我厉害得多呢！”

    林天有些心虚的说道。

    这十二天的时间，他呆在修炼室里面都是在炼制符纹，要说修炼也只是在修习的时候靠修炼来恢复元气和调整状态。

    还真没有像朝明说的那样，整整十二天的时间都在修炼。

    不过那些零零碎碎的修炼时间，也让林天的修为有了几分长进。

    “哈哈，林天师弟真是谦虚啊，那我就等着看三天后的比试了！”

    朝明哈哈一笑道。

    告别朝明之后，林天离开了枫林武院，找了个没人的地方将那已经有些破旧的黑袍披了起来。

    接着他又掏出一枚隐匿气息的符纹，将其激活之后，放在了身上。

    他现在身上已经没有多少元石了，这次去金源拍卖行完全是准备用符纹来换取元石和炼制符纹的材料。

    所以说还是需要将身份隐藏一下，不然的话造成太大的动静，引起太多人的注意就不好了。

    来到金源拍卖行，今天这里没有举行拍卖会，所以人也不是很多。

    这时候来到这里的，一般都是寄拍物品的。

    “先生您来了！”

    林天刚走到金源拍卖行的门口，一道无比惊喜的声音便传来。

    林天看去，便看见一名中年男子朝自己跑来，他脸上满是兴奋和激动。

    这名中年男子，正是林天十多天前来参加拍卖会的时候，守在门口的那名中年男子。

    “先生里面请！”

    中年男子满脸谄媚，身体微弓的对林天说道。

    林天微微点头，朝着金源拍卖行里面走去。

    “我的问题你还没有回答呢！怎么就跑去接待别人去了？”

    “你这么不负责任信不信我投诉你！让你干不成！”

    就在这时，一道怒吼声传来。

    那是一名年纪稍大，长着络腮胡的男子，他此时瞪着中年男子大吼道。

    “你有什么问题我等会出来再为你解决，你要是等不及的话，去询问别的工作人员也可以。”

    中年男子有些不快的看了一眼那男子，淡淡的说道。

    “什么？我看你是把我的话当放屁！你给我滚过来!”

    那络腮胡男子眉头一皱，对中年男子大喝道。

    看到中年男子抛下自己不管，却屁颠屁颠的去招待一个披着黑袍的男子，络腮胡男子顿时感觉自己被轻视了，心中的怒火一下子升腾起来。

    “我说了，你要是有什么事等不及的话就去找别的工作人员。”

    中年男子语气有些生硬的说道，随即又转头满脸谄媚的将林天往拍卖行里面带。

    “找死，一个小小的守门的，也敢这么不把老子当回事？”

    那络腮胡男子爆喝一声，嘴角都开始抽搐了。

    说完，他脚下一动，一把朝着中年男子的脖子抓来。

    中年男子大惊，他只是金源拍卖行的一个小员工，修为只有驭气境三层而已。

    而此时这名络腮胡男子的修为足有驭气境八层！他怎么可能是络腮胡男子的对手？

    面对气势汹汹冲来的络腮胡男子，中年男子脸上顿时被恐惧布满，一双腿都在不停的打颤。

    因为害怕，他直接将眼睛闭了起来。

    嘭！

    只听得一声闷响，中年男子身体猛地一颤。

    要是络腮胡男子真的抓住了自己的脖子，那他也就离死不远了。

    然而他没有感觉到丝毫的疼痛，他试探着睁开眼睛，看到的竟然是那名络腮胡男子急速后退的身影。

    他再转头一看，林天已经将轰出去的拳头缓缓收了回去。

    “他都说了，让你去找别的工作人员，你没听到吗？”

    林天用沙哑低沉的声音说道。

    “让我去找别的工作人员？明明是我先来的，你怎么不去找？”

    络腮胡男子满脸冷意的盯着林天，冷声说道。

    “你觉得我需要自己去找吗？”

    林天淡淡的笑着说道。

    很显然，他根本不用去找，他一来到金源拍卖行门口，就会有人主动上来带他进去。

    “你算什么东西？凭什么你来了我就没人招待了！难不成这就是金源拍卖行的待客之道？”

    络腮胡男子大喝道，声音都加大了几分，引起了周围不少人的注意。

    络腮胡男子见状，脸上浮现起几分冷笑，他要的就是这个效果。

    他要让别人都知道，金源拍卖行的工作人员是个什么德行!

    “你可别胡说八道，我们金源拍卖行一向是公平的！”

    “而且我早就说过了，你要是等不及的话，可以让别的工作人员来招待你！”

    听到这里，中年男子立即争辩道。

    中年男子的话让络腮胡更加愤怒了，他最讨厌听到的就是让别的工作人员来招待他，就好像他是个皮球一样被踢来踢去！

    好歹他也是个驭气境八层的修士，岂能忍受这样的轻视？

    “你既然说你们金源拍卖行是公平的，但是为什么你本来是招待我的，招待到一半要跑过去招待他？”

    络腮胡男子怒喝道，声音更大了。

    此时，已经有不少人围了过来，都想看看这里发生了什么。

    中年男子看到这一幕，已经有些急了。

    “原因很简单，我的身份要比你高！”

    一道淡淡的声音从黑袍底下传出。

    “身份比我高？真是个笑话，大家都是一个脑袋两只手，怎么你就比我高了？我还说我的身份比你高呢！”

    络腮胡男子冷哼一声说道。

    林天的声音虽然沙哑，但是可以听出来，林天还是个年轻人。

    他可不相信，一个年轻人的身份能高到哪里去？

    “不信？那你看看这是什么？你有吗？”

    林天翻手掏出金源拍卖行的高级贵宾卡，对着络腮胡男子摇了摇。

    “这是高级贵宾卡，是在金源拍卖行的身份象征！”

    “难怪敢这样说，原来有高级贵宾卡！”

    众人看到林天手中的贵宾卡，顿时惊呼道。

