    魏武找出保鲜袋，把白色灵土裹了一层又一层，郑重地装进了双肩包。

    面对杨顺他们狐疑的目光，魏武解释说，这是他在水如常的丹经中看到的一种炼丹材料。

    随后，魏武又在这附近的山上采了不少药性强烈而又奇特的植物，他估计，应该是与它们常年吸收白色灵土散发的灵气有关。

    到达边境的这段路，他们又走了四天半，25只小雏鹰已经完全康复了，加上魏武每天早晚两次灵气梳理，身体得到了淬炼，也长大了不少，跟在啾啾后面飞飞停停，已经不用他们背着了。

    现在大刚他们每人都背了一捆药材，不过并不多，魏武只在每一种药材或植物中选了十来株，而且都是这边特有的，国内可以找到的，他们都没采。

    在临近国界的一片树林里，四人再次服用了一颗易容丹，从之前的西亚面孔变回了华人面孔，只不过变回的并不是他们本来面目。

    这次出境任务圆满完成，不仅让数十名916战士大大提高了战力，还顺带着捣毁了两个潜在的威胁。

    经过十多天，不仅T国情报部门反应过来了，全球各方势力也在猜测，这次行动的背后，明显有隐藏的推手，所以，他们不能暴露行踪，免得被人遇见，往这件事上联想。

    此时的魏武变成了一个五十多岁，面颊清瘦的中年人，大刚是个二十出头的蒙族少年壮汉，只是面容少了不少粗犷，多了一些清秀，杨顺和杨礼波成了两个三十多岁、长相极为相似的蒙族青年。

    夜里10点刚过，四人便悄悄越过了边界，进入了华国西部阿克苏地区。

    西北地区人迹罕至，凭他们四人的脚力，跑了三个多小时，翻过一座高山，才见到前面很远的地方，有一片灯光，几人在大山里赶了好几天路，很想找个地方洗个热水澡，于是就冲着灯光最密集的地方去了。

    四人又跑了半个多小时，才接近了前面的小镇，远远看去，小镇位于几条山谷交汇的山口处，规模也不是很大。

    四人正要进镇，魏武突然嗅了嗅鼻子，说：

    “不对，好像哪儿起火了。”

    这里位于山口，夜间的山风还是挺大的，魏武闻到了夜风中有一股棉织品烧着的烟味，并很快确定了大致的方向，那是其中一条山谷，在集镇的东南方向，与他们所在的方位正好对应，中间隔着整个小镇。

    魏武来不及细说，带着三人就朝那边飞奔了过去，因为他已经隐约听到那边有人哭喊。

    他们飞快地穿过了小镇，就见一个细长的山谷谷口，一栋规模不算太小的四层小楼里冒出了火光，还夹杂着哭喊声一片。

    跑到跟前，他们才发现，失火的是一所学校，应该是一座初级中学，因为操场上已经聚集了好几十个十三四岁的学生。

    最初起火的位置是在一楼的靠近楼梯口附近，由于这栋楼是个宿舍楼，木制床和衣被多，都是易燃物品，所以火势蔓延地很快，火势非常大，他们赶到时，大火已经蔓延到了二楼，而整个三楼，由于火苗上窜，几乎所有的窗户都冒出了火光，四楼也有浓烟从窗户冒出。

    跑出来的都是一楼的学生，二楼及以上的学生，都被大火堵住了楼梯下不来。

    此时，正有老师带着跑出来的学生，拿着各种面盆水桶，想冲过去灭火，无奈火势太大，根本无法接近。

    一楼的孩子都跑出来了，二楼还有人从火中往外冲，然后在操场上打着滚，马上就有同学帮他们往身上浇水，灭掉身上的火。

    由于靠近楼梯的位置火势特别大，楼上更多的孩子都挤到了宿舍楼的两头，趴在走廊上朝下面哭喊着，二楼已经有人冒险向下跳了。

    魏武一边冲，一边喝到：

    “你们在楼下接着，我上去救人！”

    说完，抢过一个男孩手里的水盆，从自己的头顶浇下，一马当先地冲上了三楼，大刚如法炮制，也跟着魏武冲了进去。

    杨顺和杨礼波一见他们俩都上去了，便没有再冲上去，而是站到了楼下，做好了接住孩子们的准备。

    这时候，他们在下面，接住魏武和大刚扔下来的学生，比他们四个上下楼梯，一个一个的往外救，效率可是要快得多。

    这是一所寄宿制的初级中学，住在这里的都来自离镇子很远的村寨，学校总共有600多名学生，其中住宿的就有近400。

    这幢宿舍楼之前也是教学楼，新教学楼落成之后，这里便改建成了宿舍楼。

    这边的条件当然不比内地，经济条件相差甚远，所谓改建，不过是买来木制的双层床，放进原来的教室，再在窗户上挂上窗帘，便算是宿舍了。

    一楼和二楼是男生宿舍，三四楼是女生宿舍，二楼向上的楼梯被焊了一道铁门，到了晚自习之后，这道门就会锁起来。

    这是真正的集体宿舍，原先的教室根本没有做隔断，每一间宿舍都是七八十个平方，每一间宿舍里都挤满了床，足足住了四五十个孩子，而厕所和浴室，则分别在一楼和三楼，每两层楼共用一个。

    起火的那个房间是仓库，因为这里靠近楼梯，学生领用东西比较方便，仓库里面堆满了棉被和被单，和无数的棉衣，而堆放棉衣棉被的都是木制的双层床。

    眼下是十一月中旬，即将进入冬季，前几天刚刚有内地的几家公司，赞助了500床崭新的棉被，还有600多件棉衣。

    由于全都是新被子、新棉衣，既**又松软，加上这些被子和棉衣都是堆放在木制的双层床架上的，通风条件很好，烧起来特别快，火苗也特别高，很快就把两边和楼上也烧着了。

    而火势最大的便是楼梯口，开始还有人冒险冲出来，到后来，根本就无法靠近，更为严重的是，二楼和三楼之间还隔着一道螺纹钢焊制的栅栏门！

    而楼上的火势也越来越猛，宿舍里都是木制双层床，上面都是孩子们的被子、衣服和书包，全都是易燃物，加上宿舍面积大，通风条件好，烧起来自然也就越快。

    幸亏这是外走廊，孩子们全都跑到了走廊上，不至于被烟熏而窒息，不过逐渐蔓延的火势眼看就要把他们吞噬了。

