    苑薇的话，立马让我有些尴尬起来。

    小初听了，脸上也是有些复杂。

    不过我一听大概就知道怎么回事儿了，也难怪小慕刚刚难以启齿。

    “那她现在人呢？她没跟你说去哪里了么？”我问小慕。

    小慕有些失望地摇了摇头：“没有，只是说有缘再见……”

    说着，他又安慰苑薇道：“你也不用纠结什么，每个人都有选择的权利，你也看到了今晚的情况，谁都知道来就是送死……咱们今天也只是运气好，临时想到了假扮白衣人混进来……”

    苑薇本来想反驳小慕的，可她嘴唇动了两下还是没说出口。

    小慕接着给我们介绍他的同伴，那个带路男人名叫张世豪，火铳男叫陈丹，小青年叫吴旭，那个不苟言笑的女人叫钱小芳。

    “李卓，说说你吧？你怎么会突然出现在这里？说真的，刚刚我可真是吓了一跳！”小慕对我挤出一个笑容。

    “因为我意外遇到了两个人……伟哥和柳诗诗……”

    “什么？”

    我话还没说完，苑薇就有些恼怒地打断：“你说那个小贱人？你居然遇到她了？卧槽，她居然还活着？真是老天爷不长眼，怎么不被那些老鼠给咬死呢？”

    苑薇脾气之火爆，言语之歹毒，让在场众人都不敢上前搭腔。

    等到苑薇自己也发现情况不对了之后，她才轻哼了一声，一屁股坐在木筏上，等着我继续说下去。

    “李卓哥哥……你跟我们分开之后，你经历了什么？你从头说吧？”

    小初十分乖巧地坐在我身边，跟我靠在一起，大眼睛一眨一眨的，似乎对我的经历很是感兴趣。

    扭头跟小初对望了一眼，忽然觉得小初看着我的眼神，总给我一种白芊芊的既视感。

    两个女孩儿的眼睛都是那么澄澈，年龄也差不多，就是脾气天差地别，一个极致温柔，一个极致刁蛮。

    小慕和苑薇也是对我投来好奇的眼神，等着我说下去。

    木筏就这样在河面上飘着，钱小芳和吴旭也没有继续划动的意思。

    现在对我们来说，河面上比森林中要安全许多，至少咱们静下心来说话的时候。

    于是，我把跟他们分开之后的经历全部讲述了一遍，告诉他们我是怎么活下来的，米罗和贝蒂又怎么失踪了，我被人追杀，最后被白苟父女所救，又遇到了杜雨静团队……

    在说到杜雨静团队的时候，张世豪也点头说他听说过杜雨静这个团队，只不过从来没接触过。

    我又说起我们出来寻找物资，怎么遇到徐建伟和柳诗诗的经过，最后才说到今晚跟我一起过来救人的郭亮等人……

    小慕听完一阵感慨，道：“那几位大哥真是热心肠，真是可惜了……谢谢他们……”

    小初听了也是一脸沮丧的样子，苑薇也跟着沉默了，过了一会儿才破口大骂道：“这帮狗娘养的白衣神经病，老娘有机会，一定要把他们的老巢都给掀了！”

    “那你们呢？”我问小慕。

    其实小慕等人的经历，不用他多说，我都能从柳诗诗之前的叙述中大概推测出来。

    但我还是耐心听小慕讲述了一遍。

    说到昨晚的事儿，小慕的神色变得有些凝重起来：“当时情况紧急，我们被一群大老鼠包围，我背着铁箱子，好不容易跟万冰逃了出去，剧组的人那时候已经死得差不多了，我杀出来的时候，看到苑薇和小初被人带走……只可惜当时我精疲力竭，真的追不上了……”

    我有些好奇地问道：“剧组里也有女人吧？那为什么苑薇跟小初能活下来？其他的……”

    “喂喂喂，李卓，你这话啥意思啊？我和小初凭什么不能活下来啊？”苑薇听了有些不乐意了。

    我苦笑道：“我没那个意思……就是单纯的好奇！”

    小初道：“当时我和薇姐已经出来了，是出来之后才遇到几个白衣精神病的！”

    我心说原来如此。

    看来我团队里的同伴们都不弱啊，只是可惜了剧组团队的那么多人，进入那房子之后居然没有一个人活下来。

    可听了他们的叙述，我又放下了一件事，那就是关于柳诗诗的描述中，她说徐建伟曾看到过那个袭击他们的黑影的真面目，那个人是徐建伟认识的。

    那么现在看来，果然是徐建伟认识的其他人，而不是我们团队的人，这让我放下心来。

    小慕道：“见到苑薇和小初被抓走之后，我和万冰追了一阵，没追上，有些沮丧，可没想到正好又在丛林的一处角落，碰到了一帮白衣精神病……”

    小慕说话间眉头越皱越紧：“这一次我们见到的情况，跟上一次在地下洞穴见到的差不多，这些人用丝线把她们缠绕起来，做成了一个蚕蛹，本来当时就想救人，但是对方人数不少，我们不敢轻举妄动，咱们只能跟着，见机行事……”

    说到这儿，小慕长长地叹了一口气：“万冰也是那个时候跟我分开的，当时她提出要放弃救人，因为对方人数众多，而我坚持救人……于是产生了分歧，我也问过万冰……”

    小慕的脸色变得有些复杂起来，望着我，叹道：“我问万冰为什么要救你的时候那么坚持，现在却害怕了？万冰也没有回答我，可这毕竟是人家的选择，我也不能强求是吧？”

    小慕的话也惹来苑薇一阵白眼：“这有啥？人家李卓女人缘好呗？只要是个母的，他都去四处留情……所以当他遇到危险的时候，美女们自然是舍不得他咯？”

    苑薇的话让张世豪等人都有些忍俊不禁，小初的脸色却变得非常怪异。

    卧槽？

    此时我真恨不得找个地缝钻下去。

    我心说苑薇这火气和怨念未免也太大了些吧？

    什么叫老子四处留情？

    分明是我英俊潇洒，风流倜傥，由内到外散发的人格魅力好吧？

    我也懒得跟苑薇计较，只能装作没听到。

    “万冰走后，我只能一个人悄悄跟着这帮白衣精神病，跟着他们的行动轨迹，这一跟就是一晚上，根本找不到机会下手，直到我遇到了豪哥他们……”

