    “凌家的人，为何要到我李家撒野？难不成以为我们李家好欺负不成”李均看了一眼李青青，然后盯着虎六虎七不客气地问道。

    虎六与虎七沉默不言，因为他们并不知道事情的缘由，他们的任务是以少爷的安全为主。

    凌笑没理会李均与李安，不屑地对着李青青道“你以为他们能救你吗？”。

    李青青看着凌笑那冷酷的笑容，不知道为何会有一种发毛的感觉。

    下一刻，凌笑动手了，蓝晶剑毫无征兆地刺向了李青青。

    “贼子尔敢！”李均率先察觉到了凌笑动手，顿时大喝，正欲出手阻止，可惜虎六与虎七双双挡在了他身前。

    李青青好歹也是中阶玄者修为，可惜在凌笑面前却没有任何反抗的机会，身体就被凌笑的长剑给刺穿了。

    李均与李安两人眼睁睁地看着李青青命丧当场。

    周围的人都傻了眼了！

    这凌家少爷也太狂了吧，居然当着李家的执事面前杀了李家的小姐，这完全是对李家的挑衅和明目张胆地打脸。

    “小子我要你死”李均脸色难看到了极点，身子一抖，背后的长剑飞了出来，手里一抓，朝着凌笑砍去，一道火芒朝着凌笑袭去。

    “哼”虎七冷哼一声，手中长剑同样出手，一道蓝色光芒与那火芒狠狠撞在了一起。

    “轰”。

    巨烈的乍响，让地面都凹了下去。

    一时间，李均与虎七斗在了一起，李安也没嫌着与虎六也战在了一起。

    李均是火属性，而虎七是水属性，水克火，李均几乎都被虎七给压制着，火气都打不出来了，而李安是低阶玄士与虎六差一个同阶，那里是虎六的对手。

    四人战了一会，李安率先被虎六伤了一臂。

    李均赶紧逼退虎七，退到了李安旁边，李均然后对着虎六和虎七吼道“你们当真想要两家开战吗？”。

    李均与李安都不敢再出手了，万一对方狠下心来拼着受伤也要干掉他们，那就不值了，反正他们的小姐已经死了，自有家族大人物出来讨回公道。

    “嘿嘿，要想两家开战的是你们这位大小姐，居然敢抓我的女人去卖，就算死一千次都不够”凌笑排开虎六与虎七冷笑道。

    “你……就算如此我们李家当会给你们凌家一个交待，也犯不着杀了我家小姐”李均铁青着脸道。

    “这是她自找的，怪得了谁，好了本少爷没时间和你们瞎耗，咱要回去了，如果想为你们家小姐讨公道，记住叫你们族长亲自来，本少爷叫凌笑”凌笑没好气地说了一句，然后拉着白雨惜的手转身就离开了。

    虎六与虎七也随后跟上，不过他们却没有放松警惕。

    李均与李安一脸怨毒地看着凌笑离开，却不敢去拦截，他们心里都莹绕着那一句“本少爷叫凌笑！”。

    陨石城谁不知道凌家凌笑被凌家老不死收为接班弟子，谁敢光明正大地把凌笑杀了，就算是李家族长也没这胆量吧！更何况他们呢，只能眼睁睁地看着凌笑众人离开了。

    “走吧，回去把事禀报家主，这事我们没法做主”李安拍了拍李均的肩膀叹息道。

    李均摇了摇头，与李安抱着李青青的尸体离开了。

    凌笑拉着雨惜走了一段路，眉头微微一挑道“跟了这么久不累吗？还不出来”。

    虎六与虎七瞬都戒备了起来，他们一路上都没感觉有什么不妥，然而他们少爷却这么说，他们见识惯了少爷变太的能力，对他的话十分地信服。

    果然，在一处隐蔽的角落，独鹰跳了出来。

    这时，虎六与虎七就要动手，他们认为这独鹰肯定是想对少爷不利。

    “别动手，凌少爷我是投靠你来的”独鹰退后一步，摆了摆手对着凌笑叫唤道。

    凌笑饶有兴趣地看着独鹰道“投靠我？你有什么资格？”。

    凌笑才不会是那种头脑发热的公子哥，以为自已人品大爆发，随随便便就会收留一个来历不明的人。

    独鹰似乎早有准备，从怀中掏出了一个锦盒递了出来道“凌少爷，这是我从荒丛山脉偶尔所得的一株奇异的灵草，希望凌少爷能看得上”。

    凌笑向虎七递了一个眼色，虎七过去就把独鹰手中的锦盒取了过来，然后虎七打了开来，递到了凌笑面前。

    “这是？”凌笑看着锦盒中一株散发着点点灰色光晕的灵草，其茎特细，叶子很大，上方还开着灰色的花朵，一时间凌笑却想不起这是什么灵草了。

    其实，独鹰本人也不知道这一株灵草叫啥名称，也不知道是几阶灵草，只是从几个冒险者手中抢下来的，本打算拿到灵草堂买的，但是现在为了巴结凌笑不得不献出来，反正也不知道是不是真的高阶灵草呢，自已又没啥损失。

    凌笑把锈盒给盖上，然后幽幽地对着独鹰道“你想跟我？”。

    独鹰忙不叠迭地点头道“是的凌少爷”。

    “凭你的实力，要加入到任何一个家族相信都可以做一名执事，为何要选择跟我？”凌笑质问道。

    “呃……我相信自已的感觉，少爷乃人中龙凤，只要跟着少爷，相信总有一天会名扬陨石城的”独鹰犹豫了一下答道。

    凌笑不置可否地笑了笑道“跟我是可以，但要有足够的诚意”。

    独鹰看了一眼凌笑，然后没有犹豫重重跪了下来道“求少爷收我为仆？”。

    “哈哈，那你就从今天起做我的仆人，等你让我满意的时候，我不会亏待你的”凌笑收下锦盒笑了笑说道。

    “多谢少爷”独鹰应道。

    城北李家，一处别院中。

    “混蛋，究竟是谁杀了我的女儿？”一道中气十足的声音哮咆吼道。

    只见厅内站着一名年近五十的老者，一脸怒气，双眼怒红地看着地上自已女儿的尸体，他正是李青青的父亲李元隆。

    他身旁站着一个不停哭泣地妇女，那正是李青青的母亲赵氏。

    赵氏拽着李元隆的手哭声道“元隆，你一定要把那个杀我女儿的杂种给碎尸万段，灭他全家，让他死都不得安宁”。

    赵氏说话十分地恶毒可怕，李青青正是遗传了其母的性格。

    “李均你说这道底是怎么回事？”李元隆拍了拍妻子的肩膀，然后沉声对着李均问道。

    “这……是凌家的人干的”李均犹豫了一下不敢隐瞒对着李元隆道。

    “凌家！”李元隆先是一惊，接着脸上怒气不减，大手一挥，附近的一只千年红木椅瞬间被震散。

    “啪”！

    “欺人太甚，莫以为我们李家好欺负”李元隆怒发冲冠地大吼道。

    三大世家，凌家与李家向来就有些不对头，只有罗家两边都不得罪，居于中间，凌李两家小一辈偶有磨擦，但是从没人敢下杀手，因为两大家族都不想开战，如此那只会便宜了罗家而已。

    如今李元隆的女儿被凌笑所杀，李元隆身为当代族长的大儿子，同时又是下一代族长的接班人，他无论如何都咽不下这一口气，一定要凌家交出凶手，不然……

    陨石城，蓝家！

    蓝家只是成立不足两百年的家族，但是却比一些资历老的家族发展得要快，只因蓝家每一代家族都是野心勃勃，都想尽快挤入大家族行列。他们除了把自身的实力巩固之外，还不停地与其他中小家族实行联姻，目的是让蓝家在陨石城打下一片极好的关系，以便左右逢缘。当然这并不是蓝家发展快的真正原因。

    最主要还是每代蓝家家主都有着深不可测的实力，具说要当上蓝家家主首要一个条件就是要有灵师阶的强大实力，才有资格领导家族。所以，蓝家每一代都有人才辈出，主要还是其竞争激烈，谁都信争家主之位，一旦在二十五岁前没突破玄士阶的将永远没有机会逐鹿族长之位，甚至长老之位都难以获得。

    蓝狂生身为蓝家新一代中的佼佼者，除了自身的努力和天斌之外，更重要的是他是当今蓝家家主的孙子，从小得到的修炼资源远比一般蓝家子弟多得多，这才让他在二十五岁前突破了玄者阶成为了玄士阶的高手。

    可惜，他还没享受够玄士阶带来的快感就挂了。

    蓝家收到蓝狂生的死讯已经下午时分了。

    “啪！”大厅之上的蓝家当代家主刚听到孙子的死讯，气得一掌把手下的茶几震成了碎片。

    “凌家欺人太甚！”蓝家家主眯着双眼咬牙彻齿地说道，老目中透着浓烈的杀机。

    “爹爹，生儿不能白死啊！”在其下首的一名中年人满脸悲伤之色悬求道，他正是蓝狂生的父亲蓝丁山。

    蓝丁山膝下只有一个儿子和一个女儿，他对儿子极为看中，从小对他严格苛刻，决定要把他培养成未来一代家主的接班人，不料如今白发人送黑发人，他心中甚是悲愤，在心中下定决心，必定要击杀凌家凌笑为儿子报仇。

    仇恨已经蒙闭了他所有理智，他不知道他这么做只会给他们家族带来灭族之灾罢了

    蓝家家主重重地叹了一口气，背着手来回渡了几次后，对着蓝丁山道“李家那边是什么反应？”。

    “李家族长要求爹爹你一起去向凌苍问罪”蓝丁山应道。

    “哼，这有屁用，如果凌笑还是那个废材说不定凌苍会大义灭亲，现在那凌笑被凌家老不死收为接班弟子，凌家断然不会把凌笑交出来的”蓝家家主冷哼说道，顿了一下又道“不过这一趟我必须要去，不然以为我们蓝家和李家怕了他们凌家”。

