 “将这些人统统杀了，掩盖今天的秘密，以后我对你唯命是从，马首是瞻。”

明阳子充满狞然的对林寒冷笑，似乎在说，小子你惨了。

长孙门沉默下来，林寒只是一个不知从那里冒出来乡巴佬小子，不足以引起他重视，唯一有些麻烦的是，杀了叶灵菲和灵曦，事情败露，会很严重……转念一想，两女的爷爷，云游宇宙，数百年未归，本来就年迈不堪，说不定真的出了问题，再加上这里人迹罕至，就算杀掉两女，别人也不会知道。

这笔买卖，的确很划算。

明阳子是“仙级炼丹师”，哪怕只是一阶，也可以源源不断创造巨大的价值。

当下，他眼神变得冰冷起来，望着林寒的目光中瞳孔银光大盛，透着一抹杀意，手中的银色战矛，也抬了起来，透着一股随时出手的压迫感。

“不好！”

叶灵菲和灵曦都不禁脸色大变，长孙门明显被明阳子说动了，对她们来说可是灾难啊。

长孙门的实力不是明阳子能比拟的，纵然林寒再强，也难以是大罗金仙境九层的对手。

林寒也皱眉，察觉到压力。

“慢着。”

接着，他想到什么，冷笑道。

长孙门驻足，疑惑的看着他。

“小子，你再说什么都是徒劳的，今天你死定了。”

明阳子大笑，只要长孙门站在他这一边，他就会没事。

林寒淡淡的撇了他一眼，却冷笑道：“长孙门，他做出的承诺，我同样也可以做出，且我的炼丹水品，比他还要强，最重要的是，仙王丹，这种丹药已经达到二阶，他这区区一阶炼丹师，根本练不出来。”

明阳子一愣。

仙王丹，他现在的确练不出来，但林寒说自己的炼丹水品，比他厉害，他有些怀疑自己的耳朵。

接着他哈哈大笑，眼泪都快笑出来，道：“你这白痴小子，就算吹牛，也找个好点的理由，说自己的炼丹水品，比我厉害，你不怕吹破天吗？”

他学习上百年的炼丹，才会如今的造诣，林寒一个乡巴佬，拿什么跟他比？

就算整个剑府，比他炼丹厉害的也没几个，还都是神剑弟子。

叶灵菲和灵曦也摇头，觉得林寒说这话，太不切实际。

“不信？

你看好便是。”

林寒冷笑，他学习的太上丹法，是地球仙界太上老君炼丹术，整个宇宙，独一无二，无人可比肩。

自从他进入仙界之后，也丹法也发生蜕变。

他能清楚的感觉到，自己的炼丹水品，有不小的增加，区区一个明阳子，不足以跟他比拟。

“嗡！”

当下，林寒手掌一挥，元神之力爆发，虚空中，形成一个元神火炉，熊熊燃烧起来，其中还透露出一股焚烧万物的气韵。

“元神凝炉！”

明阳子彻底震撼，如遭雷击，元神凝炉，正是炼丹师的标志，就算他是一阶炼丹师，也很难成功。

这怎么可能，林寒真是炼丹师，比他还厉害。

叶灵菲和灵曦，也瞠目结舌下来，一脸错愕。

连她们都没想到，林寒还有这一手！观元神之力的波动，已经达到二阶了啊，明阳子与之相比，的确不在一个层次。

林寒对又对长孙门道：“怎么样，现在你该知道，我们两个，谁的价值更高吧。”

长孙门点头，对着明阳子狞笑出来。

明阳子预感大事不妙，惊恐道：“你……你要干什么！”

“呵呵……”长孙门露出一排洁白而森然的牙齿，道：“大逆不道，敢亵渎同门，我自要替剑府清理门户，送你这杂碎上西天，纳命来。”

砰！当下，他一脸正义，一巴掌对着明阳子拍去。

“啊，林无敌，你这王八蛋，就算我做鬼也不会放过你。”

明阳子尖声大吼，明白自己在劫难逃，充满不甘。

这小兔崽子，太可恶了。

砰！最后，他的头颅被打的像西瓜一般，爆碎而开，鲜血脑浆，喷的到处都是。

长孙门擦了擦手上的鲜血，对林寒一笑道：“呵呵，师弟，这祸害总算是被我解决了，放心，胜利永远是属于正义一方，之前我只是跟师弟开个玩笑而已。”

林寒皮笑肉不笑的点头，知道对方更是吃人不吐骨头家伙。

“现在我们一块去寻找千年赤果吧，师弟帮我炼制出来仙王丹后，我一定会好好谢谢师弟的。”

长孙门和煦笑道。

从表面上看，他诚挚无比。

“恩。”

林寒点头。

现在也只能走一步看一步，知道对方将他利用完，他和叶灵菲灵曦三人的下场，恐怕比明阳子还要惨。

……苍茫山林，古老而原始，一颗颗巨大的树木，比山岳还要庞大，一条条老藤如蛟龙盘绕，狰狞而吓人。

山林中，还有许多狰狞而庞大的野兽奔跑，隆隆作响，充满凶残的气韵。

这是一片危险之地，实力不够，冒然进来，纯粹是找死。

“还有多久，我们才能到千年赤果的地点？”

长孙门皱眉道。

这一路走来，他都有些犯嘀咕，随着这方向不断深入，山林间出现的野兽气息，越来越强大，让他都有些泛起一抹危险之感。

“大概翻过这山头，遇到一片大泽就到了，不过，根据古图上显示，在那大泽之内，有一头三头恶蛟，实力通天，若冒然前去，说不定会是找死之举。”

灵曦道。

她知道长孙门没安什么好心，所以，语气有些冷淡。

“哼，三头恶蛟，的确不凡，但为了千年赤果，无论说什么我都要试一试。”

长孙门眼中划过一抹冷芒，坚定道。

他卡在大罗金仙九层太久，这是难得让他突破的契机，无论如何，他都不会放过。

轰轰轰！就在他们翻过这山头，即将找到大泽之时，忽然在前方，却传来一道道凶猛无比战斗声，若有什么生灵正在大战，让前方的星空，一片灿烂多姿，神光沸腾，精气咆哮。

“是燕烟儿？”

长孙门翻过去，不由皱眉道。

前方的确出现一片大泽，呈银白色，像一颗白色的宝石，镶嵌在这颗陨石上。

大泽占地，足有数千里，一望无垠，波光粼粼。

不过，此刻有一个身穿蓝衣的女子，矗立在那里，秀发飞扬，体表神光璀璨，犹如一尊神女，透着一股无上的风采。

林寒也意外，燕烟儿的名头，他也听过，在天剑弟子当中排名第六。

 