    “小子，你挺能忽悠啊！”

    两人走出了空间战场，老张感慨。

    方平一脸诧异，“忽悠？我有说假话吗？当然，适当的猜测了一些，比如鸿宇和鸿坤害死了地皇，可其他的，我都没撒谎，怎么是忽悠了？”

    老张嘴角抽动，“苍猫送你九皇印……”

    方平无语道：“这怎么了？我不想要而已，我想要，就我和苍猫这关系，随便就要来了，这是假的吗？”

    说罢，方平心中微动，开口道：“说苍猫苍猫到，我和苍猫聊几句，你们先疗伤，现在应该安全了，等九皇印的事结束，我们就准备出去。”

    ……

    下一刻，方平进入了自己的本源世界。

    此刻，他的本源世界很复杂。

    一个圆形的小平面，直径两百多米。

    别人的大道，那是横着往外扩展，他的大道……笔直地插在地上，好像电线杆似的！

    没办法，方平发现，他现在四周好像难以续接大道，只能这么直接插进来。

    四个胖娃娃，坐在一个小湖边好像在哭泣。

    反正四个胖娃娃挺悲伤的，这个主人好变态，那个水晶般的玩意，碎了太多次，它们口水都吐干了都没用。

    此刻，四个胖娃娃只能坐在湖边，吸收本源水弥补自己了。

    这时候，虚空中，再次呈现梅花印。

    苍猫还是找到了方平。

    方平低喝一声，天空裂开一道口子，下一刻，苍猫没有飞下来，而是沿着一万多米长的柱子，也就是帝道，滑了下来。

    苍猫大眼中满是好奇，满是意外。

    还能这样？

    还能种大道？

    骗子这大道，怎么感觉和种树似的！

    它以前种鱼头妖，也是这么种的。

    “骗子，这个大道怎么种出来的？”

    苍猫一脸的好奇，我也想种。

    自己开道也太累了！

    它虽然这几天都在睡觉，都在吃东西，都在打滚开道，可那也累的。

    要是可以直接种出来，那就不累了。

    方平无语，种出来的？

    你怎么看到我种出了大道？

    虽然……有点像。

    懒得接这话茬，方平看向肥猫，微微蹙眉道：“你是不是瘦了点？”

    苍猫一脸委屈，当然瘦了！

    这也是它的本源体，本源体和本源气有关，最近一直在开道，能不瘦吗？

    苍猫嘀咕几句，尾巴一扫，拍飞了几个飞上来的胖娃娃，这几个胖娃娃很烦耶，居然要抓它尾巴。

    苍猫拍飞了胖娃娃，又吃了一口方平存在一旁的本源气团，这才好奇道：“你的那条道，断了呀？”

    “嗯，送给老张了。”

    “哦。”

    苍猫也没在意，送就送了吧，不过再看看方平的小世界，忽然有些悲伤，好大了！

    比上次更大了！

    自己好几万年，也才那么点大，骗子的都这么大了。

    “小剑死了耶……”

    苍猫忽然说了一句。

    方平看了它一眼，轻声道：“死了，临死的时候也算帮了人类一次！具体怎么陨落的，我没看见……”

    “我感应到了……”

    苍猫趴在地上，一边吃着方平的本源团，一边嘀咕道：“他斩了那个封一剑呢，好强好强的！他还给公羽子那个大坏人开辟了大道，小剑真傻呢！”

    说罢，又嘀咕道：“不过小剑回来了呢……那一年，他走了，走了就没回来了……今天又回来了呢……”

    方平看着喃喃自语的苍猫，揉了揉它的大脑袋，安慰道：“别想这些了，一觉醒了，什么都忘了！封这家伙，我迟早干掉他！莫问剑想报仇，却是没做到，那我就帮他报了这仇……”

    苍猫低声叫了一声，很快又道：“我来是要告诉你呢，有好多坏人都出来了……初武的坏人呢！好多年前，他们就要杀猫了，现在又出来了……”

    苍猫咕哝道：“骗子，我要走了……”

    “走？”

    “嗯……”

    苍猫咕哝道：“去天坟，找大狗和护猫队长去了。好多坏人，打不过他们的……让大狗他们打他们……”

    方平轻哼道：“走什么走！现在横跨禁忌海，你等着被人宰了做猫肉吗？既然初武的人出来了，必然盯着你，你有那么容易离开吗？

    还有，天狗和护猫队长他们去那边，却是不带你一起，必然有危险。

    连他们都觉得有危险，你觉得你去有用吗？

    告诉我，天坟那边到底有什么危险？”

    苍猫抬头，看了他一会，低下大脑袋，咕哝道：“还有一些大坏人，被锁在那边的大坏人！”

    “初武的？”

    “嗯。”

    “九皇四帝难道杀不了他们？”

    “不知道呀……当年本猫没待一会就走了，不过在那，有好多机缘呢，有好多人的东西留在了那，还有天庭也在那……”

    苍猫低落道：“大狗他们肯定去那打架了……”

    方平吐了口气，问道：“现在人族什么情况？”

    “那个李老头，准备去杀那个初武的大坏蛋了……”

    “对方多少人？什么实力？”

    “不知道耶，好像是……圣人吧？”

    “你什么都不知道，睡觉去了？”

    苍猫一脸无辜，是的啊，你这都知道了？

    方平一看它这表情，无语至极，这猫说话就这德行，知道的东西，都是一些断断续续的，就没知道什么完整的消息。

    “李老头要去对付圣人……”

    方平凝眉，这倒是有些麻烦了。

    “我很快会回去……”

    方平说着，又道：“你回头把你的通天锣收走，困天铃别收了，我用一段时间，那个困人还不错。对了，你气血质变过吗？”

    “啊？”

    苍猫茫然。

    方平看了它一眼，挑眉道：“你那猫世界，现在多大了？”

    “不知道呀……”

    方平疯狂揉捏猫脑袋，你就知道混吃等死，自己本源世界多大都不知道！

    方平无语，郁闷道：“就是最长的地方，有多长！一个鱼头妖有3米，你那边，现在最多可以把多少鱼头妖横着连起来……”

    “300多个……”

    “具体点！”

    “330个！”

    苍猫一脸严肃，因为它摆过的，从那头吃到这头。

    “990米……”

    方平挑眉，这猫到了千米，气血是否会质变？

    一旦质变……那就可怕了！

    他都差点忘了，这猫其实不是绝巅境。

    不像方平，之前大道是踏入过千米的。

    苍猫没有！

    原本就350万以上的气血，一旦质变，那最少也有700万以上了，不，绝巅还有额外的增加之类的。

    到时候，苍猫的基础恐怕能超过800万卡！

    不，覆盖千米，也许还有一次增幅！

    方平眼神诡异地看着这猫，这家伙一旦千米，基础也许会超过千万卡！

    破七的存在！

    而且差距好像不大的样子。

    想到这，方平忽然伸手，将猫嘴巴掰开，苍猫张着嘴巴，看着他，猫脸上满是好奇，干嘛呀？

    方平也不管它，拿起一旁的本源气团就往它嘴里塞，塞了一团又一团。

    “自己回去了，尽快扩充猫世界！不指望你帮着杀人，你好歹有点自保的能力，别一天到晚乱跑，现在这三界，也不安全！”

    方平说着，又道：“想杀你的人多了，你自己小心点，之前那些圣人奈何不得你，可现在……出来的可不是圣人了！”

    说完，方平又道：“你猫世界不小，一旦真出了问题，遇到了紧急情况，吃掉一批人，吞入猫世界，带走他们，离开地球……”

    方平说着，补充道：“我会尽快离开，赶回去！但是我现在这边也有问题，现在的我出去了，未必能震慑住其他人，起码初武的人这些人不信邪……”

    方平看着自己的大道，借来的帝道，皱眉道：“这外来的道，有些不稳固，我必须要尽快修补，继续扩充小世界！应该需要一点时间……你让李老头别急，能拖就拖一会……”

    苍猫嘴巴里满是本源气，含糊道：“可他好像走了耶，找不到他的本源世界……”

    方平愣了一下，有些无语，还有这事？

    很快，方平说道：“那就尽快出去，你最好别乱跑，你才是初武的目标，别给我添麻烦，乖乖地吃了睡睡了吃……”

    话都没说完，方平举起苍猫，对着猫屁股，一脚踢了出去！

    这种感觉……爱上了！

    爽！

    这肥猫的屁股，软和，一脚踢出去特别有肉感，哪怕是本源体也一样，方平现在都想试试踢这猫的本体试试了。

    苍猫咻地一声飞出了本源世界，也习惯了，习惯是很可怕的。

    它被方平踢飞好几次了！

    又不是第一次，没必要大惊小怪的，下一刻，苍猫飞的不见踪影。

    ……

    方平站在本源世界中，眼神变幻了一阵。

    老李头这是要惹麻烦了！

    圣人……他哪有能力对付圣人？

    就算有能力，初武一脉，难道就一位圣人，就这实力，也敢杀苍猫，找死呢？

    “我得尽快回去了！”

    下一刻，方平退出了本源世界，他要准备炼化天王印了！

    而此刻，方平的财富值，也高达750亿！

    三枚圣人令，一枚天王印，给他涨了750亿点财富值。

    和他预估的差不多，圣人令150亿，天王印300亿。

    老张那边还有两枚天王印，方平也不多说，迅速消耗了550亿点财富值，再次凝聚了无数本源气和不灭物质。

    这一天，他凝聚的本源气和不灭物质，都超过1000亿点了！

    ……

    外界，方平消耗了大量的财富值，接着，在张涛愤怒的眼神中，直接强行从他手中，将两枚天王印夺走！

    “我的了！”

    方平也不管他，刚刚怕直接到了千亿，出现问题，才给了老张，现在剩下的财富值才200亿点，哪怕加上两枚天王印，也才800亿点，那就没必要再给老张了。

    他需要强大自己！

    张涛无语归无语，见他夺走了天王印，问道：“你要炼化？”

    “嗯。”

    方平说着，又道：“你也别闲着！现在还有几枚圣人令在外，无涯天帝有一枚，龙变那边应该也有一枚，是属于平育的。

    还有，地护教还有一枚，天魁那边，加上四大圣人，还有他自己，本来五枚，我才夺取了一枚，还有4枚……

    目前知道的就这7枚圣人令，天魁那边不好弄，无涯天帝和龙变那边的，你得帮我弄来。

    无涯的，可以用本源气或者不灭物质换取。

    地护教那边，逮到机会就干掉！

    还有天植和天命，难说没有，这两人当年统一了地窟，未必没这东西……”

    张涛点头，又有些不放心道：“那你这边……”

    “我没事，现在谁敢贸然对我下手？”

    方平笑道：“战王前辈他们在这就行，你和龙变天帝联手，他证道天王，你们联手的话，效率更快！天魁那边，也别光看着他们抢，九皇印暂时不要，可圣人令……争取都拿回来！

    怎么威逼他们交出来，不用我教你吧？”

    “……”

    老张叹气，拍了拍方平，很想揍他。

    这小子现在是真狂！

    开始把自己当孩子教了，老子在地窟忽悠四方的时候，你还没出生呢！

    方平被他拍了一阵，一脸的淡然，不用本源气，你基础有我强大吗？

    还拍我！

    你以为还是当年呢？

    看看，痛苦的是你还是我？

    以为自己真的证道了天王，就比我强大了？

    老张拍了他一阵，手掌轰隆作响，有些无奈，低骂道：“别太嚣张了，老子还落伍呢！”

    好歹也是快破七的人了，真以为我落伍了？

    “那也是我成全你的，送了你我不要的大道……”

    “……”

    老张都快被噎的翻白眼了！

    懒得再和他废话，迅速破空而去，不想和方平聊下去了，心累。

    那边，战王干咳一声道：“小子，你不要的大道还有吗？送我一点？”

    “有，您老要吗？”

    “强吗？”

    “强啊，破八的大道，存在封和坤王他们那边了，回头有机会送您……”

    “……”

    战王很想骂娘，半晌才道：“滚蛋！该闭关闭关，这边我们盯着！”

    方平笑了一声，取出了战天宫，进入战天宫中，开始闭关炼化这三枚圣人令和天王印。

    这一次，得到了三枚天王印，方平觉得，效果绝对不会差。

    也许不用帝道，自己都能恢复不少的战力。

    ……

    财富：800亿点

    气血：1800000卡（1900000卡/1800000卡）

    精神：18999赫（20000赫/18999赫）

    本源道：+210%（外道）

     本源世界：220米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：85%

    极限爆发：5151850卡/6061000卡

     本源道增幅，之前220%，现在却是跌了10%，方平也是无语，这代表他续接的新道，不如之前的那条道，而且好像还在持续降低，可能是大道有些断裂的缘故。

    金身还是没恢复到之前的巅峰状态，方平现在的爆发，其实也有些影响，不如之前的爆发力强，也没数据上显示的强大。

    “修补金身，修补精神力，炼化圣人令和天王印……”

    方平有了计划，开始迅速干起活来。

    ……

    就在方平闭关的同时。

    镇天王放弃了寻找那俩家伙，两个家伙现在不知道躲在了哪里，一个人是很难找到他们的。

    此刻的镇天王，已经到了天魁他们那边。

    现在，镇天王那时抖起来了，抱着双臂，站在远处看戏，一脸的玩味。

    九皇印，我不抢！

    不抢，他这样的强者在看戏，那是真的威慑力十足！

    他不抢就算了，坤王和乾王想抢，结果每次出手，都被他给拦了下来。

    他不抢东西，镇海使出手都多了几分顾忌。

    天魁联合四大圣人，战力也是飙升，一时半会的，几位天王难以拿下他。

    局面，愈加复杂了起来。

    人族从之前的被动，到现在，却是逆转了。

    尤其是当张涛和龙变联袂而来，这样的局势，更是复杂无比。

    镇天王，张涛，龙变三位天王级强者一伙的。

    乾坤两位天王此刻站在了一边。

    天极干脆就不见了，也不知道跑哪躲着了。

    镇海使对天魁一方出手，月灵和鸿宇却是在一边看戏，也没出手。

    乱也不出手了，现在好像在衡量抢谁更好，也在一旁虎视眈眈。

    算下来，倒是人族这边，实力最强。

    张涛一到，也懒得废话，开门见山道：“九皇印谁想要，谁拿走！人族不争！不过……我还缺一些兵器护体，天魁，有了九皇印，那就交出你的圣人令，免得我们对你下黑手！”

    那边，正在和镇海使交战的天魁，脸色难看，低喝道：“九皇印是你丢给老夫的……”

    “那你可以丢出来，丢出来也一样，我还是要找你拿圣人令，到时候就不是一枚了……”

    坤王几人皱眉，坤王忽然道：“你们夺取圣人令，是为了方平吧？方平自断大道，却是依旧具备破六战力，恐怕和此有很大关系！”

    他也不傻，方平夺取了足足12枚圣人令！

    逼迫艮王的时候，也是只要天王印，恐怕这些东西，对他帮助不小。

    张涛也不理他，见他还要说话，不由呵斥道：“轮得到你来盘问吗？李老鬼，这家伙再敢废话，燃烧金身，弄死他！”

    镇天王：“……”

    坤王：“……”

    张涛还真站着说话不腰疼！

    说弄死就弄死，你以为杀鸡呢？

    “天魁，我们这边，我和龙变可是闲着呢！”

    天魁脸色变幻不定，那边，乱忽然道：“对，我也闲着！你们想老子不插手，一人交一条大腿出来！”

    至于九皇印，他知道自己拿不到，也不想要，这玩意不适合他。

    不过，一群天王的大腿，也许可以打造一柄不错的兵器。

    此话一出，连张涛都嘴抽抽，这哪来的狂徒！

    疯了吧？

    还一人交出一条大腿，你怎么想的？

    ……

    这些人还在彼此逼迫对方。

    远处。

    鸿宇带着二王，站在虚空中，此刻也不言语，看着那边，好像不准备插手。

    二王跟在他身后，一脸恭敬。

    既然已经暴露了，那就不再隐藏了。

    鸿宇看了一会，忽然道：“你们二人，距离天王一步之遥，昔年统领地界，也帮你们许多，有地王之像，此次回去，入主天庭，再次统领地界，你们两人证道机缘，全在于此！”

    他出手保二王，也是因为这两人真的是极大的助力！

    很快，就能证道天王的存在。

    “诺！”

    两人恭声回应。

    很快，天命低声道：“皇……”

    鸿宇抬手，“叫我九道！”

    “是，九道大人！”

    天命也不反驳，低声道：“大人，此次回归，天庭必然会成为众矢之的，镇海使这些人不会善罢甘休……”

    “无妨！”

    鸿宇轻声道：“镇海使……它活了这么多年，也不会贸然出手！你们二人证道天王，它更不会贸然出手，鸿坤那边，我会和他交流一番，让他不出手捣乱……

    至于人族，此刻也不会主动进攻。”

    二王证道，他这边也有三位天王级强者，还有九位圣人，也是一方霸主势力，没人敢轻易动的。

    鸿宇想了想，又道：“黎渚，可以拉拢进入天庭！”

    到时候，天庭一方，人族一方，以及其他闲散天王，坤王和乾王这些人，也许也会再立一方，三方大势力，便是接下来的三界格局！

    其实也代表了天地人三界！

    乾王、坤王、镇海使这些人，也许可以代表天界，新天庭代表地界，以及人族的人界。

    鸿宇计算了一阵，忽然看向远处的月灵。

    月灵一直不曾出手，再也没有进来之前的那种疯癫，一副谁也不放在眼里的态度。

    现在的月灵，好像没有什么存在感。

    哪怕对他，也是冷漠无比，不曾再靠近。

    鸿宇微微皱眉，没说话。

    那边，月灵也没看他，此刻的月灵，看了一会，忽然退去，消失的无影无踪。

    鸿宇盯着她消失的方向看了一会，再次凝眉。

    月灵，玉骨锻造成功了吗？

    他不清楚，可他知道这事，当年月灵就在锻玉骨。

    作为北皇的女儿，月灵接触了许多初武强者，包括四帝这些极道强者，当年的月灵，也是有野心的，九皇当中，唯一的女性是灵皇！

    难道就不能有第二位证道皇者的女性？

    “月灵……”

    鸿宇呢喃一声，脸色有些复杂。