
西里尔法师一行人已经离开，似乎是准备跟其他的奥法尖兵汇合，继续去追杀那位与协会为敌的大巫妖。他们顺便也带走了僵尸龙的头颅，所以眼下只有巴里特还陪伴着这具硕大的无头尸体。

这次偶然的遭遇和战斗对他来讲收获相当丰富，不仅得到了高达433点的灵魂能量，而且那两颗坚硬的龙牙，也已躺在了他的空间指环内。

但此时的巴里特依然还在无头尸体周围徘徊着，试图从中寻找到更多的收获。

他在龙躯上锲而不舍的东挖一下，西刨一下，将自己弄的满身恶臭和肮脏，却也没有找到更多有价值的东西。

从龙躯中钻出来的他又将目光聚集在了巨龙两条后腿之间，再往后的那个部分——龙尾，那里似乎也有一定的价值。

用有些卷刃的符文武器将整根龙尾完全砍断肯定不太现实，所以巴里特只费尽力气砍断了末端最细的尾尖部分。

断掉的尾尖还带有三根一簇，一共三簇的骨刺，也算是相当不错的收获。

紧接着，我们的死亡骑士大人又绕着尸体转了数圈，又拼着精神力枯竭的风险，将那条从脚踝处断掉的巨大龙爪也收了进去，然后才在三步一回首的恋恋不舍中，离开了安静躺在地上的无头龙躯。

在这之后，巴里特并没有选择继续他的狩猎旅程，而是准备返回‘永恒之躯’内，进行短暂的休整。

卷了刃的符文武器无法用普通的磨刀石完全修复，需要有专业的铁匠对其进行修理。脏的不成样子的盔甲也需要重新清洗和保养，巴里特虽然没有洁癖，但从僵尸龙体内钻出来后的他，已经相当的惨不忍睹。

梦魇兽‘胡萝卜’挣扎着不想让他骑乘，连灵体的小幽魂都离得他远远的，

而且这次回去后，巴里特还打算听从西里尔法师的建议，去找那位名叫‘加尔文’的铁匠碰碰运气，看看他能不能帮自己将两根龙牙打造成优秀的武器，让自己的装备更新换代一番。

……

构装体渡鸦照旧在空中指引着方向，巴里特驾驭梦魇兽紧紧跟随。在渡鸦第三次下来补充魔晶石的时候，他终于返回到了‘永恒之躯’这片由魔法协会所控制的领地。

一路上他通过了重重的哨塔和堡垒，看到了一片高耸着的、布满符文和羊骨头颅标志的钢铁城墙，那里就是死亡骑士的大本营——锋牙要塞。

穿过了由两名手持双刃战斧的牛头人死亡骑士所把守的大门后，巴里特穿行于要塞之中。这里是一座十分标准的军事化要塞，由于亡灵并不像活人一样，拥有那么多的欲望，所以要塞内的设施相对比较简单。

几处“饲养”着骸骨战马和骷髅狮鹫的围栏。对于隶属于要塞的死亡骑士免费提供，但像巴里特这样的外来者，则需要花大价钱购买才行。

一个超大型的训练场。无论何时都有死亡骑士在里面比试、较量。巴里特刚从艾丝·蕾尼那里简单学习完毕的时候，也曾进入训练场内试了试自己的身手。

他目前的战绩是八胜七负，勉强过一半的胜率。但这只是因为他最开始输的较多而已，后面在渐渐熟悉了死亡骑士的战斗方式之后，便已经胜多败少。

超大型训练场的周围，是几处属于不同死亡骑士队伍的营地。虽然亡灵们并不需要休息，但死亡骑士作为高等不死生物，还是需要有一定的私人空间的。

要塞内也有铁匠铺，而且数量有四、五个之多。这些铁匠铺专门为锋牙要塞打造装备和战争机械，巴里特曾专门进去询问了一下是否可以定制装备，这几座铁匠铺都给出了肯定的答案，但最近的也要排在三十年以后。

三十年对于不死生物来讲并不算什么，但巴里特可等不起这么长的时间。

要塞的中央是一座恢弘的魔法塔，由一主塔和两副塔构成。主塔和副塔的塔身均成简约的三棱形，材质是一种特殊的纯黑色合金。魔法塔整体没有多余的装饰，也看不到一丝拼接的痕迹，像是由这种特殊合金整个熔铸成型一般，给人一种别样的震撼。

主塔的塔顶燃烧着一团幽绿色的火焰。那团火焰给巴里特的感觉，倒是与梦魇兽‘胡萝卜’身上的有些相像。

魔法塔门口的守卫并非死亡骑士，而是两只纯黑色的虚体缚灵。每次巴里特路过的时候，那两只缚灵都会用看不出五官的模糊面容跟随着他移动，但是它们对其他死亡骑士却并不这样，这让巴里特心里有些不太舒服。

当他去寻找艾丝·蕾尼的时候，这位女性死亡骑士却并没有在要塞里面，似乎是出去执行任务了，无奈的巴里特只能去魔法塔的旁边，找那位军需官打听一些情况——他还不知道那处名为‘脊刺之林’的地方应该怎么走。

绕过了几只正在专心打扫街道的僵尸（巴里特隐约听到其中一只僵尸嘴里还哼着小曲），又矮头躲过一只呼啸而过、却在不远处一头撞到地上的骷髅狮鹫，在和一位曾在训练场较量过，但却相互没有通报过姓名的死亡骑士简单打个招呼后，巴里特终于来到了军需官尼尔森的那栋不起眼的骨质小屋。

尼尔森倒也算是一位死亡骑士，但和其他同类所不一样的是，他并非是在壮年之时因为某些意外死去的，而是完全的寿正终寝。

据尼尔森自己介绍，他生前已经活了有一百五十多岁，所以转化成为不死生物之后的他面容苍老，骨瘦嶙峋，像是一碰就会摔倒似的。也不知当初选择将他转化复生的死灵法师或者巫妖大人，究竟是怎么想的。

当巴里特推门而入时，尼尔森正像往常一样坐在柜台内，一只手拄着下巴，另一只手拿着根骨头，正逗弄着那只小型的骷髅雏龙。

当尼尔森看到巴里特后，便随手将骨头向身后扔去。然后那只雏龙就像小狗一样，在地上扑腾着翅膀，欢快的朝那根骨头追去。

在稀里哗啦的撞翻了一堆盔甲和盾牌后，骷髅雏龙成功将自己的小身板埋在了沉重的装备下面。它拼命挣扎着，从“钢铁沼泽”之中成功探出个小脑袋，下巴也是不断的一开一合着，似乎在向尼尔森求救。但后者对此并没有理会，而是高兴的看向了巴里特。

“嘿，我的新同类，你这次打算买点什么？”军需官笑着问道，“老尼尔森这里什么都有，除了美酒。”

“如果是这样的话，可就太让人伤心了。”巴里特朝尼尔森走过去，而他身边的小幽魂则飘向了那只骷髅雏龙。

小幽魂就是看到这个调皮的小家伙后，才总是向巴里特央求着也想养一只的。

“没错，这确实很让人悲伤。”军需官点头附和，“老尼尔森就是靠着各种美酒，才成功活了一百多岁的。而现在这样的日子，只不过是种煎熬罢了。”

“我这里倒有些美酒，但现在的你我，已经没有办法享用了。”巴里特从空间指环内取出一袋混酿葡萄酒，朝老尼尔森扔了过去。

枯瘦的军需官伸手接过酒袋，下意识的将塞子拧开。在定定的愣了几秒后，他将酒袋凑进干瘪的嘴唇，浅浅的饮了一口。

尼尔森将葡萄酒含在嘴中半晌，才慢慢咽了下去。随后他又将塞子塞紧，摇着头说道，“唉，美酒和清水对于亡者来讲，又有什么分别呢？我更希望这里面装的只不过是清水而已，这样就不会因为进入我的口中，而导致浪费了。”

亡者品尝不出美酒和佳肴的味道，巴里特曾试过多次。

“至少你可以从意识中回忆一下那种美妙的味道。”他将递过来的酒袋又推了回去，“送给你留作纪念吧。”

“回忆是我们这些家伙最为珍贵的东西，也是我们曾存在过的证明，但它们总是不可避免的会慢慢变少。”老尼尔森没有回绝，他将酒袋放入柜台之下，“看来你今天并不打算买东西。”

“我想向你打听个地方。”巴里特直接询问道，“‘脊刺之林’在哪？离这里远么？”

“你去那里有事？”老尼尔森的面色流露着好奇。

“找个叫‘加尔文’的铁匠，求他帮忙打造点装备。”巴里特回复。

“怎么？对老尼尔森卖的东西不满意么？”军需官的语气有点不满，“老尼尔森可是从不骗人的！多数的死亡骑士也都是来这里领装备的，毕竟大家生前所用的那套武器盔甲，一般都已经传承给了后代子嗣。”

“并非不满意，只是遇到了一些骨头很硬家伙。”巴里特将腰间卷刃的符文武器抽出，给军需官看了看。

老尼尔森仔细查看着符文武器的刃口，“赢了？”

巴里特点点头，“不是太危险，只是杀的有点费事。”

“这种上好的精钢材质其实相当不错的，即便不做符文熔铸，也能很好的抵御负能量的侵袭。不过，看样子你确实需要一些更优质的武器才行。”老尼尔森说，“‘脊刺之林’距离锋牙要塞还是有点远的，那里虽然也属于永恒之躯的一部分，但却是一片半荒废的地方。生活在里面的不死生物，基本都是被协会所弃用的，因为它们在忠诚方面有点问题，只忠于陨落的魔法帝国。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9719323"  chaptername="第三百零七章  锋牙要塞">加入书签</a>
</div>
