    齐芸听了那人对战况的讲述，没有说什么话，找他们要来了一张莲台州所有成吃的城防图后，便让谢辉回府休息去了。并且特别叮嘱了跟着他的官员，一定要照顾好谢府尹，千万不要让他想不开寻短见。

    齐芸笑着对谢辉道：“谢大人，到底要不要以身殉城，现在还难见分晓，不若待本将军上了战场，您看了战局，再做决定如何？”

    谢辉只当是初生牛犊不怕虎，也心想女儿家没有见过真场面，现在才说些狂话，只是叹息道：“齐将军，我知道，你有能耐，可是这仗不是这么好打的，陛下既然派了你们来，想来也是觉得莲台州这块荒地是可有可无的，大家都是正值青春好年华，还是保全好自己吧……”

    “谢大人！”齐芸忽然正色叫住他，她目光坚定，神情肃穆，“这话休要再说！现在站在你们面前的，不是女人，而是军人！是要保卫大运疆土分毫不失的军队！我们有决心有信心收复失掉的五座城池，将邳舟军队感触莲台，你现在说这样的话，岂不是在动摇军心！”

    齐芸言词犀利，铿锵有力，谢辉为之一震，看向齐芸身后的军队，一个个娇妍的女子，却个个目光炯炯，眉宇间一股英气卓然，她们不似闺阁女子，弱柳扶风，却挺拔高直，巍然如松。

    谢辉揉了揉眼睛，又看了她们一眼，再无言地看向齐芸，看着这个声名赫赫的女将军，默默地点了点头。

    齐芸派了侦察营的轻烟带着几个将士先去勘探了军情，得知莲台守军已经所剩无几，而邳州军整整五万，处于碾压之势。

    齐芸皱着眉头，轻声道：“其实，谢辉说得没错，皇帝对这莲台，是无所谓的，不然他不会放心地让我来这里。”

    鸢儿道：“若是明知我们打不过，那岂不就是把我们往火坑里送？”

    齐芸叹了一口气，“若真的是火坑，楚秋明不会让我们来的。”

    两个人站在城墙之上，看着漫无边际的黄沙，突然一个人来到了她们的身后。

    “将军。”

    齐芸转身看见是军师雪莹，这是当初第一次军队选拔时，便被齐芸相中的人，才智过人，还懂得五行八卦，能观天文地理，是一个难得的人才。

    据她说，她的父亲就是一个山中隐士，最爱专研这些，自己跟着他学了不少这类知识，后来她不甘心就此嫁人，想要做出一番事业，正遇上红簪军的选拔，她便来一试了。

    齐芸看见雪莹来，笑道：“怎么，可观出什么天象了？”

    雪莹走过来，双手撑着栏杆，看向不见日月的黄天，道：“将军想要难住我，可是不能的。”

    鸢儿不理解，“怎么，将军已经知道这仗打不赢，开始求天神保佑了？”

    雪莹和齐芸但笑不语。

    这次齐芸是带着自己全部的一万大军前来的，可是一万大军比之五万，是毫无优势的。硬碰硬是绝不可能的，唯有使用计策。

    莲台守将，楚秋明麾下的中将军戚柏，终究领着自己不到一万人的军队无力抵抗邳舟大军，几近全军覆没，九死一生逃出来，见到了齐芸。

    他带来的消息，便是第六座城，已经失守了。

    戚柏面对自己的失败，悔恨交加，看着自己的将士们一个个倒下，悲痛不已，原本他以为会是周胜前来的，中突然换了人，楚秋明也给他传了一封加急文书，却并没有传到他的手上。

    在见到齐芸是，他与谢辉的反应是一样的，失望加绝望。

    “戚将军，现在唯有信我，你是没有别的选择的。”齐芸已经将军队布置好了，戚柏见到她，正在丹城之中，是莲台州的中心城市。

    齐芸给戚柏倒了茶，看见他浑身血污，手上也是大大小小渗着血的口子，命人给他打了一盆水来，“既然邳舟军已经攻占了六座城池，下一座，必然该是丹城了。”

    戚柏点头，颤抖着手捧着茶杯喝了一口茶，却看见齐芸不慌不忙地坐在了他的旁边，将毛巾沾了水，然后拧干，递给他。

    “齐将军，现在战况如此紧急，你怎么还坐得住？”

    齐芸笑了笑，“事情已然如此，还有什么可急的？再说了，即便邳舟军现在开拔过来，也还要半日，不是吗？”

    戚柏竖起了眉毛，猛然站起来，一只手重重地拍在了桌子上，“齐将军，战事不是过家家，岂能儿戏！”

    齐芸耸了耸肩，鸢儿正从外面走进来，看着戚柏怒气冲冲的模样，撇了撇嘴，道：“戚将军，您已经是个光杆将军了，现在是咱们将军指挥军事，您就别瞎操心了！”

    “鸢儿，不得胡说！”鸢儿口无遮拦，正好戳到了戚柏的痛处，齐芸递给了鸢儿一个责备的眼神。

    鸢儿吐了吐舌头，对齐芸道：“将军，一切都已经部署好了，轻烟她们传来消息说邳舟果然在得知我们只有一万军队后，决定速战速决，兵分几路，同时攻打余下的三城。”

    齐芸看着手中的城防图，嘴角勾起一抹笑，“都说心急吃不了热豆腐，这邳州军却偏要在这热豆腐上遭殃了。”

    .

    莲台州九座城池布局乃是八卦之形，丹城则位于八卦的中心。现在六座城池失守，丹城实则已经处于被半包围的位置。

    另外两座城北面遥望丹城，南面靠邻大片盐碱地，再往南，便是大运腹地，晁庆州。

    齐芸是断不会让邳舟占领这三座城池的。

    轻烟统领的侦察营是在二次扩军后建立起来的，全部是由感官明锐，轻功了得的将士组成，虽然只有不过百人，却每次都可以深入敌军，探听到重要情报。

    前面几次她们面对的是匪患，山匪土匪在组织纪律上都很是一般，自然轻松，这次他们面对的，却是训练有素的正经的军队，难度又上了一层。

    齐芸交代给了她们任务后，看出了几个将士脸上的愁色。

    齐芸轻声道：“害怕是正常的，可是我更相信你们。你们也要相信自己，我们训练了这么久，等的就是这样的一天，不是吗？”

