    他只觉得脑海中轰轰嗡鸣，只一个瞬间，便什么都听不到了。

    我尼玛，见到这女人如此生猛，罗夏再不犹豫，一颗破虚丹瞬间扔进了嘴里。

    破虚丹刚一进入，立刻化作了道道暖流，开始在罗夏身体之中肆虐。

    而随着这道丹药入体，他的感觉又和小芳完全不同，他发觉这道能量，居然还有治愈的功效。

    一颗丹药服下去之后，原本大脑几乎被震荡的成了一团浆糊的状态，居然瞬间恢复了过来。

    而余下的能量，也开始大刀阔斧，散逸全身。

    丹药入体的感觉，也仅有些微微刺痛，并没有小芳那么难受。

    看来兴许是我身体素质要远远强于小芳，所以并不会那么痛苦？

    罗夏只觉得身体状态前所未有的好，仿佛身体中充满了无穷无尽的力量一般。

    这颗破虚丹，不仅仅能提升能力？还能顺带提升身体素质？

    想到此罗夏猛的朝着那黄莺大妈扑了过去，挥拳变打。

    黄莺立刻惊慌失措，慌忙躲避，以往她无往不利的狮吼能力，居然失效了。

    这罗夏不知道吃了一个什么黑乎乎的玩意，居然就浑身散发着紫气，满血复活了？

    而且，他的速度，怎么这么快，力量，也太强了。

    黄莺想躲，却根本就来不及。

    她本来就不是力量速度型的能力者，面对罗夏这次忽然的攻击，根本就反应不过来。

    这时候，万兴出手了，他身体晃动，拦在了黄莺身前，伸手架住了罗夏的攻击。

    只不过随后却只感觉腾云驾雾一般，被这一拳生生轰飞了十多米，才狼狈摔倒在地。

    看了看自己的拳头，罗夏笑了。

    他妈的，终于鸟枪换炮了，这破虚丹能力简直不要太好，真是居家旅行的必备良药啊。

    刚才仅仅是一下，他就可以感觉的到，他的力量速度再度翻倍，起码等同于正常人的五倍仿佛。

    一颗破虚丹，居然提升了他两倍的力量速度增幅。

    那为什么小芳的变化就没有那么明显？

    是因为我已经重启了心脏和肺脏，身体素质好远远超过小芳的原因么？

    那么，超凡能力呢？有没有变化？

    罗夏第一时间放出了虚影，只一放出，他立刻感觉到有所不同了。

    一股充满力量的感觉，浮现出来，他可以清楚的感觉到，这具虚影的身体素质，起码比的上之前肉身的三倍增幅了。

    看来，我的超凡能力，即使是觉醒了，也仅仅是增强力量？

    不，不对，那种贪婪的感觉再度出现。

    这一次，仿佛潮水一般将罗夏淹没。

    他只觉得，自己好饿。

    眼前的三人，似乎都成了热气腾腾的大肉包子，他好想把他们掰开，看看他们里面是什么馅儿的，为什么这么香。

    这种强烈的饥饿感，只一瞬间，便达到顶峰。

    罗夏根本控制不住，下意识的扑向了离他最近的黄莺。

    “噗！”的一声，虚影手臂直接贯穿了黄莺的胸膛。

    并且从里面挖出来一个透明的丸药大小的光团。

    对，就是它，这东西好香，实在太香了。

    罗夏迷醉的看着手中的光团，迫不及待的下意识塞进了虚影口中，直接咽了进去。

    说来也怪，罗夏的虚影几乎就是半透明的。

    但是居然真的把这光团吞了进去，而且，一股强烈的饱腹感瞬间浮现。

    他也立刻恢复了正常，不再产生那种饥饿感了。

    而黄莺，则傻呆呆的看着面前虚幻透明的罗夏。

    从她身体之中取出的光团，正顺着罗夏的虚影喉咙，一路直下，来到了腹部，一闪一闪，十分好看。

    “啊！！！！”

    黄莺忽然爆发出了一道嘶声裂肺的惨叫，她猛的跪坐在地上，拼命的撕扯起自己的脸皮，脖子。

    尖锐的指甲将她挠的皮开肉绽，大量白皙的皮肤不断撕裂。

    鲜血顺着其五个指甲缝，不断洒落。

    而原本她身边的那个振兴会的同伴，立刻远远逃开，惊悚的看着黄莺，哆哆嗦嗦道：

    “失控！失控者！万兴！万兴！黄莺她失控了！”

    被罗夏一拳轰飞的万兴，刚刚爬起，便听到同伴的呼唤。

    再看看黄莺的诡异变化，他顿时面色大变，迅速远离正在变化的黄莺并且大吼道：

    “走！离她远点！”

    黄莺的变化，还没有停，她已经生生将整个面部颈部的皮肤撕扯了下来。

    “嗷~”

    忽的她猛然抬起血肉模糊的头颅，发出了一声凄厉的惨嚎。

    紧接着衣衫破裂，身躯迅速膨胀，里面仿佛有什么怪物在蠕动挣扎一般，眨眼间，她已经不成了人形。

    这一下，那原本还在旁观的二十多人，全部吓的纷纷后退，面上一片惊恐，议论纷纷道：

    “失控者，这是什么玩意？？”

    “该死，这个女人不要命了吗，她竟然生生把自己的脸撕扯了下来”

    “他妈的，咱们撤吧，这里看来没什么浑水可趟了！”

    正在交战的红姐等人，也全部听见了声音，发现了这里的异常。

    “停！出现了失控者，这是全人类的公敌，不要打了，大家一起想办法关押她！”青虹最先开口道。

    作为防御局的人，这是她的本职工作，她不能坐视不理。

    “该死！广寒，别打了，联手关押它！这个恐怖的玩意如果跑回大安，会有多少普通人因此而死，你知道的！”

    红姐望着那还在蠕动变形的黄莺，神情郑重道。

    “这与我何干，我是来杀罗夏的！”

    广寒自然也看到了场中发生的变化，不过他却有些不以为然。

    在他看来，这玩意横渡大海，跑回大安的概率很低。

    现在这种情况，恐怕轻易无法杀死罗夏了，倒不如让他们拖住，自己找机会开溜才是最佳的选择。

    说白了，他虽然对付过失控者，却并不愿意管闲事。

    “广寒，一起解决了它！”

    没成想，张今却忽然开口道。

    看他那兴奋的神情，根本就不打算偷偷开溜。

    “张今，你何必趟这浑水呢，咱们撤吧！”

    广寒十分不情愿，继续试图劝说道。

    “广寒，要走你走，从此合作一笔勾销！”

    张今鄙视的瞪了一眼广寒，随后一边松着领带，一边跃跃欲试朝那失控者黄莺走去。

    草，肌肉长到脑子里的家伙。

    没办法，为了吸收张今加入乌云，他花费了太多的时间以及代价。

    如果因为这个破事儿，导致张今和乌云决裂，那绝对是得不偿失。

    广寒也只能无奈的跟着张今，抱着划水的心态，选择静观其变。

    而这时候，那黄莺已经彻底失去了人形，整个躯体膨胀了两三倍。

    血粼粼的头颅，也完全变成了罗夏在防御局见过的那个BPR-23差不多的形态。

