    因为沙发上放着一些资料和笔记本电脑，傅北辰便把她带到阳台上晒得到阳光的那张藤椅上坐下，这才回答了园园的问题：“不多不少，可以养你。”

    字字句句都是体贴，没有一点刻意，自然而然。

    园园稳住不太听话的心脏，傅北辰不再逗她，脱去了风衣，随意地将它

    搭在了藤椅背上，问：“想喝什么？”

    “你这里茶多吧？那就喝茶吧。”

    傅北辰笑着说道：“好。”

    傅北辰拿来两只青瓷杯，园园接过一杯，“好漂亮的杯子。”色泽柔和，青中带点粉。

    “这是青瓷如意杯。”

    “哦。”

    傅北辰看她喝了一口，说：“你既吃了我们家的茶，怎么还不给我们家做媳妇儿？”

    这话园园耳熟，她是红楼迷，一听就知这是《红楼梦》里王熙凤说黛玉的。但再回头一想，现在是傅北辰在对她说。

    媳妇儿？媳妇儿！

    求婚？

    于是园园爪子一颤，那只漂亮的青瓷如意杯便摔碎在地上了。

    “啊！”园园马上要蹲下去捡。

    “别捡，小心伤到手。”傅北辰弯腰伸手拉住她手臂，但园园起得猛，中途被他一拉，身体愣是趔趄了下就向他的怀里跌去。就这一瞬，园园觉得嘴角被什么温润的东西擦过，等她反应过来是什么，她就傻了――好像是擦到他脸了。

    傅北辰扶她坐好，神色有些复杂难辨。园园余光瞥了眼地上的碎瓷片，道：“对不起。我赔……”“你家杯子”这四个字还没说出，就被傅北辰用右手轻轻揽住了后颈，往他面前带去。他眼睛很黑很沉，脸上没什么表情，柔声说：“程园园，你要怎么赔？”

    “……用钱？”

    之后，傅北辰吻了她。

    不羡黄金?，不羡白玉杯，不羡朝入省，不羡暮入台，他只愿此生，有她相伴。

    周一，园园下班后，突然不知道该去干点什么。因为傅北辰星期天，也就是昨天临时去了景德镇，要后天才回来。每每想到傅北辰，园园心里的那处柔软总会被轻轻触动。

    因为回家也无聊，于是加了半小时班的好员工程园园在走出期刊中心大门口时，看到了门口大桂花树下一道明显是在等人的身影，她呆住了。

    那人赫然是程白。程白也看到了她，走了过来，“怎么这么晚下班？”

    声音如常，但行为……

    园园看着他，突然回想起那晚他说的“你要不要跟我在一起”，这人该不会是真的……脑子坏掉了吧？

    她尽量地调整到正常的语气，“你找我，有事？”

    “下班路过，等你一起走。”程白云淡风轻地说，却把园园说得愣住了，这句话，似曾相识。曾经，她初中，他高中，她的学校就在他学校的不远处，每次放学，她都会跑到他的学校，等他下课。然后告诉他：“反正路过啊，等你一起走。”

    园园看到程白停在路边的车子，她是真的将他当成了亲人，所以不忍心拒绝，却下意识地摇了摇头。虽然这是她向往已久的跟程白的和平相处，但现在，她突然有些害怕。

    “我自己坐公交车好了，谢谢你。”园园没等程白再多说什么，转身跑了。

    第二天下班的时候，暴雨突然就从天而降，明明中午的时候还是艳阳高照的。园园没有带伞，她站在大楼门口看了一会儿，觉得这雨一时半会儿应该停不了。正要转身回办公室，想叫今天要加班赶工的王?h送她去公交车站，却看到雨幕里有人朝这边快步而来――程白撑着一把伞，另一只手里拿着一把。

    园园看着雨里的人，想想昨天，又想想今天，终于明白了他的用意。他在……重复她以前对他做的？

    园园不知该哭还是该笑。

    只是，有些事过去了，就真的是覆水难收了。即使再来一遍，物是人非，又有什么意义。或者，她应该配合他把往事演全了，冲过去打掉他手上的伞，然后说，你走吧。当然，她不会这么做。

    因为雨实在大，程白的裤脚都湿透了。当程白再次站在园园的面前，一楼大厅的保安万师傅突然凑过来，自作主张地对园园说：“小程，你男朋友吧？下雨天来接你，真是不错。”保安开启夸耀模式。

    园园赶紧解释：“不是的不是的，他不是我男朋友。万师傅你误会了。”

    万师傅可不管，他最信任自己那双阅人无数的眼睛，心下笃定，错不了。“好好好，不是不是。”万师傅呵呵地笑着，然后对已经走近的程白说，“看来还没有完全追到，小伙子加油，继续努力啊。”

    听到这话，程白居然没有反驳，反而顺杆子回了一句：“我会的。”

    万师傅没有继续当电灯泡，乐呵呵地就走开了。没等园园开口，程白先把伞递向了她，说：“我送你。”

    园园看了他好一会儿，最后点了头。

    两人一人一把伞，并肩走进了大雨里。上车时，园园先收了伞，程白用自己的伞给她撑着，直到她完完全全地坐进了车。而这一幕，正好落在了刚从车里出来的傅北辰眼中。

    傅北辰提早一天返回菁海，没有回家，想先过来见见她，加上那么大的雨，她坐车也不方便，他正好接她回去。不料却被人捷足先登了一步。他坐回车中，心想，只要她安全到家就好。

    傅北辰没有立刻开车走，从储物格里拿了一包烟出来，他极少碰烟，除了有时研究工作需要熬夜完成时，才会抽一根来提神，或者，情绪不好时。

    此刻，他点燃了烟，却也没有抽，只是看着烟头的火星，忽明忽暗，看着那袅袅的烟，聚了又散。

    烟燃到一半时，手机响了。是何朴打来的。

    “你从外地回来了吧？有空吗？一起吃饭。”

    “改天吧。”

    何朴因跟傅北辰认识实在太久，短短一句话，便咂摸出了他语气里些微的烦闷。

    “怎么？心情不爽？”

    “有点。”傅北辰拿夹着烟的手按了按太阳穴。

    “你说有点那就是非常了啊。”何朴惊奇，“以你如今堪比磐石、固若金汤的心理素质，还有什么能影响你？容我猜猜，是那位园园姑娘？”

    “我开车了。”言下之意便是要挂电话了。

    何朴赶紧说：“等等，是我家老爷子想让你过来吃饭。”说着他笑了下，“说是好久没跟你下棋了，想念得紧。在我家老爷子眼里，你才是他亲孙儿。我难得回趟家，只得了两句骂。”

    傅北辰顿了下，“行，我过去。”

    他先前去了解过她跟程白的那段过往。

    他想，他实在应该早点找到她的――

    那么就可以更早地对她好，他会陪她吃饭，看她学习，为她豁出性命，替她在颈上留一道伤疤……

    他想，他的心理素质到底还是不够好，所以才会如此后悔自己的晚到。不管是最初还是现在。

    他不担心，只是，满心的遗憾。

    程白把园园送到了红枫新村。车子停下后，园园没有马上下车，而是转向程白。她觉得，自己得跟程白再说说清楚。她和他必须不可以有任何的暧昧。

    “程白，你……真的不必这样。”

    “这是我欠你的。”他的头发之前给她撑伞让她上车时，被雨水打湿了，此刻还有些潮润，耷拉着，使他减了些平日里的凌厉之感。

    “我不要你还。”

    “我乐意。”

    此刻园园终于相信，他说的那句话是认真的。可是，可是他们回不去了啊。

    我们回不去了，这是园园当年第一次看《十八春》的时候，印象最深的一句话。曼桢就是这样对世均说的。回不去的正是他们缅怀的青春。

    就像她十几岁时喜欢他的那份冲劲，就只属于那些年。

    “程白，我们就这样相忘于江湖不好吗？我记得何宝荣也经常这样对黎耀辉说，可他们最后还是没有在一起。但这部电影的英文名叫《HappyTogether》。”

    外面的雨噼里啪啦地打在车顶上，反衬得车里愈加静穆。

    直到园园以为程白会一直沉默下去时，她听到他开了口，声音有些喑哑：“好，如果这是你想要的。”

    园园撑着伞站在雨里，望着驶远的车子，直至不见。

    他不会再来了，园园知道。她了解他如同了解自己，她清楚他喜欢的、讨厌的每一样东西。

    园园说不清心里具体是什么感觉，有点伤情，也如释重负。

    当爱情长出萌芽的时候，它稚嫩而脆弱，如同一株山野里刚刚伸展出枝叶的小花骨朵。它不知道自己能不能盛放，不知道哪一场骤来的风雨就会让它烟消云散。它只是用它微小的生命努力撑着，直到力竭。如果它熬不到绽放，便只能化作春泥，滋养下一朵有缘在这一小片土地上生根的花朵。那是升华后的另一份爱情。

    园园往家走的时候，想跟傅北辰说说话，可想到他应该很忙，便没有打过去，而是选择了发短信。

    “你在忙吧？我今天好累，打算等会儿做碗炒面吃，然后写点稿子就休息了。”

    傅北辰刚进何家大门，就收到了园园的短信。

    “北辰，来了啊。来来，先跟爷爷喝杯茶。”

    傅北辰脚步稍一停顿，回复：好的。收起手机，朝客厅里的老爷子走去。

    “最近很忙？”何老爷子问。

    “工作还成。在做点投资。”傅北辰端起茶喝了口，他想，无时无刻惦念一个人的滋味可真折磨人。

    旁边何朴插话说：“投资？我最近倒是想玩点股票。”

    傅北辰摇头，“我不玩风险那么大的。”

    何朴问：“那你打算投资哪方面？”

    傅北辰却只笑了下，没说。后来吃完饭傅北辰告辞离开的时候，何朴送他出门，突然又想起投资那茬，又问了句：“你在弄什么投资？期货？

    基金？”

    这次傅北辰说了：“感情。”

    他需要百分之百长期控股，长期有回报。回报可以少一点，但，必须要有。

