    

    砰！

    后背遭受到重击，就算是卫宗，也忍不住一口逆血喷出。

    但是，卫宗不但没有停下脚步，反而借助着这一股力量的推动，身体猛地冲出，在短短一刹那之间，就来到了武英俊的身前。

    下一刻，卫宗一把抓住武英俊，五指张开，直接扣在了武英俊的脖子上。

    “都别过来，否则我杀了他！”

    见到这一幕，本来朝着卫宗冲来的几名武王都停下了脚步，眼神中有些几分忌惮之色。

    卫宗冰冷的眼神从他们身上扫过，最终落在了武风魔身上，准确来说，是落在了被他抓在手中的夏青卓身上。

    下一刻，卫宗冷声对着武风魔道：

    “老家伙，你的孙子在我手上！识相的话，就将你手上的少女交出来。”

    “哦，我看到了，那又如何？”武风魔哈哈大笑，显得毫不在意：“你让我放人？我偏不放！就算你抓了我孙子，你还真的敢对他怎么样不成？你要是杀他，你自己也是死路一条。他现在就在你手上，你敢杀吗？”

    一边说着，武风魔露出了嘲讽至极的神情，他还真不信卫宗敢对武英俊下杀手。

    “我不敢？老家伙，你太小看我了！”卫宗眼神冰冷到了极致，下一刻，他手掌微微用力，直接将武英俊的喉咙抠破，猩红色的血水汩汩从伤口之处流出。

    同时，在无人注意到的角度，卫宗袖子中一颗灰色的丹药滑落，悄无声息之间轻轻没入了武英俊的身体中。做完了这一切，除了武英俊脸上一抹灰色一闪而过，再无其他异象。而武英俊的脸上本来就肿胀的多高，即使有着灰色闪过也看不出来。

    “老家伙，你到底放不放！你若是再不放，大不了鱼死网破，拉着你孙子一起陪葬，就算死，我也值了！”

    “你，小子，你敢！！”见到这一幕，武风魔几乎目眦欲裂。

    “爷爷，我好痛啊，快救救我，他是真的会杀人的——”这时，武英俊那如同杀猪一般的惨叫声更是让武风魔怒意更盛，额头上青筋不断跳动。

    “放不放人！”

    卫宗手指头狠狠扣着武英俊的喉管，一脸的杀机。到了这种时候了，任谁也不会再怀疑他的杀心。

    武风魔脸色不断变换，显得有些犹豫不决。

    “爷爷，救我啊，我不想死！”

    武英俊的再次惨嚎，终于让他下定了决心。

    “好！我放人！”说着，武风魔直接松开了手中的夏青卓，接着他轻轻一挥手，夏青卓顿时被一股柔力送到了卫宗身边。

    “现在，该你了！”说着，武风魔一脸不善盯上了卫宗。

    然而，卫宗只是淡淡摇了摇头。

    “不急，我还有一个条件！”

    “你在跟我讨价还价？”听到卫宗所说，武风魔顿时怒起，暴戾无比的气息冲天而起，似乎要将天地都撕碎。

    在这种气息下，就连卫宗都不禁后退了几步。然而，他还是没有放人。只见卫宗淡淡道：“我若是就这么将人放了出去，你彻底没有了忌惮，直接出手对付我们，那我们岂不是死定了。”

    闻言，武风魔眉头微皱，道：“那你待如何？”

    “很简单，我要你发誓，就算我放了武英俊，也不得出手对付我们。”

    发誓，这是唯一的办法了，只能寄托于武风魔能够遵守誓言吧。其他的条件都不靠谱，最保险的方法自然是让武风魔自废武功，但是卫宗若是敢提出这个要求，恐怕武风魔连自己孙子都不顾了，直接就一巴掌拍过来。

    还有一个方法，卫宗考虑过，那就是让武风魔吃下那灰色丹药。但是，面对陌生的丹药，武风魔九成是不会吃的，就算他吃了，以那丹药的药效，能不能对武王圆满的武风魔起效还是个未知数。这样，成功的概率太小了，还不如赌一赌武风魔会遵守誓言呢。

    一旁，武风魔听到卫宗的条件，毫不犹豫就答应了。只见他举起四指，沉声道：

    “好，老夫武风魔在此立誓，只要卫宗放了我孙子武英俊，老夫立刻就走，绝对不会再出手对卫宗等人不利！”

    说完，他放下手，目光再度转移到了卫宗身上。

    “好了，誓老夫也发完了，该你履行诺言了吧！”

    卫宗这次没有再说什么，深深吸了一口气后，他将手中的武英俊猛地一甩，武英俊在半空中划过一道弧线，轻轻落在了武风魔的手里。

    “英俊！”

    接过武英俊，武风魔脸色有些阴沉。当他看到武英俊脖子上那几个深深的伤口的时候，他眼中阴沉之色更加浓郁。

    “爷爷，我好疼啊……”武英俊脸色苍白如纸，嘴唇喃喃道。

    “爷爷知道，英俊，你放心吧，爷爷不会放过那小子的。”武风魔低头在武英俊的耳边轻声道。听到这句话，武英俊本来黯淡的双眼顿时出现了一点光芒。

    下一刻，武风魔转身，将武英俊交给了身后的两名武王，然后淡淡道：“你们先将小公子带走，找家族中最好的医师给他治疗。”

    “是！”那两名武王顿时小心翼翼接下武英俊，匆忙带着他离去。

    此时，院落中，就只剩下了卫宗三人，和武风魔。

    见到这一幕，卫宗心中顿时有了些不妙的感觉。

    “武风魔，你……”

    还没等他说完，武风魔就冷冷一笑，翻手就是一掌！

    轰隆，卡吧！

    如同天地都破碎一般，无穷无尽的压力自那一掌之中散发出来，一掌拍下，雄浑的掌力所过之处，空气都变得扭曲，碎裂。

    不好！

    这老狗居然没有遵守他的誓言。

    卫宗一颗心猛地沉下，他赌错了，这老狗是彻底不要脸了，从一开始就没有打算履行他的诺言。

    一掌落下，卫宗想也不想，拉住身旁的夏青卓，身体之中磅礴的力量猛地爆发开来，硬生生平移了数丈之远。

    轰！

    下一刻，恐怖的掌力落下，卫宗两人刚才站立的地方瞬间化作了深不见底的巨坑。

    而虽然卫宗躲过了主要力量的轰击，但是边缘的掌风依旧是冲击在了他的身上，让他吐血翻滚了好几圈才停下。

    这一章是补上昨天的第三章……

    感觉这个月尽是补更了，(lll￢ω￢)

