    从来没有人告诉她，她也有资格表达自己的想法。

    她想不想？

    她当然想。

    她如今二十出头，可以去端盘子，去凭借姣好的面貌找一份还不错的工作。

    那她四十岁，五十岁，六十岁呢？

    是不是还日复一日，做这样的工作？

    她也想能有一份体面的工作，能帮助别人，能成为别人生命里的一道光，能被别人仰望。

    可是……

    她配吗？

    “昕怡，你的一生还很长。你不能只看到自己的缺点，却忽略自己的优点。”

    “你细心，善良，妥帖，手脚麻利又办事周到，把外婆照顾得很好，还十分勤快，学东西也很快。”

    “你根本不笨，你只是没有去尝试过。”

    阮寒星握住她的手，想要通过这个动作给她力量。

    双眼注视着她的眼睛，她再次重复道：“你不要考虑那么多，你只要告诉我，你想不想？”

    “我……”

    夏昕怡的喉咙发干，嘴唇蠕动了一下，很艰难才发出一个字节的声音。

    恍如在梦中。

    原来，她也有这么多的优点吗？

    原来，她所做的一切，并不是没有意义的，也是有人看在眼里的。

    心头满是复杂难言的滋味儿，以她贫瘠的词汇量，根本不知道该如何形容。

    她只知道，有什么在催促着她，激烈的情绪一遍遍地捶打着她的胸腔，心脏里像是住了一头倔强的斗牛，不把胸口撞破不罢休。

    撞得她心如擂鼓，耳朵里只剩下心跳的声音。

    撞得她眼眶发热，眼泪控制不住地掉落出来，成串的珠子似的洒落。

    她嘴巴里是泪水的咸腥，声音有些干涩。

    但是她听到自己的声音，带着哽咽和激动，结结巴巴地说：“我，我想……我想！”

    最开始声音很小，后面却陡然扬起。

    吓了她自己一跳。

    原来，她也能这么大声地说话，喊出来自己想要的决心吗？

    看她愣愣的模样，阮寒星忍不住抿唇笑了一声。

    她递过纸巾，嗓音软了下来：“你想那就去试试，如果不擅长可以再学别的……基金会有很多需要忙碌的地方，你总能找到属于自己的位置。”

    “想就去做，就算做不好也没关系。”

    她笑吟吟地下了结论：“年轻就是试错的资本，你有的是时间从头再来。”

    夏昕怡泪如雨下，隔着泪珠模模糊糊地看着她，心中又一次控制不住地生出羡慕。

    真好啊。

    为什么阮女士就可以这样自信，仿佛这个世界上没有什么事情可以难倒她？

    为什么她不论面对什么抉择，都能云淡风轻，做出自己的选择？

    为什么从贫民窟出来，她的身上却有着耀眼的光华，从来不畏惧失败，也不觉得自卑难堪？

    是因为，她嫁给了霍总，所以有了无畏前方的勇气吗？

    是因为，霍家给了她支撑，有人为她挡风遮雨，成为她的退路吗？

    她也能成为这样的人吗？

    真美啊。

    不仅仅是皮相骨相的美，还有从骨子里透出来的那种风华，简直美得让人折服。

    “谢，谢谢阮女士。”

    夏昕怡还在哭，嘴角却忍不住上翘，哽咽着道谢：“谢谢，真的谢谢……”

    如今，她尚且不知道自己能够做什么，也不知道自己能不能成功。

    可是她恍恍惚惚之间，仿佛隐约意识到，这一刻似乎是她生命很重要的转折点。

    也许从这一刻开始，有新世界的大门对她打开，她迎来了不一样的未来。

    “傻姑娘。”

    阮寒星笑意更浓，推了推手上的纸巾：“这是好事情，哭什么？喏，擦擦眼泪。”

    夏昕怡又哭又笑，擦拭着眼泪。

    “夫人。”

    这时，一直在旁边没讲话的霍沉突然出声。

    他放下手机，眼底带着几分暗沉，淡声道：“这段时间夫人多注意些，小心阮家狗急跳墙。”

    夏昕怡的浑身一僵。

    她才意识到，他一直坐在一边，始终没有挪动过位置。

    那她刚才哭哭笑笑的窘状，岂不是都被看到了？

    他那样尊贵的人，一定看不惯她这么丢脸吧？

    他肯定也觉得她很没用，又很差劲吧！

    说不清心口这一瞬间涌上来的难堪到底是什么滋味儿，夏昕怡的脸先是烧红，紧接着变成惨白。

    她忍不住怨怼地咬紧了嘴唇，控制不住地自我唾弃和叱骂。

    她到底在干什么？

    为什么每一次都这么丢人？！

    她明明想要表现得好一点，却总是这样差劲。

    她怎么什么都做不好？！

    她甚至忍不住生出几分自暴自弃，用力地闭了闭眼睛。

    她无地自容。

