    黎俏望着头顶发黄的天花板，眼睛微微发红，音色很低：“我昨晚上梦见他了……”

    “哎……”仲九公轻叹出声，没说多余的话，而是从兜里拿出一个记事本，看了看最近的排期，“周六有一场入殓仪式，在南洋山殡仪馆举行，你一起来吧。”

    “谢谢老师。”黎俏的声音沙哑又沉闷。

    突如其来的情绪积压，让她急需一个宣泄的出口。

    而入殓仪式，就是她自寻的赎罪方式。

    因为，这是已故之人最后一程的体面，也是辉仔因她而死却没有得到过的体面。

    ……

    不多时，会议室的大门被人敲响，一个眉清目秀的俊朗青年推门而入。

    他乍一看到黎俏，顿时面露喜色，“小黎，你来了！”

    黎俏从椅背上抬起头，神色淡淡地点头示意，“师哥。”

    “墨齐啊，周六在南洋山的仪式，小黎跟咱们一起去。到时候你准备东西记得准备三份。”

    闻声，墨齐神色怔然，看向黎俏的眼神里多了几分惊讶，“小黎也去？那……”

    “没别的事，我先走了。”黎俏说着就站起身，对仲九公道别后，便离开了接待室。

    墨齐站在原地望着她出门的背影，不乏担忧地说道：“老师，你真打算让小黎跟我们一起去？你之前不是说……”

    这时，仲九公抬手打断了墨齐的话，目光悠远，“她和你不一样，你学习殡葬管理当入殓师是为了高薪就业，而她做这些仅仅是为了释放情绪，这次……就由她吧。”

    墨齐抿着唇没吭声，表情却不似之前那般淡然。

    ……

    老城街头，黎俏走出协会，没有着急离开，她沿着一片灰瓦砖墙的人行道慢慢踱着步，神色疏冷。

    忽地，身后有人唤她，“小黎——”

    黎俏停下脚下，脸颊擦着卫衣的帽兜回眸，面无表情地看着对方。

    来人是墨齐。

    他沿着墙边疾步走来，站定在黎俏面前时，缓了口气，说道：“刚才忘了把这个给你。”

    黎俏低头一看，是个半掌大的小锦囊，通红似火，还用金线绣着‘平安’二字。

    她没接，反问，“是什么？”

    墨齐搔了搔头，温润的眉眼深处有明显的紧张：“我前段时间和老师去了趟佛院，当时顺手就求了两个平安福，一个给你，一个给老师。”

    黎俏抬眸看着他，依旧没接，只是摇了摇头，“我不用，你自己留着吧。”

    “别啊，我特意为你和老师求的，我留着就不灵了。”墨齐说着又往前递了一下，似乎担心黎俏再次拒绝，便建议道：“你要是觉得不好意思，要不……你请我喝杯奶茶，就当礼尚往来。你看，对面就是奶茶店。”

    话说到这个份上，黎俏也不好再推脱。

    她接过那只小锦囊，随手塞进衣兜里，两人并肩走向了街对面。

    与此同时，就在奶茶店路边几米远的地方，一辆黑色商务车的厚重车窗缓缓降下一半。

    那车窗的玻璃很厚，若细致观察，便会发现整辆车都是特殊定制的防弹商务车。

    “主子，是黎小姐！”

    开车的司机载过黎俏好几次，一眼就认出了她。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

