    耶律真定愣了一下，随后突然放声大笑。

    “哈哈哈！还真不知道你留了这么一手！不过，你以为你有机会把这件事情说出来吗？”

    “我现在就可告诉父皇，说你肚子里的这个野种是武植的！”

    耶律镇定把脸凑上去，笑得阴险、狡诈！

    “你说，父皇是相信我，还是相信你，还有那个武植呢？”

    “你、你无耻！”

    萧忆情一脸悲愤，而正处于兴奋当中的耶律真定，一点都没有察觉到萧忆情的眼眸当中，闪过了一抹奸计得逞的狡黠。

    以萧忆情的听力，早就听到外边传来了脚步声，他刚才特意提高了声调。

    再加上耶律真定肆无忌惮的笑声，早就已经把两人的对话都传到了外边。

    可以说，正在匆匆赶来的耶律延禧，早就已经听到了二人的谈话，现在恐怕已经气的要杀人了吧。

    耶律真定放声狂笑：“你如果是想要你和肚子里的孩子，活下去，就从了我吧，哈哈哈哈！”

    说完，耶律真定张开双手就要朝着萧忆情扑了上去。

    “砰！”

    突然，大门被人一脚猛地踹开。

    耶律真定赶忙扭头，看到来人顿时眼里就散发出了强烈的凶光。

    “你来干什么！？”

    而萧忆情在看到冲进来的武植时，更是两眼瞪大，一脸不可置信。

    她没有想到武植居然会来！

    按照她的想法，冲在最前头的肯定是耶律真定。

    武植虽然被耶律延禧分为一字并肩王，可这不过也仅仅只是一个名号而已，手上现在没有任何权利。

    萧忆情知道以武植的谋略，恐怕早就已经看穿了自己的诡计。

    武植冲进来的这一瞬间，萧忆情眼睛里看到的只有浓烈的怒意，那眼神看着是要杀人！

    武植站在门口，突然狂风四起，屋内摆件发出“嘚嘚嘚”的声响。

    没给耶律真定放狠话的机会，武植疾然冲入。

    他一脚踹中耶律镇定的肚皮，将他整个人都踢离了地面！

    而耶律真定人还没有落地，只见武植闪过一道残影。

    眨眼间，人居然已经绕到了耶律真定的身后！

    武植的手，从后背掐住耶律真定的脖子，将他整个人都提了起来。

    他目光凌冽，眼里满是杀气！

    “肮脏！龌龊！”

    “你这种人渣若是登上帝位，辽国不灭亡才怪！”

    正当武植动手之际，门外传来耶律延禧慌乱的声音。

    “手下留人！”

    他赶紧冲上进来，面色紧张的看着武植。

    “武爱卿，这逆子顽劣不堪，朕自然会处理，你且放他一条性命！”

    武植仿佛这个时候才反应过来，随手就把耶律真定丢到地上，他对着耶律延禧说。

    “陛下，刚才微臣含怒出手，伤了皇子还请陛下怪罪。”

    耶律延禧摆了摆手，如果是平时，这都是小事，毕竟萧忆情也是自家人，关起门来什么话都好说。

    但眼下这件事情牵扯到了武植，现在对于他来说，复国才是最重要的。

    耶律真定趴在地上挣扎着要站起来，可是不知怎的，他使不上力气。

    他躺在地上哀嚎了几句，见耶律延禧没有理会，干脆就躺在地上，伸手指着武植。

    “父皇，这武植和萧忆情肯定有奸情！”

    “武植身为宋人，为何会千里迢迢来到咱们这个地界？”

    “而且武植来了没多久，萧忆情就出现了，他们两个人肯定有问题！”

