    李轩被薛云柔异样的目光盯着，莫名的就感觉有些发慌，后背寒毛耸立：“柔儿你这么看着我做什么？”

    他在反省自己最近是否有哪里做得不好？然后发现他这些天似乎有些飘了。

    薛云柔则默然不语，她想最近的李轩倒是没什么可说道的地方。

    虽然这家伙公务繁忙，可李轩总是能抽出时间陪她，时不时的还会给她一些小惊喜——按照李轩的说法，就是浪漫一二。

    关键在床——嗯哼，是在人伦大事上也很努力。

    虽然每次越到后面，这家伙就越怠懈惫懒就是了。

    可薛云柔一想到两日之后，李轩与表姐的婚事，就觉心里像是梗了一块石头。

    明明她是可以与李轩在一起的，明媒正娶，大红嫁衣——

    她心里正不是滋味呢，偏偏这家伙为了去哄含韵，跑过来跟她借‘九天十地辟魔神梭’。

    薛云柔的眼圈发红，差点落泪，却又强行克制住了，她心念一转：“这辟魔神梭我最近有用，不能随便外借。不过轩郎你如猜得到我现在的心事，我借给你也无妨。”

    李轩心内顿时警铃大作，趋近于大成的时间管理大法，让他本能的意识到，这不仅仅只是‘九天十地辟魔神梭’的问题。。

    李轩决定求助于听天獒，暗里以神念传音：“听天你来帮我听一听，云柔她现在在想什么？”

    听天獒就不禁‘呵’的一笑，心想天位强者的心声，是那么容易听的吗？它得费不少力气。

    可你平时不烧香，急来抱佛脚，真是想得美！

    可怜它千里迢迢赶至北京投靠，结果这家伙就是拖着不肯让它当家兽。

    最后还是薛云柔与罗烟出面，让水德元君大人接纳了它，当了元君的护法神兽。

    现在李轩想起它来了，又把它找来卖力，没这样的好事。

    他们的兄弟情义，已经彻底断了！断了！

    结果下一瞬，它就听李轩神念传音道：“你帮我这一次，转背我帮你与都城隍家的六耳将军牵线搭桥。”他知道最近听天獒往北京都城隍庙那边跑得很勤，应该是看上文忠烈公座下那头六耳狮师六如了。

    听天獒当即身躯微震，又想李轩对俺还是不错的。

    这家伙是水德元君的王夫，不能得罪，咱这次不如勉为其难——

    不过就在这一瞬，它望见薛云柔的眼睛盯视过来。

    那目光凶狠毒辣，听天獒不用去听薛云柔的心音，都能知道对方在想什么。

    你敢帮李轩，我扒了你的皮——

    听天獒当即一声呜咽，然后把躯体一缩。

    李轩一看就知道这家伙怂了，心想这货果然靠不住，平时多烧香也没用。

    不过这次去江南，他还得多仰赖这个地头蛇之力，就不把他一脚踢开了。

    李轩只能摇头，然后情真意切的看着薛云柔：“柔儿可是以你我之间的婚事为撼？”

    他见薛云柔泫然欲泣，紧紧咬住了下唇，就心中有数了。李轩不由轻声一叹，然后紧紧握住了薛云柔的手：“虽然没法宣之于众，可我们的婚事还是可以办的。我以前就想过了，我们择一偏远之地举办婚事。把我母亲，还有薛夫人，张天师，都请过来。届时我们三书六礼，八抬大轿，一样都不少。”

    薛云柔愣了一愣，心中暖意滋生的同时，也暗暗心动。

    她定定的看着李轩，然后就‘哼’了一声：“东西我不能给你，红裳请我与父亲前往夷洲，主持做法，转移南洋风暴的走势。

    这次的风暴非常大，据说是超过了历代之最。红裳虽然召集了六百术师，又请了东海龙族相助，可还是力不能及，必须我与父亲尽快赶去不可。所以‘九天十地辟魔神梭’我没法借你，半日之后我就得出发去西安，去接我父亲，与你也不是一路。”

    李轩心内顿时暗暗苦笑，知道自己还是没有过关，只是危机延后。

    同时也为之发愁，南洋风暴，确实是关系南方沿海民生的大事，比自己的婚事可要紧多了。

    随后李轩神色一动：“南洋的风暴很大吗？东海龙族都无可奈何？”

    自把这件事交给虞红裳，他都许久没过问了。

    “据说这次的风暴眼不是一个，而是两个，源发于吕宋之东的那无垠大洋。”

    薛云柔一边说着，一边往南方指了指：“据东海龙族的天象师说，它们的风力还会增强，其风力之强千年未见。然后它们数日之后，还会在琼州（海南）之南聚合在一起，可称得上是千年未有之风灾。”

    薛云柔看着李轩，语声凝然道：“李轩你那句话说得没错，这是天欲亡其国。”

    ※※※※

    没能借到薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，李轩就只能去打‘赤雷神辇’的主意。

    就在赶往紫禁城的途中，李轩又匆匆回了五军都督府一趟，亲自签发了两封军令。

    “令两广总督从速整备广东水师，整修炮舰。可考虑从南海海盗中，择炮舰众多，心存忠义者招抚之。其麾下五万标兵营，至广西总兵官张重帐下听令。”

    此时的神器盟，已经在帮助他研发一种廉价的，钢铁外壳的蒸汽炮舰。

    以蒸汽为动力，螺旋桨来推进——可显然是赶不及此战了。

    李轩知道螺旋桨的原理，所以直接跳过了‘明轮’的阶段。

    可由于他暂时还没找到大储量的油田，倒是煤这东西要多少有多少，所以还是使用蒸汽，加上术法阵列作为辅助。

    预计这种炮舰造成之后，可以使大晋获得远近海洋上的霸权，甚至拥有对抗绝大多数海兽的力量。

    可现如今，这些炮舰的龙骨都还没搭建呢。

    李轩现在需要做的事情实在太多，无法一一兼顾。

    第二条军令，是令广西总兵官，怀远伯张重迅速调集九万兵马，另从广西各土司征召十万狼兵，屯驻交趾边境，粮草军饷由两广总督专责提供，从优从厚。

    狼兵是土司组建的地方武装，又叫“俍兵”。

    旁边的辅国公皇甫懋（mao）当即神色一动：“汾阳王可是要对交趾动手了？恢复交趾布政司？”

    这位国公年仅二十二岁，任职左军都督府右参军。

    不久前这位亲自向监国长公主请令，调任五军大都督府，在李轩麾下任职，实质担任着李轩的助手与秘书的角色。

    皇甫懋虽是皇甫神机之子，当代辅国公，可在朝中却与李轩更亲近，与他两个叔父不睦。

    数月前李轩大破蒙兀，生擒脱脱不花，让辅国公皇甫懋决定倾力投效。

    他知道这世间，如果有谁能帮助自己为父亲皇甫神机复仇，那一定是李轩无疑。

    “只能说是未雨绸缪，具体什么方略，还是得看情况。”李轩目中显出厉泽：“不过在这之前，我得确保交趾再无余力，援助麓川土司。”

    皇甫懋稍稍凝思：“属下请令南下，专责监督此事。”

    李轩则深深看了皇甫懋一眼，他知道交趾一地是由皇甫懋父亲皇甫神机一力讨平。宣宗初年放弃交趾时，皇甫神机虽已从交趾离职多年。

    可这桩事，怕是一直被皇甫神机他引为平生撼事。

    所以他毫不迟疑的挥了挥手：“你想去就去吧，我可以给你一个钦差特使的名义。去了之后，帮我注意河内。”

    李轩在舆图上点了点：“看看有没有机会进占此地，我不求占据交趾之地，却需灭了这黎氏王朝。大晋上国天威，不容蛮夷宵小冒犯！”

    至少他主政大晋的时候绝不容许——

    在布置完临时的军务之后，李轩就又匆匆入宫，去寻虞红裳。

    “要借我的赤雷神辇去江南？”

    虞红裳上下看着李轩：“听说江中郎将一直未归，轩郎是去寻她的？”

    “是——”李轩刚准备点头，就又想起不久前在薛云柔那里遭遇的挫折，他忙收住了话头：“是为公务！公务！神器盟已经在南直隶建成炼钢厂两座，器械厂四座，这是大益于国家之事，我准备前往巡视，看一看究竟。”

    这是实情，这个世界有术法这东西辅助，无论建造什么东西都很快。

    可虞红裳闻言，却不含半点烟火气的一笑：“原来如此，如果是为你与江中郎将的婚事，我倒是可将赤雷神辇借你一用。可既然只是为巡视，那就不急着赶时间。

    且之前于少傅也找我商借神辇，他要去云南是视察军情，观察战况，这可比工厂的事情要紧的多。这样吧，我让宫中借一艘飞舟给你，你沿途顺便帮我看看沿河漕运，据说运河河面下降，最近拥堵得不行。”

    李轩差点就咬断了自己的舌头，心中后悔莫迭。

    他与江含韵的婚事就在两日之后，寻常的飞舟哪里赶得及？

    可这时候他再想改口，已经为时已晚。

    李轩已经本能的感觉不妥，如果自己真敢开这个口，恐有莫测之危。

    李轩无奈，只能又匆匆出宫。

    没办法，他只能准备借助玉麒麟之力。玉麒麟神速，也只比赤雷神辇与‘九天十地辟魔神梭’稍慢几线。

    虽然沿途辛苦，可所谓养马千日，用马一时。

    可当他走出紫禁城，却发现午门外，那专为他的玉麒麟打造的豪华马棚里面空空如也。

    李轩不由两眼发愣，心想我的马呢？

