    相比起第一场比赛，刘一辰朝着超强的实力一举击败闽西二中，第二场比赛那就是势均力敌，上杭二中和武平二中的校队校队彼此实力差不多，倒是成了龙争虎斗，彼此打得很激烈。

    双方展现颇为不俗的实力，也引得观众们不断地叫好, 刘一辰也在一旁看得津津有味，一开始双方浪得飞起，到了后面浪不起来，就变成比拼二者的意志，双方都在咬牙坚持着，谁先撑不住, 谁就输了。

    看到最后, 上杭二中赌博似的扔了个三分，结果竟然还进了，以1分绝杀了武平二中，上杭二中一方高兴坏了，彼此拥抱在一起庆祝着。而武平二中则是一个个垂头丧气，明明最后十分钟都领先两分，结果在最后关头却被人绝杀了。

    而对方全场，之前三分球4投0中，偏偏最后一投却投进了。

    这找谁说理去呢。

    刘一辰的队友在讨论着双方哪个球打得好，哪个球打得不好的时候，刘一辰则是摸着下巴，若有所思着。

    就凭上杭二中如今一个个体力透支，下午的决赛，怎么打都输不了，这篮球打得真没意思。

    赢得真的是太容易了！

    一下子, 刘一辰用脚指头想，都知道不管怎么样, 箐城一中要赢了, 想输都不知道怎么输。

    吃完饭，大家被教练赶去午休, 养精蓄锐着。

    下午时候，他们各自带着包来到体育馆，然后统一放好，在赵燕东的指导下开始进行热身运动。

    果然，当比赛开始的时候，一切正如刘一辰所想，对方经过这中午时间休息，体力和精神头根本就不可能缓的过来。

    按道理十拿九稳的跳球，竟然输给了大个子，刘一辰拿到球快速推进，对方想追，结果追的速度很慢，刘一辰都懒得扣篮，直接一个三步上篮解决第一回儿。

    接下来的比赛，箐城一中一个个打得很拼，刘一辰都没怎么出力，传传球，投投篮，汗都没怎么出, 上杭二中就输了, 比箐城一中落后十分。

    箐城一中的队员们兴奋地庆祝着，看着队友们那么开心，刘一辰发现自己竟然心境波澜不惊，没有夺冠的那种欣喜感。

    果然啊，人太聪明并不是什么好事，会少了很多惊喜和欣喜感。

    唉！

    刘一辰叹了口气，自己还是太聪明了！

    很快就进行了颁奖仪式，刘一辰作为箐城一中的代表上前接过代表着冠军的一个水晶杯和一万块的奖金，刘一辰估摸着那水晶杯的造价估计不会超过50块。

    媒体进行了采访，前后也就半个小时，采访相关领导，采访教练，采访队员，大家自然是说着各种好话。

    洗了一下澡，大家并没有立即返回箐城，因为教育局和体育局举行了庆功宴，每一支球队都参加，看似很多，实际上总共就10桌，饭菜还算丰盛。

    到了晚上七点的时候，刘一辰他们才踏上返程，看着外面的灯光，刘一辰暗自嘀咕着，接下来十余年，闽西城和其他华夏城市一样都会进行大发展，各种宽敞的马路、遍布城市各个角落的公园、明亮的路灯、高楼大厦都会出现在闽西城。

    当然人家说起闽西城，第一个印象就是紫金矿业！

    回到箐城的时候，已经是晚上十点了，山路十八弯，刘一辰甚至有时候都会怀疑，司机会不会开着开着开到悬崖，搞得他心惊胆战地。

    到了学校，赵燕东并没有宣布解散，而是拿着奖金，一人发了一千块钱，刘一辰则比其他人多五百块钱。

    “这些是大家的奖金，至于其他奖金，将作为校队的经费，大家放心，每一笔钱的支出都是公开透明，不会有任何猫腻，接下来你们也不用担心再找你们收队费了！”赵燕东说道。

    大家拿着奖金，一个个兴高采烈的，要知道他们可没有想过自己能分得了奖金的，之前他们获得箐城第一名获得2000奖金，以及学校奖励的12000元，赵燕东都没有分发，而是作为校队经费。

    现在竟然能够获得1000元奖金，简直是意外之喜，别看1000元不多，可对于不少人而言，这都是二个月甚至是三个月的伙食费了。

    刘一辰也颇感意外，看着手中的1500元，他也没有想到赵燕东会奖励给他们奖金，此时心中不由暗自嘀咕着，赵燕东这个校队教练，还是不错的嘛！

    回到宿舍，洗了个澡，刘一辰直接躺在床上，做了3个小时的车，他整个人的身体都像是要散架一般。

    刘一辰打开系统界面，看了一下——

    A：数学：LV3（35/80）

    B：物理学：LV2（13/50）

    C：生物学：LV2（5/50）

    D：化学：LV2（12/50）

    E：语文：LV1（0/20）

    F：英语：LV1（0/20）

    积分：39

    左上角的寿命：366天

    “系统真是小气，获得冠军竟然没有额外的奖励！”刘一辰撇撇嘴，暗自鄙视不已。

    “恭喜宿主，获得闽西高中篮球比赛冠军，综合评价S-，额外奖励20积分！”就在这时候，刘一辰的脑海响起了系统的声音，随后刘一辰就看到积分变成了59！

    额！？

    刘一辰无语了！

    这系统未免太现实了吧，自己不吐槽什么都没有，这一吐槽系统就额外奖励了积分！

    果然啊，自己还是太高看了自己的系统，他这个破系统不是很靠谱啊，也不知道有多少道道在里面自己并不知道。

    无奈地叹了口气，摊上这么个系统，真的是自己上辈子造了孽，这辈子无论如何都得认。

    “好像现在都到一级了，系统商城应该是开启了！”刘一辰暗自嘀咕着，意识打开系统商城，果然原本怎么也无法打开的系统商城，现在打开了。

    “初级好运卡：使用此卡，让你的好运提升10%！”

    “初级魅力卡：使用此卡，让你的魅力提升10%！”

    “初级体力卡：使用此卡，让你的体力提升10%！”

    “初级治愈卡：使用此卡，让你的发烧、感冒等立即痊愈！”

    “......”

    刘一辰看着系统商城中，那淋漓满目的可以兑换的商品，看得眼睛都花了，再看最便宜的物品，最少需要20积分，至于高的甚至高达1000积分，再看看自己那可怜的59积分，刘一辰那叫一个痛苦。

