
　　曲胜男，则是安静的盘坐在莲花中间，气息绵长，表情恬静，气质出尘，光晕流转，圣洁无比！

　　“天呢，她，她怎么会如此出尘？”简童都不敢相信自己的眼睛，惊诧的问道！

　　简童是来自神域的妖尊，而且还是至尊妖帝后裔，妖帝世子，也是活了几千年的存在。

　　在他生命的几千年中间，无论是神族，妖族还是人族，他见过的女子可谓无可计算，其中绝色女子也是数不胜数。

　　可那些都是神域的女子，神域之人的起点本身就比下界位面的女子要高，不管是容貌还是气质，都不是下界女子能够比拟的。

　　然而此时的曲胜男，刚刚进入晋级阶段，便已经显得如此出尘，甚至将简童所见过的神域女子都比了下去。

　　此时的曲胜男，在简童心中，简直可以和神域各族中的角色女子相提并论，甚至有过之而无不及。

　　简童并不是不知道曲胜男的容貌如何，他刚刚还眼睁睁的看着曲胜男悬浮在阵法的中央。

　　那个时候的曲胜男虽然算得上是容貌上乘，可是她毕竟只有大罗仙的层次，气质上还是比不上神域的女子。

　　在简童的意识里，即便是曲胜男成功晋级之后，其气质也不可能达到神域女子的标准。

　　可是，现在的曲胜男已经超越了！

　　为何？

　　她不过仅仅突破到王级而已，连皇级都不是，可她却超越了某些尊级女子！

　　这严重颠覆了简童的认知。

　　当然，被惊到的不仅仅只有简童，叶凡和扶摇同样被惊得不轻。

　　若论对曲胜男的了解，叶凡恐怕是三人中最熟悉的了，叶凡甚至还将曲胜男收进过自己的体内。

　　之前她除了认为曲胜男容貌比较出众，天赋比较好之外，并没有其他的什么惊人的一面。

　　在修行界，女子的容貌并不是最重要的，当然了，到了尊者的级别，经过一次次的肉体锻炼，一次次的塑形，修行者的容貌上，很少有特别出众的。

　　再加上曲胜男本身也还没有达到王级，作为尊级的叶凡来讲，也只能对容貌出众的曲胜男多看那么一眼。

　　可如今却完全不同了，因为曲胜男此时的容貌与气质，简直让他这个熟悉的人都无法接受。

　　扶摇，这个从小都没有见过人族女子的妖尊，在遇到赵岩之前甚至都看不起人族的妖尊，此时也是目光呆滞，张口结舌，无法言语。

　　而此时此刻的曲胜男，全然不知，自己的变化已经让三个雄霸一方的尊者，掉了一地的下巴。

　　她微闭上眼，形神一体，还在深度的冥想当中。

　　在他的意识里，她并没有在意自身的容貌与气质，她只知道自己再一方自由自在的空间里，在寻找着什么。

　　一天天不同的法则链条，在这方空间里徜徉着，似乎都想要靠近曲胜男。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过曲胜男却并不是来者不拒，她天生亲近生命法则和木属性法则，对于雷属性法则，只要遇到了，她也不会错过。

　　不过，她还在寻找着另一种法则，一种在这方空间之中，从来都没有出现过的法则。

　　她找啊，找啊，怎么也没有找到。

　　她希望得到一些建议，能够帮助她找到意识里想要的那种法则，可是她知道，在这个空间之中，只有她一个人存在。

　　“真的找不到了吗？”曲胜男有些失落的问道。

　　“你在找什么？”一个听上去非常和蔼可亲的声音传来。

　　虽然分不清男女，但是那声音真的很亲切。

　　“你……是谁？”曲胜男警惕的问道。

　　经历了那么多的风风雨雨，曲胜男早就不是当年那个初入人世的菜鸟了，即便是当年初入人世，她也不可能随随便便将心中所想告诉他人。

　　“我？我不是谁，我可以是任何人！”那声音一点也不因曲胜男的无礼而生气，反而仍然和蔼的回答，就像是一个长辈。

　　曲胜男无法理解那声音所传达的意思，她左顾右盼，想要在这方空间找到自己想要找到的人，和那种她要的法则。

　　“你是找剑是吗？”那声音再次响起，即便曲胜男已经不在准备搭理他（她）。

　　曲胜男闻言，有些慌张，因为对方猜对了！

　　可她明明没有说出口，对方怎么会知道呢？

　　难不成对到能够看透自己的心思？

　　满脸警惕的曲胜男，不知道该如何回答对方的问题，她只能保持沉默，以此来应对。

　　而对方好像并不准备就此打住，他（她）继续说道：“剑，并没有注定的规则，因为它本身就在规则之外，所谓的剑意，就是它特有的规则，而且从来都不固定！”

　　“剑修之所以称之为剑修，便是从他们感悟出自己的剑意开始的，有了剑意，也便有了自己的剑道方向。”

　　“剑道和其他大道不同，他是除却了大道本源之外，被修行者开创出来的新的大道，他被称之为剑之道。”

　　“剑之道，和火焰之道，水之道，风之道，金之道不同，和阴阳之道更加的不同。”

　　“每一个剑修，都拥有他们特有的剑道意志，即便是师出同门的两个人，他们都剑之道也必然不同。”

　　“剑之道，因人而异，必须自己追寻！”

　　那和蔼的声音旁若无人的自言自语，曲胜男全程没有插一句话，但是她听的却是相当的仔细，没有错过一个字。

　　虽然还不能确定这个声音的主人是谁，甚至她都不知道对方的性别。

　　可是，她却在对方讲述剑之道的过程中，感觉到对方释放出来的善意。

　　既然如此，她便放下了防卫心里，仔仔细细的听，用心体味对方的话。

　　原本曲胜男是想要在这方空间中找寻剑道法则，直到现在她才明白，原来剑道并没有法则，只有剑道意志。

　　而剑道意志便是自己追寻剑之道的开始。

　　任何一个人都有着他自身的剑道意志，没有任何两个剑修的剑道意志是相同的。

　　“那么，师父的剑道意志又是什么呢？”

　　曲胜男心中想起了赵岩，在曲胜男的心里，赵岩永远都是那般的高大，那般的无敌！

　　“他不同！”那个和蔼的声音用了一种严肃的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1677章 曲胜男寻道！免费阅读。https://xs.23sk.com 