    江景娱乐公司的老板是陈总，四十多岁，公司是他父亲那一代创立的，到他手上就不过七八年的时间，而他能力也不算出众，勉勉强强守成的水准，娱乐圈竞争激烈，好的资源都被那些巨头给瓜分了，他们这二流的公司能尝到点汤算不错了。

    萧函做了一份报告，非常详细地把杨婧的各种缺点以及在担任她经纪人以来的无能之处都列了出来，以邮件的方式发给了陈总。

    向公司提出的第一个要求就是换掉杨婧。

    陈总看到后是挺不高兴的，还找杨婧问是怎么回事，但杨婧立马找了靠山，小姨陈总夫人，杨婧其实是他老婆的外甥女，陈总老婆性子泼辣凶悍，管老公管得特别严，还特地让自家外甥女到公司担任要职，也是监视陈总不让他拈花惹草。但杨婧借着这个身份没少在公司盛气凌人。

    陈总夫人来到陈总办公室，抬着下巴颇为倨傲道，“那个叫什么的？苏漫的？不听话不服管教，还闹着什么换经纪人，公司对她干嘛还要百依百顺。她不就一个戏子么，给公司赚钱的，公司让她干嘛这是应该的。”

    “我外甥女给她当经纪人，她还不识好歹，我看就该冷她几年，让她知道自己是什么身份，安分点听话。”

    陈总夫人长年都是在家当富太太，除了变着法子的盯紧老公，其他的事务都没管过，对公司里的艺人印象也就停留在小明星戏子上，尤其是陈总夫人看了苏漫的照片，长的那么好看，一下子有了威胁感。加上有杨婧添油加醋，陈夫人对苏漫的印象坏到了极点。

    “反正她合约就在这，你发话说雪藏她几年，她还能敢跟你闹不成。”

    陈总耳根子软，又觉得夫人说的对，没必要因此大费周章的，杨婧毕竟是自家人，弄得不好听他夫人恐怕要天天跟他闹。陈总叹了口气，“那就这样吧。”

    没过两天，杨婧就趾高气扬地到苏漫的住处，“我可是陈总的外甥女，你以为陈总会听你一个外人的话。”

    萧函叹了一口气，运气不好真碰到个傻的。

    能给公司带来利益的是艺人，又不是经纪人，哪有为了护着犯错的经纪人而把艺人往外推的。

    见她叹气，杨婧还以为是对她服软了，不过这次苏漫居然胆子大得闹到陈总那去，还让她在公司也没脸，她可不会这么轻易放过苏漫，非要她知道自己的厉害不可，以后乖乖听她的才好。

    “你还是老老实实地在我手下待着吧，要是我高兴了……”

    “既然这样，那就解约吧。”萧函语气平淡道。

    在杨婧听来却如一道惊雷，瞪大了眼睛不可置信地看着她，“苏漫你疯了，敢说这样的话。”

    她气得发抖，那凶悍的眼神活像是要把萧函活撕了，“你合约都还没到期呢，就想解约，谁会愿意帮你付一大笔解约费。”

    萧函挑眉轻笑了一下，“我自己付不行么？”

    原主既不是刚进圈的小艺人，又不是个花钱如流水的性子，当明星还是挺赚钱的，所以两三年下来也存了不少钱，当年签约的是七年，解约金一千五百万。原主的存款加上房子车子，要是都卖了差不多也就够了。

    这也是萧函做的一种比较坏的预备方案，如果情况好，她至少不会这么急着早早解约，但现在看，这种无甚前途的公司，多待一天也没有用。

    只是杨婧不会相信她宁愿让自己变得一穷二白也要解约。多少女明星希望嫁入豪门，最不济也是嫁给圈内同行地位相当的人，那正是因为她们享受惯了这种阔绰大方的生活，就算是为了保证自己的生活质量不下降，也不会选择嫁个普通人。

    谁吃惯了鲍鱼翅肚，还能咽得下清粥小菜。

    杨婧惊怒过后，笃定了苏漫不可能真的赔解约金解约，她抱着手臂冷笑道，“苏漫，你是不想在这个圈子里混了是吧。”

    萧函淡淡道，“什么时候，江景娱乐是娱乐圈的龙头老大了？随随便便就能封杀一个人。”

    这一番话说下来，的确是萧函更有底气，杨婧没什么可威胁逼迫她的。

    萧函稳坐钓鱼台般淡定，反倒是杨婧被她的话怼得面目狰狞，气坏了口不择言道，“我告诉你，苏漫，就凭你那演技，还有这副自作清高不识好歹的性格，就不可能有出头的机会。”

    萧函冷冷道，“那就与你们没什么关系了。”

    离开后杨婧脸色变换莫测，苏漫这般软硬不吃，又底气十足的架势，难道是找好了下家？还是攀上了什么金主？但想想连季言淮都把她给甩了，苏漫还能有什么靠山，又哪来的资本解约。

    心里虽是将苏漫骂了无数遍，但想到陈总知道苏漫要求解约的事，杨婧就有些心虚。

    她之前敢劝说蛊惑陈总站到她这一边，不过是仗着苏漫是江景娱乐的艺人，还要听公司的话，但没想到苏漫竟然直接提出解约了。

    江景娱乐公司里，比苏漫红的其实没几个，论外貌没人比得上她，论演技实力能拿得出手的也少。

    别看苏漫在原剧情里被黑得那么惨，最后导致雪藏还黯然退出娱乐圈，那是因为苏漫已经星途无望了，但现在这个时间节点谈解约，吃亏的还是江景娱乐。

    至于萧函，是要付出一大笔解约金，但是她乐意。

    萧函对助理小夏道，“你跟我走，我付你工资。”

    她又加了一句“当然随你自愿。”

    助理小夏点了点头，“我跟苏漫姐。”

    她是没什么经验，但杨婧那般心胸狭窄的人，要是她继续留在公司只会被穿小鞋各种整，苦都没处诉，而且她听杨婧那话也觉得是个傻的，谁说苏漫姐没什么演技，士别三日当刮目相看，她可是亲眼看张导对苏漫姐说话多和气的，还有那演技，她就是个外行的，也觉得演得很好。

    “那好。”萧函也就随意问了一句，

    苏漫和经纪公司解约的事很快在圈内传开了。杨婧也果不其然挨了一顿骂，连她亲小姨都没护住她，也令她对苏漫的怨恨更上一层。

    只不过解约不是那么简单的事，就是公司老板陈总也不想那么轻易地放人走，萧函找了律师给公司发了律师函。

    一连两件大事，她的热度倒是不低。

    期间倒是有不少电话打来，比如张导的，先是安慰鼓励了几句，然后就开始推销新公司，也是他圈内朋友开的，甚至他在公司里也有股权，听闻苏漫解约的事，可不就立马赶过来了，他可是知道苏漫可不是一般的好苗子，说是天生为戏而生的都不为过。

    “谢谢张导，我会好好考虑的。”萧函对此不急着应下，然后就是该吃吃该喝喝，该玩玩。

    反正暂时不用为了拍戏上镜管理身材。

    ……

    季言淮也听说了苏漫解约的事，还问起了经纪人周卓。

    周卓没想到季言淮还会关注苏漫的事，一开始都没打算告诉季言淮，要知道分手微博发了之后，季言淮又涨了一波新粉。

    季言淮俊眉微蹙，“她这是找好下家了？”

    周卓讥笑道，“没听到这样的风声，好像是她自己掏的腰包解约。”

    就没见过这样的傻子，还没找好下家就跟公司硬犟，到时候倒霉的只会是她自己，解约这事上，公司使手段拖个一年半载的其实就相当于雪藏了，到时候娱乐圈还有多少人记得她。还以为苏漫在演技通了呢，还不是在自找麻烦。

    季言淮忽然道，“问问到底是什么情况？”

    “你不会是想帮她吧？”周卓震惊又狐疑道，

    季言淮抿起唇角，“让她来天煌娱乐怎么样？”

    经纪人周卓着实是被吓了一跳，而且反应极大，“我不同意，你刚和她公布分手的消息，要是她现在就签到天煌，外界的人不知道会怎么编排。”

    他刚为公布分手消息后季言淮的粉丝又涨了一波新粉没高兴两天，最不想听到的就是苏漫这个女人的名字，更不可能还放任季言淮和她在同一个公司。

    周卓苦口婆心地劝道，他说的这些可都是为了季言淮好。

    更让他担心的是，“季言淮，你不会是对她还有感情吧。”

    季言淮微微沉默，当时家里催他早点结束在娱乐圈的事业回家相亲，正好碰上苏漫的告白，他便无可无不可地答应了，至少有个女朋友的事能敷衍家里一二。只是没想到苏漫不但变得太快，还提出了分手，他倒是有些怅然。

    周卓还等着他的回答，季言淮摇了摇头，淡淡道了一句，“她现在的演技很好，无论是继续待在那个公司，还是被雪藏，都可惜了。”

    经纪人周卓强烈反对，“那也不行，你刚和她分手，要是把她弄到公司来，或是让人知道你在帮她，不知道会有多少风言风语。”

    他更不想看到的是季言淮和苏漫牵扯不清。

    季言淮不语，心中想起的却是苏漫最后的一场戏。

    萧函和助理小夏正在逛着观赏热带鱼商店，到底还有一点明星自觉的她，也带着黑色棒球帽和口罩。萧函让人把房子出售了，租了新的住处，想着多添置些东西增加些生气，但宠物没时间养，就想着养条鱼放水缸里行了。

    正挑着新爱宠的萧函被小夏拉了拉衣袖，“怎么了？”

    小夏小声道，“苏漫姐，是季老师亲自打的电话。”

    萧函自己的手机换了新卡，知道的人不多，电话自然就打到了助理小夏这里。

    “不是说了不用接么。”

    萧函早就告诉了小夏一个黑名单，上面的人过来找都不用理会，比如杨婧，比如季言淮和他的经纪人周卓。

    别人都以为苏漫正陷在解约风波里，麻烦缠身，其实她是在安静悠闲地度假。

    “但是季老师说很重要，关系到苏漫姐你的前途。”这小夏就不敢随便挂了。

    “那给我吧。”

    萧函透过蓝色的玻璃看着里面游动的小丑鱼，接过小夏递来的手机，放在耳边，只听见一句居高临下冷硬的声音，“明天上午十点到天煌二十三楼来。”

    不像是询问意见，倒像是直接发号施令。

    天煌就是季言淮所在的经纪公司，也是圈内的娱乐巨头，培养了几代的天皇巨星，不可谓名声不大。

    “哦。”萧函慢吞吞地道了一句。

    拒绝也来的果断干脆，“不去。”她明天买些食材填补一下新房子的冰箱。

    那边季言淮的声音更冷了，“你不是要和前公司解约了么？有的东西只有天煌能给你，你既然有了这么好的演技，就不该浪费它，为了名利就随便去接戏拍戏。”

    他指的是苏漫过去拍的那些他看不上眼的戏。

    萧函只淡淡回了一句，“关你什么事啊。”

    “我对天煌没兴趣。”她直接挂掉了电话，烂桃花既然已经砍了，那就没必要再让它枯木逢春了。而且萧函真的很讨厌季言淮的态度，为了名利拍戏？想起她曾经当过巨星的那一世，她名义上的那位好母亲不就是为了名利肆意毁掉原主么。

    当然，像季言淮这样的天之骄子，可能很难理解。

    “苏漫姐，这样真的好吗？”小夏整个人都晕乎乎的，她离萧函近，萧函也没有挡着她意思，也就是全都听见了，季言淮发来的邀约，还是大名鼎鼎的天煌。

    “我又没什么要求他的。”腰杆子自然能挺直。施舍也好，补偿也好，还是真心实意的邀约也好，和她都没什么关系。

    老实说反差真的挺大的。见过她过去多么卑微深情的，小夏没想到苏漫姐分手后也是真心无情。

    萧函指着玻璃水箱里面的一条蓝色小丑鱼，中意地笑道，“就要这条吧。”

