    第148章 天劫之眼！天诛淬炼天帝鼎！

    在叶天成功渡过天劫之后。

    他的肉体和神魂再次蜕变，换发生机。

    漫天乌云，不甘的闷响了己身，就准备散去。

    所有人都觉得事情告一段落的时候。

    叶天祭出了七彩之色的天帝鼎！

    虽然他已经把体内天运子的残魂彻底炼化。

    但天帝鼎还是七彩之色。

    叶天觉得一定还有残魂烙印在其中。

    他始终不放心，在淬炼自身完毕，想要祭炼天帝鼎。

    “叶天他这是想要干什么？为什么祭出一尊七彩小鼎？”

    “这小鼎又是什么？为什么我感觉到其中恐怖的气息，仿佛是一件帝兵！”

    看着叶天的举动, 所有人都十分好奇，惊疑不定，纷纷猜测。

    唯有古神本尊什么都没说，一步踏入化龙池周围，抬头望天！

    “既然来了，怎么能就这样轻易结束？”古神本尊冷冷一笑，爆发出恐怖的气势，一拳轰向尚未散去的劫云！

    顿时所有人心中一惊，眼睛都瞪大了, 叫道：“他……他这是想要什么？眼看着天劫都要散了，竟然让古神本尊进来，难道他还想要继续渡劫？”

    要知道，天劫这东西，为天道降下的惩罚。

    他们这些修士平时连躲都来不及。

    叶天倒好，分身渡过了天劫，居然又让本尊来继续挑衅。

    叶天的本尊可是十一星古神啊！

    尤其是刚才已经渡过三劫。

    若天劫锁定了古神。

    那么后面的天劫恐怕越发恐怖！

    想想都让人头皮发麻！

    他们实在看不懂，叶天这样做的目的是什么？

    难道有天劫自虐综合证？

    在大家不解的目光下。

    虚空中。

    已经快要消散的劫云。

    再次凝聚。

    这一次的规模更加庞大！

    漆黑如墨的乌云，足足蔓延了数万公里！

    天地都好像黑夜一样。

    看不见一丁点阳光！

    虚空中除了传来沉闷的雷声之外。

    再也没有其他声音。

    万物一片寂静。

    他们都能感受到云层中正在蕴含恐怖的毁灭之力！

    经过一个时辰的酝酿之后。

    劫云中央位置。

    突然出现了一个红色的眼睛！

    这个眼睛犹如血色泉眼，里面不断有无尽的符文转动，更有无数赤红色的闪电肆虐，就像一个风暴的中心，十分诡异！

    “天劫之眼！”有人认出了这个东西，忍不住惊呼。

    一些修士弱的，或者小家族势力强者不懂，问道：“天劫之眼是什么？”

    有强者解释道：“天劫之眼，又称之为灭世之眼, 正常情况, 唯有大帝境界以上的强者，证道之时，才会出现……”

    “天劫之眼中蕴含的不是天劫，而是天诛！”

    “天劫，只是天道用雷霆规则凝聚的力量而已！”

    “天诛，则是天道除了融合了雷霆之力外，还融合了自己的杀意和杀道规则，能够灭杀一切生灵！”

    “哪怕大帝境界的强者，遇到天诛，稍有不慎，都会魂飞魄散！”

    “这也是为什么自古以来，大帝那么稀少的原因，除了自身资质外，还需要承受天诛的轰杀，才有资格成帝！”

    “根据古籍记载，正常情况下，修为越高, 天诛越强！就算目前我们家族的老祖, 当年渡大帝劫时候, 天劫之眼不过二十丈大小。但叶天这一次, 竟然足足百丈！”

    “百丈天劫之眼，简直闻所未闻啊！”

    “就算在远古时期都十分罕见！”

    “叶天到底想要干什么？”

    听了这话，所有人明白了眼前天劫之眼的恐怖之处，担心被波及，疯狂的爆退。

    姜家人满脸阴沉之色，望着天空中即将落下的天劫之眼，他们心里十分难受！

    “快！”

    “快通知所有的族人和长老，把姜家所有珍贵的东西全部搬走！”

    “叶天这个该死的家伙，竟然在这里渡天诛大劫，恐怕我们姜家的小世界就快没了！”

    姜家的家主欲哭无泪，愤怒到了极点，连忙传音给其他人。

    其他姜家弟子一听，心里惊慌失措，立刻开始搬家！

    一瞬间，整个姜家小世界鸡飞狗跳，人仰马翻，争先恐后的开始搬东西！

    姜家家主心里悔意更深！

    早知道，就不要招惹叶天这个怪物了！

    结果现在对方为了惩罚自己。

    刚才渡了三次劫还不够！

    现在竟然用天诛！

    天诛落下！

    整个小世界都会崩溃！

    他们姜家无数年的积累会毁于一旦。

    要知道，想要开辟一个小世界并非那么容易。

    至少需要大帝级别的强者，用自己大帝意志和道纹，在配合无数空间阵法，已经珍贵的神料，才能开辟。

    小世界越大，难度越大！

    他们姜家的小世界能有现在的规模。

    全部得力于姜家两代大帝的努力，先后扩充了两次。

    结果……

    结果现在就要没了！

    姜家的人气的吐血啊！

    以后他们只能在寻找一处秘境，或者出手从其他家族手中抢夺一个，暂时当做姜家新的居住地方。

    等到什么时候，家族内在出现一尊大帝强者，才可以开辟一个小世界了！

    对于姜家人惊慌失措的样子，叶天尽收眼底，淡淡扫了一眼，心里冷笑起来。

    在天运子残魂没有出现之前，叶天并未打算在化龙池渡劫的，但随着天运子留下的隐患出现，叶天只能借助这个机会，彻底清楚隐患。

    另一方面，如果姜家当初爽快一点，把化龙池借给他就算了！

    可姜家不仅阻拦，最终迫于叶天的压力，哪怕勉强把化龙池给借了，还邀请众人观礼，想要设计陷害叶天。

    虽然面对几次偷袭，叶天平安渡过，但这仇已经结下了！

    他怎么能就这样轻易放过姜家！

    所以现在一方面是为了借助天劫之力清楚天运子留下的隐患。

    另一方面，就是为了报复姜家！

    以及敲打姬家这些家族！

    否则，叶天渡劫的时候完全可以移动到其他空旷之地。

    “轰隆隆！”

    就在姜家手忙脚乱的时候，虚空又是一声巨响！

    这个时候，一道完全不同于前面天劫的雷霆落下！

    这是一道赤红如血的天诛！！

    蕴含了整个世界最强大的破坏力！

    当天诛划破虚空。

    万物的灵魂感觉到颤抖！

    仿佛随时都能被毁灭！

    就在所有人感到恐惧的时候，只有叶天神色平静，眼中甚至露出兴奋之色！

    只见他祭出了天帝鼎，主动朝着天诛迎了上去！

    (本章完)

