    “哪里需要你费心，等下让瑞珠准备饭菜，咱们热热闹闹的，比什么都好！”云振虎笑得嘴都合不拢。

    自从他妻子不在，这家里还是头一次这么热闹。

    两个孩子也很喜欢云家的氛围，果然想要留下。

    “一周，怎么样？”杨阳跟吴奎打着商量。

    “减一减。”吴奎不为所动。

    “六天？”杨阳跟杨瑶对视一眼，不愿意轻易动摇。

    “最多两天。你们瞧瞧这位郭队长，他也得回去复命不是？”吴奎把郭铭拉过来，当挡箭牌。

    “哈？郭铭，你急于回去吗？”杨阳拿小眼神挤兑郭铭。

    “不着急。”郭铭万般无奈地摇头。

    他是拿这两位小祖宗没办法。

    “就是，急什么呀！我们出来玩，就是要玩得开开心心！”杨瑶小大人一样，在吴奎耳朵边吹风。

    “为了开心，两天足以。”吴奎比他们两个还滑头。

    “天呐，吴哥哥，你可真狡猾！”杨瑶立马表示不满。

    “吴哥哥，你这样会失去我们的！”杨阳也煞有介事地点头。

    “你们本来也不是我的呀！好了，是这样的，过两天云妹就要开工了，你们也要回去好好准备学业了。各自做好分内事，对不对？”吴奎没办法，只好解释清楚。

    “云姐给谁做工呀？”杨阳还有些疑惑。

    “我啊。”吴奎露出资本家的微笑。

    “啊？吴哥哥，你就不能网开一面吗？”杨阳和杨瑶都傻眼了。

    “不能。除非你们两个成长到能说服我的地步！哈哈！”吴奎斩钉截铁地拒绝这两个小魔王之后，大笑而去。

    他不会在云家多待，只留了一顿饭就打道回府。

    两个孩子的安危，就交托于郭铭和云瑞珠一家了。

    吴奎倒不是两只脚走回来的。

    郭铭跟他喝了两杯茶水，算是聊到了一块，于是决定送吴奎回来。

    “上次老爷派其他人来送的你，我这次正好认认路，以后请你还方便呢！”郭铭笑呵呵地跟吴奎说明。

    “家主还有用得着我的地方？”吴奎微微一哂。

    “绝对的。之前有位从海外归来的学者拜访老爷的时候，不知怎地就聊起了你，老爷给他看了你画的设计图，那位学者还说一定要跟你合作呢！”郭铭信誓旦旦地提起吴奎不知道的事情。

    “海归学者？嗯哼，那我也蛮期待的。就是前面那个胡同了，谢谢你送我回来，郭队长。”吴奎脑海中映出一个人，但没深入询问郭铭。

    他的职责肯定也不允许他跟吴奎多透露什么。

    “你都是杨家的熟客了，还跟我这么客气！以后我还怎么做事？”郭铭连忙摇头。

    “该有的礼数还是不能少的。要进去坐坐吗？我好一尽地主之谊。”吴奎下了车，笑着敲敲郭铭的车窗。

    “还是不了，改天我休息的话，你我畅饮一番才叫痛快。”郭铭犹豫了一下，还是决定改期。

    他现在是有任务在身的。

    “那好，路上注意安全。”吴奎深有同感，退后一步，目送郭铭离去。

    他回过头，举步就准备进四合院。

    此时天色已经暗了下来，但院里却依然热闹非凡。

    原来，今天的全院大会，在下午一两点就开始开了。

    会上争端不断，到现在也没理清楚个头绪。

    其中，最主要的一点，就是贾氏要把秦京茹嫁给吴奎。

    这个重磅消息，直接把半个四合院的人都炸晕了。

    秦京茹，和吴奎？

    “荒唐，棒梗奶奶，我才是奎子哥的女朋友，您耳聪目明的，是怎么想的？”何雨水登时就表现出十足的愤慨。

    她才是正主。

    就算她再怎么沉得住气，自己对象要变成别人结婚对象这件事，任谁也坐不住了！

    “瞧你说的，奎子不还没明媒正娶你呢吗？这不就说明，你跟他的事情，还是未知呢！”贾氏像一只老母鸡，护着身后的棒梗和秦京茹，嘴里那是相当地振振有词。

    “你，你太过分了！”这是事实，何雨水还真无从反驳。

    她急得直跺脚。

    但是一旁她的亲哥何雨柱却是跟木头一样，动也不动。

    其实何雨柱是惊呆掉了。

    他不是已经跟秦淮茹说好，他要追秦京茹吗？

    而且，他就准备今天正式对秦京茹发起攻势。

    “这是怎么回事儿？”何雨柱拿眼神询问一旁闪躲的秦淮茹。

    “我怎么知道，这是我婆婆的主意！”秦淮茹也是左右为难。

    “什么她的主意，我看你根本就没把这件事儿上心！”何雨柱简直怒不可遏。

    “我上心？我怎么上心！我家谁做主，你不知道哇？冲我嚷嚷算什么本事？你冲我婆婆嚷嚷去！”秦淮茹一看何雨柱这个样子，也恼了。

    她算什么，两头不讨好，还得到处奔走！

    爱谁谁，姑奶奶不伺候了！

    何雨柱一看秦淮茹连脸都扭到另一边了，也是急火了。

    “贾老婆子，你凭什么把秦京茹嫁给吴奎？人家是自由的人格，而且吴奎还在跟我妹妹谈着呢，你安的是什么心！”他真怼上贾氏了。

    甚至，何雨柱还自我脑补了一出秦京茹根本就不喜欢吴奎，是被贾氏逼迫的戏码，他现在的出声，就是天降正义，英雄救美。

    那秦京茹不得对自己感恩戴德，以身相许啊！

    可不等何雨柱脑补到洞房花烛夜，秦京茹就柳眉倒竖地指着他鼻子骂了起来。

    “你管得着吗？我愿意嫁给吴奎，你算哪根葱？”秦京茹有贾氏撑腰，底气相当足了。

    “就是！以前也没见着你跟吴奎多亲近！而且，刚才你妹子都哭了，你也不管，现在你跳出来想干嘛？赶紧一边站着去，谁稀得搭理你！”贾氏的白眼都快翻上天了。

    她还是看在何雨柱是他们家的长期饭票，才没有杀人诛心，甚至包容了他的无礼言论。

    论起来，何雨柱都该感谢她这会儿心胸宽广。

    反正在把秦京茹跟吴奎的事情搞定之前，贾氏都能看淡一切。

    她今天势必要把秦京茹推到台前。

    毕竟，贾氏真正宝贝的，只有缩在她身后的乖孙棒梗。

