一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “败了六场，恒岳宗终于可以赢一场了。”见南宫月上战台，四方强者又是一阵唏嘘。

    “这一战，恒岳胜无悬念了吧！”

    “一场而已，送你们又如何。”高座上的成昆玩味一笑。

    议论声中，正阳宗真传第六孟云然已经硬着头破上了战台。

    “南宫师姐，赐教了。”孟云然刚上战台，二话不说就祭出了灵器，那是一个八卦盘，一经祭出，便急速的变得庞大，向着南宫月压去。

    南宫月未动，只是抬手猛地拍出了一掌。

    磅！

    当即，孟云然的八卦盘就嗡鸣巨颤了一下，整个都翻飞了出去，连孟云然都遭到了反噬，体内气血翻腾，还是忍不住喷出了一口鲜血。

    嗖！

    这边，南宫月倩影飘逸，三两步欺身到身前，还未等孟云然稳住脚跟，上前便是一道玉手大印。

    噗！

    孟云然再次受创，当场吐血，急速的后退，但南宫月的速度更快，身形如鬼魅，在距离孟云然只有一丈距离的时候，再次挥动玉手。

    噗！

    孟云然连动用玄术防御的时间都没有，当场就飞出了战台。

    呃…！

    战斗这么快结束，让四方强者一时间都没能反应过来，“这也太快了吧！”

    好！

    不知是谁冷不丁的嚎了一嗓子，惊得四方观战者浑身一激灵。

    好！

    四方观战者还没反应过来，不知谁又冷不丁的嗷了一嗓子，以至于有人刚刚喝进嘴里的茶水，整个都喷了出来。

    “嚎什么嚎，有病吧！”众人黑着脸看去，才发现是从恒岳宗方向传来的。

    恒岳宗那里，司徒南和叶辰这俩货正争勾肩搭背的嗷嗷大叫，而且一人手中还拿着一个小棍儿，小棍上还绑着一个小旗，旗子上刻着的是恒岳二字。

    “师姐威武，师姐霸气。”俩人一边摇着旗帜一边招摇呐喊的。

    “不就赢一场吗？至于吗？”全场之人都像看傻逼似的看着司徒南和叶辰。

    再看杨鼎天他们，也是各自揉了揉眉心，不曾想到司徒南和叶辰这俩活宝跑出来闹腾，而像夜如雪他们，干脆就扭过头去了，一副俺们不认识这俩货的架势。

    “恒岳宗当真如此不堪了吗？只赢了一场就如此兴奋，哎.....。”

    “只赢了一场而已，大惊小怪。”正阳宗的人则是一脸的不屑，“再怎么赢，你们也打不进决赛，自始至终都只是跳梁小丑而已。”

    一个小插曲过后，司徒南和叶辰被楚萱儿他们拎回到了座位上，而吴长青也再次上台。

    接下来的一场，没有恒岳宗啥事了，乃是正阳宗和青云宗之间对决。

    轰！轰隆！

    很快，战台上便传来了轰隆声响，对决的正阳宗和青云宗弟子的修为都不弱，而且在各自宗内的排名都是不分上下的，战斗从一开始就高潮迭起。

    叶辰又忙碌了起来，仙轮眼隐隐开启，在所有人都没有察觉之际，溜溜的盯着战台上，但凡有看中的秘法，都会毫不犹豫的烙印下来。

    时间缓慢过去，三宗大比的淘汰赛，远比想象中打的长久，直至天色开始昏暗都还结束。

    期间，火热场景层出不穷，惊艳全场之辈，更不是一个两个。

    轰！

    随着一声庞大的轰鸣声响起，一个血淋淋的身体从战台上倒飞了出去，仔细一看，乃是青云宗的弟子，而还站在台上的正阳宗弟子，也是血骨淋漓。

    至此，三宗大比淘汰赛已经接近尾声。

    “正阳宗华云、恒岳宗柳逸，上台对决。”

    当吴长青宣读了最后一场对决人的姓名之后，全场所有人的目光，也都看向了正阳宗和恒岳宗的方向，口中更多的是唏嘘暗叹。

    “我看那柳逸气息不是一般的乱哪！”上官家上官博看着柳逸，不由得捋了捋胡须。

    “受的是道伤。”看着柳逸，诸葛老头儿老眼微眯了一下。

    “堂堂恒岳第一真传身负道伤，恐怕连六成的战力都发挥不出来。”碧游瞥了一眼柳逸，沉吟了一声，“偏偏他对战的是华云。”

    “玄辰，柳逸身负的血脉，你应该不陌生吧！”虚无中，久不曾说话的东凰太心，饶有兴趣的看向了身侧的玄辰。

    “他应该是我三弟子云丘的后人。”玄辰说着，又侧首俯瞰了一眼正阳宗方向的华云，“至于那叫华云的小娃，若是所料不差的话，应该是我大徒弟玉玑的后人。”

    “那还真是新鲜了。”东凰太心悠悠一笑，“大徒弟的后人曾经是正阳宗的第一真传，二徒弟的后人是青云宗的第一真传，三徒弟的后人是恒岳宗的第一真传，三人都是百年难遇的不世奇才，看着他们，也让我不由得会极其你那三个惊艳的徒弟啊！”

    “可惜，这个时代有玄灵之体。”一旁的伏崖唏嘘暗叹了一声，“他们终究都只是陪衬。”

    三人谈话之际，下方的华云已经身形飘逸的落在了战台之上，而后还不忘饶有兴趣的瞥了一眼恒岳宗这边的柳逸，“怕输的话，就不用上来了。”

    柳逸微微一笑，却是没有说话，只是缓缓的起身。

    “师兄，可以的话，这一战就别打了。”叶辰也站了起来，轻轻拽住了柳逸的衣袖。

    “恒岳的弟子，从不会惧战。”柳逸微微一笑，轻轻推开了叶辰的手掌。

    “师兄。”叶辰还想要阻拦，但柳逸已经一步走上了战台，就在刚才那短暂的一瞬，他分明从柳逸的眼中看到了一种必死的决绝。

    铿锵！

    战台上传来了刺耳的声音。

    噗！

    当叶辰看去之时，柳逸一口鲜血已经吐了出来，脸色惨白，气息紊乱，前胸乃是一道森然的血壑，左肩之上还有一道涌血的剑痕。

    哎！

    见柳逸如此，四方多有唏嘘暗叹声响起。

    若无姬凝霜，那华云才是正阳宗第一真传，一定意义上，华云在宗内的排名跟柳逸在宗内的排名是一样的。

    同级别的弟子上台对决，本该精彩绝伦，但因为柳逸有道伤在身，连六成的战力都发挥不出来，因此从一开始就被彻底的压制，直至此时，依旧被打的无力翻身。

    “柳逸，我真是高看你了。”华云没有继续攻击，反而一边拍打着肩膀的尘土，一边戏虐的笑着，这种姿态，俨然已经将柳逸无视。

    “现在的你，没资格做我的对手了。”华云幽幽一笑，这才看向了柳逸。

    柳逸不语，神色却是出奇的平静。

    万众瞩目之下，那手指划过嘴角，沾染了嘴角溢出的鲜血，而后轻轻抹在了眉心。

    顿时，对面的华云眼睛猛地微眯了一下。

    “掌门师兄.....。”恒岳宗座位上，道玄真人他们脸色一变，纷纷看向了杨鼎天，好似知道柳逸即将动用的是一种恐怖的禁忌秘法。

    杨鼎天深吸了一口气，却是没有说话，袖中的拳头却早已在柳逸结印的那一刻就握的泛白了。

    “他终究还是要动禁术了。”楚萱儿暗自叹息了一声。

    “禁术。”叶辰喃喃了一声，不由的看向了柳逸。