
　　其实，最让这些贵族和天皇惊惧的，还是那些百姓的叛变。

　　没有百姓的支持，唐军就是无根之源。

　　但是有了百姓的支持，形式就完全不一样了啊。

　　对这帮贱民，这些贵族和天皇，真的是哀其不幸，怒其不争。

　　这些贱民，怎么就那么蠢呢？

　　你们难道真的天真的以为，这些唐人会那么好心吗？

　　现在，他们只不过是为了收买你们，故意给你们一点甜头而已。

　　事后，这些土地，他们迟早是会收回的。

　　农业税，迟早是会涨上去的。

　　他们何其愚蠢，怎么连这么简单的事情都看不透呢？

　　是的，倭国天皇和贵族，不相信大唐苏先生现在定下的制度，会一直执行下去。

　　因为他们十分清楚，大唐的制度就完全不是这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不相信这位苏先生不依靠贵族，而是自己直接管理这些贱民。

　　没有地方贵族和豪族帮忙管理，难道你自己要事事亲力亲为吗？

　　你怎么能有这么大的精力？

　　这根本就是不可能的事情嘛！

　　其实，倭国各地的贵族，还有地方豪门，是对这种新制度，有种由衷的恐惧。

　　在新制度下，他们这些贵族和豪门，全部都是被清理的对象。

　　他们这些人，全部都要死，他们的家产，全部都会被夺走，然后被分给哪些贱民。

　　这种事情既让他们恐惧，又让他们疯狂。

　　这种矛盾，就是生死之恨，不可调解的那种。

　　而对倭国的天皇来说，这位大唐苏先生所制定的制度。

　　让他既惊恐又茫然，又有几分若有所思。

　　他惊恐的，其实并不是这种改革本身，他惊恐的其实是改变。

　　对绝大多数人来说，他们安于现状，任何的改变，都会让他们恐慌和不适应。

　　但是这位天皇，其实同样有着自己的思考。

　　从一开始，他觉得这位大唐苏先生的改革荒谬不已，到后来，却是觉得，这位大唐苏先生的改革，其实可能最大的获益者反而是最高统治者。

　　如果能够执行这样的改革的话，不但能够增加国家税收，让普通百姓过上好日子。

　　并且还能够抛开地方的贵族和豪门，他就能收回所有的权利，变的真正的掌控整个国家。

　　认识到这一点，倭国天皇，不得不佩服苏先生。

　　这位苏先生，实在是太厉害了，居然能想到这种变革，并且还能够轻易而又从容的实施。

　　而天皇也明白，这样的变革，固然是极好的。

　　但是对他来说，却是永远都做不到的事情。

　　如果硬要做出这样的变革的话，他只会失去自己的皇位，丢掉自己的性命。

　　自己现在要做的，非但不是接受和吸收这样的新政，而是要彻底破坏掉这种新政。

　　甚至还要让倭国的百姓，忘掉新政。

　　不能留下这种让他们会生起野心和渴望的种子。

　　但是，既然苏先生已经开始实施了。

　　已经有那么多贱民尝到甜头了。

　　就算他们能够把苏先生赶出去，这种心里的种子已经种下去了。

　　不过，现在已经不是想这种事情的时候了。

　　现在他们要做的，就是赶紧联合其他所有的贵族。

　　先将苏先生赶出倭国去。

　　如果任由苏先生继续留在倭国，任由他占领的土地上，继续实行新政的话。

　　恐怕用不几年时间，他们所掌控的土地上的贱民，全部都会向往和羡慕那些叛变的贱民。

　　到时候，哪怕这位苏先生不进攻他们，他们都将处于十分危险的境地啊。

　　于是，剩下的所有地区的贵族，都纷纷向天皇进言。

　　他们严厉谴责这位苏先生如此血腥如此残暴如此麻木不仁的暴行。

　　他们要求天皇出兵拨乱反正，一定要杀死这位大唐苏先生。

　　最起码的，也要将这位苏先生赶出倭国去。

　　倭国绝对不能实行新政，这新政，就是洪水猛兽，会毁掉他们倭国的。

　　而倭国天皇，索性召集全国——严谨的说，应该说大半个国家，因为剩下的小半个国家他们已经丢失了——的贵族和豪门，召开会议。

　　这次会议，被后世称之为江户会议。

　　江户会议作为一次改变倭国历史的转折，在史书中，留下了浓墨重彩的一笔。

　　十日之后，倭国各地的贵族，齐聚江户皇城。

　　倭国，自有历史记载以来，这大概是他们召开的，贵族到的最齐的一次会议了——

　　虽然南方的小半个国家的贵族已经被大唐苏先生杀掉，再也来不了了。

　　但是以往的时候，从来就没有这么多贵族齐聚皇城。

　　而这一次，因为事关他们全家人的生命和财产的安全，因此，并没有人缺席，所有人都来到现场。

　　倭国天皇，举办了一次隆重的宴会，宴请了所有的贵族。

　　当然了，他们的会议，也准备在宴会上举行。

　　宴会举办的十分丰盛，但是所有的贵族，都无心美食。

　　酒菜刚上，所有人都举杯敬了天皇一杯清酒。

　　马上就有贵族迫不及待地问道：“不知天皇陛下何时派遣军队，去杀掉哪位大唐苏先生，解救我倭国的百姓于水火之中呢？”

　　天皇不由反问道：“哪你可知道，我倭国南方贵族联军，足足集结了六千多士兵，想做你说的事情。但是最终，他们全军覆没，无一生还。”

　　“而皇城之中的自卫军，只有区区千人。你认为这一千人自卫军，能够战胜大唐使者的军队吗？”

　　天皇的话，让现场所有贵族都沉默下来。

　　没错，这些贵族，就是既想将大唐苏先生杀死或者将他赶出大唐去。

　　但是又不想出力，全都想着空手套白狼。

　　但是天皇的一番话，让他们明白，这一次，他们不出血是不行了。

　　不出血，那就大家一起等着送死吧。

　　于是，那个贵族当即说道：“天皇陛下，我愿意出一百军队。”

　　听到这句话，天皇不由站起身来，环视一周，目光扫过在场的所有贵族。

　　然后说道：“如果诸位都是抱着这样的心态的话，那么，我奉劝诸位，就不要想着去攻打苏先生了。”

　　“诸位还是回去，该吃吃该喝喝，临死之前，吃好喝好，也好痛痛快快的上路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十三章：改变历史的会议免费阅读。https://xs.23sk.com 