    今日是家宴，作为晚辈，徐章等人自然向康大人和康王氏这两个长辈见礼。

    康大人一脸的清高，康王氏目光扫过众人，风韵犹存的俏脸之上，扬起几分笑容，眼中似乎充斥着一众高高在上的优越感。

    “大姨姐！康兄！”

    康王氏是王氏的嫡亲姐姐，长姐如母，盛紘在康王氏面前，也得恭恭敬敬的行礼。

    “盛兄！恭喜恭喜呀！”康大人拱手笑道。

    跟在康王氏和康大人身后的康公子也走到盛紘面前，躬身见礼：“见过姨父。”

    这时，王氏已经领着一众女儿媳妇出来了。

    “妹妹！”康王氏一见到王氏，眼睛就亮了，脸上笑意更甚，十分亲热的凑了上去。

    王氏心里虽然对于自家姐姐还有些芥蒂，可今日是她的生辰，康王氏带着丈夫儿子还有礼物亲自登门来给她庆贺生辰，王氏自然不好给康王氏脸色看。

    “姐姐怎么有空来了？”可惜王氏没什么演技，纵使强行撑出笑容，却也一眼就看得出来，她对于康王氏这个抢了自家女儿亲事的亲姐姐还有抵触。

    “今日是妹妹的生辰，我这个做姐姐的，就算是再忙，那也得抽出时间过来给妹妹贺喜庆祝生辰呀！”康王氏从善如流的道。

    王氏很是无奈，强忍住翻白眼的冲动，冲着康王氏福身一礼：“妹妹在这儿谢过姐姐了！”姐妹之间如此客套，生疏之意已然尽显。

    可康王氏却恍若未闻，目光扫过王氏身后的一众女儿媳妇们，目光定格在陌生的何氏身上：“哟！这是哪家的小娘子，生的这般俊俏，以前怎么没见过？”

    何氏信步上前，冲着康王氏福身一礼：“妾身盛何氏，见过姨母。”

    王氏跟着解释道：“这是长房长梧的媳妇。”

    康王氏目光上下左右打量着何氏，点了点头：“倒是乖巧的紧，相貌生的也不错，你家长梧倒是有福气。”

    何氏出身商户，相貌虽然上乘，但家世的话，就仁者见仁了，如今嫁给了长梧，一跃从商户女成了官眷，倒也算是一步登天了。

    “多谢姨母吉言！”长梧也站了出来，冲着康王氏躬身拱手施礼：“宥阳长房盛长梧，见过康家姨母！”

    长梧和长柏是同辈，自然跟着长柏一样，称呼康王氏为姨母。

    “你就是长梧？”康王氏打量着长梧，眼中泛着几缕奇异的精光，“我倒是经常听你婶婶提起你，说你生的器宇轩昂，英武不凡，如今一看，果真如此。”

    王氏瞪大了眼睛，一脸的懵逼，她什么时候对康王氏说过这话了？难道是忘了？

    长梧嘿嘿一笑：“姨母谬赞了！”

    ······

    趁着众人说话的当口，徐章把长柏拉到一边，小声问道：“你这位姨母怎么过来了？姑祖母不是已经发了话，不准她再登盛家的门吗？”

    康王氏心术不正，以前就曾经撺掇王氏在外头悄悄放印子钱，借着王氏的手大肆敛财。

    盛老太太和盛紘知道这事儿之后，大骂了王氏一顿，盛老太太直接发话，不准康王氏再登盛家的门。

    长柏无奈的道：“康王氏到底我的嫡亲姨母。”

    若是旁人，盛老太太一句话，王氏还有长柏等人，自然无有不尊的，可康王氏乃是王氏的嫡亲姐姐，是王家嫡出的大姑娘，盛家和王家乃是姻亲，盛紘和康大人乃是连襟，两家怎么可能没有往来。

    徐章却再度问到：“那岳母是怎么回事，我怎么瞧着岳母好像对你这个姨母没什么好脸色呀！”

    王氏是那种什么心思都写在脸上的人，根本藏不住。

    长柏脸一黑，压低了声音说道：“前些时日，我外祖母来信说，准备让王家表弟迎娶如兰，舅舅只有表弟这么一个嫡子，如兰若是嫁过去，将来就是王家主母。”

    “可后来平宁郡主也和母亲漏了口风，说是有意与咱们家结亲，现如今家里的妹妹们，只有如兰还没有成亲，母亲高兴的不行，又怕平宁郡主那边出问题，便一直拖着。”

    “后来不知道外祖母从哪儿知道了这事儿，一气之下，就给王家表弟和元儿表妹定了亲，再过些时日，就得成亲了。”

    “元儿表妹？”徐章还是第一次听到这个名字。

    “康元儿！”长柏道。

    徐章恍然大悟：“你姨母的那位嫡长女？”

    长柏黑着脸点头。

    徐章顿时就释然了：“难怪！”目光则是朝着王氏看了过去。

    随即又想起貌似没听说盛家和齐家结亲的消息，反而听说的是齐小公爷和新近入京的申家嫡幼女定了亲，不日便要成亲了。

    “平宁郡主难道也是因为岳母在两家之间摇摆不定，这才转头找上了申家，给齐衡那小子定了申家姑娘？”

    长柏的脸色更黑了，可还是点了头，嗯了一声。

    徐章不由得在心底暗自惊呼一声人才。

    自家这个岳母，还真是不好说什么，不论是王家的表公子，还是齐衡，都算是良配了。

    齐衡为人正直，且才学不弱，又肯上进，家世不好，若非是遇到那么一桩子事儿，齐家怎么也不可能和盛家结亲。

    以平宁郡主那眼高于顶的性格，怕不是盼着齐衡取某个王爷家的郡主，或者是国公府，侯府的嫡女。

    至于王家那边，难道是真的挺合适的，王家表弟的才学能力如何且先不说，但人品据长白说还是不错的，在加上两家本就是亲戚，王老太太和王家舅舅难不成还会看着王家舅母为难自家外孙女和外甥女不成！

    当然了，这是站在盛家的角度。

    若是站在徐章的角度，如兰嫁给谁最好都不要嫁给王家的表公子，两人可是三代以内的血亲，若是当真结合了，日后生出来的孩子，有很大的概率会有问题。

    或是显性或是隐性。

    当然了，若是没有选择的情况下，王家表公子确实是不错的选择，可现在盛家又不是给如兰找不到婆家，完全没有必要冒这么大的风险。

    王氏不情不愿的拉着康王氏去了隔壁的捎间里头说话，盛紘则和康大人有说有笑。

    长柏带着徐章和长梧去了书房，梁晗和长枫凑到了一块，剩下一个康家的表公子，就只能孤零零在厅堂里头陪着盛紘和康大人了。

    到了中午，一大家子人聚在一块儿用了一顿饭，然后康王氏和康大人就领着康家表公子离开了，只是离开之前，却又不经意间朝着长梧的方向瞥了一眼。

    搞得长梧诧异不已，却又不好把这事儿告诉旁人，毕竟康王氏是长辈。

    寿宴之后，离开盛家，都坐上了回家的马车了，长梧思来想去，心里总是觉得怪怪的，有些不踏实，和何氏商议之后，就下了马车，自己骑马回去找到了徐章，把徐章拉到一旁，把这事儿告诉了他。

    徐章和康王氏又不熟，哪里知道康王氏关注长梧做什么，心里打的什么算盘。

    安慰了长梧几句之后，便分道扬镳了。

    马车里头，徐章把这事儿和明兰说了。

    明兰想了想，说道：“康姨母膝下有一子两女，长子尚未成婚，长女康元儿说定了王家表兄，可嫡次女康允儿却仍未说定人家。”

    “如今康家早已不复昔日盛况，康大人只在鸿胪寺挂了个闲差，说不定康姨母便是瞧上了长梧，准备把允儿表姐嫁过去呢！”

    徐章不敢置信的道：“长梧不是已经成亲了吗，他还怎么把康允儿嫁过去？难道让他去给长梧做妾？”

    若是把康允儿送去给长梧做妾，那还不如送给徐章呢，怎么说徐章也是个侯爷，而且官做的可比长梧高多了，康王氏素来精明，怎么会做出这种蠢事。

    “我这位姨母，素来都是为达目的，不择手段的，性子又有些毒辣，做事情不留余地，一心只为自己，当初甚至还蛊惑母亲和她一道放印子钱。”

    “本钱都是母亲出的，可最后的收益，确实两人对半分。”

    徐章想了想，脑中忽然冒出一个念头，目光微凝，语气略有些沉重的说道：“夫人觉得，康王氏若是当真看上了长梧，想把康允儿嫁过去，会不会想尽办法，让何大娘子出意外呢？”

    听着这话，明兰心中一凛，只觉得后背一阵发寒，抬眼看着徐章，眼眸轻颤：“以康王氏性子，还真有可能下得去手。”

    随即眼珠子轻轻一转，分析道：“康王氏素来精明，精于算计，若是她当真有意将允儿表姐高嫁的话，长梧哥哥无疑是最好的选择。”

    长柏是盛家二房的嫡长子，便是停妻另娶，也绝不会选康家，长枫只是个庶子，又没什么出息，若是以前的话，徐章倒是也不错，可现在徐家的门槛太高，就算是明兰不幸去了，估计登门求情的人也能从东华门一直排到新宋门去，怎么也轮不到康家一个已经没落的小官家的女儿。

    反观长梧，商户出身，不过是走了狗屎运，这才爬到了现在的位置，而何氏也不过是个小小的商户女，就算是日后被人查了出来，何家也拿康王氏没有办法。

    康王氏的背后，还有王家撑着。

    若是能够将康允儿嫁给长梧，做了大娘子，就算长梧止步于此，将来也能继承盛家大房半数家业，富贵和荣华都有了，这样的好事儿，打着灯笼都找不到。

