    第12章 12.薰儿：我准备好了

    “靠，奸商！”

    萧凡怒口大骂，这十品丹帝的经验，买下后虽然被萧凡吸收了，但不代表萧凡现在就是十品丹帝。

    相反，现在他连练药师都不是，要想升到丹帝，就得花天币来升级。

    这很好理解，就相当于系统给了萧凡一本书，但萧凡如果能自己学会这本书，那算他牛，若萧凡不能，那就只能用天币来吸收知识了！

    深吸一口气，平复下想骂人的心情，萧凡只好忍痛用天币升级。

    “来吧系统，将我所有的天币全用上，升级！”

    “叮，扣除2500天币，升到二品丹师！”

    从零到一1000，从一到二1500，不算贵，但要加上先前花的那一万天币，那就贵的离谱。

    最后再在商城中买下一个名叫斗者丹的丹方，这个丹药功能很简单，能够让九星斗者晋升斗师，是二品高级丹药！

    价值一百天币。

    然后又买了一个药鼎：聚灵鼎，价值400天币。

    至此，萧凡只剩下40枚天币。

    看着面板上40的巨款，萧凡心疼万分，这什么丹帝，可比斗气难修多了，主要是也太烧钱了…

    “不管了，先去买材料！”

    ……

    下午时分，萧凡牵着萧薰儿的手，二人走在大街上，少女脸上布满笑容。

    “萧凡哥哥，你怎么这么有空来陪我逛街呀？”少女脸上尽是笑容，都不知道多久没和萧凡一起出门了。

    “当然是想我们家薰儿了呀…顺便来买点东西！”

    “我看呀，你是来买东西，顺便想一下薰儿吧！”萧薰儿白了萧凡一眼，你什么心思我不知道吗？

    萧凡一笑，牵紧少女的手，轻轻说道：“哪有，我倒是想天天都和薰儿在一起！”

    闻言，萧薰儿脸色微红，低着头不敢看萧凡。

    萧凡也没有说话，二人静静的走着，岁月静好。

    直到…

    “哟！这不是萧十一郎嘛?怎么，你也好意思牵着薰儿的手？”迎面走来一个富二代。

    身着华丽，顽固之气十分明显。

    “加列奥？你来干嘛？”萧薰儿本能的护在萧凡前面，警惕的盯着加列奥。

    “薰儿小姐这话说的，这条路又不是萧家的，怎么我走不得？”加列奥一笑，直接无视萧凡，从身后拿出一个项链，献礼似的拿到萧薰儿面前。

    “薰儿小姐，小小礼物，还请笑纳，这可是价值2000金币的木灵手链哦！”

    萧薰儿眉头一紧，小小手链，她可看不上，刚要拒绝，后面的萧凡主动上前，笑着拿下手链，不客气的说道

    ：“谢了加列奥，礼物我收下了，你人可以滚了！”

    加列奥愣，然后又是大怒：“萧凡，你个废物也敢拿我的东西，找死！”

    “给我上！”

    手一挥，身后待从冲了上来，双手为拳，当面就是一拳。

    萧凡一笑：“给就给嘛，又说我抢，真是……”

    他冷笑一下，手一动，兔符咒发动，身影如同风一样消失，再出现时，已经在一众侍子面前，手做刀，狠狠的落下。

    咔！

    所有侍子直接倒地，萧凡回到原本的位置，满脸笑意的看着加列奥：“所以，你到底是给，还是不给？”

    加列奥直接吓尿了，何时见过这种场景，这个萧凡不是万年废材吗？怎么变的这么厉害了？

    他不知道的是，关于萧凡的实力，早就被萧战给封锁住了，外人并不知道萧凡的实力。

    “不…不要打我，那东西给你了，我不要了…”加列奥拔腿就跑，丝毫不敢停留。

    萧凡一笑，加列奥也就这样了，一点胆子也没有。

    “萧凡哥哥，你需要这个项链吗？”萧薰儿不解，萧凡不是这样抢别人东西的人呀！

    “对，这个一级木灵核，对我很重要！”从手链中拿出木灵核，随手将手链扔掉，萧凡看向萧薰儿，突然问道：“薰儿，你有钱吗？借我一点？”

    “钱？薰儿只有一千金币，萧凡哥哥你要吗！”萧薰儿从纳戒中拿出一张卡给萧凡，上面有一千金币。

    萧凡毫不客气的收下，拥着萧薰儿，笑着说道：“薰儿，放心，这一千金币，我会用另外一种方式还给你的！”

    “另外一种方式……”萧薰儿脸一红，瞬间不敢说话了。

    心脏狂跳，又是期待又是紧张。

    不知道萧薰儿在想什么，萧凡带着萧薰儿买齐药材，又在一条店看到了一个本灵核，木灵核的旁边是一个黑色的石块。

    心念一动，这个东西应该就是萧炎原著中拿到的功法了吧！

    “老板，四百金币，这些我全要了！”金币一扔，不等老板反应，萧凡直接将所有东西收入纳戒中，带着萧薰儿反回萧家。

    一回到房间中，萧凡就迫不及待的拿出聚气鼎，照着脑海里的经验将所有配方全部放到聚气鼎中，然后身体本能的坐下，开始练丹。

    这就是花钱的好处，所有东西都给你准备好了，你要做的只有准备材料。

    在萧凡眼中，聚气鼎中的药材一阵变幻，先是散做液体，然后液体又聚在一起，最后在聚气鼎的作用下，吸收天地斗气，绘集成丹。

    丹成。

    全程萧凡没有任何困难，仿佛练了千万次一样，熟练万分。

    这就是花钱的好处，只要是二品范围内的丹药，都难不倒萧凡。

    迫不及待的打开聚气鼎，里面三个丹药呈现其中，萧凡仔细观察，发现上有三条纹路，正是极品品质。

    丹分九品，九品中又为九纹，通常只有极品品质的丹药，才会出现纹路，而九纹则是极品中的极品。

    简单说，就是原本斗者丹的作用是服下只能晋升斗师，晋升后是一星斗师，并且可能有副作用。

    但有纹路的丹药则没有副作用，而且晋升斗师后，有很大几率连加三星，成为三星斗师。

    纹路越多，机会越大。

    “厉害了，看来这天币花的不亏！”

    将丹药收起来，萧凡准备一个自己用，一个给薰儿，另一个拍卖。

    这么想着，萧凡激动的前往萧薰儿的房间，此时天早已黑。

    当萧凡敲响萧薰儿房门后，萧薰儿不急不缓的开门，脸上肉眼可见的红润，银铃轻启：“萧凡哥哥…你来了，薰儿…薰儿准备好了！”

    后面的那句话，声音十分的小，小到若非萧凡实力足够，都无法听清……

    (本章完)

