    邵周醒来的时候眼角还挂着泪痕。窗帘被封死，他不知道此刻外面是黑夜还是天明。

    他浑身赤裸着，空气里满是欢爱的气息。背后有双手将他揽进自己的怀里，是江别故。他说，“既然醒了，就把粥喝了。”

    邵周看着手腕上原封不动的锁链，嘶哑着喉咙，不得不沉默。

    江别故的厨艺一向很好。尤其是自己因为被困在密室里无法动弹，一切衣食住行只能由江别故亲自动手，邵周甚至能感受他身上有一种诡异的满足感。

    好像他早就想这么做了。

    江别故温柔地喂过了他粥，邵周把满是的身体蜷缩在被褥里，茫然地思考着问题。

    他不知道这样的情况已经持续多少天了。

    刚开始的时候是羞耻又兴奋的。邵周渴求江别故多年，被如此对待最初感受到的也不过是情趣的新鲜感而已，况且他能从江别故的一举一动中察觉到他对自己有极其强烈的占有欲。

    所以邵周不怪他，他没办法怪他。哪怕还没弄清楚缘由，邵周也由着那个男人把他栓在床上，没日没夜的操干着，纵情声色。从此他没有了白天，只有朦胧的欢爱和黑夜。

    但渐渐地邵周有些意识到了不对劲。

    江别故仿佛走向了另一个极端，他不再漠视他，而是把邵周宛若珍宝地捧在手里，只是这珍视仿佛过了头，江别故似乎不打算让别人知晓有如此宝贝，打算就这样默不作声地将邵周当做自己所有物一般私藏、埋葬。

    邵周担心江别故的心理出现了问题。他轻轻地挽住男人的手臂，“即使你不锁着我，我也哪里都不会去。”

    江别故十分平静。

    “你的照片还在我的手机里。我即便是下作也要留住你这么多年，怎么可能轻易离开你。”

    江别故不为所动。

    邵周发现自己有些看不懂他了。又或许他从一开始爱上的，就是他从未理解过的江别故。

    但其实邵周心里不怎么担心。江别故同他一齐消失在外界，总会有人察觉。终于在密室的食粮用尽之后，江别故不得不出门采购。出门前他仔仔细细地检查了邵周的锁链是否稳妥，说道，“你别试图逃离这里，否则我不知道我会做出什么事来。”

    邵周知道他是认真的，但他也无法做出任何承诺。

    果不其然，江别故只离开了五分钟，谢然就带着人破门而入。

