    午后，

    盖亚大厦总裁办公室的休息室中，传来一阵阵接近崩溃，情感激荡起fu的优美旋律。

    。。。。。。

    最紧的右手，

    最暖的熊口。

    谁忘了，

    我怀念的是无言感动，

    我怀念的是绝对炽热。

    我怀念的是你很激动，

    求我放过抱得我都痛。

    我记得我在背后，

    也记得你颤抖着，

    记得感觉汹涌，

    最美的烟火，

    最长的相拥。

    。。。。。。

    ——《我怀念的》

    地毯上，一双黑色的长靴歪倒在地，黑色的点缀着亮钻羊毛衫随意的被扔在了门口处，一条紫色的紧身牛仔裤挂在创边，凌乱的大创上，刚刚做完上千次‘俯卧撑’的安迪，汗水淋漓的平复着有些絮乱的呼吸。

    伸手拉过松RUAN的被子，给一旁同样是大汗淋漓，已经累惨了，连一根手指都懒得动弹，完全属于当机状态中的阿曼达盖好。

    “呵呵，我早就说过，你根本吃不下那么多，怎么样，现在相信了吧！”

    安迪侧身躺着，伸手把阿曼达脸颊被汗水粘住的金色发丝一点点的拿开，嘴角带着得意的笑意，无比舒泰的调笑道。

    趴着的阿曼达此刻哪里还会理会安迪的调侃，带着汗水通红的俏脸上那双迷离的美眸只是眨动了几下，然后就艰难的抬起手一下子盖在了安迪的脸上，自己却闭上眼，颤声呢喃道：“你烦我，我已经死了。”

    安迪呵呵轻笑着，伸手在她密布汗水的光HUA后背上轻抚着，此时此刻的抚慰比说一千句甜言蜜语所产生的效果都强。

    十几分钟后，安迪看着近在咫尺，嘴角上翘带着满足神情的阿曼达的那张恬静俏脸，感受着她均匀的呼吸气息，不由轻轻摇头微笑，看来是真累坏了，不然也不会这么快就睡了过去。

    安迪没有去打扰她，也是仰面朝天的缓缓闭上眼睛，稍歇片刻，对于食髓知美味的阿曼达，他自然也是保持着高度的新鲜感。

    纽约十大80后名媛，自己现在已经睡了三个了，除了帕里斯那个荡fu外，无论是伊凡娜还是阿曼达，都对得起她们豪门名媛的光环，那种放得开又楚楚可怜的俏丽模样，啧啧，确实可以给他带来巨大的征服KUAI感，满足他有些恶趣味，对美丽的那种破坏Yu。

    莉迪亚赫斯特算是自己的青梅竹马，可惜她一直防备着自己，而且自己养了个小白脸，恐怕是没什么机会得手了。

    至于尼基希尔顿，好吧，她现在是做回乖乖女，准备和罗斯柴尔德联姻。

    俄国冶金大王的女儿安娜阿尼西莫娃只是见过一面。

    迈克尔彭博的女儿乔治娜，啧啧，那长相真不是自己的菜，有点难以下咽。

    。。。。。。

    安迪有些不要13脸的闭着眼对纽约的这群名媛们挨个点名，YY着满足他的收集癖，直到他的意识慢慢的进入睡梦中。

    “呼——”

    从浅度睡眠中苏醒过来，安迪呼出了一口浊气，不过温暖的休息室中弥散着的气味也清新不到哪里去，侧头看了一眼还在呼呼大睡的阿曼达，安迪打了个哈欠，看了下时间，2点10分，伸手掀开被子，坐了起来，小心的下了创。

    拿起一件浴袍，走进浴室关紧门，做好隔音以免吵醒阿曼达，十分钟冲洗了下，主要还是三角区域，面对阿曼达的一顿血koupen人，晾gan之后，实在是有些难受。

    走出浴室，轻手轻脚的从衣柜了拿出一套纯棉的白色休闲装和一件T恤后，打开门走出了休息室，带上门后，才开始把衣服穿好，走到衣帽镜前，用手扫动着自己湿漉漉的头发，然后拿起一旁的梳子梳理了下。

    嘀！

    安迪伸手按在电话应答机的按键上吩咐道：“给我泡杯咖啡送进来。”

    “好的老板，马上。”电话机中传来小助理的声音。

    坐会到老板椅上，安迪晃动了下鼠标，打开美股大盘，看着一片绿色，不由微微一笑，今年难得的一片普涨。

    噼里啪啦——

    输入了星巴克的代码，很快就弹出了星巴克行情，双击进入个股行情页面后，看着微微上扬的走势曲线，不过依然还是在11美元上下浮动的价格。

    没办法，就算是他安迪史密斯入主星巴克，依然改变不了金融风暴的大势和星巴克面临的改革困境，毕竟该关的店面依然需要关闭，不赚钱的社区门店，开着无疑是在浪费资金，在这一点上，安迪并没有叫停霍华德舒尔茨的计划。

    他需要的是一个市值几百亿的超级咖啡连锁公司，为他赚取利润，而霍华德舒尔茨的能力是毋庸置疑的，已经差不多控制了百分之四十股份的安迪，此刻根本不在意霍华德舒尔茨这个星巴克的灵魂人物在公司的权力了，只要他想，随时都可以把对方踢出局。

    不过，霍华德能帮自己赚钱，他干嘛要自毁，反正他也不可能一心铺在星巴克这家公司身上，只要做高高在上的太上皇就可以，那种事无巨细都要管的权力，他十分愿意下放，自己只要牢牢的抓紧风筝线头就可以。

    “咚咚——”

    安迪抬头看着扭着修身OL套裙勾勒的纤细腰肢，迈着一双镂空黑SI长TUI，一脸喜色的小助理端着咖啡推门走了进来。

    看到托里有些喜形于色的模样，接过咖啡后，不由失笑问道：“什么事让你这么开心？”

    “哈哈，1031分，哈哈，我又入账了10万美元。。。”小助理难以压抑住自己的喜悦和得意，笑的花枝乱颤，激动的拿出自己的手机递到安迪面前。

    “噗——”

    “卧槽！”

    看着手机上显示的《笨鸟先飞》的画面，以及上面的1031的数字，安迪直接爆了句粗口，吃惊的看着一脸得意，变得轻浮嘚瑟的小助理不断的挑着眉毛，一副我厉害吧的模样，真心不知道说什么好了。

    正常状态下，只能得13分的安迪，脑海中就像有一万只神兽碾压跑过，更过分的是每一只都会冲他吐口水。

    “咳咳，你，你一共得了多少次破百奖励？”安迪差点被呛死，有些难以置信的看着依然激动不已的小助理问道。

    “嘿嘿，4次，100分一次，300分一次，700分一次，还有这一次，哈哈，我是首个破千分的，10万奖励！万岁！”

    看着有些手舞足蹈的托里布莱克，兴奋的小脸通红，安迪轻叹一声，感慨无比，也是开心的笑道：“厉害，确实厉害，不得不说，你这个小碧池还真是让人吃惊，过来，让我打几下Buttocks奖励你！”

    小助理一阵狂翻白眼，不过还是乖巧的撅好，被大魔王狠狠的奖励了几下，俏脸微红，咬着红chun，轻轻rou着有些火辣辣的Buttocks，目光幽怨的看着大魔王。

    安迪终于出了差点郁闷死他的嫉妒恶气，这次微眯着双眼，摸着下巴说道：“看来，我需要升级一下版本了，虽然我设定了1999分，着这样发展下去，用不了多久就被人给通关了。。。”

    小助理瞪大眼睛，看着身后似乎升腾起一阵黑雾，正在阴恻恻坏笑的大魔王，咽了口唾沫，小声的说道：“要升级版本吗？老板，你会加上新元素吗？”

    “嘿嘿，当然，你都破千分了，这说明很多人都掌握了只有绿色管子的高低的通过技巧，是时候加点外力了，比如突然落下来的鸟屎，哈哈。。。”

    “噗——”

    小助理面色涨红，差点喷出一口老血来，看着得意坏笑的大魔王，她直接伸手捂住自己苦笑的脸颊，对于自家大魔王的节屮算是彻底不抱希望了。

    要知道现在的这个版本，得分已经十分的艰难了，全球绝大多数玩家是一边骂着大魔王，还一边兴致BOBO的不断尝试着，真可谓让人爱恨交织。

    好吧，就因为自己破千分了，大魔王这是又要增加难度，简直就是在欺负人，或许大魔王根本就不打算让人彻底通过吧？想到自己看过的大魔王游戏得分，一脸怀疑，一双大眼睛眨巴着看向大魔王，眼神变得十分古怪。

    是不是因为自己不行，所以也希望所有人都跟他一样。。。

    正在思索着升级版本的安迪，自然是不知道小助理在内心是如何腹诽自己的，如果知道，绝对会被气死，让她见识一下马王爷三只眼的厉害，狠狠的鞭笞再鞭笞才能以解被猜正心思的心头之恨！