    白卿落说“厉景琛现在一定提防着你。”

    厉项臣嗤笑一声“容易还用得着想么?”

    白卿落被他鄙夷的口吻气到了，不由开动起脑筋“不过我听陆薇薇说，梁珍最近和陆弘业离婚了，如今恨陆晚晚恨的牙痒痒，也许你可以从她身上下手。

    自从和陆薇薇联手纵火烧了治疗中心后，她们也算是盟友了，偶尔会有联系。

    闻言，厉项臣浮唇冷笑"虎毒尚且不食子，你要梁珍帮我对付陆晚晚?”

    白卿落忙道"我听陆薇薇说，梁珍前阵子在慈善拍卖之夜，和市长夫人签订了一份协议，陆晚晚不再是她的女儿，不再负有赡养她的责任，可见她这是和陆晚晚斩断了母女情分。”

    厉项臣眯了眯眼“梁珍为什么签字?市长夫人可有承诺她什么?”

    白卿落道“这我问过了，陆薇薇说，梁珍是为了用陆晚晚换取她牢中大哥的自由，她对陆晚晚不仅没感情，还把和陆弘业离婚的过错全部怪在陆晚晚头上，现在天天在娘家咒骂陆晚晚呢。”

    “我知道了。"厉项臣听完后，仰头将杯中的红酒一饮而尽中午，一名佣人来到陆晚晚跟前，道“大少奶奶，有人要见您。“陆晚晚问“谁?”

    虎毒尚且不食子佣人道“您母亲。”

    陆晚晚微微一怔，梁珍要见她?佣人接着道梁夫人现在正在大门口等着，我看她哭得厉害，还说见不到您就不回去。”

    陆晚晚问“她为什么哭?”

    佣人转述道“梁夫人说她当初在慈善拍卖之夜，为陆薇薇豪掷21万，结果陆薇薇就是头没良心的白眼狼，在她和丈夫离婚后，不仅不肯跟她，还不肯给她赡养费，她算是想明白了，这些年来是她疼错了人。”

    陆晚晚幽幽一叹“所以呢?”

    佣人道"梁夫人说她是专程来跟您道歉的，请您无论如何都要见她一面。”

    陆晚晚皱了皱眉“为什么不让她进来?”

    佣人道“大少爷留了保镖在大门口把守着，她进不来，我便让她等着了，大少奶奶要见吗?这大热天的，梁夫人又哭又晒的，怕是撑不了多久。”

    梁珍和市长夫人签订协议的时候，陆晚晚并不知情，再者让梁珍哭晕在厉家门口，传出去也不是回事。

    如今她不仅仅是“陆晚晚”，还是"厉太太”，这点气度还是要有的。

    “那就见见。"反正只是在大门口，她去去就回等陆晚晚走到大门口的时候，只见梁珍正被拦在铁门外，顶着烈日，怔怔流泪。

    虎毒尚且不食子说实话，她还是第一从梁珍脸上看到为她而流的泪水，不禁产生一丝别扭之感。

    而梁珍一等到陆晚晚出现，立刻想要扑上来"晚晚!”

    结果却被保镖一把拦住。

    “听说你要见我。"陆晚晚站定后，道“如果你来是为了把舅舅从牢里捞出来，那我无能为力。

    梁珍眸光一一闪，这蠢y头还不知道自己已经把她卖给市长夫人，换取梁荣出狱了，很好，她可以依计行事了。

    “不是这样的，妈今天是特意来跟你道歉的!”梁珍试着去牵陆晚晚的手“以前是妈太偏心了，事事都为你姐姐着想，忽略了你。”

    陆晚晚闪躲开来“我习惯了。”

    梁珍止不住眼泪，道“但妈已经在慈善拍卖之夜上长了教训!你这个姐姐，我就算对她再好，为她付出再多，她都不会放在心上。”

    陆晚晚无机质的笑了下，梁珍愿意花21万为陆薇薇拍下一颗南海珍珠，却在她小时候得了自闭症的时候，在网上帮她找了个便宜的心理辅导机构，只为了省点费用，真是讽刺。

    梁珍继续一把鼻涕一把泪道“自从我和你爸离婚后，她不仅不愿意跟着我，连赡养费都不肯出，她还说我花21万给她买南海珍珠，又不是她逼我买的，嘲笑我活该当冤大头!”

    陆晚晚垂下眸，尽量冷处理道“这都是你自己的选择。”

    “是，以前都怪妈瞎了眼，疼错了人，但妈已经年纪大了，恐怕没几天好活了，晚晚啊，你就给妈一机会吧!”

    虎毒尚且不食子陆晚晚听到这的时候，忍不住掀眸看了眼梁珍斑驳的头发，自从离婚后，她确实苍老了很多。

    梁珍再伸出手，见陆晚晚没躲，便将她从保镖身后拉出来，高兴道"晚晚，妈的好女儿!”

    正当陆晚晚为她的亲昵感到不适的时候，下一秒，只觉脖子一痛，梁珍竟将一支麻醉针扎向了她的脖子!“你干什么!”保镖们在看到这一幕后，皆吃了一惊。

    要知道梁珍前一秒还在和陆晚晚母女情深，后一秒就猛地对陆晚晚出手，简直冲击他们的三观。

    眼看着陆晚晚瘫软在了地上，厉项臣安排的杀手立刻从隐蔽处现身，朝保镖们开枪!而此时保镖们的注意力都放在梁珍和陆晚晚的身上，因此没有防备，悉数中枪身亡!陆晚晚揪着梁珍的衣服，在失去意识前，彷徨的问“为、什、么?”

    “为什么?你早就不是我的女儿了!"梁珍脸上明明带着泪，但却笑得异常痛快“你还不知道吧，慈善拍卖之夜，我已将你卖给了市长夫人，到头来我还是要谢谢你的，如果不是你，又怎能换回我大哥的自由呢?”

    闻言，陆晚晚眼中的那点光，熄灭了厉氏集团。

    “嘀嘀嘀一”

    听到警报声的厉景琛猛地卷起袖口，看向爷爷今天早上命他虎毒尚且不食子戴在腕上的手环!爷爷说，手环里有内置芯片，当晚晚离开厉家一定距离后，就会发出警报，让他知道。

    “不好!”

    是夜，小岛。

    海风习习，陆晚晚醒来时，发现自己正置身于一栋海景房的套间内。

