
　　只见月媚也不再废话，纤细的双手开始快速结出一个奇异的手印，同时蛇尾轻轻的拍打在沙面之上，一道咚的闷响声传来，沙面忽然暴起，漫天黄沙结成了一道沙浪，瞬间便朝着风黎拍去！

　　风黎眼神之中淡青色光芒一闪，“风刺！”一声轻喝，淡青色的斗气涌出，狂风化作实质般漫天的尖锥，悬浮在空中，枯瘦的手掌轻轻一推，风刺直接朝着面前的沙幕刺去。

　　嘭！

　　原本看似坚硬无比的沙幕瞬间便被这股风刺撞破，沙幕消失，而这些风刺却依旧径直朝着月媚刺去，月媚脸色一变，手掌一探，五股幽青色的能量爆射而出，在空中互相缠绕间最后凝聚成了五条巨大的能量巨蛇。

　　巨蛇发出一声嘶吼，蛇尾狠狠一扫，那些急速而来的风刺被这巨蛇蛇尾纷纷扫落，但这巨蛇也逐渐因为能量耗尽而化作了虚无！

　　风刺被月媚化解，风黎的脸上没有任何的表情，身形微微颤动便消失在原地，身后的严狮也狂吼了一声，刺耳的音波让月媚有些皱眉，严狮以一种狂暴的姿态加入了战斗之中。

　　身后，风黎的身影悄然浮现，一掌挥出，这一掌若是结实的打在了月媚的身上，月媚必将重伤，只见月媚丝毫不见慌张，寒着俏脸，双掌掌心之中两条幽青的能量匹练瞬间凝聚成了两条巨蛇，比刚刚的巨蛇要给更加的实质！

　　巨蛇的身上坚硬的鳞片栩栩如生，一张巨嘴张合之间，森白锋利的獠牙闪现而出，凶厉的气息扑面而来，一条朝着风黎撕咬而去，一条朝着赶来的严狮袭去，在诡异的腾闪之间，竟然将严狮和风黎的攻击都抵挡了下来。

　　但是月媚的脸色也隐隐有些发白，毕竟是两位同级的斗王，对面对战她一点好处都没有，为今之计便是先行离开！

　　“无耻的人类，今日我一人的确不是你们的对手，但是我想离开，你们也是拦不住的，等我通知了其他部落首领，到那时便是你们的死期！”月媚体内的气息不稳，丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，随即便冷笑着讥讽了一声后双手结印，周身开始暴涌起了斗气。

　　“拦住她！”严狮眉头紧皱狂吼一声，身边的风黎早已化作一阵青风朝着月媚爆射而去，但是还是晚了！

　　“蛇之技：分化！”月媚看也没有看爆射而来的风黎，在手中的印结完成之际，身体骤然爆开，化作无数的幽青色能量巨蛇，铺天盖地的朝着四面八方涌去。

　　严狮和风黎同时出手，手中挥出的斗气匹练瞬间便斩杀了无数的能量巨蛇，同时古河身边的五名斗灵也是纷纷出手，但是这些能量巨蛇数量实在太多，还是有很多的能量巨蛇朝着沙地窜去。

　　古河眉头微微一皱，朝着巨兽头部站着的一名黑袍人看去，那黑袍人正是云韵！

　　黑袍下，云韵的一张俏脸显现，好看的黛眉微微一皱，脚尖轻轻一点，背后青色斗气双翼闪现，朝着一处方向闪掠而去。

　　在那处沙地之中，一条幽青色的能量巨蛇正在快速奔涌，朝着蛇人族部落而去。

　　云韵看着下方逃窜的能量巨蛇，手中结出一个印结，轻喝道：“风推势！”

　　一卷狂暴的青色风卷忽然在其身前涌现，旋即在云韵玉手轻轻一推之下，呼啸而出，朝着那巨蛇掠去！

　　嘭！

　　一声闷响响起，沙地中黄沙四起，一道带有痛苦的闷哼声传来，幽青色的能量巨蛇顿时化作一道人影被云韵的这道劲风从沙地之中吹了出来。

　　噗！

　　月媚口吐鲜血跌落在地上，脸色惨白，眼神中涌起一股骇然之色，“竟然是斗皇强者！”

　　云韵没有废话，探出手掌在月媚的身上连点几下之后，月媚便失去了反抗能力，旋即便带着月媚回到了古河的面前。

　　严狮不由得赞叹一声道：“云宗主不愧是斗皇强者，看这情况，宗主的实力似乎又精进了几分！”

　　严狮的夸赞并没有让云韵的脸上多出一丝表情，轻微的吐出一个音节道：“嗯！”

　　古河倒是没有管那么多，而是看着月媚问道：“月媚首领，在下本无恶意，只是想要知道你们女王陛下此时身在何处，我绝对不会为难你！”

　　可是月媚却只是俏脸冰寒，目光阴冷的看着古河不发一言。

　　一旁的严狮顿时大声道：“老河，你管他说不说，我们拿着她去其他部落，问其他人，若是还不说，我们就杀了她，我就不相信了，一个消息和抵不上他们蛇人族一个斗王？”

　　古河缓缓摇头道：“不可，这样的话，无疑是挑起人类和蛇人族的第二次大战，我们还是带上她先去其他部落问一问。”

　　“哼，一群虚伪的人类，要杀要剐随你们，但是休想知道我们女王陛下的消息！”月媚冷声说道。

　　古河却没有理她，微微招手，一行人带着月媚便踏上了飞行巨兽之上，巨兽正要展翅飞起之际，在他们的正北方向，传来了一声狂暴的气息。

　　众人神色纷纷一变，就连性子最为淡漠的云韵也是微微动容，轻声道：“两股斗皇的气息，那里发生了什么？”

　　而月媚同样脸色一变，“这是，女王的气息！”

　　古河急忙问道：“你说什么？女王？是美杜莎女王是吗？”

　　可是月媚却闭上了嘴巴不再说话，而正北方则再次传来了几股剧烈的能量波动，显然是有人和美杜莎女王打起来了，可是究竟是哪一方的斗皇强者呢？

　　“难道是出云帝国的斗皇强者出手了？”古河想起佛兰克的话，顿时脸色有些难看。

　　古河没有犹豫，让脚下这头飞行魔兽朝着北方飞去。

　　于此同时的石漠城同样感受到了这股强烈的气息波动，一股极为压抑的气息让整个城市之中的人都惶恐不已，这是他们无法抵挡的斗皇气息。

　　刚刚结束比试不久的萧羽和萧厉等人跃上高台，朝着东部的方向看去，萧羽眉头轻皱，“那是石漠城的东部，难道说，是青莲地心火？”23sK.com

　　萧羽心中想着，便要去看一看，系统给他的签到地点是蛇人族内部，按道理说应该就是神殿，他这么偷偷去肯定不行，所以要乘乱混进去，现在大概就是一个时机。

　　所以萧羽便对着大哥，二哥道：“不瞒大哥，二哥，这一趟小弟前来沙漠就是为了异火而来，现在东边我感受到了异火的气息，我要去看一看！”

　　萧鼎和萧厉脸色一变，齐声问道：“异火，你要异火做什么，那是炼药师才需要的东西，你难道？”

　　萧羽笑了笑道：“小弟正是炼药师！”

　　萧鼎和萧厉顿时惊的说不出话来了，“你，你是炼药师？”

　　萧羽微微颔首，小医仙也在一旁说道：“我可以作证，萧羽的确是炼药师，而且还是二品炼药师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第64章：东部巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 