    至今我还清楚的记得，我在回忆空间中所看到的一方世界与血佛族的惊天大战。

    当时为了对抗血佛族，那方世界出动了百万修炼者，其中三星强者的数量足足将近百人，甚至还有数位三星中期，以及一位高度疑似三星后期的领头者。

    这股阵容堪称恐怖，当时我就在想，这个世界的修炼者真的是强大，比我们世界的修炼历练要强的多了。

    可就算这么强大的一方世界，当他们在面对血佛族时，却依旧处于了绝对的劣势之中，若非是我爸及时出手，他们的结局注定是凄惨的，很可能全军覆没。

    所以在那之后我曾经一度对我们世界的未来感到焦虑，因为我当时以为我们世界三星修炼者数量最多也就四五十，在数量上远远小于那个世界。

    连那个世界的诸多强者都无法凭借自己的力量打败怨灵，更弱小的我们又如何去和那么强大的怨灵战斗呢？

    不过就现在来看，全世界三星强者的数量并不少，足足有一百多号人，比起那个世界看到的三星修炼者还要多，这让我对未来即将到来的怨灵之战顿时有了很强的信心。

    “按照林淮的预测，距离怨灵大爆发还有三年左右，我一定要争取在三年之内突破到三星！”我斗志昂扬地想道。

    如果放在以前我没有这个把握，但现在我已经二星初期巅峰了，给我点时间也未尝不可达到三星的境界，身为三星巅峰境的叶寒之子这个自信我还是有的。

    “也不知道我爸妈现在身在何处，如果他们在的话我们也不用为了怨灵发愁了。”想到这里，我心里顿时又犯了愁，我现在实在是太想知道我爸妈的踪迹了，简直无时无刻都在想。

    如果不是全球武道大会近在眼前，我真恨不得立刻着手突破，等破境成功了直接去安家找安易天询问我父母的消息，只可惜现在我只能按捺着性子先把全球武道大会的事给办了。

    “先专心应付比赛，等到比赛一结束，我立刻闭关突破！”我心想道。

    看了看宗师榜上的名单之后，我将鬼分牌收了起来，又和李雨欣聊了会儿，到了晚上九点多左右，一直在办公楼开会的沈长安方才回到了家。

    见到沈长安后，我问了他许多有关比赛的事情，知道许多内幕消息的沈长安也说了许多沈长安没有说起的细节，如尼国和炎夏有五个小时的时差、在尼国边缘有个联合国设立的基地等等。

    值得注意的一点是，尼国内部的暗气浓度过高，这导致里面的源鬼气浓度远低于外界，这一方面会影响到我们鬼气恢复速度，另一方面也会严重影响到我空间之力的发挥。

    不得不说，这对我而言不太有利，尼国的环境无疑是会极大削弱我的实力。

    聊了许多有关大赛的事情之后，沈长安就让我回屋休息，为明天的大赛养精蓄锐。

    不过我在回到屋内并未第一时间睡觉，而是花了几个小时的时间翻阅了一下衍生灵手册和选手资料，对所有记载的衍生灵和选手资料中前十几个比较难缠的强国选手有了一定的了解。

    当我将这些工作完成之后，时间已经到深夜一点了，我这才收好了东西，上床睡觉。

    等我再醒来时已经是上午九点多了，八个小时的睡眠对于修炼者而言，简直再充足不过，此刻我觉得自己那叫一个神清气爽，浑身上下都充满了十足的干劲。

    等我走出卧室之后，发现李雨欣已经做好了早餐，见我出来李雨欣笑着说道：“饭已经做好了，吃吧。”

    见李雨欣给我做了一桌子的菜，我有点受宠若惊地道：“谢谢欣姐！”

    “没事，谁让你是师弟呢。”李雨欣摆了摆手，说道：“快吃吧，十一点在帝局广场还有个欢送仪式呢，你可别迟到了，大家都在等你们。”

    帝局早就发公告通知过全局，五月一号上午十一点会在帝局广场举行一个欢送仪式，届时将会欢送我们十位华国队选手离开华国。

    “嗯。”我应了一声，旋即问道：“导师呢？”

    “导师一大早就去办公楼了，应该是有事，不过一会他也去欢送仪式。”李雨欣道。

    “这样啊。”我点点头，拿起一个馒头就往嘴里塞，难得能吃上李雨欣专门给我做的饭，我可得多吃点。

    “我听说尼国衍生灵很多，等你去了尼国之后，一定要注意安全啊，打不过就跑，可得安安全全的回来，我们可都在帝局等着你呢。”李雨欣嘱咐道。

    今天李雨欣的话破天荒的说了特别多的话，在我吃饭时一直在叮嘱我注意安全。

    我明白李雨欣是担心我在尼国发生危险，所以才对我说了这么多的话，心中微暖的同时，我拍着胸口保证道：“放心吧，这天地下降就没有比我更惜命的人了，我肯定没事！”

    “嗯，那就好。”闻言，李雨欣这才放下了心。

    等我吃过饭后准备出门时，李雨欣也穿上了衣服，对我说道：“走吧，我送你一起去广场。”

    “行。”

    我们二人一同离开了沈长安的家，等我们到了帝局广场之后，看到广场里面已经人头攒动，许多自愿参加欢送仪式的帝局成员已经聚集在了广场内部，一时间广场人声鼎沸热闹非凡。

    “人还挺多的，我从未见过这么多人。”

    见广场内部人山人海，我的脸上顿时浮现了一抹兴奋之色。

    这次出现在广场的人数比选拔赛那次还多，我甚至怀疑整个帝局的人都来了，而他们此时出现在这里的目的，正是为了我们，所以我此时激动的心情简直难以言表。

    “是啊，我在帝局呆了好几年，也从没见过这么多人一同出现。”李雨欣笑了道：“还有五分钟欢送仪式就开始了，好好珍惜这次机会吧，这可是你的高光时刻。”

    “嗯。”

    我点了点头，心情有点激动，同时眼睛不断看着四周，我和陈旭阳一众选手约好在广场门口集合的，只是此时就连门口也是人山人海，并不容易找到他们。

    “找到了。”

    废了好大得劲，我才看到了正在左顾右盼的叶雨幽，于是当下我便是走了上前，一把拉住了叶雨幽，说道：“还找啥呢，我都看见你半天了。”

    “哥！”见到我之后，叶雨幽脸上浮现了一抹惊喜之色，旋即无奈地道：“哎，人太多了啊，早知道定个其他地方好了。”

    “没事，这样也挺好的，人多不容易被认出来，不然欢送仪式还没开始呢，我们就得让他们围上...”我小声对叶雨幽说道。

    我的话音才刚刚落下，耳边就传来了一道惊喜的呼声：“你们看，这有两个参赛选手！”

    “哪呢？”这句话无疑是捅了马蜂窝，直接就引来了附近数十名帝局成员的注意，当下我和叶雨幽以及无辜的李雨欣便是让一大群人团团围上。

    “哇，是真人啊，头一次见到。”

    “你们兄妹两个好好表现啊，我从灵局大赛的时候就关注你们了，我看好你们！”

    “我有预感你们要拿冠军回来，能提前合个照签个名吗？”

    看着四周围得水泄不通的帝局成员，我和叶雨幽都傻了，到了现在我似乎明白陈旭阳几人为什么不见了，不是躲起来了就是让其他的帝局成员围起来了。

    “时间到，请大家保持安静。”

    就在我和叶雨幽疲于应对之时，李寻的声音在广场上空响起，接着我和叶雨幽眼前便是一花，然后也不知道我们是如何从团团围住的众多成员当中脱身的，总之等我们回过神后就已经发现身处于广场中央的高台之上了。

    定睛一看，只见在我旁边，其他九名选手已经排成了一个横行，看他们此时的表情也都是一副懵逼状态，显然也是让李寻直接移动到高台上面的。

    “各位帝局的同志们。”这时，站在我面前的李寻，高声对已经陡然安静了下来的下面说道：“现在站在擂台上的这十位年轻的选手，即将代表我们华国去参加这场全球性的比赛。”

    “今天，他们就将踏上残酷的赛场，为我们华国争光，为我们华国赢得荣耀！”

    “他们是我们帝局的骄傲，是华国的英雄，所以...”

    “不论最后的成败如何，请让我们为了我们的英雄，鼓掌！”

    李寻的声音，犹如惊雷一般在整个广场环绕，而在李寻的话音落下之后，帝局广场上顿时响起了一阵雷鸣般的掌声，接着此起彼伏地呐喊声便是随之响起。

    “加油！”

    “华国必胜！”

    看着已经沸腾起来的台下，我眼中有着一抹激动之色，心中也有着一股热血在不断升腾，就凭眼前这万人的鼓励和祝福，接下来的比赛我就一定要取得一个好的成绩。

    这种沸腾的景象足足持续了一分钟之久，李寻方才大手一挥，说道。

    “我们出发！”

    在李寻话音落下之后，场上的气氛顿时沸腾到了极点，而与此同时，我们十名选手也在李寻蔓延而出的鬼气大手的抓握下，在无数道目光的注视中，朝着非域迅速飞去！

