
　　夏天是什么人。

　　用评书中的话来形容：眼睫毛都是空的，容不得沙子。

　　别看他年纪不大，但经历的事情，是许多人一生都不会遭遇的经历。

　　现在的他，早已是洗尽铅华心悸沉淀的另一种状态。

　　早在机场的时候，他就察觉钱美不对劲。

　　对于他而言，对方身上的漏洞太多了。

　　原本不想多事，可没想到对方一而再再而三的将主意打到他身上。

　　不过看到都是华人的份上，直至现在他也想过给对方留一线。

　　只是……这个世界上永远不缺乏作死的人。

　　眼看他们要走，钱美当即拦住，轻笑道，“我之前说过，要让我爸爸好好的报答你们，怎么能走呢。”

　　中年人的脸上也流露一抹玩味，“没错，你们救了我女儿，如果我不报答的话，会被别人戳脊梁骨的，走走走，我先请二位吃饭，我们在饭桌上上好好聊聊。”

　　说完之后挥挥手，七八名壮汉面带冷笑走了过来。

　　“不必了。”

　　夏天再次拒绝。

　　“哼，现在你怎么有底气了？我让你帮我时候那么怂，别给脸不要脸。”

　　钱美终于露出了真面目，眼带冷笑，语态之间尖酸刻薄。

　　“对啊，两位何必这么着急呢，吃了饭，在我这儿住上几天不好吗？”中年也笑呵呵的说道。

　　夏天的脸色阴沉下来，望着钱美，“钱小姐，怎么说也是我们救了你吧，你就是这么对待你的恩人的？”

　　“恩人？”

　　钱美一怔，旋即尖锐大笑，“哈哈，你可真单纯啊。”

　　中年的嘴角也勾勒一抹弧度，神色之间充斥着戏谑，“阿美，不必演戏了，这个女人不错，这几天sk那边一直催我，说没什么好货，嗯，不错，不错，应该可以卖个好价钱。”

　　他肆无忌惮打量浪媛，眼中的邪淫是不假掩饰的。

　　而后看向夏天，眼冒狠光，“至于这个小白脸，看着很健康，把心肝脾肺肾都取出来，也能卖点钱……”

　　在他眼中，夏天和浪媛成了钉板上的肉，已经无需在掩饰了。天籁小说网

　　钱美亦是面带得色，冷笑连连，带着一丝讥诮与嘲讽，“小白脸，你放心吧，我们这里有最好的医生，你绝不会感到一丝疼痛的。”

　　停顿了一下，看向浪媛，“美女，你也不要害怕，遇见我是你这辈子最大的运气，也许将来你还会感谢我呢，哈哈哈。”

　　显然，他们不仅是黑帮，而且做的都是见不得人的不法勾当。

　　不仅贩卖人口，而且买卖器官。

　　浪媛眼中闪现一抹厉色，刚要说话，夏天摆手制止，眯着眼睛望着，“好好活着不好吗？”

　　“你说什么？”

　　“好好活着？”

　　这父女二人听闻夏天的话，皆是一怔，转而忍不住发出讥诮的大笑，犹如看待白痴的眼神看着夏天。

　　笑声中，咚咚咚外面传来急促而凌乱的脚步声，足有二十多名壮汉冲了进来。

　　中年一挥手，“先把这个小白脸腿打断，别伤这个美女，我要先亲自调教她几天。”

　　大厅中七八个壮汉冷笑着冲了过来，这种事情他们早就驾轻就熟，干了不知多少次了。

　　只是他们扑上的快，回去的更快。

　　浪媛早就忍不住想要动手了，身形划过一道残影掠了出去，只听砰砰砰闷响不断，伴随着喀嚓喀嚓骨折声音，七八个大汉全都倒飞了出去，重重砸在地上抱着腿脚翻滚着惨嚎。

　　这一幕，把中年吓了一跳，万万没想到这个美丽的女孩竟然如此厉害。

　　即便是钱美也有些发怔。

　　虽然她见过浪媛出手，可机场的那些人，怎么能和中年的贴身打手相比，没想到仍然被对方在短时间打翻地上。

　　不过她的反应也是极快，对冲进大厅的十几个壮汉大喊，“快，先抓住这个小白脸……”

　　在她看来，只要抓住夏天便能让浪媛束手就擒，毕竟一路上，浪媛对夏天都十分恭敬。

　　尖叫声中，剩下的人全都怒吼着冲向夏天。

　　夏天静静伫立此间，一动不动，甚至连眉头都没有皱一下，只是淡淡说了一句，“全杀了。”

　　哧！

　　浪媛手腕一抖，掌中出现一柄森寒软剑。

　　她身材高挑，身姿曼妙，容颜极美，气质出众，但她绝不是心慈手然之人，从小混迹在古武界中，早已经养成了杀伐果断的性格。

　　就在夏天话落之时，她已经手持软剑穿梭进了人群，随着剑光闪动，血光不断迸溅。

　　“噗。”

　　她一剑洞穿一名打手的心脏，又在刹那间反手回斩，鲜血四处飞溅，简单犀利到了极点。

　　她一袭白色宫装，身法犹如在翩翩起舞，飘荡的白色衣衫随风飞扬，宛如谪仙一般轻灵，下手却毫不手软。

　　每一次精准出手，都会蓬出一团血雾。

　　“啊……”

　　浪媛猛然一个侧身，哧的一声，手中软剑透发一道刺目的剑光，将准备偷袭一人生生斜肩斩断，不等对方倒地，剑花一抖，人随剑走，剑随人动，已然消失在原地。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓。

　　只是短短时间，又是七八名壮汉当场暴毙。

　　钱美父女简直不敢相信自己的眼睛，惊骇的看着在人群中穿梭的浪媛，脸上充斥着极强烈的骇然与恐惧。

　　他们万万没想到，自己手下十几个精英打手，就这样被一个有特别气质的女子生生的击毙。

　　关键是她出手的动作，连接在一起的时候，犹如在翩翩起舞，但每一次都会有凄厉的惨叫传出，都会有一团血雾喷出。

　　反差太大了。

　　跑！

　　几乎想也没想，父女俩撒腿向外跑去。

　　然而，他们刚迈出一步，眼前一花，霹雳啪噼响声犹如将空气都要炸裂，他们还不知道怎么回事，腰腹便传来火辣辣锥心的剧痛。

　　“砰砰！”

　　当他们反应过来时，人已经横飞在半空，而后重重砸在地上。

　　与此同时，又有十多人冲了进来。

　　但他们和之前不同，手中都握着手枪，看到这一幕后，完全是下意识行为，黑洞洞的枪口对准了场内的夏天与浪媛。

　　只是——

　　未等他们有所动作，夏天伫立在地上的身形忽地破碎了，犹如一幅拉长的抽象油墨画，给人一种怪异的错觉。

　　但下一刻。

　　所有持枪的壮汉犹如天女散花一般全部横飞在了半空，喀嚓喀嚓骨裂的声音同时响起。

　　呼。

　　夏天破碎的身形变得真实，依旧站在原地，仿似一直未曾动过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1241章 好好活着不好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 