    大蛇丸满脑子都是骚想法。

    其他人却被长门的话语深深吸引了。

    “啧，终于要开始了吗，我都等的不耐烦了。”

    “为这个世界带来和平的契机就要来临了，我很期待首领建造的新世界。”

    “搜集尾兽……凭我们的实力，除了眼组织和木叶村外，没有任何人是我们的对手。”

    “也就是说，我们目前拿二尾和九尾没有办法对吧，除非这里两个人柱力主动离开村子。”

    空旷的地下空洞中，这些桀骜不驯的家伙们肆无忌惮探讨着。

    讲真，除了眼组织和木叶，他们还真不把其他村子放在眼里。

    在场的几人，人均影级，而且两两组队，还有仙人眼、带土和虚这三人坐镇，无论怎么看都不会失败。

    飞龙骑脸怎么输？！

    就算眼组织的首领和木叶村的玄逸来阻止，难不成还能一个人挡住长门三人？

    “充满了真实的和平世界……”鬼鲛脸上露出了向往之意。

    在场的这些人，除了长门和小南外，恐怕也只有鬼鲛是一心一意想要帮助长门的了。

    鬼鲛是真的想要看到那个全新的，充满希望的世界。

    “要想办法尽快通知村子……不过有玄逸桑坐镇，怎么也不至于失去二尾和九尾。”迈特戴转动脑瓜，琢磨着偷偷摸摸背刺晓组织一波。

    “所有的组织成员，接下来都要竭尽全力搜集各个村子的尾兽情报，包括但不限于人柱力的性格、忍术和实力，尾兽的封印地点等。”长门沉声说道。

    这一刻，长门的心中也出现了些许的波澜，等待了这么多年，终于迈出了实质性的一步。

    十名成员，十枚戒指，联手发动幻龙九封禁的话，很快就能让外道魔像吃掉一只完整的尾兽。

    “至于二尾和九尾，你们注意多搜集情报就可以了，到了必要的时候我会亲自出手。区区不知火玄逸，还不是我的对手。”长门摩擦着手指上的戒指，冷声说道。

    这份强烈的自信，让人侧目。

    “所以，搜集情报的话我最擅长了，不如让我去怎么样？我可以给你找一具新的白绝身体……”粘在长门身上的白绝脑袋转了转，建议道。

    “不需要，你跟黑绝就全身心辅佐我，搜集情报让其他成员和你的分身们去做。”长门毫不犹豫拒绝。

    因为……黑绝和白绝是真滴好用。

    长门很讨厌变数，绝对不肯放他们两个离开自己的身体。

    黑绝咒骂一声，焦虑无比。

    搜集尾兽这种事情，他居然只能被动参与？

    黑绝气急败坏，被长门控制的这段日子，他错过了太多情报。

    尤其是眼组织首领的情报，那可是轮回眼，是能复活母亲的眼睛！

    “我甚至连眼组织的首领，是哪一代的因陀罗转世都不知道……不过我倒是有了一个新的想法，未必是因陀罗，说不定是移植了因陀罗转世身的眼睛的阿修罗转世也说不定。”黑绝在心中算计着，恨透了长门。

    “捕捉尾兽的计划要开始了啊……”卑留呼有些忧心忡忡。

    在场的所有人，卑留呼觉得，自己是实力最弱的那一个。

    只拥有迅遁和灼遁两种血继限界，保命手段一流，但真要说起来，他只能算是个精英上忍。

    等捕捉尾兽的时候，难免要跟各个村子的顶尖强者对上，卑留呼觉得自己再不想办法融合靠谱的血继，下场会很惨。

    “可恶，我到底该融合什么血继？雾隐的冰遁和尸骨脉？岩忍的爆遁？砂忍的磁遁？”卑留呼暗自头疼，总感觉都差点意思。

    果然还是写轮眼血继和核遁血继更加吸引他。

    完整的鬼芽罗之术，要融合五种血继限界，且每多融合一种血脉，难度系数就几何倍数上升。

    也难怪卑留呼要慎重。

    “实在不行，只能找玄逸那个家伙求援了。”卑留呼叹了口气，下意识看了带土和虚一眼。

    如果能将这两个家伙融合进来，然后再融合了玄逸，那该多好……

    “斑先生，说起来，你前几天似乎跟某个神秘敌人进行了战斗，对方是谁？”长门扭头，看着带土，一双轮回眼很有压迫感。

    “不清楚，大概出身某个神秘的古老忍族吧。”带土轻描淡写地说道。

    旁边，小南质疑道：“居住在月亮上的忍族？”

    “没错，忍界的历史长达千年，说不定就有强大的古老族群，用某种手段去了月亮上定居。”

    “那木遁呢，你作为宇智波族人，居然掌握了木遁血继，还能制造出那么巨大的佛像……那个术叫做真数千手对吧？”小南问道。

    所有人看了看带土，又看了看虚，目光闪烁。

    宇智波斑，居然能使用木遁，还将木遁的最强忍术给用了出来，这实在是……

    那千手柱间总不至于有万花筒写轮眼吧，这两人背着所有人做了什么肮脏的交易，交换了血脉吗？

    “这与你无关，女人，别忘了自己的定位。”带土冷漠道。

    小南无言，别过头去。

    “那么，解散。”

    长门开口，在场的几人纷纷消失。

    可不久后，大蛇丸却昼夜兼程，赶到了雨隐村。

    直接进入了外道魔像所在的地下空洞中，抬头看着这庞然大物。

    “大蛇丸回来了，要召见他么？”小南走到长门身后，低声道。

    长门一如既往，坐在阎王雕像的舌头上，安静俯瞰着雨幕下的雨隐村。

    区区雨水，根本就不足以阻碍他的视野。

    长门也只有在这时候，才会享受到片刻的安宁。

    “不用理他，捕捉尾兽的计划已经开始，我们需要大蛇丸的力量。”长门头也不回道。

    只要大蛇丸别作死，干出忤逆他或者背叛组织的事情，长门根本就懒得管。

    所有晓组织的成员，除了小南是站在他这边的，其他人哪个没有小心思？哪个没有自己的打算？

    但那又怎么样。

    神不在乎。

    “现在除了要关注尾兽的情报外，还要盯着眼组织，也只有那个男人，才有资格成为我的障碍。”长门想起了瞳。

    那个同样拥有轮回眼，让他品尝到了生平最惨的一次败北苦果的存在……

    只有神，才有资格成为神的对手。

    区区大蛇丸，根本不值一提……嗯？

    长门感知到了什么，神色微动，露出了疑惑的表情。

    大蛇丸那个家伙，似乎靠近了外道魔像？哼，外道魔像，根本就不是大蛇丸能够染指的，这是轮回眼的造物……

    轰隆！

    一声巨响后。

    长着八只脑袋的大蛇，直接来了一发八岐大蛇炮，轰向了外道魔像。

    “？？？”

    大蛇丸想死？他怎么敢攻击外道魔像！！

    长门霍然起身，眼中闪过一丝冰寒。

    小南已经先一步化作了无数纸张，迅速消失在原地。

    地下空洞中。

    大蛇丸对着外道魔像来了一发。

    “真是坚固，我最强的攻击，居然都无法让这东西出现破损，我对这魔像是越来越好奇了。”

    大蛇丸的上半身，从一只蛇头的嘴巴里钻出来，贪婪地舔了舔嘴唇，时间紧迫，他双手结印。

    水遁·水断波！

    二代火影的招牌忍术，拥有数一数二的切割能力。

    咔嚓一声，这一发水断波，切到了被八岐大蛇炮击中的核心区域。

    外道魔像的表层，被切下来一块薄薄的皮层。

    大蛇丸有些不甘，但感知到长门和小南的查克拉后，也只能操控着一只八岐的头颅，将这皮层一口吞掉。

    “大蛇丸，你在干什么？！”

    无数纸张聚合成了小南。

    长门也飞速赶来，脸色阴沉地看着眼前这只有八个脑袋的大蛇：“你最好给我一个合理的解释。”

    “呵呵，不需要解释，这个组织已经没有什么值得我留恋的了，就算是对外道魔像下手，也纯粹是我觉得就这么叛逃了有些亏而已。”大蛇丸声音沙哑道。

    “为什么，为什么你要叛逃？组织明明待你不薄！”

    “呵，你说的不薄，不过是给我提供资金和实验器材罢了，你们是能帮我进行科研？还是能给我送来禁术？我想要的是轮回眼和万花筒写轮眼，你们给不了我。”

    大蛇丸恋恋不舍地看了长门一眼，他甚至都不敢跟长门正面对视。

    虽说长门没有展现出幻术能力，但大蛇丸还是保持着谨慎。

    “背叛组织的人都要死，神罗天征！”

    长门没有废话，直接抬手轰了过去。

    大蛇丸那巨大的身形，如玩具一样被击飞，狠狠撞穿了墙壁，引发了巨大的轰鸣。

    这让本就因为八岐大蛇炮的余波，而支离破碎的地下空洞，彻底坍塌。

    但显然，在场的几人根本就不关心这种细节。

    长门正要痛下杀手，彻底杀掉大蛇丸。

    可大蛇丸只是邪魅一笑，立刻消失在原地。

    “逆通灵？这家伙早就有了准备。”长门停下手，表情冰冷。

    小南无比愤怒：“叛逃……大蛇丸这混蛋果然不值得信任，他当年第一次见到我们三个就想杀死我们……”

    “不要再说这个了，小南，现在当务之急就是召集所有的成员，告诉他们大蛇丸叛逃的消息，并对大蛇丸展开追杀。”长门道。

    必须要把大蛇丸追回来，因为大蛇丸手中的戒指，可是幻龙九封禁的钥匙之一。

    而且，十名核心成员，现在只剩下九个……长门就很不舒服。

    先招满十个人，拿回大蛇丸的戒指再说！

    整个晓组织的成员们知道这个消息后，表情微妙，大多都是幸灾乐祸，抱着看热闹不嫌事大的心态。

    叛逃了？好啊，叛逃好啊。

    “所以，我能光明正大对大蛇丸下手了。”卑留呼低声笑道。

    角都轻蔑道：“放心吧，你不是他的对手，会被打死的。你除了逃命的速度比他快之外，一无是处。”

    “你这混蛋，这只是暂时的！我很快就会超越大蛇丸！”卑留呼怒道。

    他下定了决心，要向玄逸求援，无论如何都要拿到有价值的血继。

    很快，大蛇丸叛逃的消息，开始悄然扩散开来。

    “大蛇丸……叛逃了？长门要暂停捕捉尾兽的计划？”

    玄逸摇了摇头。

    原本时间线上，大蛇丸叛逃，还搞走了外道魔像的一部分，就直接导致了计划停摆。

    更何况现在，长门要面对的对手多了太多，眼组织是一个，月亮上的神秘敌人也是一个，再加上木叶村那恐怖的体量和豪华的影级超影级阵容，让人窒息。

    长门被狠狠毒打，自然会更加谨慎，迫切地想要掌握到更多的力量后，再正式展开计划。

    “随他去好了。”

    玄逸很快就不关注了。

    慌的是长门，不是他。

    现在，相比于外界的纷扰，玄逸反倒兴致勃勃地将一部分精力放到了忍者学校中。

    小孩子成长起来是很快的，每一天都有变化。

    鸣人和佐助，也在进行着激烈的较量，从各个方面展开竞争。

    而竞争结果是……理论课，佐助完胜。

    实践课中非战斗的部分，佐助依然胜。

    但唯独到了对战上，鸣人总是能取得最终的胜利。

    且总是越打越强，越打越精神，越打查克拉越多。

    这让鸣人威名大震，全校都知道了他是个怪物级的存在。

    没办法，有九尾手把手给鸣人开挂，佐助能赢就见了鬼了。

    “这一次，鸣人是第一名啊……”

    玄逸坐在办公室中，看着手中的成绩单，轻笑一声，感觉很有趣。

    一般来说，因陀罗在各方面都是碾压阿修罗的，无论是天赋、体能、学习速度等，因陀罗都将阿修罗压的死死的。

    初代因陀罗之所以黑化，最主要的原因不是黑绝的引导，而是六道仙人的不公。

    六道仙人安排一次考验，因陀罗觉得自己实力强大，直接用绝对的实力解决问题，而阿修罗这个菜鸡，屁的本事没有，只能联合当地人一同克服困难。

    然后六道仙人就将阿修罗选为继承人。

    给出的理由是，爱更加重要。

    因陀罗勃然大怒，就此黑化，叛出了忍宗，并对六道仙人和阿修罗展开了疯狂的复仇。

    但凡六道仙人直接了当告诉因陀罗要懂得爱和团结，因陀罗绝对会毫不犹豫去做，如果努力了却没做到，那自然无话可说。

    要知道，因陀罗小时候也是一个天真烂漫，很有同理心的小孩子，可最后却变得冷血和凶残……这个锅主要是六道仙人来背，玩着一手迷一般的平衡之道权谋之术，黑绝都得甘拜下风。

    “唔，又该我上课了啊……”

    玄逸琢磨着。

    ;

