    虽然外面看着粗犷，但龙窟内部，却都是色彩斑斓的绚丽宝石壁垒。

    楚云瑶一路下潜，一边还念叨着，回头要来这里挖矿，当作实验材料，不然也太浪费了……这叫萧忘歌母女哭笑不得，这女人整天到底在想什么？

    由于谁都没真的进过绿的龙窟，所以大家也是边看边探索。

    龙窟上层比较开阔，一到下面，就开始错综复杂。

    当下潜到整块陆地的核心区域，终于发现，这里果然有大量牢房！好在，因为牢房基本都空了，反倒找起来容易。

    一番追寻后，众人来到最深处，终于看到了一间有人的石窟！在伸手不见五指的黑暗空间内，那个人面朝墙壁，背对众人盘坐。

    “这是……活人？”

    楚云瑶蹙眉道：“怎么没气息？

    莫非是石雕？”

    也难怪她会这么想，因为这满是石灰的背影，像是已经风化的石像。

    “女儿，为娘也感知不出来，这人还活着吗？”

    萧忘歌也懵了，她的感知力，都不能察觉到丝毫气息。

    简玉竹对灵魂波动最敏锐，细细一感知，低声道：“灵魂有一点点波动，但我也不确定，是否还活着。”

    “他是想死……但却死不成”，皋亲王叹道。

    “什么意思？”

    楚云瑶问道。

    皋亲王道：“九劫青龙，肉身不灭，龙魂不灭，拥有造物主之威能，超脱于五太……”“只是，他自己完全没有活下去的欲望，不过，他自己都无法杀死自己，所以，只能让生命机能都彻底沉睡。”

    “他是没死，但也只是一个‘活死人’，除非他自己想醒过来。”

    “不然……对我等而言，他就是一座造物主的石雕。”

    一心求死？

    却死不了？

    三个女人不知道该怎么形容此时的心情。

    无数修炼者梦寐以求的长生不死，竟然对这位强者而言，却是个“烦恼”。

    “前辈！有关当年魔龙皇之事，我想问你一些问题……”楚云瑶试着走上前去。

    石像没什么反应。

    楚云瑶走到石像面前，看着那底下的头，连面部轮廓都已经非常模糊，全是凝结的石土。

    若不是皋亲王认定这人没死，楚云瑶绝对不信。

    “萧忘歌，用火烧他！”

    楚云瑶说。

    “啊？

    ！”

    萧忘歌都罕见地惊呼了声，睁大美眸道：“云瑶妹子，你认真的？

    ！”

    “你怕什么？

    出了事我也跟你一起死！”

    楚云瑶道。

    “这……”萧忘歌看向皋亲王：“要不还是请前辈……”皋亲王叹了口气，直接施展出一股吞噬之力。

    小范围内，超高强度的吞噬漩涡，让萧忘歌母女都脸色大变。

    只有修炼者，能感觉出来，那里面的威力有多离谱！一下子，那石雕上面，无数的石头碎屑被吸走。

    一具光着的男子身躯，出现在众人面前。

    但令他们意外的是，此人容貌平平，肤色发黄，身材也不高大，就是一个很寻常的男子。

    只不过，能在这种吞噬之力下，依然纹丝不动，只被抽走了身上的尘土，就足见实力了！“竟然这样都没醒来……”萧忘歌不可思议道。

    楚云瑶懒得废话，索性一手抬起，朝着那男子就是一发离子光束炮！这一幕，把母女俩看得眼睛都直了，这女人果然是疯子！“轰隆！——”离子炮炸裂，但好像什么都没发生，男子依然没任何变化。

    “没用的”，皋亲王道：“你们看不出来，此人看似在你们面前，实则连维度都与你们不在一个层次。”

    “本王的吞噬之力，尚且也只能将他身上的尘土吸掉，影响不到他的本体，你们的任何手段……都没用。”

    楚云瑶黛眉紧锁，“难道真没有任何办法……”这可是一个九劫青龙啊！就算他不能力挽狂澜，也肯定能起到大作用。

    如今这样，好似一座金山放在眼前，却因为没法开凿，全家老小穷得要饿死了，楚云瑶自然心急！“想要让这样一个求死之人，搭理你们，必须抛出一些他特别敏感的东西，让他醒过来……”皋亲王遗憾道：“可惜啊，本王连他叫什么都不知道，更别说，知道他在乎什么了。”

    楚云瑶绕着男子，走了几圈，深呼吸了一口气后，陷入沉思。

    良久，萧忘歌道：“云瑶妹子，要不暂时先离开吧，外面还有很多事情，等着你处理呢。”

    “是啊，混沌抗体已经明显奏效，现在鸿蒙各方都急着要呢”，简玉竹道。

    楚云瑶却是没理会，她嘴里喃喃自语着……“这人不去别的地方，却选择在绿的龙巢下面待着……”“绿，叶无涯，盘古……老魔龙皇……”“不对，一定有什么线索，是我疏漏了。”

    “奇怪，既然此人在当年的事情里，如此重要，为什么没人知道他的名字……”皋亲王听了，苦笑道：“丫头，你要知道，其实很多姓氏和名字，都是后来才出现的。”

    “在那个时候，就说神龙氏，像风、祁等一些姓，都还没出来，名字更是五花八门。”

    “像神兽各族喜欢用单个字做名，就是为了省事。

    没有名字，那是很正常的事情，并没什么奇怪的……”楚云瑶蹙眉道：“省事……那他为什么要改来改去……”“他？

    哪个他？”

    楚云瑶忽然浑身一激灵，朝着那男子喊道：“无名！你叫无名！？”

    石窟里声音回荡。

    过了会儿，男子依然没什么反应。

    楚云瑶不甘心，问道：“皋亲王，那时候神龙氏有哪些姓氏？”

    “那时候……最多的是姬……”“姬无名！”

    楚云瑶直接喊了出来。

    简玉竹哑然失笑：“喂，楚云瑶，难道他没名字，就是因为叫‘无名’？

    你这不是临时给他取名字吧……”话音未落，简玉竹却是浑身一颤栗！她满目惊恐地看向那男子……“他……他……灵魂波动变强了！？”

    “什么！？”

    皋亲王赶紧一感知，发现果然是这样！“楚丫头！莫非你真叫对了？

    你怎么知道他叫这个名字！？”

    楚云瑶目光闪烁，道：“我也是猜的，毕竟……那个人在很长一段时间里，都用了‘无名’这个名字，应该不是随便用用的。”

    

