    “老师。”

    一声呼唤，让奈勃特回过神来。从来都是精神专注的首相少有失神的时候，旁边的内侍总管脸上挂着说不出意味的笑容，奈勃特看去，走廊泻地流淌的阳光里一个俊秀的青年正对他微微欠身。奈勃特那紧拧的眉心稍稍舒展开来：“朱里安殿下，早啊。”

    “您也早，老师。”坦格里欧大帝的第二个儿子，朱里安有着阳光俊朗的容貌，他那头红褐色的头发继承其母，犹如落日余辉映红树叶的颜色。一向温和的皇子今天用金色的叶子把他的银丝披风扣在肩上，里面则是银白的护甲和浅蓝色的外衣。这一切让皇子看上去阳光且潇洒，他就像一棵风雅的白杨，可惜大帝对他的评价是秀逸有余，血性不足。

    帝国尚武，这八字评价无疑把朱里安从王储之争中逼落于下风。朝中重臣无不猜测，大帝的意思是帝国需要一个能征尚武的皇帝，而非一个谦和有礼的仁君。如此一来，拥有军队背景的豪森自然更受推崇。

    难得的是，朱里安并没有因此气馁。他的韧性，一向为奈勃特所称道。首相也曾就此对大帝说及，武勇冠绝的皇帝自然是好，可维持帝国百年，更需要能面对风雨而不折的气魄。对此，大帝既没否定，也没赞同，仅是微笑。

    内侍总管知情识趣的走到一边，奈勃特拉过朱里安轻声问：“见过陛下了？”

    朱里安摇头一笑：“父王以阅兵为由，没有接见我。”

    奈勃特“哦”了声，说：“需要我帮你说什么吗？”

    “我只求父王给艾伦子爵一个稍微公平的环境。”朱里安叹道：“摩瑟奥尔发生的事想来老师已经有所耳闻，血腥伯爵能够差点得手，如果说没得到阿卡姆大将军的首肯，打死我也不会相信的。如果父王对此事不发表意见的话，那接下来我可以想像得到他们还会有多少肮脏的手段可以拿得出来。帝国先皇曾言，爵士可以死在战场上，但不能折损于阴谋构陷之中，此为国之根本。我就想问父王，先皇之训还作数吗？”

    奈勃特笑了笑，别看朱里安一向谦和，可他毕竟是坦格里欧的血脉。像这种问责父王的勇气，连大皇子豪森都未必能有。首相轻拍学生的手，道：“我知道了，呆会有机会，我会向陛下进言。”

    这时内侍总管轻咳了一声，朱里安微笑退开，奈勃特点头离去。

    射击场上，百名枪手排成三列，在军官“举枪”、“射击”反复几个命令下轮流射击枪靶。空旷的校场上火枪的声音此起彼伏，空气里更飘荡着火药的味道。坦格里欧的黑发在阳光下折射着淡淡的光晕，大帝坐在一张专门为他打造的铁座上，火红的绒边披风自椅上垂落，披在地上。在他身前一张黑铁大桌上摆满了食物，坦格里欧正撕下一根火鸡腿将之放在盆中，然后一边看着场上的士兵射击，一边摘着葡萄和草莓放到盘子里。

    内侍总管走到他身边低头轻语，大帝点了点头。片刻后，奈勃特站在大帝的右侧，银霜铁卫搬来一张椅子，首相大人也不客气，一屁股挨到冰冷的椅子上。坦格里欧看了他一眼，捉起鸡腿咬了口道：“我的好首相，你看上去气色不太好。”

    “因为昨夜噩梦缠身，陛下。”

    坦格里欧把一盘煎牛排推到首相眼前，自然有人送来餐巾和刀叉等物。奈勃特可不像大帝那般吃相豪迈，他一丝不苟地把餐巾折好塞进领口中，才用餐刀撕开牛排，将热气腾腾的牛肉往嘴里送。坦格里欧这时端起旁边一杯烈酒喝了口，说：“你梦到了什么，说来听听。”

    “不说也罢，反正陛下是不会喜欢听到这些事的。”奈勃特面无表情地说。

    坦格里欧骂了声，大声道：“我让你说你就说，废话那么多做什么。你这个家伙就喜欢吊我胃口，要不说的话，你什么也不用说了赶紧滚蛋。”

    对大帝的粗言痞语，奈勃特早已习以为常。他又给自己摘了颗葡萄，扔进嘴里后才道：“我于黎明之前惊醒，看向天外，北面的天空猩红泣血。陛下，这可不是什么好兆头。”

    坦格里欧嗤之以鼻：“天象之说你也相信？我以为只有农夫才会望天观象，原来我们的首相大人也精于此道。”

    对大帝的冷嘲热讽奈勃特权当没听见，淡然道：“天象学说既然存在，便自有它的道理，陛下何苦否定。”

    “反正我不信。”坦格里欧皱眉看向天空：“让我相信天象，我宁愿相信自己的宝剑。”

    “希拉侯爵失踪了。”奈勃特冷不防换了个话题。

    坦格里欧眯了眯眼：“有屁就放。”

    “陛下应该也知道，希拉是我的挚友。在大半个月前，他秘密送来一封信。信里说他收到一个神秘的邀请，有可能将揭开一个巨大的阴谋。可他语焉不详。我连夜赶去见他，却扑了个空。此后三天，再无他的消息。然后十天前，希拉的儿子来见我，说是希拉自那天离开之后，就再也没有回来。”

    “他失踪了，连同他带去的卫队也一并人间蒸发。”奈勃特的视线移向盘子，他用刀轻轻锯着一块牛肉：“希拉出现的最后一站是怒角之森，那片森林和龙石冰原接壤……”

    说完首相轻轻把盘子抬起，果然下一刻桌子轰然剧震，上面的食物和蔬果跳上半空，滚落满地。等桌子的震动停止，奈勃特才放下盘子，继续慢条斯理地吃着他的牛肉。旁边的坦格里欧双眼圆睁，咆哮道：“奈勃特，你这是什么意思！”

    内侍总管别过脸去，附近的银霜铁卫只当什么也没听见。不过他们心底倒是对奈勃特由衷感到钦佩，也只有首相大人敢激怒大帝之后仍像个没事人似的，换成别的人早就给大帝的怒火吓得屁滚尿流了。

    坦格里欧喘着粗气，压低了声音却仍然如同滚雷：“你明知道龙石冰原是谁的领地还敢这么说，意思是希拉那老头子的失踪和他有关？”

    “我可没这么说，陛下。我只是说，希拉失踪了，自始而终我没有其它意思。”

    大帝不怒反笑：“狗屎，你那点心思我还不知道。好好好，不管怎么说，希拉是位侯爵，他不能这么莫明其妙地失踪。我会让人调查的，这下你满意了吧，我的好大人？”

    “感谢陛下，让我对希拉的家人总算有得交待。”

    “哼，还有什么事？”坦格里欧直接捉过一只烧鸡，赌气般大嚼起来。

    “也没什么，就是想提醒您。阴影公国在南北两面开始集合兵力，我看用不了多久就要打仗了。在这个时候，陛下是不是对那件事先放一放？”

    “你说削军？”坦格里欧翻了个白眼道：“为什么要放，照我看更应该加紧进行。你也知道大战在既，南北两条战线的战事一旦打响，我需要帝国军队快速反应，所以那些领主该把他们的军队交出来，让帝国统一指挥。”

    “然后他们就会到奥利斯加来，到时陛下每天醒来都可以听到他们哭诉的声音。”

    “他们敢！”坦格里欧大手一挥：“这件事我自有主意，你不用再说了。刚才我看到你撞见了朱里安。”

    奈勃特嗯了声。

    坦格里欧叫来内侍总管，道：“你呆会给我传话下去，让内务司准备一套新的伯爵勋服。等那个艾伦子爵到达奥利斯加，就叫人给送过去。同时安排好一个时间，我会亲自为这位爵士授勋。”

    内侍总管眼神微讶，这是何等荣耀。坦格里欧回过头，对奈勃特说：“你告诉朱里安，我知道他想说什么。先皇遗训老子可没忘，用不着他一个毛头小子大清早就赶着来教训我。他那小尾巴一翘我就知道他是要拉屎还是吃饭，所以我才打发他回去，别浪费我的时间。”

    奈勃特微笑道：“亲自为那位爵士授勋，这位艾伦子爵……不，艾伦伯爵真是好大的面子。”

    坦格里欧笑了起来：“谁能够挺过霍依两枪，又宰掉一个实力伯爵，谁就有这个面子。再说最近朱里安这小子似乎挺受气，我啊，顺便推他一把，也好让他别以为我这个当父亲的偏心。”

    “您公正不阿。”

    “少放屁，首相大人，你这拍马屁的功夫还差得远呢。”

    奈勃特笑而不语，朱里安担心那个南方爵士就这么给人干掉，才拼着挨大帝的雷霆之怒想要稍微干涉，好给他一个相对公平的环境。却不料坦格里欧当场放话要为其授勋，只要今日之话传出去，那些再怎么想动艾伦爵士的人也只能按捺下心思。毕竟大帝的视线已经落在那位爵士身上，到时如果那位爵士无法抵达帝都，那大帝的怒火可就不是那么好承受的了。

    可凡事有利就有弊，那位爵士越是受大帝关注，那么抵达帝都之后的凶险也将更大。因为坦格里欧的一句话，那位爵士的战场已经不在北上的旅途中，而在奥利斯加之中。

    PS：月票数字有点尴尬\(^o^)/~

