    蓝鸢和蓝栀互相看一眼，瞬间明白公子的不一般，这可是自己公子，怎么会一般。

    蓝栀就说道：“以后公子不动手，我们不动手。”

    蓝鸢顺从地答应，嫣红看了一眼蓝栀，说道：“你就一朵花，动什么手，若要动手你能动得过凌霄？乖乖地跟着便好。”

    凌霄一听心里美了。

    蓝栀一听嫣红这么高抬凌霄，似乎还责怪了自己，瞬间就委屈伤心了，看一眼凌霄，言下之意就是你看看你家凶婆娘，不明就里的损人，我本来是为了保护你情急之下才出的手，她倒是嫌弃我多管闲事了。

    凌霄不由得笑了，说道：“嫣红不是你想的那样，嫣红你给蓝栀说清楚，你不要委屈一朵花。”

    嫣红无奈地说道：“说什么，我就是让他做一朵悠闲地花，跟着你这个公子快乐的玩耍便好，若真的出事，先自保，因为这里面的人就你功夫最好，啥啥都最高，他是清楚的这些的，就不要冒失的出手，万一真是敌人，他若受了伤，你说你是照顾他，还是和敌人交手？你肯定是要被他连累的分心。我说的是个事实，我们几个都是这样的心安理得，就他一朵花往前冲。

    ……蓝栀，你也不要难过了，以后知道就好，但也不能离开凌霄，因为随时还有其他的事情要我们做，比如来了一波人行凶，来群殴，那我们也就上去群殴。也是为了你好，好好的一朵花，不要轻易动手打架。”

    嫣红真是对这个哥们说不清楚了，就说道：“都这会儿，你们还不要睡觉，我先去休息了。”

    嫣红说着就出去了，回自己的屋子休息。

    留下夜寒庄和蓝栀，三个人面面相觑，凌霄忽然幸福的一笑，说道：“嫣红似乎在夸我。”

    蓝栀没好气地说道：“嫣红刚才在爱护我。”

    夜寒庄看着两个人，无奈地摇头说道：“睡吧，该睡了，凌霄，现在就你一个人有钱，我们都在花你的钱，你看看我们做个啥，大家都有钱赚多好。”

    凌霄说道：“不是还要送大姑姑和大姑夫去南越吗？你着什么急，以后多的是让你赚钱的日子，我的钱你花便是，你跟着我东奔西跑的，花点钱算什么？“

    夜寒庄就说道：”这样也不行，毕竟我现在一家子人在一起，大姑姑和大姑夫一时间又走不掉，还要在这里养伤，所以我想着做点什么，带着也安心？“

    凌霄噗嗤一声笑了，说道：“你把我饶了，我们一路去到北冥国，再建立归一村，你做了那么多事情，这段时间你就当做带薪休闲吧！你做的事情不但足以养你们这一家人，再多这么几家都可以，安心待着，我们的事情就要来了，大姑姑和大姑父都不着急，你着急个啥？"

    蓝栀就笑着说道:“还不是因为买裙子，买裙子的时候你就买你喜欢的裙子，我们几个只能跟着背裙子，都不能买我们自己喜欢的东西给小丸子，所以我们打算挣点钱去，这样子，我们给自己喜欢的小丸子买点自己要买的东西也方便。"

    蓝栀说完很不好意思地用双手揉了揉脸。

    夜寒庄在边上也频频点头，凌霄无奈的笑了，问他们两个:“你们要多少？"

    夜寒庄很实诚地说道:“你要是不方便的话，先给上七八百两，小孩子的东西也不是很贵，也不是要天天去买。"

    蓝栀在边上笑着学说道:“对，也就七八百两，不是很多，小孩子的东西嘛，我们今天看了一下，你买了那么多，也没花多少钱。"

    蓝鸢本来要走，一听和钱有关，便也站着听，这一会儿听明白了，也在边上点头。

    凌霄就说道:“那好，你们都准备好，我各给你们五千两，要装好了，不许告诉他们，叶飞有银子，魔音不操心，嫣红也不善理财，你们可不许盲目购物，要是乱花银子，我给你们说清楚，我舅舅很可怕的。好了，你们在这个收条上签个字，我好给我舅舅报帐。"

    凌霄拿过三张纸，写下一模一样，三句话，今收到凌霄五千两银子。

    夜寒庄，蓝鸢蓝栀，每人都在自己的条子上写下名字，然后看着凌霄把条子收起来。

    三个人几乎是异口同声地说道:“拿银子来！”

    凌霄对蓝鸢和蓝栀说道:“你们俩守着外面，我先给寒庄，五千两银子很大一堆，让别人看见了也不好，若是看到我们装银子的方法，就会觉得我们是怪物。"

    蓝栀蓝鸢赶紧点头出去，夜寒庄说道:“也是，大晏和南苑还没有通商，银票不能用，只有用银子。"

    夜寒庄话一说完，一堆五千两的白银堆在了夜寒庄面前，夜寒庄抓了一把，拿在手里仔细看了看，又抓了另外几块，还是仔细看，真正的银子，明明想着要几百两，现在一下有了五千两，夜寒庄虽然不是个钱奴，虽然也明白乾坤袋的能装，但是一堆银子在面前，这个平时不管银子的人，还是傻眼了。

    “赶紧装到你乾坤袋里，发什么愣啊？"凌霄做贼一般催促。

    “啊，好，好！"夜寒庄赶紧拿乾坤袋收了银子。

    凌霄问夜寒庄:"督查办给你月钱多少？"

    夜寒庄不好意思抓起凌霄手，捏了个数，凌霄笑了，说道:“督查办太抠门了，我给你翻倍，平时都不用你花钱。"

    夜寒庄不由笑着说道:“督查办给我的工作就是跟着你，他们给我是发月钱的，所以你不用给我银子，只是咱们现在来到这里，我没办法取我的银子，我的月钱都在督察办存着哩。"

    "没事，督察办的银子让他们给你存着。我给你的是我给你的，你跟着我东奔西跑的，这些都是我应该给你的。"

    "哎呀，霄霄你想多了，我们都是在给晏国做事而己。你赚钱也不容易，嗯，以后你不用给我，这五千两很多很多了。"

    两个人的说话内容忽然就变得很有趣，凌霄就不说话了，笑看着夜寒庄。

    夜寒庄不由得也说了句：“反正这辈子都跟着你，你有银子和我有银子没什么区别，我今天只是也想和你一样买裙子给小丸子，因为他是我妹妹，要陪着父亲的后半生。”

    凌霄一听又要解释很多，就赶紧点头说道：“啊呀，去吧，守着门，让他们两个进来，不然我就变卦，花钱太要命了。”

    凌霄觉得这个问题不能再说了，挣钱不就是为了自己花，花钱给夜寒庄和伙伴们，也是一种快乐，因为现在自己很有钱，为啥不花？

    夜寒庄听话的出去，示意蓝栀和蓝鸢一起进去，就听见他两个进去之后，凌霄说道：“各拿各的，不许抢，你们两个没管理过银子，可不许乱买东西，铺张浪费的话，我就要回我的银子。”

    蓝栀就说道：“不会了，我就拿着不花。”

    蓝鸢也笑着说道：“就是，我们拿着不花。”

    凌霄说道：“既然不花，要的干嘛？”

    蓝栀说道：“之前没有，就想的有个银子花，肯定很不错，现在银子装在我的兜里，我觉得不花更好更舒服，再说了小丸子已经买了那么多的裙子，一时间都穿不过来，先不买了。”

    蓝鸢笑着说道：“是的，我也是这个想法，银子就是用来装存的，不是花的。”

    就听见凌霄无奈地说道：“睡觉，睡觉，赶紧出去，没见过你们这么贪财的花。”

