    “抱歉，我对你们说的没兴趣！”

    林天微微一笑，倘若此刻抽身离开，那这一万孩童的性命也就没了，刚刚做的一切又有何用？

    此话一出，场面顿时安静下来。

    悄无声息之间，强大的压迫感越发强劲，下方的城池在几人的压力之下，竟然缓缓地在往下沉。

    突然之间，里面城墙骤然崩碎，连带着大片房屋炸裂。

    面对如此恐怖的景象，下方的人群顿时吓得双腿发软，立刻带着孩子们往城外跑。

    至于远处的那些兽人们也丝毫不敢接近，那股狂猛的气压掀起阵阵罡风，顿时让整个兽人大军七零八落。

    显然，林天的答案并不能让人满意。

    “小子，既然你执意要与乌斯大公作对，那就怪不得我们了！”

    两大半人马兽浑身肌肉膨胀，个头竟然再度变得高大，就像是一座不可战胜的铁塔！

    林天同样没有过于轻视，虽然在一些资料上对半人马兽有些了解，但毕竟没有真正的交手。

    能够在广阔的北疆成为一霸，自然有他们的过人之处，

    “杀了他！”

    另一兽人沉声喝道，二人同时爆发出恐怖的威压镇压下来，瞬间将整座城池震得粉碎。

    砖石飞溅，浮云碎灭！

    惊天动地的力量看得人无不心惊胆战，那股厚重的妖气厚重而浓郁。

    刹那之间，一个半人马兽浑身布满烈焰，甚至覆盖上一层坚实的铠甲，

    另一个则身覆寒冰，寒气散发之间，冰封十里！

    强大的术法之力浩瀚无尽，再度将二人的力量推向巅峰。

    隐隐之间，两大半人马兽的气息竟然已接近天人级强者。

    林天的眼神也出现一丝变化，心中暗暗赞叹。

    难怪同级的气修难以战胜妖兽，这样的力量的确过于恐怖。

    “小子，受死！”

    两大半人马兽奔涌而出，速度足足提升了一倍。

    朝林天袭来地刹那，强大的身法甚至带起一股奔涌的电流。

    转瞬之间，林天周围已化作冰火劫场，天地两分！

    而在这股异相之下，两大兽人拉起一道道雷电残影，根本就无从锁定。

    半人马兽族的强大，已无需用言语表达。

    兼具速度与力量，是这片土地上不可招惹的存在！

    城里的残兵们护着一众百姓一路仓惶逃离，转身看到林天的处境，也是忍不住捏了一把冷汗。

    “那些怪物好可怕，大哥哥不会有事吧？”

    一些胆子大点的孩子懵懂地看着天上，并不太清楚什么是残酷。

    “别去看，快跑！”

    面对两大半人马兽的神威，这些百姓根本就不敢抱任何希望，能尽快逃离这里就已是万幸。

    与之相反，兽人大军则开始欢呼阵阵，击鼓助威！

    以这两大半人马兽首领的实力，足以扫荡方圆百里的任何强者。

    道道雷电之间，两大半人马兽一左一右朝林天发动攻势。

    长枪如火，燃灭诸天。

    枪尖锐意难挡，刺出翻涌气浪。

    尖厉震耳的音爆震荡，两柄长枪已至林天身前。

    空间震荡扭曲，枪似游龙吞天！

    看着如此强大的力量，兽人们全都停止了嚎叫，瞪大着双眼想要看到林天被撕碎地模样。

    不过下一刻，所有人再度等大了双眼！

    因为林天又一次抓住了那两柄长枪！

    一时间无数兽人倒吸一口凉气，那可是首领级别的半人马兽啊，而且还是两个！

    这都让他给抓住了！

    “这怎么可能！”

    红色半人马兽呼吸一滞，无论是速度还是力量，他们二人都是霸主！

    刚刚的力量足以轻易崩碎一座神山，可这小子又是怎么回事？

    那劫火寒冰，奔雷音爆，就好似对他无任何作用一样。

    除了衣衫震荡，林天看不出任何变化。

    如梦似幻，不少人脑子一片空白。

    不过林天却是再度笑了笑：

    “实力不错，不过还是太差了点！”

    话音一落，林天悍然出手。

    五行剑意奔涌在双掌之间，玉炼之身让他的肤色也变得暗黄而厚重！

    一道清脆的咔嚓声响起，林天竟然硬生生的将那两柄王级法器级的长枪捏碎！

    神铁碎片崩灭漫天，好似在宣告着一场生命的谢幕。

    下一刻，林天掌风云动，左右一拍，大量碎片便被他狠狠地拍向两大强者。

    恐怖的金身之力融合在每一个碎片之中，迅速让这些碎片成为最恐怖的杀人利器！

    比起两大半人马兽首领，林天的攻击速度更加快速！

    看似无奇的碎片怒似狂龙，瞬间打在两大强者的身上。

    左右的半人马兽根本来不及反应，身上的防御直接被震碎。

    即便是强大的肉身，也钉进去了不少碎片！

    转瞬之间，这两大强者就被震飞出去，狼狈地从空中跌落！

    不过好在他们的肉身足够强大，这些碎片虽然击穿了他们的肌肉。

    不过并未造成太大伤害，甚至未伤到内脏！

    这就是炼体的强大之处，很难被彻底杀死。

    若是纯气修被这么来一下，至少也是重伤。

    现在看清林天的恐怖之后，两大强者哪里还敢叫板，直接就吓得转身而逃。

    什么半人马兽族的颜面尊严，全都被他们抛之脑后！

    “想逃，没那么容易！”

    林天可不会就这么轻易罢手，不然这些家伙还觉得他好欺负！

    大鹏瞬身法一开，林天身轻如燕，几下就到了一个半人马兽首领的面前。

    这家伙躲闪不及，直接被林天一拳砸在脑袋上。

    沉闷的声音格传荡开来，就像是敲钟一样，只不过这种声音却让那些兽人们头皮发麻，直接跑没影了。

    一拳打晕一个对手，林天又朝另一个追来过去。

    这家伙拼命奔逃，回头看一眼，却发现空无一物。

    “难道没追上来？”

    半人马兽心里刚刚诞生这个想法，林天的声音就在他身后响了起来。

    “你觉得可能吗？”

    短短的几个字，却让半人马兽如坠冰窟。

    当他缓缓回头之时，甚至期待着刚才只是出现了幻觉。

    不过可惜，自欺欺人的想法终究是要被残忍的现实打破。

    一个沙包大的金色拳影狠狠地砸来，顿时让这家伙眼冒金星，随即摇晃着身体栽倒下去。

    “搞定了！”

    林天直接伸手一抓，一道气劲之手便把这个家伙给拎了起来，然后又返回城里将另一个半人马兽也抓着。

    拖着两个战利品，林天直接就朝北疆飞了过去。

    在人类领域和真正的北疆之间，还有一块广阔的草原湖泽作为缓冲地带。

    这里人迹罕至，妖兽也不算强横，这也是那青牛国把城池修得如此北边的原因。

    拖着这两个大怪物，林天也没有丝毫疲惫感，一路飞快地闯进荒原里。

    一路飞过来，他甚至看到一些猎杀妖兽的小队人类，顺手打了个招呼。

    不过对于这些人类而言，就如同撞鬼一样。

    “刚才是我眼花了吗，刚才那人好像拖着两头半人马兽！”

    “不可能吧，那不是北疆东域的霸主吗？

    谁吃了熊心豹子胆敢打它们的主意！”

    “会不会是哪个兽人强者抓的他们？

    刚才我也看到了，的确有两头半人马兽被抓了！”

    “唉，算了算，还是换个地方吧，此地恐怕不安全了！”

    不少猎杀者都转移了阵地，他们可不想招惹到不必要的麻烦。

    等到快要出了荒原，林天这才将手里的两头巨兽丢了下去。

    几吨重的半人马兽从空中落下，直接将大地砸出一个大坑。

    巨大的动静立刻将周围十里内的妖兽吓跑，那股半人马兽特有的气息它们可不会认错。

    “还不肯醒，还打算装到什么时候？”

    林天飞下来看着两大兽人，一句话就让这两个家伙没法再装下去，纷纷尴尬地睁开双眼。

    在看到林天的冷笑之后，这两个家伙也是跟着陪笑，再也没有刚才嚣张的脾气。

    “知道我为什么不杀你们吗？”

    面对林天的问题，两人彼此对视一眼，立刻把第一想法掐灭，随即回道：

    “大人应该是有什么问题还不太清楚吧，小的一定知无不言，言无不尽！”

    刚刚还盛气凌人的两个家伙，现在却乖得像小猫一样，在这里果然还是在拳头面前好说话。

    “很好，给我说说这事是什么情况，顺便讲讲半人马兽内部的状况。

    我刚来北疆，对这里并不了解。

    你们要是说得不错，待会儿自然可以活着回去。”

    听到可以活命，这两个家伙难掩眼中的欣喜，很快便开始卖主子。

    “我们是乌斯大公爵的手下，大公是我族的一位天人级大妖，实力并不算太强。

    不过他却是兽主的亲弟弟，一直喜好吃人类童子肉。

    这次也是派我俩前来抓人，供他享用。”

    “我族兽主御下公爵无数，统领此地八千万里领地，周围几大种族皆不是对手。”

    “哦？这么宽广？你们兽主有啥本事啊？”

    林天有些惊讶，据说半人马兽族在七十二族里排名靠后。

    没想到竟然占据了八千万里的区域，简直不可想象。

    “兽主陛下不仅是神话级强者，更有一项特殊的本事。

    那便是拥有预知未来的力量，因此其他兽主对他都很客气，时常寻求他的预言！”

    “什么？”

    林天不再淡定了，拥有预知未来的力量，这也太妖孽了吧？

    如此一来，岂不是能够预测自己的危险？

    而且还能预测到不少的宝贝吧！

    若真是这样，恐怕没人敢来招惹这样的怪物吧！

    看到林天眼中的震惊之色，两个半人马兽届时有些窃喜。

    在他们看来，林天就是个有点本事的愣头青。

    真要是清楚了半人马兽的力量，估计会知难而退。

    “不对，你们没说实话吧？

    他要是有如此实力，还能让你们住在北疆外围？”

    林天一眼觉察出漏洞，当即便一把抓住一人的脖子，浩荡的剑意直接将两个家伙吓得脸色发白。

    “大人饶命，小的句句属实啊。”

    另一人也赶紧补充道：

    “兽主大人的确拥有预言之力，只不过半个月方才能预测一次，而且预测结果也不一定精准！”

    “原来如此！”

    林天听完解释，这才松开了手。

    刚刚那股强烈的杀机，已然将两大半人马兽吓得脊背发凉。

    他们再也不敢有所隐瞒，开始一五一十地将不少重要信息交代出来。

    等到听得差不多了，林天这才满意地点了点头。

    “好了，你们可以滚蛋了。”

    这么容易就被放过，两个半人马兽甚至有些难以置信。

    “大人，您不会是在开玩笑吧？”

    “怎么？皮痒了，想被打一顿是吧？”

    林天一个眼神过去，立刻让他们吓得一哆嗦，赶紧逃走。

    “对了，替我向乌斯大公带句话，以后改成吃素。

    再胡作非为，下次遇上了本少，必要了他的狗命！”

    林天放出白狐和三足金羽兽，随即朝北疆而去。

    有了足够的信息，已经让他可以大胆地去闯荡这片凶险的区域！

