    “封林，事情不是你想的那样。”

    徐仙凡一时之间，不知道如何解释。

    封林是她目前的追求对象，而且是近一两年的任务。

    可她又不能为了追求封林，错过其他男人。

    眼前的王腾，是她最近的人选。

    这么年轻，已经是大成二阶。

    即便可能是混血，只是看着年轻，也够厉害了。

    王腾这种男人，她没见过一百，也有几十个。

    典型的没谈过恋爱。

    徐仙凡很轻松就能拿下。

    可她不会这么做，她会特意给事情增加难度。

    原本的打算是，让王腾帮她杀个人。

    让他越陷越深。

    最后成为自己的傀儡。

    经过几天的培养，她觉得差不多了。

    打算今天让他动手。

    没想到在这里遇到封林。

    “什么你老婆？小子，你给我说清楚！”

    王腾冷声喝道。

    不过，他心里终于松口气。

    原本还不太相信封林，说不定他认错人了。

    现在已经确定，封林说的是真的。

    “姑奶奶！你到底什么意思？”

    封林的声音也冷了下来。

    在徐仙凡心中，王腾当然不能和封林相比。

    关于她的事，封林一定从封绝地，或者封尘那边听说过。

    再加上这次的事情，想要把封林弄到手，几乎不可能。

    “封林！这是误会，他不是我对象，只是我认识的钓友。”

    徐仙凡钓鱼的工具也不要了，抓住封林的胳膊，准备走。

    “那你用我老婆名字干什么？”

    封林质问道。

    “徐若影也算是我孙女，我觉得这个名字好听，用用怎么了？”

    徐仙凡反问一声，“我又没败坏她名声。”

    “若影！你什么意思？”

    王腾加快脚步，挡在徐仙凡面前。

    “你别缠着我了好吗？我们只是钓友而已。”

    徐仙凡拉着封林快步离开。

    “站住！你知道我是谁吗？”

    王腾指着封林问道。

    “那你知道我是谁吗？我是封林！国家重点培养对象！”

    封林傲然的说道。

    “什么？你是国家的那个封林？我也是国家的人啊！”

    王腾惊奇的说道。

    “你有什么证据？”封林皱着眉问道。

    “这个算不算？”

    王腾从身上拿出一个红本本。

    “好家伙，原来是真的啊。”

    封林也拿出一个红本本。

    两人顿时握在一起，互相拥抱。

    一旁的徐仙凡，看着一愣一愣的。

    没想到王腾也是国家的人。

    这样的话，她暗中勾搭王腾的事，封林肯定会知道。

    徐仙凡恨得牙痒痒。

    不过，她原本也没打算用这种方法。

    想要得到封林，徐若影是必不可少的。

    只要将徐若影抓到，她就有理由跟在封林身边，带他去寻找徐若影。

    两人待在一起，再深入几个危险阵法。

    徐仙凡有的是办法，将封林握在手心。

    “封林，我还有事，先走了。”

    徐仙凡将钓鱼的工具，装进空间戒指，便离开这里。

    看到她离开，王腾刚准备说话，便被封林拦下。

    “兄弟，我们回去吧，吃一顿再说。”

    封林指着一旁的车。

    “好。”

    王腾点点头，将东西全都收了。

    两人一同乘车离开。

    重新回到之前的大队，两人往遗迹里走去。

    “她实力非常强，可能就躲在不远处偷听。”

    来到遗迹后，封林才笑着说道。

    “封林，太谢谢你了，如果不是你，我可能就陷进去了。”

    王腾有些后怕。

    “没事，都是同事，去联盟就在两天后吧，到时候我通知你。”封林说道。

    “好。”

    王腾答应一声。

    两人重新回到之前的建筑，发现姬广陵就在门前与人聊天。

    “这么快就回来了。”姬广陵看向两人。

    “她看到事情暴露，先走了。”

    封林插着裤兜走过来。

    “既然你们事情忙完了，跟我回去。”

    姬广陵拍了下封林肩膀，往遗迹深处走去。

    封林告别王腾，和姬广陵重新回到燕京的遗迹。

    “我还以为你要告诉我一些秘密，没想到只是见个人。”

    封林无奈的耸耸肩。

    “你想知道什么？”姬广陵笑着问道。

    “关于异面奔流的事。”

    封林停下脚步，“我老爹到底在做什么？”

    “我知道的，都是陈旧的老消息，现在可能还没封尘知道的多。”

    姬广陵微笑的说道，“你老子在守护我们世界。”

    “别说的那么伟大。”封林翻个白眼。

    “这是真的，异面奔流里的人，一直想来我们世界。”

    姬广陵平静的眺望远处。

    “阴阳十字军不是已经来了吗？”封林问道。

    “没错，还有你的母亲也是，可多数人都来不了。”

    姬广陵笑着拍了下封林肩膀，“小子，相信过不了多久，你就能接触到了。”

    “想想就心累啊。”

    封林叹了口气。

    在这里和姬广陵聊了一会儿，封林便赶往凤山。

    二爷还没有回来。

    神宫寺秋惠和蚩令在一块训练。

    有灰烬圣蛊的加持，神宫寺秋惠的很多招数，都没有作用。

    确实是个训练的好对象。

    封林在这里放松两天，便给王腾拨打电话。

    两人准备在联盟酒店前集合。

    ……

    他们早上出发，中午才碰面。

    封林指着远处的酒店，“联盟就在那里，你进去过吗？”

    “没有，我几乎没有执行国内的任务。”

    王腾轻轻摇头。

    “走吧，今天让你见识一下。”

    封林带着王腾，往遗迹口走去。

    踏入遗迹后。

    今天的守卫，是个兽族女人，竖起的猫耳，非常可爱。

    “你是……封林！”

    守卫望着封林，震惊的说道。

    “封林兄弟，可以啊，这么出名？”王腾微笑的说道。

    “还行吧。”

    封林随意的摆摆手，往深处走去。

    他先带领王腾前往魅鬼所在的村子，还未走进去，就发现陆不染迎了上来。

    和她一起的，还有韩梅梅。

    王腾看到她们两人，不由的皱起眉头，“魅鬼？”

    “不错，但她们是自己人。”

    封林笑着打招呼，“阿姨。”

    “封林，你怎么来了？”

    陆不染微笑的看向王腾，“还带了一个小帅哥。”

    “我今天来联盟装一回。”

    封林说话的时候，四周的高手都往这里聚集。

    短短几分钟，封林等人就被围得水泄不通。

    “封林！我父亲生前的愿望就是让你死，今天，我替他还愿！”

    莫浪暴起炁劲，低吼一声。

    封林心中冷笑，暗影族的人在赌，赌封林不敢对他们动手。

