    “是。”倪鸿飞低下了头，一脸颓丧。

    “除此之外，我不希望听到那几个年轻人出事的消息，如果让我知道你的人或者与你有关系的人对他们出手，你后果自负。”周承德的声音充满了警告的意味，让人心神一凛。

    倪鸿飞原本还存在的一些小心思顿时也就消失的干干净净，不敢再有其他的想法。

    “你先出去吧。”周承德挥了挥手。

    “校长，这样的惩罚是不是严重了点？”任七道。

    “他已经错了太多，相比于那几个年轻人差点丢了性命，这种惩罚简直不算惩罚。”

    周承德面上怒意未消，更透着一种难以言说的失望。

    倪鸿飞实在是太让他失望了，想当初的倪鸿飞也是极有责任心的，只是不知什么时候就变成了这般模样。

    “我找你们两个过来，主要就是让你们多关注一下那几个年轻人，好好安慰，我不希望这件事情再产生其他的影响。

    最重要的是，保护好他们的安全，明白吗？”

    简浣纱拱手，“校长，你放心，我们一定会的。”

    周承德微微点头，这才道：“今天那个很优秀的年轻人叫帝北宸对吧？他的契约兽有些特殊，并不是常见的品种，而且实力强得非比寻常。”

    “校长，你可是有其他的深意？”任七询问道，“我也觉得那妖兽的气息非常吓人，我们抵达的时候它的气息已经收敛了很多了，如果气息不收敛，我判断恐怕达到了九品……”

    “这个年轻人不简单。”周承德下了断言。

    “可他在仙域并没有任何背景，只是来自一个下层位面。”任七迟疑地道，“不过他很有天赋，在阵术方面一点就透，修炼速度也很快，是个天才。”

    “不论他来自什么地方，能有这种契约兽，本身就已经证明了他的非同寻常。”周承德面露笑容，“他好好发展下去，将来的成就可能会让我们仰望。”

    听到周承德的判断，任七和简浣纱皆是一惊，他们跟随校长多年，还是第一次听到校长这么高的评价。

    戚翰是学院里最优秀的天才，校长的评价一样很高，可这两个评价对比起来，很显然，校长对帝北宸的评价竟然更高一些。

    “在这几个年轻人的面前就不要总是端着院长的架子了，说不定要不了多久实力就会赶上你们了。”周承德轻笑道。

    任七心神一颤，随之点了点头，“我明白了。”

    其实他心中也有着相同的感觉，帝北宸的修炼天赋很强，就如同戚翰一般，别看他还是学生，但是这修为很快就要追上他们罢了，不过是几年的时间罢了。

    何况，这几个年轻人都是一等天才，年纪很小，相比而言，他们才是比不上的那一列。

    ……

    “叩叩。”

    屋外传来了敲门声，百里红妆连忙打开了房门，并不意外地见到了简浣纱。

    她早就猜到简院长从校长那里离开之后便会来找她，所以一直就在这里等着。

    “院长，请里边坐。”

