    “是的。”陆小天点头，对于东方仪并不否认此事。看东方仪的样子，哪怕他不承认，对方怕也认定了这件事。

    “如此说来，冰一幽晶也在你手里了？”东方仪饶有兴致地道。

    “你也知道冰一幽晶？”陆小天有些诧异。

    “我也是后来才了解到的，屠苏双杀献了一块凝寒玉给我。当时我在炼化凝寒玉，却是没想到他已经发现了冰一幽晶的踪迹。便是落在他手里，我也是要将其夺来的。”东方仪点头道。

    “看来此物对你也是颇为重要了。”陆小天伸掌一托，费了些功夫收罗到的冰一丝晶径直朝东方仪飘飞过去。

    “你就这么轻易的将如此珍稀之物给我了？”东方仪嘴角一跷道。

    “此物对我并无用处。”陆小天说道。

    “那我就收下了。”东方仪脸上展颜一笑，冰天雪国中顿时凭添了几分动人的颜色。

    “除了与屠苏家族有关的事，有什么是我可以帮你的？”

    “我要找鸠山老鬼。”陆小天道。若是东方仪故意帮他便再好不过了。这次前往寻找屠苏家族，陆小天并未动用以往的任何关系。便是为了避免被叶千寻莲花分身找出蛛丝马迹。

    只不过他与东方仪结识并不是在此办是，叶千寻莲花分身还没有神通广大到如此程度。

    而且眼下谁也不知道他已经与东方仪相遇。如果东方仪能替他去查鸠山老鬼的下落，比起陆小天眼下单枪匹马无疑强了太多。谁也不会将事情与他牵扯起来。

    屠苏双皇的实力过于强大，陆小天原本想要首先找到《混元经》后续功法的计划为之告破，只能退而求其次，去取月影灵银了。

    “找鸠山老鬼作什？”东方仪问道。

    “我需要其手里的月影灵银。”

    “月影灵银？这可是佛宗至宝？你用得到此物？”东方仪绝美的脸上露出几分吃惊。

    “我有用。”具体陆小天自是不会完全透露出来。

    “你在混乱妖域也算是颇有根基，为何现在这般小心谨慎?是不是那劳什子剑诀的关系？就算是合体后期，以你的影响力，托庇于一方势力之下，应该也不难栖身吧。”东方仪又道。

    “追来的人是合体后期，我与其交过一次手，侥幸才能脱身。对方身后还有一个大乘期老怪。”陆小天点头，脸色颇有几分无奈地道，“若非如此我又哪里愿意东奔西走。”

    “大乘期的老怪？你还真能惹事。”饶是东方仪这个风雪圣宗核心成员，听到陆小天的话，也不由一脸惊容。

    “你帮我找到鸠山老鬼便可。剩下的我自己来办。”陆小天说道，他也不想将东方仪牵扯进来，以叶千寻的胆略，可不会被风雪圣宗的名头吓退。

    “鸠山老鬼？区区合体中期境鬼族，我还不放在眼里。如果月影灵银在其手里，我帮你取来便是。”东方仪柳眉一扬。

    “我跟你一起去吧。路上你带我，这样我的法力波动才能降到最低。”陆小天见东方仪并未退缩，也没拒绝东方仪的好意。

    东方仪纤手一扬，一道风雪裹着两人向天边疾射而去。远远看去，像是虚空中的一道寒流并不起眼。

    “你发现我的那种手段，除了你之外，是否还有其他人知道？”陆小天盘坐虚空中，任由在东方仪带着其在虚空中风驰电掣。

    陆小天自然指的是这次东方仪的屠苏家族之行，似乎有意将那屠苏双皇吸引出来让自己认识与其实力上的差距。东方仪虽然嘴上说不插手自己跟屠苏家族的事，事实上还是偏向他这一边的。

    陆小天能清晰地感应到东方仪的元神比起自己尚且要差了不少。如果没有特殊的法门，没道理对方能发现刻意隐匿身形的自己。唯一的解释是东方仪之前逼出自己体内冰煞之力的时候，留了一点后手。

    “风雪圣宗应该还有几个人，只不过每人手法不同，之前替你逼出体内冰煞之力时，也含有一丝你的气息。至少两年之内，你出现在一定范围之内，我都会有所感应。”

    东方仪瞟了陆小天一眼，“大千世界，各种寻人的手段玄妙非常。你以后还得再三小心才是。”

    “误入歧途，想回头已经不可能了。眼下唯有兵来将挡。”陆小天语气平静地道。

    “可你没挡住。”东方仪哼了一声道。

    “所以我一路逃到了这里。”陆小天倒不觉得逃走有什么可耻的。混迹修仙界到现在，打得过便打，打不过便跑。类似这种经历有多少陆小天都快记不清了。

    “你倒是看得开。”东方仪闻言一笑，这话听上去有几分狼狈，只是从陆小天脸上却是看不到有多少狼狈的样子。跟一个合体后期修士交过手，还能逃出来，中间的过程陆小天一语带过。可东方仪知道合体后期修士的可怕。从一个这样的敌人手里逃生，其过程之艰辛，想必不足为外人道。

    笑完之后东方仪不再说话，陆小天闭目打座，体内碧星露化作无数细碎的星芒不断消失在各道经脉内。随风潜入夜，润入细无声。

    陆小天体内的法力在这无声的滋养下，不断精炼。

    东方仪偶尔会从陆小天身上扫过一眼，暗道风雪圣宗境界比陆小天要高出一些的合体境者亦有一些，可对比起来，似乎总差了那么点意思。也不知是不是先入为主的原因。

    纵然是自己，东方仪自觉眼下实力不弱，可似乎也缺了陆小天那许多经历。难得的是陆小天在这许多经历之下，给她的感觉依旧如当初初见时的印象一般，淡然的外表下，有着一股不会轻易放弃的坚毅。大难临头时的坚持，坚持中又带着一丝泰然自若的乐观。

    东方仪见过太多修士修炼到更高深的境界后，便给人一种高人一等的气势，一股似乎俯瞰天地的霸气。

    只是跟眼前的陆小天比起来，那见人大多是俯瞰天地间的人。而在东方仪眼里，陆小天却是那种真正俯瞰，甚至要超脱天地的大气。这股大气又隐于那股淡然处之的气息当中。

