    春节！

    对于许多百姓来说，意味着休息和走访亲戚，尤其是在小地方，一个家族下来，光是到亲戚家长辈家拜年，一个正月的时间恐怕都不够！

    以往几年，苏望到亲戚家拜年的时间并不多，因为爸妈总是以他学业为重，一般都是吃个饭然后就打发回家学习去。

    但是今年的春节，苏父苏母只要去亲戚家拜年都要拉上苏望，为啥，因为那些亲戚见到苏望少不得得夸赞几句，做家长的嘛，最喜欢听到的就是别人对自己儿女的夸奖。

    相比之下，苏望的妹妹就有些惨了，重复苏望走过的老路，到亲戚家拜年的时候，也就过来露个脸然后就回家复习功课，等到吃饭的时候再过来。

    农村嘛，亲戚们离着最多也就两三公里路，近的甚至不到一百米，骑个电动车也就十来分钟的事情。

    “哥，有啥好吃的，别忘了给你妹妹我带点。”

    看着自己妹妹活宝一样的扮惨，苏望毫不搭理，现在自己家算是所有亲戚当中混的最好的，什么好吃的没有，就拿他来说，每个月都给自己妹妹一个月的生活费。。

    想想自己当初上高中的时候，一个月的生活费才多少，简直是少的可怜，自己妹妹相比起来，那简直就是富婆级别的。

    甚至他都觉得自己妹妹有些胖了，女孩子太胖可不行，有时候他都在考虑是不是要克扣点妹妹的生活费，面得小姑娘零食吃的太多发胖。

    不过最后这个念头还是打消了，有自己这么牛逼的哥哥在，自己妹妹胖点怎么了，就算是胖到两百多斤也不愁没有帅小伙子娶。

    娶到自己妹妹，那就等于是少奋斗二十年！

    ……

    “苏望来了，快点进来坐。”

    “你舅公已经给你泡好茶了，来尝尝。”

    “小望，越长越帅了。”

    ……

    在跟着父母到舅公家拜年，苏望刚走进门，亲戚门便是纷纷开口迎了上来，不说苏望一家现在的经济实力，光是水木大学学生这个身份就足够大家奉承了。

    “苏望，来了！”

    在这群亲戚当中，苏望的堂兄苏连也在其中，不过这一次的苏连，见到苏望脸上也是露出了笑容，当然，在那笑容深处有着一抹尴尬之色。

    “怎么样，饭店生意还好吗？”

    “生意还不错。”苏连点了点头答道。

    “什么还不错，简直是好的不得了，苏望，我跟你说啊，苏连这饭店生意很好，每天都是爆满，就连一些机关单位的人也都经常去那边用餐，明年就可以开一家分店了。”

    一旁的另外一位亲戚开口，看向苏连的目光带着羡慕，当初苏连说要开饭店的时候，他嘴上虽然不说，但心里是认为苏连开不起来的。

    原因很简单，苏连这人脾气又硬又臭，根本就不知道变通，这样的人怎么可能做得好生意。

    在他看来，苏连这饭店估计连三个月都支持不下去。

    可出乎他预料的是，苏连饭店生意很火，而且还没有遇到过任何的问题，那些执法部门没有找过一次。

    听到自己这位堂哥的话，苏连表情更加的尴尬了，他心里很清楚，自己饭店生意能够那么好，是沾了苏望的光。

    因为苏望打了招呼的原因，执法部门那边他就不需要去操心了，甚至这些执法单位的工作人员还经常到他饭店吃饭，给他带来生意。

    而且这一次开饭店，他才真正知道自己这位堂弟在县城的能量有多大了。

    当初自己堂弟是当着自己面给某个人打了电话，过几天就有叫李哥的给他打电话，不但帮他把所有许可证给办好了，最关键的是，初期的时候，这位李哥还给他带来了不少生意。

    饭店的名气能够打开，都是因为李哥每次都带着都带着不同的朋友过来碰触，然后李哥的朋友再带朋友的朋友，这样饭店的口碑才传出去的。

    两三个月的时间，苏连和这位李哥熟了，当他知道这位李哥是弄工地的，而且弄的还不小，也有个几千万身家的时候，整个人惊讶不已，他不知道自己那位堂弟怎么会认识这么大的老板。

    然而让苏连更震惊的是，李哥有一次喝多了跟他坦白说，其实他压根就不认识自己堂弟苏望，之所以会来照顾自己生意，是因为孙总给他打的电话，而孙总会给他打电话，就是看中他原来有过开饭店的经验。

    孙连成孙总！

    这个名字对于开饭店前的苏连来说是很陌生的，但开了饭店之后，一些客人也会在饭桌上聊天，孙连成这个名字他就听了许多次，知道是县城的首富。

    也就是说，自己堂弟当初的一个电话是打给孙总的，打给县城首富的。

    想到自己堂弟在电话里和这位孙总说话的口吻，完全就是一种朋友的平等心态和语气，苏连明白，自己这位堂弟所拥有的能量，可能连自己叔叔和婶婶都不知道。

    半年的饭店经营生涯，让得苏连的性格变得圆滑了一些，也更能理解当初苏望对自己说的那番话的含义了。

    当然，正是因为理解了，所以此刻才有些尴尬。

    “生意好开个分店自然是可以的，不过做餐饮这一行，一个选址很重要，我个人建议一点，那就是门前停车位置一定要够用。”

    苏望知道苏连尴尬什么，转了个话题化解了他的尴尬。

    现在才2010年，小县城的车子就已经是很多了，而未来车子是越来越多的，有些时候找个饭店吃饭容易，但找个停车位停车却很难。

    停车半小时，吃饭一小时，在未来会变成常态。

    “嗯，我会考虑的。”

    苏连点了点头，他现在对苏望很信服，苏望说的话他都会认真考虑，原本他是想要在繁华地区盘一家饭店下来的，但那地方停车位并不多，现在有了苏望的提醒，那他得要考虑下是否该换个场地了。

    “好好干，四姑这辈子不容易，将来赚到钱了要好好孝顺他。”

    苏望拍了拍苏连的肩膀，叮嘱了一句话后便是跟着那些长辈坐在桌子上喝茶了。

    “苏连，你什么时候改性子了，你年纪比苏望大吧，苏望这是没把你当堂哥啊，直接是把你当小辈了。”

    一旁的一位同年纪的亲戚朝着苏连说道，言语中颇有些挑拨离间的感觉。

    这位是苏望和苏连舅公这边的亲戚，和苏家只能算是远房亲戚，他会这么说，是因为他觉得苏望太装逼了，当然最关键的是自从苏望考上了水木大学之后，自己爸妈就经常那自己跟苏望比，说苏望怎么怎么厉害，然后把自己给骂的狗血淋头，所以他心里对苏望充满了不爽。

    “关你屁事！”

    苏连冷冷看了对方一眼，如果换做半年前，他可能真的就被对方言语给挑拨了，但是现在却压根不会动怒，正如当初苏望跟自己说的那样，放低点姿态没什么不好，有些人想要给人拎包当小都没有这个机会。

    PS：解释下情况，十一不是相亲吗，没成功，我爸很不满意，老爷子天天念叨，所以这两天我在外租了个房子，刚找好房子弄好东西，准备安静的住在外面码字，更新晚了，抱歉！