    苏合一晚上没睡好。

    结果第二天早上扔垃圾的时候，看见垃圾桶里的东西，她反应过来，初筝说的扔了，是真的扔了。

    那些东西此时安静的躺在垃圾桶里。

    苏合当然不可能去捡回来，只能踹几脚垃圾桶泄愤。

    -

    苏合以前和初筝的关系算得上不错，大多数时候是同进同出。

    但最近老师们发现，这两人变得有点奇怪。

    苏合不理初筝，初筝也不理苏合。

    两人跟结仇了似的。

    “最近阮老师变得高冷不少啊。”

    “昨天我跟她说话，她就看我一眼，妈呀那眼神，我现在还有点发憷。不过最后她还是帮了我的忙……但是现在跟她说话我有点怕。”

    “阮老师最近变化是有点大。”

    “她是不是失恋了？”

    “没听说阮老师有男朋友啊……”

    初筝突然从一个软绵绵的老师，变成一个高冷老师，其余老师都好奇怎么回事。

    而学校的老师还发现，只要初筝上课，高一十八班安静得不得了。

    哪里还有以前那种隔壁都能听见声音的架势。

    听说高一十八班的那几个最调皮的上课都乖乖的，不敢闹事。

    “高一十八班这是咋了，转性了？”

    “上别的老师的课，不还是原样？”有老师道：“就上阮老师的课安静。”

    “阮老师这是怎么制服他们的？”

    “以前上阮老师的课，那才是最吵的。”

    高一十八班的班主任都很纳闷，所以初筝进来就被几个老师围住。

    “阮老师，你怎么制服十八班那些小兔崽子的？”

    初筝很耿直的道：“擒贼先擒王。”

    “啊？”

    众老师不太理解。

    初筝可不想教完学生，又教老师，所以也不打算继续说。

    她这冷面煞神的样子，其他老师也不敢多问，纷纷散了，暗自去琢磨这擒贼先擒王是什么意思。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉十万块。】

    初筝：“……”

    接下来没初筝的课，但是也不能就这么走，她还得去请假出去。

    绝望.jpg

    -

    “死丫头你还知道回来，我这腿都站酸了。”

    初筝刚走出电梯，就听这么一声咋呼。

    微胖的妇人挎着个包，站在门口，此时正怒目而视，五官显得尖酸刻薄。

    原主的舅妈。

    初筝还没说话，苏合也上来了，看见舅妈，她眸子微微一闪，突然笑着打招呼，热情得好像自家亲戚：“阿姨来了，里面坐啊。”

    这狗东西又想干什么？

    苏合一边开门一边请舅妈进去。

    “哎哟，还是这闺女懂事，不像这死丫头。”舅妈变脸速度一绝。

    苏合和舅妈说说笑笑，好像她们两才是一家人似的。

    苏合借口去给舅妈倒水，离开客厅。

    舅妈脸色立即垮下来：“让你准备的钱，准备好了没？你弟弟那边还急着用。”

    “没钱。”

    初筝坐到对面，熟练的翘起腿，手指搭在膝盖上。

    舅妈眸子瞪大：“你说什么？你弟弟可等着这钱，我告诉你啊，你弟弟要是结不了婚，你可得负全责。”

    初筝冷冷的睨着她：“怎么，我还得嫁给他？”

    “……”舅妈被呛得直咳嗽，脸上的肥肉直抖，她怒指初筝：“你胡说八道什么！那是弟弟！”

    这死丫头怎么回事，之前她虽然也会推脱说没钱，可哪里会和自己这么顶嘴？

    还说初筝这种话。

    真是气死她了！！

    初筝从容不迫的道：“我是她妈，我就管他结婚生子。”

    舅妈浑身发抖，脸红脖子粗的拍桌子：“阮初筝这么大逆不道的话你也说得出来，你还当老师，有你这么当老师的？”

    初筝指尖轻轻的敲着膝盖，慢条斯理的道：“既然不是我儿子，你凭什么问我要钱给他结婚？”

    “我们家辛辛苦苦把你养大，现在问你要点钱你就不乐意了？”舅妈骂了好几句难听的话：“怎么就养你这么一个白眼狼，当初就应该让你饿死在外面！”

    原主确实是被他们一家养大，这点无法反驳。

    但是原主在他们家里也没过什么好日子。

    原主升初一的时候，到他们家里。

    到他们家开始，几乎就把家务全包了。

    原主成绩一直很好，舅妈不知从哪儿弄来几个小孩，让原主给他们补课。

    舅妈一开始说是朋友的孩子，成绩差。

    原主也信了。

    但事后才知道，舅妈是收了补课费的。

    而这些钱，原主一分钱都没看见。

    高中开始，原主的学费生活费，都是自己打工赚的。

    实习到正式工作，每个月的工资转一半，舅妈还上门要，所以除掉原主自己的开销，几乎是全部都给了他们。

    说白了，他们家也只养了原主初中三年。

    给她一口饭吃，给一张床，还免费得一佣人。

    这三年的费用，原主从工作后给他们的钱，就算算上飞涨的物件，也差不多还清了。

    现在韭菜长大了，拿着养育之恩就开始割，一茬又一茬，没完没了。

    现在还想把她当韭菜割，哪有那么容易的事。

    舅妈还在骂：“你弟弟好不容易要结婚，现在差点彩礼钱，让你出点力，你跟我说没钱，你这个白眼狼！！”

    苏合端着水出来，奇怪的‘咦’一声。

    “阮老师怎么会没钱，前两天不是还买了空调？我可查过，那空调价值一万多呢。”

    “什么！”舅妈一听就炸了：“什么空调要一万多？！”

    两千块的空调，对她来说就应该很贵。

    现在听见个一万多，舅妈那心情可想而知。

    “你有钱买这些自己享受，都不肯给家里钱！”

    初筝看一眼苏合，苏合捂着嘴，似觉得自己说错话一般，但眼神带着恶意。

    她就是故意的。

    “今天你不拿钱，我就不走了！！”

    舅妈气势汹汹的往沙发上一坐。

    “到时候让街坊邻居都来看看，看看你这白眼狼，你不怕丢脸，我怕什么！”

    “你确定不走？”

    “想我走行，拿钱。”

    初筝起身，进了屋。

    舅妈以为初筝去拿钱了，心底得意，还制不了她。

    不过想到初筝一万块买个空调，她心底又开始滴血。

    那都是钱啊！！

