    “不，这肯定不可能是真的！这家伙一定是隐藏了真正修为，他绝对是个问鼎境高手！”

    此时此刻！

    这一群隐龙门的武者，纷纷躁动了起来，根本不愿意接受这个事实！

    要知道！

    梦青飞的战斗力，在隐龙门的年轻一辈当中，也就只比那绝世天骄梦青云，差上一点而已。

    尤其是梦青飞修炼的《九天水龙变》，更是达到了一个大成之境，寻常的半步问鼎境都未必能战胜他，何况是区区一个知命境五重。

    毕竟！

    秦风刚才那一招攻击，实在是太过于惊世骇俗，至少也达到了问鼎境层次啊！

    如果这一拳，是由一名半步问鼎境武者发出，那倒还容易让他们接受认可！

    但偏偏！

    刚才那恐怖的一拳，居然只是出自一名知命境五重的小辈之手？

    试问！

    这又如何能让所有人，为之信服？

    当然！

    隐龙门的不愿意相信这个事实！

    但是那周围的天道宫弟子们，却是纷纷露出笑意，满脸畅快的开始嘲笑隐龙门一群人。

    爽啊！

    实在是太爽啊！

    让这群隐龙门的杂碎，之前还敢嘲笑他们天道宫，现在总算是被打脸了吧？

    “啧啧啧……你们隐龙门刚才，不是很狂的吗？还说让咱们天道宫三招呢？”

    “为何现在，连我们风狂霸师弟，区区一招都接不住，被打得重伤吐血？”

    “哈哈哈，真是太好笑了！我看你隐龙门的《九天水龙变》好像也不怎么厉害呀？干脆改名叫水虫变更合适一点！”

    “哼！还嘲笑我天道宫无人？我看你们隐龙门才是土鸡瓦狗吧？”

    “明知道我天道宫的欧阳师兄，跟烈煞师兄，他们都受了重伤。你们却趁火打劫，欺负我天道宫！真是好主意啊？”

    “只可惜，你们根本不知道我们天道宫，还有一个实力同样强大的风狂霸师弟！”

    听到这一群天道宫弟子们的嘲笑，隐龙门一群人，一个个全都是满脸阴沉之色。

    显然！

    这一次梦青飞被“风狂霸”一拳重伤，实在是丢光了他们隐龙门的脸面。

    就在这个时候！

    突然之间！

    一名身穿白色长裙的清秀女子，却是一步上前，看着梦海天悠悠说道：“海天师叔，接下来还是交给我来处理吧！”

    梦海天闻言，深深看了她一眼，点点头问道：“嗯……你有多少把握可以胜过这风狂霸？”

    这一名清秀女子，身份并不简单。

    她同样是隐龙门青年一代比较优秀的天之娇女，名为梦天秀，战斗力比梦青飞只高不低。

    只见到，她淡然一笑，十分自信的回答道：“我有十成把握！”

    梦海天闻言，脸上也是忍不住露出一丝笑意，连连称赞道：“好好好！这一次，为了扬我隐龙门的威名，秀儿一定要狠狠教训这天道宫的风狂霸！等回去以后，我必定会让门主大人好好嘉奖你！”

    梦天秀微微点头一笑，然后便化身流光，迅速出现在了秦风的面前，娇声开口道：“风狂霸，就让我梦天秀，来会一会你！”

    “又来一个？”

    秦风目光微闭，冷冷一笑，整个表情里散发出一丝丝狠辣之色，摇头说道：“看你的修为，也就跟梦青飞处于差不多的境界，最多也就比他强上一丝。莫非你以为这样就能胜过我？”

    梦天秀闻言，却是不以为意，淡淡笑道：“身为一名知命境五重的武者，却掌控如此强大的属性融合之术，威力更是堪比问鼎境强者。我不得不承认，你确实是一个很妖孽的天才人物！”

    “只可惜，你的修为境界终究太低，体内的真元数量根本无法与半步问鼎境媲美。像刚才那种真元消耗严重的绝招，你又能释放多少次呢？”

    听到了她这一番话后！

    上官飞夜等天道宫弟子，神色无不瞬间大变，开始凝重了起来。

    这个女人的心思，未免也太细腻了吧？在这种关键时刻，居然还能如此沉着冷静，考虑到了这种情况？

    如果真如梦天秀所言。

    以知命境五重的真元程度，“风狂霸”师弟，恐怕还真的没办法施展出太多次杀招。

    看到周围天道宫等人的反应，以及没有回答的“风狂霸”，梦天秀心中不禁更加得意，以为自己猜中了真相。

    于是！

    她抬起了高傲的脑袋，轻蔑笑道：“所以，只要我不跟你硬碰硬，而是跟你打持久战。等到你真元消耗殆尽，你还能拿什么跟我斗？”

    “呵呵……消耗我的真元？你大可以试一试！”

    秦风的嘴角，扬起一丝戏谑的笑意，毫不犹豫便是再次一招冰金融合拳劲，狠狠轰向对方。

    一时之间！

    整个空气中，都充满了蓝金色的能量，震得虚空不断发出爆鸣声，气势十足。

    这还是秦风，第一次听说有人试图用这种办法，来消耗掉他体内的真元。

    要知道！

    现在的秦风，在融合永恒古木后，那可是拥有一颗神魔不死心啊！

    可以说，有了神魔不死心源源不断的提供真元，秦风几乎不用担心真元的消耗。

    哪怕他动用最大的绝招，耗光了所有真元。

    但只要给他几分钟的时间，体内真元又会全部恢复如初了！

    这个梦天秀，试图耗光他的真元，简直就是最愚蠢的想法！

    “喝！”

    看到秦风毫不犹豫的打出一拳，梦天秀的俏脸，瞬间发生变化。

    下一秒钟！

    她整个娇躯上面，开始弥漫着一缕缕青色流光，尔后迅速笼罩住全身上下。

    嗖！

    紧跟着！

    她的身体仿佛迷雾一般，迅速从原地消失，出现在了另外一处地方。

    秦风的那一拳强大攻击，直接就这样落空，打在了地面上，直接砸出了一个数百米深的巨大坑洞！

    坑洞四周弥漫着的恐怖能量，让人触目惊心，毛骨悚然！

    不得不承认！

    秦风这一拳的威力，当真恐怖，至少足以威胁到普通的问鼎境强者！

    嗖嗖嗖！

    也就是同一时刻！

    梦天秀虚幻的身影，如同青色迷雾般，再次重新汇聚在另外一边。

    其身法之快，其身法之诡异，着实是令人感到不可思议，震撼莫名……

    梦天秀这一番手段，当之无愧的“天秀”，“秀儿”，着实太秀了！

