    看着眼前这副行人冲忙归家的景象，陈六合嘴角禁不住勾起了一抹淡淡的微笑。

    在这个世界上，或许只有这些普普通通的人，才是最幸福的人吧……

    他们的人生真的很简单，只要有一份充实的工作，一个美满的家庭，一天三顿的饱饭，足矣……

    长长的呼出了一口气，陈六合站起身，朝着诊所走去。

    一路上，他看似漫不经心，实际上警惕心都提到很高，一路都在注意着周围的一切。

    再三确认周遭没有什么眼线之后，他那颗提起的心，才能稍微放下些许。

    这不能怪他胆小，要知道，这里可是邢家的地盘领域，而且邢家现在又知道他和刑天回来了。

    并且他们昨晚还把刑厉重伤到差点致死，这对邢家来说，不可能是一件小事。

    万一邢家恶从胆边生，怒从心头起，要对他陈六合赶尽杀绝为刑厉报仇的话，他也好做准备不是？

    他可不想死在这个破地方。

    晚饭是在诊所里吃的，很简单，陈六合填饱了肚子后，就回自己的小隔间去休息了。

    一夜无话。

    翌日天亮，陈六合睁开了眼睛。

    他的身体素质之变汰，这已经不需要去证实和考究了。

    经过了一个晚上的修养，陈六合就感觉自身的状态好了许多，精气神都比昨天抖擞了不少。

    身上的伤势所带来的影响，也是骤减而下，他现在已经可以很轻松的活动四肢。

    当诊所医生帮陈六合换药时，看到陈六合伤口那惊人的愈合速度，也是叹为观止，当场就被惊呆了。

    刑天可就没有陈六合这么变汰的体格了，他一直昏迷到这天下午两点多才逐渐苏醒。

    不过好在一切恢复的都不错，也没有什么大碍，这让陈六合舒了口气。

    在诊所内，一共待了整整三天的时间，刑天才恢复到了能够落地走路的程度。

    来到小镇的第四天，陈六合跟刑天两人才离开了诊所，找了个临时住所落脚。

    好在，这几天时间内，一切都风平浪静，邢家就像是把他们遗忘了一般，根本就没有来找他们的麻烦，好像根本就不知道他们的存在。

    “看样子，邢家对你还是很有亲情的，不然的话，这几天不会这么风平浪静。”旅馆房间内，陈六合站在窗口看着下方的街道景象，对刑天说道。

    刑天冷哼了一声，道：“他刑厉带人来杀我，反倒被我们差点收割，这不是什么光彩的事情，邢家就算再不要脸，又能做什么？”

    陈六合失笑摇摇头：“归根究底，你还是姓刑，虎毒还不食子呢，如果你不姓刑的话，估摸着咱们现在早就被邢家人围追堵截了。”

    对这种说法，刑天感到非常的不屑，他说道：“不要把话说的那么冠冕堂皇，邢家不是不想杀你，而是忌惮你身后站着的那个老人罢了，更不是因为我而不来杀你的。”

    陈六合淡淡的说道：“我老师在你们这些隐世古宗的心中，也有那么大的震慑力？”

    刑天歪头，深深的看了陈六合一眼，说道：“何止是在隐世古宗的心中？只要是一个上得了台面的势力，谁提到那个老人，不要敬畏三分？他远比你想象中的要慑人。”

    陈六合来了兴趣，道：“是吗？给我说道说道？”

    刑天淡漠道：“我还可以很明确的告诉你，如果不是那个老人的话，你根本就不可能活到今天，恐怕早就死了不知道多少次了。”

    陈六合凝了凝眉头道：“这一点我倒是相信，以我现在的身位，应该还有很多我没有接触到的东西。”

    “看样子你知道的不少，说说？”陈六合再道。

    刑天摇摇头：“我知道的也不多，只是听族中老一辈的人提过几嘴而已，跟你说了也没有什么意义，所以你干脆也别问了，该你知道的事情，迟早都会让你知道的。”

    “那个老人不想让你知道的事情，你打听了也没有，我不想招惹他，更不想引起不必要的麻烦。”刑天说道。

    陈六合耸了耸肩，看到刑天不想说，也没有刨根问底下去。

    点燃了一根香烟，陈六合吸了一口，砸吧了几下嘴唇，说道：“说吧，咱们接下来怎么办？现在你的伤势已经好了不少，我们是离开这里还是？”

    “离开？为什么要离开？”刑天反问道。

    陈六合楞了一下，道：“不离开还能做什么？现在刑厉在邢家，肯定被保护的很严密，我们再想对刑厉做什么是不可能的事情了！你就算再不甘心，这个仇现在也报不了了。”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“不过，哥们，咱们丑话可说在前头，你答应过我的事情，不能不兑现，我已经为你玩命了，九叶草，你必须要拿给我！”

    “哼，放心吧，我刑天说出口的话，决不食言。”刑天冷漠的说道。

    陈六合笑了笑，道：“那咱们现在来说说九叶草的事情吧。”

    “九叶草在哪？你什么时候交给我？”陈六合道。

    刑天看了陈六合一眼：“九叶草不在我的手中，想要拿到九叶草，这个过程会很艰难很麻烦，就看你有没有那个胆量跟我去取了。”

    听到这话，陈六合的脸都黑了下来，道：“你什么意思？当初你可不是这么跟我说的，你当初可是说，只要我能帮你杀了刑厉，你就会把九叶草交到我的手中。”

    刑天道：“我似乎从来没有跟你说过，九叶草在我的手中？我好像一直都是说，我知道九叶草的下落！”

    陈六合被呛的说不出话来，有些暗恼，他瞪着刑天道：“感情你一直都在玩我呢？”

    刑天面不改色的说道：“我没有那么无聊！”

    陈六合那叫一个恼火啊，嚯的一下就从椅子上站了起来，虎视眈眈的看着刑天。

    刑天眉头一挑，警惕的看着陈六合，道：“怎么？想要打架吗？”

    “你觉得你打得过我吗？”陈六合咬牙切齿的说道。

