 魏主任一口一个几万块，听的张文芳直接楞在那里。

    对于张文芳这种家庭来说，一年到头，都攒不了多少钱，别说光是赞助费就四万了，这还是一学期的，这根本就不是她能负担的起的。

    实则，在伟智中学，并非都是这样的天价，魏主任是把最高标准拿出来说给张文芳听了，很简单，他不愿在这种场合与这样一个穿着打扮的人做过多的交流，尽快打发的好，听说校董在昨晚就换人了，今天会出现，自己还要在校董面前留个好印象呢。

    张文芳楞在那里，她想到这种私立学校的价格会高出公立不少，但却没想到是这样一个天价，这如何支付的起啊？

    “哎，每年都有那么些人，想办法要给自己的孩子搞什么好的学习环境，但也不看看自己的实力。”

    “就是，我见过一些人，哎，算了，不说了，没法说。”

    “有时候其实很简单，你有多大的能力，就尽多大的力，我发现，现在孩子们上啥学校，上啥补习班，花多少钱，都成为某些家长炫耀的资本了，所以他们才这么想让自己的孩子上私立学校？

为什么？

说出去有面子呗！”

    “这种事怎么说呢，没办法评价。”

    一道又一道的细语声传进张文芳的耳中。

    张文芳变得沮丧无比，她低下脑袋，扭过身，就要离开，才刚转身，就发现一道身影堵在自己面前，张文芳下意识抬头看了一眼，发现那张让自己无比憎恶的面孔出现在眼前，只不过，现在的他，不是衣着褴褛，而是穿上了一身得体的礼服，周围附庸了无数的人。

    “怎么孩子上不了学的事也不给我说一声，我可以帮你。”

麻衣轻声开口，刚刚，面对那些富豪企业家时，麻衣的脸色没有一点变化，但看他现在，说话时小心翼翼，生怕自己哪一句话说错。

    张文芳本想无视这个老头，毕竟对方的所作所为，根本不配当一个长辈，可看到面前麻衣的衣着，以及依附在其身旁的人时，被现实所压垮的无助，让张文芳回答了对方的问题。

    “你能帮得上忙么？”

    “当然。”

麻衣点头，“伟智中学，这个学期开学，你就可以带小艺去报名了。”

    麻衣眯起双眼，关于张文芳以及顾艺的消息，张玄已经让人调查清楚，就在两个小时前，张玄接到消息，得知张文芳可能要为顾艺上学的事过来，他就让麻衣做好准备，在张文芳完全丧失希望的情况下出场，虽然有些心机，但这么做，可以最好击垮张文芳的心理防线。

    带小艺去报名？

    张文芳听得这番话，瞪大眼睛。

    “不用怀疑我们石总的话，石总就是伟智中学的校董。”

在麻衣身旁扮演小弟的张玄开口，他也是昨晚才得知麻衣到底姓什么，这还是麻衣苦想了很久之后的结果，因为，就连麻衣自己，都几乎要忘掉自己的名字了，石姓他只用了二十多年，而麻衣和七杀这两个称呼，加起来已经不知多少岁月。

    “他是校董？”

张文芳更懵了。

    魏主任虽然不清楚麻衣和张文芳之间是什么关系，但见麻衣的态度，他自然不会傻楞在这，刚刚还迫不及待想要赶走张文芳的魏主任，连忙出声表态，“张女士，既然石董已经开口了，那我立马会为你的孩子办理入学手续，后面我会让人安排到您家提取资料。”

    魏主任说话时，已经用上了您这个敬语。

    “魏主任，让人安排去我住的地方取资料吧。”

麻衣挥手，“从今天开始，我外孙女会搬到我那去住。”

    外孙女！    麻衣一番话，让在场众人一愣，原本还一脸嫌弃的看着张文芳的人，此刻再看张文芳的目光，都变得火热无比，她竟然是这位大财团领袖的女儿？

    张文芳已经四十多岁，大家自然都将她当做是麻衣的女儿，至于麻衣说的外孙女，他们只当是张文芳的孩子，他们并不会联想到，现在面前站的这个老头，已经一百好几十岁了。

    对于别人怎么想，麻衣不知道，也不在乎，他现在一双眼睛就放在张文芳身上，他在紧张，不知道张文芳是否会接受自己的好意。

    显然，麻衣的考虑是多余的，已经被生活压垮的张文芳，根本没有多余的选择，虽然她的内心无法接受麻衣，带现实告诉她，接受麻衣，是最好的选择。

    张文芳冲魏主任点头，“魏主任，那就太麻烦你了。”

    这句话，代表了张文芳的立场。

    这样的结果，张玄早就料想到，这也是人之常情，很容易理解，至于接下来该怎么做，就看麻衣自己了，该铺好的路，张玄已经全部铺好。

    魏主任连忙冲张文芳摇头，“不麻烦，一点都不麻烦。”

    “好了，各位，今天我们石董还有事，如果各位还有什么，等石董有时间，再和各位聊吧。”

张玄挥手，驱散眼前的人，带着麻衣和张文芳离开。

    门口停放的劳斯莱斯，再次对张文芳进行冲击，在她心里，甚至连这车的基本价格区间都不知道，因为在她的认知里，这些东西，一辈子都与自己无缘，却没想到，自己有一天，能够坐上，而这车的主人，还是自己的姥爷。

    当车开出庄园大门，门口保安恭敬敬礼的模样，再一次击中张文芳的内心，两个小时前，这些人还把自己当做是贼一样的驱赶，但现在，他们站在车外，对自己敬礼，他们眼中的羡慕，张文芳看的清清楚楚。

    “好了，停车吧。”

张玄在车开出庄园后出声，随后打开车门下车，他知道，要给麻衣跟张文芳留一个空间，有自己这个外人在，很多话，两人都不好说。

    跟麻衣说了一声明天自己会再出现后，张玄便离开了。

    张玄订了一张明天飞回银州的机票，该见的人，也该见完了，接下来，还有最后一件事要解决，那就是，秦柔心中的梦魇！ 