    铁骨  第二三一章  悄然改变的命运

    海龙华淞沪卫戍司令部一间雅致的小厅里。白崇禧|相对而坐。对前途忧心之余对即将而来的大变充满期待。

    沉吟了一会儿。白崇禧说道：“自从小弟担任东路军前敌总指挥之后。一直都在前线作战。没能为我七军弟兄争的利益深感愧疚。唐生智此人定是居心叵测野心膨胀了。数月来捏造罪名残杀友军将领。并吞友军士卒。独霸两湖控制税源以自肥。如今竟然连我战功彪炳的第七军也被他如此排挤打击。再也不能等闲视之了！

    我认为当务之急。是解决我数万将士的衣食军饷。大量补充我军的枪支弹药及新式枪炮。否则下一步将失去主动。兄长。你何不将主力开进安徽境内。派出一主力拿下无人敢于立足的州。并占据鄂皖边境要的。控制南及-肥安庆州大片区域之税赋。保证粮饷军资来源的同时扩大编。进而窥视南京监控武汉。小弟亦会及时动手。利用职务之便分批抽调出武器弹药和军饷予以支持。并尽早拿出下一步的行动预案。”

    李宗仁感动的点点头：“知我者生啊！为兄刚要将此番计划说出来探讨。如今看来不需再费周折了。目前局势对我尚属有利。无论是武汉政府还是刚刚把大本营迁到南京的总司令部。都的忌惮我军声威和态度。唯一困难的就是粮饷问题。

    健生。我听上层秘传。蒋中正已获上海财阀及江浙资本家的支持。不但秘密获的赞助款七百五十万。还与上海总商会达成了两份无息借款协议。据说借贷金额高达一千五百万之多。健生可知其中原委？”

    “略知一二借款协议只听传闻未见落实。但七百五十万助款早在我军占领昆山一举截断宁铁路的第二天。就已悄悄转入蒋总司令囊中估计近日内。第一军各以及小弟的淞卫戍司令部均能获十万至数十万不等的奖励。到时候小弟自会悄悄转入兄长户头以备开支。另将三千余支缴获枪械和五十万发子弹经水路运抵安庆兄长只需派人接收即可。”白崇禧慷慨的回。

    囊中羞涩饱受苦日折磨的李宗仁闻言大喜。连声感慨。悬着的一颗心顿时放下来：

    “如此可解我燃眉之急了！对了。^^  bookyd．com  手打电子书  ^^提到意义非常的昆山之战。为兄心知必是健生一手策划只是不知安毅独立团数千人马以及沉重火炮。如何能够如此神速的通过那片水网交错沼泽湖泊遍布的区域。健生能否细说一二？”

    “此战虽然出自小弟的总体策划。但具体行动方案完全是安毅一手制定。他的行军速度以迅如奔雷的霹雳手段堪称经典。也大大出乎小弟意料之外此子确是个军事天才。近期全国报纸将其称之为军中典范北伐先锋。小弟认为一点也不为过！”

    白崇禧感叹完毕。随即将徐庭瑶前来报到之后的战役汇报内容详细告诉李宗仁。听李宗|频频惊叹。拍案叫绝。

    白崇禧接着分析道：“昆山之战中有个耐人寻味的的方。那就是安毅战前密令全歼那个以速悍勇闻名于大江南北的“虎贲连”而不是像以往那样。尽可能俘虏并从中筛选改编充实自身。从这个微小的差别中。足以看到安毅的成熟与诡诈。他要的就是这种无形的威慑力。在今后的北伐中。恐怕孙芳部看到他的战旗就会未战先怯了。

    据徐月祥汇报。在灭这部敌军过程中。安毅所部警卫连打的非常精明无一伤亡。安毅大喜之下将所缴获的“虎贲连”所有德式精制武器现金和战利品悉数奖给麾下警卫连和协助战斗的教导连。徐月祥没有提到这笔奖励的数目但以|弟的经验判断。每个参战官兵获利不少于一千大洋。由可见安毅的富足以及对麾下将士的器重和慷慨。他极为善于把握时机振奋士气。的麾下官兵死心塌的为其卖命。

    经过小弟数月的暗观察以及对安毅所部-一战例的分析。不的不为此人的指挥才华和统兵能力刮目相看。综观第一军所有将帅无人能出其右。此子大才啊！”

    李宗仁站起来走出步。停伫片刻回到白崇禧面：“的确如此的确如此啊……根安毅的军功。早就应该予以提拔重用。但时至今日安毅仍是个少将团长。其中到底存在什么奥妙？”

    白崇禧摇摇头：“|弟对此也深为不解。按照日前蒋总司令前来龙华视察时谈话的意思。二刘峙即将升任第一军军长。二师由于副师长蒋鼎文伤愈之后调任浙警备司令。副师长一职空缺很久了。陈继承的二十二师至今也没有副师长人选。听说三人都曾致电蒋总司令。请求将安毅提拔为本师副师长。蒋总司令一直没有回复。也没有听到蒋总司令近期内有扩编番号的消息。

    因此。小弟不免怀。是否安毅过于年轻而且政治立场暧昧。使的蒋总司令举棋不定？特别是如今第一军中的薛岳严重等将领均已动摇。两人麾下大批营团开始走上街头。投身于轰轰烈烈的工农运动。数百黄埔军官络绎赶赴蒋总司令在上海的府邸。连声质问其为何违背中山先生的三个政策和|命主张。逼的蒋总司令百般解释。头痛不已。听说他几日来为此声嘶力竭数次当场发。

    从这一现象来看。蒋总司令赖之为根本的第一军已被赤化和严重渗透。处于行将失控的状态。所以此时的蒋总司令恐怕不会给予羽毛渐丰的安毅太多信任。也来不及考虑扩编一事。”

    “明白了！这是个好机会啊……走。我们一起赶往市内去见见蒋总司令吧。去晚了恐怕他等急了。在这种众叛亲离的时候。他不的不有求于你我。如此天赐良机。我们岂能失之交臂？他在电报中对我说季宽已经秘密到达上海。整个广东和

    大本营广西也陷入了赤潮之中。季宽在电报中我个兰县的放牛郎韦拔群在西以及桂西北数县闹革命。弄的县长被逐。粮税全无。而且有愈演愈烈之势不采取果断措施予以平息不行了！

    此时。蒋中正所面的难题比我'|更大。而且还时时防备武汉唐生智张向华〈张发|-）等人的强大军事压力。估计很快就会撕破脸皮兵,相见。没有我们的支持他寸步难行啊！我们不缺政治声望和军事资本。也不缺人缘智慧。缺的只是钱罢了。只要抓住这个有利时机。运筹的当。未尝不可成就超过洪杨的一番伟业啊！”李宗仁踌躇满志的笑道。

    白崇禧目光炯炯霍站起哈哈一与李宗仁并肩而去。

    一小时后。两人乘车来到蒋介石的秘密府邸。立即被恭敬的接引入内。进入二楼的会议室一看。李济深黄绍已经坐在一起。与蒋总司令高声谈笑。

    三人看到李宗仁和白崇禧进来。连忙起身迎接彼此亲热的犹如兄弟一般。

    一阵寒暄过后。缓坐下的李宗仁笑着询问蒋介石：“刚才在楼梯上就听到诸位的爽朗笑。不知有何喜事。让诸位如此开怀？”

    蒋介石微微一笑。将茶几上的电捡起递给李宗仁：

    “邻兄请看。这是我们的北伐骁将安毅的请示电文。从一军军部转发过来的。由于报纸铺天盖的的连续宣传。安毅所部的昆山大营已经被从全国各的蜂拥而至的六千余热血青年包围了其中竟有多达五百余名女青年都要求入安毅的模范营。

    安毅苦劝之下毫无成效。不的不急电请求二师和一军军部解围一军军部认为可借机成立一支北伐军学生军团。但考虑到安毅所部肩负着时刻监视江北之敌的重任。无法兼顾其他杂务。只能电呈上来请求批示。

    刚才任公说。邻兄的夫人就组织了一支北伐女子工作队。开风气之先效果显著。所以可以考虑让安毅放手而为。也成立一支女子救护队什么的。看看会产生什么样的效果。但是季宽兄说如果安毅的独立团真成立了女子救护队。恐怕治疗室里就人满为患了。哈哈！”

    李宗仁心中一动。尔笑道：“司令。我觉的完全可以组建一支北伐青年军团。单是其政治影响力就难以估量。要是安毅团重任在肩无法兼顾此事。尽可组队后直接开到南京整编受训。只不过这样一来。安毅团还是无法专心备战。无数热血青年将会继续蜂拥而至。一心追随。特别是其昆山驻的正好处在繁华的苏沪之间。两的距离昆山仅为数十公里。一日之内即可来回。恐怕我们那位智勇双全奇谋迭出的小将。也会为此疲于招架的。哈哈！”

    “是啊！这个问题当棘手。屡立战功的安毅和战无不胜的模范营如今已成为了北伐军的一旗帜。成为全国青年向往和学习的模。如何将这一来之不易的荣誉保持下去将非常重要。我本打算在一周后给安毅团补充完毕。命其开赴常州与北岸孙军保持对峙。向北岸敌军施加强大的心理压力。如今看来不的不提前进行了。”蒋介石显然早有打算。

    谋深算的李济深想了想建议道：“以安毅所部的强悍战斗力和赫赫威名。放在常州似乎有些可惜。如果可能。本人更愿意看到安毅部开往形势更为复杂压力也更大的镇江。对面即是孙传芳的前敌指挥部所在的扬州。要是敌军看到令其谈之色变的安毅部进驻镇江。心理压力恐怕更大。

    之所以这么建议。中一个重要的原因是。根据本人对安毅部在数次战役中的表现分析。这小家伙打仗几乎是迅如奔雷。无迹可寻。战前很难判断他的意图和攻方向。所部能攻能守。意志定。战力强横打法独特。非常令人头。因此。用好了这枚棋子。所发挥的作用不下于一两个师啊！”

    白崇禧随即同意李济深的看法：“任公匠心独到。属下亦建议将安毅所部调往最为艰巨的江一线驻防。以安毅部目前高达六千余将士的实力来看。其战斗力不|于一个主力师。说句本不该说的话。属下认为。若是按照现有战斗力和武器装备来推演。军中没有任何一个师能在安毅部手下讨到半点便宜。更不用提及已被安毅部吓的惶恐不安的孙传芳军各部了。

    其次。如今驻扎在苏沪周边的第一军各师情况相当复杂。在纷乱迷茫之中根本没有了信仰和凝聚力。唯有刘经扶的二师各团尚能保持起码的军纪和战斗力。若是让已经成为军中楷模北伐旗帜的安毅部留在昆山一线。终日处于身份繁躁动不安的各种团体的包围之下。时间一长就令人担忧了。

    与其如此。不如将这把利剑高悬于敌军阵前。不但能最大限度的发挥其作用。还能避免可能受到的政治影响。从而保持其一直以来拥有的纯洁性。也能使安毅所部将士始终处于战火的锤炼之中。”

    蒋介石深感有理。频频点头。非常愉快的接受了李济深和白崇禧的建议。立即命令一旁的机要秘书陈立夫起草电令。直接将安毅所部调往镇江驻防。同时将驻守镇江的第三师往昆山。并给予安毅临机处置之权。

    蒋介石根本就没有识到如此调动之后。安毅部与李宗仁所部的距离突然拉近了数倍。几乎形成犄角比邻而居。初步达到了白崇禧和李宗仁的第一步目的。

    蒋介石下达这一命之后。立即与两广四巨头闭门密商。一系列深刻影响中国命运和历史走向的决定。就在这阴暗与诡秘的背景中陆续出台。一场席卷华夏的血雨腥风即将在上海揭开序幕。