    “时间已经不多了，你能不能相信我一次，这次没有侥幸可言，谁让你杀他们太多重要人物？所以他们就一拍即合了。”潘玉芝道。

    “你什么时候见到黑、社会发生火拼逃跑的？”王勤笑道。

    “这是暂时后退，先保命再寻找机会卷土重来，死了就没有任何机会了，难道你不懂得留住青山在不怕没柴烧这个道理吗？”潘玉芝一脸担心，苦口婆心的道。

    “这个还真不懂，我只知道狭路相逢勇者胜。”王勤突然目光一亮，一股王者般的气势扩散开来，直直的看着潘玉芝，接着道：“敢和我并肩作战吗？”

    潘玉芝怔住了，一时说不出话来，要是说不想，那两人的关系到此结束了，要是说敢，同时对抗三大帮派，那和找死有什么区别，这等于飞蛾扑火。

    王勤见她不说话，已经知道答案了，她根本不可能跟着一起战斗，因为自己敢和三大帮派死拼，潘家家大业大怎么敢和三大帮派死拼？

    潘玉芝虽然已经代表不了潘家，但是有些关系不是说断就真的断得了的。

    同时也知道潘玉芝虽然一直在利用自己，但是王勤知道目前还不能和她决裂，要是潘家也战队对立面，即使眼前的难关过了，接下来的局面也不好收拾，因为杀了一波说不定再来一波，何况四海帮还蠢蠢欲动。

    所以明明知道她不会铁了心站在自己这一边，目前也不能翻脸，因为不能再增加敌人。

    想到这些，玩勤笑道：“我开玩笑的，我知道你只想做生意，但是我不一样，像我这样的人不经过血海的洗礼怎么可能会出头？”

    潘玉芝还是沉默着，因为她知道这个时候无论说什么都显得苍白无力，除非跟王勤并肩作战。

    由此可见，人与人之间的关系要是掺杂了利益，哪怕是夫妻之间，迟早都有形同陌路的一天。

    因为利益不可能永远是一致的，何况王勤和潘玉芝的关系一开始就在互相算计。

    潘玉芝想要借王勤扫开一些障碍，王勤想要得到她的情报支持，如果只是这样原本能维持好长一段时间。

    只是最近发生的事情不少，因为王勤成长的太快，干的事情也太多，加上他还和人神共愤的红莲教染上关系。

    所以事情才变成这样，客观上来说谈不上谁错谁对，因为潘玉芝和王勤不一样，她不需要拿命去拼，而王勤一直都是用命在拼，自从跟着郑蓝开始脖子上已经悬着一把刀，随时都会落下。

    王勤点了一根烟，吐出大口烟雾之后，冷笑道：“七哥死了，这次我拼赢了，夏江的地下世界就是我说了算，拼输了十八年又是一条好汉，古话怎么说来着，拼上一身寡敢把皇帝拉下马。”

    看着王勤的笑容，潘玉芝突然想起那一夜，那一夜很疯狂，那一夜从女孩变成女人，那一夜他说他是一个赌徒，除了赢别无选择。

    也就那一夜，脑袋一热产生了从来没有产生过的念头，那就是要征服这个男人。

    也仅仅是脑袋一热而已，征服并没有完整的计划，所以一路走来磕磕碰碰，但是一路走来也挺顺利的，一直赢到现在。

    突然间，潘玉芝感觉王勤可能还会赢，这种感觉没有由来，也只是短短的一霎，但是选择相信这种感觉，突然道：“好，我们并肩作战。”

    闻言，王勤怔住了，很是意外，感觉自己听错了，不由怔怔的看着她。

    对于如何策反杜轻舞，王勤心中是有一点把握的，因为杜轻舞没什么依靠，同时内心不坚定。

    但是潘玉芝可不一样，她不是一个无依无靠的人，相反靠山还很大，也不是一个内心不坚定的人，做事都是有章法的。

    所以来之前根本都没有想过能把她争取过来，没想到她会答应，说的是并肩作战，不是暗中帮忙。

    因此王勤才会这么意外，一时感觉无法相信。

    潘玉芝看着王勤惊讶的小眼神，伸手抚摸着他的脸，然后道：“你这是什么眼神，不相信我吗？事情都这样了，就陪你梭哈一把。”

    王勤突然感觉在自找麻烦，因为他想到了一个事，就算加上一个潘玉芝也没什么胜算，加上一个潘家差不多。

    只是那根本不现实，潘家不可能加入到这种局中。

    所以有没有潘玉芝加入根本不影响大局，但是这种时候能拒绝吗？怎么拒绝？

    想到这一点心里突然有点乱，有点骑虎难下的感觉，随口道：“你现在不怕死了？”

    “本来我想劝你跑路，我有办法周旋，既然你决定大战一场，我还有退路吗？要是眼睁睁地看着你和别人火拼而袖手旁观，别人怎么看我？以后我也无法混了！所以我们已经是一损俱损一荣俱荣了。”潘玉芝道。

    看着她坚定的眼神，王勤感觉她不像在说谎，话说的也合情合理，可是又感觉哪里不对劲，低声道：“我现在都是两眼一抹黑，局面还能被动，凭的是一颗不怕死的心，你敢和我一起冒险？”

    “现在不说这个，情况我大致有算了解，我刚刚得到情报，洪门来的人是荒龙，带着三罗刹，三口组派来的人是忍者团，华南帮派出来的人是三大护使。”潘玉芝顿了顿，接着把这些的实力分析了一遍。

    王勤听完，心中也不由冷气直冒，就荒龙的实力深不可测，有点不好对付，还有三罗刹，这三人都是不比荒狼差多少的存在。

    三口组的忍者团一共来了十二个人，每个人都有池田那样的实力，关键是他们很懂得配合，能发挥出一加一大于二的效果，何况是十二人。

    华南帮的三护使实力也是了得，根据潘玉芝所说，单论个人实力只比三德差一些，但是三人加一起，那也是能三王中的任何一个大战一场的存在。

    面对这么多人的追杀，能活命都不错了，那有取胜的希望？

    “你都知道他们的实力这么强，而我只是一个人，四海帮肯定不会帮忙，你还敢和我并肩作战？”王勤更意外了。

