    “储存空间？还行还行，不亏。但要是早点来的话我会更开心，现在就相当于锦上添花了。”

    祁风点点头，然后查看属性栏给出的具体介绍：

    ————————

    【储存空间】

    ‘末日生存大师系统’乃是另一宇宙中的外星文明所制，投入到陷入世界末日的蓝星上寻找宿主，进行各种测试。

    此功能原本是‘末日生存大师系统’的众多部件之一，具备储存各种没有生命特征死物的功能，方便快捷，用意念就能操控存取或释放。

    当这个功能消失后，张杰很懵，负责监管‘末日生存大师系统’的外星人小组也很懵。

    属性栏给出评价：

    此功能现已归属于‘属性栏’所有，是‘属性栏’牢不可缺的一部分，‘属性栏’坚决强调一个‘属性栏’原则，拒绝任何形式的搜查与寻找行为。

    ————————

    “张杰是外星人实验的小白鼠？”

    祁风一脸诧异。

    照以前来看，系统的背后不是什么大能落子布局，就是邪神蓄意制造，这回系统成外星人搞的鬼了。

    ‘哼，没准异时空的这个蓝星世界末日就是他们干的！’

    祁风很容易就联想到了这一想法。

    “多灾多难的小破球啊，没有异界入侵，没有灵气复苏，没有强者归来，但还是被外星人给盯上了...”

    他为蓝星的遭遇而感慨。

    “现在让我来看看储存空间是什么样子的吧。”

    祁风召唤属性栏，心中默念：‘查看储存空间。’

    他的眼前出现了只有自己能看到的虚拟背包格，密密麻麻无数个，至少成千上万。

    “呦，还很贴心嘛，制成了这样？”

    他实验起这些格子的存储功效。

    一番实践后，他发现这些背包格子就和网游里面的那些一样，每一个格子算是一个单位，仅能储存一种东西，数量上叠加至100算是极限。

    检查完毕，也就没事了。

    他来到私人影院，坐到了凯伦一旁，顺手就把软玉温香搂在了怀里。

    三只猫咪趁机逃离了魔爪，“嗖”的一下便逃出了房间。

    “看什么呢？”

    贴在凯伦的耳边，祁风问道。

    “魔法师先生的大烂片，无聊死了。”

    凯伦把自己的小脸紧紧贴在温暖的胸膛上，一边用手指把玩着自己的头发一边对祁风回答道。

    “魔法师？”

    祁风微愣了一下，旋即看向大屏幕。

    “哦，原来是凯奇啊。”

    屏幕上一个鞋拔子脸外加有些秃顶的大叔正在狂飙演技，祁风觉得他也就那双充满了忧郁的双眼能与自己相媲美一二，其他的都不行。

    “嗯，我是从小看他的影片长大的，但最近这些年他拍的电影越来越烂，真搞不懂为什么。”妹子吐槽道。

    “呃，你要理解，这家伙破产了好多次，一直在还债，他估计也没得选择。况且，唯一能给一部大烂片当中带来些期待的就只有他了。”

    祁风想了想，这样对她说道。

    “反正很无聊，我们不看电影了，找一些其他的游戏玩好不好？”

    “你想玩什么？是那个么...”

    祁风有些无语，旋即想到了快乐的事情，不由问道。

    “哎呀你讨厌啦！人家说的不是那种事情！”

    此言让妹子的脸色瞬间红了起来，也引来了娇嗔。

    “咳咳，这样吧，我想到了一个好主意。”

    祁风竖起一根手指，像诱惑小孩子一样神秘兮兮地说道。

    “什么主意，快说说。”

    妹子眸光一亮，很是期待。

    “我们各自选择三只宠物，然后让它们进行比赛怎么样？谁输了就要接受惩罚！”

    嗯，黑心主人打算用这种方式来讨自己女人的欢心，完全没考虑过宠物们的想法。

    “好呀好呀，我喜欢这个游戏。”

    凯伦高兴起来，拍着手笑道。

    “走，我们去抓宠物。”

    “嗯嗯嗯。”

    随后，强横的神念席卷整座庄园，六只宠物不约而同地从各个角落中飞了出来。

    斯派克就像是被抓住了后脖领子一样起来，飘在空中进入宅邸的窗户，它一脸懵逼之色，还没睡醒不知道怎么回事。

    大红、大黑、小黄三只猫同样被如此对待，仿佛有无形的大手拎着它们的脖子，让它们的脸色十分绝望。

    汤姆在空中的形象则是侧卧的姿态，一只白爪撑着自己的猫头，脸上是人性化的无奈之色。

    杰瑞撅着嘴巴，表示自己被中断实验很不高兴。

    待宠物们都被摄取捉来之后，临时担任为裁判官的格叔大声说道：

    “你们即将展开一场3v3的击剑比赛。”

    然后不由分说，直接把适合宠物们的衣服套分别在了它们身上。

    就是那种缀着花朵，前后长舌突出，类似礼帽式的复古帽子，以及前后两张皮一样的衣服。

    双方的装备是长短大小不一样的花剑。

    “归属女主人一队的是小黄、斯派克、杰瑞。归属主人一队的是汤姆、大黑、大红。现在我来讲解一下规则：你们两支队伍要在整座庄园里除主宅之外的场所进行比试，不许允许使用其他力量，不允许恶意破坏庄园财产...”

    六只宠物们面面相觑，它们之间用眼神交流，共同决定装装样子，糊弄过关就可以。

    “黄喵喵、狗狗、小老鼠，我们走！”

    凯伦以念力托举自己，并带着三只宠物飞到了草坪上。

    “不要那么看我，哄一个女孩子开心你们还不会吗？拜托拜托，帮一下啦。”

    见他们走了，祁风对汤姆和另外两只猫说道。

    汤姆把脑袋撇过去，一副‘我不理你了’的样子。

    “走起。”

    祁风没管那个，带着三只猫同样也去了草坪。

    “比赛现在开始！”

    格叔一声令下，六只宠物开始了摸鱼装样子的击剑比赛，双方你来我往，打的十分有趣。

    “喵！！”

    杰瑞一个不小心刺到了汤姆的屁股，疼的汤姆瞬间飞上天，就像烟花升空一样。

    “汪汪！”

    斯派克也被大黑误伤了，气的狂吠不止。

    巧合因素让这场本该装模作样的比赛变成真的了，六只宠物各自寻找对手快速击剑，新仇旧怨一起算！

    叮叮叮～

    如人一样直立行走的宠物们展开激烈交锋，彻底打出了真火。

    “名场面，拍照留个念。”

    祁风掏出手机，开始不停抓拍。

    等六只宠物各自分散或追或逃消失在草坪上后，祁风更是命令凯撒对它们进行不间断地追踪拍摄。

    美滋滋的某人搂着妹子看动画片，欢声笑语不绝。

    一直到下午，猫狗鼠们之间的战斗方才停止，最终的结果是汤姆一队获得了胜利。

    毕竟在剑术上汤姆接受过祁风的亲传，要厉害一些。

    “你那一队的宠物输了，现在你要接受惩罚了！”

    在一声惊呼中，祁风抱着妹子去了卧室。

    六只气喘吁吁的宠物们躺在草坪上无语望天空。

    “喵！”

    忽然，汤姆开始质问杰瑞，说好了装装样子，为何它要刺中自己的屁股。

    “唧唧。”

    杰瑞自然不会说自己是有意的。

    然后一猫一鼠之间不断争吵，再一次扭打起来。

    斯派克领着三只猫看戏，拿出了爆米花和汽水。

    “喵！”

    被愤怒冲昏头脑的汤姆开始施展巫术。

    见此，深明大义的杰瑞不想利用自己的科技装备反击，以免造成庄园破坏，惹得主人发火，便逃跑了。

    汤姆飞速追击。

    杰瑞逃到庄园里的一栋别墅中，找到一面墙，然后迅速掏出一把小手枪，射出激光在墙壁上打了个门洞钻了进去。

    汤姆来到老鼠洞口外，进不去的它马上要施展巫术拆墙，但临动手前却想起了主人那恐怖的身影。

    警告是有作用的，它挠挠头，开始想其他逼杰瑞出来的办法。

    忽然，汤姆头上亮起了灯泡！

    曾经它可是捕鼠冠军呢，怎么能把传家的手艺忘了？

    捕鼠夹子、捕鼠器、诱捕笼子...各种器械被汤姆摆在了门口，这些都是它还没穿越前常用的手段。

    汤姆在外面忙碌时，杰瑞已经成功把墙壁内改造出了一个适合它居住的空间，然后把各种家具从储物戒指中取出来放置好，舒舒服服地躺到了床上去。

    杰瑞决定了，从现在起，这里就是它的窝点之一了！

    一切，似乎都在朝着某种既定的样子发展。

    ...

    晚上八点钟左右，神清气爽的祁风从床上爬起来，回头看了一眼还裹在被子里沉睡的妹子，然后披上衣服离开了房间。

    “凯撒，什么事叫我？”

    “主人，我们监视的目标出现异动了，他们齐齐离开了据点，在一个地方汇聚！”

    ...

    感谢“20200703103658792”、“道心烬我”、“木神依”三位大佬的打赏，也感谢书城那边兄弟的支持和打赏。

