    

    加玛圣城

    作为加玛帝国的帝都，加玛圣城每天吞吐的人流量，都是一个庞大的数字，但近段时间，从各地涌进圣城的人群却是猛然大涨。

    无他，加玛帝国的顶级盛事，八年一度的炼药师大会即将来临！

    城外

    一名身穿黑衣，背后插着一把与他同高，宛如门板一样的漆黑巨尺的青年朝着加玛圣城走来。

    青年身材不算高大，面容也是平平无奇，但神色却是坚毅冷漠，眼瞳深处更似有一丝阴郁和疯狂之色。

    走到城门外，抬起头看着厚重雄伟，戒备森严的加玛圣城之时，眼中出现一丝波动。

    “这就是加玛帝国的燕京，果然霸气绝伦，论其雄伟和面积，远不是其他城市可以相比的。”

    青年话音刚落，一个苍老的声音凭空出现。

    “呵呵，这算什么，我的弟子注定不会留在一个小小的加玛帝国，等以后离开这里，你就会发现外面比这高大雄伟的地方比比皆是。”

    闻言，青年眼中徒然掠上一抹火热之色。

    是啊，有老师在，我萧炎注定要登上斗气大陆的绝顶！

    云岚宗……纳兰嫣然，我一定会让你后悔的！

    想起三年前那个前来退婚的绝美少女，萧炎的身躯剧烈颤抖起来，脸上隐现一抹狰狞之色。

    “小炎子，冷静下来。”

    苍老的声音猛然暴喝出声。

    萧炎身躯一震，回过神来大口喘息着，惭愧地说道：

    “老师，对不起，我失态了。”

    苍老的声音中带着些许无奈的说道：“云岚宗在广袤的斗气大陆也不过是沧海一粟，不必放在心上，不过那纳兰嫣然现在已经成为你的心魔，对你以后的修行不利，这次云岚宗之行势在必得，你只管放手去干，全力破除心魔，一切有为师兜着。”

    萧炎眼中浮现一抹感动之色，低下头看着手指上的黑色纳戒，“一定不会让老师失望的。”

    “呵呵，进城吧，这炼药师大会有点意思，我估摸着你现在的炼药术在三品炼药师也不算低的，我药尘的弟子，怎么说也得拿个第一名回来！”

    “定不辱命！”

    说完，萧炎立即加快脚步，向着拥堵的城门口走去，每一脚落下，都会在地面留下一道浅浅的脚印，可见其背后巨尺的重量绝对不低。

    虽然身负巨尺，但萧炎身体仍犹如游鱼一般，轻松的在拥挤的人流中穿梭而过。

    面无表情的在人群中游走着，偶尔斗气涌动，那柔软的袖袍，便是被薄薄的斗气所覆盖，直接狠狠的甩在那从人群中隐秘的探出，摸向自己手指上纳戒的手掌。

    每一次袖袍的挥下，那些手掌上，都会猛然间红肿一片。

    冷眼看着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，萧炎嘴角泛起一抹冷笑，轻声说道：“老师，接下来我们先去哪里。”

    “嗯……先去帝都的拍卖场看看吧，那里是加玛帝国最大的交易场所，应该有着一些我们需要的东西，然后么…再去一趟炼药师公会总部吧。”

    苍老的声音径直传入萧炎的耳朵。

    萧炎点点头，老师的话从来没出过错，找人打探到帝都最大拍卖行的位置，萧炎脚步挪动，朝着米特尔拍卖场的位置走去。

    不久，脚步一顿，萧炎就看到一个犹如无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，面无表情的冷漠脸庞涌上一抹惊讶。

    “这就是米特尔拍卖场的总部，果然不是乌坦城的分会可以比拟的，说起来，不知道雅菲姐姐还在不在乌坦城。”

    看到米特尔拍卖场的瞬间，除了一开始的惊讶外，随即萧炎不由得想到了那个让他都觉得无比惊艳的妩媚女人，论起美貌丝毫不在熏儿、纳兰嫣然之下，甚至比起萧玉、萧媚之流，那成熟的风情更加令人动心。

    舔了舔嘴唇，萧炎迈步走在青石铺就的宽阔道路上，向着米特尔拍卖行的大门走去。

    …………

    加玛圣城内一座占地面积极大的豪华庄园之内。

    一柄巨大的遮阳伞遮盖之下，柳席正悠闲的躺在靠椅上，一旁的方桌上还摆放着精致的点心，鲜嫩水灵的水果，清爽甘甜的果汁……

    端起果汁大喝一口，柳席一脸愉悦的表情，开口鼓励道：

    “诚儿，挥拳要用力，平时多出汗，打架才能少流血……”

    只见不远处一个大约五六岁，虎头虎脑的小男孩，正在哼哼哈哈的练拳，脸颊上满是汗水，目光偶尔扫过躺着说话不腰疼的柳席，小脸上写满了欲哭无泪。

    “为什么大哥就可以不用练拳，平时也是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着……”

    自从柳席回来后，小小的柳诚第一次知道什么叫做“人心险恶”……

    这时，小医仙走过来，见到这一幕也颇为无语，她发现柳席对欺负柳诚特别感兴趣。高声道：“诚儿，休息一下吧！”

    随后扭头看向柳席说道：“少爷，米特尔家族送来请柬，邀请你前去赴宴！”

    闻言，柳诚立马停下手里的动作，欢呼道：“耶，谢谢仙儿姐姐！”

    柳席也从靠椅坐直身体，脸庞上浮现一抹哭笑不得的神情，笑道：“这些家伙商量好的吧，自从回来之后，每天的宴席就没断过。”

    柳席带着小医仙和紫妍回到加玛圣城之后，自然又是引起一阵轰动，六品炼药师本就高不可攀，现在更是成为斗皇强者。

    要知道，现在加玛帝国明面上是没有斗宗强者的，最强者便是斗皇，现在各方势力可以说是争相巴结都不为过。

    柳席也没有拒绝这些这些势力的好意，日后说不定还要借着这些势力的力量，关系不好闹得太僵。

    现在距离炼药师大会还有不到二十天，之后毫无意外就是萧炎的三年之约，虽说柳席现在握有一张大牌，说不定可以兵不血刃的得到想要的东西，但要是药尘不识好歹，柳席也只能用武力解决问题。

    柳席站起身，伸了个懒腰，淡然一笑道：“仙儿，那你带着紫妍去玩吧。我过去一趟。”

    “嗯！”

    …………        

