    

    
看着山下整整齐齐的5个方队，那可是足足500个鬼子阴兵！

    
而我们只有4个老爷们，五百比四，我们根本就没有多少的胜算，可以说基本上为零，就算是累也会把我们给累死的。

    
这已经不是战斗力高低的事情了，在这种情况之下，数量完全可以碾压一切，这些阴兵要是一股脑的扑上来，我们根本就没有很好的办法能够应付！

    
这下，就连虎子都罕见的沉默下来！

    
“胖子，你带着小秋先走，我来跟他们周旋！”我说道。

    
“那怎么行，要走一起走，还是让她们两个先走吧！”胖子看向了小哑巴。

    
小哑巴却坚定的摇了摇头，挥舞着手中的斩鬼剑，丝毫也不惧怕！

    
“胖子，还是你先走吧，你太胖了，经不起持久战！”我实话实说道。

    
事情到了这个地步，我也不怕胖子生气了，毕竟他实在是太胖了！这一身的肥膘，真要短兵相接，估计要不了多久就会直接累趴下，既然这样还不如让他带着胡秋先离开呢，剩下我们三个人，想想办法利用地势还有一拼的余地。

    
果然，胖子一听这话顿时就有些恼火了。

    
“阳子，你看不起谁呢？胖爷我胖点怎么了，我可是为了你好，既然你不走，早就跟他们干，你要是怕我拖后腿儿，那你先把这事给办了！”

    
胖子说话间将身上的背包截了下来，然后向下一抖，顿时叮叮当当掉下来十几个弹夹。

    
“我这还有十几个弹夹，你都给我用血泡一遍，老子把它们全给送上西天！”胖子恶狠狠的说道。

    
这下轮到我诧异了，没想到胖子的身上竟然还带着这么多子弹。

    
真要是有这些火力，我们真就没必要逃跑了！

    
可问题是，这特么要用血泡一遍！

    
以前没少见爷爷用黑枸血，公鸡血，屠一只狗，杀一只鸡就完事儿了……

    
可这特么是我的血……我的血……

    
这么多弹夹，我抹脖子还差不多！

    
“少爷，我的还有呢！”虎子跟着说道。

    
他也伸手从背包里面拿出了七八个弹夹扔在了地上。

    
我顿时一阵无语，脸皮都不由得微微的抽搐起来。

    
“你俩说的好听，这可都是我的血，就算是薅羊毛，也不能逮着一只绵羊可劲儿造吧？”

    
坑爹呀！

    
“其实也要不了多少血，一个弹夹一二两左右，也就是两三斤的事儿，你现在这么有钱，大不了回头多补补呗！”胖子嘿嘿的笑道。

    
“两三斤，亏你说得出口？我还要不要活命了！”我有些无语的说道。

    
“少爷，牺牲一下吧，这是最好的办法了！”虎子也补充道。

    
我看着虎子，突然觉得，以前没发现，他可是真狠呀……

    
小哑巴更干脆，直接将斩鬼剑递到了我的面前，大有一副你自刎吧的样子！

    
我伸手把剑接过来，只觉得一阵阵的心中发毛。

    
三对一，我很无力，下意识的看了胡秋，希望胡秋能替我说两句话。

    
毕竟这可不是开玩笑的事情，有点儿基本常识的人都知道，人-体血液的总量占体重的百分七八的样子，大概八-九斤左右，所以血液很珍贵的。

    
献过血的人都知道，一般也就是400毫升，百分之五的样子，而一旦当失血量超过百分之二十，就会出现面色口唇苍白，皮肤出冷汗，手脚冰冷、无力，呼吸急促，脉搏快而微弱等症状，当失血量超百分之三十，就会出现生命危险，三斤的血已经超过35%了，这不等于是要了我的老命吗？

    
这种事儿绝对不能干，虽然说我必须要得到凤凰之花替我妈这病，可前提是我得活着呀！我如果死了，还讲个屁呀！

    
可奇怪的是，我看向胡秋的时候，却发现胡秋好像有些心不在焉，她扭着脑袋看向石台的下方，好像是在寻找到什么东西？

    
“小秋，怎么了？”

    
我有些疑惑的问道，顺着他看的方向瞅了过去。

    
“看什么呢？”

    
“没，没什么？”

    
胡秋连忙收回了目光，“你们刚才说什么来着？”

    
虽然胡秋没说，但是我对她已经相当了解了，目光下意识的扫了一圈，却发现一个问题，我刚刚扔到下面的皇冠不见了。

    
不过我也没有多想，估计应该是滚到哪个犄角旮旯去了！

    
我指了指地上的十几个弹夹，又一脸苦涩的指了指自己的伤口。

    
“他们让我放血，两三斤呢！这不是要我命吗？”

    
面对着我求助的眼神，胡秋却无奈地耸了耸肩膀。

    
“九阳，我觉得他们说的对，你就牺牲一下吧！”

    
“我去，小秋你认真的？”我顿时就傻眼儿了。

    
胡秋很认真的点了点头。

    
我想哭的心都有了！

    
“你还有其他的办法吗？不过你也不要听胖子的，要不了这么多，先搞五六个弹夹吧！也有将近300发子弹了，咱们刚好有5只枪，先打一波远程再说！消灭个两三百，剩下的对付起来，或许有胜算！”

    
胡秋的话让我眼睛一亮，顿时犹如醍醐灌顶！这才想起来胡秋的枪法也是很厉害的！

    
想到这里我不再犹豫，一咬牙一跺脚，忍的疼痛直接用剑割破了自己的掌心。

    
虎子他们4个顿时就如同是要吃奶的小狗一样，一人捏着一个弹夹凑了上来。

    
很快，5个弹夹都被血液给浸透了！

    
事实上，根本用不了那么多血，弹夹里面挤满了子弹，空余的地方也是很有限的，血液滴进去之后很容易就装满了弹夹。

    
放完血之后我也没舍得用轮回花粉，毕竟这玩意儿用一次就少一次，简单的用纱布包扎了一下之后，将自己的弹夹推入到了枪中。

    
胖子将其中一只枪递到了小哑的面前，我顿时就有些担忧，怕小哑巴不会开枪。

    
刚想让虎子教教他的时候，小哑巴却一脸激动的从胖子的手中把枪接了过去，然后熟练地装上弹夹，咔的一声打开了保险栓，枪托往肩膀上一顶，开始瞄准。

    
他动作熟练，一气呵成，根本就不像是一个生手！

    
看到这一幕我还能不明白吗，人家小哑巴也是一个用枪的好手！

    
搞了半天，我们5个人里面就我自己菜鸟一个。

    
我突然有了信心。

    
这一下，谁输谁赢，还真不好说了！

