    以萧叶为首，太虚大界的十一位武者腾空而去，留下一片狼藉的星空。

    “哼！”

    “我们走，先找到那圣阶星空秘境的入口再说。”

    被萧叶重创的阳尊飞了回来，他肌体满是伤痕，鲜血淋漓。

    他面色阴沉盯着萧叶的背影，取出宇宙灵宝加快修复着伤势，和万古大界的武者迅速离开。

    “以后千万不能随意招惹萧叶了。”

    幻灭大界和广寒大界的武者，相互对视，同样准备离开。

    “嗯？”

    “他们也来了，快点离开此地！”

    在这个时候，突然这两个大界的武者，齐齐朝着远处的星空看去，眸子竟然浮现了一抹恐惧之色，加速离开。

    而在他们离开之后，远处的星空震颤了起来，有着五个身影缓缓浮现而出。

    这一刻，诸天万界都在战栗着，无数星辰哪怕是太阳，所有的一切，在他们面前都要黯然失色。

    好似三千大界亿万生灵，他们为高高在的主宰。

    “真是没有想到，太初古经的修炼者，竟然达到了如此高度，这等战力之半圣也差不多了，也许还要更强。”

    “呵呵，太初古经沾染了那禁忌古族的因果，在这个纪元竟然还有人敢修炼这种古经，还真是难得啊。”

    “等找到那圣级星空秘境，我倒想找太初古经的修炼者，好好切磋切磋，不过还是寻找那星空秘境吧，不能让巫族和天魔族捷足先登了。”

    ……

    这五个身影一副指点江山的语气，紧接着消失于无形。

    ……

    另一边，萧叶等人在弑血大界搜索着，同时也得到了不少讯息。

    三千大界种族林立，除了人族这种庞大的种族之外，还有十分弱小的种族，如弑血族。

    而他们身处的弑血大界，便是弑血族的栖身之地，处于人族、巫族、天魔族的交界处。

    可惜，伴随着弑血族的唯一的圣阶强者，‘弑血圣人’突然消失，整个弑血族迎来了灭顶之灾。

    大量族人沦为了其他种族的奴隶，始法古经和宇宙灵宝也被掠夺一空。

    而近期有弑血圣人的消息传出，但却是对方早已经陨落的噩耗，而且坐化之地在弑血大界之。

    正是因为这个消息，引起了人族、天魔族、巫族的重视，三大种族的圣阶强者联手，清空了弑血大界其他种族的强者，让这个大界沦为了历练之地。

    “在三千大界，实力太重要了，如果没有强者的庇护，一个种族只能沦为鱼肉。”

    “我们真灵大陆，要想在三千大界立足，必须要诞生圣阶强者！”

    萧叶双眸之，爆发出炽烈的光芒。

    人族虽然是大族，但是各种分支种族势力错综盘踞，相互斗争，根本不能指望人族其他圣阶强者，能庇护真灵大陆。

    了解到弑血族的惨剧，萧叶只感觉身的担子很重。

    弑血大界实在太庞大了，转眼半年的时间过去了。

    弑血大界，还残留着不少弑血族的族人，但对于他们这些外来者十分抗拒和仇视，萧叶等人毫无收获，甚至连人族另外四个大界的武者，都没有再碰到了。

    这一天，萧叶等人一路前进，远远看到了一片星域。

    这竟然是一片，已经完全崩碎的星域，星光暗淡，灵气干涸。

    放眼看去，这片星域所有的星球都被震碎了，变成了废墟漂浮在星空之，很多碎石都一片刺目血红，让人见之毛骨悚然。

    萧叶奔袭而来，竟然从这成片的废墟之，找到了一具具七零八落的尸块，不过已经很干瘪了，像是被什么东西吞噬了一般。

    “太惨了！”

    “一个星域这么被毁灭了，所有的生灵都死了。”

    众人飞了过来，看着这片残破的星域，都是叹息不已。

    不用多说，这些尸块正是属于弑血族族人所有的。

    这半年，他们在弑血大界，所见到惨剧，实在太多了。

    在众人感慨之余，萧叶却身形一闪，落在了一块陨石之。

    这块陨石非常的庞大，呈现半圆形，是一颗完整的星球被切成了两半，切口十分的光滑。

    萧叶再看向其他废墟，果然也找到了光滑平整的切口，有着丝丝紫黑色的气焰，在缓缓的升腾着，笼罩了这片残破的星域，带给他一种极大的压迫感。

    “这个星域，是被人一招给毁灭的吗？”仔细观察和分析，萧叶心惊骇。

    要摧毁一片星域并不算太难，如他也能做到，但是要一招毁灭的如此彻底，他自问都相当的勉强啊。

    “萧兄，不用猜了，这应该是天魔族的强者干的。”

    “我感受到有天魔族的残留气息了，他们也到了。”

    “天魔族的整体实力，之巫族还要强一些，在这个纪元，这个种族的灵阶层次，出现了不少厉害的人物。”

    鬼火飞到萧叶身边，沉声说道，面色带着担忧之色。

    “天魔族！”萧叶身体一震。

    看来他猜得没错，这次除了巫圣之外，天魔族也有强敌降临啊。

    只是这半年，他并未碰到对方。

    毕竟一个大界，实在太庞大了，他们这行人宛如水入大海，碰到的几率太小了。

    “萧叶老大，鬼火老大！”

    “我刚刚从一个弑血族人那里打听到，他看到有巫族强者现身了，而且秘密赶往了弑血大界的弑血圣城。”

    “传闻弑血圣城，乃是当年弑血圣人静修居住之地，那圣阶星空秘境的入口，很有可能在弑血圣城，我连圣城的地图都找到了。”

    在此刻，突然一道充满激动的声音传来，只见一位武者飞了过来。

    他名为浩南，乃是太虚圣界第一重天，排名第六的强者，为人很是机灵，擅长打听消息，这一路出了不少力。

    “弑血圣城，还有这等地方？”

    萧叶闻言精神振奋，不敢耽误时间，根据浩南提供的星空地图，改变了前进方向，飞快奔袭而去。

    如果说那圣阶星空秘境在这个大界，那么入口极有可能在弑血圣城。

    “巫圣，我们又要见面了！”萧叶黑发舞动，战意澎湃。

