    这次是六人小队，伊流翎分析了一下，决定第六人由咕嘟顶上。

    　　于是，他将所有人召集到了别墅大厅开会。

    　　“我们这次得出去多久？”伊流翎在墙上挂着的地图上查看几人的目的地，发现比上次琴他们去的秘境还要偏远。虽然可以使用传送阵，但这意味着那边可能有更多魔族。

    　　“我觉得，路上不遇到什么事的话，三四天就够了吧？”昆易瘫在沙发上，用手指着地图，“小秘境花不了多少时间的。”

    　　伊流翎在心里算了算，之前琪拉拉说过会在四天后回来，那万一他们耽搁了，鸽了那女人的结果可不是他能承受的。

    　　这时候，他把目光移向了柚笙，突然想到了一个主意。

    　　此时卡斯帕在地窖里，娜塔亚倒是趴在窗台上打着盹，伊流翎拿起便签贴刷刷刷写了几行字，并一件东西一起交给了她：“麻烦你提醒卡斯帕看一下这个。”

    　　娜塔亚抬起眼皮瞧了他一眼，猫脸上露出不耐烦的神色，但她还是张口将那东西叼在嘴里，朝着地窖跑去。

    　　看起来，这货也是知道伊流翎在湖边救了卡斯帕一命，不然不会如此好说话。

    　　“这样就没问题了，”伊流翎拍拍手，回头对几人说，“那事不宜迟我们就出发吧。”

    　　对于秘境探索这些事，斐辉画和乔纳森当然没有意见，甚至血沸腾。而纪舒翟和咕嘟是一向站在伊流翎这边的，也就没说什么。

    　　因为距离遥远，自然必须使用传送阵，但是出人意料的是斐辉画居然掏钱出来了。

    　　“看什么看？”斐辉画没好气地对着那几个表惊讶的同伴说，“我是财务，又不是貔貅，怎么可能只进不出的？我只是不接受铺张浪费而已！”

    　　“高，实在是高，”一个人忽然跳窗进来，“要是那个老女人有你这个觉悟，我们的子也不会这么惨啊。”

    　　“兰迪老师？”伊流翎看到满面红光的兰迪，倒也不心虚，“你恢复得不错啊。”

    　　兰迪哈哈一笑：“那是自然，的滋养比什么药物的疗效都要好。”

    　　的滋养？伊流翎露出疑惑的神色，他不相信阿蕾莎会去医院照料兰迪，没过去拿枕头闷死他都算对得起他了。

    　　“你看起来好像不相信？”兰迪被伊流翎的目光刺激到了，声音更响了一些，“这些子我虽然昏迷，但却能感觉到有人在照顾我，给我喂水喂食喂药。”

    　　“你都没醒，怎么知道是阿蕾莎？”伊流翎挑眉。

    　　“很简单，因为她给我吃的煮鸡蛋没有剥壳，一巴掌拍我口咽下去的。”兰迪说，“整个学校里，只有阿蕾莎前辈吃鸡蛋不剥壳。”

    　　这是什么鬼癖好啊？伊流翎觉得兰迪的脑子可能还没有好，但也不打算跟他计较，不然他要是突然想明白了发现自己中毒跟他有关，到时候少不得挨一顿打。

    　　“老师啊，你找我有事吗？”伊流翎转开了话题，“我们马上要出去做秘境任务了。”

    　　“什么？秘境任务？”兰迪皱了皱眉，“我本来还有些事要交给你呢。”

    　　“啊，那还真是可惜啊。”伊流翎棒读。

    　　按照校规里的优先级规定，老师无权让学生放弃自己的奇遇，除非是生死攸关的大事。不过如果是这样的事，那么也该老师自己去做。

    　　兰迪露出苦恼的神色，在原地来回走了走，然后突然想起什么似的：“对了，小鬼你要去的地方在哪？”

    　　伊流翎指了指墙上的地图，兰迪回头一看，一个颜色鲜艳的磁力贴贴在他们此行的目的地。

    　　“哎呀，这可就巧了，”兰迪描绘了一下路线，笑着拍了拍手，“你们要去的这个秘境正好就在我说的任务地点附近呢。”

    　　他话音刚落，伊流翎的脸立刻转向了昆易：“我再问一次，你确定你这个秘境探索不是陷阱吗？”

    　　索迦高中哪有这么巧的事？而且就算有，巧合的事也不可能一而再再而三地发生，伊流翎严重怀疑昆特又在后面搞鬼了。

    　　这下，昆易也不是很自信了，因为他调查的时候并没有发现周围有什么异常之处。这里的异常，也包括兰迪提出的那个任务。

    　　“哎，其实这是我的事，”兰迪搔了搔后脑勺，“我最近不是在搜寻血月狼魂吗？然后学校说那边可能有线索，我考虑到两次我获得碎片都跟小鬼你有点关系，你可能是个吉祥物，所以想要带上你。”

    　　“就算你这么说，我也不会跟你走的。”伊流翎翻了个白眼，“说是陪同，我怕到时候BOSS出来了，你又因为什么原因跑路了。”

    　　“那怎么可能？”兰迪立刻说，“你是我的得意弟子，我定然会保证你的安全。”

    　　伊流翎明显是不信的，但是挨不过兰迪脸皮够厚，带着黄泥巴硬是挤进了他们的队伍。

    　　传送点的另一头不远处有个村庄，也就是兰迪此行的目的地。这种况很常见，因为传送点一般是商会搭建的，所以一定要有酒馆在这附近，方便维护。

    　　几人本来想直接前往秘境，但架不住兰迪连拖带拽，而且他们这次只是先探探况，真正通关估计得是明天的事，所以一定要到村子里过夜。

    　　然而，他们一走进这个村子里，立刻就嗅到了一种不同寻常的气息。

    　　和之前的基诺镇不同，这个村庄连像样的围墙都没有，只是用木头篱笆围了一圈，一栋栋简陋的房子歪七扭八地胡乱排列着。除了那个在那里都差不多的酒馆之外，整个村庄全是民居，没有店铺。

    　　不仅如此，每一户人家都是门窗紧闭，即使是大下午的，也没有任何人往外走，街道上弥漫着一股死气。

    　　“有人吗？”兰迪喊了喊，见没人理会，嘀咕道，“怎么回事，这么早就睡了吗？”

    　　“如果真睡了，你刚刚就是扰民。”伊流翎吐槽了一句，“我们先去酒馆看看吧，那边开着门呢。”

