    “采阳补阴，可以容颜常驻，还能延年益寿，你至少六七十岁的人了，看起来竟然还是二十几岁的样子，也不知道你残害了多少男人。”

    叶南辰此言一出，全场都愣住了，毕竟此事太过骇人听闻。

    很多人听过采补之术，一些史料上也有所记载，但现实中却没有人见过。

    苏嗒嗒看着众人的反应，轻笑了几声：“叶南辰，你这头脑风暴可以啊，不去七猫写小说真是屈才了。我都不知道你在说什么，你是医生，有病就给自己治治。”

    “哈哈，大家听听，这小子得了癔症了，胡言乱语，说苏小姐采阳补阴，从六七十岁变二十几岁。这世上有这种事吗？”陈培义好笑的说。

    李秀莲跟着笑道：“那我岂不是也是六七十岁的老婆婆，然后利用采补之术，让自己变成二十几岁？哈哈，好久没听到这么好笑的笑话了。”

    “叶南辰，没人信你的话，你再不走，我就报警抓你，然后告你毁谤，告你侵犯我名誉权！”苏嗒嗒说。

    陈培义道：“没错，苏小姐，你别对他手下留情，你明明是个二十几岁的姑娘，却说你是六七十岁的老太婆，我要是女的，我也不能忍！”

    叶南辰手里出现一枚长针，冷冷的注视苏嗒嗒：“都不承认，那我就证明给你们看。”

    话音一落，叶南辰纵身扑向了苏嗒嗒。

    陈培义吃了一惊：“叶南辰，你干什么？你知道苏小姐是什么人吗？”

    “快，报警，叫警察人，叶南辰要杀人了！”李秀莲惊叫了起来。

    没人阻止得了叶南辰，眼睁睁的看着叶南辰一枚长针从百会穴刺了进去，紧接着又是一枚长针，直接刺入了她眉心的祖窍。

    触目惊心。

    所有人都吓得不敢作声。

    苏嗒嗒痛苦的嚎叫起来，面部表情无比狰狞，并且以肉眼可见的速度变得苍老，脸上的皱纹越来越多，老年斑也出现了。

    “啊，真的假的？”王晟和林蓉揉了揉眼，以为自己出现了幻觉。

    林建设目瞪口呆：“这……是人是鬼？”

    陈培义和李秀莲一时都没声音了，二人紧紧挨着，看着眼前诡异的一切，仿佛就像是在做梦似的。

    苏嗒嗒嘶吼的叫着：“不，不要，叶南辰，你这个挨千刀的！”

    她瘫软在地，伸手去把头顶和眉心的两根长针，长针虽然被拔出来了，但祖窍已被叶南辰捅破，吸收的阳气还是源源不断的泄露出来。

    “这世上真有如此邪术。”红药眼见苏嗒嗒慢慢变老，语气之中充满了震撼。

    叶南辰站在苏嗒嗒面前，问道：“你现在还有什么话可说？”

    “你要我说什么？陈营不过是我众多的炉鼎之一，像他这样的精奴，我至少有四位数。我给了他们最好的生活，我没有亏待过他们！”苏嗒嗒声嘶力竭的吼叫。

    但她身体好像越来越虚弱，只能倚在墙边，恨恨的瞪视叶南辰：“你知道容貌对于一个女人有多重要吗？我从19岁开始修炼采补，将近50年的修为，就被你这么毁了！”

    “你有那么多男人，为什么可着一个男人祸祸？陈营就算被你吸了一次精阳，也不会立刻就死。只要给他足够的时间，他能调养过来。我昨晚见过他的情况，完全是被掏空了身子，说明你们最近很频繁。”

    “做我的精奴，那是要有规矩的，他们每跟我要一次钱，就要奉献自己。陈营早就不行了，他都是靠吃药维持着，我早就想放弃他，但他苦苦哀求，我就勉为其难。我没有逼他，是他自愿的！”

    李秀莲愣怔道：“原来陈营的钱，都是用身子换回来的，怪不得他每天都能花天酒地。”

    “他拿了我的钱，我在他身上花了三千多万，他牺牲一点不是应该的吗？”苏嗒嗒越来越虚弱，身子似乎也在渐渐缩小。

    骨肉的缩小，让她整个身子看起来都老态了，同时也是十分痛苦。

    她嘶吼的声音越来越弱：“叶南辰，一个女人最重要的就是年纪和容貌，你毁了我，毁了我美好的这一切，我做鬼都不会放过你。”

    叶南辰面无表情，收起了长针，还有陈营身上的毫针，问陈培义：“通知陈营的家人没有？”

    “通知了，他们马上会赶过来。”陈培义诚惶诚恐的回答，现在他对叶南辰真的敬若天人了，两根针就把年轻漂亮的苏嗒嗒变成一个老太婆，这太可怕了。

    “接下来的事，你们自己处理吧。”叶南辰把针收进了针袋里。

    既然陈营出于自愿，又从苏嗒嗒那里得到金钱的报酬，叶南辰准备留她一条性命，没有赶尽杀绝。

    转身要走，突然听见身后苏嗒嗒发出凄厉叫声：“啊，拿开，求你了，拿开镜子。”

    叶南辰回头一看，发现红药竟然正在苏嗒嗒面前化妆，手里拿着一面化妆镜。

    苏嗒嗒自然而然也就看到镜子中的自己，满脸皱纹的样子，眼窝凹陷，布满了老年斑，嘴巴都瘪了……这是一个老人的常态，但对苏嗒嗒来说，却是她最难接受的一幕。

    “这不是我，不是我，我不是这个样子的。”苏嗒嗒语气都在颤抖，充满了惊恐。

    红药故意把镜子怼到你面前：“怎么不是你？这是真实的你。虚幻的面具戴久了，你都不知道自己长什么样了吧？”

    “你的年轻貌美都是假的，真不知道你哪来的那么大的自信，就像那些生活在滤镜下的女人，总以为自己是小仙女，真是可笑。”

    “不，这不是我，我是小仙女，镜子里的人是假的，假的，都是假的。”苏嗒嗒有些失心疯似的，她不敢看红药手里的镜子，一直躲着。

    红药却偏偏要把镜子拿到她面前，像是洪水猛兽似的，苏嗒嗒吓得尖叫：“不要，不要过来，这个丑八怪不是我，我很漂亮的，好多好多男人爱我，我有四位数的男朋友。”

    “你做梦吧，看到你这个样子，不会有男人喜欢你的。”红药无情的打击。

