    虚影状态的巨人右手一把握住蚩尤之刃，连着对虚空斩出三刀。

    第一刀，苏黎被斩出超维状态，原本摊开的皮肉血骨都在破灭。

    第二刀，斩中太古巨城，巨城崩坍，除了石屋，所有建筑物都破灭消失，连那神秘祭坛也只挣扎了不到一秒，里面似有某种存在不甘，想要挣扎而出，但还未真正降临，便连着祭坛一起粉碎了。

    第三刀，斩中最后余下的石屋。

    这一切都发生在超维时空，达不到真神的领域，根本看不到这一幕。

    人界的一群法神、上代神、各族种族神，以及来自魔巢的魔界神圣、从远方黑暗边缘出现的黑暗诸族神圣、也包括正在全速往这里赶来的冰霜大陆、精灵大陆、雷泽国的神圣，光明族的亚撒、那来自泰坦族的古力泰族和刚刚出现的红衣女子。

    在他们眼里看来，只能看到一群帝蚩突然破灭消失，只余一柄悬浮在虚空鸣响的蚩尤之刃。

    蚩尤之刃在震动鸣响，然后苏黎的身体就开始消失。

    这一幕充满了诡异，唯有诸界至尊，隐约可以窥视其中真实一二。

    天地在这一刻变得寂静。

    虽然诸界各族神圣，看不到真实，但却能隐约感受到了一股若有若无的气息笼罩诸天世界，似乎就在这一刻，有一尊至高无上的存在，降临了。

    第三刀斩中石屋。

    正在这时，石屋中光影一闪，有一个同样显得若有若无的光影跨步走出石屋，伸出一根指头，对着第三刀一指。

    这根指头，抵住了斩下来的蚩尤之刃。

    嗡——

    这片虚空突然微微震动，不过并没有崩碎得更剧烈，而似时光倒流，很多原本碎裂的空间碎片，重新拼凑融合。

    破碎空间在恢复。

    苏黎虽然退出了超维状态，但依旧隐隐可以感觉得到，石屋光影这一指，将那刚刚跨越无尽岁月与时空降临的巨人虚影给重新打了回去。

    失去了巨人虚影力量，这蚩尤之刃一下子变得黯淡无光，如同一柄普通凡铁，失去悬空能力，毕直往下坠落。

    至于帝蚩，早已被打进下方的十万大山，将一座山峰砸穿，陷入其中，生死不知。

    短短时间，先是青天龙，现在是帝蚩，都被苏黎打进下方十万大山，苏黎这两战真正的震动了诸天万族，各界至尊彻底被惊动。

    这两战，足可封神。

    苏黎原本破灭的身体在重组，慢慢出现，虽然打败了帝蚩，不过他心里明白，最后那一击，他依靠的是石屋光影的力量，否则凭他本身的战力，目前不足以对抗那蚩尤之刃召唤降临的存在。

    那有可能是来自过去时空的上古兵主蚩尤残留的力量，自己不能匹敌，苏黎并不觉得意外。

    当然，这力量类似他的石屋光影，也一样不属于帝蚩的真正实力，如果纯粹只是比自己和帝蚩的强弱，他依旧胜过帝蚩。

    自己石屋里的光影，又是何等存在？

    如果那蚩尤之刃召唤出来的真的是过去时空中残留的上古蚩尤的残影，那么石屋里的光影能凭一指之力将这蚩尤残影重新给震回去过去的上古时空，这至少是不逊色于蚩尤，甚或更强的存在。

    原本残破不堪的灵魂跟随着身体一起在恢复着，刚刚古城几乎尽数粉碎，他的灵魂与古城是一体二面，也跟着破灭，要不是那最后一幢石屋坚挺，令他的灵魂最核心的区域存在，苏黎就死了。

    此刻随着身体和灵魂恢复，苏黎突然发觉自己的不朽神道在这恢复过程中，变得圆满了很多，可以说这一战对他神道的提升，极为惊人，还要远超刚刚对战青天龙那一役。

    “难怪说要挑战诸界至尊，根据这个速度，只要再来几场……我的不朽神道必然能达到顶级层次，我就能再进一步，突破达到顶级神的层次。”

    苏黎双眼渐渐炽热，他现在的战力已经比一般的斩道更强，除非是那种同级战力达到了终等巅峰的斩道，又或者掌握着类似蚩尤之刃之类神物的才能威胁到他。

    如果在此基础上更进一步，达到顶级神的层次，那是否就算是斩道都要将在自己面前不堪一击？

    四面八方，所有神圣都在关注着重新恢复身体的苏黎，看着他虚空盘膝而坐，很多神圣眼里都出现了敬畏。

    连败两位五族最强天才，此刻苏黎的表现，已经能够与当日闇星宇在荒墟阵前斩道一比。

    帝蚩之前刀劈圣无双，包括青天龙那太古祖龙力量一击的恐怖，没有人怀疑这五族最强天才是浪得虚名，现在会有这样的战果，只有一个理由，苏黎太强了，已经强得超乎所有人的想象。

    古力泰坦原本一直笑嘻嘻的脸上，罕见的露出了凝重神色，看着四周残破不堪的虚空正在慢慢恢复，最后那一刻发生的事，玄之又玄。

    那脸上露出清冷之色的红衣女子，从另一边逼近。

    “凤骄，你又想要和我争抢出手？”古力泰坦突然停了下来，看向了另一边逼近的红衣女子。

    被称为了凤骄的红衣女子眸子微微泛着清冷的神光，她艳丽照人，很多神圣都被她的容颜吸引，禁不住朝着她看来。

    “古力泰坦，他连败了青天龙和帝蚩，你还有信心能胜他？如果被他连败三族年轻一代，我们五族的脸都要在这一代被我们丢光了，这一次还是让我来吧。”

    凤骄像一只骄傲的凤凰，虽然没有明说，但话里的意思很明显认为古力泰坦对上苏黎，多半也会输，只有她出手，才有一线获胜的希望。

    古力泰坦还欲再说，退到远方的光明神亚撒突然道：“你们五族的当代天才，都喜欢用车轮战？”

    他心里感激苏黎出头，连胜了青天龙和帝蚩，化解了自己的尴尬，否则他对上帝蚩，必败无疑，只怕要当众出丑。

    听得亚撒这话，古力泰坦和凤骄都是一怔，盘膝坐在那里冥想的苏黎突然睁开眼睛，淡淡道：“你们也不用争了，一起上吧，还有那位隐藏在暗处的也一并出手吧。”

    这话一出，诸族哗然，苏黎竟然准备同时挑战这五族天才？这得需要何等的气魄？

    古力泰坦怔了怔才哈哈笑了起来：“好，好，我以为我们五族的人很骄傲，很狂妄，却想不到人界出了一个比我们还要狂得多的新人。”

    凤骄冷着脸，一言不发，只是在不断的打量着苏黎，不过一双眸子里，却隐藏着一丝炽热，也有一丝好奇。

    她同样不服气苏黎的狂妄傲慢，但又不得不承认，眼前这样的苏黎，这股气魄的确令人心折，他们五族年轻一代，彼此实力差距不大，目前还没有哪一位敢同时挑战另两位，而苏黎不只挑战了，还连隐藏起来的另一位都算上了，他这是要以一敌三？

    “呃……呵呵……”

    隐藏在暗处的笑声有些古怪，隐隐带着一些诧异，又似带着一些尴尬的意味，然后，一个脸色苍白，穿着黑衣的年轻瘦削男子出现了。

    这男子拥有一头浓密的黑发，披散到了肩膀，只有半张脸和一只眼睛露在外面，另一只眼睛被浓密的黑发所遮挡了。

    他浑身笼罩着一股可怕的妖气，诸族神圣感应到了，都露出了忌惮。

    苏黎知道，这遮蔽了一半脸庞的年轻瘦削男子应该就是五族中的古妖族的年轻一代的最强者。

    而那凤骄，则是凤凰族的年轻一代最强者。

    天龙族、凤凰族、九黎族、古妖族、泰坦族，就是五大超然于诸界之外的巨族，号称一族就可以匹敌一界，但从目前的年轻一代来看，这五族拥有更深远的底蕴，还在诸界之上。

    这古妖族，传说是一些上古大妖的后裔，半正半邪，行踪诡秘，算是五族中最神秘的存在。

    这位古妖族的传人出现了，各族神圣露出忌惮，让人意外是古力泰坦和凤骄都明显露出不愿与这古妖族传人为伍的嫌弃模样。

    五族中，另四族都有着惊天动地的来头，可以说来途堂堂正正，唯有古妖族的来历，有些不正，如果说五族中也存在鄙视链，那么古妖族便处于这鄙视链的底端，属于长期被鄙视的一方。

    苏黎同时向他们三人发出挑战，立刻就将凤骄的资料捕捉到了。

    “名称：凤凰传承者，等级：三十级，天赋：凤凰神眼、凤翔九天，领域：凤凰领域，神具：真凤之羽，同级战力评价：终等。”

    至于这古妖族新人的资料，他一时竟然未能捕捉到，显然对方拥有极为强大的屏蔽能力，只怕一般神圣都根本看不到他的资料。

    好在苏黎现在的洞察能力堪称恐怖，将第三只眼炼进终极神圣化的双眼，再配合第三天赋无念想域的感知，终于成功就将这古妖族新人的资料看在了眼里。

    “名称：妖国传播者，等级：三十级，天赋：奇门遁甲、妖国之主，领域：妖国领域，神具：九层妖塔，同级战力评价：禁忌。”

    捕捉到这古妖族资料，苏黎微微一震，之前凤骄的资料没什么，和之前的古力泰坦、青天龙、帝蚩差距不大，就算强一些，应该也不会强多少。

    但是这个古妖族的传人就不同了，其同级战力评价，竟然不是终等，而是禁忌。

    禁忌又是什么？这是超越了终等巅峰的意思？

    如果真是如此，其不代表他现在的战力，还在闇星宇之上？

    当然，现在的闇星宇到底是什么等级，苏黎也不甚清楚。

    “妖煌，你一直鬼鬼祟祟，不愿和我们一起，想不到现在倒是露面了。”古力泰坦看着这古妖族的传人，丝毫没给这妖煌面子。

    苏黎有些惊异，这古妖族的新人妖煌拥有超越终等的禁忌战力，这古力泰坦竟然对他如此不客气？

    然后心里有些明白了，这古力泰坦有可能根本就看不到这妖煌的资料，不知道对方的真正战力。

    看这妖煌被古力泰坦如此说，也没有反驳，反而笑了笑，显得有些唯唯诺诺，似乎不敢朝古力泰坦顶嘴的模样。

    苏黎默默看着，明白这个妖煌是深藏不露，自己要不是配合第三天赋，全力捕捉看到他的资料那战力评价，只怕也会以为他是这五族天才中最弱的一位，但现在看来，有可能他才是这五人中最可怕的。

    这样表面示弱的人，才最可怕。

    “你们怎么说？人家可是同时挑战我们三个。”古力泰坦见妖煌的软弱模样，也懒得多说什么，直接再次看向了盘膝虚空中的苏黎。

    凤骄冷冷扫了妖煌一眼，才看向苏黎，道：“狂妄自大，以为胜了青天龙和帝蚩就可以小瞧我们？还想着同时挑战我们三个？年轻一代，没有人可以同时胜过我们中的任何两个联手。”

    妖煌忙着点头道：“对，凤骄你和古力泰坦联手，一定可以打败他，我在一边帮你们加油就行了，不用算上我。”

    凤骄冷笑摇头道：“懦弱，真想不明白，古妖族这一代怎么会出了这么一个懦弱的新人，妖煌，你真是你们古妖族这一代最强的一个？”

    古力泰坦道：“妖煌，几次找你交手，你也都是能避则避，能躲则躲，这样可不行，我们都是注定了要成为本族至尊的人，你这样下去如何继任古妖族至尊？只怕你们古族妖要从我们五族中除名了。”他一边说一边摇头，有些恨铁不成钢的味道。

    妖煌只是搓着手，也不说话反驳，只是点着头，脸上露出尴尬神色。

    苏黎一边默默恢复着刚刚损耗的能量，一边看着这妖煌，也不知道他是在做戏，还是真的天性懦弱。

    但是这同级战力的评价绝对不会错的，这还是他第一次看到一个同级战力评价是“禁忌”的存在。

    “不用再说了，我们先好好教训教训这个狂妄的人类。”凤骄双眸重新落到了苏黎身上，身体里，隐隐有着一股强大气息开始释放。

    她自认为比古力泰坦、青天龙和帝蚩都稍强一些，但是看苏黎连败两人，一对一，她虽然不虚，但也没有信心一定能胜苏黎，但如果和古力泰坦联手，她相信所有种族时空，无尽诸界中，不超过百年的年轻一代中，也绝对没有哪一个人能够胜过他们。

