    不对劲儿是肯定的！有古怪也是肯定的！

    天王朱现在可不是寻常的山贼了，往大了说，人家干得是开朝廷的大买卖，和康熙皇帝算同行，何止是千金之躯？恐怕连万金、十万金都有了！

    往小了说，他也是盘踞揭阳半县的大军阀了，麾下猛将如云，精兵似海......随随便便就能拉出一千几百号大军。

    这么大的一个军阀，怎么可能单刀匹马立在秀水溪拱桥上直面尚可喜的数万大军？

    而更加古怪的是，这个单刀匹马杀出来的大明监国定王，居然唬得尚家万余大军寸步都不敢向前！

    于是秀水桥西的战场上，就出现了难以想象的场面。天王朱单刀匹马，立于桥上，便挡住了桥下的万余清兵。

    而万余清兵，竟然没有一人敢上前交锋，全都大气都不敢出的望着立马桥上，貌似关圣的朱三太子。

    仿佛此时此刻，他们看见的不是朱三太子，而是下凡显灵的关羽关云长！

    秀水桥西，一片死寂。

    秀水桥上，一人一骑，岿然不动。

    时间一点一滴的流逝，也不知道过了多久，才听见凤鸣山嗯咳了一声，打破了沉默。

    “二王子，您看是不是要派人向王爷通报，再顺便讨点援兵？”

    尚之孝横了凤鸣山一眼：“通报？报什么？跟我阿玛说我领着一万大军被朱三太子一个人挡住了？”

    这不就是事实吗？

    凤鸣山又望了一眼桥上的天王朱，那家伙还在大太阳底下举着把大刀装样子呢，也不怕热！

    想到这里，他就摸出手绢抹了把额头的汗珠子。

    现在可是三月......农历的三月，广东这边的天已经很热了，而今儿又是大晴天，连风都没有。现在还是上午呢，这要晒到下午，那非得晒死过去几个不可。

    真要这样，笑话可就能闹大了！

    跟在尚之孝身边的那个赛张飞吴三畏是直隶人，又是才来广东不久，还没习惯岭南的气温，已经晒得也有点吃不消了，于是就凑到尚之孝身边请战了。

    “二王子，要不末将去会会这个号称似关公的朱三太子吧！”

    尚之孝瞥了吴三畏一眼，你这货看着就很猛啊！而且还是个武状元，武功天下第一，应该打得过那个朱三太子吧？

    不过他也不敢轻敌了，于是又征求金大军师的意见，“金先生，您看这样行不？”

    “行啊！”金光拈着自己的一撮小胡子，想了想，又吩咐道，“吴协台，听说那天王朱很有两下子，你虽然是武状元，但是也不要轻敌。”

    吴三畏闻言哈哈大笑：“金先生放心，某家的丈八蛇矛之下，从无三合之敌！”

    武状元啊！

    武功当然是高的！

    尚之孝这下终于放心了，点点头道：“好，本爵等你的旗开得胜！”

    “嗻！”

    吴三畏应了一声，然后就对左右大喝道：“来人，抬某家的丈八蛇矛！”

    几个亲兵马上装模作样给他抬来了长矛——其实这长矛也没多沉，就是个小兵单手也能抡起来。

    但武状元的谱还是要摆的。

    只见吴三畏先从身边一个亲随那里取过一顶避雷针头盔，扣在自己脑袋上，然后才拎起丈八蛇矛大喝道：“儿郎们，都下马，取鸟枪......前边开道！”

    跟着吴三畏从江西跑来广东上任的二三十个亲兵全都大声应了“嗻”，然后大都翻身下马，人人手持鸟枪，在吴大将军跟前列出五六排的一个方阵，又点上了火绳，最后才大摇大摆的走向秀水桥。

    而武功天下第一的吴三畏，则骑着他的大黑马，小心翼翼的跟在手下的火枪队背后。还有两名和他同族的骑士，一左一右护着他，一快儿前进......看这架势，他是准备先枪毙了那个貌似关公的朱三太子，然后再和死了的三太子交战！

    这打法，果然是天下无敌了！

    而秀水桥上的天王朱看见桥下的清军终于派人来和他交战了，也大松了口气......终于不用在这个连片阴头都没有的大木桥上晒太阳了！

    这都什么锦囊妙计啊！把大活人搁在太阳底下暴晒......都快热晕了！

    啊，这个诸葛亮传下来的锦囊妙计当然是妙的。但是那个上知天文，下知地理的诸葛亮大概没到过广东，不知道广东这边热起来真是能把人热晕过去，所以才传下这种让人在大太阳底下晒着诱敌的妙计。

    幸好天王朱已经在广东呆了二十多年，都热习惯了，要不然在诱敌的时候热得中暑坠马，那乐子可就大了。

    知道妙计差不多要得逞的天王朱，这个时候也不绷着样子装关公了，赶紧掏出个酒葫芦，用嘴巴咬着拔掉塞子，然后咕咚咕咚的灌了自己一大口兑水潮州大明春酒。

    给自己的身体补了点水分和酒精之后，天王朱的精神头又起来了，然后定睛往秀水桥下一瞧，就看见那个提着丈八蛇矛的黑面孔吴三畏。

    这家伙长得有点像张飞嘛！天王朱单手提起青龙偃月刀，往桥下虚指一下，然后大喊道：“桥下的黑面清妖听了，尔可敢上桥来与本王大战三百回合？”

    “清妖”这个称呼是朱和墭叫起来的，大家其实也不知道啥意思，只是觉得顺口，也就一起跟着叫了。

    而吴三畏听着不乐意了，他好大一个武状元，咋就成黑面清妖了？

    不过他也不傻，不会被天王朱一番刺激就自己冲上桥面儿......谁知道桥上有什么陷阱？还是靠近点后用鸟枪把天王朱枪毙了比较保险。

    想到这里，吴三畏就大喝了一声道：“大胆反贼听，某家乃燕人吴三畏，有种你就下桥交战！”

    他也就一说而已，嘴仗不能输啊！实际上也没指望天王朱答应。可是天王朱的回答却大大出乎他的预料。

    “好！下桥就下桥！”天王朱居然一口答应了，然后就打马调头，下了秀水桥。

    不过不是下到秀水桥的西岸，而是从另一头下了桥，到了桥东岸。这下他和吴三畏的距离更远了，一个在秀水溪的东岸，一个在秀水溪的西岸，隔着好几十步，还有个拱桥遮挡，看都快看不着了。可这并不妨碍天王朱吓嚷嚷：“黑面清妖，你在哪里？怎还不来交战？是不是怕了孤家？哇呀呀......”

    这是什么状况？吴三畏都愣住了，诱敌深入？还是在耍“空城计”？

    吴三畏策马到了河边，在马镫上立起身子，伸长了脖子，好一阵的观察。

    发现河对岸就是一大片抛荒的农田，田里的荒草虽然长得挺高，可是吴三畏看了半天也没发现有伏兵。在更远的地方到时有一片树林，林子里也许伏了兵，但是林子距离秀水桥很远。即便林子里面有伏兵，也很难及时出击并且展开阵型。

    想了一会儿，吴三畏还是觉得应该冒一下险——因为秀水溪的地形还是有点险要的，水面宽度超过十步，而且也挺深的，根本不可能涉渡。

    而秀水溪上还能通行的桥梁，也就是眼前这座秀水桥了。如果拿不下秀水桥，那尚可喜的大军就不知道什么时候才能抵达揭阳城下了。

    想到这里，吴三畏终于下定决心，对挡在自己跟前手持鸟枪的亲兵大声道：“弟兄们，上桥列阵......本官随后就到！”

    “嗻！”

    那二三十个扛着鸟枪的清兵应了一声，就端着点着了火绳的鸟枪，小心翼翼地上了木桥，然后就在桥上摆开“三段击”的队形，架起鸟枪，严阵以待。

    然后什么事儿都没发生，那个貌似关公的朱三太子甚至还主动后撤了几十步，退到一片荒草地中去了。

