 此时，云易峰道场之上，一道道身影矗立，规模浩大，气势振奋，七峰峰主齐至，各峰长老、老届学员尽在。

所有人的目光，尽皆望着从虚空垂落道场的试炼弟子，随着每一束光芒降落，都有熟悉的面孔映入眼帘。

众多神宫高层暗自点头微笑着，一年幻宫试炼，令新届弟子身上发生巨大变化，每个人的气质、容貌、乃至身形，与之前都有所不同。

当然，最大的变化，当属个人境界，弟子们所散发的气息足以印证，进步皆十分巨大。

此时，天权真君的目光，从大堆弟子身上扫过。

终于，他发现了人群中的秦浩，不由捋着胡须，露出欣慰的笑容。

其余各峰主、长老，都如天权一般，来回扫视人群，试图从中找出他们倚重的弟子，有人露出失望神色，也有人发出宽慰长叹。

之所以会失望，自然是没能见到门下弟子，这便证明，对方已陨落试炼当中。

每一届幻宫开启，都有大量弟子遭遇不测，无可避免。

尽管心中感伤，但很快，一些神宫高层便从低落的情绪里走了出来。

咻！当最后一缕光芒落于道场，顿时，笼罩地面的接引大阵缓缓消散，直至汇聚阵法的光晕完全消失，切断了与幻宫之间的联系。

活着的，愿意出来的弟子，都返回现实当中来。

那些死掉的，或沉溺幻宫，不愿回归之人，也随同阵法消散，消亡于美梦当中。

放眼看去，七百余进入幻宫的弟子，能够安然归来的，大约有五百之数。

其中，二百多弟子因为各种原因离奇蒸发，足足减员三分之一。

损失，可谓不小。

“哈喽，我朝思暮想的兄弟们，见到你们安然无恙，实在太值得庆祝了，我此刻的心情歪瑞古德，非常的耐斯。”

齐小瓜发现秦浩诸人身影，操着一口怪腔走来，冲众人胳膊一甩，行了个亚特兰蒂斯的标准绅士礼节。

叶水寒与小九瞪着眼，感到无所适从。

“看来瓜弟去了个有意思的界域。”

秦浩笑了笑，这时，迎面走来一道身影，衣装显得很异类。

只见，周悟道头上缠着白丝帽，身裹一条白色毯子，露着半个身子，脚踩一双又长又尖的长筒靴，胳膊还套了无数稀奇古怪的首饰，冲着秦浩温和开口道：‘萨瓦迪卡，一年不见，各位修为定当精进不少。”

“周悟道？”

秦浩皱了皱眉头，差点没认出来，打扮得阴阳怪气，也不知跑到了幻宫哪里。

“你呢，现在什么境界了？”

叶水寒问了一声，本能觉得周悟道的气息越来越危险了。

“一不小心触摸了规则力量，惭愧啊。”

周悟道故作叹息摇头，神色却很得意。

“规则力量。”

小九的心脏猛地一缩，触摸规则，乃半步元帝级别，姓周的居然……这么狠。

“噢我亲爱的大哥，作为您最欣赏的兄弟，也是您最靠谱的迷弟，为什么不问问我到了什么境界呢？”

齐小瓜看了周悟道一眼：“噢谢特，这糟糕的衣服，有损风俗。”

“瓜弟，你在幻宫跑去了哪里？”

秦浩有些无语，幻宫这是有多大，而且各地风俗也有巨大差异，看看把齐小瓜和周悟道传染成什么样儿了。

“说来话长，虽然我境界没有周悟道修炼的高，也只刚刚踏入皇境八重。

不过，他半步元帝的规则在我的原子能量面前，可能不够看。”

齐小瓜自信的掐起腰，也是很不把周悟道放在眼里。

“原子能量？”

叶水寒懵逼的看向小九。

“看我干什么，我又不懂。”

小九沉着脸道，这趟幻宫试炼，对每个人的造化都不小，连齐小瓜也踏进了皇境八重，而且，原子能量倒地是什么玩意？

威力真能强过半步元帝？

此刻小九觉得，他和叶水寒应该是最没长进的了，虽然二人也踏进皇境八重，隐隐还有突破九重迹象。

可无论如何，与齐小瓜所谓的原子能量相比，仍旧存在相当的差距。

“姐夫。”

就在这时，雀儿拉着萧晗走来。

随即，一身剑意流淌的首无缺，体型魁梧的海沙，背负巨刀的斩烨，陈婉沁，秦云，阿珂诸人，接二连三现身，与众人汇合一处。

“厉害，兽皇八重境了。”

秦浩捏捏雀儿粉嫩的小脸，精神力探查之下，这丫头进步竟也如此之快，即便幻宫试炼过程中，没有他在一旁护着，雀儿的修为也没落下，想必也是吃了不少苦头。

“我没在这一年，你有没有被幻宫美女迷惑？”

萧晗似笑非笑的盯着秦浩的脸。

“哪能。”

秦浩手臂张开，把萧晗拥入怀里，有力的双臂紧紧缠绕着对方妙躯，闻着那熟悉的体香，不由倍感怀恋，一阵神清气爽。

“我入帝境了。”

萧晗踮起脚，贴在秦浩耳根，那细弱无闻的声音，红彤彤的脸庞，尽显小女人姿态。

秦浩心海猛然一震。

帝境！萧晗入了帝！居然这么快！比周悟道的提升还要恐怖！“咳咳，不清楚状况的人，还以为你俩有孩子了呢，用得着这么小心翼翼么？”

首无缺拳头堵住嘴角，轻咳了一声，尽管萧晗的声音很小，依旧被他听了个清清楚楚。

“我也是帝境，剑帝一重。”

一道念力紧跟着传入秦浩脑海中，首无缺微微笑，眼神仿佛在说，先别告诉其他人，我想低调。

“我……”秦浩手臂松开萧晗，有种跳脚的冲动。

首无缺也入了帝。

目前已知，两人踏帝境，周悟道初步掌控规则，半步元帝。

真一群怪物！“安静！”

一道威严之声至上方传开，令所有人心神为之动荡，五百弟子下意识停止攀谈，身姿恭敬而立，望向神宫之主，天权真君。

“此番幻宫试炼，尔等进展都不小，需要大量时间消化奇遇，融合所掌控的道法。

幻宫内发生的一切是真实的，也可以说都是虚幻的，无论有过何等刻骨铭心的经历，痛苦也好，欢心也罢，回到神宫，只当梦境一场，不要过于纠结过去，以免尔等心结难解，诞生魔障。”

天权庄重道。

“谨记宫尊教诲。”

诸弟子放声齐喊。

“大道修行，善恶有定，这场幻宫试炼，不单单考验你们的能力，还考验尔等品行，我神宫弟子求大道，也求人道。

功者，当赏。

回各峰后，六峰峰尊会根据你们在幻宫的表现，给予相应奖励，法器、帝法、丹药、任可挑选。

当然，罪者，亦当惩。”

天权猛然拔升语调，刹那间，帝道第四境涅槃大帝之威，像吞纳整个苍天，取代天道意志，无可抗衡的大道威压镇压而来，笼罩道场五百弟子，宛如重山碾在一群蚂蚁身上，令人心惊胆寒。

“道藏峰，吕康盛。”

天权爆喝道。

“弟子知错……”轰隆！一道无匹凶悍的劫光滚落而下，劈开苍穹，不待分辨，轰在人群之中，一名弟子身上。

劫光落下，这名弟子整个被劈成虚无。

“这……”诸弟子顿时大惊色变，纷纷猜测，道藏峰的吕康盛，究竟在幻宫干了什么，连求饶的机会也不给，直接被宫尊抹杀了。

“修异邪之道，神宫不反对，大道三千，帝法无穷，没人能说自己的道是正确的。

但行异邪之事，我神宫耻与为伍。”

天权沉吟了一声，渺小身躯矗立虚空，像是掌控天道主宰，威严难当。

“唉。”

道藏真君心底叹息，那吕康盛修邪道，本也无错，却在幻宫炼化无数生灵，致使血流成河，这样的人若是返回世俗界，不知道多少苍生遭殃。

修邪道，可以。

但要修之有道。

可这吕康盛行邪事，还是趁早除掉的好，省得败坏神宫名声。

“道藏峰，费景辉。”

天权再度出口，每一个字吐出，宛如神令判决。

“宫尊饶命，弟子再也不敢了，我一时糊涂……”“废其雄体，丢入玄天溶洞，不采得十万紫岩，终身不得放。”

天权道。

轰！费景辉脑海一片空白，双目顿时变得呆滞。

他只不过凌辱了几千名幻宫的女生灵，反正是场虚幻大梦，得快乐时且快乐，出来以后，反正什么都不存在。

这惩罚，居然如此重。

废他的根，还丢入玄天洞采矿，十万斤呐！“时牧。”

道藏看向时牧。

时牧点头，飞身而下，提起费景辉去往玄天峰，中途，一声凄厉惨叫遥遥传了回来。

“玄天峰，韩玉泉。”

“太微峰，曹宏逸。”

“瑶光峰，赵兴言。”

“尔等可认罪？”

天权的目光一一从几名弟子身上扫过。

扑通，扑通……接连的跪地声，只见几人朝天叩拜道：“弟子愿受惩。”

“好，念你们未铸滔天大错，尚有改过自新的机会，回峰后，找你们峰尊领罚。”

“弟子谢宫尊开恩。”

几人狂吐一口大气，有种劫后余生之感。

此时，道场五百弟子面面相觑，这才明白，原来他们在幻宫所作所为，会被列入考验当中。

不少人暗自庆幸，没在试炼期间铸下大错。

否侧，回来免不了被一顿削。

叶水寒面无表情的看向长河洛，虽说幻宫争斗，全凭个人本事，但长河洛埋伏他们也就算了，坑杀同门苏晋与蓝倾舞，惩罚应该少不了。

“瑶光峰，长河洛。”

天权威严之声传开。

“弟子在。”

长河洛踏前一步，心底也是冷笑。

“缘由本宫不再多言，罚你入堕尘台，你可服？”

天权沉声道。

“任凭宫尊处置，我无二话。”

长河洛抬头，直视神宫之主，为了秦浩，所以故意惩罚他？

物竞天择，适者生存，为除大敌，他当行各种手段，有做错？

奈何，这天权是秦浩的师尊，神宫之主要罚他，他认就是了。

 