
　　晴空少云，炎阳高照，无风。

　　俯瞰，大北庄懒懒的静，空旷的操场无训练，无人影，干巴巴明晃晃地在阳光下亮。23sK.com

　　团部大门口站了双岗，一左一右，其中一个是小丙，身为警卫排长今天却站哨了，笔直伫立在阳光下，刺刀上枪竖立肩旁，努力保持着胸膛挺拔，军装早已汗透出大片暗湿，肃穆不斜视。

　　另一边的战士因为排长在侧，大气不敢喘，大汗淋漓地保持着军姿，今天不是个好日子，他知道排长不愿在院里呆着，已经到了换岗时间，可是小丙根本不说话，警卫排没人敢出来换岗。四周出奇地静，院里倒是隐隐听得出说话声，那是因为团长嗓门大。

　　咣——团部里那张破方桌差点被6团长拍散了架。

　　“这写的是什么？嗯？”整整三页写满字迹的纸被6团长抓起在手里挥舞着。

　　垂头站在对面的郝平头缠纱布吊着一条伤胳膊不说话，一旁挨着的杨得士咬咬牙抬头：“这份检讨虽然是我执笔，但想法是我和郝平两个的，如果团长觉得不够深刻，我们现在就回去重写。”

　　“重写？重写一百遍有个屁用？政委不在，老子可没兴趣！减员二百了罢？还搭上我一员大将！就值这几张纸吗？嗯？”

　　杨得士重新垂下头无声。

　　横眉怒目的6团长又把视线转向郝平：“纱布裹得挺像样儿啊！生怕我看不见你不怕疼是不是？还想邀功怎么地？你是三连连长，我问你，我要的是什么？说！”

　　面色白的郝平嗫嚅了半天：“我……可以当着全团作检讨。”

　　哗啦——那份检讨被6团长猛摔向郝平，怒声陡然再高八度：“总结！经验总结！西瓜丢了，连芝麻都不给老子捡吗！管你狗屁的战斗目的，战前侦查你是怎么做的？敌人怎能凭空冒出一个营？县城增援为什么那么快？损失为什么这么大？应急计划在哪……”

　　6团长越说越怒，绕过桌子径直去揪郝平的衣领，此时一个通信员急急冲进了团部院子，还没跑到厅门口就开始慌喊：“团长，出事啦……操场……你快去看看吧！”

　　……

　　髻歪了，头乱了，敞怀的白大褂剐蹭得道道灰土，周晚萍那张醉红的面孔嘻嘻笑着，手里还拎着一个空酒瓶，摇摇晃晃在操场上，狠狠推开想要搀扶她的葵花，结果小红也被葵花撞倒，摔了个狼狈不堪。

　　卫生队长包四跟在后面几米远干瞪眼不敢伸手，供给处的李算盘用他那单手连连拍大腿继续催促手下去团部再报告，巡逻的战士站在操场边惊呆不知所措，操场周围的窗一扇扇闻声打开，窗内全傻眼。

　　“犯了……军规，当然要去禁闭……谁敢拦我？谁都不许拦我！”踉踉跄跄又几步，周晚萍跌倒，空酒瓶脱手滚出在一旁，索性歪坐在操场上，扭回醉眼：“谁敢碰我！我洗过的血……比你们喝过的水还多！呵呵……呵……我才是刽子手，我才是煞星！谁敢碰我！”含混话落，居然从白大褂兜里掏出把精致手术刀来，摆在她脸颊一侧轻轻贴磨，一抹寒光闪亮了漂亮的鼻梁，醉笑转眼变媚笑：“这么多爷们，没人敢站出来吗！”

　　刚刚到场的6团长正撞见这一幕，当场腿一软，差点没摔了，刚才在团部里积攒的满腔怒火瞬间泄光，只剩下绿脸掉下巴跟其他人一样呆；没人敢相信眼前这一切，所有观众的脑袋里都缓不过弯来，阳光太刺眼，白大褂太刺眼，周大医生的荒唐笑容更刺眼。

　　一众还未回神，醉醺醺的青衣唱腔倒出口了，二黄平板：“海岛冰轮初转腾……见玉兔又转东升……冰轮离海岛，乾坤分外明……皓月当空，恰便是嫦娥离月宫——”

　　这回好，听不懂的人冒了眼珠子，听得懂的人跌倒一片；6团长的绿脸改蓝满头黑线，急急扬手：“哎呀我这……周医生！我说周大医生！算我求你了……咱能不能停了《贵妃醉酒》？你要实在高兴，改唱《击鼓骂曹》行不行？”

　　……

　　三家集附近某驻地，失足摔落坡底的高一刀费了九牛二虎之力重新爬了上来，顾不得揉他的满头包，推开担心的战士瞪着牛眼直问团里赶来的通信员：“你给我重说，到底什么情况！”

　　“几天前三连打了兴隆镇，竖了旗，结果被困，后突围，兵员掉了一大半。碰巧胡连长也在，据说给三连突围做掩护来着，没出来；好像还有丫头、马良、罗富贵、石成；说是丫头应该没事，晚些时候该能回来，其余的……没指望了。三连等于塌了房子，九连是断了梁，政委上去开会不在家，团长差点背了气。”

　　有战士倒吸凉气，有战士呆呆无语，高一刀瞪着通信员看了半天，好像还是没听懂，他不想因为这种事惋惜，因为他是高一刀；可是他又高兴不起来，也因为他是高一刀。

　　呆呆憋了半天，终于冲口冒出声：“该！这就是活该！”

　　“……”一众战士更无语。

　　“怎么可能呢？胡杂碎是个不要脸的，什么时候也成缺心眼了？啊？”

　　“……”没人敢答话，连长的心思太难猜，有时候答对答错都好不了，装聋最保险。

　　“怎么可能？郝平也是个不要脸的，这比我胆都大了？吃饱了撑的吗？”

　　二连战士不敢异议，团部通信员受不了高一刀这风格，赶紧称口渴疲累，掉头下坡往二连驻地方向跑了。

　　外人离开，几个战士才向连长凑近几步，一个道：“连长，这么大个事，你得赶紧回团看看吧？”

　　到此时，高一刀才下意识抱起两膀在胸前，深皱了黑眉，远望层峦叠嶂，良久之后猛回头：“命令！全连集合，准备开拔！”

　　嘁哩喀喳几声立正响，忽然又不理解：“开拔？”继而惊道：“连长，这时候可万万不能冲动啊！”

　　“冲动个屁！没了胡杂碎，谁能扛起九连的梁？向北，目的地酒站。我先兼任九连长再说！”

　　这一刻，高一刀仍然自负高大，却又莫名萧索，黑铁塔般伫立于山梁，迟迟不下坡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第601章 炎阳免费阅读。https://xs.23sk.com 