    回溯江睿青涩时期的过往，曾经圈内有个万花丛中过，片片都沾身的老大哥就有和他说过这么一个歪理。

    但你还别说，理子虽然歪了点，但歪得还真是让人不明觉厉。

    他说人是水做的，人体内水的含量占了百分之七十五，当一个正常人饮水过多，那么他就需要通过排泄系统排水。

    而爱情，也就是感情这玩意就挺有意思。

    当一对互有情愫的异性在气氛娇好时，环境与个人形成一种“浓度高低差”，人体就会本能的开始滋水，且不论男女。

    唯有性冷淡能够永久保证水位平稳，心态平和。

    眼下气氛良好，温度适宜，江睿也不知道自己浑身上下哪里漏水了。

    反正嘴唇有点干，脑子有点晃，乃至于他原本早就准备好的温言软语都忘记施放了。

    按理来说，现在这个时候正应该是秀操作的好时候，哄一哄，拱一拱，亲亲抱抱要啥有啥。

    但看着面前钟秋萌惊艳的模样，江睿的心里就和有猫爪子在挠似的，目光情不自禁的就瞄到了钟秋萌身上去。

    在钟秋萌身上略显宽大的风衣之下是一件无领开襟的中袖，最上方的那一粒扣正好在丰盈的胸部之上，里头还有一件薄衫。

    而身下的休闲西装裤却并不过分的宽松，把秋萌的屁股包裹得恰到好处的性感，本身就很长的腿，并不因为风衣的遮挡而显得短，更何况她还穿了一双能体现其女王气质的黑色高跟鞋……

    女王……一想到这个江睿莫名的血气更是疯狂涌动。

    “江睿，你流鼻血了。”

    “没事，你晚上就在这里睡吧，我睡床沙发，你睡床……嗯，你刚刚说什么？”

    江睿怔了一下。

    “我说你流鼻血了。”

    钟秋萌拧着柳眉看着他。

    “？？？”江睿。

    好家伙，怎么别人的滋水到我这里就开始滋血了？

    江睿赶紧用手背抹了一下鼻尖，他娘的，还真是血。

    简直丢脸丢到姥姥家了，关键看样子一时半会还止不住的样子，滴滴答的就漫到了江睿的大腿上。

    他做势赶紧要去抽纸巾，结果钟秋萌却是快他一步的把茶几上的纸巾盒给单手拖住，一边单腿弯曲着跨在他的大腿旁，上半身直立，俯视着他，

    “仰头。”

    声线带着女王的俯视和命令。

    都看不见你脸了啊……江睿心里鬼畜的这么想着，乖乖仰头。

    钟秋萌就撕了一小点纸巾搓成团，一手扶着江睿额头，一手轻柔的把纸巾团给江睿塞上，随后从口袋里掏出湿纸巾帮他擦掉鼻尖上多余的血污。

    “最近吃什么东西了？”

    “就快餐啊，人在外面还能吃什么东西？还能天天绿色健康？”

    江睿敷衍的回了一句，然后看着秋萌近在咫尺且盈盈一握的腰，两只手很鸡贼的就环了上去。

    “别乱动。”

    钟秋萌两手腾不开，感受到江睿两只手贴上来的时候，只能假装冷斥一声，扭了扭腰，试图摆脱江睿的死皮赖脸。

    “抱一下又没什么，你看看你这人也是挺奇怪，都在一起了还说什么【别乱动】这么生硬的词汇，你要拒绝的话那也应该温柔一点，平等一点，

    类似于

    【我现在还不想】

    【你轻点】

    【我难受】

    这样的词汇就有情有味的多了对不对，也更容易培养感情的。”

    鼻血大概是不滋了，江睿的脑子也恢复了供给，清醒，且细节……

    “怎么？”

    钟秋萌闻言也玩味的笑了，红唇微勾着，芬芳的气息全都喷吐在江睿的脸上，

    “都流鼻血了，兴致还这么高？”

    那可不是！

    女人失血是姨妈，男人失血是他么战狼！

    江睿仰着脸，用下巴轻轻抵在钟秋萌柔软的小腹上，满脸的柴犬笑，“反正你来我就挺开心。”

    “先去洗澡吧，其他的事情一会儿再说。”

    钟秋萌这个大御姐对江睿这模样几乎是束手无策的，但夜半三更，正值寂寞挥发乍暖还寒时，她懂得要克制，有些东西一旦有了一，接踵而来的就是二和三了，然后就是23333333不断重复，无休无止……

    “行，洗澡去。”

    江睿很识趣的放开手，没有选择得寸进尺，他了解钟秋萌，竟然没有当场拒绝，那就说明大概率今晚是要在自己这里住下的，所以自己在相关方面还得动作柔一点才行，免得网搭好了，鱼儿铆足了劲要来个鱼死网破……

    心里有旖旎在萦绕，江睿洗澡都洗得更加卖力了，沐浴露，洗发水，狠狠地搓，搓得越香越好。

    这大概是江某人这两辈子里搓得最干净的一次了，进去的时候是白白的，出来的时候整个人都给搓红成了蒸虾。

    等到江某人猛虎轻嗅几口自己身上的味道，确认巨几把香，足以媲美萌姐姐身上的幽幽暗香，走出浴室，才发现钟秋萌却是站在阳台边上，在轻声的接电话。

    “嗯，工作基本都安排好了……”

    “明天回不去。”

    “应该得后天或者大后天……”

    电话那头应该是钟烨或者郁晚晴之类的长辈，所以钟秋萌的嗓音清淡之间还带着点亲昵。

    “嗯……闺蜜生日，所以过来帮她庆生……”

    “在三亚……”

    秋萌那头在淡淡的解释着，压根没注意到身后悄咪咪的江睿由错愕到佩服的表情变化。

    好家伙，

    江睿直呼好家伙！

    就吹牛都不打草稿的，

    哪个闺蜜生日生三天的？

    关键对面貌似还信了，

    钟家人，

    智商堪忧啊！

    不过娘家人嘛，智商越低那自然是越好，更何况萌姐姐要在自己这里呆三天，江睿心里当然是一万个乐意了。

    而为了最大程度的把秋萌留在自己房间里过夜，江睿忙不迭的就跑到卧室里卷铺盖去了。

    睡一张床是不太可能了，但睡到一个房间里还是可以争取一下的。

    事实人这玩意，一旦有了动力，那就能彻底化身成为工程队的驴。

    江睿在自己家都从来没给自己支棱得这么认真过，套枕套，换被褥，擦地板，全都弄得整整齐齐的。

    只要我准备得越辛苦，她就越不好意思拒绝我！

    江睿这个心机boy还特意放慢了速度，给了钟秋萌一定的时间走到门旁看到自己辛勤劳动，风风火火的模样。

    “辛苦吗？”

    钟秋萌知道江睿的小心机，但也没戳破，只是倚在门旁玩味的笑了一句。

    “这有什么辛苦的？”

    江睿起身擦了擦压根不存在的汗，义正言辞道，

    “反正我们的宗旨就是为人民服务，你看，这被褥和枕套都是我带来的，很干净，你晚上就在这里睡，我睡地板。”

    “有带睡衣吗？我的可以给你穿，牙刷我这里也有新的。”

    “准备得这么周全？看来是早就等着我来了对嘛江睿？”

    “锤子，我怎么知道你要来，我要知道你来的话我肯定定情侣标间了。”

    “是吗？”

    钟秋萌狐媚子眼里闪过一些弧光，抿了抿唇笑了，风情万种，精光闪闪，说，

    “那应该不会大晚上的借着上厕所回来的迷糊劲说上错床了吧？”

    这特么神一样的预判……江睿同志悲痛而又坚决的摇头，忍痛给自己插上一个flag，

    “不会，睡着了就不会起来上厕所的。”

    “那应该也不会大半夜说地板冷，想上床暖暖身子吧？”

    “不存在的，我这人体温恒高，最喜欢睡地板。”

    江睿继续插旗。

    “嗯，那应该也不会大半夜睡不着，想和我聊人生理想吧？”

    “哪怎么可能呢，我最讨厌凭理近人的人了，更何况我明天还要上班呐，哪有时间讲哲学？”

    ……

    仅仅半分钟过去，江睿就觉得自己像极了京剧里的武角，背后插着满满当当的战旗。

    路全都被钟秋萌封死了，到时候想上床都难啊！

    都说男人的嘴，是骗人的鬼，绝大部分女性都懂得这个道理，但明知山有虎偏向虎山行，是人之劣根性，亘古不变。

    更何况母老虎压根就不怵公老虎……

    萌姐姐就对自己自制力有着超乎常人的强烈自信。

    况且她知道江睿不是那样见色起意的肤浅男人，起码他很懂得尊重自己，也很懂得爱护自己。

    有关于这一点，在那天自己睡着时江睿仅是蜻蜓点水一下就绅士离开这点就能体现得淋漓尽致。

    于是稍加考虑一番，还是答应下了睡一个房间的要求。

    江睿开始是乐得不行的，觉得革命脚步又坚实的往前迈了一大步，毕竟都同房了，同床它还会远吗？

    带着这样的心情，江睿感觉自己都和个披上红秀盖的新娘一样在房间里陷入了忐忑而又刺激的等待中……

    ……

    深夜，

    “秋萌，你睡了吗？”

    “嗯，睡了。”

    “俺有点儿冷……”江睿假意瑟瑟发抖的逗钟秋萌。

    “你睡的是床，我睡的才是地板。”钟秋萌闭着眼睛尽量不让自己笑出声来。

    还俺呢，

    想耍赖？

    不存在的。

    “挺无聊的，要不然凑近点聊会天？”

    江睿的眼睛在黑暗中炯炯发光，精神奕奕，他么愣是一点困意都没有。

    “不想聊天，想睡觉。”

    钟秋萌压抑住自己的笑声，勉励着自己的语气尽量疲惫。

    “你说你穿睡衣是什么样啊，我都没看到。”

    “平平无奇，没什么好看的。”

    钟秋萌淡淡的回，江睿那头骤然无言。

    终于舍得安分了嘛？

    钟秋萌心里这么想着，长呼一口气，尽量把心境平复一下。

    其实你说她真的困了吗？

    并没有。

    人生第一次和异性同房，整个脑袋都七荤八素的，能平静才是真的有鬼了。

    虽然扪心自问，她自觉比江睿年长一些，女人的心态又的确比男人成熟一些，但真到了这种境地，反而女性本身的胡思乱想属性发作得比男人更加猛烈得多。

    好不容易心绪这头终于安稳了下来，结果江睿那头却又作妖似的骨碌碌滚下来了。

    是真的滚！

    哐当一声很精准的躺到了床板和钟秋萌之间的间隙里，充分发挥了男人不要脸的属性。

    气氛，

    逐渐焦灼了两分……

    “呼呼呼……”

    “呼呼呼……”

    须臾之间，呼吸声宛若针落可闻，热流相互拍打在对方的面庞上。

    江睿没有怂！

    但也没有硬刚。

    黑暗中，他仿佛能看到咫尺之间的那双睁开的狐媚眼，水光涟漪，尽在一汪眸水间。

    感受到江睿灼热的呼吸拍过来，钟秋萌脸上火辣辣的烫，心头小鹿更是猛的开始乱撞。

    但她还能稳得住！

    她还能稳得住的！

    故妩媚的扯了扯唇角，问，“现在舒服了吗？”

    这种带着纵容的语气，江睿简直爱死了，但他没有乱动，就只是克制着男人“好洞”的本性认真说话，

    “嘿嘿，其实真就想和你说说话的。”

    “你说……”

    “咕噜……”

    江睿的喉结动了动，这种咽口水的声音在静谧的环境中尤显突出。

    “说完了？”

    钟秋萌单手捂住发烫的耳垂，有点点哭笑不得的回。

    “你很特别，和我遇到过的好多女人不一样。”

    “嗯，我不会撒娇……”

    意识到江睿要说情话摧城拔寨，但没想到江睿态度竟然这么认真，钟秋萌低头不去直视他的眼睛，避开他灼热的呼吸。

    一双白皙修长的大长腿无人可见的开始不由自主的绷紧，摩挲……

    “不是这个。”

    江睿醇厚一笑，“你撒不撒娇无所谓，这又不是我的判断标准，我只是喜欢你，开始可能是脸，是身材，但是后面处着处着我就觉得你这女人真的特别，喜欢照顾人，喜欢把人当弟弟看，感觉就像是一个母系社会出炉的大女人。”

    钟秋萌彻底没声了，但黑暗寂静中的脚指头却是紧紧的弯曲着，俨然很紧张。

    江睿在说真话，她听出来了……

    于是太阳打西边出来的念了一句，

    “不喜欢我这样，是吗？”

    声音虽然尽量的不在意了，但细品还是有点心虚的味道，她的心防彻底崩了。

    实际常人谈恋爱，谈的多是表面，多是生理。

    萌姐姐的爱情观足够宏伟，她是真奔着以后去的，当爱情长久之后，想要继续走下去，很重要的一点就在于性格是否融洽。

    江睿如果不喜欢她这点，那么他们走不下去的。

    “其实……”

    江睿正准备去摸摸秋萌的脸，结果这时候却是冷不丁的问了一句，

    “你用的是我的牙膏对嘛？”

    “嗯……”

    钟秋萌抿了抿唇点头。

    江睿顿时心里炸开了花，“难怪，难怪味道都一样。”

    够顶！

    ……

    ……

    ……

     PS：以后基本都是一章4000大章，不爱断章了，还有后续我会把一些多余的字放在作家的话里，算作防盗吧，我是个小作者，没必要通过盗版去扩加我的作品影响力，所以，看盗版的各位，抱歉，社会就是这么残忍，嗯……

    我很累，真的很累，这一章通宵码的，很多人可能觉得我不努力，我也不能说我很努力，但懈怠是不至于的，人总是要恰饭生活的，我有好多事情分散精力，生活，工作，未来，等等等等……

    况且写作这玩意，手艺活，状态活，偶尔一天日他个千八百万，偶尔一天毛都写不出来，都属正常。

    所以以后尽量稳一点，写不出来就老实请假，不过绝对是不会乱请假的，一个月大姨丈的那种次数吧，写出来就多写当存稿。

    还有，多说一句啊，各位觉得不好看啥的，都可以走的，我不留人，反正作品也就这样的成绩，没啥好挽留。

    （这段不算字数，大家放心）

