    王霸以极其凶猛的速度，奔袭而来。

    黑鳞匕首和蛇骨剑，都是方才我和杨凡与杨春秋对战之时，脱手掉落的。

    王霸坠入山谷，找到黑鳞匕首的同时，也找到了蛇骨剑。

    他看到梅青衫的龙身，被一口棺材给收了，现在的情况，对于他们非常不利，但王霸没有选择继续躲藏。

    就算在他的内心里，他感觉他没什么胜算，他也要冲过去试一试。

    此外。

    王霸之前，见过一些人用血祭之法。

    他是玄武血脉。

    他觉得，血祭之法，一定可以提升他自己的实力。此刻，拿着一把匕首一把剑奔袭而来，双眼猩红，显然，王霸已然使用了血祭之法。

    此刻。

    王霸如同一头猛兽，暴戾地冲向杨春秋。

    这边的杨子枭见此，面具之下的那双眼微微一惊，他脚下一动，迅速生力而去，想要去挡住王霸。

    可是王霸的身上，竟然爆发出一股强大的力量。

    杨子枭被震得步步后退。

    杨子枭想要开口。

    但也犹豫了。

    那一刻，他发现，王霸的身上，仿佛有着一层血雾，这种力量，看起来不那么惊人，却蕴含着一种仿佛来自上古时期的狂暴之气。

    这是神兽之怒！

    似乎得知这一点，这杨子枭才又顺势退了几步。

    他看向杨春秋那边。

    他并未开口说什么，只是看着王霸冲过去，面具之下的眼里，甚至有几分期待。

    王霸提着蛇骨剑，怒吼一声，冲着杨春秋的面门上，生生的劈了过去。

    杨春秋也能够感觉到那股生猛的力量。

    他下意识的掐诀，以指印，抵挡这种狂暴的力量。

    怦然一声巨响。

    王霸的剑，劈在杨春秋的指印之上。

    两种力道相撞。

    山崩地裂。

    杨春秋被震退出去好几步，王霸手上的蛇骨剑，嗡鸣不止，其上剑灵之气，四处缠绕，如同火焰一般。

    蛇骨剑的剑灵与他之间，似乎也有了几分共鸣。

    在劈完了这一剑之后。

    王霸怒吼。

    “你还我杨大师，还我蜜儿！”

    他的怒吼，如同猛兽咆哮于山林。

    杨春秋咬牙，再掐出两道指印，冲着王霸的面门之上，甩了过去。王霸居然完全没有躲避，他生生的受了这两道指印，没有退却半步，而是拿着剑，再次拼杀而去。

    “动我杨大师，夺我蜜儿！”

    “我要了你这条狗命！”

    王霸暴走咆哮着。

    一把剑劈上去。

    杨春秋再次抬手格挡。

    地面疯狂的开裂，尘土狼烟四起。

    紧接着，王霸再一个翻身，缠起烟尘阵阵，他单手反握住黑鳞匕首，以极快的速度，冲着杨春秋的胸膛上，反刺了过去。

    杨春秋想不到，王霸能有这种力量。

    他打出数道指印，虽然道道指印，直逼王霸要害，可王霸就是不停下，无视攻击，持续对杨春秋发动狂暴的进攻。

    这黑鳞匕首，从杨春秋的胸膛上掠过。

    虽然没有刺进去，但却在上边，留下了一条血痕！

    杨春秋低头，摸了一把胸膛上流淌而出的鲜血，他想不到，他居然会被这样一个人伤到，甚至流血。

    “你这种垃圾，也配伤我？”

    杨春秋冷声反问。

    他周身的气势暴起。

    一道解封印的指诀，落于他的眉心。

    他浑身上下的气场，在他的身上铺散开来，这不是真人之境，而是真人之境之上的那个境界。

    半步神。

    没错。

    杨春秋身上的炁，不是真炁，而是半神之炁。

    这边的杨子枭，面具之下的那张脸，微微抽搐。

    “贫道本不欲你们这些凡人动手。既然你要送死，那我便，送你一程！”

    王霸在狂暴的状态下，根本没有在意这些废话，没有在意这种力量的变化，他照样以黑鳞匕首和蛇骨剑，劈向杨春秋。

    可这次，没有僵持。

    黑鳞匕首和蛇骨剑没有触碰到杨春秋半分。

    两把武器，全部脱手，飞了出去。

    杨春秋目光落在王霸身上，一道指印，看起来轻飘飘的落在王霸的眉心，王霸身上的一道虚影，被打了过去。

    那虚影，如赑屃玄龟。

    杨春秋随手，拿出另外一个罐子，掐一道指印，将其纳入其中。

    王霸倒在地上之前，杨春秋一脚踹在他的身上，王霸飞出去，摔在山崖之上，坠入悬崖之下。

    没有玄武血脉魂体，他躯体上本就有伤，此刻更是惨不忍睹。

    他，几乎不成人形。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

