    第717章欲盖弥彰

    随着肚子越来越涨大，肚子上的皮肤也在被迫拉扯开，很容易就会形成妊娠纹，所以在孕期就要好好调理，尽量让皮肤保持滋润紧致。

    不过，虽然每天都有涂抹，但肚皮还是不可避免地产生了细细的纹路，淡淡的灰褐色在白皙的肌肤上看着很显眼，他心疼地轻抚了下。

    林羞怕痒地瑟缩了下，朝他看过来，见他一脸怔然的样子，她眨着略带困意的双眼，问道：“怎么啦？”

    “没什么，在和儿子交流。”

    林羞正想说这怎么交流啊，就感觉到肚子上又被蹬了下，“……”

    她再看向寒蔺君，他朝她露出一抹笑，有些得意，“看，他知道是爸爸在跟他玩。”

    林羞不服气道：“我摸的时候他也会动！”

    寒蔺君啼笑皆非，这也要争吗？

    不再说话，将橄榄油倒在手上，再轻柔缓慢地在她小腹上抹开，

    林羞有些窘，不敢看他的眼，两只手下意识地“挡”在小腹前，讷讷地问：“……是不是很丑？”

    “不丑，这里面是我儿子，丑什么？最漂亮了！”寒蔺君顿了顿，又道，“再说，你不觉得这样有点欲盖弥彰吗？”

    衣服都掀起来了，该露也露在他面前了，岂是两只小手就能挡住画面的？

    林羞脸更红了，听到他轻斥一声“把手拿开”，略微犹豫，才终于把手撤回。

    下一瞬，男人温暖的大手再次轻覆在她的小腹部，顺着皮肤开始轻柔暗抚。

    细细被抹了好一会儿，整个小山丘每个部位都被他涂抹过了，林羞觉得可能她自己都没这样的耐心吧，热热的掌心带着一层薄茧，在肌肤上摩擦过，又酥又痒，她忍不住启唇轻轻吸了口气。

    下一刻，男人好奇地靠近，“起反应了？”

    林羞愣了下，看过去，男人眼中满是促狭，唇边的笑完全不掩饰，真真切切地就是在戏谑他，顿时整张俏脸都烫红起来，“没有！”

    “哦～”他挑了挑眉，一手还贴在她肚皮上，另一手支撑着自己的身体朝她凑近，稳稳地悬在她的脸正上方，“可是我真的有反应了，怎么办？”

    林羞：“……”

    无语了，往左看往右看就是不敢看他，红透的脸憋了半天才憋出一句，“……你怎么这么容易就……”

    “我……”

    寒蔺君正想逗逗她，门外就传来了齐阿姨的声音：“先生，太太，我收拾好了，先回去了。”

    寒蔺君：“……”

    林羞抿着唇从憋话变成了憋笑。

    大boss满眼的柔情变成了无奈，好搞笑。

    寒蔺君睨了她一眼，转头对门的方向说了句：“好的，阿姨慢走。”

    回过头来看到床上的小女人已经聪明地用手捂住了脸，他不由莞尔，不再逗她了，抹完了肚子又去帮她干燥的双脚涂抹。

    都抹好了之后，林羞已经困得不得了了，频频打呵欠。

    寒蔺君将橄榄油放回床头柜，自己也脱了睡衣扔在一边，搂着她钻进被窝，“睡吧，晚安老婆～”

    “晚安。”林羞闭着眼应了一声，很快就陷入了梦乡。

