        萧易此言一出，六家先是一惊，随即又纷纷冷笑起来。

        也许他们不是眼前青年的对手，可这青年居然在拓跋威面前狂口要灭了拓跋家？这逼也太装过了头吧！

        拓跋威口中呵呵呵的一阵冷笑。

        “你先诬蔑老夫，此刻又威胁我拓跋家，小子，你当真以为大荒城内，没人可以收拾你吗？”拓跋威的气势，开始渐渐涌动起来。

        很显然，他打算出手了。

        萧易不屑道：“不是我以为，事实上正是如此！我倒是奉劝你，不要听别人吹捧你是什么半步圣元，你就真把自己当做圣元境来看了！圣元就是圣元，没有什么半步！哪怕只是差了一点，你也还是天元境！”

        拓跋威脸色一沉，双拳紧捏道：“就算老夫还是天元境，也胜过你这小辈万倍！”

        轰！

        拓跋威一步凌空踏出，这片天地，随之一震！

        嗡！

        一尊十五米左右、浑身裹着金鳞的庞然大物，蓦然浮现在拓跋威的头顶。

        这是一种形似鳄鱼，却并非鳄鱼的恐怖元兽种类，在它的头顶上，杵着两道一米长的尖锐金角，张嘴之间，獠牙毕露，腥气喷吐，极尽凶恶之态。

        粗壮的四肢下，利爪泛着黑光，彷如任何坚硬之物，都无法经得住他一爪撕扯！

        “吼！”

        恐怖元兽仰头一吼，天地间犹如雷鸣轰动，万鸟惊飞！

        六家众人纷纷后退开去，一脸振奋的看着拓跋威头顶的那尊凶兽。

        拓跋家之强，除了在修炼资质上，更多的是他们家族的这种强大元魂！

        地阶一品元魂，上古元兽龙鳄！

        元魂一出，拓跋威的脸上，也露出邪狂之意来，森然盯着萧易问道：“小子，你可识得老夫这元魂吗？”

        萧易心中其实也有些讶然。

        他没想到拓跋威的元魂，竟然是凶兽龙鳄！

        龙鳄这种元兽，哪怕在九天世界里，也属于中等强大的兽种了。如果有本体出现在元魂大陆的话，那对于这个世界上的人来说，必然是一场大灾难！

        金鳞龙鳄天甲身，利爪巨齿吞鬼神！

        这玩意，不仅拥有极其恐怖的防御力，战斗力也是凶悍异常！除非实力远胜与它，否则几乎没有可能能够将其灭杀！

        “可惜……”萧易忽而摇摇头。

        拓跋威脸色一黑，哼声道：“可惜什么？”

        萧易森然道：“可惜这只是你的元魂，若是龙鳄本体在此，本公子剥了它的皮，便可以制作十多副圣阶战铠了。”

        拓跋威忍不住怒笑道：“你既然知道龙鳄之名，却还有这种妄想。小子，你真是狂妄到了极点。今日，就让老夫的龙鳄魂身，教你认清现实！”

        “去！撕碎了他！”

        拓跋威一声怒喝，庞然的龙鳄之身，在天空之中，犹如一道龙影，奔腾冲出！

        萧易冷冷一笑，对着欧阳伍毒沉声道：“让那些看热闹的人都给我滚！若有不走者，格杀勿论！”

        “是！”欧阳伍毒目光一眯，露出狰狞之意，身形冲向拓跋战等人。

        萧易则是周身毒元滚动，手握无锋重剑，爆冲向龙鳄魂身而去！

        加持了一元阵印的他，修为虽然只是提升到了天元境二重，但萧易的实力，可不仅仅只有这点肉身修为！

        万毒源珠之中存储的毒力，疯狂注入无锋重剑当中！

        那一刻，紫色的剑气璀璨迸发！

        “你们应该还没有见识过天武战技吧！”

        “今天我便让你们见识见识！”

        冷沉的笑声，回荡在天空之上，萧易手中的无锋重剑，豁然发出一道嗡鸣之声！

        剑道鸣音！

        萧易手中的剑，竟然引动了天地之力！

        “这……这怎么可能！只有圣元级别的强者，才能引动天地之力！他怎可能引动！”拓跋威面色震惊无比，双目当中充斥着难以置信的神色！

        “犁天剑印！”

        在拓跋威震惊时，萧易已经一剑睥睨斩出！

        那惊鸿的一般的巨大剑气，划空而过，所过之处，空间崩裂，嗤嗤碎响！

        龙鳄也不愧是顶级凶兽，双目嗜血通红，面对如此恐怖的剑影斩来，丝毫没有惧色，只是闭起大嘴，四肢收起，头竖金角，以前冲之姿，生猛的撞击向剑影而去！

        轰！

        金影如龙，剑气似虹！

        迅疾的两道光影，当空相碰一处，霎时间，震天裂地般的轰响，传震而出！

        轰轰轰——

        震荡之威，令得二者相撞之处的空间，片片崩碎，无数罡风卷起，狂暴元力汹涌散出！

        嘭！

        金色的龙鳄魂身，从狂暴能量的中心处，倒飞而出！一身金芒，明显暗淡了大半，魂身形体已是勉强维持，没有涣散。

        而萧易的犁天剑印，则是彻底崩散！

        “龙鳄的防御力，果然惊人。哪怕只是魂身，也如此坚固难摧。”萧易眯了眯眼，眉头微蹙。

        拓跋威心中的震撼，并不比萧易小。

        他的龙鳄魂身，数十年来，还是第一次被人击退！并且，还差点被击散！

        同级之中，拓跋威自信无人可以轰破他的魂身！可萧易只差一点就做到了！这意味着，萧易刚才的那一剑之威，已经临近圣元级别的攻击力了！

        “天武战技！这云州城的小子，怎么连天武战技都有……这到底是个什么妖孽！”拓跋威心中不甘心的恼怒一声，同时，眼中迸发的杀意，也愈发强烈。

        其实，他早就认出了萧易。

        只不过，他故意不想认出萧易来。因为一旦他认出了萧易，就意味着他对云州城有过了解，如此萧易便会更加怀疑他……

        有些秘密，拓跋威不想让任何人知道。包括他的儿孙！

        萧易和拓跋威首次交手，不过是眨眼之间的事儿，直至二人首次对碰落幕，欧阳伍毒方才来到拓跋战等人面前。

        他目色冷厉喝道：“我家公子有命，无关者立马滚开！否则，死！”

        轰！

        欧阳伍毒话音一落，天尸王体法身祭出，他的身形，豁然暴涨至三米高度，堪称巨人！

        漆黑的毒气，萦绕在他铁塔般的身躯上，犹如一尊魔物降临人间！

        六家众人，看着如此威势下的欧阳伍毒，不由纷纷颤了颤喉咙，目光齐刷刷看向拓跋战。

