    本来还沉浸在林浩同意成立星空航空股份有限股份公司喜悦的李铮听到林浩说要退休直接站了起来，一脸吃惊的看着眼前比自己年龄还要小的林浩，有些说不出话来。

    至于另一旁的李欣，一样一脸惊讶，连说话都变得结巴起来。

    “什，什，什么？退休？”

    “没错，你们俩没听错，我打算退休，辞去董事长一职，当然，我不是不继续工作。

    我还会一直待在星火实验室继续工作，领那份薪水已经足够我将来的生活。”

    现在林浩担任星空科技公司董事长是没有工资的，而他日常的花销，除了公司方面的员工福利之外，就是将星空游戏工作室股份变现，回购所拿到的资金。

     2年前的股灾导致星空游戏工作室的股票跌到了最低点，那个时候林浩回购了部分股份。

    后来等白羊座脑机连接设备上市，星空游戏工作室开放出受全球风靡的半侵入式游戏时，星空游戏工作室的股票又来到了最高点，而且一直往上涨。

    林浩将那部分股票变现之后，纯获利20多亿RMB，足够他以及家人现在的日常开销。

    而且星空科技公司这边，每年林浩都有1.9%的虚拟股份红利，那也是一大笔钱。

    其实外界不了解，林浩能够使用的现金是非常少的，看似星空科技公司是全球排名前二十的巨头企业。

    但林浩也没有让公司上市，因此也无法也不可能将星空科技公司变现去换钱，这样一来无论星空科技公司估值多少，也没有实际意义。

    所以，看似林浩是全球顶级公司的董事长，但能够调用的钱甚至比不上一家银行。

    这也是为什么李铮提议由公司出资购买星际飞船给林浩使用的原因。

    要是让林浩自己出钱去买，还真的得倾家荡产才行，买来也用不起。

    确定从林浩口中听到退休两个字，站起来的李铮，犹豫了一下之后变又做了下来。

    “我打算退休的事情，就和你们俩说过，其他人还不知道，你是轮值CEO，下次公司常务会议上，你先给大家打个预防针。”

    “林董，这不难，但如果您退休的话，公司董事长一职该怎么处理？”

    一开始有些惊讶的李铮，立马想明白了里面最重要的关键性问题。

    虽然不知道为什么林浩产生想要退休的想法，但还有问题就是林浩虽然名义上退休，可作为公司创始人加上他是星空科技公司法人的身份，在公司内部，林浩的影响力是不容置疑的。

    而且林浩退休之后，董事长一职就会空出来，哪怕林浩是公司的实际控制人，但董事长的职位对他们来说还是拥有无比巨大的吸引力。

    “董事长职位的处理，我接下来会做出安排的，等确定之后再和你们讲。”

    “林董，你不应该退休的啊，你一旦退休，公司管理上的问题……”

    李铮想到的是空出来的董事长职位，而一旁的李欣则想到林浩退休之后对于公司的掌握能力一定会降到最低，到那时星空科技公司还是原来的星空科技嘛。

    “好了，退休的决定我不会改的，李总，你先去吧，我还有事情要交代李欣。”

    听到林浩这么说，李铮起身离开，脑子里已经把星空航天股份有限公司的投资放到了第二位，董事长的职位才是第一位的事情。

    而且在竞争方面，他也有可能成为董事长，哪怕林浩一心推李欣上位，李铮也不担心，他前面还有好多人有这个资格呢，无论怎么排都轮不到李欣。

    “林浩，这么大的事情你怎么能这么草率的就决定了呢，你起码应该和我们商量一下吧。”

    李铮离开之后，李欣直接烦躁的将自己领口的领带拽开，不解的看向林浩，连董事长的称呼都没有叫。

    “我这不叫草率，是深刻考虑之后的结果。

    你没发现现在的星空科技公司实在太大了嘛，社会上也有各种各样的声音存在，可以说我们公司每天的发展都有些如履薄冰的意思。

    而且如果我继续担任董事长的话，目标实在太大，没看到公司又要成立航空公司，这样的资本扩张我是挡不住的，你明白吗？

    而且公司说是实行虚拟股权的制度，我只有那点股份来堵别人的嘴，可实际情况内行都知道，我才是公司所有股份的拥有者。

    之前星空科技公司没有发展到这样大的时候都还好，现在，全球都没有一家公司像星空科技这样，股份把握在一个人手里。

    将来星空科技公司继续扩张下去，无论是谁都不会继续让这样的星空科技公司存在下去的。”

    将水递给李欣之后，林浩眼神清澈之中带着真诚看着李欣，可能全公司，这种话也只能和李欣了。

    “你的意思是说，我们发展的有些大，这么大的公司掌握在一个人手里会让人不放心？

    你这个年龄，我明白你的意思了，可现在应该还不到那种地步吧。”

    对于李欣的问题，林浩并没有回答，是，现在确实还没到非退休不可的地表，但林浩知道等将来星空科技公司在防务领域开发出等离子武器之后，就到了。

    竟然如此，还不如主动一些，早做打算的好。

    “退休的事情就这样定了，具体制度还要等公司战略发展委员会研究制度出来之后再通知你们，不过提前和你说一下，我退休之后，公司将实现轮值董事长制度，和CEO一样，每一年更换一次。

    这样才能确保星空科技公司一直行驶在正确的道路上，而不至于因为一个人的原因导致公司战略层面发生失误。”

    听到林浩怎么说，李欣已经说不出话来，连轮值董事长制度都已经想好，就知道林浩思考这件事已经不是一天两天了，他劝没有一点效果。

    “我明白了，我会尽全力确保公司在这段时间内保持稳定的。”

    “对了，你们今天不是来找我有事嘛，李铮那边已经解决了，你呢？”

    “嗨，什么事能有你退休的事情大呢，是石墨烯半导体芯片生产线，所有工作已经全部结束，你不是一直在追嘛，我已经安排好了，明天去参观，已经安排到你的行程里了。”

    说完工作上的事情之后，还想继续说什么的李欣，犹豫了一下之后，也起离开，现在的公司不是十年前的公司，很多事都身不由己。

    ……

    ……

    留下来的林浩，也没有兴趣继续加班，而是选择回家吃晚饭。

    结果刚进家门就听到一首非常熟悉的曲子。

    “Edelweiss， edelweiss Every morning you greet me Small and white Clean and bright You look happy to meet me Blossom of snow may you bloom and grow Bloom and grow forever Edelweiss， edelweiss Bless my homeland forever。”

    听到旋律，林浩就知道一定是小林玥在练钢琴了，而且谈的还是那首十分经典的《雪绒花》。

    听到林浩进门的声音之后，钢琴声戛然而止，马上就是一阵清脆的脚丫子和地板摩擦的声音。

    “爸爸回来了，爸爸我好想你啊。”

    看着朝自己跑来的林玥，林浩放下手里的东西之后，便一把将自己女儿抱在怀里。

    “呦，林玥都这么重了，将来爸爸可就抱不动你喽。”

    “没事，将来我长大之后抱爸爸，爸爸，我能不能和你商量个事，能不能不练钢琴了，练的我手指都疼了，洛必达还一直在教我，妈妈也让我练，可我不想练了。”

    见自己女儿马上从一副兴奋脸变成一张沮丧脸，林浩有些哭笑不得，小孩子有时候就是这样，而且林玥看着小，5岁的孩子，可鬼灵精怪的。

    一开始自己还因为没能长时间陪着她心里有些愧疚，原来见到自己高兴是因为可以不用练琴了啊。

    “你不是喜欢钢琴才练的嘛，妈妈当初让你练你也同意了啊，怎么现在又不想练了？”

    “练琴太累了，而且还要一直弹一首曲子，本宝宝不想练了。”

    这一幕让跟在后面的陆离实在有些哭笑不得，那自己女儿没有办法。

    “宝贝，你不能不练，你看人家曹叔叔儿子，你曹骏弟弟，人家比你小，就弹的比你好了。

    而且现在想进那些名校，钢琴是必修课，现在练会了，将来少受苦，是不是？”

    听到陆离这么说，林浩有些哭笑不得，当年自己小时候，爸妈也是这样对付自己的，什么隔壁邻居家的儿子考了第一了，直到上了高中之后自己成为别人家的孩子，才结束这个噩梦。

    “好了，林玥，你告诉爸爸，你是不是喜欢弹钢琴啊？”

    “我喜欢，但不喜欢一直弹来弹去的。”

    见女儿这么说，林浩无奈只好抱着一起来到沙发上坐下。

    “好吧，爸爸答应你，不用一直练钢琴，可，你也得答应爸爸，每天最少要弹一个小时，知道了吗？”

    “耶，老爸万岁。”

    本来还委屈的林玥，一下子从林浩腿上蹦了下来，往楼上跑去，不用练琴就可以去做自己喜欢做的事情了。

    “林浩，我还不容易让她答应练的，你看，你一回家就变卦了，你就宠她吧。”

    见都这幅修罗场，林浩一个头两个大，家里有个小宝贝，还有个大宝贝，都要哄，亚历山大啊。

    “孩子不想一直练，就让她开心就好，没必要逼她，她不喜欢你逼也没有用。

    艺术这种东西后台的努力重要，但天赋一样重要，懂乐理，会弹一些曲目就好，没必要向着钢琴家培养不是。”

    “好吧，我说不过你，不过以后你少宠她，将来要上天了。

    好了，难得按时回家，我们先吃晚饭吧，我去准备。”

    见自己大宝贝气消了之后，林浩至于可以安心了，有了孩子就是不一样。

    “先别急，我有件事要和你商量一下，我准备过段时间退休了……”

