    这个迷簧，其实对漂亮的女同桌是有点爱恋。

    他害怕被拒绝，而不去追求。

    像迷簧这种人，永远都是失去了才会追悔莫及。

    人品不错，也不会欺骗女孩们的感情。

    最害怕的就是被拒绝。

    甚至于，有一天暗恋已久的女孩告白自己，他都会因为一些原因，而拒绝女孩。

    “女同桌！”迷簧有些不知所措，他对女同桌有一种说不出的感情。

    见对方不知所措，宋扬连忙说道：“你的女同桌，性格较为活泼，而你的性格则较为沉稳，你二人本就是天造地设的一双！”

    “你放心大胆的去追求，只要你喜欢她，她就一定会答应你的！”

    迷簧听到宋扬的建议后，思考了片刻，又说道：“那我等几年后在追她吧！现在还是学习重要！”

    宋扬已经猜测出他想要说这些话，便说道：“你这考试总分加起来八十多分，还不如女同桌语文分数高，学习对于你来说，是多此一举，你还是好好搞对象实在点！”

    “还有！你切记，你追求女同桌是一定会成功的！一旦你不去追求，将来再次遇到那个女人，你这辈子可就完蛋了！”

    “现在，你就联系女同桌，现在女同桌在外面找他朋友玩，你直接了当的告白，让他住在你家！”

    “你父母最近去了三亚旅游，你们二人一起看看电影，喝喝奶茶什么的！”

    “切记！不要害怕拒绝，人之一生，被拒绝是常态，最可怕的是不敢面对！”

    “人要脸树要皮，人不要脸天下无敌，切记，你为了自己的未来，放下脸面，甚至放下你的尊严！”

    “一切为了未来！”

    宋扬很严肃的说道，真的任由命运胡来，迷簧最后可是太过于可怜了。

    直播间。

    “人不要脸天下无敌！大师这句话以后就是我的座右铭！”

    “人之一生，总要面对拒绝，所以别怕，干就完了！”

    “我也和迷皇差不多，也是害怕被拒绝，缺乏被拒绝的勇气，现在我想明白了，不去争取，根本不配得到爱！”

    “天下没有便宜的午餐，兄弟们有喜欢的女生，就去追求！”

    “是不是我太笨，给不了她渴望的吻！”

    “我也要告白我的女同桌去，每天偷偷看她，实在受不了了。”

    粉丝们似乎在迷簧的身上，看到了自己的影子。

    喜欢一个女孩因为害怕拒绝，最终女孩成为别人怀里的人。

    将来再次遇见那个爱过的女孩，只是躲在一边偷偷打量。

    ...

    “大师我明白了！”

    “明白就好！挂麦吧！”

    挂断麦后。

    宋扬再次同直播间的粉丝说道：“开始随机连麦一位粉丝，有票的刷起！”

    【归天派掌门人打赏1000票】

    【暗黑老大打赏1000票】

    【黄乐打赏1000票】

    【绿王打赏3票】

    【金贵打赏10火箭】

    【小罗总打赏1000华子】

    【汝能奶我喝打赏10个跑车】

    宋扬随机的挑了一位名为暗黑老大的粉丝。

    当对方接麦后，忧郁的眼神，让直播间的人感到奇怪，穿着一身很普通的白衣。

    “这位粉丝你想算什么？”

    在宋扬说后，暗黑老大这才开口：“大师，我想知道，自己这苦日子，什么时候才会结束！”

    他话中有说不出的苦涩，忧郁的眼神，让人心疼，也不知到底经历了什么！

    催动神算宝典后，宋扬开始说道：“刘传帅！19岁！父母异地分居！你初中辍学后开始打工，至今打工三年半！”

    直播间的粉丝，在得知刘传帅只有19岁的时候，都很惊讶。

    “我还以为他三十多岁了，怎么才19岁，真的看不出来！”

    “和我一样大，我长的也挺着急，唉！为了生活！”

    “都不容易”

    ....

    “你的苦日子，会持续一生！”

    宋扬很平淡的说出。

    而暗黑老大却苦涩的笑了一下，他似乎已经提前知道了一切，并没有太多的惊讶，内心中逐渐涌现出绝望，他的内心是不存在一丝希望的。

    “哦！”

    他淡淡的说出了这句话。

    宋扬又继续说道：“当你觉得生活很难，生命很苦，请抬头仰望天空。不管天有多黑，星星还在夜里闪亮，不管夜有多长，黎明早已在那头盼望。人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天！明天不一定会更好，但明天一定会到来！”

    在宋扬说完后，暗黑老大再次询问：“大师，有什么办法可以让我成功，我真不想再用命换来钱了！”

    宋扬思考片刻后，便说道：“建议回老家开店！你的一生，如果就这样按部就班的话，根本没有出头之日！”

    “你是一名厨师，一天两班倒，工作十五个小时，月入过万！但因为在大城市里，你每年存不下多少钱！”

    “辛苦的拼了命，却交了房租公交费等！”

    “你不回老家，其实也是因为复杂的人际关系！”

    “但你大可不必，你的目的是为了赚钱，根本不用在乎这些毫无意义的人际关系！”

    “你的小学同学，大多在打工，或者上大学！”

    “如果你想家了，就回来看看。农村没有城市繁华，却有熟悉的味道和满满的爱，家是你永远的避风港和童年所有的回忆！”

    “而你想要不在那么苦，只有回家自己当老板，开个饭店...”

    宋扬几句话，让暗黑老大为他打赏了十八k。

    【暗黑老大打赏1800火箭】

    “大师，我明白了，多谢大师的建议！”暗黑老大感激道。

    宋扬这些话，真是说到了他的心坎上。

    “明白就好！回去吧！回去那个不会让你劳累，把你当人看的老家！”

    ...

    直播间。

    “我二十三岁，在煤矿工作很多年了，最近发洪水没有工作，一直在看大师直播！有时候我看的感觉很有意思很爽，但细细想来，大师的直播间真的称得上是，，怎么说呢，称的上是牛皮，反正大师直播间教会了我许多！”

    “直播间被连麦的，有几个就是我的生活写照！我们都很难，都为了有朝一日，脱离苦海！”

    “为了未来，我要好好读书天天向上！”

    挂麦后

    宋扬再次说道：“随机连麦一位，各位请准备！”

    【大蝴蝶打赏10000银票】

    【归天派掌门人打赏100银票】

    【冰山美人打赏10000银票】

    【呆若木鸡打赏1000银票】

    【呆小妹打赏10火箭！】

    【萝莉控重度患者打赏1000银票】

    【抑郁的小丑打赏100银票】

    【作者题外话】：求银票支持

