    第1257章谁家又塌房了

    ——你们都只在乎营销号乱编，只有我在乎那个男爱豆是谁，谁家又塌房了？

    小作文发出后不久，又有不少人把目光放在了文里提到的那个透支过度的男爱豆身上，开始深挖又是谁家塌了房。

    这事要是放在两年前的确是挺难判断的，因为那两年正是选秀节目最火的时候。

    男团也好，女团也好，最后选出来的，大大小小也有十几个，爱豆的数量也是格外得多。

    但是自从林可柔的事情出来之后，选秀节目就一起被叫停了，那之后的爱豆几乎都转了型。

    到了现在以唱跳爱豆身份混的出名声的就不剩多少个，赵白萱就是其中之一。

    不过小作文里提到的那个是男爱豆，和女爱豆根本就不沾边。

    当然了，以赵白萱现如今的咖位，也没人敢随意拉她下水。

    所以吃瓜网友又把目光放在了前段时间新出的那个男团上。

    SN9，也就是林枫所在的那个男团。

    不过他现在已经退团，并且连带着签约合同都交到了含笑的手上。

    网上倒是没人知道林枫已经签到了含笑的工作室里，只当是公司看中他，让他单飞。

    只是这一次的男爱豆塌房事件也牵扯到了他的身上。

    不是有人掌握了什么确凿的证据，而是有人要拉他下水，准备用他挡枪。

    起因是来自SN9队长何绪的粉丝和林枫粉丝之前的争吵。

    两家吵得挺欢，有路人放出了证据说塌房那人是何绪，何绪的粉丝不信，直接甩锅林枫。

    看到这个消息的时候，林枫也被吓了一跳。

    他还在剧组面试，排的位置挺靠后，还没到他。

    所以看到消息的第一时间他就打了电话给含笑。

    不是让她帮忙，只是害怕她信了。

    他不是那样的人，他也不会出去乱玩男女关系，他现在只想珍惜含笑给的机会，好好发展。

    电话接通的一瞬间，他就赶忙开口，“含笑，不是，老板，那些事不是我做的，是别人诬陷……我……”

    他急得语无伦次，以前在队里被人欺负的时候都没有这么大的情绪波动，现在说着却是快要红了眼睛。

    电话里，是个很年轻的男声。

    司斐沉默了好一会，抬头看着还喂大圆零食的含笑，缓缓道：“她在忙，你有事么？”

    他看到了手机上的备注，林枫。

    是含笑之前签下的那个十八岁的年轻男艺人。

    电话那头，林枫愣了好一会才又找回自己的声音，两只手捧着手机，“你是？”

    司斐说：“我是她的未婚夫，司斐。”

    简单的一句介绍，却是吓得林枫直接就挂断了电话。

    因为心里生出的那一点点羞耻的想法而感到尴尬和恐惧。

    司斐。

    他第一次见到那个男人是在财经频道的新闻上。

    身价上千亿，甚至还有可能更多。

    那是他一辈子都无法企及的高度。

    大概只有这样的男人，才能配得上含笑吧。

    电话被挂断，司斐也不见任何的恼怒，反倒是格外平静的对上含笑投来的视线，解释道：“电话挂了。”

    (本章完)

