    佐藤枫来到公共市场的时候，正好是10点多一点的时间，也正是公共市场最为热闹的时间段，大概花费了20分钟的时间，佐藤枫就对着整个公共市场的所有摊位都转了一圈了。

    可惜，在公共市场上转了一大圈，佐藤枫还是没能够找到自己想要的东西，想想也知道，火箭队中谁会那么无聊的刻录什么小精灵对战的光碟拿来贩卖呢，而他如今想要的那一只小精灵本身也是非常的珍稀，在公共市场上没有出售也是正常的。

    “实在不行的话，或许就只能够花大价钱从积分兑换系统中买一只了，可惜不能够看资质，否则多花点积分也是值得。”佐藤枫逛完最后的一个出售小精灵的摊位，脸色有些失望的想道。

    在佐藤枫的计划中，他对于超音蝠的回避训练，应该说是日后的小精灵回避训练，他都是想要通过真真正正的技能攻击来作为小精灵进行回避训练的训练对象，想要借此来让他手中的小精灵对各种小精灵的招式有所了解，让他们在战斗中不至于因为陌生而陷入被动。

    而在佐藤枫的印象中，谁能够使用各种小精灵的招式呢，他第一时间想到的就是梦幻，他记得梦幻体内因为拥有着所有小精灵的基因，所以它是能够使用各种小精灵招式的。

    但令佐藤枫感到异常为难的是，他身为一名新人训练家，想要打梦幻的主意那简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不切实际，就算是日后实力强大了，想要抓到梦幻也是一件困难至极的事情，没看见，火箭队花了那么多人力物力都没能够抓到梦幻吗？

    为此，佐藤枫又想要了另一只小精灵，那就是图图犬，图图犬因为拥有着写生的技能，在理论上，他也是可以学会任何小精灵的技能的。

    只是，佐藤枫还不清楚现实的中的图图犬是怎么样的，在游戏中他是每过十级才能够学会新的写生绝招，然后才能够通过写生绝招将别人的招式临摹下来。

    若是现实中的图图犬也是这样的话，那么按照实际理论，图图犬最多也就只能够掌握到十种招式，那也就与佐藤枫想要的结果差上十万八千里了。

    最后，佐藤枫想到了一只在理论上也能够学会各种招式的小精灵，没有错（相信很多人都已经猜到了），这一只小精灵就是百变怪，百变怪拥有着变身的能力，在游戏中，他可以变化成任何一只小精灵，并且能够通过变身获得对方身上学会的一模一样的招式。

    当然了，在现实中，百变怪能否通过变身来获得变身对象身上的各种招式，这个结论就不得而知了，不过佐藤枫倒是想要尝试尝试，毕竟就是百变怪无法做到他想要的结果，但它本身的价值对于他来说也是非常大的。

    虽然说百变怪因为种族值的原因，一般来说它的实际战斗力都是非常差的，但耐不住人家可是用有着变化万千的能力的，这种能力若是能够利用好的话，对于提高一名训练家的生存能力的作用，那绝对是非常大的。

    就比如说是伪装能力吧，训练家手中如果有了百变怪，他的伪装能力的提升绝对是有了质的飞跃，只要让百变怪往自己脸上一粘，然后让其变成一个人皮面具，换了一张脸，紧接着，再换上一身衣服，最后还换上一种不同的气质，那完完全全就是另一个人了。

    若是没有什么特别的本事和能力，一般人想要揭穿这样的伪装，那绝对是难如登天的。

    如今佐藤枫实力弱小，加上身上有拥有着用能量方块源源不断赚取积分的这条财路，他在火箭队这个弱肉强食的大环境中还是非常危险的，若是能够借助百变怪的变身能力换上一个身份来干一些危险的行事，那绝对是能够大大的提高自己的安全。

    事实上，佐藤枫也不想一辈子待在火箭队这里，一路走到黑啊，毕竟他最终的梦想是掌握自己命运，然后快乐的活在这个世界上，可不想一辈子当做老鼠活在黑暗中。

    佐藤枫一开始是因为实际所迫（黑户，加上自己又手无搏鸡之力），最后实在没有别的好办法为自己梦想开个好头才会投靠火箭队的，若是能够靠着正常途径加入联盟，他绝对不会加入火箭队的。

    如今佐藤枫若是能够趁早入手一只百变怪，然后将它训练好了，未来也能够让他在脱离火箭队的时候有了一个非常大的助力。

    可惜，从目前来看，公共市场上并没有人将百变怪捕获到，不过这也是十分正常的事情，毕竟野生百变怪的数量本身就相当的稀少，加上他还拥有着变身的能力，随随便便变个小石头什么的用来鱼目混珠那简直不要太过简单。

    说白了，只要百变怪不见被你发现，除非你有着特殊的追踪方法，否则即使是最顶尖的精灵猎人也是不可能在野外找到它的，这样就导致了百变怪很少被人捕抓的现象。

    当然了，火箭队这个巨大的黑暗势力可不是大多数身为独行侠的精灵猎人所能够比较的，在佐藤枫的印象中，积分兑换系统中的小精灵项目中，就有着百变怪这种稀有小精灵的存货。

    不过令佐藤枫比较头疼的是，百变怪在积分兑换系统中的价格可不便宜，足足需要3000个积分才能够进行兑换，比关东御三家所需要的兑换价格还要高上1000个积分。

    而且最重要的是，积分兑换系统中进行兑换的小精灵是随机给的，佐藤枫的系统有没有那么大的能耐直接越过积分兑换系统去查看小精灵的治疗，那也就说，对于用积分兑换的小精灵，他是无法在获得前辨认其资质优劣的。

    而按照佐藤枫对于人性的理解，谁会那么傻的将资质好的小精灵放在积分兑换系统中呢，毕竟火箭队也是由人组建成的，并且还是一群野心家组建的，小精灵这种核心资源肯定会被人惦记的，那些资质好的小精灵肯定一大早就被高层的人员瓜分殆尽了，剩下的都是一般般的。

    兑换百变怪的积分不够，加上不能够确定积分兑换的百变怪资质，这两点是如今困扰着佐藤枫是否获得百变怪的重要因素。

    “百变怪的事情，就再等上一段时间吧，或许以后公共市场会出现现成的百变怪出售也说不定呢，目前虽然说有了出售能量方块赚取积分的财路，但积分方面也是非常吃紧的，而且绝对不能够因小失大而致自己于危险之中，能量方块必须隔上一段时间才好继续出售，宁愿少赚点积分也要维持自身的安全。”佐藤枫坐在一张公共长椅上面人的想了想，暗暗地想道。

    最后，在佐藤枫转头想要离开公共市场的时候，他在回去市场出口的路上遇见了一件令他感到非常有兴趣的东西，那是一个之前他没有看见的新摊位。

    如今这个新摊位上，摊主正在认真地摆放着他的货物，那些货物都是一个个圆滚滚的精灵蛋。

    未完待续......