 “诸位，今天把你们召集起来是有一件事情要与大家商讨一下。”

二十七号星球的联盟总部，陈强与两千多个联盟议员同坐一堂。

这是无上联盟成立之后，陈强第一次与所有的联盟议员和重要使者见面，对于在场的议员来说无疑是充满激动的，同时他们心中也很惊讶，惊讶于到底是什么事情值得陈强把他们都召集起来，甚至是用了商讨这种词汇。

身为无上联盟的尊上大人，陈强完全可以决定联盟的一切，根本没有必要和他们商量什么。

但是今天陈强偏偏就把他们都召集了起来，从中透露出来的消息可见一斑。

“今天要和大家商量一件大事儿，这件大事儿甚至是有可能关系到整个无上联盟的生死存亡。

本来我可以自行决定这件事情的，但我想了想，还是决定遵循一下大家的意见，毕竟我不能够掌控大家的生命。”

陈强摆出一副凝重姿态，其实心里平静得很。

不管此事的商议结果如何，陈强都有足够的把握可以应付一切变化。

他之所以把事态说得这么严峻，无非是想凸显一下的理念，此举必然可以让这些议员更加以他为尊。

果然，在场的议员无不感觉自己被深深尊重，整个的情绪都变得有些激动起来。

“今天要和大家商量的事儿与暗神联盟有关，相信很多人都知道了，前些日子，七号星球遭遇了深海异魔和暗黑机甲的突袭。

只不过这一次，他们有来无回，而且还被我抓住了一个强大的暗黑天王。”

陈强一挥手，身后的硕大光线屏幕上就出现了一段影像，暗黑天王和暗黑机甲的影像，当然还有暗黑天王说过的一段话。

“大家都知道，暗神联盟一直是整个宇宙联盟的公敌，比起那深海旗舰更加造人厌恶百倍不止。

此番暗神联盟已经盯上了我们无上联盟，我本是想一举将其剿灭。

但是大家都听到了，暗黑天王口中的暗黑魔神拥有不亚于我的实力。”

“我自然是不惧什么暗黑魔神，但若是真的与暗神联盟交战，无上联盟可能会遭受许多不必要的损失。

所以今天召集大家前来，就是商讨是否有必要在这个节点与暗神联盟交战。

若是要交战，那咱们就主动出击，将隐匿在黑暗星云里的暗黑机甲和深海异魔剿灭，从而吸引暗神联盟的火力前来，同时做好与之死战的准备。”

“若是不交战，那咱们就休养生息，努力提升自己的实力。

待我们可以逆转次元空间之后主动杀到暗神联盟去，让暗神联盟的家伙们知道我们的厉害！”

说到最后，陈强激动得站起身来，惹得台下的议员们纷纷跟着站起身，谁人脸上不是写满了激动之情？

今日不管是战还是不战，陈强的激情都已经深深地感染到了他们。

那曾经让联盟头疼无比的暗黑机甲，如今竟然是被陈强抓到了致命把柄，甚至是已经搞清楚了暗黑机甲的藏匿之地。

就算不战，陈强也提出了要反攻暗神联盟的建议，这如何能够不让大家血脉沸腾？

一个个的恨不得现在就杀到暗神联盟去，将整个星河最大的敌人彻底扼杀！陈强很满意大家的反应，但还是提醒道：“诸位是无上联盟各个星球上挑选出来的议员，你们也是无上联盟的至高组成部分。

所以希望诸位站在合理的角度上认真考虑一下我刚刚的提议，战或不战，咱们通过表决的方式来决定。

不管做出任何一种决定都不会对你们造成什么影响，所以你们别有什么心理负担。

老实说，我也不确定要不要在这个节骨眼儿上和暗神联盟彻底撕破脸，要不然也不会召集你们来开这个会了。”

陈强说的是实话，在这个问题上，他确实无法代表整个无上联盟做出决定。

毕竟这不是单纯地和某个人交战，其影响力也绝对不仅仅涉及到他个人。

在不清楚暗黑魔神具体实力的情况下，暗神联盟若是大举攻入，无上联盟必然会遭到巨大的损失。

到时候肯定会有无数战星陨灭成星灵，所以陈强必须要让大家来做这个决定。

毕竟他不能够决定这些战星的生死，他们都是单独的生命体，而任何一个生命都应该得到尊重。

这更是无上大道的本源，无上大道不是为了毁灭而存在，而是为了创造与诞生而存在。

当年仙祖若是不开辟三界，又何来的人间界和仙界呢？

大家伙儿的激动情绪很快就被陈强遏制了下去，诚如陈强说的那样，他们确实是要好好琢磨一下这件事情。

对于陈强的实力，他们当然是一万个相信，能够登上卡玛星球的战星，宇宙联盟历史上还从未出现过！但是除了陈强呢，整个无上联盟的实力又是否达到了和暗神联盟叫板的地步，他们又是不是做好了和暗神联盟决一死战的准备呢？

陈强召集他们来开这个会绝对不是为了作秀，而是希望他们站在一个合理的角度，以一个议员该有的身份和姿态去考虑这件事情。

毕竟这件事情关系到整个无上联盟，绝对不是什么小事儿。

“诸位好好考虑一下，好好商讨一下，十分钟之后咱们开始表决。”

陈强很满意大家的表现，不盲目的服从才是这些议员应该做的事情。

如果大家伙儿都不考虑，直接就同意和暗神联盟交战，陈强必然会失望透顶。

因为只知道拍他马屁的人绝对不适合当联盟议员，作为各个星球上选出来的议员，他们就应该为每一颗星球的未来负责，如此方能不负万千战星的期待。

十分钟的时间很快就过去了，伴随着陈强的一声轻咳，偌大的会议大厅里顿时鸦雀无声。

“好了，大家开始表决吧。

在你们面前有三个按钮，红的代表直接与暗神联盟翻脸，绿色的代表此事暂缓，灰色的则是弃权。

我说过，不管你们作何决定都不会对你们造成任何影响，这是你们应有的权利。”

 