
　　那手掌白皙如玉，完美而无暇，其中好似蕴含着天地间最为可怕的力量一般！

　　让一切目睹此幕之人，都不由的心神震颤！

　　众人视线转动，甚至来不及惊疑震撼，那一双白皙手掌便轻轻一撕！

　　仅仅轻轻一撕！

　　影影幢幢的亿万佛国，层层叠叠的无量空间，五方明王与多宝如来所布，无量僧侣诵加持的大阵。

　　蕴含亿万佛国，宛如一方大宇宙一般的大乘佛门护法如来大阵。

　　便在那大手轻轻一撕之下，瞬间裂开！

　　轰隆！

　　璀璨佛光好似灭世飓风一般纵横激荡，扫荡偌大混沌海。

　　而在那无尽璀璨的金光之中，一道沐浴佛光，踩踏亿万佛国的伟岸身影，从容踏步而出。

　　宽大黑袍猎猎，黑发如瀑垂落。

　　顾少伤踱步而出，袖手一招，这一方破裂的如来大阵以及其中数之不尽的佛国，便化作一缕金光，没入他的掌心。

　　好似一颗实质的光球一般，滴溜溜的转动在他掌心转动一圈。

　　这如来大阵内蕴亿万佛国，更有五大明王与多宝如来的道蕴，其价值不算小，顾少伤自然不会抛弃。

　　“乖乖，如此凶猛，不逊俺老孙也！”

　　顾少伤掌心光球之中，一袭僧衣的猴子连连翻了几个跟头，心中也有些咂舌。

　　此时之顾少伤，太过霸烈，拳印之威已然超越大罗范畴，便是他本尊奋起金箍棒，也不过如此了！

　　呼呼~~~

　　沸腾气流翻滚，多宝如来抬手将王林轰飞，看向顾少伤。

　　他的心中震动非小。

　　此时的顾少伤比之之前强横不知几何，能一举冲破五大明王镇守的如来大阵，其实力已然隐隐超出大罗范畴了。

　　大敌！

　　多宝如来面色微微凝重，此时的顾少伤，已然堪称大敌了。

　　“咳咳！”

　　中央不动明王轻声咳嗽，金色佛血自七窍流淌而出。

　　作为如来大阵的阵眼，他所承受的压力最大，如来大阵被破，他也受到了不浅的伤势。

　　其他几大明王脸色也十分难看，尤其是西方大威德明王。

　　他觉得，若非是他镇压那频临破碎的大宇宙使得如来大阵出现一丝破绽，顾少伤也无法如此轻易的撕裂如来大阵。

　　但无论如何，顾少伤已然破开大阵，想要再度镇压他，已然近乎不可能了。

　　“顾大哥！”

　　王林止住身形，看着顾少伤，微微有些欣喜，有些震动。

　　数千万年的时间对于他来说已然极为漫长了，此时得见，心中自然有些喜悦。

　　顾少伤曾经留下的唯一练气术对他来说，意义重大。

　　而他那轰击之拳意，更是强横的超出如今的他不知凡几。

　　让他都有些震惊。

　　“铁柱。”

　　顾少伤眸光扫过五大明王多宝如来，落在王林身上，微微浮现一抹笑意。

　　虽然王林此来或许是受悟空道人所邀，但能为了他与更在其上的多宝如来厮杀，这个情，他自然不会不领。

　　王林面色一僵。

　　这个名字，已经有数千万年没有人叫过了，骤听之下，心中委实有些尴尬。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　多宝如来震退王林，双手合十，带着一丝惊叹之意：“武祖进步之速度，老僧望尘莫及！短短时日，如来大阵都已然困不住你了。”

　　多宝如来此言发自肺腑。

　　数万年时间对于大罗金数之上的存在来说不过弹指一挥间，顾少伤已然能够轰破如来大阵，这个速度，任何大罗都要为之惊叹了。

　　此时之顾少伤比之之前强了太多，即使他修行成道之时间，万万倍于顾少伤。

　　此时也没有了能胜过顾少伤的把握。

　　“呵呵。”

　　顾少伤眉眼低垂，轻笑一声，道：“若无手段，岂敢与佛门为敌？”

　　他负手立于混沌海上，无瑕的肉身于浩瀚血气之中闪烁豪光。

　　“此时，该我出手了！”

　　顾少伤眸光收敛，幽幽冷寂之色闪烁而过，神色淡然中，淡淡出声：

　　“接拳！”

　　浩荡音波震荡，在顾少伤至强拳意的加持之下，好似狂风一般横扫八方。

　　同时，好似无止境爆发式飙升的力量在他体内迸发而出，如一方方大宇宙在其体内爆发！

　　浩浩荡荡，苍苍莽莽之意扫荡八方。

　　话音飘荡之中，顾少伤漠然修长五指合拢，一拳贯穿虚空，震动混沌，向着多宝如来。

　　轰击而去！

　　霸烈而狂野！

　　顾少伤一丝多说的意思都没有，根本不容多宝如来多说什么，其拳锋激荡而起的混沌气流已然如刀亿万刀锋撕裂混沌气流，笼罩了多宝如来！

　　混沌沸腾，无尽的气流倾覆！

　　无边拳意混沌苍茫，其内又好似有万亿星辰绽放光辉，笼罩一切。

　　霎时间，混沌为之斗转，一方无比浩荡的拳意瞬间笼罩了多宝如来，同时，囊括了五大明王！

　　无穷遥远的混沌，都在这一拳之中极剧压缩了一般，为之坍塌成一方又一方不可揣度的黑洞！

　　足以消融磨灭一切后天存在的混沌气流都为之爆碎，一方方的寂灭深渊闪现，好似贯穿无尽混沌海，勾连那永恒的归墟之地！

　　一界生一界灭！

　　拳意昭昭之中，层层世界显化破灭。

　　顾少伤之拳意覆压之下，诸多混沌演化两仪，似有一方无比巨大的大宇宙投影而下，笼罩了包括多宝如来，五大明王在内的一切！

　　“阿弥陀佛.......”

　　多宝如来为之动容，只觉那拳意笼罩之地，无边混沌界生界灭，一方方的宇宙为之演化。

　　其出拳的瞬间，偌大的一方混沌海就好似变成了其主场。

　　在场的几人全都好似处于一个超越了一切时间和空间的莫名维度中！

　　没有时空，没有法则，没有万道，却又好似一切都存在！

　　这是顾少伤无比强横的意志扭转了虚空，扭转了混沌，以其意志重新定义了混沌！

　　这是一方大宇宙的雏形，又好似是一方多元宇宙的雏形！

　　更为惊人的是，顾少伤已然占据了一切时空变量之先手，其所在过去未来之分，无上下左右之别。

　　这一拳，自上而下，自下而上，来自过去，来自未来！

　　明明没有法相，却好似有三头六臂一般。

　　仅仅是轰击出一拳，便好似容纳了八方，同时向着多宝如来，五大明王出手！

　　一出手，便直接橫击那位灵山世尊的六大化身！

　　其气嚣张其意霸烈！

　　轰！

　　多宝如来合十之双手摊开，无量佛光在其脑后汇聚成一重又一重的功德光环。

　　隐隐间，一尊明光塔浮现于其身后。

　　那塔无边浩瀚又似渺小如烟，其上悬垂着万亿种璎珞、宝铃，其内重重佛国闪现，无量僧尼比丘诵念多宝如来之名。

　　而塔现之同时，多宝踏步，化作三头六臂之丈六金身。

　　三头三面显喜怒平和之相，六臂各捏奇宝，释迦五印转动，最终化作无畏印。

　　六臂挥舞间，迎向顾少伤那霸烈一拳！

　　释迦五印之无畏印，此印意指佛为救济众生的大慈心愿，能使众生心安，无所畏怖，释迦五印，降魔以此印为最。

　　“明王忿怒，佛也有火，五方五行，降服阴魔！”

　　五大明王身形一动，占据五行之外，诵念佛光禅唱之音。

　　在多宝如来出手之刹那，同时出手，演化护道降魔之佛门神通！

　　五大明王乃是世尊之恶念，主杀伐，含嗔怒，杀伐酷烈，乃是佛门第一，五人联手，更胜多宝一筹！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　“一佛住于忿怒三昧时，十方诸佛同入于忿怒三昧.......明王降五魔，明王降怒火！”

　　“杀生即超生，灭世如渡世！”

　　“大威天龙，世尊度世！”

　　隆隆禅唱之音重重叠叠，拳意演化之星光垂落之中。

　　只见那全身黑青，形如小童之中央不动明王，神色狰狞，背后浮现万般伽楼罗火炎，一手持称俱利迦罗剑，剑身缠绕着俱利迦罗龙王，另一手持锁抖动，诸多魔头哀嚎！

　　西方大威德明王显化法相，身有青龙缭绕，足踏佛门八兽，赤眼，红发，忿怒而狰狞，六面六臂六足挥舞诸多灵宝，演化佛门度世杀生之大术！

　　南方军荼利明王分别持金刚杵、三叉戟，或作施无畏印，与愿印，左边三手则分别持八角金轮，演化功德莲台。

　　轰击而去！

　　降三世明王四面八臂左足踩大自在天，金刚夜叉明王现三面六臂，齐齐出手。

　　五方五行，五魔无狱！

　　五大明王，普渡灭生之杀伐明王之法！

　　嗡嗡嗡~~~

　　佛光闪烁流光。

　　六道横跨混沌海的佛光巨龙咆哮着，纠缠着，演化出种种杀生大术，护教神通，自四面八方迎上了顾少伤的拳印！

　　轰隆隆！！

　　五大明王之降魔神通破灭八方，大片大片的世界为之碎灭，层层叠叠的空间毁于一旦。

　　最终，与多宝如来一同，自过去，未来而来，自上下左右六方而至。

　　同时于此方时空汇集，共同接住了顾少伤这一拳！

　　嗡嗡嗡~~~~

　　只一瞬间，无音也无动，万道失去了自我定义，时空在此时变得扁平。

　　整个维度都坍塌了，无所不在的时空长河都泛起滔天巨浪，诸多大世界的时空都为之扭转，倾覆！

　　轰隆隆！！

　　千万分之一个刹那之中，时空坍塌破碎，一道道的时间线为之紊乱。

　　五大明王，多宝如来六人合力，在一瞬间与顾少伤展开了亿万万此的恐怖碰撞！

　　诸多大道彼此倾轧，一尊尊他我被彼此斩杀，顾少伤之神意游走层层时空，漫步于诸多时间线。

　　不断的斩杀这几尊老佛的过去未来之概念，其身如天，本质覆压，欲要磨灭其本质！

　　大罗之间的争伐非是简单可以分出胜负，想要镇压或者击杀更是难之又难！

　　“镇压！”

　　“镇压！”

　　“镇压！”

　　良久之后，在那不间断的恐怖碰撞之中，顾少伤扬天长啸，拳意贯穿四极混沌，撼动一处处时空。

　　其身如天，其意如道，轰然将六尊老佛，笼罩其中.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1131章 橫击六佛！免费阅读。https://xs.23sk.com 