    而陆尘，弄了一天的蒸馏器，就弄了个大概。

    其实，这东西很好处理。

    一个木头盖子，上面要能放凉水。

    当水蒸气上来，遇到这木头盖子，木头盖子上方是凉水，水蒸气遇冷凝结，这流出来的就是酒精了。

    陆尘弄了个大概，然后就让人收了起来。

    这东西原理简单，暂时还不能传出去。

    现在，自己只能偷偷的搞，不适合大规模的做，否则容易流传出去。

    一天就这样过去了。

    今天，村里的人许多人出去挖了许多蚯蚓回来，喂鸡的时候，小鸡特别喜欢吃。

    果然，不用粮食喂他们，这些百姓也就能接受了。

    又是新的一天。

    皇宫里面，今天李世民没有将李泰叫来，而是叫来了李承乾。

    李世民其实也极为溺爱李承乾，否则也不会废了他的太子之位又封他为太子。

    哪怕最后李承乾造反，也没有杀他。

    “皇儿，最近学业如何？有没有跟孔颖达好好的读书。”

    “父皇，儿臣最近学了一些儒学，但是有时候感觉这些对治国没太大的用处。”

    李承乾大胆的说出心中的想法。

    李世民先是脸色一变，正要教训儿子，突然心中一软。

    他想起了陆尘的话，顿时忍了下来，没有教训李承乾。

    “乾儿，最近有空就多去看看青雀，你们是一母同胞的兄弟，应该多亲近亲近。”

    李承乾撇撇嘴，满不在乎的说道：“知道了，父皇，儿臣有空就去三弟那走走。”

    看李承乾这样，李世民就知道他没有听进去。

    而且，兄弟俩也是面和心不和。

    这都是皇位引起的啊。

    李世民心中叹了一口气，然后说道：“青雀也长大了，按照规矩就要离开长安，去封地，过一阵子，父皇就准备让他去封地，你们兄弟，见面也就少了。”

    此话一出，李承乾怔了好一会儿。

    一直以来，李承乾都认为李世民偏爱李泰。

    还一直以为，李泰会一直留在长安。

    此时他心中大喜。

    但在李世民这里，赶紧收回欢喜的神情。

    “嗯，父皇，儿臣一定多去看看三弟。”

    这次，可是真心的了。

    如果李泰真的离开长安，就没有威胁，也就没有了矛盾。

    李世民经历太多，阅人无数，这一切他都看在眼里。

    心中无奈，一切都被陆尘说中。

    “嗯，你去吧，朕还有事情要忙。”

    “儿臣告退。”

    李承乾从李世民那离开，心中不知道有多欢喜。

    而李世民这里，也突然松了一口气。

    “哎，有得有失，再疼爱，也必须割舍。”

    李世民心中还是非常的不舍。

    在御书房里面走了走，他招来侍卫。

    “去告诉长孙大人，让他在宫门口等朕，穿便服，不需要随行人员。”

    李世民还是很难下决心。

    都是爱子。

    难以决定，李世民决定出去走走。

    换上便服，带了王德还有两个侍卫，李世民就出宫了。

    “陛下，臣正有事要找您。”

    还没出宫，李世民就看到程老黑，也就是程咬金来找他。

    “朕没空。”

    李世民正烦着。

    走了两步，李世民停下来问：“什么事？”

    程咬金赶紧上前说道：“也不是很着急，最近臣发现西北方向有些动静，但是没有什么实际的消息，就是找陛下商量一下。”

    李世民上下打量一下程咬金，然后说道：“别穿官服，换一身便服。”

    “嗯，他的身材你能穿上，跟他换上，随朕出去走走。”

    李世民都穿着便服，两个侍卫，自然也是穿便服。

    “不去，那就等明日再来。”

    “去去去。”

    程咬金是很嫌弃的，现在他是国公，让他穿一个侍卫的衣服。

    但，没办法，要跟着出去，就只能穿上。

    不久，李世民跟长孙无忌汇合。

    一行人五个人向锦溪村而去。

    几里路，坐马车，不久便能到。

    大概早上十点左右，陆尘又坐到了池塘边。

    他这次没有钓鱼，而是坐在那发呆。

    村民已经去帮他收集材料，明天就能尝试一下烤鸡了。

    此时，陆尘看到一行人过来，并不是他们村子的人。

    但，他很快看到了李二跟王德。

    “嘿，李二，你的商队又路过这里了吗？”

    李世民嘴角直抽抽。

    一旁的程咬金先是一愣，接着是强忍着笑。

    长孙无忌心思重，这李世民明明就是特意来找眼前这个人的，所以他一直在思索为什么。

    路上，李世民都交代他们不要暴露了身份，哪怕陆尘说了造反的话。

    王德这次很有眼力劲，赶紧指挥另外一个侍卫一起搬石头给他们坐。

    程咬金替换了其中的一个侍卫，此时他装成侍卫，站在李世民身后。

    “嗯，从外面做买卖回来了。”

    李世民已经恢复过来，走过去，坐了下来。

    “小兄弟，你倒是挺闲的啊。”

    李世民没有避讳的坐下，这长孙无忌也坐下。

    然而，程咬金侍卫打扮，只能站着。

    “哎，无所事事，无聊的紧啊。”

    李世民笑了笑，他看陆尘的衣服也极为普通，显然不是富家子弟。

    心中对于这种没钱又不干活的人，他是很鄙视的。

    但是，不知道为何，李世民就是想来找他聊聊天。

    可能是因为李世民还有李泰。

    “哦，看小兄弟谈吐，也读过一些书，何不去考科举，当一个官，也好有个谋生。”

    “科举虽好，于我却不是出路，如今的科举，制度上很不完美，选不出多少人才来。”

    这话，李世民跟长孙无忌就不高兴了。

    他们两个人都是参与者，都一起详细制定了科举的方方面面。

    现在，陆尘一句话就将他们给否定了。

    长孙无忌不高兴，于是说道：“你一个小屁孩，见过世面吗？还妄谈什么科举，这科举制度可是朝中几个大臣制定的，能够选取有用的贤才。”

    长孙无忌语气不善，这李世民也不阻止，刚好看看陆尘怎么回答。

    陆尘摇摇头，拿起一颗小石头，扔到池塘里。

    “从隋朝，这科举虽然是一项伟大的创举，但是仍然没有发挥他的作用。”

    这李世民不服气了，虽然现在一年参加的人很少，最少的时候，参加科举只有两百多人。

    但，这一直在进步，也确实能给朝廷选拔一些人才。

