    “可笑，你自己才没有安全感，我主人可是气定神闲的很。今天这院子里，我可是一一地看了一下，就我家主人做人心安，当然我家主人也最机智警惕，你们一个个的可都是心怀叵测。”

    白团子听着二皇子和陈王的话，心里呜汪着。

    这二位打死都想不到，自己的面前的这一只小狗，竟然能听懂他们的谈话。

    “哈哈，小狗啊，跟我走吧，你可是第一只去我府上的小狗。”

    二皇子抱着白团子，又对陈王说道：“明天，明天你过来抱它。或者带着凌霄来我府上抱走它。“

    “是的，二皇子。”陈王跟在二皇子身边，把他从秘道送走，以免出去遇见其他宾客。

    白团子转着乌溜溜的眼睛在心里哀嚎；“这就被抱走做了人质啊，可惜我主人总是对我不上心，这一位若是不如愿，会不会把我吃了？

    呜呜汪，我可是一只神兽啊，怎么就这么命苦。

    主人你说好了抱着我做道具，增加的可爱魅力，可是你怎么就不顾形象地走了。

    ……不过，这二皇子府上，不知道有什么好玩的没有？

    咦，但愿有只认识的小鸟，给主人捎个话也行。”白团子狗心不安的被二皇子抱走了。

    当天晚上，廖无烟回去到了展玉痕的粮铺，向还在下棋玩耍的凌霄和叶飞转达了陛下的意思，就让早就守在粮铺对面，眼巴巴等在一米清凉的叶家的仆从接走了叶飞。

    等着人都一走，屋子里只剩下凌霄和展玉痕，蔡久成三个时，廖无烟就说道:

    "玉痕，久诚，陛下要凌霄明日进宫！"

    展玉痕和蔡久诚看了看廖无烟，没有说话。

    然后三个人都默默的看着面前的凌霄！

    一晃十五年了，当初才五个月就离开了晏京，如今回来，不就是为了见那个人吗？

    可是……，到底在一个城里几个月了都没有见，可是什么现在见？三个人面面相觑，什么也不知道。

    “舅舅，我长得还像小时候吗？"

    半天过去，凌霄问道，因为凌霄不知道晏王长的是什么样子？晏王还记不记得小时候的凌霄？万一不像了可怎么办？

    一般小孩都会长得不像了，凌霄知道这个现象，凌霄很担心自己不像了。

    "嗯，像！不像！小时候太小了，现在长大了，变了！哪有小孩子长大了不变的。

    不过，霄霄，你不用担心。

    你脱鞋，我看看，你的左脚心有颗痣，这个脚心痣只有那人和你娘亲，还有舅舅知道！"

    展玉痕指着椅子让凌霄坐下，要他脱鞋，自己看一看。

    蔡久诚和廖无烟也赶紧说道:“坐下，脱鞋，脱掉我们看看！"

    展玉痕看着他们两个说道：”你们两个看了也是白看，又不会对比。“

    凌霄被面前三个长辈惹笑了，道:“你们是说那个人会看我的脚心！他知道我的脚心啥样子？"

    "对！他会看你的脚心！你小时候，他老抱着你的脚玩。"展玉痕说道！

    "好吧！那你们检查一下，看看我的脚对不对，别搞得到时候错认了被治罪！舅舅，你保证我中途没有被人换掉过！"

    凌霄忐忑地说着话，把自己的脚丫子放在了桌上！

    展玉痕趴过去看了看道:“没错，胎痣一直在！"

    廖无烟看着说道:“和那位的一模一样！没想到霄霄和陛下有着一样的脚心痣。”

    蔡久诚笑着问:"这痣疼吗？霄霄！"

    凌霄白一眼师傅道:“痔疮才疼！胎记不疼！好了没？鉴定完毕没？看得我脚心痒痒。"

    "好了，霄霄，今晚把脚丫子洗干净，指甲修整齐，明天走的时候再洗一洗，用鲜花泡一泡，穿一双上好的袜子！"展玉痕叮嘱着！

    “舅舅！这脚是用来走路的。"凌霄叫了一声，表示反抗。

    "听你舅舅的，没错！"廖无烟笑着道

    "师傅有夜来香精，你泡一泡！"蔡久诚从怀里掏出个小瓶子，好像专门给凌霄准备的。

    ……

    翌日一早，展玉痕和凌霄百般争辩后，凌霄才穿上展玉痕准备的一套衣服，和袜子！当然脚丫子也泡了，夜来香也用了。

    再后面的穿着打扮，也是由着展玉痕的。

    凌霄觉得自已穿戴的生平最蠢的一次，可是自已居然答应了！

    没办法，不那样穿，展玉痕不成。

    凌霄看着要和自已一起进宫的廖料，穿着一袭淡青色的长衣，头上挽着淡青色的玉冠。

    廖料这一次进宫，梅姨娘可是精心准备了一夜，因为廖料这一次是以成功人士的形象进宫的，可不能随意！

    凌霄也不随意，凌霄穿的是一件麻质的长袍，上面都是褶皱，这让霄霄觉得自己很是邋遢随意。

    别说其他人觉得不习惯，就连凌霄自己也不习惯，毕竟十几年都没有这样穿过……

    凌霄忽然发现，舅舅让他这样穿着，有可能是表示他小时候在襁褓中的时候是这样穿的，仿着小时候的样子容易唤醒陛下的记忆。

    舅舅的用心可谓良苦，但也太牵强了。

    可毕竟进宫是件特殊的事情，凌霄就随了展玉痕，为了安全，趁别人不注意又把展玉痕放进了娘亲空间！

    只要舅舅在，穿什么无所谓，去哪里？也无所惧。

    凌霄最后认命了，那个人他应该不会嫌弃我！凌霄这样想。

    廖料一路上看着哥哥的衣服，满脸都是不解的意思。

    “哥哥平日里可都是很讲究的，穿衣服总是精挑细选的，展舅爷作为哥哥的监护人，也是一流的审美标准，他们两个人穿的衣服都可以引领晏京的潮流了，怎么今天这么重大的日子，反倒是穿的这般朴素。

    哥哥这打扮弄得娘亲提心吊胆的，还说是展舅爷这个人关键时候黑她。

    我还是问一下哥哥的比较好。“

    廖料打定了主意，就对凌霄嘿嘿一笑，说道：“哥哥，你说在咱们家里，平日里就是你最美貌如花了，怎么展舅爷今天特意用这样的衣服减少哥哥的魅力。

    虽然说晏王不会以貌取人，但是你这样特殊的穿着，人家肯定也会问个一二三，你说最后会不会给娘亲定个虐待养子之罪？这也不是没有可能吧。

    哥哥，娘亲是不是惹了展舅爷?

    所以他才抓着这个机会，让你穿成这样，要去告御状。“

    廖料说完眼睛都不带眨的看着凌霄，凌霄自己也是百思不得其解，现在被廖料这样疑问，觉得不可能。

    “廖料，你在想什么？这么曲折的问题你都能问出来，是不是暴露了姨娘的心思？你说说姨娘是不是包藏了什么祸心，赶紧地说出来，现在还来得及，别等到姨娘犯了大错，我想救人都来不及。”

    “哥哥，怎么会？娘亲一天就知道经营一米清凉，哪有时间害哥哥，娘亲又不笨，与其害哥哥，不如和哥哥联手做生意，哥哥又不看重钱财，娘亲和哥哥做生意，净赚不赔，娘亲没有理由害哥哥啊！”

    廖料说了一大堆为自家娘亲开脱的话，然后话锋一转，道：

    “哥哥，那你说一下，这样的形势一片大好的情况下，展舅爷为何让你穿成这样子？”

    凌霄看着这个聪明绝顶的廖料被舅舅安排的这身衣服折腾的脑子都不够用了，就说道：“廖料，可能舅舅太爱我，皇宫又是重地，舅舅不想陛下太注意我吧，毕竟我只是一个私生子，舅舅可是一直想着带我离开这里。

    再说了，今日陛下要见的认可是还有叶飞和你，你们两个人才是重点，你的快抖可是抢了时事八卦的风头，叶飞可是叶家军的少将，一个有钱，一个有兵，我只是一个私生子，就写了一首诗，一首诗力量微乎其乎，又不能当饭吃，所以舅舅可能让我低调一些。

    说实话，廖料，哥哥也是第一次进皇宫，见陛下，穿成这样子我也是不愿意的，可是你也知道，舅舅可是我的监护人，虽然现在我回来了，可是监护权爹爹并没有要回来，我的吃穿住行还是舅舅说了算的。

    所以这一次为了他开心，我也只有如此了。“

    凌霄的话说得很是合情合理，廖料也是无话反驳。

    兄弟两个坐在马车里相对无言，都觉得这次露脸的机会被舅舅安排的衣服破坏了。

