    阴巧仙微微抬头，看向陈安，她看到陈安的嘴唇有些发白，眉头微微皱起，身子也在打着颤。

    “你...”

    她张了张嘴，眸子微微一怔，想说些什么，又不知何处开口。

    太奇怪了。

    她本感觉，陈安这个人已经很奇怪了，像是两个人一样。

    而在这种诡异的故事世界中，未知的诡异...怪物，本就足够危险。

    可...

    她咽了口吐沫。

    陈安有的时候，让她感觉更危险。

    她也不知道这是为什么，明明这个男人那么普通，这一路走来除了头脑灵光些，也没什么其他的特点。

    陈安看向阴巧仙，他抓着树干的手微微用力。同时深吸了口气，道：“我不知道。”

    “我只是...”

    陈安看着阴巧仙那不高的身子，脑海中猛地窜过几个念头。

    【薛齐松】

    【薛月儿】

    【薛巧仙】

    【小太阳】

    【阴巧仙】

    太诡异了！

    像是阴巧仙看陈安感到危险一样，陈安在这个时候同样看她危险。

    “故事世界中的一切，似乎都与这个女孩有关...可她真的是玩家啊，那为什么会这样？”

    陈安咽了口吐沫。

    不。

    他心中忽然一颤。

    这世界上没有莫名其妙出现的危险感，一定有原因存在的。

    那…原因，在哪？

    忽然，陈安一愣，他意识到了一个问题。

    “规则...去哪了？”

    自从离开神庙后，这个世界仿佛与规则无缘，按理说，从村子那里开始，就该存在一定的“规则”才对。

    毕竟这是“规则类怪谈游戏”啊！

    对未知的恐惧，不知所措的迷茫，忽然包围了他。

    陈安怔怔的看向不远处，那里似乎有什么东西，而那东西，令他汗毛竖起。

    他咽了口吐沫，扒开些许灌木，借助黑暗的光线，努力分辨着那东西的模样。

    这两个东西的轮廓，有些眼熟...

    陈安在树荫的黑暗与模糊中，看到其中一人的身材凹凸有致，还看到了她身上的一抹深紫色。

    “王紫嫣？”一个念头出现在陈安的脑海中。

    如果真的是王紫嫣，那另一个人，会不会也是“玩家”？

    陈安努力分辨着，发现那人像是憨厚老实中年人的轮廓，微微发福的模样。

    他深吸口气，强忍着心脏的颤栗，对阴巧仙说了他的发现。

    阴巧仙闻言后，不禁一愣，她同样难以置信。

    她的眸子微微闪烁，随后她开口道：“我去引开他们，你去山洞吧。”

    陈安心中一惊，阴巧仙主动提出了这么危险的决定？

    但...

    陈安望了望手中的烛火。

    灯油已经所剩无几...能不能再坚持十几分钟都是个问题。

    “好。”

    陈安点了点头。

    没有别的选择了。

    阴巧仙轻声开口：

    “三...”

    “二...”

    “一...”

    话音刚落，她便是猛地蹿了出去，出现在了那两人的身前。

    与此同时，就在那两人走出阴影的时候，陈安彻底可以确认，这两个人就是王紫嫣与憨厚老实的中年人！

    同时，随着阴巧仙朝着西方跑去，那憨厚老实的中年人也追了上去。

    还有一个没走！

    陈安微微低头，屏住呼吸，视线看到了自己的手腕。

    绿色的丝巾。

    略微回忆，那两个人的手上也带着绿色的丝巾，耳朵同样在脸颊两侧。

    都没有问题啊...

    “不过...现在阴巧仙不在这里了。”

    陈安的目光有些飘忽不定。

    他的心中似乎在做着什么艰难的抉择。

    半响后，他有些无力的靠在树干上，身子缓缓顺着树干滑了下去，又撑着双腿，尽量不发出声音的，坐在了地上。

    “唉...”

    “之前多少次危机，我也没想着你。”

    “我本以为，我已经可以把你忘了。”

    陈安的心中喃喃自语，他握紧了拳头，用力朝着空气挥动了一下。

    紧接着，另一只手抓住头发，面庞忽然间扭曲而狰狞！

    “为什么...我还是会想起你？”

    陈安长叹口气。

    “我还是不想死。”

    他本以为，自己经历这么多恐惧，死了也就死了，摆烂了吧。

    可事到临头，内心却仍有一个声音在呼唤着他。

    ...

    常人有人说，如果你不知道活着的意义，那就不如想想自己为什么不去死。

    许多东西，失去了才懂得珍惜。

    身体出了问题，才知道健康的重要性。

    临死了...才发现生命的可贵。

    “我还想继续写我的小说啊，哪怕扑街了这么多年。”

    “我也想看看，现实中，每天早晨真实的阳光。街上煎饼果子的味道，上班人群的喧哗，一个个人的故事...”

    陈安在现实中，是一名恐怖悬疑类的网络小说作家的。

    他眯了眯眼。

    “你说得对，我一直在逃避。”

    薛齐松。

    当陈安和阴巧仙还在地下的时候，阴巧仙曾对薛齐松说“你还是要选择...继续当个懦夫？”。

    这句话，本是触动薛齐松的。

    可，却同样触动了陈安。

    或许是因为那此时此景如此相似。

    那一直被陈安封印着的，遗忘了的，内心深处的另一个自己，在那一刻，苏醒了。

    “喂...别睡了。”陈安心中说着。

    “醒醒...醒醒...”

    忽然，他的脑海中，仿佛出现了另一个自己，陈安似乎站在虚无之中，在一片黑暗之中，眼前出现了另一个自己。

    一个容貌与陈安完全一致，面容却显得冷峻与邪魅的男人。

    “你妥协了。”

    那男人的声音有些沙哑，他的嘴角微微勾起。

    “我如果不喊你，你是不是就真不出来了？”

    陈安耸了耸肩，既然已经决定了，那就不纠结了。

    没必要了。

    “噢，亲爱的安，我只是想看看，你是不是会选择继续当一个懦夫。”

    那和陈安长得一模一样的人讥讽着。

    陈安的拳头缓缓握紧，他的眸中布满了红血丝。

    他声音嘶哑道：“我没得选了，陈生，告诉我，我的身上...到底发生了什么？”

    “你醒的那段时间，发生了什么？”

    “如果不是出了意外，你不会这么轻易将身体还给我的。”

    陈安的声音低沉，语气颤栗，仿佛在努力的压抑着复杂的心情。

    “是啊，亲爱的安。”陈生的眼神轻蔑，他们明明是对视，可那姿态却似是居高临下的俯视着陈安一般。

    “这一次，是你自己的生命了，你自然不会当懦夫，哈哈哈哈，我本以为，你只是一头愚蠢的骡子，真的连自己的生命都不在乎。”

    “现在看来，你只是单纯的自私啊。”

    陈生狞笑着：“当初呢？当初你怎么不这么选？”

    陈安的情绪忽然变得暴躁，他的眸中满是怒意。

    “别说了，陈生，闭嘴！”他低吼道。

    “我偏要说。”陈生的嘴角上扬，他指着陈安，眉头一挑，道：“你不是想知道之前发生了什么吗？”

    “来求我啊？”

    “想活着，就来求我啊！”陈生的语气忽然暴躁了起来。

    “你他妈求我啊！你当初做了什么！你现在知道了？你现在知道当初的她是什么感受了？”

    “啊！”

    “你他妈说话啊！”

