    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    江爸爸看到站在门口的楚蕴，冷着脸开口，“哼，终于舍得把你那头绿毛洗了？”

    江妈妈也一脸嫌弃，仿佛看到楚蕴都是脏了自己眼睛。

    两人看到女儿改了正常的形象，也没缓和脸色，更别说称赞鼓励什么的。

    反正楚蕴是一点感受不到父母子女的血脉亲情。

    正常青春期的孩子，天天面对这样的氛围，心态都会炸吧。

    江爸爸江妈妈不停质问楚蕴为什么又逃课。

    是不是又跟着一群混子去干混账事了。

    生了你有什么用？

    一天天不学好，只知道鬼混。

    你看看你姐姐，只比你大半岁，你连人家一根手指头都比不上。

    要不是生在江家，以后怕是只能乞讨去。

    两人似乎习惯性的踩江渺。

    完全没注意楚蕴进门说的话。

    楚蕴歪了歪脑袋，勾唇看着对面一家三口。

    抄着手，径直走到沙发处坐下。

    明明是学生头，柳丁闪片加破洞的太妹装扮，却被楚蕴走出了踏上王座般的霸气。

    粉鸭子：宿主又在装13.

    楚蕴翘着腿，幽幽开口，

    “爸爸妈妈，刚刚姐姐说担心我，但是为什么都没有人给我打电话呢？”

    “我的手机一直开着呀。一个电话都没有哦。”

    “再说，真的担心我，不应该问问我同学吗？”

    只要问了班里同学，自然知道她是请假而不是逃课。

    江瑶成绩很好，读的是重点班，但是和楚蕴的班级隔得也不远。

    知道她不在教室，真担心的话，不会问问别人她去哪里了？

    这么明显的漏洞。

    江爸江妈好像被人卡住了某条神经，愣是想不到。

    “谁让你坐的？”江爸吼了一声。

    江爸和江妈压根没在意楚蕴说的话。

    犯了错还敢坐？混不吝的德行。

    女儿虽然头发正常了，但是身上那股子桀骜不驯的劲更重了。

    江爸爸大家长的尊严被侵犯了。“你给我站起来。”

    楚蕴挑眉，坐着没动，脸上带着淡淡的笑。

    “江渺。”江爸吼了一声。

    冲过来扬起手，就要给这不成器的女儿一巴掌。

    是该好好教训教训了。

    楚蕴眯了眯眼。

    精神力凝聚成针。

    “啊......”江爸只感觉脑子一痛，瞬间空白。

    “老江，你怎么了，没事吧？”江妈妈扶着跌在椅子里的江爸爸问道。

    痛感来的突然，消失的也快，江爸甩了甩头，“没事。”

    看来明天应该请医生过来一趟了。

    “妹妹，你是在怪我吗？”

    “当时我也是太着急了，只想赶紧告诉爸妈，我......我没想那么多。”

    江瑶一脸委屈加心疼。

    “就算你怪我，也不能这么气爸爸妈妈啊。”

    “你看你把爸爸气成什么样子了。”

    楚蕴：......

    江老爹这可不是被气的，是被她收拾的。

    “妹妹，你有什么不满冲我来，别再让爸妈生气了。”江瑶说的大义凛然。

    楚蕴一笑，江瑶感受到那笑容之下的恶意，莫名有点头皮发麻。

    “好啊。”

    “如你所愿。”

    会冲着你来的。

    江瑶抬头，就看到楚蕴的眸子，幽深暗沉。

    像是黑夜中的深渊，看不到底。

    给人一种极度危险的感觉。

    被这样的眸子盯着，江瑶觉得呼吸都困难了。

    江妈妈是最见不得江瑶被欺负，直接横眉冷竖。

    “江渺，你给我闭嘴。”

    “你自己看看你干的事，你好意思怪别人。”

    “天天就知道逃课打架，没个正形，你到底要混账到什么时候？”

    “瑶瑶是关心你，你良心都被狗吃了。”

    楚蕴淡笑，“妈妈，你先别管我良心，先看看自己的脑子还在不在比较好。”

    现在的江妈妈，整个情绪都被江瑶牵着走。

    可以说，江瑶想让她开心她就开心，想让她发怒就发怒。

    想让她喜欢谁就喜欢谁，想让她厌恶原主，也轻而易举。

    这样子的人，还能有自己的思维吗？

    脑子已经不属于她自己了。

    江妈妈瞪着眼。

    感觉脑子有点发懵，被气得。

    要不是自己身上掉下来的一块肉。

    都不想管了。

    就不能像瑶瑶那样听话点吗？

    “啪。”

    江爸爸狠狠拍了下桌子。

    太过用力，楚蕴眼尖的看到江爸痛的手指都蜷缩了下。

    但是为了尊严，咬牙忍住。

    “我看你也不想读书了，干脆也别读了，省的天天让瑶瑶担心你。”

    江爸觉得这女儿已经没救了。

    家里又不是养不起。

    只要别惹事，影响另一个女儿，待在家就待在家吧。

    江瑶一喜，冲淡了面对楚蕴目光的恐惧。

    看着楚蕴的目光中带着得意。

    然后仰着头看着江爸爸，着急的道。

    “爸爸，怎么能不让妹妹读书呢，妹妹还小，可以慢慢教的。”

    “让我跟妹妹好好聊聊，相信妹妹一定会听话的。”

    “是不是呀妹妹？”

    最后一句话是对楚蕴说的。

    以她对江渺的了解，自己这么说了，以她现在对自己的厌恶程度，一定会勃然大怒。

    只要她一撒泼，爸爸妈妈只会更厌恶她。

    不过这次出乎江瑶的意料。

    楚蕴只是静静的站在那里，脸上什么表情都没有。

    江爸爸却哼了一声。

    “你看她那样子，像是能听的进去话吗？”

    “还是别读书了，省的给我丢人。也给你丢人。”

    楚蕴笑了笑，这倒是个不错的主意。

    “既然爸爸都这么说了，那我明天就去办休学好了。”

    反正她现在上课也听不懂，去了也是浪费时间。

    还不如休学几个月，把之前的基础给补回来。

    我累了，先上去休息了，一会儿吃饭让林嫂给我送到房间里好了。

    楚蕴说完，直接就上楼回自己的房间了。

    江爸脸一黑。

    虽然他觉得女儿上不上学都一样，但是说这话也是存着吓吓楚蕴的心思。

    没想到这孽障真的不在意。

    “宿......宿主，咱们是来揭穿小白花的丫。你咋跟人家一家子呛上了？”

    回到江渺的房间，粉鸭子就忍不住开口了。

    他们不是来完成任务的吗？

    “揭穿她了呀？原主的爸妈不听呀。”楚蕴无所谓的道。

    粉鸭子：“你就几句话，人家在气头上，听不进去多正常，就你这样，跟原主的做法有啥区别？”

    “那不然要我怎么样？”

    “你应该想办法让他们发现小白花其实不是个好东西，然后再让他们发现原来自己的亲生女儿才是最好的，是他们忽略了你。”

    “最后小白花被放弃，你成功上位，他们为了弥多年的愧疚，使劲对你好，一家其乐融融，任务完成丫。”

    粉鸭子居然能说出这么有技术含量的话。

    楚蕴问道，“鸭子你最近看的什么小说？”

    粉鸭子嘤宁一声，“宫斗我最大，豪门贵妇的宅斗日常，看我收拾将军的二十八房小妾......”

    “楚蕴我发现这个位面的小说好好看哎。”

    楚蕴：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

