    韩仙瞳孔微微收缩，也认为萧沐阳这句话有几分挑衅的意味，但即便能承受住他的攻击，也不代表能够与他抗衡。

    刚才，他只动用了七成实力。

    “苍天龙吟威力的确非凡，不过，应该还可以更强。”萧沐阳淡淡开口，使得人群心头猛然一颤，目光纷纷露出震撼之色。

    若说萧沐阳刚才的话语还比较含蓄，那么这句话，便是极为明显的挑衅了。

    言下之意，韩仙刚才的攻击还不够强大。

    韩仙眼眸中闪耀出一道锋芒，逼视萧沐阳，这般狂妄的吗？

    “念在你修为低于我许多，因而收敛了一些实力，但既然你认为还可以更强，那便再感受一番吧。”韩仙看向萧沐阳开口说道，语气变得冷了几分，显然萧沐阳的话语已经影响到了他的心境。

    萧沐阳没有回应，韩仙与韩仙都想踩着他彰显出自身的强大，他又怎么会再以礼相待。

    想要将他踩下去，那便拿出足够强大的实力来。

    琴音再度响起，空间中一道道雷霆光辉闪耀绽放，弥漫出无比狂暴的气息，气氛顿时变得沉重压抑，许多修为低微之人感觉呼吸都变得艰难了几分。

    “轰隆隆！”

    一道道惊天声响传出，只见那些雷霆光辉疯狂肆虐而出，只一瞬的时间，萧沐阳所在之处仿佛化作一片雷霆世界，万千雷霆之光欲侵入他体内，毁灭他的肉身。

    “好可怕的景象！”诸人看到眼前的画面一阵心惊肉跳，看来韩仙是动真怒了，丝毫不打算留手，想要立即拿下这一战的胜利。

    萧沐阳黑色长发在狂风中乱舞，依旧在弹奏着，在他身体周围出现一道道火焰光幕，恐怖的雷霆之光轰击在光幕之上，雷霆与火焰两股力量激烈的碰撞着，最终竟湮灭于无形。

    这一幕使得人群目光再次为之一滞，这是两人真正意义上第一次交锋，结局并没有像他们预想中那般出现一面倒的趋势，而是，不分上下。

    韩仙，没有压制住萧沐阳。

    韩仙眉头微皱了下，似乎对这结果并不满意，刚才那一击他已经用了八分的力量，竟然还是被挡下来了吗？

    “寻常半步天罡人物不是我的对手，你尽可放开手脚一战。”萧沐阳抬起头看了韩仙一眼，语气十分平静，却透露出一股强大的自信。

    如今他已踏入上天位，半步天罡对他没有太大的威胁了，纵然韩仙音律天赋无双，也一样。

    “狂妄。”韩晟冷叱一声，神色显得颇为不爽，不过刚踏入上天位而已，竟然不将半步天罡放在眼里，以为自己是绝世妖孽吗？

    韩仙眼中闪过一道可怕的锋芒，身上的气息彻底绽放，一道道尖锐刺耳的琴音传出，仿佛蕴藏极为磅礴的力量，能够穿透人的灵魂，使得许多人忍不住捂住耳朵，不敢听到那声音。

    萧沐阳身上的气息同样强大，琴弦颤动，无数音符化作一道道锋利的剑气，破空杀出，一股极为骇人的剑势酝酿而生，而且在不断攀升着，仿佛没有穷尽，压迫着这一方天地。

    剑气铮铮而鸣，笼罩浩瀚空间，使得琴音被剑吟声压制了下去，诸人耳中唯有嘹亮的剑吟声，再没有丝毫的琴音。

    韩仙眉头皱了起来，这是他的琴音第一次被人压制。

    下一刻，一道道更为强大的琴音从炎烬琴中绽放而出，空间中的灵气仿佛尽皆受这股琴音的掌控，疯狂的舞动起来，随后一道道可怕的龙影凝聚而生，宛若真正的龙一般，扶摇直上，声势浩荡无比。

    这一曲，正是苍天龙吟。

    “嗷……”

    一道道悠扬的龙吟声传出，诸多龙影身躯暴射而出，速度快到极致，不过几个眨眼的时间便降临在萧沐阳面前，可怕的威压扫荡而出，震得空间狂颤不止。

    却见萧沐阳身躯之上流转着金色的光华，绚丽夺目，任由那股威压落在身上，他依旧稳稳地坐在那，不动如山，仿佛不可撼动一般。

    与此同时，一股极为可怕的音波力量强势闯入萧沐阳的脑海之中，化作一道可怕的妖龙虚影，口中不断吐出龙吟之声，震得萧沐阳的灵魂不禁颤抖起来。

    苍天龙吟最强大之处，便是大范围的攻击，不仅是肉体上，还有精神层面，正因如此，苍天龙吟乃是四大琴音灵术之中最具威胁的。

    苍天龙吟本就非凡，再由韩仙亲自弹奏，爆发出的威力自然非常强大。

    纵然是天罡人物，也不能无视这等攻击。

    只见此时，萧沐阳的眼眸忽然发生了变化，给人一种妖异之感，一股无比强大的妖之力量自他脑海深处席卷而出，笼罩着妖龙的身躯，妖龙剧烈的颤抖起来，仿佛在挣扎着。

    但没有作用，片刻之后，妖龙虚影彻底消失不见。

    一道紫色光芒在萧沐阳身前绽放，另一把长琴浮现而出，正是萧沐阳的命魂，太古紫幽琴。

    “韩公子也进攻了许多次，如今该轮到我了。”萧沐阳淡淡道，说着他十指飞速拨动琴弦，万千道剑气同时杀伐而出，每一道剑气中都蕴藏着锋利的剑意，似能诛灭一切，无坚不摧。

    韩仙眼神冷漠，想要反过来进攻他？

    “吼、吼、吼……”

    苍天龙吟再度弹奏而出，一道道惊天龙影出现在虚空中，气息滔天，强大不可一世。

    龙影与剑气碰撞在一起，一阵炸裂声响传出，两道攻击同时破碎开来，但还是有一些剑气避开了龙影的攻击，径直杀向韩仙的身体。

    看见剑气杀向自己，韩仙脸色依旧显得淡然从容，像是根本没看到一般。

    随后琴弦颤动，一缕缕无形的音波力量释放而出，将那些剑气在半空中尽数震碎，无法靠近他的身体。

    “这……”人群看到两人交锋的景象目光呆滞在那，不知该说什么为好，看来两人的实力旗鼓相当，谁也无法奈何谁。

    这样的结果，与他们想象中的大为不同。

    他们本以为韩仙会碾压萧沐阳。

    “我看，此战便到此为止吧。”此时，一道洪亮的声音传出，说话之人是程家的家主程瞻。

    “胜负还未分出，如何能到此为止？”立即有一人反驳道，自然是韩晟。

    “你认为能分出胜负？”

    程瞻目光淡淡的扫了韩晟一眼，道：“韩仙将苍天龙吟释放到了最强，却依旧无法击败萧沐阳，只凭这一点，萧沐阳便已经立于不败之地了。”

    韩晟脸色略显得有些难看，却也没有反驳，他知道程瞻说的是事实，韩仙的确无法奈何萧沐阳。

    萧沐阳不知修炼了什么灵术，肉身防御和精神力量都强到惊人，远超同境之人，否则根本挡不住韩仙的苍天龙吟。

    “战斗可以结束，但这是琴音大会的决战，必须要有一个胜负。”韩晟又开口说道。

    程瞻眼中闪过一抹冷笑，如何不知韩晟心中的想法，但他还是问道：“依你之见，当判谁获胜？”

    韩晟目光看了萧沐阳和韩仙一眼，随即淡淡开口：“虽然两人实力不分上下，但这是琴音大会，论琴道造诣，显然韩仙更胜一筹，这一点，相信在场人群有目共睹。”

    韩晟的话语落下后，不少人默默点头，萧沐阳之所以能够坚持不败，主要倚仗于自身强大的防御力，并非是他的琴道造诣。

    因此，此战判韩仙胜出无可厚非。

    萧沐阳脸上没有太大的波澜，仿佛早就料到这样的结果，韩晟一直在针对他，自然不可能让他胜出。

    “王兄和陆兄是否认同我的看法？”韩晟看向一旁的王栾和陆远山开口问道，刻意忽略了程瞻。

    王栾与陆远山眼中皆都闪过一抹深意，他们心中自然不希望韩家一家独大，但韩仙的天赋摆在那里，以后很可能会对他们构成威胁，而萧沐阳不可能待在琴城，与他们没有任何关系。

    稍加思考一番，便不难判断该做出什么选择。

    “韩兄所言极是，韩仙的确要胜出一筹。”王栾笑着说道，直接表明了自己的立场，站在韩晟一边。

    “我也认同韩兄的看法。”陆远山也开口附和一声。

    见两人先后表态，韩晟脸上露出一抹灿烂的笑容，目光又看向程瞻，道：“不知程兄以为如何？”

    如今大局已定，无论程瞻心中是怎么想的，都无法改变最终的结果。

    “我认为，此战当判萧沐阳胜出。”程瞻朗声开口，声音响彻这片空间，仿佛是告诉所有人，他对三大世家的决定不满。

    萧沐阳目光看向程瞻，这是程瞻第二次当众为他说话了，虽然对结果没有什么影响，但他心中依旧有些感激。

    只见韩晟忽然站起身来，目光环视四周人群，开口道：“按照琴音大会的规则，魁首由四大世家决出，如今三大世家意见一致，认为韩仙胜出，那么此届琴音大会的魁首便是……韩仙！”

    伴随着韩晟的声音传出之后，无数道欢呼声从各个方向传出，为韩仙夺取魁首而喝彩。

    许多人脸上露出无比激动的神色，虽然过程略有些曲折，但韩仙的表现没有让他们失望，成为魁首乃是实至名归。

    萧沐阳看见人群脸上的神色，嘴角露出一抹自嘲的笑容，倒是他高估这琴音大会了，表面上看起来十分公正，实则不过是一家之言，结果没有任何意义！

