    听到陆压的话后，人参娃娃等人面上不由得露出一抹笑意，纷纷转头看向西方灵山的方向。

    现在他们倒是越发期待起来，如果西方那两人真的派遣出几尊佛进入人间。

    到时候的场面，可要比现在有趣多了……

    陆压拍了拍座下的应龙，开口说道：“好了，去人间战场走一遭！”

    应龙闻言，双目之中顿时闪过一抹精光，当即便朝着人间战场的方向疾驰而去。

    虽说这人间战场对他而言，不过是一群蝼蚁之间的争斗罢了，即便是那些大罗金仙们，在他们眼中也只是一些较大的蝼蚁。

    但谁让他们在昆仑山的时候，已经待了很长时间，这对于他们而言，可是难得一见的乐子。

    更何况，他们在现场还能看着西方那群秃驴挨打，越想越有意思。

    一群人在云层之中不断疾驰，仅仅是片刻时间便已经来到了人间战场上空，低头看着下方两军对垒的阵仗，面上皆是露出一抹笑意。

    下方的人间战场中。

    西岐大军和朝歌大军隔着一片巨大的平原相对而望，场中尽显肃杀之景。

    在西岐大军之中，姬昌远远的看着对面坐镇中军的那些和尚，不由地叹了口气。

    这大商能够让一群和尚，将这么一支百战之师平白送给西方，这便已经注定大商的气运已尽。

    今日这一战，但有败者，必将被摧枯拉朽一般破灭。

    而朝歌军中的日光菩萨等人，纵然隔着如此繁杂的气息，也都能够感应到西岐大军之中的那些个大罗金仙。

    日光菩萨眉头微皱，开口道：“看来今日我们便要对上昆仑山的那群大能了。”

    在其身旁，月光菩萨道：“不如先派遣人前去叫阵，这些佛兵，唯有仙人双方势均力敌之时，才会展现作用，不然但凡有仙人随手一挥，就能死上一大片。”

    日光菩萨点了点头，随后看向不远处的那些罗汉，开口道：“降龙伏虎，你二人前去叫阵！”

    听闻此言，降龙伏虎两位罗汉微微点头，而后从朝歌大军之中走出，纵身一跃便朝着前方飞去。

    二人直接落在了两方大军中央，看着对面不远处的西岐大军，双手合十道：“阿弥陀佛！贫僧降龙（伏虎）特来领教昆仑山仙人的手段。”

    西岐大军看到两个罗汉出现在自己身前，一个个面上露出一抹震撼之色。

    而后便听到其中一尊罗汉开口说道：“敢为西岐仙人，谁敢来此阵前？”

    在西岐大军之中，截教十天君听到降龙和伏虎二人的话后，面上闪过一抹冷笑。

    只听到金光圣母开口说道：“这群西方秃驴当真是好大的口气，诸位谁先去拔得头筹？”

    只听到秦天君和赵天君二人异口同声的道：“我二人前去便可！”

    这秦天君的名字叫秦完，在原版封神演义之中，是书中攻打姜子牙时摆的天绝阵。

    在阵法被破后登上了封神榜，最后被姜子牙册封为雷部的天君，属于正神之一。

    这秦天君所掌控的阵法主要由雷电组成，寻常神仙进入里面，也得被雷电打成粉碎，在书中最后被广法天尊打破。

    而赵天君的名字叫做赵江，摆的名为地烈阵。

    的烈阵是上有雷电，下有烈火，上天不能入地不行，里面变化莫测，在书中最后被惧留孙打破。

    听到这二人开口之后，姬昌面上露出一抹笑意，而后摆了摆手说道：“既然如此，那就请两位天君出手！”

    二人面上露出一抹冷笑，身形瞬间消失在了大军之中，等他们再出现的时候，已经站在了降龙伏虎二人身前不远处。

    降龙和伏虎二人看到身前忽然多出的秦天君和赵天君，面上闪过一抹笑意。

    随后双手合十笑眯眯地开口说道：“阿弥陀佛！两位施主大可动手……”

    听闻此言，秦天君和赵天君二人相视一眼，其实看出了对方眼中的笑意，随后便冲着身前不远处的降龙伏虎轻轻一指。

    便见到一条雷龙以及一道烈焰从二人之间迸射而出，朝着对面的降龙和伏虎二人冲杀过去。

    降龙罗汉看着来到自己身前的那一条雷龙，不由得眼睛微眯，随后冷笑着开口说道：“难道这位道友不知道贫僧被称作降龙罗汉吗？！”

    话音落下，他飞身上前，直接冲着朝自己飞来的那条雷龙冲了过去。

    仅仅是眨眼时间，便已经提前来到那雷龙之上，而后施展罗汉金身，将那雷龙死死地摁在了地上。

    而后一通乱拳，将其直接打散，浑然没有半点罗汉的威严。

    而一旁的伏虎罗汉则是摆足了架势，在其背后多出一道由金色佛光汇聚而成的猛虎，直接朝着前方的恐怖烈焰冲杀过去。

    二者碰撞在了一起，爆发出巨大的轰鸣之声。

    随后便直接消散于无形！

    半空之中，宛若烟花盛开一般，两方大军纷纷兴奋地欢呼起来。

    他们看得不明白，但只看到了自家将军如此威武，一个个心中兴奋之极！

    这本就是双方彼此间的试探，并未动用真格，所以看起来颇为轻松。

    只听到降龙罗汉笑着开口说道：“若是两位道友只有这点手段的话，那今日恐怕就要登上了封神榜了……”

    他们虽然是西方佛教之人，但也听说过姜子牙手中的封神榜。

    而且他们也知道，之前死在哪吒和雷震子手中的那些师弟，如今神魂都已经登上了封神榜。

    若是他们此战再败的话，恐怕神魂也会登上封神榜，受到天道管辖。

    而就在他们无法探查之地，众人头顶上空的虚无之中，陆压抬手从二人的出手间截取了一丝佛法道则。

    将其融入白骨之中，想要看看是否可以代替生命规则。

    就在那些佛道法则融入白骨之后，便见到白骨之上散发出一丝丝微弱的荧光，其上气息确实增强了一些。

    若非陆压修为高绝的话，恐怕还真看不出来。

    不过若想以佛道法则完全代替生命规则，是完全不可能的，只能说二者互补！

    ……

