    目送着刘正风和曲洋等离去，看着马车缓缓使出视野后，东方胜又往衡阳城方向看去。

    “东方兄弟，你在金盆洗手大会上救了刘某，嵩山派等人定然不会轻易放过兄弟，这几日肯定在大肆搜寻，东方兄弟还是先在外头避几日，再乔装回衡阳城看看。”

    这是刘正风临走时给东方胜的告诫。

    不仅仅是嵩山派，如今自己被冠上了魔教的帽子，又是一掌伤了那么多门派，华山、泰山、恒山、青城等门派又岂会放过自己？

    这衡阳城，怕是暂时去不得了。

    也不知道王老医生怎样了，是不是在担心自己？

    虽然才一个月的时间，但是王老医生对东方胜的好，在东方胜的心里就如同亲人一般，让人尊敬，爱戴。

    又往衡阳城方向望了几眼，东方胜这才转过身，往深山中走去。

    这几日，自己便找个山洞疗伤，伤好了，内力足了才能去衡阳城，万一被这群正派人士发现了，起码也能有内力逃跑。

    东方胜遁入了山林，而刘正风曲洋一行人，却在路上遇到了一个人。

    那人一身青衫，手中摇着一柄折扇，背对着人，站在了道路的正中间，就这么一站，就仿佛如同一座大山般，压着曲洋喘不过起来。

    曲洋连忙从马车上跳了下来，快步来到这个青衫青年的身后，跪了下来，脸上带着敬畏和感激。

    “属下曲洋，拜见教主！”

    马车停住不走了，刘正风想去看看发生了什么事，撩开了帘子，正好瞧见了这一幕。

    青衫青年转过身来，一副倨傲的表情，眼睛却不看曲洋，而是望着马车，饶有兴趣的看着正探头出来的刘正风。

    他是就魔教教主东方不败？

    怎么是一个二十七八岁的小青年？

    瞬间，刘正风惊出了一身冷汗，他可是魔教教主东方不败，自己以貌取人居然盯了他看了半天，怕是会犯了他的忌讳，于是，刘正风急忙的走下了马车，对着东方不败一恭：“刘正风见过东方教主。”

    倘若曲洋不在身边，与东方不败碰上了，只怕定然是一番苦战，不过，自己已经决心归隐海外退出江湖，想到此，刘正风也就释然了。

    “你便是刘正风？”

    曲洋偷偷的瞧了眼东方不败的脸色，见东方不败并没有生气，脸色还略带笑容，这才舒了口气，可下一刻，东方不败脸色一变，非常生气的大声怒喝曲洋：“曲洋，你好大的胆子，本教主安排你去照顾令狐冲，你却带着孙女跑到这里来，难道本教主的话是耳边风不成！”

    令狐冲？

    曲洋大惊失色，想到东方不败为救令狐冲不惜牺牲自己的内力为他续命，曲洋就是俯首一拜，连忙解释道：“属下只是怕刘贤弟金盆洗手事情有变，这才悄悄在躲一旁，却不知教主早已安排了东方兄弟去救我刘贤弟，此事是属下的错，还请教主降罪。”

    在刘正风心里，东方胜只是衡阳城的一个医生，有一身好武功，重义气，是一个可以结交的好兄弟，听到曲洋这话，这东方兄弟，居然也是魔教中人，而且还是东方不败特意安排过来救自己的。

    这么说来，自己全家能存活下来，全是东方不败的帮助。

    想到此，刘正风是一脸的感激，想不到传闻中的魔教魔头东方不败居然是这么一个有情义仁义之人，对此，刘正风连忙一叩，对着东方不败跪拜了下来，道：“刘正风多谢东方教主救命之恩，倘若不是东方教主让东方兄弟来救，只怕刘某全家再无今日。”

    哼！

    却不料，东方不败一甩折扇，转过了身去。

    这一幕，让曲洋和刘正风顿时惊慌失措，不知如何是好。

    东方兄弟？

    东方不败一脸的疑惑不解，我何时安排人手去救刘正风？看曲洋和刘正风的表情，似乎都这么认定。东方不败想起了探子的回报，说曲洋和一个年轻人一同救走了刘正风全家，看来曲洋和刘正风所说的应该就是这个年轻人了。

    东方兄弟？

    东方不败摇了摇头，自己确实没有安排什么叫姓东方的人去救刘正风，为何曲洋和刘正风却说是自己安排的？

    于是，东方不败转过身来，问：“你们说的东方兄弟，叫什么名字？”

    东方不败的问题这反倒把曲洋和刘正风弄糊涂了，人是你安排的，怎么却来问我们名字？虽是如此，曲洋和刘正风却不敢有任何的违背，于是曲洋回道：“他叫东方胜。”

    “东方胜，东方胜。”

    东方不败在口中念叨两句，突然，一幕幕往事浮上心头，东方不败非常激动的一把抓住了曲洋的衣领，随之，东方不败又放开了手，努力的平和自己的激动，然后才问道：“你们说的东方胜，年纪大约如何？”

    曲洋和刘正风更迷糊了，于是答道：“二十左右。”

    这一刻，东方不败再也忍不住内心的激动，大声的嘶喊起来：“他，他现在哪里？”

    曲洋和刘正风对视一眼，一个疑惑不解，一个不可置信。

    “刚与我们分开不久，相比应该还在后面。”

    听到曲洋这一句话，东方不败立即舍弃了曲洋刘正风一行人，立即飞奔的往曲洋所指的方向奔去，才走几步，又停了下来，从怀中摸出一粒药丸，扔给了曲洋，同时还留下了一句话：“从今日起，你便不再是我神教弟子。”

    东方不败走了，曲洋和刘正风两人这才如释重负。

    “曲大哥，快看看东方教主给了你什么东西”想起东方不败临走时扔给了曲洋一粒药丸，刘正风就有点担心起来。

    曲洋张开了手掌，惊呆的看着手中的这粒红色药丸。

    这……这，这是三尸脑神丹的解药……

    =================================

    说到三尸脑神丹，我不由不吐槽一下于麻麻，这货脑袋被任小三的吹箫给吹锈了。

    司马大、老头子、计无施等人为什么尊敬任小三，听任小三的话？

    原因有二。

    一是因为任小三是日月神教圣姑，他们这一帮人都是日月神教中人，所以听她的话。

    二是因为任小三向东方不败讨了三尸脑神丹的解药给他们。

    如果是第一点的话，东方还是教主呢，怎么没见他们尊敬？

    那么就是第二点了，任小三给了他们解药，而且司马大等这一帮人也说了，每年的端阳节，也就是说，任小三给他们的是暂时缓解尸虫毒的解药，而不是一次性解除的解药。

    也就是说，这一帮人也是中毒状态。

    那么，为什么到后面，任小三毒发了，他们却没有毒发？

    不仅仅是这一帮货，还有向问天，这货也安然无恙……

    当初东方教主就任教主之位，向问天只是说找接口下山，寻找任我行的下落，可并没有退出日月神教。

    日月神教光明左使向问天这么重要的一个人，教主会没喂三尸脑神丹？

    可最后的结果就是奇葩的，只毒发了一帮暂时顺从任我行的龙套，以及一个任小三，向问天、司马大这一帮人安然无恙的……

    不能不破骂，坑爹，脑子锈了。

    还有，一个很蛋疼的前后矛盾。

    司马大计无施这一帮人既然服了三尸脑神丹，那么肯定就是日月神教中人了，到最后任我行就任圣教主的时候，这一帮货搞的如同外人一般，然后加入日月神教……

    我想说，你们不是日月神教中人吗？

    好吧，其实也可以理解为，这是再次向任我行投诚，但是，为什么要这样，我可以理解我，你们之前是只效忠教主的教粉吗？

    如果是教主的教粉的话，为什么听任小三不听教主的？

    关于三尸脑神丹一事，如果说只有暂时缓解毒发的解药，这不是太坑爹，太不符合逻辑了？

    所以，在我看来，三尸脑神丹的解药有两种。

    一种是每年端阳节服用一次，可以缓解一年。

    另外一种就是彻底解除，这种是给予离教的人服用的，比如上面给曲洋的，也是这种一次性解除毒发。

    至于为什么到最后教主居然连一粒解药都没了。

    我会告诉任我行，是你们夺教主位的时候，顺便把炼药的人咔嚓了么？

    （剩余的更新，要等到下午用过饭之后，才会更新，今天应该也有好几更，望大家推荐票不要停，加油！）