
　　“你舅舅这是咋了？”

　　跟着丈夫出去旅游一个星期的不靠谱妈妈可算是回来了，捏着之之肉嘟嘟的小手问到。

　　小孩子能懂什么，跟着摇头，“舅舅好像不开心。”

　　“这开不开心还用你说啊，我都看出来了。”宋欣洛道。

　　宋欣洛看向一旁的楚煜，“不会是让他带几天之之，他生气了吧？”

　　楚煜弯腰把之之给抱了起来，垫了垫说，“怎么还长胖了啊？我家之之这么乖，舅舅不会生气的。”

　　之之跟着点头，“舅舅喜欢我。”

　　宋欣洛看着这一大一小只要不是晚上抢床睡觉，这二人都非常的和谐。

　　“能别在我面前议论我吗？”宋予慕面无表情看着这一家三口。

　　“咋的了，鲜少看你有这么心不在焉的时候啊，这是为情所困了？”

　　宋予慕冷眼看她，“你以为都像你，每天脑子里面都是谈恋爱。”

　　“你有找打？”

　　“走走走，别一个两个的都挡在我办公室。”

　　宋欣洛笑了笑，“好，弟弟乖乖赚钱哦，你姐姐姐夫小外甥都等着你养呢。”

　　“……”

　　之之走的时候还抱着舅舅亲了一大口。

　　“舅舅我走了，不要想我哦，要是想我了记得打视频给我哦。”

　　宋予慕倒是对这个小外甥很好，“行，乖乖的。”

　　看着人离开，宋予慕叹了口气。

　　人走了没多久，秘书进来敲了门。

　　“宋总，你前几天让我查的那些，查出来了，好几年前的事了，花了点时间去打听。”

　　宋予慕点点头，“你说。”

　　“在七年前，临近高考的前两天，卢小姐的父亲在晚上回家的时候由于疲劳驾驶撞上过马路的行人，慌乱之中把车开回了家，后来虽然说是去自首了，但是被撞的行人送去医院的路上就已经抢救无效死亡了，随后家属去卢小姐家里闹了很久，家里忙着打官司，赔偿了对方九十万，卢小姐的父亲因为逃逸疲劳驾驶等被判了五年，今年是最后一年。”

　　宋予慕应了下来，“行，我知道了。”

　　秘书看着他神情不悦，正准备离开，忽又想到什么转身说，“医院打电话来了，那天上门检查宠物，问最近情况怎么样？需不需要回访？”

　　宋予慕坐了下去，“你先去忙吧。”

　　“好的。”

　　等人走了，办公室里彻底安静了下来，宋予慕盯着桌上的文件发呆。

　　/

　　卢婧回医院上班之后，所有的一切都回到轨迹了，爸爸回来了，宋予慕也没有再过来了。

　　往常下午宋予慕就会带着孩子和宠物过来，现在面前空无一人，安安静静的，甚至有些冷清。

　　卢婧晃了晃脑袋，明明是自己把人给骂走的啊。

　　当年也是自己推开他的。

　　如果还能重来就好了，卢婧绝对不会先去招惹他的，绝对不会。

　　“卢婧。”

　　“嗯？”

　　“你之前晚上是不是出诊过一次啊？”

　　卢婧点了点头，“那只哈士奇有点肠胃炎，开了药之后第二天也来医院做了检查，没什么大问题。”

　　“你下午有时间再去回访一下，再去观察一下狗狗的情况。”M.23sk.com

　　卢婧愣住了，“要上门去回访吗？这种事打个电话不就好了？”

　　“我说你怎么就不知道变通呢，我们这医院本来就是新开的，我们得要口碑，你服务态度好，来的人自然就多了。”

　　“那能不能换个人去啊？”

　　“你自己负责的，怎么让别人去？下午抽个时间去一趟。”

　　卢婧看着转身离开的人，叹了口气，前几天还气势汹汹的把人给骂走了，现在自己又得过去了。

　　宋予慕现在看见她肯定会嘲讽一顿的。

　　卢婧耷拉着脑袋，头疼的很。

　　下午犹豫了很久，然后给宋予慕准备打电话问问，结果一直都没人接。

　　卢婧寻思着估计是被拉入黑名单了。

　　卢婧晚上下班了之后，就朝着宋予慕家小区跑。

　　到了宋予慕家门前，深呼吸了好几次然后按了门铃。

　　结果半晌都没人来开门。

　　卢婧靠在门边，一等就等到了九点多。

　　看了看时间，卢婧琢磨着应该是还没回来吧，宋予慕那么忙，谁知道他去哪了。

　　卢婧拎上了自己的药箱，准备先回家。

　　刚搭上了肩膀，一转身就看到了面色有些红润的人。

　　宋予慕撑了一下墙壁看着她，哑着声音问，“你来干什么？”

　　卢婧盯着他的脸，二人中间约摸有一米左右，但是卢婧还是清晰的闻到了他身上的酒味，很重。

　　微微拧眉。

　　“医院让我来回访看一下狗狗的情况。”

　　宋予慕抿着唇，看不出来情绪。

　　卢婧紧跟着说，“要是狗狗没事我就先走了，反正前阵子不是检查过了嘛。”

　　宋予慕向前一步，走到了她的身侧，从口袋里摸了摸，没摸到钥匙。

　　然后开始输密码，输了两遍才输对。

　　宋予慕开了门，让开了位置。

　　卢婧默默地走了进去，小米听见了声音就跑了出来，绕着宋予慕一直转着。

　　卢婧蹲在了它的身边，给它检查。

　　宋予慕咳嗽了两声，然后跑进了卫生间，弯腰开始呕着。

　　卢婧听着卫生间里的动静，慢慢的顺着狗毛。

　　许久之后，里面的声音还没消停。

　　卢婧咬了咬唇，起了身，走了过去。

　　宋予慕瘫坐在马桶旁，仰着头靠在墙壁上。

　　挑了眉看着进来的人。

　　卢婧缓缓的走至他身边，“我要不要给你倒杯水？”

　　宋予慕静静的看着她，一双眸子漆黑，像望不到边一样。

　　宋予慕没说话，又垂下了头。

　　卢婧起身去倒了杯水过来，递到了他的手边。

　　宋予慕没接，二人僵持着，就在卢婧准备放手的时候，宋予慕伸手接了过，开始漱口。

　　放下了杯子，撑着桌子就准备起来，脚滑了两下。

　　卢婧最终还是伸了手扶住了他的胳膊，宋予慕撑着她才缓缓的站了起来。

　　扶着人去了房间，随后去冰箱里面翻找出了蜂蜜，给他泡了杯蜂蜜水放在了桌边。

　　“我给狗狗检查了现在已经没事了，之后的饮食还是要稍微注意点，那先走了。”

　　卢婧转身欲走，听到了身后的声音。

　　“卢婧，你后悔过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（10）免费阅读。https://www.23sk.com 