    陈修此言一出，周媚等人再次面色一变。

    难道，死了一个段子羽还不够？还要再搭上几条人命不成？

    “朱雀。”陈修轻轻喊了一声。

    很快，朱雀拿着几分合同走了出来，冷峻的俏脸上没有一丝表情，“劳烦诸位在上面签字画押。”

    “这是什么？”周媚面色再次大变。

    朱雀没有解释，直接将合同分别甩给了他们。

    几人疑惑的打开合同一看，只见封面上写着“无条件转让”合同，里面尽是一些乔氏以前的财产，天豪酒店、蓝桥会所、紫金商贸、五豪商会（原乔氏集团大楼）……

    一系列的财产与产业，都曾是属于乔氏的东西，在这一刻，陈修要全部替乔一航拿回来。

    受益人并非是陈修，而是浠浠。

    只要这些东西拿回来，浠浠就瞬间拥有将近百亿的财产。这等年龄的小富丫头，恐怕全世界上也没几个。

    看清合同内容，众人都是倒吸一口冷气。

    本以为陈修要羞辱或者残害他们，但却没想到他会选在这一时刻拿走乔氏的东西。

    “这……”

    段长风等人齐齐咬牙，上面所写的这些产业虽是乔家的不错。但这几个月内，他们为了增大盈利，又在原有的规模上追投了将近百亿，现在松手，无异于偷鸡不成蚀把米。

    但如果不签字，能不能活着离开更是两说。

    见众人迟迟没有签字，朱雀冷声道：“物归原主而已，你们有什么好心疼的。一分钟之内签好字的，可以安然无恙的离开。”

    如此一个娇滴滴的姑娘，眼睛微微一眯，美眸里闪烁的居然是浓厚的杀意。

    她忠于陈修，也愿意亲手为陈修杀掉这群败类。

    周媚，“……”

    段长风，“……”

    “……”

    咬着牙，众人快速在上面签字。

    事后，才发现陈修已经回别墅了，朱雀收回合同之后，扫都没扫众人一眼，也直接转身离去。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”周鹤鸣气的直跺脚。

    几百亿的资产，四大家族就这么白白拱手相送。如此庞大的数目，饶是对于四大家族来说，也是伤筋动骨。

    以后再对付陈修，更是少了一些筹码。

    但为了活命，他们别无选择。甚至段长风亲眼看着段子羽别玄武抓走，却一句话也说不出来，只能选择隐忍。

    几分钟后，段长风的手机响了，传来的是段子羽的消息。

    事情就发生在半分钟之前，四大家族之一的段家大少爷，从天豪酒店顶楼一跃而下，摔得尸骨无存。

    “我儿啊！！！”段长风紧紧的攥着手机，愤怒的力量致使屏幕四分五裂。

    周鹤鸣等人眉头紧锁，因为下一个受害者，或许就是他们其中的一个人。

    终于，有人忍不住道：“不能再等了，请杀手，国内的不行就去海外请，不能近身就用阻击枪解决，此人一日不除，我寝食难安。”

    “事到如今，只能这样了。”叶正中道。

    事情已经到了鱼死网破的地步，兔子急了还要咬人，更何况是四大家族？

    “既然如此，抓紧进行。”段长风拳头紧攥，“论带兵打仗我们或许比不过他，但在心计这方面，他不可能是我们的对手！不管如何，他要为我儿的死付出惨痛代价。”

    “姓陈的也是白痴，合同上的受益人，就是那废物乔一航女儿。等姓陈的一死。我们在把那小女孩绑过来，乔氏的产业，一样属于我们。”

    “……”

    陈修回到别墅时，吴妈正哄着浠浠吃饭。

    因为吴妈的关系，浠浠的性格比之前开朗了许多，话语和笑容比以前多了不少。

    “看样子，再过一点时间，就可以给浠浠找个幼儿园了。”陈修喃喃自语，之前一直没让浠浠去幼儿园，就是考虑到因为乔家灭亡的关系，导致小丫头性格太过自闭，对任何人都十分戒备。

    现在有吴妈在，想来解决小丫头的心结已经不是难事了。

    “修少爷，厨房里有刚煲好的粥，我去帮您端一碗。”见陈修回来，吴妈急忙起身。

    “我自己来就成。”陈修笑着按住吴妈，“我让吴妈来这里，是陪浠浠的，可不是当我的保姆。明天我再请个人来做饭，打扫卫生。”

    吴妈忙道：“万万不可，能照顾修少爷，老婆子心里不知多开心。浠浠又听话，你如果不让我干点活，那倒是要把老太婆闲死了。”

    陈修想来一会儿，就答应了。

    再过段时间，就要送浠浠去幼儿园了，就算不请保姆过来，吴妈也不会太劳累。

    盛了一碗热乎乎的粥，陈修看着桌子上的红烧肉，不禁食指大动，直接就着馒头连吃了好几大块。此刻他贪吃的样子，哪还像一位叱咤风云的三星上将？

    “慢点吃。”吴妈道。

    “这一口我可念了好久，朱雀，替我拿瓶酒过来。”陈修道。

    “是，域主。”

    吃过晚饭，陈修陪着浠浠看了一会儿漫画后，便哄她去房间睡了。

    吴妈看着二人温馨的一幕，不禁想起了乔一航，急忙把连扭过去偷偷的抹眼泪。

    “吴妈，属于乔家的东西，我已经帮一航拿回来了。伤害过一航的人，我也会让他们加倍偿还。”陈修眸中露出微微的哀伤之色，接着，却去安危吴妈，“所以，您也别难过了。一航在天之灵，也不希望您整日郁郁寡欢。”

    “我知道……我就是忍不住，人老了，就容易伤感。”吴妈急忙抹掉眼泪，说道。

    ……

    第二天，陈修晨跑回来，正准备去约唐艺出去逛逛，却又看见吴妈在抹眼泪。

    见陈修回来了，她赶紧把身子背过去，但抽泣的动作却怎么也忍不住，身体不停的微颤。看样子，似乎不是因为想起乔一航的缘故。

    “吴妈，出什么事了？”陈修走过去问。

    “修少爷……”吴妈一个忍不住，哭声更大了，“昨天玲玲给人补习，结果却被人非礼……那人还要诬陷玲玲偷东西。校方也下了通知，说玲玲行为不检点，要开除玲玲……这孩子自小成绩就十分好，人也很乖，努力了这么多年。眼看就差一年学业就完成了，却遇到了这种事……这该怎么办啊！”

    玲玲正是吴妈的女儿，全名安玲玲。

