
　　哗啦啦，大雨落下，在龟裂的地面上流淌汇聚出一道道血泊，原本的安全岛现在死寂一片，尸体横漂，路灯上，街头上，车里，路边，只是都没有了脑袋。

　　这些尸体甚至都保持着奔跑的姿势，他们应该没有来得及反应，就被斩首了。

　　王小亚看着就近一个尸体，“好快的刀，看来是个狠茬子啊！”

　　范秀才道，“何止是个狠茬子，简直就是人屠！”

　　就在这时，那小区里面传来了巨大震动，震动声里伴随着可怖的吼声，那声音就好像是狮子老虎的怒吼混淆在一起在添加上刀尖戳毛玻璃的声音，耳朵，精神，肉身灵魂同时遭遇可怖的冲击。

　　范秀才喃喃道，“来了，是那个屠夫！”

　　王小亚看着里面的动静，“该死，已经有人在我们之前到了吗？”

　　徐元身影矫健，“走，去看看怎么回事！”

　　范秀才看着飞奔而去的二人，赶忙一蹦一蹦的跟在后面，不住的道，“你们俩跑慢点！我蹦的慢！”

　　不多时候，徐元和王小亚来到了出声地，一处三十多年老公寓楼。

　　公寓楼里弥散着肉眼可见的煞气，而在公寓楼的屋顶上，一个蓝色人影飞快的跳跃闪避！

　　王小亚指着那蓝色人影，“看他后面。”

　　徐元看了去，那蓝色人影的后面，一道肉眼可见的血色刀刃如跗骨之蛆疯狂的追杀着那蓝色人影，血色刀刃每一次劈出去，都是地动山摇，晃动不已，可以想象，如果被一刀劈中，基本上就凉凉了。

　　那人影明显是晓得这血刀厉害的，身影腾挪之际，像极了电视上的顶级跑酷高手，不断的闪避，甚至还回头回敬一两张桃符诛箓，噼里啪啦之间，倒也热闹的很。

　　轰隆——

　　又是一声戾劈，血刀狠狠劈在了钟楼上，三层楼高的钟楼轰然倒塌，废墟顺势把血刀也埋葬了起来。

　　“就是现在！”

　　蓝色人影一个鹞子翻身，凌空落下，双手叠印，“太上辰星，应变无停。驱邪缚魅，魄无丧倾。急急如律令！”

　　蓝色人影通体释放出来一道道肉眼可见的蓝色葵水类芒，双手合拢之处，水蓝色的雷霆天网呼啸而下，浩浩荡荡朝着那坍塌的钟楼包裹而去！

　　“结！”

　　蓝色人影脚下踏步，双手朝着那钟楼狠狠拍去，钟楼猛地炸碎开裂，雷霆天网里一个挣扎的巨大黑影出现在了众人眼里。

　　一尊足足快有三米高的可怖巨影，它身材非常恐怖，通体呈现青灰色，肌肤好像大理石一样坚固，崩碎的眼眶，干裂的皮肤，不匹配的四肢，看起来就好像是东家的胳膊，西家的腿，南家的脑袋，北家的身子，就这么拼凑成了现在的模样。

　　徐元双瞳死死盯着陈年老尸的右手，他的右手里提着一把刀，一把和徐元个头一般大小的可怖斩首大刀，刀口有山形豁印，刀柄处骨刺嶙峋和它的身躯连在了一起，仿佛这刀和肉身是一体的。

　　王小亚看此场面，打起了退场鼓，“这，这位大哥看起来不好惹啊！”

　　徐元道，“重要的是那把刀！”

　　王小亚看着那把斩首大刀，“刀？这刀有什么稀奇的？”

　　就在这时，迎面地方屠夫猛地抬头，巨大的屠刀翻转，居然朝着覆盖在身上的雷网劈去！

　　“不妙！”

　　迎面地方蓝色雷霆人影意识到了不妙，可还是晚了一步，浩浩荡荡，屠夫一刀把身上捆绑的葵水雷网给劈的粉碎，浩浩荡荡的血色刀气劈头盖脸斩在了蓝色人影身上，那家伙应声飞了出去，半空中拖拽出一条优美的弧线。

　　王小亚看着飞走的那家伙，几分可惜，“可惜折了，还是屠夫大哥比较猛！”

　　屠夫一刀劈飞了那个蓝色电霆的人影，呼啸化作黑风，就要取他首级。

　　徐元道，“不能让屠夫吞了那人！要不，咱就真打不过了！”

　　话音未落，徐元拽起来刚刚买来的武丁开山，长刀倾斜，气势磅礴，冲杀而去！

　　嘶——

　　红色的龙形刀芒破空斩出，劈碎了面对去黑气。

　　和徐元一般大小的斩首大刀从头落下与徐元的武丁开山撞了个满堂。

　　徐元感受着体内澎湃沸腾的血力，心脏此刻被提升到了极限，加大输出，也才和屠夫对了个五五局面。

　　二人对峙瞬间，背后地方蓝色雷影一跃而起，“多谢了，朋友！”

　　蓝色雷霆俊影双掌扬起，手掌上肉眼可见的可怖蓝色雷霆符光光芒大放，杀气淋漓，“给我死！”

　　雷掌覆顶，屠夫的脑袋瞬间炸裂，血色的雨滴，恶臭的气息，扑面而来。

　　徐元瞬间脸色变成了酱色，恶心，不单单是看着恶心无比，闻着一样恶心难忍。

　　而那屠夫脑袋被锤爆，居然还没有倒下，另外一只手猛地抓住了半空中的雷霆影子，狠狠一握砸在了地上。

　　雷光涣散，一股骨头崩碎的开裂声无比悦耳。

　　“该死！”

　　徐元看清了这蓝色雷霆身影的家伙，一个擦着发胶时髦的年轻人，他看起来不过十八九岁，此刻被狠狠按在地上，头发和泥土混淆在一起，脸和地面摩擦不断。

　　那小子彻底怒了，“你敢弄乱我的发型！”

　　“我他吗和你拼了！”

　　“天地自然，穢氣分散；洞中玄虛，晃朗太元；八方威神，使我自然；靈寶符令，普告九天！吾奉九天应元雷声普化天尊，神兵火急如律令——镇！”

　　这年轻人，一口喝出，整个人都化作了一个人形燃烧的可怖阳雷，眼看着就要炸开。

　　而屠夫智慧超群，显然不是一般恶灵能媲美的，只是瞬间屠夫就把手里的年轻人给丢了出去！

　　“卧槽你大爷啊！”

　　年轻人被投掷了出去，半空中炸出来一道绚烂的蓝白色雷霆礼花。

　　无头屠夫回头看着徐元，双臂发力，就要把徐元斩于刀下。

　　阴风嗖嗖，杀气淋漓，场地中间，斩首大刀不断的加大力量，刀柄上甚至出现了白色的绷刀带，难以想象的巨大血杀之气扑面而来。

　　“怎么还不出招啊！”王小亚看着徐元，急的不行。

　　就在这时，斩首大刀下徐元身躯猛地膨胀开来，上衣炸碎，化作一个三米多高的可怖判官法相！

　　瞬间徐元的个头就超过了无头屠夫。

　　三米多高的恶灵判官法相手握武丁开山，刀破四方，凶气泼面！

　　恶灵屠夫整个尸体被击飞了出去！

　　趁你病，要你命，徐元丝毫不讲武德，右手一拽，拿出来了之前买的创世之光，扭开旋钮，把创世之光顺着无头屠夫的脖颈地方丢了过去

　　轰隆一声巨响！

　　只感受到狂暴的黑白气息汇聚，阳气阴气这一刻变成了泥潭般，屠夫巨大的身躯微微停滞后，轰隆炸裂，地动山摇！

　　恶灵屠夫，炸碎成了无数的魂魄。

　　“收割恶灵屠夫，获取修为X900年！”

　　“收割恶灵屠夫，获取道行X50年！”

　　“收割恶灵屠夫，获取功德X30点！”

　　“获得道具，诅咒拼图·恶灵屠夫。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第078章 恶灵拼图免费阅读。https://xs.23sk.com 