
　　“啊啊啊……苏大人您稍微轻点。”

　　“轻点，奥，妈呀！疼死我了！”

　　“苏大人，苏爹，轻点，轻点。”

　　……

　　刑部大牢里，张天雷的声音犹如鬼哭狼嚎，喊的此起彼伏。

　　齐王皱着脸，扭过了头，有些不忍去看。

　　其他人的表情，跟齐王的大差不差，一个个看的龇牙咧嘴的，好像疼在自己的身上。

　　苏扬的手术还在继续，可张天雷嘶吼的声音却渐渐低了下去。

　　“不能睡知道吗？你身上的伤太多了，现在若睡过去，你可能就醒不过来了。”苏扬一把捏在了张天雷的伤口上，语重心长的嘱咐道。

　　刚刚有些昏昏欲睡的张天雷登时嗷的一声吼了出来，额上青筋暴起。

　　“苏大人，我不是想睡，我只是想稍微歇一歇，歇一歇……啊——”

　　张天雷在嘶吼的间隙求饶般喊着。

　　“我分明看到你都快睡着了！”苏扬说道，根本不容反驳。

　　“大人，我真的没……没想睡。”张天雷欲哭无泪。

　　什么原谅你了，统统都是假的！

　　假的！！

　　这伤治的，跟活剐了他有什么区别？！

　　可偏偏他还不能拒绝。

　　“没事，忍忍啊，现在剩不多了，就是十三处伤口了。这十三个伤口缝好，过几天你肯定又会是一条生龙活虎的好汉！”苏扬说的语气格外的柔和。

　　“多少？十三处？！”张天雷垂死病中惊坐起，“大人，要不然你直接杀了我吧！我不治了！我真的不治了！”

　　他都给自己做好心理建设了，准备不管怎么样都硬扛下去。

　　可张天雷心里预计的应该也就剩三五处伤口了，可竟然还有十三处……

　　这样的痛苦，还不如直接杀了他！

　　“坐好！”苏扬一把将张天雷摁在地上，一脸气愤的说道，“现在是十六处了！你刚刚猛然起身，又崩开了三处伤口。”

　　张天雷瞬间面无血色，咣当一声，直接晕了。

　　这比酷刑还残忍的治伤，齐王都有些看不下去了，他忍不住插口说道：“苏扬，差不多就行了。”

　　苏扬义正辞严的说道：“王爷，我真的是在治伤，这么多的伤口，若只是简单包扎，他活不过五天，迟早会因伤口溃烂而死！”

　　“那……”齐王张口结舌，这事他真不懂，只好无奈说道，“那你继续吧。”

　　说完，他还是有些不忍心的问道，“对了，你那个青蒿素就不能用吗？”

　　“王爷，那是两回事！”苏扬说道。

　　齐王连连点头，“那你还是继续吧，疼是疼了点，总比没命强。男子汉大丈夫，这么点疼痛，就喊的哭天抢地的，一点也不像是本王带出来的兵。”

　　苏扬深以为然的点了点头，“王爷说的是，这位将军确实不扛疼，我原本以为在血雨腥风中杀出来的猛将，这点疼痛应该是轻轻松松就过去了。我曾听闻过一位将军，刮骨疗毒都谈笑自若。”

　　“也是我不懂将士，一直拿那位将军的事迹，来一视同仁的看待所有的将士，这本身就是错误的。”

　　“嗯？”齐王斜眼看向了苏扬。

　　小兔崽子，你内涵我？！

　　他扔下黑袍，撸起了宽大的袖子，“来，你继续缝，本王帮你摁着他！”

　　“怎敢有劳王爷亲自动手！”苏扬受宠若惊的说道。

　　齐王却很大度的摆了摆手，“无妨，他不怕疼，本王也不怕疼！”

　　但这个牢房里，其他的将士们却怕了。

　　他们怎么可能会听不出来，齐王这是被苏扬给刺激到了。

　　一向要强的王爷，怎么可能容忍这样的事情发生。

　　张天雷要完犊子了！

　　这是剩下的九位将士，心中非常一致的看法。

　　齐王的盛情难却，苏扬也只好顺着这老人家。

　　他非常熟稔的捻起稍显粗糙的阵，一把捏住张天雷的伤口，直接上手。

　　疼昏过去的张天雷被苏扬这一把捏的嗷一声叫了出来，只是还没等他喊出口，齐王就一把捂住了张天雷的嘴，几乎用上了死力气。

　　张天雷被捏的都快翻白眼了。

　　苏扬：……

　　“王爷，要不然你稍微松松手，我怕他被您给捂死！”苏扬提醒道，“而且，喊一喊无所谓的，缝伤口确实是挺疼的。”

　　“没事，他不怕疼的！”齐王笑了笑，直接给张天雷做了主。

　　齐王都这么笃定了，苏扬只好继续。

　　但这一刻的张天雷，是真的想死！

　　竟然连他敬爱的王爷都这么对他。

　　……

　　历时近一个多时辰，张天雷身上的伤口终于都缝合好了，苏扬给上了药，包扎好，就算是彻底的完工了。

　　齐王也松了口气，他挪开捂着张天雷的手掌，笑道：“你看，我就说嘛，他一点也不怕疼的，都是边军的铁血男儿，只是缝合一下伤口这种区区小事，怎么可能会怕疼！”

　　苏扬低头看了一眼脸上有一个无比清晰的掌印，正在大口吸气的张天雷。

　　行，这回心中的气总算是顺了！

　　手术也挺顺利，那阵脚，苏扬自己都看着赏心悦目。

　　“接下来，哪位先来？”

　　苏扬看向了剩下的人。

　　这些人有一个算一个，就没有一个身上不带伤的。

　　唯一的区别大概就是你的我的少这样子。

　　没有人毛遂自荐，所有迎上苏扬目光的，神色都是畏惧的。

　　齐王一看这场面，额头上的青筋登时鼓了起来。

　　他沉声对苏扬说道：“你看上哪一个了？本王亲自动手替你抓！”

　　苏扬：……

　　这不是给牲口那什么，怎么还兴这一套呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着齐王那杀气腾腾的模样，苏扬觉得自己也不能做的太过了，便说道：“有王爷从旁相助，当真是事倍功半。要不，请王爷选人，卑职只负责缝合！”

　　齐王的脸色稍稍缓和了一些，点头说道：“也好！”

　　面对苏扬时的和颜悦色，在他转头看向那些将士时，瞬间荡然无存。

　　“朝廷命官都敢刺杀，给你们治伤，一个个的却吓成了这熊样子，你们还能算是本王的兵？都他娘的给劳资站起来，排好队。”齐王吼道。

　　齐王的一声吼，犹如晴天霹雳，让那几名将士神情皆是一震，他们麻溜的站了起来排好了队。

　　但却个个哭丧着脸，垂头丧气。

　　看那模样可根本不像是来治伤的，更像是去投胎。

　　苏扬倒是和颜悦色，还主动问询这些将士有没有什么旧疾，需不需要切除一些没什么用的小玩意儿之类的，这些他都可以免费无偿的给与帮助。

　　将士们一听苏扬这话，不但没有感激，反而一个个更惶恐了。

　　仿佛他们面对不是太医苏扬，而是勾魂夺魄的阎王爷。

　　上战场的时候估计他们都不会是这样的表情。

　　但此刻面对苏扬，他们好像把自己内心的恐惧都释放了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第774章 活阎王苏扬免费阅读。https://www.23sk.com 