    “尸素？

    村长刚刚也提到了这个名词……似乎打算借由我与博士的尸身来提炼这种物质。

    提炼的方法应该是依靠这里的蒸汽技术。

    没想到，我的注射器竟能略过复杂的技术手段，直接就能抽出，

    想必，也是注射器考虑到「尸素」对我目前的尸身有用，才会在抽取过程中考虑对尸素的单独提取，否则也就作为废物留在尸体间了。”

    韩东暂时收起注射器，没有急着注入尸素……而是将目光投向某个方位，低声道：

    “还想躲到什么时候？”

    韩东这么一问，一个黑影立即钻了出来。

    正是之前负责引路的村长家男丁。

    提在手里的纸灯笼跟着他的身体一同颤抖，在他眼里根本不可能对抗的村长竟然一下就被杀掉了。

    “别杀我！我只是……路过。”

    这理由算是韩东见过最烂的，不过还是给了对方一个机会。

    “这都被你看见了，为什么不杀你？”

    “因为……杀了村长，你们就是新任村长。

    我其实是上任村长的管家，我会竭尽全力服侍你们，不劳你们操心任何的事务。

    对了，还有【龙船典礼】我也能负责！”

    韩东早就看出这人的不错，现如今自己对村子一概不知，能有这样的家伙当助手也算不。

    “哦！这个理由就很好了……带我们去村长家吧。我们还有很多事情想要问你，今天就别睡觉了。”

    “是的，黄……村长！”

    击杀原村长而成为新村长，这竟然是明面上的规矩。

    在原村长【铁尸-陈东山】被杀掉的信息传开时，整座村庄一度陷入沸腾状态，甚至还有村民主动献上仅有的尸素来表达感激。

    毕竟，原村长根本不将村民当人看，几乎将所有人的尸素都给压榨了出来。

    至于接管村长的事情，韩东全部交给博士去做。

    博士作为原本的黄家四老爷也更适合村长的位置。

    同时，博士的大脑也更适合大量的世界信息储存，等到韩东办完事情，再找博士了解详细情况即可……这样就能节约很多时间。

    眼下韩东需要对自己的身体进行实验。

    因注射器的便利性。

    由原村长体内抽出的尸素单独储存在一道注射器内。

    色泽偏黑，呈现出一种铁磁态，既像是液体又像是铁屑在磁场作用下规则排布的状态。

    名称：「尸素」

    （*特有物质，可从当前世界的尸体里提取，品质存在着较大的差异。注入低品质的尸素只能获得低等级的力量，混有大量杂质而难以实现【化僵】以及后续的进阶。

    系统会在你收集尸素时，给出吸收建议。）

    类别与品质：重铁、下等僵油（个体目前还只是普通尸者，可吸收僵油来达到【化僵】的标准）

    效果：提升化僵进度、尸躯硬度大幅度提升。

    “尸素……有意思！

    不过，这里还涉及到更多的秘密。

    我的脑袋只是单独根据尸素的属性分析而已，说不定，坟冢世界还对应着与尸身修炼相关的东西。

    等到【龙船】到来时应该会知道更多信息。

    既然大脑检测可以用，也就没什么问题……再说这身体也不是我的。

    话说这东西应该怎么注射？尸身如果没有血液循环系统，常规的静脉注射应该不行。”

    韩东问出问题时，实验室AI系统立即予以解答：

    『心脏注射，尸身虽没有人体的血液循环，但依旧采用心脏作为主系统，可将控制遍布全身的【尸气】……也是涉及到个体进化的关键器官。』

    “心脏？那么……来吧。”

    韩东直接针筒扎入尸身对应的枯槁心脏，一缕缕类似于铁磁态的液体慢慢推入其中。

    讲道理，本应该没有触感的尸身，却在注射器推动时传来一阵阵不适感。

    冰冷而厚重。

    如同在将厚重的金属液注入心脏，慢慢的，全身各部也传来相应的厚重感受。

    “全身触感正在恢复？尸身正在变得更加完美……这就是所谓的化僵吗？”

    虽说心脏不太好受。

    却能感觉源源不断的力量涌向全身，

    一层层类同于钢铁般的厚皮替代了原有的表皮组织，皮肤看上去有一种老树皮的质感、

    指甲也在增长与变厚，黑色浓烟不断外溢、

    同时在体表浮现出大量的诡异白毛、

    最主要的变化就是加重……体重差不多增长了十倍有余。

    韩东不知道的是，在他于地下室进行化僵的同时，整座村长的宅邸都在散发着浓浓黑烟。

    原村长距离真正的化僵就只有一步之遥，现如今被韩东中途截胡，配合注射器抽取全部的僵油而供给自身使用。

    一举便突破常规尸者的桎梏，成为最低等的【僵尸】。

    这样的化僵，也正是村长口中所言的船票……达到这样的级别，或许就能登上龙船。

    韩东足足花费一小时来适应这样的变化。

    睁开眼睛而露出一种兴奋笑容，一挥手就将身旁的石墙给挖出数公分的爪印。

    “真不错啊！化僵……这种体系能不能如博士所言，引向庄园。

    食尸鬼理论来说也属于【尸体】一类，如果能让食尸鬼进行化僵，其本身也将突破异魔的桎梏，以全新体系进行成长……也或许能与异魔属性相混合，形成全新品种。

    不急，先好好看一看这个世界吧。

    我能感觉到，目前所在的荒山与村庄或许连冰山一角都算不上……严重失控，必然是有原因的。”

    就在韩东由地下室走出，返回宅邸时。

    发现村庄宅邸内所有的家丁都呈现出跪拜姿态，甚至于外面街道上的村民也是如此。

    “恭喜少爷实现化僵，再过两天就将迎来【龙船】！

    到时候，那些大人一定会很满意的，会因少爷你的成就而给予我们村子更多的技术与资格。”

    “哦……化僵很少见吗？”

    “对于我们这种偏远的小型浮岛来说，实在是太罕见了……百年能实现一个化僵就已经很不容易，毕竟我们这里物资稀缺，也没有任何《尸集》的支撑。”

    “行吧……我很期待龙船的到来。”

    一时间，韩东对于这片失控世界产生了浓厚的兴趣。

