    餐厅里。

    时浅难得的食欲非常好，比平时多吃了不少。

    中午因为白萱的出现她并没有吃什么东西，下午又一直不舒服，还吐了几次，导致晚上很饿，吃了很多。

    商司湛倒是挺满意，看着她柔声问：“还吃吗？”

    时浅摇摇头：“不吃了，吃不下了。”

    此时，商司湛的手机忽然响起，他看了眼屏幕是陌生号码，便直接拒接。

    紧接着，两条短消息发了过来。

    【商先生，是我，殷行。抱歉再次打扰你，但我觉得我们有必要聊一聊，关于白家的事。】

    【你放心，我绝不是拿这件事威胁你，只是想看看有什么可以帮你的。毕竟白萱不是普通家族成员。】

    看着消息，商司湛漆黑的眸底滑过一丝冷意。

    “是谁呀？”时浅问。

    “青焰家族那个男人。”说完，商司湛吩咐佣人去叫宇文承渊过来。

    几分钟后，宇文承渊走进餐厅。

    “湛爷，你找我。”

    商司湛睨着他，冷声道：“宇文承渊，我最近对你是不是太放纵了！”

    宇文承渊微怔了下，随即颔首：“属下知错。”

    “知什么错？”

    宇文承渊不知道商司湛具体指什么，想了想，回道：“是属下失职，没有查到白萱的行踪，让她混进集团，请湛爷责罚。”

    顿了几秒，商司湛直接道：“青焰家族那边你有没有警告他们？”

    “青焰家族！”宇文承渊顿时了然商司湛的意思，原来boss指的是青焰家族。

    他立刻回答：“属下警告过他们，而且明确告诉他们不准再靠近您。”

    商司湛把手机放在桌子边缘，又道：“自己看！”

    宇文承渊随即上前，垂眸看了眼屏幕上的消息，眸底顿时闪过一抹寒意，紧接着道：“属下立刻去处理。”

    商司湛冷声道：“殷行显然有自己的野心，刻意违背青焰家族掌权人的意思，告诉他们，如果自己处理不了，我不介意替他们处理。”

    “是，属下明白。”宇文承渊随即离开。

    殷行那点心思，商司湛看的一清二楚，他最讨厌别人自作聪明的想要利用他，而殷行将这种自作聪明表现的淋漓尽致。

    时浅轻哼了声：“你这样的态度，这个殷行竟然还不死心！对了，他跟你说什么了？”

    商司湛放下手中的酒杯，回答：“他知道今天下午我和北冥越处理了白宣，应该是想拿这件事跟我谈条件。”

    “他怎么会知道？他调查的吗？”想了下，时浅又道：“他不是北冥越的身份吗？他竟然还敢调查这些事，难道他不怕北冥越。”

    商司湛淡淡道：“大概是想富贵险中求。”

    有时候想要成事，就需要冒险，殷行自然怕北冥越，但他还是想冒险一试，他不敢找北冥越，也没有他的联系方式，所以只能找商司湛。

    他从商老爷子那里得到了他的联系方式。

    只是，殷行并没有等来商司湛的回音，却等来了青焰家族家主的电话。

    看着手机屏幕，他忽然有种不好的预感，犹豫了片刻才接听。

