    拥有远程治疗的语琴被恶魔抓走，怜风重伤昏迷，蕾娜被恶魔控制炸毁了巨峡号后消失的无影无踪。

    程耀文看到高悬的蕾娜，想起了家园被毁时的太阳神，想起了自己父王说的话，只要他们多撑一会，就有更多的子民撤走。

    这次他选择了留下来，用大地之力凝聚成石手，把蕾娜握在手心之中，给其他人争取逃跑的时间。

    在西南战区的刘闯他们被莫甘娜打击，随同的天使阵亡，他们也被困在山林里。

    经此一战，雄兵连算是被彻底打残。

    地球的超级战士被击溃，饕餮乘此机会以巨峡市为突破口，攻入地球战场。

    地球乱成一锅粥，大城市到处都是战争。

    天使女王凯莎跟恶魔莫甘娜正式见面，双方的战斗异常激烈。

    而费雷泽就像是与世隔绝的，消息闭塞，李牧一概不知。

    他正准备给天使彦增幅。

    统御战场的增幅适用于所有人，只要对面的超级基因被李牧破解，李牧就能暂时的给他们增强。

    “破解天使彦基因数据。”

    “破解中……”

    “5%……30%……”

    天使的基因耳边传来基因系统的疯狂警示。

    “警告，天使彦的基因数据正在被入侵。”

    “已自动开启防火墙。”

    李牧那边破解天使彦的进度一下子就慢了下来。

    “35%……36%……”

    “预计完成时间一个小时三十分钟。”

    不是李牧的天钟不给力，而是天使们的大部分数据都可以共享和保存在凯莎的知识宝库里，李牧想要给她增幅，就要越过知识宝库这道坎。

    这就是天体计算机之间的比拼。

    明显李牧的天钟要略逊凯莎的知识宝库一筹。

    “你为什么要反抗？”李牧问道，增幅不是件坏事，他搞不懂彦为什么反抗。

    天使彦耸了耸肩，一脸无辜道：“这事可不能怪我。”

    “我们天使的数据都是共享，有的保存在凯莎女王的知识宝库里，你之前读取的只是我的生平数据，这些东西基本上不设防。”

    “现在你要入侵我的数据，这一点已经相当于入侵我们天使的数据库。”

    “你觉得你能成功吗？”

    天使彦倒不是看不起李牧，只是天使的数据，就算是莫甘娜都不可能入侵，李牧的基因不可能强大到连天使们的只是宝库都能入侵。

    要是真被李牧入侵成功，天使就白活数万年之久。

    天使彦的解释让李牧释然，如果连天使女王的都不能防住他，地球还怕个屁。

    “我是女王的左翼护卫，女王的实力有大半来自圣神双翼，我又怎么会被你轻易入侵？”

    “我的实力不比那个恶魔差，你就把心放在肚子里。”

    天使彦说着拿出烈焰之剑挡在了李牧的身前，一种英姿飒爽的气质让人忍不住相信她。

    李牧忽然有些不祥的预感，再次问道：“那右翼是谁？她在哪？”

    “右翼就是之前那个人类说的烈火战神炙心，在我们来地球之前，先去了一趟死歌书院，她留在了那里看守死神卡尔。”

    天使彦说到卡尔，停顿片刻。

    她当时在卡尔身上感知到了危险，不过她没觉得害怕，反而有些享受这种危机感。

    “也就是说你们圣神双翼都不在凯莎身边的时候她的实力会降低一半？”

    “没错。”天使彦点头，她甚至有点骄傲。

    李牧心绪不定，他不希望他的猜测成真，抱着一丝期待的问道：“恶魔跟死神没关系对吗？”

    冥河星系的饕餮和死神这个称呼太般配了，他猜测死神卡尔就是冥河星系的神，李牧害怕他们跟恶魔有联系，那样的话就太可怕了。

    天使彦微微蹙眉，死神卡尔是入侵地球的罪魁祸首，这种事情她之前也在考虑要不要告诉李牧。

    给李牧一个巨大的压力不见得是好事。

    但李牧的眼神让她不忍隐瞒。

    “有，死神卡尔跟莫甘娜在很久以前是同事，凯莎女王也说过。”

    “死亡跟邪恶，总是臭味相投。”

    李牧突然感觉天旋地转，原地打了个趔趄，差点坐在地上。

    天使彦赶忙上前搀扶住李牧，她不知道李牧怎么突然这样了。

    “怎么了？你受伤了？”

    “完了，一切都完了。”李牧没回答天使彦，而是双目无神的呢喃。

    饕餮跟恶魔他之前猜测过有过合作，但是饕餮忌惮恶魔，所以他还是能压得住。

    现在死神跟恶魔联手，神圣凯莎的实力下降大半，他们敢对诸神之王动手，就证明他们有足够的把握。

    谁又会打没把握的战争。

    天使一旦战败，地球就会面临恶魔跟死神的联手。

    一个饕餮就在地球立于不败之地，再加上恶魔，地球或许就真的失守了。

    他不想一回去就看到恶魔的大旗插在自家的国土上。

    “快！带我回地球！”李牧现在不想管什么费雷泽的大恶魔，他只想快点回地球。

    “怎么了？到底发生什么事了？”先是问炙心，然后有问恶魔跟死神的关系，现在有急着回地球，天使彦已经被李牧弄糊涂了。

    不等李牧给出解释，恶魔阿托已经手持号令之剑飞到两人的面前。

    “你还没发现吗？这个恶魔从一开始就在拖延时间。”李牧一指阿托怒吼道，他感觉有一团火在胸腔里燃烧，平时的冷静荡然无存。

    “我一开始还不知道他的目的，现在我知道了。”

    “他是要引开你，然后莫甘娜跟死神卡尔会对凯莎下手！”

    恶魔阿托对女王的计划也就一知半解，李牧这么一说，他才算彻底知道自家女王的计划。

    也不管天使彦反应过来没有，天钟能量全开，运算开到最大。

    “给我解算他。”

    “目标拥有第三代神体，解算需要一分钟。”

    暗位面立刻给出回应，他就好像知道李牧此时的心情。

    “给我定！”李牧右手虚空一拧。

    李牧的动作让阿托顿感不妙，扑打着肉翅远离。

    阿托原来所处的空间被扭曲，没有任何物体的缘故，被瞬间压缩成一点。

    安全的阿托被李牧这招惊出冷汗，太狠毒了，这是想把他捏成肉泥。

    他不敢在一个地方停留，挥动翅膀来回腾挪。

    “飞的挺欢，真以为你飞的快我就拿你没办法了？”

    “禁空！”

