    “林老大！”其余人都是嘶吼，睚眦欲裂。

    这两人，完全没有将他们当做人看，像是在玩游戏一般，将他们的命作为儿戏！

    “我也一个了，不过，咱们得快点，毕竟要是跑远了，脱离出前往中央宫殿的方向，可就是浪费时间了！”金随风哈哈笑道。

    他也出手，一刀斩杀了一人。

    这两个人，杀人为乐，简直就是恶魔！

    剩下的人，都是发狂的逃命，不想被斩杀。

    不过逃起来，再行猎杀，才算有趣。

    陈杰冼和金随风同时出手，速度极快，如同浮光掠影一般，每过一处，便有一人要人头落地！

    “你们这些恶魔，你们都该死！”

    “求求你了，不要杀我，我马上离开！”

    “我们什么都没做，为什么要我们死！”

    他们都是呼喊，但不管说什么，都无用，因为在陈杰冼眼中，他们不过是游戏用的工具罢了。

    噗噗噗。

    他们一边杀人，一边往中央宫殿而去。

    “这两个疯子，到底在做什么！”煌天化都是愣住了。

    他们翻过那高耸建筑之后，见到了远处的陈杰冼，正好看到金随风过来，与他联合。

    还没有决定是不是现在就出手。

    却看到，那两人直接飞掠出去，开始杀人。

    “他们在竞争，在计数，在比谁杀人更多，他们在以此为乐！”煌天璃脸色铁青的道。

    杀人。

    在这样一片天地，真不是什么稀奇的事情，但，这样以杀人为乐，将此当做游戏的，恐怕就是那些穷凶极恶之辈都不会做。

    “这也太残忍了，他们为什么这么做，只是在取乐吗？”齐文轩寒声道，声音很冷。

    显然在愤怒！

    “老大，直接上吧，宰了那两个垃圾！”煌天化咬牙道。

    林辰眼中杀意在涌动。

    仗着自身强大，便视他人为草芥，肆意践踏别人的尊严乃至生命！

    这样的人，不配活着！

    “去吧”，林辰道。

    “得咧！”煌天化大笑一声，身上火焰爆发，他直接冲了出去，如同撕开的一条笔直火线，朝着陈杰冼冲去。

    而煌天璃，也是出手，速度比煌天化更快。

    对他国皇子出手，将导致两国摩擦，是必须慎重考虑的，尤其是在两国此前并没有冲突的情况下。

    不过，齐文轩还是动了，一起出手！

    突然起来的强大气息急速逼近，自然被陈杰冼和金随风察觉。

    陈杰冼回头看了一眼，眼睛顿时大亮！

    南里王朝的那对姐弟！

    果然还没死！

    而且，竟然自己送上门来了！

    是对他的所作所为看不下去，所以，要出头阻止？

    简直可笑！

    如此尊贵的身份，竟然忍不了他杀几个臭老鼠？

    真是可悲！

    根本没有丝毫上位者的觉悟！

    连这点都看不清楚，就注定要失败！

    “好，很好，没想到会有这样的意外之喜，给我上，拿下这对姐弟！”陈杰冼哈哈大笑。

    不过马上补充，“对了，别伤到煌天璃，这美妙的身体，要是受伤了可浪费，我还要好好享用呢！”

    这姐弟，只有两人，根本没有守护者在身边。

    拿什么跟他们斗？

    “我就不出手了”，金随风呵呵笑道。

    这是南离和勾陈的事，他插手进来，并不妥。

    “金兄无需插手，我们自己就可以解决了，不过我们的比赛要缓一缓，等我解决了这对姐弟，咱们再继续”，陈杰冼笑道。

    “好”，金随风点点头，他觉得，结局不用猜也知道。

    那对姐弟太沉不住气了。

    这是在自找死路。

    “嗯？还有一个人，这气息，大齐的太子？”金随风神色一变。

    没想到大齐太子竟然跟那对姐弟混在一起了。

    他们组成了同盟？

    “哼，这是想要用大齐来压我？天真！这里是另一片天地，做什么事情，都不用顾忌！”陈杰冼寒声道，眼中有嗜血杀意。

    他打算将齐文轩也杀了！

    “殿下！”季德新忍不住开口。

    对大齐太子动手，这可非同小可，若是传出去，对勾陈将造成巨大的影响！

    陈杰冼皱了皱眉。

    他自然知道季德新是什么意思。

    “不如这样吧，我去把他拦住，如果只是阻拦的话，应该没什么问题”，金随风卖了个人情给陈杰冼。

    陈杰冼眼睛一亮，赞许的看了金随风一眼。

    “那就有劳金兄了！”

    当下，金随风化作一道金光，往大齐太子那边飞掠过去。

    而南离的姐弟，则被放了过来。

    其中煌天璃被一位凝意境八重的强者拦下，但却没有动杀手，只是在压制。

    显然是留手了，不想伤到煌天璃。

    只有煌天化，冲了过去。

    “这没脑子的”，煌天璃心中暗骂，煌天化也冲得太过了。

    不过她看到，林辰已经来了，就站在不远处，也就放心下来。

    有林辰在，煌天化不会有事。

    “你们谁都不要出手，让我来，我要亲自断他手脚，让他跪在我面前！”陈杰冼见到煌天化冲来，顿时大叫一声。

    这种时候，怎么能让别人插手呢。

    当然要他自己来。

    “煌天化，你还真是一点都没变，四肢发达头脑简单，你以为，你能够战胜我不成？”

    “现在，我就让你看看我的力量，我会砍了你的四肢，然后在你面前好好凌辱你姐姐，哈哈哈！”陈杰冼哈哈大笑。

    他身上，玄力爆涌而出，剑意汇聚，气息极为惊人！

    他已经到了凝意境五重！

    “没想到吧，我已经是凝意境五重，煌天化，你拿什么跟我斗！”陈杰冼大笑道。

    一剑斩出。

    就凭煌天化那凝意境四重的战力。

    瞬间就要被他碾压！

    “啊，你说啥？”煌天化体内，八枚火之结晶顿时亮起。

    下一刻，他身上的气息暴涨，炽烈的火焰横推而出。

    煌天化一刀往前斩去。

    直接破碎掉陈杰冼的攻击。

    “什么！”陈杰冼大惊失色。

    这煌天化，竟然同样达到了凝意境五重，而且，好像比他的境界更为凝实！

    “啊？你不是在叫吗，叫的什么，再叫给爷爷我听听！”煌天化大笑道。

    他心中一个百个爽！

    之前，他是比陈杰冼弱一些的，不是对手。

    但是现在！

    可反过来了！

