    最近全球的媒体狠狠的热闹了一阵，天启集团真的是出够了风头，徐平安的所作所为获得了不少人的赞誉。

    没有硬顶，没有威胁，一切按照规矩合理合法的来，不少人都认为这是徐平安成熟的表现。

    阴谋诡计上不得台面，光明正大的交手才是体现一个人价值的时候，很多人都认为徐平安这一次肯定要使用超级鱼油跟超级多胰作为武器反击。

    结果，徐平安根本没有动用，而是按照法律规矩来进行，看似被米国罚款五亿欧元，可知道内情的人都清楚，徐平安的损失根本不大。

    一份完整的小型单人攻击型潜艇图纸，徐平安卖了五亿欧元，那么多的国家，被罚了五亿根本就不在乎。

    唯一受损厉害的是意大利方面。

    天启武器公司公司的利税肯定要锐减，再一个现在裁人一千五百人，这些人都需要给失业补贴的，可不是一笔小数字。

    就在所有人都认为事情彻底平息的时候，米国，格鲁门公司出事了，一伙人半夜袭击了格鲁门公司的研发大楼，安保人员死伤高达六十多人。

    消息传出去后，米国全国都是震惊的，全球都是震惊的，谁这么大胆敢在米国本土搞事情，就在人们猜测的时候。

    七八个中东方面的组织宣布为这件事负责，这是对米国的惩罚，所有人都清楚，这些人根本就没有在米国搞事情的实力。

    徐平安也在纳闷，谁这么大胆，敢做这种自己都不敢做的事情，简直是赤果果的打米国的脸，这种事情堪比922。

    一天过去了，格鲁门公司想高等法院申请保护令，第六代机的机身材料配方被偷走了，要求法院判决，全球那个国家出现了这种材料就要对其进行制裁。

    肯定是这些国家为了偷到配方才攻击格鲁门公司研发大楼的。

    同时申请解除专利授权限制，你如果想买，可以花费二十亿欧元的价格跟格鲁门公司购买，不限制国家，全球任何国家都可以购买。

    这一次米国法院的办事效率非常的高，仅仅一天的时间就批准了格鲁门公司的申请，消息传开之后，全球所有的国家都是震惊的。

    接着，黑宫发表了讲话，尊重法律的判决，任何国家，只要没有格鲁门公司专利授权而生产了这种材料，就跟这一次袭击事件有关。

    米国会拿出所有的手段来制裁，

    必要的时候，直接宣战，来捍卫本国企业的利益。

    二十亿欧元换取六代机机身材料配方在很多国家看来根本就不算事，乘着这个机会纷纷派遣人员开始跟格鲁门公司进行谈判。

    短短一周的时间，三十多个国家购买了专利，消息传出之后，很多人都感觉不对劲，可哪里不对劲也说不出来。

    如此轻易的就获得了材料，这也太顺利了吧，仅仅因为配发泄露，虽然合情合理，可总有那么一股让你不安的感觉。

    所有购买过专利授权的国家拿到了配方，都是一阵的蛋疼，材料确实是真的，也是从石油内提取的，只是没说要需要这么多的石油。

    想要提炼出一架飞机所需要的材料，就需要消耗差不多十万吨的原油，如此大的消耗有多少国家可以承受。

    不少国家高层看到这个结果，上当了，这个念头开始涌上大脑。

    肯定要上当，这是米国方面花费差不多两年时间布置的大局，国际原油价格疲软，米国以极低的价格狠狠的收储了一批油田。

    对外出售专利配方，捞了几百亿欧元，接下来你想要提炼这种材料，就需要购买石油了，米国企业又可以舒舒服服的赚上很多年。

    从格鲁门获得法院批准那一刻起，国际原油的价格是一路飙升，短短一周的时间就翻了两倍都不止，现在还在陆陆续续的上行。

    米国算计的很清楚，有些国家哪怕明知道是坑，你也得跳。

    因为你根本就无法拒绝六代战机。

    第六代战机军备竞赛的大幕已经拉开，这是阳谋，你必须多多少少的往这方面倾斜一定资源才行。

    这一段时间真的是风云变幻，各种事情演变的让你摸不清头脑，徐平安在英国多待了一段时间，主要是等待英吉利海峡生态恢复的报告。

    自从接手了合同，海洋生态研究所就开始雇佣人手，每天都有上百人下潜到海底，开始清理海床，带着大功率的设备人为制造海底洋流，直接将海床给清理了一层。

    今天是检测报告出台的日子，项目组负责人赵申月带着报告来见徐平安了，别看赵申月是一位女子，做事情很有魄力，是英吉利海峡生态恢复项目组的组长。

    “这么说，海床地步还有细菌”徐平安皱着眉头说道。

    赵申月点了点头说道“总裁，海底细菌比我们预估的要顽固很多，最好的办法就是在清理一层海床，不然，我们投入的菌种数量就需要翻倍”。

    “成本会增加多少，那一种方式更加符合我们的利益”徐平安看着赵申月询问道。

    孙文斌的年纪不小了，未来海洋研究所需要新的掌舵人，徐平安现在就已经开始考察人员了，赵申月年纪才三十多岁，过个十年完全可以接受海洋研究所。

    “直接清理海床更符合我们的利益，培养菌种花费代价不小，数量极多，直接在清理一层海床会减少这种细菌的生存空间”

    “为我们下一步移植一些珊瑚，进行第二步修复很有帮助”赵申月认真的说道。

    徐平安点了点头，开始详细的询问，问的非常仔细，伊莎贝拉在旁边听着，不理解徐平安为什么要问这么细致。

    难道说徐平安对这个女人动心了，仔细看了看徐平安的眼睛，没有发现任何的不正常，很是清明，毫无萎缩的表情。

    “去吧，按照你的计划实施，我支持你”徐平安笑着说道，眼睛内充满了赞赏的意味。

    “谢谢总裁”赵申月很是客气的说道。

    跟徐平安握了握手直接离开了，徐平安送赵申月上了电梯这才返回来，刚刚坐下喝了一口茶水。

    “你是不是看上她了”伊莎贝拉在旁边猛然间说了一句。

    “噗”的一声，徐平安嘴里的茶水直接喷出去了，“咳咳咳咳咳”好半天才恢复过来。

    满脸疑惑的看着伊莎贝拉“你为什么这么问”。

    “徐，类似这种事情你需要询问一下结果就可以了，你为什么耽误时间询问的这么详细，我想不出其他理由”伊莎贝拉说完耸了耸肩。

    徐平安摇头苦笑了一下“伊莎贝拉，我对她真的只是工作关系，今天也是我第一次见到她本人”

    “之所以询问的这么仔细，是为了海洋生态研究所”。

    伊莎贝拉一愣，不解的询问道“这跟海洋生态研究所有什么关系”。

    “海洋生态研究所的负责人孙文斌年龄不小了，预计十年内就会退休，我必须提前考察他的接班人”

    “地球大部分都是海洋，因此，海洋研究所关系重大，必须有一个合格的人掌舵才行，你清楚英吉利海峡生态恢复的难度，赵申月能够负责这个项目显然是有能力的人”

    “我刚刚问的这么详细，就是为了考察她的实际工作经验，显然，她的实际工作经验很丰富，不出意外的话，过几年她还要承担更大的项目”

    “天启集团的几个研究所是重中之重，绝对不能马虎，事关天启集团根本，我必须提前布置才行”徐平安解释了一下，伊莎贝拉这才明白怎么回事。

    脸上出现了不好意思的表情，拿起茶壶给徐平安倒了一杯茶水，表达自己的歉意，徐平安笑了笑，端起来直接喝了。

    “明天我们启程去法国，你去吗”徐平安询问道。

    伊莎贝拉摇了摇头“不去了，我要进行设计，教授给我们布置了一个课题，设计一座具备古典跟科幻风格融合的建筑，时间不多了，我必须专心进行设计，已经找到突破的方法了”

    “不过，今年十月份我要度假，地点夏威夷，宋跟苗也一起去”。

    说完，伊莎贝拉脸上带着狡黠的目光，徐平安摇了摇头苦笑了一下，这是她们自己商量好了才通知自己的，反对无效。

    第二天，徐平安安排飞机先送伊莎贝拉回去，自己多待一天，明天在启程去法国，白天漫无目的的到处闲逛。

    “徐”徐平安听到有人高喊自己的姓氏，转头一看，竟然是诺顿。

    希尔顿酒店，诺顿在这里干什么，脑子里一边想着就直接走了过去“嗨，你怎么会在这里”说完跟诺顿握了握手。

    “这里马上要举办佳士得拍卖会，我过来参加，你有没有兴趣，我听说这一次要展出一些东方文明的古董”诺顿笑着说道。

    徐平安一愣，拍卖会，自己对古董兴趣并不是多高，更何况，哥伦比亚那边还有一个遗迹在挖掘，不过，自己闲着无事，看看吧。

    