    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    上了格斗台不到十分钟，林伊就觉得自己像是被遛得懵了圈的狗，而且这还是在她使用了最佳状态，身体各方面素质达到了初阶超级基因的情况下。

    无论她做什么，对方好像都能一眼看穿，轻松压制，并且毫不留情。好几次交手碰撞，她都感觉是不是自己的骨头裂开了，他却连眉毛都不见动一下，她已经气喘如牛，他却好像连热身都算不上。

    窥一斑而见全豹，这就是顶级超级基因，恐怖的不仅仅是他们这样的肉身力量，还有强大的精神力，那种被全面压制的感觉，简直酸爽极了。

    林伊觉得自己刚刚一定是眼瞎，居然会觉得阎旭有那么一瞬，看起来有颇有几分温润柔和，谦谦君子的模样。

    她终于明白，为什么安德鲁那么怵他了，他进入教学的状态后，就好像直接换了个人，态度及其严厉，每一句话都不带情绪，就好似机器念出来一般，冷得掉渣。

    “速度太慢。”

    “反应太迟。”

    “这是虚招，这是第一次，下一次学会分辨。”

    “记住，要害在这里，正中间，偏左或是偏右都是失手。”

    “无论什么招数，学会后，要全部忘了它们。”

    “忘掉，化为本能。”

    “你吃饭喝水需要去记该怎么吃怎么喝吗。”

    “力量不够。”

    ……

    半个小时后，林伊毫无形象地趴在格斗台的栏杆上，半死不活地道：“你，老实告诉我，你到底使了几分力？”

    阎旭从教学的状态中出来，声音又恢复了温度，语气里甚至带着一丝安慰：“你放心，指导性教学，你又是初学者，我不会真正用力。现在会觉得痛，只是因为你的身体一时无法适应这样的强度，休息一会就能好。”

    林伊无语地抬起脸，默默地看了一会天花板，鸿沟巨大，耍帅失败，人生了无生趣。

    那些在源能上被她无情碾压过的人，此刻要是知道她心里的感受，肯定会仰天大笑，然后指着她道一句，这就叫天理循环，报应不爽。

    片刻后，林伊才翻过身，看着衣着依旧妥帖严谨，衬衫都不见皱一点的阎旭道：“你和塞巴斯蒂安交过手吗？”

    阎旭摇头。

    林伊：“传闻，他是顶级超级基因，是不是不比你差？”

    超级基因这种身份一般不是秘密，但是属于超级基因的哪个级别，则一般也不会随意公开。所以她并不清楚，阎旭究竟是属于超级基因的哪个级别，但她觉得，起码是高阶以上，并且很可能就是顶级的那个级别。

    阎旭道：“如果他平时有特别加强格斗方面的训练，即便不是顶级超级基因，也不是你在短时间内能对付的。”

    林伊摆摆手：“我有自知之明，没想过要以短攻长，只是想要多了解，知己知彼才能百战不殆。再说，我找你，除了要在这方面提高一下自己外，主要还是想让你帮我针对姜樱，设计一套方案出来，最好是专门克制她的。”

    阎旭正在给她完善训练计划，闻言，便抬起脸：“克制姜樱？”

    林伊点头：“她说了，要跟我比一场的，然后才决定是不是加入我的战队。”

    阎旭沉默了一会，才道：“你在格斗上克制不了她，要真想克制她，到时你忍着点痛，让她痛快打一顿，依她的性格，她应该就不会拒绝你了。”

    林伊瞪眼：“……”

    阎旭又垂下眼，尽职尽责地继续完善自己的教学大纲。

    林伊：“……”

    喂，不是，你是认真的吗！？你这算什么馊主意！

    ……

    两天后，学校对韩冬和赵星儿的处罚下来了。

    一，公开道歉；二，扣除一年的学分；三，留校察看。

    一开始，很多不了解学院历史的新生，对这个处罚，都表示很惊讶，出了这种事，并且是在设计大赛上被揭发的，可以说是公开给学校抹黑，最后学校居然没有开除！留校察看，不就是死刑缓期吗。

    但是，很快就有学长学姐们出来科普，三江源学院的留校察看，和一般学校的性质不一样。留校察看的这一年期内，要么修出两个学年的学分，要么在洲以上的赛事活动上，获得前三名，并且还不能犯一点错，否则，一年后，还是得被退学的。

    这解释一出，几乎没什么人说学校网开一面了。一个学年能拿到满额的学分都极其的困难，更别说拿双倍的学分了，这几乎是不可能的事。至于第二个条件，“源界”设计大赛，就是洲以上的赛事活动，这样的赛事，单是入围都很困难，别提前三名了。

    如此条件，如果真能够达到，那也真叫人无话可说了。

    韩冬和赵星儿，都不是天才型的源生，所以这个处罚一出来，等于是判定了两人顶多只能在学校再待一年，是不可能顺利毕业。最好的办法，就是等过段时间，这件事的热度降下去后，他们自己提出转校，多少能保住几分颜面。

    韩冬面无血色地看着学校发过来的处罚通知单，看着这份通知单，他不知道自己究竟在床上坐了多久，等回过神的时候，天已经全黑了。本想要下床去一趟卫生间的，却动了一下，才发现手脚甚至都有些麻木，站起身时，差点一下栽倒地上。

    同时刻，赵星儿的反应要比他好一些，至少她看起来并不怎么惊慌，只是脸色也有些苍白，眼里藏着浓浓的怨恨，但她整个人看起来是清醒明白的。

    不能，不能真的这么离开？这样以后还有谁看得起她，还有谁会提拔她！

    良久，赵星儿给韩冬发了一条信息。

    韩冬刚刚站稳，就听到自己的个人终端微微震了一下，他皱眉，这段时间，他将个人终端设为免打扰，怎么还会收到信息。

    他正要直接删掉，只是手一动，才看到是赵星儿，便收住动作，然后点了打开。

    赵星儿：“你甘心吗？”

    韩冬看了这句话很久，才慢吞吞地回了几个字：“那不然呢……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

