    ‘好家伙！灭宗级的女人！’

    来不及多思考，果断选择了三以后江北然往旁边让了一步。

    叶欣彩完全没想过江北然会做出躲开这个动作，而齐云峰上又是严禁运功的，所以在完全没有回旋余地的情况下她直直摔在了地上。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    ‘不愧是师兄！’

    一直用余光朝着江北然这边看的柳子衿五人在心里暗暗欢喜道。

    “叶师妹！”X7

    在一阵大呼小叫中，一众大汉朝着摔在地上的叶欣彩冲了过来。

    至于江北然，早就趁乱溜了。

    换了另一条山道，江北然不禁分析起了刚才的那几个选项。

    其实他本来是打算扶住那位叶师妹的，既然她有收集癖嘛，拿自己配合着她演出一下就是，省的以后有更多麻烦。

    但谁知系统竟然会给出地级的奖励，自己不过是当她鱼塘里的一条小鱼而已，不至于被群起而攻之吧？

    ‘怪事……总之还是离水镜堂远一点吧，这群女人实在太危险了。’

    叶欣彩这边被众师兄扶起来之后，先是微笑着向所有人表达了感谢，一双眼睛却是看向江北然刚才站着的地方。

    ‘有意思……果然不是凡品。’

    在没有人关注的情况下，为防止那叶师妹又来作妖，江北然稍微加快了一些脚步赶到了前面。

    “啧，看来前头也不太平啊……”

    江北然刚往上爬了没一阵，精神力就感知到十几位堂主都集中在了前面，然而刚才在山下时二十四堂的位置明明是环形，至于为什么会集中到这里，江北然用脚都能想到原因。

    “于护法，今日我研究出一套与泗水剑法相辅相成的缀影步，你看我们要不要找个时间一起切磋研究一下。”

    “得了吧，老于，就你那三步一晃的功夫还研究步法呢？别逗我了。”

    “呵，等会儿下山时你别走，我让你明白明白什么叫步法。”

    “你们内讧个什么劲啊，不是说好先弄死张鹤卿这老小子吗？”

    “是啊，于护法，这蓝心堂有什么好合作的，我堂里的弟子吴清策可是已经突破到玄师了，这份培育经验我想找其他堂一起合作一下，我觉得水镜堂就很好，您觉得呢？”

    听到这话，一直微笑沉默着的于曼文开口道：“这次乱星堂的确出了个好苗子，没想到吴清策在上次参加完比武大会后这么快就能突破，看来那场比赛让他领悟颇多。”

    听到于曼文夸奖，乱星堂堂主杨玉林得意道：“这小子天赋高是没错，但我乱星堂的培养也是起了很大作用的，若于护法有意，等送走了这些小子，我们下去慢慢聊如何？”

    于曼文点点头：“那我就却之不恭了。”

    对于培养堂中弟子，于曼文一向是尽心尽责，前段时间香主特地召集他们开了个会，会上重点表扬乱星堂培养出了一位年仅19岁就已经突破玄师的弟子，还当面许诺了大量好处，把其他堂的堂主羡慕到不行。

    回去后于曼文将这件事告诉了施凤兰，施凤兰自然依旧是没心没肺，听完就说了句：“小小的玄师而已嘛，这种天才我见多了，能活着成为玄王才叫厉害。”

    这个反应也算是在于曼文的预料之中，只是后面江北然补充了一句：“施堂主说的是，因为早早成为玄师这种事就得意，肯定走不远。”

    在于曼文的印象里，江北然是那种事不关己，己不劳心的人，一般她和施凤兰聊堂里的弟子时他也都是漠不关心。

    然而在提起吴清策时，他却突然发表了自己的意见，而且语气中总让她有一种说不上来的奇怪感觉，好像……很熟悉？

    虽然之后她追问江北然时，江北然说她想多了，但她却相信自己的感觉不会错。

    之前她也想过去找吴清策了解一下，但怕又惹得江北然不高兴，所以她决定趁着这个机会和杨堂主好好聊聊，若是他的确有什么特别的教学方法，那自己就记下来，到时候让水镜堂的弟子也能受益，但若是他说不出什么特别厉害的教学之法……那她就能越发肯定自己的猜测。

    ‘只是满足一下好奇心而已，他不至于会生气吧？’

    见于曼文真接受了杨玉林的邀请，张鹤卿顿时急了，连忙朝着江北然刚才在的方向看去，却发现他早就不知道溜哪去了。

    ‘这小子……溜的就是快。’

    指望不上江北然，张鹤卿只能挤兑杨玉林道：“呵，你老杨若是真能有什么厉害的教学方法，早就到处说遍了，还能等到现在？少吹牛了，不就是靠人家弟子自己天赋高。”

    “酸，接着酸，这种压箱底的东西我能到处乱说？等着吧，等水镜堂跟我们合作后也出个十九岁就能突破到玄师的弟子，你们就知道我的话是真是假了。”

    张鹤卿被这句话说的无法反驳，毕竟人家真的是培养出了一个归心宗已经近几十年都没出现过的厉害苗子，自己说再多也是在酸。

    所以他只能在看向于曼文说道：“于护法，你不会真信了他乱星堂能有什么特殊的教学办法吧？”

    于曼文微笑着回答道：“值得一试。”

    ‘完了……’

    这两个月和于曼文相处下来，张鹤卿知道对于于曼文来说，弟子的培养是头等大事，对于两堂的合作也是真的非常上心，甚至连他都被这份热忱所感染，从一开始的只是想和于曼文拉近关系变成了实实在在的研究两堂功法有什么可以互相借鉴之处。

    也正是因为了解于曼文，所以他才更知道杨玉林扔出来的这个码有多重。

    ‘不行……得让江北然那小子回来后多加把劲了，不过这小子不看到好处是肯定不肯动的……嗯，上次没用出去的雷公炭这次能派上用场了，再去给他弄个鼎好了，总之水镜堂必须只能和我们蓝心堂合作！’

    另一边，江北然已经绕到了更远的无人小道，同时耳边响起了系统的提示声。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    ‘堂主还真是一面对于护法就失了智……竟然打算在这么多大佬面前把我喊过去，舔……爱情果然使人降智。’

    PS：今天遇到个新同事，自我介绍的时候说他喜欢哲学……不知道是他有问题，还是觉得他有问题的我有问题。

