    平安城非常大。

    数不清的大街小巷，店铺鳞次栉比，每个店铺还挂着红灿灿的灯笼，尽管现在天色还早，路上已经有三两行人，甚至路边已经支起了地摊。

    一副欣欣向荣的场景。　

    悦来客栈灯火通明，

    两个大红灯笼高高挂，照亮了门前的路，看着分外温暖。

    担惊受怕劳累了一整晚的季老爷子跟白幼幼循着灯火走进悦来客栈，悦来客栈中此时有三三两两食客正在吃早饭，听见动静便抬头看了门口一眼，在看到门口一老一小，便又不在意的低下头吃饭。

    店小二很快上前，脸上挂着殷切的笑容：“哟客官里边儿请，想要吃点儿什么？咱们店里有八仙过海、龙肝凤胆…”

    他报出了一连串一听就非常高大上的菜名儿，季老爷子听着就觉得很贵，而白幼幼则知道店小二是在坑人。

    一个连城主都是筑基后期的小城，还龙肝凤胆呢，牛皮都快吹破天了。

    白幼幼强忍着翻白眼的冲动，等到店小二说完以后，才笑眯眯的道：“谢谢大哥哥，我们要两碗小米粥就是了。”

    店小二：……　

    笑容一下子就僵在了嘴角。

    然后冷哼一声：“穷鬼。”

    接着便耍着手走了，他朝着厨房的方向喊道：“两碗小米粥。”

    声音还挺悠扬。

    白幼幼跟季老爷子找了个空位置坐了下来，没一会儿，店小二就端着两碗都没装满的饭朝着他们走了过来，然后直接给他们扔在了桌上。

    服务态度，

    差评！

    不过季老爷子却管不了那么多，虽然说在临行前吃了三个面包，但毕竟过去那么久了，胃里早已空空如也，正想喝点儿暖胃的。

    白幼幼也是如此，

    他们两没一会儿就吃完了一碗白粥，接着又要了两碗，等到全都下肚以后，才感觉自己又重新回到了人间。

    这种感觉真的太爽了！！！

    吃完饭以后，天色就已经大亮了，街上的行人也多了起来，季老爷子叫来小二结账，谁知四碗白米粥的价格在一百个灵珠，也就是一块下品灵石，这价格属实太贵了，

    要知道，一个一级灵兽蛋的价格也不过是五十到一百个灵珠，而一张低级符篆的价格就更低了，最高都不超过五十灵珠，而今，一碗什么都没有的米饭居然就要卖他们二十五灵珠。

    简直是——

    季老爷子愤愤不平，十分想要找店小二算账，但一想到他们一老一小势单力薄，就只能打消这个心思。

    但住宿的话，是绝对不能在悦来客栈住宿了，

    于是两人又去其他地方找住宿的地方，因着天色大亮的缘故，白幼幼乖巧的脸也暴露在了阳光之下，一路上有不少人盯着他们看，这也让白幼幼心里生出了一种不妙的预感，走了一会儿后，她往四周看了看，就见周围有不少鬼鬼祟祟的人。

    白幼幼：……

    她这是被盯上了啊！

    原本被卖只是说说而已，却没想到真的有人看上了她的绝世容颜，想要把她卖掉！

    白幼幼简直都要被气笑了！

    看来她不能低调行事了。

    只有反其道而行，才能让人摸不清虚实不敢轻易动手。

    白幼幼很快就有了主意，她看了季老爷子一眼，此刻季老爷子还对身后的尾巴一无所查，于是她刻意的提高了声音：“季爷爷，你知不知道平安城最好的客栈在哪里？”

    “最、最好的客栈？”

    季老爷子哪里跟得上白幼幼想一出是一出的脑回路，听见这话顿时有些不解，正准备继续问，白幼幼就点头：“是啊，像我这样的身份，那当然只有最好的客栈才配得上我了。”

    季老爷子：……？？？

    “看来你是不知道了。”

    白幼幼看了他一眼，接着在人群中看了起来，很快就拉住了一个过路的行人，抬起下颌，用一种高高在上的眼神看着对方：“我问你，平安城最好的客栈怎么走？”

    被拉住的是个年轻男子。

    看那面相是个良善之人，而衣服的料子不错，非富即贵。

    男子突然之间被拦住了去路，先是一怔，接着目光就落在白幼幼身上，见她豆大点儿的人，一副骄傲无比的样子，但她的眼睛特别漂亮，像是上好的黑宝石一般，眼中熠熠生辉，再加上满是婴儿肥的脸，虽然表情刁蛮，却并不令人讨厌，便笑了起来：“你这小孩儿，知道平安城最好的客栈多少钱一晚吗？你就要去住。”

    白幼幼简直拽上了天：“呵，你知道我师父是什么人吗？你就敢这样跟我说话。”

    季老爷子：……

    男子：……

    “算了算了，本小姐大人有大量，也不与你一般计较，你只需要告诉我，平安城最好的客栈在哪里就行了。”

    这么豆大点儿的人奶声奶气的自称本小姐？

    这样子，

    也太萌了点儿吧。

    男子忍不住又笑了。

    而白幼幼见此，就皱起眉头：“干嘛你，居然敢嘲笑本小姐？你知道本小姐的师傅是谁吗？我师父可是在我身上下了追踪令，还给了我高级传音石，你要是笑话我的话，小心我让我师傅来揍你。”

    男子：“我…”

    “你什么你？你想说什么？你就是瞧不起本小姐，需要本小姐给你证明一下吗？”白幼幼说着，就故意摸了摸自己的兜兜，然后又从空间里拿出手机放在兜里，她把手机从兜里拿出来：“你知道这是个什么吗？这是我师傅做给我的小玩意儿。”

    白幼幼说完，把手机解锁，然后对准男子咔嚓一声，将他拍了下来，然后再递给他看：“看到没，你的魂魄现在已经被摄进去了，要是你再敢嘲笑我，我就让你灰飞烟灭！！！”

    男子：……

    看着屏幕上的自己，简直惊呆了，而白幼幼在此期间，还不忘对着周围的人炫耀：“哼，你们这群愚蠢的人都来看看，这是我师傅为我炼制的摄魂器，我只要把这个仪器对准你们轻轻的一拍，你们的魂魄就被捕捉进来了。”

    “从此，生死都掌握在我的手上。”

    她一边说，一边举着手机让其他人看，那小表情，要多嘚瑟有多嘚瑟。?

