
田芳倒是没有他们两人这么兴奋，开学要到三月中旬呢，村里年底分粮分钱分肉，自己不要粮食，都要了钱和肉，所以剩下的米面和肉还能吃半个月呢，自己就在这里舒舒服服的休息几天再回去。

马村长迅速为他们开具证明，两人回去就开始整理东西，粮食都卖给了村里人，按照分粮时的价格卖出去的，虽然有些吃亏，但都被即将回城的喜悦给掩盖了。

第二天一早，刘利民和王燕就带着大包小包的行李离开了，离开前，王燕抱了抱田芳，告诉田芳还是早点离开，知青点除了张大利，还有两个人可难对付呢，别走都要走了还吃他们的亏，田芳也抱了抱王燕，感谢王燕的提醒。

其实田芳也想走，那些证明自己也弄好了，和录取通知书，还有钱票都缝在自己衣服里面呢，但她想等到张大利的录取通知书来了再走，张大利好像是南方人，估计他填写的肯定是南方的大学，通知书会晚一两天吧。

果然，王燕离开的第二天下午，张大利的录取通知书也下来了，果然是南方的一所大学，张大利其实已经等得心力交瘁了，但那种有冤无处诉的感觉让张大利分外的沉默。

田芳看在眼里急在心里，等邮差喊着张大力的名字时，心里的担忧彻底放下，田芳开始收拾东西，将自己需要的东西全部打包好，剩余的粮食和日用品都便宜卖给了村民，跟村民约好，等自己离开东西会放在自己的屋子里，他们来拿就行了。

看看时间还早，连忙去镇上查看了车次，火车两天一班，明天早上就有一班车能离开，田芳庆幸自己留了几天的粮食，今晚回去做好了，明天带在路上吃。

知青点里空无一人，田芳也不在意，拿出自己所有的粮食开始烧煮了起来，直到天色黑了下来，李向阳几个人才回来，原来他们去了邮局，查询自己的录取通知书，却是一无所获。

田芳吃完晚饭，又将吃食也打包完毕，拿出早就准备好的衣服，今晚得好好洗个澡，明天好回家，小心的锁好了门窗，还用桌子将门给挡住，才放心的洗了一个热水澡，上床美美的睡了一觉。

第二天一早，田芳弄灭了火炕里的火，倒掉了昨天未倒掉的洗澡水，拿起行李包就出了门，知青点的门外，张大力正站在门口，田芳连忙堆起笑脸：“恭喜张大力知青了，我已经买好今天回去的车票，我们要再见了。”

张大力点头，想要接过田芳的行李包，田芳连忙拒绝，跟张大力挥挥手，转身就走，张大力叫了一声，鼓起勇气问道：“田芳，你愿不愿意跟我处对象？”

田芳的脚步顿住了，原本心里一万次的希望张大力问自己这个问题，希望了好多年，直到高考恢复的消息传来，她和张大力都报了名。

张大力没有学习资料，刘利民虽然有所帮助，但时间太紧急了，关键时刻，自己拿出了学习资料与他共享，忙中偷闲的功夫还是希望张大力能开口问自己，能不能跟她处对象。

却始终没有等到，田芳给了自己一个底线，如果高考结束了，张大力还没有问自己，那就把他彻底忘记了吧，自己多等两天不是为了等他问自己的，而是想知道自己帮助的对象有没有成功而已。

现在知道他考上大学了，那所有的心思都可以放下了，田芳看着张大力笑眯眯的说道：“谢谢张大力知青的厚爱，我老家已经为我介绍的对象，回去就结婚了，我们在再见了，不，我们不再见了。”

张大力有些无奈，自己早就想问了，可担心田芳嫌弃自己，始终不敢问出口，现在考上大学了，终于敢问了，却已经迟到了。

又过了两天，叶尘儿和严小南的录取通知书也到达了，叶尘儿考了三百十分，严小南考了三百十八分，这个已经是当时的高分了，被京城最好的大学录取是很正常的。

严小强开始放鞭炮了，庆祝闺女获得了好成绩，那成绩，可比村长的儿子要高出一百多分呢，能不骄傲嘛，鞭炮足足放了十分钟没有停止，吓得多多哇哇大哭，可这个时候人人都是开心至极的，谁去理睬这个小屁孩啊。

放完鞭炮严小强就带着闺女去村委会开介绍信，还有档案转移表了，他们要尽快出发，京城太远了，汤小玲和翠花则钻进了厨房，她们要多做一点吃的东西，带在路上吃，至于哭嚎的多多，只能交给奶奶了。

因为身上一直带着那张证明和三百块钱，西南成功的买到了三天后出发去京城的票，然后回到邮局挂了一个电话给东南，告诉他奶奶他们三天后出发，让他尽快赶回来送送。

叶尘儿也去村委会办了手续，她有点担心自己的大哥，录取通知书咋还不来呢，不会是路上丢了吧，或者是给人截取了，各种各样的想法一个一个出现在脑海，弄得叶尘鸣心里好笑。

他帮着尘儿整理了一下被褥铺盖和一些还能穿得出去的衣服，那些补丁打补丁的就不要了，省的去京城给严爱党惹麻烦，虽然这个年代是没人会嘲笑你穿得破旧，但严爱党的身份在京城肯定是个香饽饽，可不能掉分了。

叶尘鸣给自己和尘儿留了一个礼拜的粮食，将多余下来的粮食让叶尘儿全部做成熟食，反正现在天气冷，做好了也不会坏，叶尘儿看了一眼水缸和柴火，里面的东西足够再用半个月的了。

叶尘儿开始往厨房里钻了，不仅仅要做自己路上吃的，还要做叶尘鸣路上吃的，她学着翠花的样子把面粉全部发酵，准备做馍馍和贴饼子。

又把米饭煮熟，切成一块一块的，类似现在的粢饭糕，把一块一块的粢饭糕放在剩下的油里面油炸，冷却后用油纸包好，放在雪地里冻着。

又把炕琴里属于叶尘儿的钱和票还有存折拿了出来，除了火车票的钱和路上要用的钱，让叶尘儿缝在夹袄的里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69124556"  chaptername="第二百七十二章  迟到的问题">加入书签</a>
</div>
