    以乔兹的体格，一般的攻击是不可能把他打飞的。

    所以，艾尼路一棍子把乔兹打飞之后，周围观战的大部分人再一次震惊了起来。

    “啊这…比赛好像才刚开始吧…”

    “额，骗人的吧…乔兹队长怎么可能这么容易就被打飞？”

    “这个叫艾尼路的家伙有那么大力气吗？我还是不太相信他能这么轻松的就打飞乔兹队长…”

    面对众人的质疑，艾尼路是一点都不生气，甚至连嘲讽都不嘲讽了，反倒对于这场比赛的结果，他是相当的在意。

    “这场比赛是本雷神赢了吧！”这是艾尼路现在最想知道的事。

    “小伙子，别急。”比斯塔回答道，“等马尔科和乔兹回来了再说。”

    比斯塔刚说完。

    马尔科已经带着乔兹飞回来了。

    见乔兹被金箍棒打飞之后，居然一点事都没有，艾尼路不屑的‘嘁’了一声。

    “你怎么样？”白胡子朝乔兹看了一眼。

    乔兹摇头道：“我没事老爹。”

    “这小子够狠的。”马尔科似笑非笑的说，“这一棒子，把乔兹打的够远，我差点没追上。”

    “比赛继续吧。”乔兹正打算继续战斗，还没走进比赛区域。

    艾尼路甚至都准备直接用大招来对付乔兹的时候。

    卡库忽然开口道：“乔兹先生都离开比赛区域了，这难道不算是他输了吗？”

    “小卡，你这说的就有点牵强了吧。”马尔科摸着下巴继续道，“乔兹没受什么伤，还能能继续比赛，只是被打出了比赛区域而已，合适吗？”

    “可我们之间的比赛不是友谊赛吗？是你们说的输赢不重要。”卡库坚持道，“这场比赛，老夫认为，就是艾尼路赢了，如果乔兹先生只是被打出比赛区域，而没有出岛的话，他们间比赛继续，老夫就没有异议。”

    反正，管他耍赖不耍赖的，无论如何，为了能让艾尼路赢，卡库是操碎了心。

    “额，这样的话…”马尔科看向白胡子，开口问道，“老爹，你怎么看？”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，那就算他们赢，一比一，这样第三场比试才有看头。”

    “行。”马尔科点了下头，又看向乔兹，问道，“老爹都开口了，那这场就算你输了。”

    乔兹无所谓的耸了下肩：“好，可以。”

    闻言，卡库这才松了口气。

    艾尼路有些纳闷的挠了挠头，不过，能避免被小白揍就行了。

    主要那家伙揍人是实打实的往死了打，换谁挨揍都受不了…

    “可以啊你。”艾尼路回到林墨身边后，第一次对卡库竖了个大拇指表示肯定。

    卡库则无奈道：“没办法，老夫不想挨揍…”

    “好了，速战速决吧。”马尔科看向小白，并对其勾了勾手指，“小白是吧，来吧，让我看看你那让艾尼路害怕的实力究竟有多强。”

    小白冷漠的扫了马尔科一眼，随后看向林墨，问道：“主人，怎么打？”

    “随便。”林墨随意道，“你自己看着办。”

    “哦，知道了。”

    语毕，小白正准备往前走的时候，卡库忽然叫住了他：“小白，你等一下。”

    小白：“？”

    然后，卡库便用自己的能力，一个透明的隔音壁瞬间把他们几人都包裹了起来。

    卡库继续道：“小白的原型是龙的事，老夫认为就我们自己人知道就行，现在还不是暴露的时候。”

    艾尼路不屑道：“他是龙，暴不暴露对我们有什么影响吗？反正我们都已经被世界政-府通缉了，海军还派了个大将来抓我们，现在暴露他是龙的事，不就能威慑海军和世界政-府一番吗？”

    “说你没脑子你还不信。”卡库摇头道，“你想过没有，为什么海军目前只派了一个大将来追我们？”

    艾尼路理所当然的说：“你是不是傻？海军只有三个大将，能派一个出来已经是他们极限了吧。”

    “也不能算是极限。”卡库继续道，“他们目前只派一个大将出来追我们，是觉得一个大将足够来对付我们了，一旦被他们知道小白是龙，而且实力很强，大大增加了我们的总体实力，到时候不管海军愿不愿意，世界政-府一定会强制让海军加派一名大将级别的人来抓我们。”

    稍顿了下，卡库继续道：“谁跟你说了海军大将就只有三个人的？一旦有什么突发事件，大将的名额可能就会增长，而且，海军里拥有大将实力的人还有好几个，就像你认识的卡普中将，单就他的实力就远在大将之上，如果海军派卡普先生来抓我们，那对我们而言可不是什么好事。”

    艾尼路：“…”

    “所以，老夫强烈建议，小白这场比赛，无论出现什么情况，都不能变成龙的原型。”卡库知道小白只听林墨的话，于是便将视线直接定在了林墨的身上，“船长，你应该知道，一旦被卡普中将盯上，那可比同时被两个大将盯上还要麻烦吧，虽然白胡子是个非常值得信赖的人，但他的船员太多，而且老夫对他们也不了解，要是谁茶余饭后不小心说出去了，对于我们而言也是很麻烦的。”

    说到卡普，艾尼路又想到了自己被卡普一拳揍晕的事，不由头皮发麻了起来：“那老家伙简直就是个怪物…小白，你敢不敢就用人形去打？”

    小白：“…”

    “我是个很民主的人。”林墨淡然道，“既然你们都这么说，小白，那就听他们的。”

    “好。”小白点了下头。

    卡库这才放心的把隔音壁给解除了。

    与此同时，不远处的白胡子若有所思的盯着林墨一行人，直到小白往比赛场地走去的时候，似乎明白了什么，不由轻笑道：“怪不得和比斯塔打的时候会突然没了气息，林墨的船员，有点意思。”

    “老爹，小卡是恶魔果实能力者吧？”比斯塔看向白胡子问道。

    白胡子则点头道：“没错，又能消音，还能完美隐藏自己的气息，如果我猜的没错，他吃的应该是寂静果实。”

