
“啊？”听苏幕遮这样说，唐留风难以抑制的感到有些失望。但苏幕遮既然能这样说，肯定是有办法解决了。于是他重又振作了精神，问道：“苏先生，那……您还会继续帮助我么？”

苏幕遮点了点头，道：“这是自然，我做事万没有只做到一半就放弃的道理。”

唐留风长舒了一口气，这才完全地放下心来，他对苏幕遮鞠了一躬，眼里满是真挚的感激之意：“苏先生的恩德，唐某感激不尽。”

……………………………………………………………………………………………………

再说另一边，当男子将昏迷的女伴抱出来的时候，狐卿暗中上前半步，轻轻拍了一下昏迷女子的背，又很快放下了手，动作很小，压根就没有引起任何人的注意。

工作人员帮着他们腾出一个沙发来，将这个名叫佐佐的女子小心地放在了沙发上。她的两个女性同伴则围在佐佐的身边，小心地观察着她的情况。

焦急地等了几分钟，佐佐却一直都是昏迷不醒。她的同伴都有点心慌了，他们也来了这间酒吧好几次，什么时候遇到过这样的事情，万一佐佐真的出了什么事，谁也负不起责任。正当有人等不下去了，掏出手机准备打急救电话的时候，佐佐却似受惊一般动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

离她最近的女伴发现这个情况后，顿时高兴坏了。她忙扑到佐佐的身边，激动地问道：“佐佐，你感觉怎么样了？头晕么，难受么？”

佐佐在其他人的帮助下，从沙发上撑起身体，她晃了晃头，感觉除了有些意识混沌外，并没有任何不适。便对着女伴道：“我还好没有什么不舒服地地方。”

另一个女伴接过酒吧工作人员递过来的热水，然后交给了佐佐，也问道：“佐佐，你……在卫生间到底看到了什么？又为什么会昏倒呢？”

佐佐想了半天，只觉得脑中一片空白，仿佛之前的那段记忆凭空丢失了一般，她困惑地道：“我也不记得自己遇到什么了，也忘了自己为什么会晕倒，真是奇怪，我怎么一点儿都记不起来了……。”

“好了好了，不记得就算了，别想了，人没事就好！”同伴看她这副样子，连忙摆了摆手，生怕她又想起什么不好的东西来。

而这边，唐留风也带着领班出来了。宋容连忙迎了上来，问他：“事情解决了么？”

面对好友的关心，唐留风的神色终于放松了一些，他看了那堆人一会儿，直到确认那昏迷的女子已经醒了过来，这才收回了视线，答道：“还是苏先生厉害，他一出手，就将那东西已经捉住了。这次还真是多亏你帮我联系到他啊，不然我这酒吧还不知道会变成什么样。”

宋容拍拍他的肩膀，道：“酒吧没事儿了最好，咱俩之间也不需要说什么谢谢。苏先生的能力，我可是亲眼见识过的，那可全都是真材实料，又怎么可能会有错。不过怎么就你们两人出来了，苏先生和他的徒弟呢？是不是又遇到什么问题了？”

唐留风道：“没有，苏先生正在和他的徒弟商量对策，让我们先出来解决顾客的事情。”

宋容颇为认同地点点头，他吩咐领班先去维持酒吧里的秩序，然后陪着唐留风一起往那群顾客的方向走去。不管怎样，现在最重要的事，是要确定那姑娘是否安全无恙，再给那些客人一个满意的交待。

他们前脚才走，苏幕遮师徒俩后脚就从卫生间里走了出来。在看到一直等待在原地的狐卿时，苏幕遮转身拍了拍徒弟的肩膀，示意她稍等一下。他自己则来到狐卿的身边，低声问道：“事情已经办妥了么？”

狐卿点点头，苏幕遮离开之前请他帮忙封锁那女子的记忆。于是他便趁着触碰女子的时候，以法力封印了她的那段“见鬼”的记忆。以他的能力，女子几乎是不可能再恢复这段记忆的。

苏幕遮对狐卿道了谢，同时在心中思考着，他是不是该再请狐卿帮忙，将所有人关于自己进了女卫生间这段记忆封锁起来，因为这委实是太丢人了一点……

见苏幕遮再次在自己面前神游天外，狐卿也不生气，他揉了揉苏幕遮的头发，唤回他那脱缰的思绪，然后问：“怎么样，捉住那只鬼了么？”

苏幕遮眨了眨眼睛，从袋中掏出瓷瓶给狐卿看，道：“就在这里面，不过它的魂魄并不完整，想来是对这酒吧存有执念，才会逗留在这里不肯离开，我还需要找到她最主要的那部分魂魄在哪里，才能彻底解决这件事。”

狐卿闻言皱起眉，道：“那会有危险么？”

苏幕遮与他对视，清楚地看到了他眼中的担心，不由笑道：“不知道，不过想来危险并不大。毕竟这魂魄在这里待了半个月了，却从没有伤人，看起来心性倒是不坏。”

狐卿的眉头稍稍舒展了一些，他仗着自己身高臂长，一把捞过苏幕遮，环住了他的肩膀。将自己的大头凑到苏幕遮的脑袋边，道：“虽说一切事情都有万一。但不管怎样，我都会一直伴在你身边帮助的。”

在一旁安静地扮演者背/景板的陆云小姑娘，在看着自家师父与狐尊殿下的之间的互动，不知怎么的，突然觉得自己的眼睛有点儿疼，好像……是被这两位身上的光芒给闪到了Orz

……………………………………………………………………………………………………

唐留风的道歉足够郑重有诚意，再加上他不仅派人将佐佐送到医院做详细的身体检查了，还赔偿了她一笔精神损失费。留风酒吧的老板能做到如此程度，这几位顾客心里就算有再大的气也都消失了，他们和唐留风握了手，表示不会再追究酒吧的责任，便一起离开了这个地方。

唐留风松了一口气，宋容拍了拍他的肩膀以示安慰。好友遇到这种事情，也真是倒霉，只愿这一次有苏幕遮的帮助，可以将事情全部解决掉。这样想着，他拉着唐留风一起往回走，准备去找苏幕遮。结果才一转身，就见不远处，苏幕遮正和狐卿勾肩搭背说些什么。

宋容的眼神一闪，同时心底里那个疑惑再次浮现了出来——苏幕遮怎么会胡卿这样的人亲密如斯。当然，他并不是觉得苏幕遮的身份不足以和胡卿做朋友。只是因为他见过胡卿的狠厉手段，这绝对是个狠角色。苏幕遮虽然少年老成，但毕竟年龄摆在那里，还只是个孩子罢了，社会阅历什么的都不够。宋容实在担心胡卿会伤害到这个他一直都很有好感的孩子。

唐留风见好友突然停了下来，有些不解，他拉了拉宋容的胳膊，问道：“阿容，怎么了？”

宋容怔了一下，随即反应过来，他笑了笑，道：“没事，我们过去吧。”

五人再次会面后，因着苏幕遮的提议，便也不在外面耽误，而是一起又回到了那间包厢中。

因为鬼魂已经被收，走廊及包厢中的黑气也全都消失了。将包厢的门关好后，苏幕遮将瓷瓶的瓶塞打开，又将那只残缺不全的魂魄给放了出来。宋容和唐留风两人见那瓶口喷出黑气来，不约而同地退到角落里——在都吃过这些东西的亏后，他们是绝对不想再和鬼怪这一类物种有任何接触的。

那鬼魂一出来，在房间里转了一圈后，就径自向椅子上飘了过去，之后便停在那里不动了。

随着它面部的黑气散去，苏幕遮这才发现，这鬼魂生前原来是一个年轻的女孩子，年龄看着和自己看着差不多，没有一些鬼灵的狰狞之态，面目还很清秀。灵体上也没有什么肉眼可见的伤口，只是脸色惨白，嘴唇发青。以苏幕遮多年渡鬼的经验来看，这个女孩子生前很有可能是因为服用了药物才致死的，而且，很有可能是自杀。

经过一番细致的观察后，苏幕遮还发现，这女子的魂魄似乎一直都在说着什么。

这极有可能和女子的死因有关！

苏幕遮想了想，舀出一张符纸贴在自己身上，尽量隐匿起自己周身的气息。他一点一点，小心翼翼地靠近那女鬼，在离她还有几步之遥的地方，开口问道：“告诉我，你在说什么？”

似是听到了他的话，那女鬼突然抬起头看了过来，一双黑色的眼空洞得瘆人。她的嘴唇开合，却没有发出任何声音。苏幕遮只好学着她的口型，缓缓念出了那三个字：“真心……真心话？”

女鬼依旧没有什么反应，她不断地在重复着这三个字，身形却在慢慢变淡。苏幕遮暗道一声不好，掏出手机对她拍了一张照片后，然后立即用瓷瓶将女鬼再次收了进去。

在苏幕遮调查女鬼的情况时，对此一窍不通地狐尊殿下因为怕自己打扰他，一直站在距他很远的地方。现在既然女鬼被收了回去，狐卿便安心地上前，从苏幕遮手中取过手机，果然在上面见到了女鬼的原貌。他的余光一扫，瞥到了身边脖子伸得老长的三个人，顿时冒出了一肚子坏水。他不动声色地将照片中女鬼的脸放大可数倍，然后猛一转身，将照片举到了这三人的面前。

因为没有一点点防备，宋容几个人着实被吓了一大跳。其中唐留风最没出息，甚至还被吓得叫出了声，连陆云这个小姑娘都不如。

苏幕遮无奈，起身从狐卿手中取回手机，道：“好了，别吓他们了。”他将照片调整好，然后递给了唐留风，道：“你再仔细看看，是否曾在酒吧见过她？”

唐留风竭力压下在看到照片上那张脸的不适感，他仔细辨认了半天，才摇了摇头：“酒吧里面每天都会来不少人，我对这个女孩子实在没有什么印象。”

苏幕遮只得耸了耸肩膀，道：“好吧，看来还是得费一些功夫啊。”

他来到窗边，拉开窗帘向外看去，发现夜幕已经沉了下来，时间倒是正好。他又转过身，对着唐留风道：“唐先生，可以麻烦你帮我找一沙子来么，随便什么沙子都行。”

唐留风点了点头，打电话去吩咐员工了。苏幕遮则是又掏出一只黑色的小瓶子，打开之后往装鬼魂的瓷瓶里倒了一滴水一般的东西。狐卿鼻子很灵，可以清晰地嗅到那水中蕴含的死亡气息，这是……地府里的黄泉水？

苏幕遮没有停下，他将瓷瓶放好，又拿出一叠符纸，在地上摆出了一个圆形，随即咬破指尖，将指尖血压迫出来滴在符纸上。

——这边，狐卿的眉头又紧紧地皱起来了。

等每一张符纸上都沾上了血液之后，苏幕遮将瓷瓶放在了符纸圈的中心位置处。正巧这时，员工捧着一纸盒沙子走进了屋内。苏幕遮对他招招手，示意他将沙子送过来。等拿到沙子之后，苏幕遮一刻不停，将沙子全部倒在符纸圈旁边的地面上，用手将其平整地铺开。

站在一旁看着苏幕遮的唐留风被他的动作唬得一愣一愣的，他费了半天劲才将视线从苏幕遮身上移开，转头问陆云：“陆小姐，你师父这是在做什么？”

陆云摇了摇头，她只知道师父在摆一个阵法，可这阵法的作用是什么，她却是不知道的。

再说这边，苏幕遮见一切准备就绪，他手指一扬，结了个印施于符纸圈上。顷刻间，那些符纸竟然自动燃烧起来。而随着符纸的燃烧，旁边地面上的沙子在同一时间居然也发生了变化——

就像是有人拿木棍在沙子上画图一般，那些灰色的沙粒突然动了起来，慢慢出现了一些纵横交错的纹路来。这些线条或笔直或弯曲，连绵不断，真是神奇至极！

宋容和唐留风哪里见过这般神通，当即就看傻眼了。

等符纸渐渐燃尽，沙子上的纹路也停止了运动。当最后一笔完成后，苏幕遮拍拍手，道：“成了。”

其余的几人听到这句话，连忙来到了他身边。宋容盯着那沙子上的纹路半晌，才道：“这是……地图？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707880"  chaptername="第一百七十一章  阵法/地">加入书签</a>
</div>
