    大明湖畔，人族“故下”聚集地。

    夏日也是过去了大半，或许是渐渐到了尾声了。

    湖畔又重新恢复了往日的风景，荷花如初的绽放着。

    兜兜转转间，郝独树四人又回到了这里，最初的这里。

    “故下”似乎没有受到太多的“血植”事件的影响，所被波及的地方并不是很多，事情基本结束后，便很快又恢复到了往日的繁华。

    “故下”聚集地的主干道连着各种小街小巷，养殖的品阶水牛和灵白马，香木车子在街上来来往往。

    不少随着“血植”事件结束而来的商人们，记者们的通行仙宝横在道上，络绎不绝。

    依旧是坐在了路边的某个小摊之上，郝独树将胳膊撑在桌子上，放松着近日反复横跳的情绪。

    不过目睹着此情此景，还是让他不由的小声嘀咕了一句：

    “故下大道连狭斜，青牛白马七香车”（1）

    石明昊跟乔伊伊不知道看见了什么，谈论的比较火热，只是见到郝独树的嘴嘟囔了一句什么，也没有太关注。

    毕竟，他嘀嘀咕咕的时候多了，每句都听的清的话，

    又不是他爹。

    一旁安静的沈天瑜倒听的很清楚，转头间，便又看到在卖弄文采的那人，

    这个人，还是能从嘴里时不时冒出那些听着格外应景的话来，能让人忍不住去反复回味的话。

    除了直男了些，其他的一切都还可以吧。

    就在想着的短暂时间，几人所点的大明湖畔另一道赫赫有名的美食，

    四喜丸子，

    也是做好了，被摊主端了上来。

    “来喽。”

    四个色泽金黄、芡汁清凉、形态栩栩如生的丸子组在一起，让几人不由得食欲大动。

    听小摊主所介绍，四个丸子的寓意分别是人生的福、禄、寿、喜，相当的有吉祥的意味。

    对于几人刚从“血植”事件中幸免的几人来说，又可恰到好处为自己重新添一笔好的寓意。

    几人不再去闲谈什么的，不管什么事情，都可以短暂的搁置一下，先去品味品味这诱人的丸子再说。

    沈天瑜扎下一个丸子，还未放到嘴里，香气就冒上鼻头，这加快了她放进嘴里的速度，待口中轻轻一咬，鲜咸酥嫩的味道四溢在味蕾。

    “故下”，

    人们对这个聚集地名字的寓意，简单却又很明了：故时的历下。

    对郝独树来讲，看着沈天瑜应付着那四个丸子，清秀的脸上带着小小的快乐。

    嗯，那种，美食所带来的快乐。

    这是一个很容易满足的女孩啊，心中似乎微微的触动：

    此地嘛，

    不过是，

    故人相遇在荷下。

    ……

    在故下又重新待了几日。

    郝独树几人呢，没了像上次的那般谨慎，毕竟，没有何时能像现在一样的安全了。

    待的差不多了，就想去另外一个聚集地，他们原先打算去，但被迫去了圣境之中。

    现在嘛，就要补回来。

    至于这一次的行路，他们没在发生什么，很顺利，很安全，也很安静。

    尾声的夏日再没了蝉的鸣叫。

    虽是到了，但这种氛围的大明湖让石明昊默默的叹了口气，似乎是有着对这段日子的有着一丝丝的回念。

    大概映衬了：

    “夏末初秋，蝉蜕不啾.纵愿意留，时光不从。”（2）

    郝独树似乎感受到了好室友的心境，默默的拍了拍他的后背，随后，抬头看向了目的地。

    大明湖畔，“黎明”聚集地。

    湖畔的人们，对这个聚集地名字的寓意传的很广：

    明王，流星仙等人来到此地后，对于当地人族宛如长夜中看到的第一缕阳光，

    也就是黎明。

    这座聚集地，更多的是歌颂三大真仙的功绩。

    不过，对于郝独树他们来说，这座聚集地对他们的含义也许这样更好：

    这一次的经历，犹如“晨开暮闭”的荷花，夕阳下闭合了，在漫长的夜晚孤芳自赏。

    待第二日的阳光洒下，又会盛开。

    他们修行之路，才如同黎明一般，刚刚开始。

    未来，无限光明。

    ps：（1）注：唐，卢照邻，《长安古意》

    （2）注：来源于网络，作者不详。

