    事情进展的很顺利！

    嗯，

    相当顺利！

    当刘焉把皇室的族谱和刘备拿出来的族谱放在一起之后。

    都不用别人说，大多数人都能看出来问题了。

    新！

    太新了！

    虽说竹简的保存性比较好，

    但那也不代表岁月不会在它们身上留下痕迹啊！

    因此，

    皇室的竹简看上去就显得比较老旧。

    而刘备拿出来的呢？

    看上去就很新鲜！

    更何况，

    凑到近前仔细闻闻的话，依稀还能闻到竹子的清香。

    就这你跟我说是祖上传下来的族谱？

    傻子才会信！

    别说秦峰他们不信了。

    就连身为刘备二弟的徐晃，此刻也是满脸的狐疑之色。

    他只是看起来憨厚而已，并不傻！

    之所以能被刘备给忽悠了，就是因为他的皇族身份。

    可现在……

    看着面色惨白的刘备，徐晃的眼神变得有些复杂。

    如果再给他一次机会的话，他会毫不犹豫把这厮的脖子扭断。

    耻辱啊！

    想他堂堂一个洛阳衙役，居然被个老骗子忽悠了？

    “二、二弟！”

    或许是看出了徐晃的想法，刘备声音有些颤抖的道：

    “你要相信不为兄啊，为兄真的是中山靖王之后……”

    “住口！”

    不等刘备把话说完，刘焉就忍不住怒斥道：

    “刘玄德，你可知冒充皇亲是何罪名？”

    “这个……”

    刘备被噎了一下，却依旧有些不死心的道：

    “冤枉啊！”

    “宗正大人，肯定是哪里弄错了，我真的是大汉皇亲啊！”

    “呵……”

    刘焉不屑的冷笑两声，语气中略带嘲讽的道：

    “刘玄德，看来，你还真是恬不知耻啊！”

    “也罢！”

    “既然这样的话，本官就让你彻底死了这条心！”

    说着，刘焉转身，冲一旁的人群笑道：

    “卢大人，您这个学生还是死性不改啊！”

    “？？？”

    随着刘焉的话音落下，刘备双眼猛地一缩，

    还没等他回过神来，就见人群中走出一道身影。

    “玄德啊，侯爷已经给了你这么多次机会，为何你就不知道珍惜呢？”

    “皇室宗亲？”

    “我和你父亲相交多年，难道还不知道你的情况？”

    “你、你……”

    看着走出来的那道身影，听着耳边毫不留情的话语，刘备的脸色变得一片灰白。

    他知道，

    自己完了！

    有了刘焉和卢植的背书，已经没人会相信他了！

    可他不甘心啊！

    眼看着就要成功的事，却被这两个老匹夫给搅和了！

    念及此，

    刘备抬头，

    眼神有些怨毒的看着刘焉和卢植。

    “老匹夫！”

    “董卓那厮怎么就没把你们杀了呢？”

    “敢坏我好事？”

    “你们知不知道会有什么后果？”

    “真以为有侯爷保着，你们就余生无忧了吗？”

    “做梦！”

    “天下万万千世家，会让你们生不如死的！”

    说罢，刘备扭头，看着身侧的徐晃，眼泪迅速在眼眶中聚集。

    “二、二弟，为兄、为兄现在能依靠的只有你了！”

    “？？？”

    瞥了也面露杀气的卢植等人，徐晃迅速抽身后退。

    大哥，

    真不是小弟不帮你，实在是这个锅我扛不动啊！

    于是，

    在刘备惊愕的眼神中，徐晃直接扔掉了手中兵刃，并且转身看向别处。

    那意思很明显，

    这人谁啊？

    不认识！

    他的一切所作所为，都和俺没有半点关系！

    真的！

    侯、侯爷，你要相信我，我真的不认识他！

    看着走上来的宇文成都，徐晃有种想哭的冲动。

    他真的打不过这家伙啊！

    ……

    随着刘备被带了下去，这场闹剧总算结束了。

    可是，

    面对着台下汹涌的民意，刘焉等人有些挠头了。

    这个时候要是宣布燕侯来继任皇帝的话，

    他们会不会炸了？

    好在，

    秦峰也没急到那种程度，而是先把人给遣散了回去。

    今天的主要目的就是把刘备给拍死！

    至于其他的？

    不急！

    更何况，

    他现在还有很多事情要去处理呢！

    就比如……曹老板！

    ……

    洛阳监狱，

    傍晚，

    秦峰在宇文成都等人的陪同下，来到了关押曹老板的监室。

    “侯爷？”

    披散着一头长发的曹操，抬眼看了看秦峰。

    “您这是来送吾等上路的？”

    “呵呵……”

    秦峰笑了笑，示意狱卒把门打开后，来到曹操面前坐下。

    “孟德兄，你我认识的时间也不短了吧？”

    “是啊……”

    听秦峰这么一说，曹操也陷入了短暂的回忆中。

    想当初，

    他还和那袁本初一起去冀州调查战报的真伪。

    可没曾想，

    就在这短短一年的时间，大汉就发生了翻天覆地的变化。

    陛下死了，

    太子亡了，

    就连那些传承几百年的世家，也都烟消云散了。

    尽管还有些余孽心存侥幸，可那又能泛起什么浪花？

    总的来说，

    面前这个看起来只有二十三四的年轻人，

    在短短一年多的时间内就把整个大汉给掀翻了！

    简直……

    “唉～！”

    深深的叹了口气后，曹操重新抬头看向秦峰。

    “侯爷，我想知道，你背后的人究竟想干什么？”

    “背后的人？”

    秦峰微微一愣，旋即明白了曹操的意思。

    他这是把系统当成自己背后的家族呢！

    想想也是，

    那么大的人力物力，又岂是一介白身能拿出来的？

    念及此，

    秦峰也没有否认，而是认真思考其曹操的问题。

    是啊！

    系统这么卖力的帮自己，到底想干什么？

    金钱？

    权力？

    还是美女？

    貌似，

    对一个虚无缥缈的系统来说，都没什么用啊！

    想了好半天，秦峰却丝毫没有头绪。

    他实在想不明白，自己、或者说整个大汉，有什么东西是值得系统图谋的？

    没有！

    根据系统目前的表现来说，大汉没有任何东西它能看上。

    大汉有的？

    它有！

    大汉没有的？

    它也有！

    甚至，

    就连那些跨时代的舰船，系统也能大批量的弄来。

    它还缺什么？

    越想脑袋越疼的秦峰，有些恼怒的瞪了曹操一眼。

    都是这家伙害的！

    “来人啊！”

    “在！”

    撇了眼面色略有些惊愕的曹操，秦峰一脸微笑的下令道：

    “带曹大人和众位大人，去体会一下百姓的疾苦！”

    “额……”秦大有些疑惑的摸了摸脑门。

    “主公，什么叫体会百姓的疾苦？”

    “笨！”

    秦峰没好气的瞪了这厮一眼，咬着牙道：

    “就是挖矿啊！”

    “只有体会到百姓的疾苦，他们才知道本侯要干什么！”

    “快去！”

    “？？？”

    被秦大架着走出去的曹操，满脑袋都是问号。

    他不过就是问了个问题而已，就要被带去挖矿？

    至于吗？

    大、大不了当我没问过就是了！

