    突然而至的降雪，逼得昆阳唯有想尽办法让城内的百姓过冬。

    比如说，尽可能往城北那些原本就已人满为患的房屋里塞人，一间小屋里挤上四五户，所有人只能坐在墙旁，围着屋中间那队篝火和衣而睡。

    可即便如此，仍有许许多多只能露宿街头，于是以县丞李煦为首，兄弟会大管事陈才为辅，动员大量兄弟会民兵，连夜修缮街巷上的草棚，为这些原本四面透风的草棚砌上几面土墙，以便阻挡寒风。

    得知此事的西部督邮荀异，也毅然给予协助，指挥众兄弟会民兵的夜间作业。

    直至次日凌晨，也就是十月十八日的卯时前后，昆阳城内的百姓勉强都得到了可以挡风的庇护，但是这个程度嘛……

    卯时二刻，赵虞踏着约两个指节厚度的积雪前来视察。

    此时，县丞李煦神色严肃地向前者禀告了当前的紧迫：“……一晚仓促作业，县内之民基本上都已得到可以遮风挡雪的庇护，但形势依旧不乐观，棉被、冬衣急缺，许多人只能结草为被，抵御寒风……待过几日天气再次转寒，我怕有许多人患染风寒……”

    赵虞听罢沉思不语。

    他当然知道，每年下第一场雪的时候，其实还不算寒冷，甚至于，降雪之后天气还会稍有回暖，可怕的是在这次回暖之后，气温将直线下降，介时冬季才会逐渐开始展现它残酷的一面。

    倘若介时，昆阳的百姓无法得到一个温暖的庇护所，那么必然会有大片的人病倒，甚至会死去一大批人。

    在沉思片刻后，赵虞下令道：“首先，城内各处工坊全部停工，空处皆用以安置百姓，期间口粮，照常发放；其次，于人聚集之处，多备柴火，以便取暖，若柴火不足，取县民家中桌、椅、柜、榻等家具为柴，待战后给予补偿；若仍不足，动用城内木材储备。再次，吩咐管理后勤的官吏，多置汤锅，多备热水，每隔一段时间敦促附近的百姓引用热水以驱赶寒冷，尤其是宿于街巷草棚的百姓。”

    “关闭工坊？”李煦微微一惊。

    要知道，他昆阳能坚守到今日，刨除眼前这位黑虎贼首领的指挥以及一线士卒的英勇，城内的工坊亦是功不可没，不但仿造了许多弩机，还打造了不计其数的弩矢。

    正是这些工坊的存在，使得黑虎贼、县军、兄弟会民兵涌现出许多‘神射手’，既实际击毙了许多叛军士卒，亦狠狠削弱了叛军的士气，使大部分叛军都不敢在显眼的位置露面，免得被昆阳方神射手的冷箭射杀。

    没想到，今日赵虞却下令关闭工坊。

    见李煦面露迟疑之色，赵虞正色说道：“我方的弩机不下两千具，弩矢更是堆积成山，勉强已足够应付接下来的战事。”

    “……好吧。”

    在权衡一番后，李煦也明白赵虞的决定正确的，点点头说道：“周首领吩咐之事，下官立刻去着手。”

    可能是习惯所致，尽管赵虞如今已是昆阳县继马盖之后的第二位县尉，但李煦对赵虞的称呼却依然照旧，并且，也依旧在赵虞面前用下官作为谦称。

    对此，县令刘毗亦是如此，丝毫不敢‘僭越’认为自己是这位黑虎贼首领的上司。

    点点头，赵虞又说道：“至于县丞所言，关于棉被、冬衣的不足，此事我会尽快想办法的。”

    “是！”

    李煦拱了拱手，转身离去，留下赵虞与静女、牛横、何顺一行人，站在街巷望着四周。

    无独有偶，此刻此刻，在这座县城的南城门楼内侧，关朔与陈勖亦站在墙垛旁，俯视着城内的雪景。

    当然，这两位并非是在欣赏雪景，而是在讨论更要紧的事，比如说，当下该怎么办？这昆阳到底还打不打？若不打的话，是否应该立刻撤退？且在撤退之时，又是否应当狠狠报复昆阳人？

    对此，不止关朔还在犹豫，就连陈勖也还未决定下来。

    原因很简单，自前几日陈勖给那周虎送了一封信后，那封信就仿佛泥牛入海，再也没有回应。

    一开始陈勖觉得周虎可能是在犹豫，但现如今嘛，他怀疑周虎是在拖延时间。

    在墙垛上抓了一把积雪捏了两下，陈勖转头对关朔说道：“今年的初雪已至，相信过不了几日，天气就会愈发寒冷恶劣，义师必须抢在那之前撤退，撤往定陵、郾城、召陵等县过冬，以待来年。”

    『……』

    关朔一言不发，死死看着城内的雪景。

    见此，陈勖加强了些许语气：“你也知道，以现有的兵力与军中士气，义师根本没办法彻底攻占这昆阳，自初七攻入城内至今，义师没有一次越过那条连贯东西的横街，一次又一次地被昆阳卒打回来。……将士们已厌倦了与昆阳卒反复争夺城内街巷，士气已跌至低谷，你若还不退，你数万长沙义师，恐怕要在这个冬季全军覆没！”

    说着，他放缓语气，劝说道：“关朔，为将者不当计一城一地之得失，莫要做意气之争！”

    陈勖的警告与提醒，让关朔眼眸中的锋利稍稍缓和。

    不得不说，即便事到如今，关朔想要‘攻陷昆阳’的心思，依旧没有改变，甚至于，反而更加坚定。

    但因为种种客观原因，比如天气、比如士气，也使得关朔逐渐明白，他很难在入冬之前攻陷昆阳了。

    再加上昨晚这场雪一下，那基本上就没什么机会了。

    就像陈勖所说的，初雪过后，最多三五日，天气就会变得更加糟糕，介时可能一连就会下几天几夜连绵不休的大雪，除非关朔愿意拿他数万义师与昆阳做最后的赌注，赌义师能一边抵抗严寒一边攻占昆阳，否则他就必须得撤退了。

    而显然，眼下他义师的士气，并不足以让他做这种赌注。

    换而言之，‘败退于昆阳’，已成为无法更改的注定事实。

    想到这里，他忍不住摇头嗟叹道：“想不到我义师，一路攻城略地，竟会在昆阳……尝到败绩。”

    陈勖看了一眼关朔，没有说话。

    他心底很清楚，关朔以及其长沙义师之所以在昆阳遭遇败绩，其中有诸多原因，比如说叶县的牵制使得关朔无法调动剩余的两万军队，再比如天气关系，但其中最大的原因，终归还是长沙义师的兵将过于骄傲，看不起小小一个昆阳，等到幡然醒悟，为时已晚。

    思忖了一下后，陈勖劝关朔道：“倘若兵力尚在，来年仍可图谋；反之，则再无挽回余地。”

    关朔终归是长沙义师的渠帅，在一番权衡后，最终还是做出了明智的决定：撤兵！

    但这简简单单两个字，施行起来却要花一番功夫。

    比如说，关朔得先把他部署在湛水的大将田绪与其麾下一万义师士卒撤回来。

    不过更要紧的，那还得他义师怎么从昆阳撤兵的问题。

    他长沙义师付出三、四万人的伤亡，这才艰难攻陷昆阳的南城墙，总不能白白还给昆阳吧？

    必须要让昆阳付出一些代价，比如说，为他义师提供粮草，或者提供棉被、冬衣，亦或者归还一些原本属于他义师的武器准备，总而言之，必须要让昆阳付出一些代价，这样他义师才能最程度上保住颜面，不至于被人认为‘败退’。

    听了关朔的主张，陈勖当即皱起了眉头，摇摇头说道：“昆阳亦缺粮草与棉被、冬衣等御寒之物，恐怕周虎不会答应。……至于被他夺去的兵器与甲胄，我相信他也绝对不肯送还。”

    “他必须答应！”关朔冷冷说道：“否则，在我撤军之前，我会放火焚烧昆阳，将昆阳烧做一片白地……”

    陈勖皱眉劝阻道：“倘若如此，那你我与周虎，可就真的不死不休了。”

    “眼下亦差不到哪里去！”

    关朔冷冷回了一句，正色说道：“倘若撤回定陵，来年再叶县，介时昆阳依旧是我义师必须率先攻克之处，否则他与叶县联合，我义师便将腹背受敌。既然如此，索性一把火将昆阳烧成白地，逼周虎率昆阳之民向北撤往襄城、汝南……”

    “唔……”

    陈勖陷入了沉思。

    毕竟站在他义师的立场而言，关朔的观点也不失正确。

    在思忖片刻后，他开口道：“暂且莫要着急做出决定，不如先派使者与那周虎交涉看看。”

    听到这话，关朔的语气也是一缓，点头说道：“倘若他答应归还我军的兵器与甲胄，提供粮食与冬衣，且答应来年不支援叶县，我可以不放火烧城。”

    二人合计了一番，便派出几名护卫作为使者，前往城内与那周虎交涉。

    而与此同时，赵虞正在城内与荀异、刘毗、李煦几人一同视察百姓的状况，并且安慰、鼓舞他们，忽见黑虎贼来报：“启禀首领，叛军派来使者，希望与首领交涉。”

    见此，赵虞轻笑着说道：“果然，这雪一下，叛军也有了退缩之心……几位，一同去看看情况如何？”

    刘毗、李煦倒是无所谓，但荀异却是颇为在意，毕竟他很担心赵虞私下与叛军做什么交易，听赵虞这么一说，他欣然答应。

    片刻后，赵虞一行人便回到了县衙，召见了那几名叛军方的使者。

    那几名使者也不废话，见到高坐在主位的赵虞，便面无表情地道出了关朔的交涉，或者说是威胁：“……关帅令我转达，如昆阳愿意归还我军的兵器、甲胄，且提供粮草、棉被、冬衣，我义师愿意将南城墙归还贵方，撤离城池；如若贵方不答应，我义师立刻纵火烧城，誓将昆阳烧成一片白地！”

    听到这话，刘毗、李煦、荀异三人皆露出怒色。

    而就当荀异要开口喝斥时，忽听啪地一声，原来是赵虞狠狠一拍桌案。

    “痴心妄想！”

    抬手一指那几名使者，赵虞狠声说道：“你回去告诉关朔，若他敢纵火烧城，我便率昆阳数万军民，联合叶县、襄城、汝南诸县，一起追击叛军。他退到定陵，我就杀到定陵；他退到召陵，我就杀到召陵。夺下城池，安置我昆阳百姓！……我倒是要看看，他关朔可挡得住我昆阳数万军民的求生之路，可挡得住我周虎？！”

    “……”

    整个衙堂，鸦雀无声。

    不单单是关朔派来的那几名使者被赵虞这番狠话镇住了，就连刘毗、李煦、荀异三人，亦是听得目瞪口呆。

