
　　“既然太子殿下对你那么好，又为什么想见我呢？”凌白探寻道。

　　琉漾长长的雪白鬓发飞舞，发丝间隐约带着清新香气，她和凌白的脸靠得异常接近，凌白能看清她那双冰蓝与翠绿的异色瞳中每一分变化的神色。

　　女孩笑了起来，她的笑容像是雪地的浮光，有种抹了腮红的美丽：“因为，你跟别人不一样…和妈妈一样！”

　　或许这就是与霍雨浩相反的女孩吧，阴霾占据了她近乎全部的人生。

　　原本母亲琉月是她生命里唯一的光明，可就在一年前，光明陨落，黑暗降临，而凌白出现取代了琉月的位置，成为了琉漾心中新的依靠。

　　“你知道我是谁吗？”凌白笑意温润。

　　“太子殿下告诉过我，你是武魂殿的圣子殿下。”琉漾眨了眨那双明媚的异色瞳，诚实地回答道。

　　“那你愿意和我回武魂殿吗？”

　　她想也不想地答道：“愿意，我什么都会帮你做。”

　　“好。”

　　慕瑶静静地聆听两人的对话，三言两语间，琉漾便毫无保留的将一生交到了凌白手里。

　　谁也想不到，这个美丽却没有任何安全感的少女竟会成为星罗帝国的一代女帝，而她，却是未来的武魂殿教皇在天斗拍卖会上用区区五十万金魂币买回来的。

　　“咚咚咚！”

　　房门被敲响，鬼魅阴沉暗哑的声音传了进来：“小白，九心圣者和她的孙女到了。”

　　“在这里等我，一会儿我带你去以后的新家。”

　　凌白摸了摸琉漾的猫耳，他这次的任务基本完成了，只差把叶仁心和叶泠泠祖孙俩拐回武魂殿，马上就是兑现承诺的时候了。天籁小说网

　　“嗯。”

　　琉漾猫耳微微泛红，她乖巧地点了点头，就像是一个精致的布娃娃，任凌白摆布都不会反抗。

　　……

　　“哈哈哈，好久不见啊毒斗罗，小白果然有本事，真能让你加入武魂殿，对了，你那蛇毒反噬是不是也被小白治好了？”

　　远远的，凌白听到了叶仁心和独孤博的交流声。

　　“咦，你怎么知道？”

　　房间内，独孤博一脸茫然，他体内作乱的碧磷蛇皇毒正逐渐被死亡蛛皇毒所吞噬，这些日子以来神清气爽，完全不会受到毒素反噬的痛苦。

　　而且，凌白已经用永恒禁域帮助独孤雁驱逐了毒素，解决了独孤博的心头大患，让独孤博觉得加入武魂殿似乎没有想象中那么不可接受。

　　凌白从不会为难自家下属，慕瑶等三位封号斗罗也并未打压他，甚至慕瑶还为了维护他，跟蛇矛斗罗佘龙打了一仗。

　　除了月关偶尔的打趣让他很是无奈，独孤博真心认为武魂殿比天斗帝国更加适合自己。

　　可问题是，叶仁心怎么知道毒素反噬已经解决了？！

　　随后，叶仁心的答案让独孤博大吃一惊：“因为就是我给小白提出了建议，让他用蛛皇毒凭借以毒攻毒的方法来治疗你，怎么样，老朋友够意思吧！

　　咦，你眼睛突然瞪这么大干啥，都是老朋友了，不至于这么感动吧？”

　　听到这里，凌白急忙推开房门，再等一会儿估计里面要出事了！

　　“不好意思啊叶爷爷，刚才有些事情耽误了！”

　　凌白一进去，只见叶仁心望着他笑容亲切、叶泠泠眉眼温柔、独孤博眼睛瞪得像铜铃、月关一边促狭地瞧着独孤博，一边掐着大腿似乎在强忍笑意。

　　总而言之，一片祥和与美好。

　　“年轻人嘛，还是忙一点好，像我这种老骨头就只能找个地方养老了。”叶仁心开怀笑道，他暂时忽略了独孤博。

　　“武魂殿会是最适合您颐养天年的地方。”

　　凌白走到叶泠泠身旁，轻轻拉住她的纤手，两人一起走向叶仁心。

　　见状，叶仁心暗自点头，武魂殿圣子地位尊崇，凌白的天赋和能力又没得说，而且对叶泠泠十分喜爱，当然，最重要的还是叶泠泠自己喜欢。

　　如果他们能够在一起，也算提前实现了他的愿望——将九心海棠继续传承下去。

　　凌白正色道：“叶爷爷，我记得我们之前有所约定，达成约定以后，您和泠泠会一起加入武魂殿。”

　　叶泠泠俏脸微红，少女情怀让她有些羞涩，但凌白是自己选择的人，她不后悔，于是抬起头勇敢的看着叶仁心，用眼神告诉他自己的决定。

　　叶仁心长叹一口气，摆了摆手：“孙女长大了，我这个爷爷又怎能拦着她呢，只是为了老友的面子，我才并未立即改投武魂殿，既然毒斗罗加入了武魂殿，其他条件就算了吧。”

　　“那怎么能行，我跟老师商量过了，她觉得您的条件十分合理，同时在我们的接受范围之内。

　　当时的条件有五项，第一的毒斗罗前辈已经成为了自己人。第二项条件的医馆正处于建设中，第一批应该马上就会投入使用。”

　　叶仁心老怀大慰，行了一辈子医，他还是希望能为民众再多做些什么，武魂殿此举正和其心意。

　　“第三是您的第八魂环，在场的四位封号斗罗都可以陪您再入生命之森。”

　　叶仁心拱手以示感谢，与医馆相比，第八魂环反而算不得什么大事。

　　“第四是泠泠的培养问题，当时我们说的是让菊爷爷收她为徒，刚好菊爷爷也在这里……”

　　月关接口道：“泠泠天赋异禀，又拥有九心海棠这天下第一治疗系武魂，我很乐意收她为徒。”

　　凌白曾与月关谈过此事，月关欣然允诺，与天下第一治疗系叶仁心交好只有益处。

　　“好！好！好！”

　　叶仁心连说了三个好字，连忙对叶泠泠说道：“泠泠，快叫老师！”

　　“老师。”叶泠泠恭恭敬敬行了个拜师礼。

　　月关笑了笑，金黄色的光芒闪烁，从储物魂导器中取出了凌白提前交给他的玉盒：“第一次见面，这就算给你的拜师礼了吧。”

　　玉盒中躺着一朵八瓣兰花，花瓣轻微颤动着，通体一片雪白晶莹，予人清高出尘之感。

　　第五项约定，仙品药草八瓣仙兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十五章 八瓣仙兰赠叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 