    一看那些土著跑了，杀敌心切的罗成银枪一挺，大吼一声：“哪里跑？吃爷爷一枪！追！”

    跨下用力，那匹本来已经累的要死的闪电白龙驹又是生龙活虎一样窜了出去。

    原来刚才这么一小段空闲，它去和那些小姐姐们的坐骑进行了交流，从它们那里获得了鼓励。

    原来那些坐骑都知道自己主人的心愿，就是白龙驹背上那个小子，和白龙驹打好交道很有必要。

    罗成单人匹马过来的打仗，所以他的呼召没有人理，不过，他还有一帮娘子军。

    尤其是刚被收拢进入帐下的那些，恨不得利用各种机会表现自己，此时不踊跃上去更待何时。

    “谨遵夫君号令！”

    一声娇喝从所有小姐姐口中发出，除了苏睿娴。

    她知道自己的分工不同，她在罗成出外征战的时候，负责牢牢看住两个球，任重道远。

    这个不能有失，她必须保证夫君胜利后凯旋有地方庆祝；倘若失利，也有地方存身。

    这个时候，花木兰就进入了她的帅位担负起她的角色。

    “唧唧唧唧唧唧唧唧”，她的织机坐骑一个飞跃，和罗成的白龙驹并驾齐驱。

    那个金凤仙乘坐的寒潭食人鳄动作稍慢，被花木兰飞出一只织布梭，打了一记。

    气得金凤仙又拍了它一记仙人掌，骂道：“笨蛋！总是慢半拍，说你十八次了。”

    那只寒潭食人鳄一边赶紧归位，一边拌嘴：“没有，才十七次。”

    正要全速启动，花鲜生一声轻喝：“慢！”

    罗成问道：“怎么？不追？这可是千载难逢好机会！我要把成球建成一个和平的家园。”

    花鲜生道：“追，但是不着急，我先安排一下，不耽误老哥你的成家愿望。”

    花鲜生接着问罗成：“刚才那个来人说让那个头领去见谁？如果我耳朵没听错，是盘古吧？”

    罗成说：“对，是盘古。可是盘古是谁？从来没有听到过。”

    转头对那些小姐姐问道：“各位夫人，你们有谁听到过吗？”

    大家面面相觑，看来都不认识盘古是谁。

    就在这个时候，刘玉梅怀中的一个梅红苞动了动，然后跳了出来。

    “我不是你的夫人，可是我知道是盘古是谁，我可以说吗？小师妹我是知道那人是谁，生哥哥。”

    花鲜生当然知道小狐知道，因为他自己都知道，都是孔毓良灌输的。

    小狐在这方面比他厉害多了，她势必知道得非常清楚。

    “你说吧，简单一点儿。”

    “好的！你们如果知道三皇五帝，就知道他是谁了。”

    罗成上过不少年私塾，当然知道三皇五帝，便说：“那是《五经》上提到的，是中国人的远祖。”

    小狐笑道：“这就好办了，盘古就是三皇第一皇他老爸。到这里行了吧，生哥哥？”

    花鲜生道：“行了，罗老哥清楚了吧？那个强梁一号还有他的属下无足轻重，那个盘古才重要！

    “我已经派人跟了过去，他们丢不了。

    “现在我的计划是追上他们，跟着他们，去掏盘古的老窝！

    “我估计找到他，许多问题都能解决。

    “老哥你可以跟我去，各位小姐姐自愿，愿意去的欢迎，不愿去的就在这里留守，等我们回来。

    “不过，我必须说明白，去找盘古前途未卜，数不清的风险，回不来的可能极大。

    “怎么样，各位的打算如何？”

    罗成沉声说：“这是我的事，我一定去！男子汉大丈夫岂能当缩头乌龟？”

    花木兰代表各位小姐妹说：“我和各位姊妹与夫君生死与共，福乐同享，同进同退。”

    罗成对苏睿娴道：“辛苦夫人了！”

    苏睿娴道：“夫君放心，小妹倚门相望，盼夫君早日归来。”

    罗成也是习惯了离别脸不变色对花鲜生道：“还不走吗？”

    花鲜生问：“就这样走？一万年也追不上他们。”

    刚才那人来和带着强梁一号走的速度，花鲜生清清楚楚，虽然不如无前三号快，可是比马快多了。

    这个无前三号之前对那些小姐姐们露过一次真容，可是罗成还不知道。

    既然罗成已经成了自己人，花鲜生就决定带着罗成一起乘坐机车来个长途奔袭。

    花鲜生一声令下，无前三号突然现身，将刚才的战场整个占满，不过保持离地一丈高的悬空。

    哗啦一声响，对着大家这边的车门打开，里面的人对大家招手表示欢迎。

    当然都是复仇纵横的正式成员，那些炮灰什么的没有自由。

    还有就是一些隐藏力量，这个不是出头露面良机的，也没有出来。

    花鲜生也没有客气，甚至没有介绍，以后都在一起，来日方长，很快就会熟悉的。

    罗成、各位小姐姐、他们的坐骑、还有他们的装备包括暗器什么的都上了车。

    然后作为主人，花鲜生就给他们安排了房间。

    这个时候，花鲜生看着齐刷刷的一群小姐姐，还有孤零零的一个老白脸，才意识到一个问题。

    他们是一群夫妻关系的男女！

    他们需要洞房好开始他们的洞房花烛夜！

    估计他们自己都没有想到，出去打仗死活不知的时候，还能有这样的美好时光。

    估计他们心中的想法，恐怕都是一样，现在把婚结了，马上就死都值了。

    如果能来两夜，洞房花烛，那就赚海了！

    看到一个个房间，那些小姐姐大概都心有灵犀一点通，因为她们的一个个都红了脸。

    不但红了一边，还红了两边。

    尽管她们战场上巾帼不让须眉，可是这时巾帼就是巾帼。

    所以红了一边以后害羞得转脸过去，谁知另一边更红。

    这事花鲜生不好自己作主，而且他这主也不知道怎么作，于是就和罗成请教。

    “老哥这事我是这样打算，我们追查盘古的时候，漫漫长路，闲着也是闲着。

    “不如趁此机会你和各位小姐姐成就好事，一举两得，当然你老哥厉害，一举十好几得。

    “具体数我也数不清，你自己数。

    “不过时间多长我也不知道，也许一天，也许一夜，怎样安排你和各个小姐姐的住处是个问题。

    “你看……你有什么想法？”

    “将我们每人一个房间连在一起没有问题吗？”

    那老哥没有任何犹豫问道。

    “没有问题！”

    “那就好，我在中间左边七个，右边八个。”

    “要不要我给你安排分三次，每次五个，也够你老哥腰酸腿疼……”

    “不用！我都准备了好几百年，这不算什么。”

    花鲜生大吃一惊，这老哥真厉害！

    不过问道：“你不是有嫂夫人吗？难道……”

    罗成道：“她一个弱女子，哪里是老哥我的对手！”

    花鲜生惊骇莫名，加之无比佩服。

    安排了一溜十六个单间，挂上一个牌子，上书七个大字：罗氏新婚洞房区。

    将他们都轰了进去，不管了。

