    第397章 回归！

    ps：感谢书友‘王佳耀’等书友的打赏，谢谢。

    一位准圣圆满之境的存在，自爆的力量可想而知。

    而且，罗睺还不是一般的准圣巅峰，这样的存在，自爆的力量足以毁天灭地的。

    要不是洪荒世界太大，恐怕就不只是一个西方问题了。

    鸿钧望着被毁灭的西方，一脸老神在在的他，如今也忍不住面色动容，一脸凝重。

    “嗡嗡...”

    天地突然震动，紧接着，那还在发酵破坏的魔气，荡然一空。

    只是此刻的西方，以不复原始那般生机勃勃，仙灵之地，一眼望去，山地贫瘠，原先的灵气，也荡然无存。

    最是凄惨的，却是那龙凤麒麟三族，在道魔相争之下，成为了牺牲品。

    如今虽然罗睺陨落，魔气消散，但三族死亡无数，已然没落。

    为了留下族群，三族族长立誓，带领族群退出洪荒舞台，三族更是以身镇守洪荒，让天道对洪荒有了掌控之力。

    不过这些，鸿钧并不感兴趣，他看到天道出手了，仰视着那上方天道化眼，“罗睺已死，合该我成圣。”

    天道之眼震动了一下。

    “咻！”

    一道白芒一闪而过，再出现时，已然出现在了鸿钧道人的紫府之中，大道浮现演化无尽玄妙，鸿钧在天道的帮助下，对道的领悟更深了。

    “斩！”

    突然，鸿钧以无上法力，斩出了三尸，并将其收入空间之中。

    而同时，鸿钧仰望天空，天道已然遁去了。

    “此战已落幕，待我成圣，这洪荒，便走上正轨了，到那时，再来谋划...”

    心中暗自盘算，紧接着，便见鸿钧化作一道紫光，消失在西方。

    就这般，龙汉初劫，道魔相争划下帷幕。

    洪荒，开始进入另一个时代。

    ..................

    不周山。

    “罗睺真的自爆了，西方也毁了...一切的一切，都被料中，他，到底是什么来历？”

    眺望西方，那惊天动地的战斗，女娲也看在了眼里。

    不过，对于这一切，她倒并不是很震惊，反而面色有些平静。

    因为这一切，她已经从凌峰那里得知了，虽然还是有点惊诧，但震惊的是因为凌峰所言，无一不实现。

    这也让女娲更加好奇凌峰的来历。

    能够在天机不显的时候，预测未来，这种能力，实在变态。

    “真的好幸运，能够遇到你..”

    转动视线，女娲将目光停留在凌峰闭关的石室内，一时间，她倒是有些庆幸能够遇到凌峰。

    女娲认为，这是她跟凌峰特别的缘分。

    想到之前种种，女娲平静的面貌，突然掀起了一抹美艳的笑容，一时间，天地失色。

    。。。。。。。。。。。。

    吞噬宇宙。

    “回来了..”

    看着熟悉的修炼舱房，凌峰平静的自语一声。

    紧接着，他召见了一下护卫，询问还有多久抵达。

    “还有几天时间，才到雨相山？”

    得到护卫的回应，凌峰心中有数。

    “既然这样，那就放松几天。好久没见我的老婆们了，得好好聚一下...”

    想到绫清竹她们，凌峰内心就一团火噌噌而起，直接又回归舱房，前往山河社稷图空间。

    他可是三年没去找绫清竹她们了，一个开荤的男人，三年都吃素，想想都知道，他得饿成什么狼样。

    只是，他那急冲冲的样子，在界主护卫茂凯看来，却变了味道。

    “这凌峰殿下，就是勤奋，在修炼舱一呆就是近三年，一听还有几天，又急冲冲回去修炼了。这般勤奋，又天资卓绝，难怪能成为巅峰天才战第一。”

    茂凯望着猴急猴急离开的凌峰，脸上露出了敬佩的神色，殊不知，某人没他想得那般刻苦勤奋。

    几天转瞬即逝。

    “殿下，飞船很快就要进行宇宙穿梭了，请您做好准备。”

    茂凯给凌峰发了一条语音提示，凌峰这才从温柔乡中出来。

    “嗡嗡...”

    飞船颤动着，很快，宇宙穿梭完毕。

    飞船大厅外层打开透明罩。

    一座无边无际的大陆，映入在凌峰等人的视线当中。

    虽说凌峰有心理准备，可看到这座悬浮在浩瀚星空中的大陆，他还是被震撼到了。

    “殿下，已经到达雨相山了。”

    茂凯对凌峰汇报，后者只是点点头，眼神依旧还在那座无边无际的大陆上。

    随着飞船行驶进入通道口，飞船的速度很快减慢了下来。

    罗峰等跟凌峰一样，来自乾巫宇宙国的飞船，也相继进入通道口。

    舱门打开。

    凌峰便看到了在外面，正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当看到凌峰出现后，这十余人中立马上前，略显恭敬道：“凌峰殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”

    “嗯。”

    凌峰点头，旋即回头看着那精瘦老者。“茂凯，这三年多谢你了。”

    界主茂凯露出璀璨的笑容：“能够陪殿下三年，是茂凯的荣幸，祝您蒸蒸日上，越来越强...”

    凌峰笑着颔首，而后，二者也就分道了。

    凌峰在等候者的带领下，走在了一条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼便能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。

    仅仅片刻，凌峰便被带进了一间椭圆形大厅。

    此刻，大厅已经聚集了一些人。

    这些人，都是来自1008个宇宙国竞选得到名额的天才们。

    其中，就包括罗峰，戎钧等人。

    “凌峰，你终于来了。”

    看到凌峰的出现，罗峰也走了上来打招呼。

    两人都来自地球，自然有共同语言。

    不一会，两人便笑谈了起来。

    没一会，乌卡，陇云，将莫，千水等人也进入了客厅，见到凌峰两人，也都迎了上来。

    “哈哈，疯子，魔神，你们两个家伙竟然先一步到了！”

    凌峰虽然拿到了天才战第一，但他性格是非常随和的，乌卡等人接触后，彼此关系都算不错。

    毕竟，他们都是前十的选手，在一个圈子里的人，自然能走到一块去。

    几人聚在一起，也笑谈了一起。

    “戎均呢？”

    这时，没看到戎钧的罗峰，不由问道。

    “那家伙也快了，走，我们先去那边坐坐，等一下他。”

    蛮卡星王子乌卡笑着招呼道。

    一众天才中，他是比较活跃的，像千水，将莫，艾辰，陇云等人都很少说话，只有乌卡，戎均经常大咧咧的。

    “凌峰，我购买了一些秘法，这三年一直在修炼，倒是有些进步，有时间切磋切磋。”

    这时，众人入座交谈后，乌卡又突然对凌峰嘿嘿笑道。

    “乌卡，你又皮痒了？”

    千水柔声打趣道，“你别忘了，人家凌峰可是瞬杀过你的。”

    “哼，这次，我一定能跟凌峰打平手。”

    自尊心很强的乌卡，当即不服道。

    他是骄傲的王子，自然不会轻易服输。

    凌峰见状，却是淡然一笑：“大家都有进步，等有时间了，咱们再彼此切磋一下。”

    “太好了，我早就想跟你来一场比赛了。”

    一听凌峰开口，将莫当即附和，陇云也随之说道。

    “我的目标只有凌峰。”

    “我也是。”

    ...

    很显然，乌卡等人都将凌峰当做了第一目标。

    (本章完)

