    丹玛丽娜带着郑逸尘找的这名魔女叫做依琳，郑逸尘知道这个名字的时候，郑逸尘不由的挠了挠头，看向了丹玛丽娜：“似乎魔女们都没有姓氏？”

    “怎么可能会有呢。”丹玛丽娜很奇怪的看了一眼郑逸尘，简单的解释了一下：“魔女觉醒是不定身份的，哪怕是王室公主也有可能在某天觉醒成为魔女，而占据比例最大的却是那些平民的子女。”

    至于贵族中的如果谁家倒霉的出现了魔女，肯定不会声张，这种给自家抹黑的事情哪能让外人知道，而且魔女也是人，即使觉醒了会有力量的失控可能，性格却不会马上改变，所以……如果是一些性格较为柔弱的魔女，就会直接被剥夺姓氏。

    而之后发展起来的魔女，自然而然的也不会重拾原本的姓氏，因此魔女这样的存在，哪怕曾经是有着姓氏的，成了魔女之后姓氏这种东西也不会存在，至于某些贵族热衷于魔女的力量……倒不是没有想过藉此雄起什么的，而是他们不敢啊，这么做一旦暴露了就是株连整个家族的事情，曾经有人这么做过，然而他们都已经死了……

    总之基本上就是这样的情况，所以一旦家里出现了魔女，基本上没有多少人干选择包庇。

    “那么你……呃，哈哈……”下意识的问了一句后，郑逸尘略显尴尬的挠了挠头，无奈的笑了笑，赶紧打住了这个话题，丹玛丽娜……恩，这个如果是她的本名，那么她肯定是有着属于自己姓氏的，毕竟平民家的话不会起这样的名字。

    平民的少女名字一般都很简单。

    “我的姓氏？”丹玛丽娜有些微妙的笑了笑：“说起来我就是属于那种家族热衷于魔女力量的人呢，只是我的家族的人没有足够能力可以消受魔女的存在，没了。”

    “……”郑逸尘这次真的无语了，也不知道她这是对自己家族有意见还是什么的，居然用着与的语气说出来，洒脱？或者说是她的家族给她留下过什么不好的印象？大概是后者吧？

    摇了摇头，这种找嫌弃的话题郑逸尘没有深究下去的想法，点到为止就行了，并且心里也衡量了一下，问魔女姓氏这种行为以后尽量别嘴快的问出来，实在是现在没事找事，万一遇到脾气不好得多……

    “对了，这个魔女不会是什么研究狂人吧？”

    “放心吧，她热衷于的只有魔法，对你的能力虽然有兴趣，却不会解剖你的。”丹玛丽娜扫了郑逸尘一眼很随意的说道：“她更感兴趣的是命运杀。”

    “那你还掺和上我？”

    “这对你有好处啊，当然要带上你了。”丹玛丽娜很随意的说道：“她来了，准备一下吧。”

    刚才回到了自己住处的依琳重新出来的时候，手里拿着一枚菱形的结晶，结晶呈现出和她头发一样的深邃幽蓝色，并且向外散发着微微的荧光，随着这玩意的出现，郑逸尘敏锐的感觉四周的元素力量出现了不正常的异动。

    那些元素力量好像打了鸡血一样处于高度活跃状态，就好像是这里被人安置了一个超大型的魔力聚集魔法阵一样，甚至比起那个更加的夸张，高度活跃的元素力量在活跃汇聚的同时，质量还在进行着某种升华，短短不到一分钟的时间，附近的元素力量就已经升华到了堪比个体内精炼后的魔力强度了，这个强度还在后续的增加着！

    “卧槽，那玩意的效果太强大了吧？难道说是传说中的贤者之石？”

    “恩？那是什么东西？”丹玛丽娜有些奇怪的看了郑逸尘一眼，依琳手里拿着的结晶就是一种特殊的魔力结晶，没有任何产地的东西，只有在依琳的力量下才能产生的特殊产物，就像是命运杀这种东西，只有丹玛丽娜自己能做出来一样。

    “咳咳，我随便胡扯的东西。”郑逸尘轻咳了一声，继续感受着四周的元素力量，嘴巴长得都能塞进去十颗人脑袋了，这也太夸张了点吧，短短的不到五分钟的时间附近的元素力量精粹程度已经赶得上郑逸尘现在魔力的精粹程度了。

    魔力之所以能够通过魔法阵纹吸引大量的元素力量释放出来魔法，主要的核心因素就是魔力的质量比起元素力量高很多，高质量带动低质量，魔力其中产生了火车头的作用，而如果元素力量的质量高于魔力的话……魔力不外放还好一些，一旦外放了，那么会马上溶于其中……

    毕竟魔力不用魔法阵纹外放，都会溶于质量不足依靠数量碾压的游离元素环境里，更别说外界的元素力量高于自身魔力了，那时候就算是有魔法阵纹的效果，这个成型的魔法也会瞬间被外界的高质量元素力量压碎。

    依琳拿着那枚结晶足足呆了接近十五分钟才有别的动作，这个时候四周的元素力量质量已经高的让郑逸尘都产生了压力，莉莉在这样的环境中更是动弹不得。

    “别忘了你的承诺。”

    依琳属于那种话少行动派的，看了一眼丹玛丽娜后，准备工作已经做好了，她直接就开始行动了，只见她情的将手里的结晶抛了起来，这枚结晶自主的悬浮在了郑逸尘的头顶，而四周的地面上浮现出来了一个极为复杂的阵纹，这个魔法阵纹不大却可以，也就是超过郑逸尘的占地面积两米，魔法阵纹成型后，直接从2D转变为了3D，将郑逸尘完全笼罩进了这个‘模具’中。

    他很惊奇的看着四周的从自己身上穿插过去的魔法阵纹线条，这些线条郑逸尘伸手轻轻的拂过却如同碰触到了空气一样，什么都没有接触到，这感觉……大概是就是和命运杀一样的情况吧？

    至于头顶的那一枚结晶，散发出来的颜色更加的幽深，附近郑逸尘可以看到了实质性的元素流动，那些超高质量的元素力量在依琳的力量调动下完全的被利用了起来，郑逸尘毫不怀疑那些元素流动产生的元素潮能够轻易的将活人泯灭成基本的粒子。

    而调集了这么庞大的力量最终成型的结果却只是一层看起来很薄，将郑逸尘包裹起来的半透明魔法结界……

    “呃……和期待的想想差距好大。”郑逸尘愣了吧唧的看着身边的这一层魔法结界，不由的伸手轻轻的碰触了一下，表情顿时惊愕，这是什么感觉呢，明明像是摸到了极为坚硬的东西，但是却有着‘柔软’手感，施加在上面的力量不知道消散到了什么地方，甚至无法感觉到一丝一毫的反作用力，直接给郑逸尘一种没有用力的错觉。

    “好了。”依琳瞥了丹玛丽娜一眼。

    “谢谢啦。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，在郑逸尘不解的注视下，轻轻的打了个响指，郑逸尘手里的命运杀直接就炸了！！

    在他愕然的注视下，显得有些诡异的‘魔方’涌出来了大量的黑色物质，这些东西一瞬间就将郑逸尘完全包裹进去，让他陷入了短暂懵逼中就是下意识的挣扎，挣扎的过程极为的顺利，那些黑色物质好像并不存在一样，郑逸尘依旧无法直接接触，甩爪子甩翅膀接触到了的魔法结界，因为那奇异的结构，让郑逸尘依旧感觉不到任何反作用力，只能很蛋疼的滞留在魔法结界的中心……宛如在失重环境里一样。

    半透明的魔法结界和看似没有对郑逸尘带来直接影响的命运杀产生着剧烈的冲突，一者是想要冲破魔法结界的封锁，另一者这是死死的将其封锁在这么大的一片区域里，貌似无法撼动的魔法结界轻轻的震颤着，郑逸尘眼前一片黑看不到，丹玛丽娜等人却看得清清楚楚。

    涌动的黑色物质和魔法结界僵持了片刻后，发现无法挣脱就产生了新的变化，它们牢牢的依附在了郑逸尘身上，虽然郑逸尘以前很黑，不过也没有这些黑色物质黑，所以等它们完全依附在了郑逸尘体表后，当事人是懵逼的看着自己的双爪，仔细去看还能看到自己的双爪上面依附的黑色物质正处于一种诡异的‘流动’状态。

    郑逸尘试着扯了扯，依旧是直接碰触到自己身体的感觉，没有接触到任何异样的事物，所以说这个世界的高端特殊力量就这么吊吗？直接就把自己的能力给无视了耶！

    “……”看着外界只是嘴巴在动，没有任何声音传进来的丹玛丽娜，郑逸尘有些烦躁的敲了敲四周的魔法结界，这层结界中不仅仅是无视了反作用力，甚至将一切声音隔绝了起来，让郑逸尘仿佛身处在一个没有任何声音的房间里。

    而在这种环境中最为明显的就是他自己身体发出来的声音了，活动的时候骨头之间的摩擦声，血液流动的声音，那颗强有力心脏跳动的声音，甚至眨眼睛的声音他都能听到，看着身上穿着的那一层黑色物质，郑逸尘现在没有什么静下心来好好听一听身上声音的想法。

    等等……背后的伤好像没有了啊，郑逸尘略显奇怪的扭头看了一眼，破损的鳞片还是那样，只是伤口内顽固的残留力量却被这种黑色物质给剔除的一干二净，看着自己的伤口，郑逸尘有些担心这玩意会不会直接流入自己的身体呢。

    “恩，猜猜小龙现在想的什么如何？”

    看着郑逸尘那张黑的深邃的龙脸露出的怪异神色，丹玛丽娜抱着双臂说道，命运杀里涌出来的这些黑色物质之所以保持着这种依附的状态，纯粹是因为被封锁的太严密了，如果这层魔法结界出现了一点问题，那些黑色物质马上就会爆开扩散出去……至于会引发什么样的后果？真出现了这样的问题，丹玛丽娜是准备离开大陆，去别的大陆混了，这里谁爱带着谁呆着。

    “伤口。”依琳目光炯炯的看着郑逸尘，命运杀的爆发她是第一次看到的，即使有着结界隔离，也不影响她对那种黑色物质的评价，即使是她自己碰触到了那种黑色物质也一定会出大事……永不超生，而郑逸尘却完好无损的将其承担了起来。

    还是被黑色物质以高密度依附的状态承担下来的：“他的伤不影响吗？”

    “咦？才见面多久，你可就担心这种问题了？”丹玛丽娜略显奇怪的看了看依琳，表情要多做作有多做作！

    “我很在意他这种特性。”

    “放心吧，你见过火元素被火烧死的吗？他身上的伤再多一些也没事。”丹玛丽娜说道，在她的注视下啊，郑逸尘身上因为预言术的力量而缠绕的大量命运之线正在快速的消散着，那些命运之线不是绷断了，而是被命运杀里涌出来的黑色物质不断的牵扯进去……命运之线崩断还好，至少断了就断了，也不会对命运带来什么影响。

    可命运杀带来的却是崩坏，崩坏的命运之线啊……会带来什么样的位置后果丹玛丽娜自己都不怎么清楚，就是太过未知的东西才会让人额外的排斥恐惧。

    魔女也有害怕的事物。

    “恩……什么声音？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，他突兀的听到了一些怪异的声音，不是自己身体发出来的，有些类似于接触到了丹玛丽娜给他的那份契约后，耳边产生的呢喃，只是这一次更加的轻微，若不是这里的环境实在是太寂静了，郑逸尘可能就会直接给忽略过去，弹了弹自己的小拇指甲，等他仔细去听的时候声音有没有了，好像真的是错觉一样。

    撇了撇嘴，郑逸尘抱着双臂盘着腿静静的等待了起来，没有声音的环境中，时间的概念似乎也出现了点毛病，郑逸尘忍的是烦躁的快要爆发的时候，身上依附的那些黑色物质终于发生变化了，它们如同回流一般，重新会的汇聚了起来，在郑逸尘的面前凝聚成了命运杀最初的形态，伸手拿着这个魔方，郑逸尘敲了敲结界，看向了不知道什么时候拿着一袋瓜子等待着的丹玛丽娜，眼角微微抽搐着，用眼神询问着这娘们是不是已经好了。

    丹玛丽娜却摆了摆手，示意郑逸尘继续等着！

    “别急别急，那东西只是成型而已，还没有真正稳定下来呢，你撤掉这东西，它一准就炸。”丹玛丽娜将手里的瓜子分给了依琳半袋，这时仔细去看，命运杀上面那些宛如魔方的线条并不是曾经的状态，无论怎么看都难以看清楚具体的数量，而是一目了然的清晰……清晰的就好像是假象一样！

    郑逸尘也发现了这个问题，嘴角一抽，感觉这个黑疙瘩是不是也成精了，他忍着有些焦躁的情绪，默默的观察着上面的线条，很快那些线条就出现了新的变化，原本一目了然清晰的状态在郑逸尘眼里出现了重影。

    不是他眼花了，而是命运杀自己的问题……从现在开始才是恢复正常的阶段？

