    

    散朝后，秦无道带着贾诩和吕布，返回东宫，开始商议作战计划。

    其实出兵的方略，在朝廷上已经讨论了一遍，但还需要细化，在外作战，战术要随着环境局势的变化做出调整。

    而且这场大战，涉及的战场规模之大，出兵数量之多，超过以往任何一场战争，不能有半点疏忽，对所有人来说，都是巨大的挑战。

    战争，是要用人命去填的！

    随便一个疏忽，都会造成大量士卒牺牲。

    “殿下，我们可以这样......”

    东宫正殿，挂着一幅地图，上面详细记录九大道域的山川地貌，城池村镇。

    贾诩站在地图边，羽扇纶巾，一条条毒辣的计谋，从他口中说出来，如果有其余势力的人在场，绝对会被吓得毛骨悚然。

    秦无道和吕布认真听着，不时点头！

    当贾诩的计谋快要讲完时，帝京城外的天空，骤然出现数道猩红的血柱，耸入云霄，好似要把天地贯穿。

    可怕的杀气，从血柱中散发，让方圆数十里的温度，急剧下降，宛如一片死地，没有半点生机。

    恐怖的威势，弥漫的杀气，卷动漫天风云，将云层都震散！

    “一尊小圣气息，十八道半圣境气息，还有数万道法相境以上气息！”

    实力最强的吕布，隔着百里地界，也能感应到城外的气息，略带赞叹的语气说道。

    他之所以赞叹，倒不是因为城外武者的实力，而是因为他们散发的铁血气势。

    能爆发出这种气势的人，一定是一尊顶级将领！

    能爆发出这种气势的军队，一定是一支所向睥睨，战无不胜，攻无不克的军团！

    “赵云他们从演武场出来了？太好了，如此一来，本王更有信心在短时间内，统一九大道域了！”秦无道站起身来，兴奋的说道。

    大秦帝国的短板，他何尝不清楚？

    虽号称千万大军，但具备跨越道域作战的军团，寥寥可数，爆发的战斗力，远不如林氏家族和无常府。

    但现在不一样了！

    赵云出世，大秦有两尊顶尖强者！

    燕云十八骑，也能补缺中坚力量的不足。

    五万大秦铁骑，也将成为一把锋利的匕首，狠狠刺入敌人的胸膛。

    “恭贺殿下！”

    “恭贺殿下！”

    贾诩和吕布急忙道喜。

    “走，我们去军营看看！”

    秦无道迫不及待的说道，施展身份，朝城外掠去。

    一刻钟后，三人来到军营，看见整齐列队的大秦铁骑，横看成行，竖看成列，血光缠绕，透露着浓浓的杀气，就像来自地狱的军团。

    赵云站在最前方，手持亮银枪，身穿白色盔甲，蕴含着可怕的气息。

    在他身后，站着燕云十八骑，宛如一座座泥塑木雕，一动不动，但爆发的气势，却是不容小觑。

    “参见殿下！”

    看到秦无道飞来，赵云尊敬行礼，朗声喊道。

    雄浑的声音，传遍四面八方，产生一道道回音，久久没有消散。

    “诸位请起！”

    秦无道落在地面，伸手扶起赵云，看着实力发生翻天覆地的军队，露出一丝满意的笑容。

    不愧是演武场！

    能短短两个月的时间，把众人的实力，提升到如此可怕的地步！

    “多谢殿下！”

    众人起身，目光炯炯。

    “殿下，这位是？”

    赵云站起来后，打量着吕布，流露出浓浓的战意，在后者身上，他感应到不弱于自己的实力，还有一点熟悉。

    似乎是个从未谋面的朋友！

    “子龙，给你介绍一下，这是来自你家乡的吕布！”

    秦无道神神秘秘的说道。

    “吕布！”

    赵云一愣，眸中闪过一丝回忆，在那个遥远的时代，在他尚未名扬天下时，已有一颗璀璨的将星，碾压九州群豪。

    难怪会感到熟悉！

    原来都是一个时期的人！

    在赵云打量吕布时，吕布也在打量赵云，两双眼眸隔着长空对视，火花四射，虚空都在颤抖，好似随时会破灭。

    “你们相互熟悉一下，准备接下来的战斗！”

    对于两人眼中的战意，秦无道看在眼里，没有劝阻，沉声说道。

    “战斗？”

    听到要战斗，两人精神一震，就像打了鸡血一样，激动不已，尤其是不知情的赵云，急忙询问缘由。

    秦无道又解释了一遍，并听取了赵云的看法。

    商议之后，秦无道决定兵分两路，一路由吕布率军北上，攻打天火域，无常域等道域，另一路由赵云率军，攻打紫雷域，林域等道域。

    而燕云十八骑，则作为机动部队，应对未知的危险。

    随后两日，大秦帝国这台巨大的机器，开始缓缓转动起来，一支支军队调动，开赴边境，空气之中，都充满肃杀之气。

    ……

    另一边，万花宗！

    通过几天努力，花念神调动全宗弟子，终于按照阵图，布置出无常圣人给的‘万仙大阵’，猩红的血腥之气，笼罩山头。

    “老祖，我感觉有点不对劲！”

    花有蓉站在一座山头，看着阵法中央的巨池，眉头微蹙。

    “胡说什么？圣人赐予，怎么可能有问题？”

    花念神眼睛一蹬，不悦的呵斥道，她现在已经成为无常圣人的死忠，对后者的任何话，都无条件信任。

    花有蓉听后，暗自一叹，知道自己无论说什么，花念神都听不进去，只好闭上嘴巴，暗自祈祷是自己多想了。

    轰！

    这时候，一股巨大的威压，从天而降，无常圣人站在虚空，朗声说道：“万花宗弟子听命，开启阵法！”

    “遵圣人令！”

    花念神行礼，身影一晃，站在阵法的阵眼处，满脸的期待，‘万仙大阵’的威力，究竟有多强呢？

    能否与圣人一争高下？

    “启！”

    余无常圣人双手一挥，无数道血色阵法弥漫，交织在一起，蕴含着恐怖的力量，覆盖了一切，遮蔽了苍穹。

    “哈哈，好强大的能量！”

    花念神感应到可怕的力量，狂喜不已，她好像体验到圣人的力量，一举一动，都能毁天灭地，但下一息，她就面色一僵。

    因为……

    他感觉体内的恐怖力量，正朝阵法中央的池子涌去！        

