    江渔有意无意地向邀月看了一眼，就见她眼神迷离，看似若有所思，却不知此刻心里在想什么。

    过了半晌，她仿佛回过神来，幽幽说道：“走吧。”

    江渔虽然不明白邀月的心中所想，心里却暗暗松了口气。于是，二人各怀心思，一前一后朝着下山的路走去。

    约莫过了半个时辰，天色渐黑，所幸到了一座小镇。

    找到一家还算干净的客栈，付钱的时候，江渔向邀月看了看，意思是让她来付。

    这一路上，江渔跟着邀月蹭吃蹭喝习惯了，从来没有花过自己的钱。

    邀月没有说话，但眼神已经告诉他：老娘没钱。

    堂堂移花宫宫主身份高贵，风华绝代，犹如不食人间烟火的仙子，身上怎么可能有“钱”这种俗物？

    往常行走江湖，都是有移花宫弟子提前将食宿等安排好。

    虽说现如今可能怜星等人以为邀月已经坠崖身亡，但只要她一露面，移花宫弟子应该很快就会赶来侍奉。

    偏偏是，她似乎并没有这个意思。

    江渔无奈，只好自己把钱付了。

    从恶人谷出来，虽然很多自己的物品都没有带出来，但钱财这东西还是少不了的，但也带的不多。

    之后，江渔在楼上的雅间要了满满一桌子的酒菜。

    大鱼大肉少不了，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿、烧子鹅、卤猪咸鸭……统统都没有。

    白天的时候折腾的够呛，身心疲惫，不大吃大喝一通简直对不起自己。

    邀月只吃了点清淡的小菜，就回自己的房间休息了。

    江渔吃饱喝足，正拿着牙签剔牙，忽然就听见楼下传来喧闹声响。他扭头望去，好像是店小二和客人起了争执。

    这种事，客店里时有发生，并不新鲜。

    但是，江渔看上一眼，却留意上了，只因为那个客人他认识。

    是一名身穿蓝色衣裙的少女，正是铁萍姑。她不是和慕容九一起逃走了吗，怎么独自一人在这里？

    此刻的她站立在桌前，低着头，一副很窘迫的模样。

    那店小二得理不饶人，道：“没钱吃什么东西，看你这么大的姑娘家，莫非还想在本店吃霸王餐不成？”

    “赶紧拿钱！”

    被店小二一顿训斥，铁萍姑的头低的更低，更加脸红。

    旁边一张桌前坐着几名大汉。其中一人嬉笑道：“哈哈，这么漂亮的姑娘吃霸王餐，真的是头回见。”

    “是啊，还吃这么多。”

    那桌上摆着大大小小的盘子和碟子，除了一些汤汤水水和菜叶子，吃的干干净净，可见她果然是吃的不少。

    “姑娘，要么你陪我一晚，这顿饭菜的钱我帮你付了。”

    那一桌子的人顿时哄然大笑起来。

    铁萍姑自小在移花宫这样的环境下长大，何曾遇上这种事情？虽然那几个粗鄙的大汉都不会武功，她自知理亏，却也没有动手的意思。

    她毕竟是女孩子家，脸皮薄，心里有点后悔，不该走进这家客栈。

    可是她一路下山，体能消耗严重，实在是太饿了。饥饿中闻到里面传来美味佳肴的香气，不知不觉就走了进来。

    点了好几个菜，津津有味地吃起来。

    吃饱之后她才意识到自己身上并没有带钱，所以只能承受店小二的羞辱。此刻甚至还被其他顾客调戏，她害羞的恨不得立即找一个地缝钻了。

    这时，忽然一个声音冷冷地道：“你们说话放尊重点！”

    进来的是一名锦衣少年。别看他年纪轻轻，但说话甚有气势。那几个大汉立即停止发笑，默默地低头喝酒夹菜。

    锦衣少年似乎也没有再为难他们的意思。

    他径自走到铁萍姑面前，恭恭敬敬行了个礼，双手奉上了几个金锭子，陪着笑脸道：“姑丈知道表姐你出来的匆忙，可能未带金银，所以让我送些零用来，如果不够我再去拿些。”

    轻描淡写的一句话，顿时，令店小二和隔壁一桌的客人都惊呆了。

    他们认定这个女子一定是身份卑微，人穷志短。但是，他们马上意识到自己错了。能够随便将几个金锭子当零花钱的，会是穷人吗？

    这么多钱，只怕够普通一家人下馆子吃几年。

    隔壁那一桌客人很羞愧，菜不吃了，酒也不喝了，灰溜溜地走了。

    铁萍姑愣住了。这人是谁啊？他为何叫我“表姐”？还送这么多金子给她，会不会是认错人了。

    不过看见店小二等人的嘴脸，这种感觉还是很不错的。

    当然，陌生人送她的东西她可不敢要。但是，那锦衣少年已经将金锭子塞到她的手中，道：“表姐先把饭钱付了吧。”

    铁萍姑一想，也是，先解决眼前的麻烦，有钱了再还他就是。

    那店小二立即变得可爱多了，马上陪着笑脸，道：“姑娘，是小人有眼无珠，真是该打，真是该打。”

    然后接过铁萍姑递来的一个金锭子，为难道：“这个……本店恐怕找不开零。”

    锦衣少年道：“没关系，反正天都黑了，小二，你去安排一间上好的客房，让我表姐住下，伺候好了，剩下的就当赏你了。”

    店小二大喜，点头哈腰道：“小人马上去办。”

    铁萍姑沉默片刻，抬起头望着那锦衣少年，道：“公子你……”

    锦衣少年道：“我叫江玉郎。”

    “江公子，你我素味平生，你……你为何帮我？”铁萍姑忍不住好奇问道。

    江玉郎笑道：“一看姑娘气质清雅，就知绝非寻常女子，在下能与姑娘萍水相逢，可谓是三生有幸，区区小忙，不足挂齿。”

    铁萍姑何曾被男子如此夸赞，顿时脸色羞红一片。

    “算我欠你的恩情，等来日有钱了一定还你。”铁萍姑也分得清轻重，将剩下的金锭子还给了江玉郎。

    江玉郎道：“姑娘一个人行走江湖诸多不便，这钱且当我借你的。”

    这时，那店小二殷勤地过来道：“两位，房间小人已经安排好，姑娘，这就领你去瞧瞧，看是否满意。”

    铁萍姑本想拒绝，但大晚上的孤身一人在外面确实不好。

    于是，她点了点头，便跟着店小二看房。

    待铁萍姑转身离去，江玉郎望着她那婀娜多姿的背影，脸上顿时不经意地浮现一丝狡黠的笑意。

