    梨花犹豫了。

    她的确见过无数的男人。

    但白宋是个天大的异类。

    没有一个男人会像他这样给楼里的所有姑娘发什么套子。

    就为了避免意外，而影响女人的生活。

    更不会为了帮助一群女人而挥霍几万两银子买下一座楼。

    付出这么多，他到底要得到什么？

    种种原因，让早就心如坚冰的女人有了一丝松动。

    此刻的发泄是要告诉自己放弃一切幻想。

    但是，希望也是一种诱惑，诱惑早已失去希望的人再一次选择飞蛾扑火。

    梨花想要得到一个明确的答案。

    她已经知道这个人跟以往遇见的男人都有不同。

    白宋想了想，起身说道：“我承认自己有利用你们的一部分，只是为了我的朋友在民间有更好的名声。所以我要不计代价地买下这座楼，以便更好地掌控你们所有人。你们拒绝希望不是因为害怕受伤，而是因为这里的生活已经成为了习惯，你们害怕作出改变罢了。买下这座楼，我会带领你们去改变，去走一条截然不同的路。在我的计划中，映月楼的牌子会换掉。这里接待的客人不会再有一个男人，将全部变成女人。”

    映月楼的牌子会换掉？

    不再接待男人，改为接待女人？

    这是什么意思？

    难道以后这楼子会是那种颠鸾倒凤的窝点？

    这……这也太离谱了！

    就算是梨花，也不能接受这样的设定。

    这是白宋首次说出类似的话，明月都有些吃惊，诧异地望着白宋。

    “公子，以后这里不叫映月楼，改叫什么？”

    “叫妇女援助协会。”

    “妇女援助协会？”

    屋子里的两个女人直接懵了，没听过这样的名称。

    但从表面来看，好像不是什么青楼类似的店铺。

    “顾名思义，以后你们的主要目的就是帮助女性。在长安，在大唐，需要帮女性远不止你们这些，更不是只有青楼女子一类。有流亡在外的，有丈夫抛弃的，有先天缺陷的……天下凡有困难的女性，都是我们的援助对象。这里是只是起点，这是一项将要奋斗千年的公益事业。”

    “公益事业？”

    “天下之事皆为利往，我不喜欢这句话。我希望在我生活的世界里也有真情存在。”

    梨花轻咬下唇。

    她动容了……

    看着白宋的目光是微不思议，带着几分尊崇。

    尽管她不能准确地理解白宋描述的事业，但她看到了整个年轻男人眼中包含大义的决心。

    娼妓也有家国情怀，也懂大爱无疆，也会幻想盛世太平。

    在别人口中传出这样的话，梨花肯定会不屑地嘲笑，因为有的人无法承受这样的话。

    但白宋可以，这人骨子里有一份说不出的力量，吸引人去相信的力量。

    这个决定并非白宋的冲动决定，而是在脑海中构思已久，现在顺势而为形成。

    在白宋想来，如果一定要改变这个时代什么，不如就改变一下女性的地位吧。

    他要的不是男女平等，只是通过这样的改变在世人的心里早早地埋下一颗平权的种子。

    救一救被礼教压迫而生无可恋的姑娘们，作为自己贪得无厌娶了又娶的补偿。

    白宋想到了很多后世的小说。

    想到了自己现在所经历的很多事情。

    自己的脚步更像是作者手中的笔，要在这个时代留下些什么？

    以前的经历在这里留下了太多的贪婪和私欲，现在的白宋不想学记忆中穿越小说的情节当一个青楼背后的老板。

    而是去摘掉青楼的牌子，还青楼姑娘们一个全新的人生，给自己留下一缕清白。

    梨花没有再说，怔怔地看着白宋。

    白宋语气放缓：“这是我的构想，你们现在不了解也不重要。但希望不要过早地暴露，最近下发的安全套只是一个吸引文人目光的手段，希望能引起一些女性关怀的讨论。当然，我也知道现在作出改变会有很多姑娘不愿意，她们习惯了青楼的生活，对未知充满担忧。梨花，我真正的目的是想通过你去跟更多映月楼的姑娘进行交流，激发她们作出改变的勇气，做好迎接新生活的准备。”

    梨花皱了皱眉，似懂非懂：“明白了，梨花下楼就让姐妹们把这些安全套都用上。”

    说罢，梨花转身出门，也不等白宋说点儿什么。

    白宋一听，心说你都懂什么了？完全没懂！

    梨花走了，旁边憋了许久的明月，急不可耐地问道：“公子方才说的都是真的？”

    “当然是真的！”

    “可是……以后……以后楼里的姐妹靠什么养活自己？”

    “既然是公益组织，本身是不会盈利的。但我会想办法搞到足够的钱。非但要养活你们，还要让你们手头有余钱去帮助需要帮助的人。”

    “天下女人那么多，公子哪儿管得过来？”

    “放心吧，我们不是和尚庙，不是尼姑庵。帮助别人是给世人作出榜样，吸引更多人效仿。一切量力而为。”

    “可是……”

    “明月，你怎么这么多可是，好像一点儿都不看好我。”

    “明月是不想公子把辛苦赚来的钱都……”

    想着，明月着急忙慌地从抽屉里取出自己的首饰。

    “算了算了，公子还的首饰明月不要了，以后公子要养楼里这么多姐妹，哪儿是个头？”

    白宋笑了：“八字还没一撇的事情，你瞎操心作甚？”

    明月攥着小手，眼睛里闪着火：“公子所言令明月动容，明月不知以何言述说内心之情，我……我……”

    明月很激动，准确地说是想表达内心的爱慕，慌乱之间脸蛋儿通红，左右环顾，发现了地上梨花丢过来的安全套。

    慌忙地捡了起来。

    “公子，要不让明月试试这个？”

    “噗！”白宋差点儿咬了舌头，“这么直接？”

    “明月不要名分，不要怜惜，不求占有，只想跟公子有一夜欢愉，只有一次就行！从今往后，明月定当洁身自好，绝不让别的男人碰一下，生死全由公子掌控，一生不悔。”

