水阳军每个月都会有一次大比武，这已经都成了水阳城的一种传统了，无数的战士都是在这一项活动中得到了锻炼，实力自然也是得到了增长，水阳军前中后三个军，一共是有数万人，每一次获得优胜的都是前军，谢长安手上只有一千人试点战士，城主对他是有着很大的希望的，这一次谢长安自然是要得到优胜的，“快看，快看，谢长安他人来了，都看见他身旁的那个男人了吧，那不是武雷吗？其实咱们所有的人都是知道，城主是将一块烫手山芋丢给了谢长安，这一次的比试，我们看这小子如何出丑吧！哈哈哈！”已经有战士看到了谢长安的结局了。

时间到了这个时候了，谢长安反而是不愿走在最前面了，武雷虽然之前十分的不靠谱，但是不可否认的是的，在水阳军中这小子的声望是真的很高啊，“呦呦哟，这不是我们的雷子吗？咱们俩可是有日子不见了啊，怎么？你小子现在看起来倒是很有精神啊？上次我在你身上留下的伤口难道不疼了吗？这一次你小子居然还敢来，真是不怕死吗？”说话之人模样一样都是那么的俊美，唯一破坏这俊美的就是这男人的左眼上留下了一道伤痕，这男人是独眼。

“老四，这话应该我说才是，之前你的容颜是多么的俊美啊，可是看看现在的你都是成了什么样子了，这一道眼上的伤痕现在看来还真的是挺适合你的。”叫老四的俊美男子脸色顿时就是一阵的铁青，没错，自己眼上的这一道伤痕就是眼前的这个男人留下的，他和武雷数次交手，只有上一次是自己以失去了一只眼睛为代价，险胜了他，不过这不是自己想要的，他要的是将这男人彻底的打垮，永世不得翻身！

“惯会逞口舌之利，来啊，让咱们的雷子看看这些日子咱们的训练成果是有多么的惊人！”老四高声喝道，很快的他的面前就聚集了一帮实力大约是在无常级左右的战士，爆发出了一股凌厉的真气攻击，武雷早就知道老四这个小子一向都是不老实的，可是现在的他和过去不一样了，“这男人疯了，咱们不要理会他！”在武雷的带领下，这一千人的队伍居然是面不改色的朝着中央走去，至于这真气攻击对他们其实并没有造成一丝的伤害！

这要是出手抵挡了，老四还能理解，这说明自己的攻击是有危险性的，可是现在这是什么情况？武雷居然走这么带着人从自己的前面走了过去，难道他们这些人的功力已经是修炼到了这个恐怖的地步了吗？若非是功力到了不攻级，他们怎么敢无视自己的攻击而不受到一丝的伤害呢？是的，从不攻级开始，修炼者的肉体强度就已经是有了质的变化，外界的伤害对他们不起作用了！

“脸色不要那么的难看好吗？我想你应该是知道的，我的天资可是比你要强的太多了，之前我是看许多教官不顺眼，不愿意修炼，可是这谢长安很对我的胃口，我现在想修炼了，就算是之前许多年你超越了我，可是我只要花很少的时间就可以做的比你更好，老四啊，你就承认啊，其实在你的心中你一直都是惧怕我的，这些年你做的那些事情，我可都是知道的，你不是说我武雷是水阳军的耻辱吗？这话又错了，其实真正的耻辱是你啊！”

观众席上，众人都是一阵的吃惊，想不到一向玩世不恭的武雷一旦认真起来居然是这么的厉害吗？不，其实更厉害的是走在最后的那个谢长安，这个男人居然能将武雷这个混世魔王制的服服帖帖的，更是让他在这么短的时间内实力就提升了这么多，这男人难道是一个怪物吗？谢长安昨天晚上没有睡好，因此，现在是在不断的打着哈欠，“大哥，我在这里！”武元高声喊道。

在武元的身边坐着的是副城主武英、总教头武和，谢长安和他们点了点头，现在他是真的很困，需要的是睡觉，王海燕则是笑了，她可是知道谢长安的，一旦想要睡觉的时候，任何人都不能阻止了，“看看这几天你都是累成什么样子了？睡吧，我帮你看着就好。”谢长安可以在很短的时间内就进入到睡眠中。

“好了，大家都安静，现在我宣布大比武开始！”武泽朗声说道。水阳城的大比武采用的是进阶制度，先是混战，经过一番大浪淘沙之后，会选出最好的64人，这64人将会进入到下一轮的比试中，再次变成32进16,16进8,8进4，最后的一场就是优胜之战，两个人分别代表的是水阳军中两只现在最强的队伍，若是胜利了，那么他们就有话语权可以成为这一次水阳军的核心！

其实混战一样是很精彩的，这数千上万的人在一起战斗，那气势想想都是觉得十分的惊人啊，若是功力不够的话，也根本无法抵御住这一波波的真气冲击！老四下手极为的无情，这一次他一定要找回之前所失去的一切，武雷你就等着吧！

武雷要找的人也是老四，甚至可以说除了老四以外，在这个场上没有一个人可以做他的对手，“武雷你可还记得我吗？多年前我被你一招打败，这些年我一直都是勤修苦练，终于是让我等到了今天，想要和老四打，你就必须先要赢了我才可以！去死吧！”这是一个面容凶悍的男人。

武雷看都不看，依然就是用一掌将此人打倒在地，“你是谁啊？真是抱歉，我这人只会记住强者，你这样的垃圾，我没有兴趣，给我滚开！”

“为什么过去了这么多年，自己还是无法战胜这个男人呢？”凶悍男子是一脸吃难以置信，这怎么可能？难道自己这么多年的修炼都是白费了吗？

很快的，武雷和老四两个男人终于是击退了所有碍事的人，他们再一次的相遇在战场！