    

    等服务员把茶和其他东西全部上上来以后，朱立诚试探她带上门，然后特意提醒，如果不叫她的话，不要随意进来。

    梁浩康拿起小茶壶，先为朱立诚斟了一杯茶，然后再把自己的杯子倒满。两人端起来浅尝了两口，这茶泡得确实不错，尤其是茶叶，绝对是正宗的龙井，品级也算是不错的，应该是今年的新茶。

    朱立诚喝完以后，放下茶杯，笑着说道：“这茶不错，价格虽然高点，但品质还是不错的，也算是物有所值了。”

    梁浩康听后，扑哧一下笑出声来，然后低声说道：“朱处长现在是越来越有大将风范了，这时候，还有品茶的闲情逸致，老弟真是自愧不如呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“我这是虱子多了不痒，债多了不愁，反正就这么回事，着急也解决不了问题，该喝茶喝茶，该吃饭吃饭。”

    梁浩康笑着说道：“呵呵，老哥，真人面前不说假话，你要真是这么坦然的话，怎么人家一跟上来，你就发现了呢？”

    “哈哈，哈哈……”梁浩康的话一说完，两人都哈哈大笑起来。

    笑完以后，朱立诚把烟蒂掐灭在烟灰缸里，无奈地说道：“老弟，说句实话，我这脑袋都快要愁大了，刚才你要是不给我打电话的话，我也准备给你打电话了，想听听你这位大秘的意见和建议。”

    “老哥，你可别取笑我，现在你和黎副处可都是我的领导，有什么吩咐的话，只管说，你们指到哪里，我就打到哪里。”梁浩康边说，边做了个伸拳出击的动作，看上去倒也有几分气势。

    “不扯这些没用的，今天这状况，你怎么看？”朱立诚问道。

    “有人别有用心啊，他可能也感觉到了一点什么，所以才会搞出这些东西来，我们的难度不小呀。”梁浩康说道。

    “你分析得没错，有难度我倒不怕，反正我们齐心协力，慢慢搞，相信总能搞出点名堂出来。我现在担心的是如果查出点什么出来的话，下面的事情该怎么办？”朱立诚直言不讳道。

    他和梁浩康之间的关系在那，说话的时候自然不需要藏着掖着，况且你准备问计于人，如果还说一半留一半的话，那别人当然也不会以诚相待。

    梁浩康听了朱立诚的话以后，想了一下，说道：“立诚，这点在下来之前，领导没和你说清楚嘛？”梁浩康说这话，不仅仅是试探，也确实有几分好奇之意，按说督察组下来的时候，领导们不可能不给个尺度。

    朱立诚想了一下，说道：“我倒是问个这个问题，但领导的态度很模糊，说是该怎么办就怎么办。”

    “那不就结了，有了这话，你还有什么好担心的。”梁浩康笑着说道。

    朱立诚看了对方一眼，疑惑地说道：“你的意思是，我只管带人查下去就行了，至于说后面的事情完全可以不去管？”

    梁浩康等他说完以后，用力地点了点头。朱立诚认真了思考一番以后，只觉得眼前有种豁然开朗之感。崔楷文为什么一定要让督察组来宝新区，卢魁为什么安排他查政府这边，而宝新区这边，以唐福成、夏新明为首的一帮人的反应为什么会如此强烈。这一切都说明了宝新区一定有问题，而现在恰恰到了让他们把问题暴露出来的时候了。

    看来真是当局者迷旁观者清呀，朱立诚的观点一直定位于他们下来是督查干部的作风问题的，如果查出别的问题来，并且这问题还比较大的话，会不会让他们自身，甚至部里的领导都跟着陷入被动，那样的话，可就不好了。

    现在经梁浩康一分析，朱立诚已经没有了这方面的担心，心里的阴霾一扫而空，举起茶杯来以茶代酒，敬了梁浩康一杯。

    梁浩康喝完杯中茶以后，边用茶壶为两人续水，边开口说道：“黎处长的工作热情很高呀，不过效果如何，还真不太好说。从明天开始，我可能也要跟在后面忙起来了，总不至于老躲在房间里面睡懒觉吧，呵呵！”

    朱立诚听了这话以后，立即明白了对方的用意，他笑着说道：“老弟，你放心，我们都是督察组的人，有难同当，有福也必然同享，你觉得怎么样？”

    梁浩康听了朱立诚的话以后，笑着说道：“老哥，你能这么说，我就放心了，说实话，我跟在那位后面还真没什么信心，你也知道这次行动对我来说很关键，不光老板关心，其他人也很‘关心’。”

    他特意把后一个“关心”，说得很重，朱立诚一听就明白他话中的意思，笑了笑以后，举起茶杯来，冲着对方做了一个请的动作。

    两人又聊了一会以后，便打散了。朱立诚倒想请梁浩康一起吃个饭，可对方觉得这样似乎不是太好，要是让黎兆福知道的话，那心里不知该怎么想呢。为了避免节外生枝还是算了，毕竟最少还有半个月左右要待在一起，要是不看我不爽，你看你不快的话，那样也确实尴尬。

    朱立诚回到云华宾馆的时候，胡悦梅、秦珞和小陈正在一起打扑克呢，看见他以后，三人都觉得有点尴尬。朱立诚见状，笑着说道：“你们打你们的，我刚才就说过今天下午放假，打扑克挺好的呀。对了，胡姐，我去看会电视，六点左右，我们出去吃饭，到时候，你叫我一声。”

    胡悦梅应了一声，冲着秦珞和小陈使了一个眼色，三人继续玩起了牌。

    朱立诚回到房间以后，关上门，并没有打开电视，而是直接躺到了床上。之前的担心，通过和梁浩康的交流已经不复存在了，现在他要想的是，如何才能卓有成效地开展工作。

    他们这个督察组的工作是应该以突击检查为手段的，也就是说，根本不会大张旗鼓地提前通知被检查对象，这样一来的话，对方必然会做好充分的准备，那还能检查出什么来呢？

    现在的情况恰恰就是如此，他们察组来宝新区检查的消息，现在至少在应天官场无人不知，无人不晓，有些消息灵通的地市级领导一定也得到了消息。在这种情况下，要想取得成效的话，确实不是一件容易的事情。现在朱立诚遇到的问题，比这还要严重。宝新区的人居然采取跟踪的方法，也就是说，对方对他们的行踪了解得清清楚楚，这样的话，还能查出什么来呢？

    朱立诚躺在床上冥思苦想，也没想出个具体的措施来。他心里很清楚，不管怎么说，首先要摆脱对方的跟踪，否则的话，什么都谈不起来，可他们这几个大活人，要想从对方的眼皮子底下匿走，谈何容易。除非会隐身术之类的东西，那些只有在故事书里面才会出现，现实生活中，到哪儿去找？

    百无聊奈之际，朱立诚打开了电视，随意调了几个台以后，他把电视定格在了宝新台上。

    电视上正在介绍宝新区的小吃街，这儿商铺林立，很是繁华，铺子虽然都不大，但是生意还都不错。朱立诚留心了一下商家和顾客的穿着，应该都是近段时间才拍的，不是之前拍的，这时候拿出来忽悠人的

    他决定一会吃饭的时候，就去那看看，一方面尝尝地方的美食，另一方面，人多的地方，信息也畅通一点，看看能不能有一些意外的收获。

    看了一会以后，朱立诚又把电视调到了淮江省体育频道，正在播放淮江大学和东江大学的篮球赛，朱立诚饶有兴致地看起了比赛。在比赛的间歇，他的思绪不禁飞回到了大学时代。他的篮球也打得不错的，由于受身高的限制，才没能加入校队，不过在球场上还是会经常看见他生龙活虎的身影。

    想着、想着，他不由得想到了大学时代的朋友，当年，张扬和李常乐是他的死党。这么多年下来以后，张扬基本没什么变化，而李常乐却像变了个人一般。朱立诚拒绝了他吃饭的要求以后，前两天，他仍时不时地发一、两条短信过来，不是喝茶，就是吃饭，朱立诚真有点厌烦之感。

    想到这的时候，朱立诚猛地记起李常乐好像就在宝新区组织部，为防止记错，他连忙拿起手机给张扬发了一个短信，询问这事。张扬很快回了过来，当看见对方肯定的答复时，朱立诚立即意识到又多了一件麻烦事。是福不是祸，是祸躲不过，反正宝新区的事情已经够复杂的了，朱立诚也不在乎再多这一件。

    在朱立诚胡思乱想之际，暂停结束了，比赛重新开始……

    当球赛临近结束之际，突然传来地笃笃的敲门声，朱立诚连忙下床去开门。

    当见到胡悦梅站在门口之际，朱立诚脸上露出几分尴尬之意，连忙出声说道：“胡姐，等我一会，再看会篮球，就要结束了。”

    说完，朱立诚冲着胡悦梅抱歉一笑。        

