    “杨斌，少主？”叶少阳扛着七星龙泉剑，脸上带着一抹微笑，走近杨斌。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    杨斌缓缓后退，脸上阴晴不定，哪里还有之前得势时候那种嚣张。

    “你是不是很纳闷，面对那种必死之局，我是怎么样反败为胜的？”

    杨斌看着他，不作声。

    叶少阳把七星龙泉剑收起来，对杨斌招了招手，“给你一个机会。”

    杨斌眼前一亮，冷冷说道：“真打起来，我也不是好对付的。叶少阳，你会后悔的……”

    杨斌说着，举起了右手。

    一条条青筋暴起，肌肉以肉眼可见的度鼓起来，在达到皮肤所能承受的极限之后，噗嗤一声裂开。

    在手肘的位置，又长出来一只婴儿头颅一样的东西，五官齐全，出嗷嗷怪叫。

    叶少阳轻轻一笑，冲了上去。

    瓜瓜顺着走道一路清出去，在祭坛上找到芮冷玉，这时候整个空间已经没有几只邪物，瓜瓜帮她清理掉最后几只，芮冷玉喘了口气，问道：“少阳呢？”

    “跟杨斌决斗呢，走吧，我们一起过去看看。”

    瓜瓜的语气相当轻松，在他看来，这场战斗根本没有任何悬念。

    两人迈步走下祭坛。

    芮冷玉突然回过头去，眉头皱了起来。

    “怎么了嫂子？”

    瓜瓜不解的问道。‘

    芮冷玉摇摇头，事情似乎太顺利了……之前虽然惊险，但是，那个老巫婆被七星龙泉剑和的紫金钗插了一下就死了，我总觉得死的有点太容易了。”

    瓜瓜拉着芮冷玉的手，满不在乎的说道：“老大的宝剑多厉害啊，被它插一下，肯定是没命了，嫂子你想多了。”

    芮冷玉一想也是，而且自己这边是偷袭成功，才对老巫婆完成了瞬杀，要真是摆好阵势再打的话。

    “轰！”

    一声闷响从身后传来，芮冷玉回头望去，见是祭坛最上方的火炬突然亮了起来，出幽绿的光。

    火炬怎么突然亮了？

    芮冷玉正在纳闷，瓜瓜指着地上说道：“嫂子你看啊！”

    芮冷玉低头一看，老巫婆的尸骨已经从立柱上垂了下来，融化成了一堆金色的粉末，顺着地板一点点涌向祭坛高处的火炬。

    这怎么回事，老巫婆不是死了吗？

    芮冷玉心中生出一丝不详的预感，急忙拔出灭魂枪，对着地上的光影打了一枪，光影分散开，在前方又汇聚在了一起，没有受到任何伤害。

    瓜瓜幻化出真身，展翅飞到火炬上方，盘旋了一圈，却不知道应该怎么办。

    这时候光影已经完全进入火炬中，随着一声厉吼，老巫婆的影像在火中出现，闭着双眼，口中不断念着听不懂的咒语，周围火光大盛，瓜瓜感到一股强大的威压，只好飞回到芮冷玉身边。

    “我在这盯着，你快去找少阳！”芮冷玉命令道。

    “我去吧，这里危险！”瓜瓜扇动翅膀，一股罡风吹过，将芮冷玉卷下了祭坛，芮冷玉只好转身朝浮桥那头奔去。

    “这是什么鬼东西。”

    瓜瓜围着祭坛绕圈，试图弄明白眼前看到是怎么一回事。

    “啪！”

    杨斌跌在地上，右臂从手肘的部位折断，流出漆黑粘稠的血液，那只变异的很像是兽爪一样的手腕，被折断在一旁的血泊中。

    杨斌低吼一声，刚坐起来，一只脚踢在他面门上，再度倒地，接着叶少阳手持墨斗，用红线飞快得缠住他的双手，一直拉到后脑，从脖子上绕过去，打成法结。

    这才喘了几口气，将他转到正面朝上，一只脚踩着他的脸，一直踩到肌肉变形。

    “你之前怎么说来着，想知道我是不是刀枪不入？”

    叶少阳凝视着他，嘴角挂着一抹邪邪的微笑，“心平气和”地说道：“我现在可以回答你，我并非刀枪不入，我也怕子弹，然后怎么样，你以为这样就可以杀了我？”

    杨斌被迫望着他，之前的嚣张完全不见，眼中中透着浓浓的怨毒和不甘。

    “你是不是想知道，你明明困住了我的元神，为什么我还可以杀人？”

    杨斌涨红着脸，咬着牙说道：“叶少阳，有种放开我，再战一次！”

    叶少阳轻轻摇了摇头。

    “你不敢，哈哈……”杨斌大笑起来。

    叶少阳蹲在他身边，轻声说道：“我虽然不知道你是什么邪物，但以你的实力，就算跟我打一千次，还是这个结果，何必浪费时间。”

    “叶少阳！”杨斌敛起笑容，“你杀了我吧，我就算为鬼，也不会放过你！”

    “你觉得，你还有做鬼的权力？”叶少阳低头看着他，脸上带着温和的微笑，不过眼神却是冷酷至极。

    这时候一阵脚步声传来，叶少阳转头看去，是芮冷玉跑了过来。

    “少阳——”

    芮冷玉一眼看到被叶少阳踩在脚下的杨斌，愣了一下，闭上了嘴。

    叶少阳想起杨斌之前说过的那些亵渎芮冷玉的话，眼中杀机更甚。

    “从你出言侮辱我女人那一刻，你就已经死了……”叶少阳举起了手中的七星龙泉剑。

    杨斌瞬间明白了他要干什么，厉声喝道：“叶少阳，你是天师，你可以杀我，但你不能灭魂！！”

    “是吗？”

    叶少阳淡淡一笑，“生去吧！！”

    喀嚓一声，七星龙泉剑从他脑门正中心刺进去，一刺到底，毫不犹豫。

    杨斌浑身筛糠一般颤抖起来，长长地吐出一口的浊气，身体瞬间软了下去，像一具风干的尸体。

    在七星龙泉剑的灵力下，他的魂魄连身体也没来及出去，就被绞成粉碎，一粒粒精魄，从口耳鼻中飞出。

    “天地无极，聚魂太虚，六道轮回往生不停，急急如律令！”

    叶少阳飞快地画了一张灵符，中指一抹，灵符飞出，放出灵光，将所有精魄尽数吸了进去。

    叶少阳轻轻一吹，灵符朝着大楼的出口飞去。

    这是一张引魄符，与引魂符不同的是，其中附着的不是鬼魂，而是精魄，去往阴司之后，不入天子殿销帐，而是直接进入秦王宫，受秦广王落，压入焦灼大地狱，在火焰中炙烤受刑，逐渐凝聚魂体……