    在比赛如火如荼进行着的时候。

    华国高层同样也在忙的不可开交。

    马宁。

    在王磊离开的这段时间，他是享不尽的荣华富贵。

    身为阿里妈妈的第二位掌舵者，试问除了王磊还有谁的权利能比他大？

    如今阿里妈妈更是华国最大的国有企业，背后有靠山，国内有无人能作为竞争对手。

    他无心恋商，也无需恋商，每天小生活过的有滋有味，全然已经进入了颐养天年的时代。

    但就是今天。

    他感到自己汗流浃背，就算是当年背着千万债务打江山的时候，也从来没有像今天这么紧张过。

    他眼睛不停的从各个屏幕窗口闪烁过，每扫过一个画面，他都恨不得骂上几句。

    “到底是哪个家伙让一个初出茅庐的小姑娘去做采访的？”

    “不知道啊！据说是底下的人想潜规则那个小姑娘，提前放的水，还没有哄到手就发生了今天的事情！”

    马宁嘴里不停的骂道。

    他发誓，如果让他找到那个混蛋，一定要剥了他的皮！

    该死，整个华国上下领导者哪个不认识王磊？

    偏偏却找了个小实习生负责这么重要的事情。

    现在好了！

    误打误撞竟然招惹到了这位大佬，真要是王磊生起气来，别说是手底下的人了，就算是他恐怕也得吃不了兜着走！

    “老大，有这么麻烦吗？他到底是谁啊？不就是长得帅点吗......咱们也没必要这么兴师动众吧？全公司的资源都停下，就只为了他一个人？”

    在所有人忙里忙外快昏过头的时候，一个十分不合时宜的声音响起。

    众人停下手中的事物，呆呆的看着他。

    全然一副这个人竟然敢出说这种话的表情？

    马宁也是手筋一抽，他转过身扶了扶眼镜，淡淡看了一眼，面前这位毛都没扎齐的小屁孩。

    “新来的？”

    马宁试问身边的谢亭丰，后者默默点了点头。

    下一刻。

    直接就有一群人将这小子给围住，甚至马宁亲自动手用麻袋套住了他的头。

    “给我带下去狠狠的揍，把他给我埋了！妈了个巴子，就是因为这种傻逼多了，才让我今天这么累！”

    “以后都给我吩咐下去，无论年龄大小，资历如何，什么文化水平，入职本公司的第一件事就是要让他们给我认识王总！”

    “特娘的，但凡再让我看到像今天这种人给我入职进来，我连负责人一起埋！一群不长记性的东西！”

    “都还愣着干什么？赶紧给我打电话去找地方部或者电视台，让他们悠着点！千万不能得罪或者伤了王总！否则今年一千亿的合同他们谁也别想拿到！宁可违约我也得让他们家破人亡！”

    “是！”

    经过刚刚一阵风波，整个阿里妈妈的人算是彻底打起精神来。

    哪怕有些人来的为时尚晚，仍不知道到那所谓的王总到底是何人。

    可只要见了，今天晚上这种情形，相信就算没见过本尊，也能大致猜测出这位王总的厉害。

    连呼风唤雨的马宁，都能如此惧怕的存在？

    天啊！

    那该是多么恐怖的一尊大佛啊！

    回到游戏现场。

    比赛在众人的见证下，很快就接近了尾声。

    也不知道是因为王磊突然的一时失误，导致特种兵们的误认为“有鬼”还是怎么着。

    所有的特种兵就跟打了鸡血一般，疯了似的向楼顶上涌去。

    不为别的，就是想赶紧将这群小崽子们给抓住，然后逃离这个地方。

    曾经坚定唯物主义的他们，也没想到竟然也有被传统鬼神学说给打败的一天！

    就是苦了南栅木他们等人。

    明明多么好的一个计划啊！

    甚至不出意外的话，消防通道出水化雾，这一个妙招，至少能抵挡四到五个小时的时间。

    到时候他们再来个鱼龙混珠！！

    嚯！

    直接瞒天过海，从他们眼皮底子窜下去。

    在他们还在搜索高层的时候，他们已经回到了地面！

    但现在？

    拉倒吧！！

    南栅木躲在角落里呼吸凝重，外边还剩下最后四名特种兵，他们在围绕着最后一层搜捕。

    他的全部手下都给抓走了，尽管一个个视死如归到最后都没有爆出他位置的行为，的确令他感动不已。

    但同时南栅木也在为自己花的钱而感到不值。

    这都是什么歪瓜裂枣，连家里的那群三流保安都不如！

    至少他们会听从自己的号令，按照自己的喜好去偷拍小姑娘们的裙......啊不是！是保护自己！

    不说特别的专业，至少做的有模有样？

    可这些家伙明明自己都出了重金，怎么连那些保安一半的水平都达不到呢？

    看来还是得辛苦本少爷出马啊！

    有钱能使鬼推磨！

    就在刚刚，南栅木其实悄悄贿赂了其中一名退伍兵。

    不同于其他人，他是即将退伍的老兵，可以说再过个十天半个月，他就要离开部队，从此过着平常人的生活了。

    对于自己的前途，他也同样十分担心。

    而南栅木正是拿捏了对方这一想法，并许以重诺来聘请对方来自己的家族工作。

    任务也极为简单，只需要保证他不被发现，能够顺利渡过这次游戏即可！

    南栅木悄悄瞥了一眼外边，他只敢漏一条缝隙。

    他现在的位置是一片废弃杂物堆中，但凡稍有点声响，很快就会被抓住。

    而那名被收买的人，同样也在有意无意的将其他人引离这里。

    这多多少少让南栅木心中宽慰许多，至少自己的那些钱没白花不是？

    但有同样意外的事情发生了。

    南栅木觉得自己早就应该发现的，他不可能忽略这一点。

    特种兵的人数是随着参赛者人数的缩减而缩减。

    可问题是现在至少还有四名特种兵，那也意味着同样还有一名参赛者没有被淘汰！

    那个人到底是谁？

    南栅木忽然想到了王磊，因为自己身边所有人，都是他眼睁睁看着被淘汰的。

    只有那个人从始至终都没有消息，像是人间蒸发了一般。

    莫不是他也藏到了什么地方，跟自己一样活到了最后？

    就在南栅木担心那个家伙会不会给自己带来不便的时候。

    在他的背后突然有人戳了戳他！

    他顿时脊背发凉，向后望去，不知何时，一张脸竟然离他只有半公分的距离......

