    顾老爷子从皇宫里出来，没回顾家，反而直接去了安家老宅。

    顾老爷子这是第一次踏进安家老宅，守门人一看是顾老爷子，都惊了，连忙将人请进去，同时赶紧去禀告安华锦。

    安华锦依旧如昨日一般，上午在练武场训练顾轻期，下午安排在书房考校教导顾轻期兵法谋略用兵之道。

    顾老爷子来的时候，还没到晌午，所以，安华锦和顾轻期在练武场。

    听到人禀告，安华锦愣了一下，对顾轻期摆手，“你先歇一会儿，我去见见顾爷爷。”

    “我爷爷？他来了？”顾轻期趴在地上，本来没什么力气了，闻言一溜地爬了起来，睁大了眼睛。

    安华锦点头，“你要跟我一起去见吗？”

    “不，不要了。”顾轻期摇头，怕怕地说，“小郡主，您可别让我爷爷将我领回去。”

    安华锦笑，“放心。”

    人到了她手里，亲爷爷来要，也是不给的。

    顾轻期放心了，身子晃了两晃，一屁股又重新坐回了地上。

    他来的时候，连个小厮也没带，孙伯心疼这孩子能吃苦，在小郡主魔鬼训练的手底下，竟然能咬牙坚持，还能高兴的乐呵呵的，孙伯很是喜欢，所以，他也没别的事儿，便在一旁陪着，随时给顾轻期端茶递帕子。

    顾轻期分外感动，“孙伯，你真好。”

    孙伯笑，“九公子将来一定很厉害，所谓吃得苦中苦方为人上人。”

    顾轻期咧开嘴角，笑的开心极了，他这几年加起来，都没现在开心。

    安华锦匆匆忙忙到了前院，正巧接住了被人领进门的顾老爷子，她未语先笑，“顾爷爷，您怎么来了？也不提前派人知会一声，我若是知道您来，怎么也要在大门口迎着您。”

    “你这小丫头，嘴巴就是甜，来亲家府邸串个门，用不着太隆重。”顾老爷子笑呵呵的，“怎么样？小九可听话？”

    “听话极了。”安华锦笑着迎顾老爷子进客厅，“您喜爱喝什么茶？”

    顾老爷子随意地说，“有什么茶就上什么茶，不拘外。”

    安华锦点头，待顾老爷子坐下，她净了手，亲手沏茶，一手分茶，做的很漂亮，不多时，茶香满室，她亲手端给了顾老爷子。

    顾老爷子连连点头，“不错不错，这茶沏的好，没想到你小丫头还有这一手。”

    安华锦也不谦虚，“您老这是不放心，特意来看九公子？”

    “不是。”顾老爷子摇头，“我是刚从宫里出来，去陛下面前，给他请了个旨，想着索性也跟你谈谈他的事儿。”

    安华锦笑问，“您老人家出马，陛下准了？”

    “嗯，准了。”

    安华锦笑，“那您是如何打算与我谈呢？”

    顾老爷子捋着胡须，别有深意地说，“小丫头啊，我跟你说，你拐走了我这一个孙子，就够了，我如今答应给你这个，将他分出顾家，自立门户，以后顾家就不管他了，就交给你南阳王府了，你得了人，就别再惦记我的其他孙子了。”

    “您的其他孙子？指的是我惦记谁？”安华锦扬眉。

    “你知道我说的是谁。”顾老爷子直接地说，“这个我能给你，毕竟，本来顾家也没指着他继承门楣，至于那个最出众的，他可是我的心血，若是有朝一日也如这个，得要了我的老命。”

    安华锦抿着嘴笑，“顾爷爷您担心什么？还怕我拐走顾轻衍啊？就算我想拐，也得他跟着我走才行啊，您对自己多年的栽培，没什么信心呐。”

    顾老爷子胡子翘了翘，轻哼，“我本来没见着你之前，有信心的很，但如今见着了你，还真没什么信心。毕竟，我那孙子，真是喜欢极了你。上次你回南阳，若不是等在清平镇，他能不管不顾没了理智地直接追去南阳，丢下京中的一堆烂摊子。这越聪明的人犯起浑来，还不如浑人，劝都劝不住，十头牛都拉不回来。”

    安华锦笑，“您这样说，是抬举我，我是不是应该为自己如此有能耐而得意啊？”

    “臭丫头！”顾老爷子笑骂，“顾家的基业，一代又一代，能屹立至今，是每一代人呕心沥血的付出。谁被选为继承人，谁肩上担着的责任就大。他在三岁时，便被我选中了。当然，我当年，也是一样被我爷爷委以重任。”

    安华锦收了笑，“世家底蕴，自然不是一朝一夕而得，顾家能做到名门望族之首，自然更不容易。创业难，守业更难。”

    “你能理解就好。”顾老爷子叹气，“我也不想跟你说这些，但是我啊，人活一辈子，越到老，越怕，怀安这孩子，他才是顾家最反骨的人，与你说实话，我真是怕，与你今日说这番话，也不怕你这小丫头笑话我。”

    安华锦自然不会笑话，为了家族基业，个人得失，却是小事儿了。

    她将惆怅压在心底，神色也认真了几分，面上是如水平静，“顾爷爷，您放心，顾轻衍不是三岁小儿，每走一步，他都明白自己在做什么。除了我们俩的婚约之事，别什么事儿，无论是家族，还是行事，我肯定地向您保证，我不会干涉他。他那样的人，也不会因为小情小爱，而失大我。更何况，事关顾家门楣，就更不会。他也明白，我背负不起这宗罪，也不会背负。您的孙子，您该更相信。”

    顾老爷子放下茶盏，静听片刻，笑着点头，“人老了，就容易患得患失，还不如年轻人沉稳看的开。小丫头，爷爷今日不该与你说这些，是不对，倚老卖老了。若是你爷爷在这里，大抵要拿军棍揍我。你多见谅。”

    安华锦笑，不在意地说，“顾爷爷的心里，我明白，您支撑顾家一辈子，费尽心血培养的接班人，慎重是对的，谁也不能说您不对。”

    顾老爷子长叹，“是啊，这一辈子，累的很，到老了，才能歇歇。”

    “您当初是自愿担起来这副担子的吧？”

    “嗯，是。”

    “那就是了。您当初是自愿的，若顾轻衍也是自愿的，那他就能做到一言九鼎。”安华锦莞尔，“他虽反骨，但通透明白，担在肩上后，必也如您一样，到老不悔。”

    顾老爷子眉眼疏散开，“你这小丫头讨喜，被你一说，我茅塞顿开，倒是我庸人自扰胡乱担心了。怪不得他喜欢极了你。”

    安华锦笑，不再多言此事。

    “你们的婚约，陛下的想法怕是还没取消。”顾老爷子想探探安华锦的底，“小丫头，怀安不在，你与我说一句实话，你嫁不嫁他？”

    若是嫁他，那就要嫁进顾家，离开南阳，离开南阳军。毕竟，顾轻衍不可能离开顾家。

    安华锦眨眨眼睛，浅笑，“我若是不想与您说实话，您该如何？”

    “老头子老了，以后就是你们年轻人的天下，不如何。”顾老爷子摇头。

    安华锦笑，“那我就实话告诉您也没关系。我爷爷呢，是爱我疼我，不想将安家和南阳军的责任压在我身上，背负一辈子。而我呢，是自己不想让安家就此折在这一代。毕竟，我父兄尸骨，虽八年，犹未寒。还有安家守护着的天下黎民百姓，南阳军若是交给别人手里，我爷爷百年之后，眼睛一闭，眼不见心不烦，而我，只要活着，就不能熟视无睹，作壁上观，所以，大体难撒手，这样的话，我们道不同不相为谋，您说呢？该如何？”

    顾老爷子点头，也很是理解，但免不了心下叹息。

    多好的两个孩子啊，若是不能在一起，岂不遗憾？

    安华锦话音一转，“不过，凡事也没有绝对，良心这种东西，信念这种东西，都是好东西。在我还有的时候，自然一切都在，但若是没有了时，那就说不准了。也许，看开了，说扔也就扔了。毕竟，这天下，姓楚不姓安。”

    顾老爷子心下震了震，想想如今一颗心是扑在毒美人身上的陛下，想想如今的暗潮汹涌，未来哪位皇子登基也不是已有定数之事，还真是未来一切都不好说。

    他点点头，“小丫头啊，后生可畏。既然你什么都明白，那就走一步看一步吧。我也就不操心了。”

