    气迷茫，没有一丝的光线能够照耀到这里，仅有那一)]]的浓雾，似乎要将整个世界都渲染上这种阴气沉沉的色调。

    肖恩就在这里沿着一条似乎并不存在的小道缓步而行。

    他的脸上没有丝毫的表情，唯独眼睛中炯炯有神的目光时而将他心中的激动和紧张泄露了一点点出来。

    在小平台的右上方，有一个半坍的建筑，唯有半扇门勉强的支撑着，黑黝黝的大门就像是怪兽的大嘴似的，散发着令人心悸的感觉。

    肖恩的口中轻声的吟诵着一段古怪的咒语。

    这段咒语原先是铭刻在房屋外面的一座石碑之上，但是既然落到了巴依斯的手中，这块石碑自然是销赃灭迹，尸骨无存了。

    当肖恩的这段咒语吟诵完毕之后，他掏出了一滴神力结晶，轻轻的弹在了这道门楣之上。下一刻，神力结晶破裂，信仰之力大幅度涌出，这半扇门上顿时发出了一道精光，出现了一个水波似的光门。

    肖恩毫不犹豫的走了进去，他的身形刚刚消失在门内，这个水波就发出了一声脆响，完全的消散了。

    肖恩回头一看，恰好看到水波爆裂，七彩缤纷的色彩炫耀的人眼几乎都要看花了。

    他苦笑一声，进出这个地方的成本也是大数目，无论进出，一个人就必须耗费一滴神力结晶。来回一趟，就是二个神力结晶了。

    所以在以前的那段日子里，巴依斯就算是带人进来了，也要想办法在这里将那人的剩余价值压榨干净，绝对不会再浪费神力结晶赎回他的这条性命了。

    不过对于肖恩而言。这点儿地花费还是承受地起。

    他手中什么也不多。就是神力结晶堆积如山。二百多万地神力结晶。足够他从这里进出无数年地了。

    水波之内是一条笔直幽深地通道。巴依斯地记忆中显示。这里本来是一条布满了危险地通道。是他花费了无数地心血。派遣了无数受到控制地先遣部队才一点点地将通道中地机关消耗干净。最终清理出一条安全地道路。

    单单是这一个通道。就已经花费了巴依斯整整五百年地时间。由此也可以想象其中地艰辛困难了。

    如果巴依斯不是一个亡灵地话。只怕也没有这个耐心会一直被拖延在这个地方吧。

    肖恩放缓了脚步。身上地防护罩更是开启到了最大地地步。力量领域也是释放了开来。一旦通道中发生异变就会立即引来他狂风暴雨般地回击。

    数个小时之后，肖恩终于安全的通过了这个通道，其间并没有遇到任何攻击。

    不过在走过了这个通道的时候，肖恩的脸色却变得极为滑稽。因为在这个通道上，肖恩又感受到了一种莫名而熟悉的力量。

    这就是魔法的压制力量，他上一次遇到这种情况的时候，正是他和白旋风踏入虔诚之路的时候。在那个地方，个人的精神力量受到了极大的压制，根本就无法发挥出来，而这里通道中的压力虽然远没有那么恐怖，但是对于精神力量也有着一定的压制，大约是三成左右的程度吧。

    他看着通道的尽头，心中逐渐坦然。

    或许，在这里面也将是另一个神之国度吧。

    只是，这个神之国度为什么会流落到了伪神墓地，这就是一个无人能够知晓的故事了。

    深吸一口气，肖恩的脚从通道中跨了出去。

    外面的一片软绵绵的世界，双脚踩在地面之上，就像是踩在了棉花上一样，深深的陷了进去，自到膝盖为止。在这个地方走路，绝对是一种活受罪的行为，除了那些小孩子之外，估计也没有人会喜欢的吧。

    从棉花堆似的地面上艰难的行走着，终于来到了这个房间的正中心。

    在这里，有一个白色的看上去和地板同样材料的桌子，用手轻轻一压，也是陷进去了少许。

    抬头望天，房间的顶部是一些散发着暗黑色光芒的石头。

    这就是巴依斯用来搭建那个收藏灵沙房间的主料蒙石，在这里，蒙石的数量极其广阔，整个头顶到外界之间，全部是使用了这种材料制作的。正因如此，所以纵然是黑龙王等人来到这里，也是休想发现其中奥的秘。

    巴依斯能够在他的战俘中得到这个消息，绝对是走了天大的好运。

    低下头，仔细的打量着周围的环境，那石桌上有着三片凹陷，看样子上面应该摆放着几张魔法录书，只是已经被巴依斯黑了去。

    这上面的东西肯定是万分的重要，肖恩闭目凝思，与一号结合起来，在默默的搜索着有关于这方面的记忆。

    终于，肖恩找到了这方面的记忆，他的脸色顿时变得极为惊喜和滑稽。

    手腕一翻，已经将那本魔法心得笔记给取了出来。

    这份笔记是在幽灵帝王平台上搜寻而来的，经过了众人的检查，众人都断定这是巴依斯所记录的一生魔法心得。

    黑龙王等人都复制了一份，而这个原本却恰好的落到了肖恩的手上。

    当初没有在意这三个魔法录书的原本，可是直到此刻，肖恩才明白其中的真正价值所在。

    将三个魔法录书平摊在地，肖恩轻轻的吟诵着记忆中的咒语，慢慢的，录书上的字迹发生了奇妙的变化。三个录书就像是去掉了丑陋装束的美女般，现出了本来的面目。

    三股皎洁如月的光芒从录书中放射了出来，与原先的黑字系统有着天壤之别。

    肖恩一只手轻轻一抓，顿时将漂浮在空中的那股被冲散的黑色能量抓住。

    这东西他可是要派上用处的，哪里会让它们轻易消散。

    精神意识在三张录书上一一闪过，肖恩的眼中顿时露出了不可思议的神色。

    在这三张录书上分别记载着三种不同的密术。

    虽然说是密术，但唯有一种才能被巴依斯之流学习，因为那就是神念操控密术。这可是唯一的不需要神力就可以释放的密术。

    而其余二种密术就非常强悍了，竟然是需要神力才能修行的密术。

    其中一种是制作神灵的魔法武士的密术，使用高等级的材料打造超级魔法铠甲和武器，并且使用灵沙嵌入其

    。

    这副铠甲价值连城，但更主要的是在铠甲之上有着神秘的花纹，这些花纹可以自动吸纳空间中的魔法元素，将它们一点点的吸收到铠甲之中。

    而头盔上那看似装饰品的灵沙却可以将这些魔法能量尽数转化为可以让武士实用的强大剑光。

    这种剑光就算是肖恩，也曾经被弄了个手忙脚乱的，由此可以想象这些武士的强悍了。

    一旦那些充满了信仰的武士穿上了这身铠甲，就可以利用灵沙来转换魔法能量了，若是人数众多，魔法铠甲中储备的魔法能量也足够强大，那么这些人加起来的力量，就绝对不会逊色于正式的魔法师军团了。

    在那张有关于魔法武士的介绍中，还有着许多不同款式的铠甲，有些铠甲甚至于连翅膀也有，不过想要制作的难度自然是高昂之极，远非此刻的肖恩能够大量承担的。

    将这个魔法武士的录书放了下来，捡起了第三个录书，这上面记载的东西，就更是不可思议了。

    这竟然是一篇控神论。

    意思非常简单，那就是神念操控密术的增强版，只不过必须由高级神灵施展，一旦成功之后，就可以完全控制某个低阶神灵。

    但是这样做也有一定的危险性，那就是分裂出去的灵魂数量必须达到四分之一，甚至于是三分之一。

    若是那个被控制的低阶神灵惨遭不幸的话，高阶神灵虽然不一定会就此陨落，但是实力大损那就是无可避免的了。唯有陷入漫长的沉睡之中，才能逐渐的缺少的灵魂弥补过来。

    毕竟，在这个世界上能够迅快的将缺少的灵魂补全的，也唯有巴依斯一人了。而如今巴依斯已死，他的幽灵体也被肖恩控制，那么也唯有肖恩才能不断的培养出新的灵魂了。

    看到了关于这二个密术的介绍，肖恩可真是有点儿迫不及待了。

    巴依斯因为没有神力，所以他根本就无法学习另外二个密术。

    但肖恩不同，在进入了与一号相融百分之百的时间静止的境界后，他连神格碎片这种东西都能够制造了，那还会缺少神力么？

    在那种情况下，他的领域也变得极其古怪，估计这就是日后神力的雏形吧。

    正因为肖恩拥有这个杀手锏，所以他觉得自己完全可以尝试一下制作魔法武士。至于另一个所谓的控神术么……

    肖恩摸了摸腰间的一个冬眠空间，巨魔神虽然死了，连他的神格碎片都已经消失。但是，他的神躯可是落入了肖恩的手中，这无疑就是最好的实验材料了。

    将这三个魔法录书中的内容让一号全部拷贝了下来之后，肖恩的手一抹，空中的黑气骤然冲下，将这三个魔法录书重新包裹了起来。转瞬间，皎洁的光芒消失了，这三个魔法录书又变成了三个冷冰冰的亡灵魔法心得记录了。

    心翼翼的将三个魔法录书重新收好，肖恩的目光凝聚到了房间正中的那一点。

    在那上面，有着一个小小的魔法阵图。

    这种类型的魔法阵图肖恩并不陌生，所以他可以确定，在这里肯定还有一个神之国度。

    只是不知道这个神之国度究竟变成了什么样子，里面是否还有神灵居住，这一切都是一个不解之谜。

    巴依斯虽然来到了这里，但是对于这个与神之国度有关的魔法阵图，他却始终是无法参悟，尝试了许多次都没有办法打开，所以只好暂时放弃。

    肖恩犹豫了一下，精神意识全开，一点点的侵入了这个阵图之中。

    凡是与神灵有关的魔法阵图，哪怕是再简单的货色，也是十分困难的。但是在一号的计算之下，只要找到了其中的规律，那么就可以如同抽丝剥茧般的将其中的步骤一步步推算出来。

    数个小时之后，肖恩的脸上终于露出了开心的笑容，他伸出双手，以闪电般的速度在阵图之上滑动着，片刻以后，阵图已经形成了一个古怪的契合状态。随后，一道光镜骤然闪现出来，里面荡漾着一层层涟渏般的光波。

    肖恩的精神意识顿时传递了过去。

    因为他知道，想要跨越光波的另一半边，就必须使用传送之术，否则单凭**的力量，就算是将光镜入口打碎，却也无法顺利进入。

    白光一闪，肖恩出现在这一个新的神之国度中。

    环目四望，肖恩的脸上不自由主的现出了诧异之色。

    他曾经见过了二个神之国度，一个是适合绝大多数智慧生物生存的冰封国度，另一个则是巨魔神的红黑世界。

    这二个神之国度虽然迥然不同，但却是带着强烈的个人印记。也就是说，这二个神之国度是专门为那二位神灵制作而成的，所以特殊与那二位神灵也是完全契合。

    可是，如今摆在肖恩面前的神之国度，却没有任何色彩，没有任何特点，就是一个巨大而空旷的空间。

    在这里面空无一物，没有锦绣如画的山川河流，也没有渺无人烟的穷山恶水，更没有气势汹涌的澎湃江海。

    在这里，就是一片平地，而且上面还没有任何东西。

    无论是谁，突然进入了这样的一个空间，只怕都会郁闷的要死吧。

    整个空间唯一值得称道的，就是它的范围了。

    这个范围远比冰封国度和红黑世界要大上许多，抬头一眼，根本就望不到边，或许，比他刚刚得到的神造大陆还要大上一些吧。

    目光终于落到了脚下不远处的一块石碑之上，肖恩心中微动，身形晃动间已经来到了石碑前。

    精神意识微微一扫，肖恩的心中一凛，他发现，这个石碑之上虽然没有铭刻什么东西，但是却具有与人精神交流的能力。

    与石碑交流了半响，肖恩的脸色忽晴忽暗，似乎是在高兴着什么，又似乎是在苦恼着什么。

    良久之后，肖恩心中的那些疑惑终于得到了解答。

    这里果然是一个神之国度，但这并不是属于某一个神灵的国度，而是在某一系神灵中制造出来的备用国度。

    一旦哪位神灵不小心陨落之后，其实还是有一定的机会让死去的神灵复活。

    神灵若是真的复活了，那么这个备用的神之

    可以派上大用处了。

    因为在事先无法确定这个神之国度究竟会给哪一位神灵使用，所以国度之中除了硕大的空间之外，就没有任何的特色了。

    根据石碑上的记载，只有当神灵进入其中，并且使用神力激发了神之国度，那么就可以接手这个国度，并且可以用神力结晶进行大规模的改造了。

    肖恩看后，立即是双眼放光。

    虽然石碑上没有记载这东西是如何飘落到这里来的，但是想必也和那众神之战有关。

    不过对于肖恩来说，他可不管这东西究竟是谁的，只要捡到了，就是自己的了。

    唯一遗憾的是，他此刻还无法将东西变成己有。毕竟，他还不是真正的神灵。哪怕是在时间静止境界中能够将这个神之国度收服，但是他也不敢肯定，当他恢复到了平常状态之时，这东西会否反噬和倒戈。

    如果真的反噬的话，那么肖恩的这条性命就死的太冤枉了。

    所以他放弃了立即收服神之国度的打算，将精神力量注入石碑之中，从新出现的空间门中回到了原地。

    深深的看了这个房间一眼，肖恩转身离去。

    他的动作没有任何的迟疑，丝毫不见拖泥带水。

    虽然没有拿到任何好东西，但是肖恩却知道，他这一次可是不虚此行，得到了远远大于和黑龙王五人同来之时的收获了。

    只不过这些收获都是一些不能摆到台面上来说的东西，而且在没有足够的实力之前，得到这些东西的风声是一点儿也不能传出去的。否则等待他的，就不是祝福和羡慕，而是刀兵和死亡了。

    从原路返回花费了一定的时间，但一切还算顺利，而且最主要的是，肖恩并非从海底出入二个世界，而是从一个无人知晓的新的传送阵中进出，这就完全避免了被人发觉的可能。

    光芒闪过，肖恩从上古传送阵中出来了，他贪婪的吸着充满了阳光的空气。

    人类果然还是阳光下的生物，哪怕是以肖恩的实力，在伪神墓地呆得时间长了点，也会感到不适应，就更不用说其它的普通人了。

    从上古传送阵再度传送了一次，肖恩很快的回到了路易斯公国中的魔法林园。

    然而，他还没有进入园林之中就放缓了脚步，他默默的看着前方，心中豁然掀起了滔天巨浪。

    因为他已经感应到了，在他的前方，魔法园林的正心中，有二个强大的令他也要为之忌惮的气息。

    眼睛微微的眯了起来，他的心中将这二股气息过滤了一遍，发现竟然一无所获，也就是说，他以前肯定没有与这二个人有所接触。

    除了这二股庞大的气息之外，肖恩还感应到了几股九星级别强者的气息。

    这几股气息他确实有些熟悉，其中最令他诧异的是，一个不可能来到这里的人竟然就这样出现了。

    虽然肖恩不知道这些人来到这里的目的，但是白痴也知道，他们肯定不会无缘无故的来到这里。那么谁是值得他们前来的唯一目标呢，答案已经是呼之欲出了。

    轻轻的低下了头，肖恩无言的想着，莫非月亮女神已经开始要对大陆上的几位传奇提前下手了么？难道她就不觉得太快了么。

    肖恩虽然放缓了脚步，但是他的速度也并没有慢上多少，在一阵沉吟之后，他象是想通了什么似的，不再遮遮掩掩了，反而是将本身的气息完全的释放了出来。他要在气势和气息的对抗上，压倒对方一筹。

    既然人家已经找上门来了，那么他也就无从躲避，委曲求全肯定不会被神灵所接受，因为在这些神灵的眼中，就算是人类帝王，也与蝼蚁无疑。所以能够挺直腰杆的，也唯有靠他的实力，真正的实力来说话。

    到时候只要不是女神的分身亲临，那么他就不信还有能够奈何得了他的传奇或伪神高手。

    当肖恩的气息以近乎于挑衅的姿态散布于整个园林之中时，园林中的那二股并不逊色于伪神的高手也同时激发了自身的气息。

    三股气息在高空处激烈的碰撞着，他们都刻意的避免了在地面肆虐的办法，将战场主动的移到了天空之中。

    就是这一点改变，就让肖恩对于他们二人的看法大为改观。

    不论是什么原因，能够顾及这里的人命伤亡，就已经有资格获得肖恩的好感了。

    只是好感是一回事，能量气息的碰撞就又是一回事了。

    在面对二个强大的，比幽灵帝王巴依斯还要厉害一线的能量冲击，肖恩也不敢太过于疏忽。

    他的身子一紧，力量领域终于释放了出来，在这里展开了它那傲人的力量。

    对面二股能量也是一刚一柔，而且还配合的密不透风，就像是一对合作多年的老搭档，在攻守之间达到了一种完美的默契关系。

    这种相辅相成的领域无疑是最难应付的，而且其中伴随着强大的神力波动，这表明二个领域都是半神域，随时都可以释放小区域内的禁咒来进行灭绝性的打击。

    如果是前往伪神墓地之前的肖恩，对于这样的联合半神域，也会感到头疼的，因为他们的配合太好了，简直就是比马特拉佐一个人还要难应付一点。

    当然，这只不过是一种感觉吧，事实上第一次与他们交手的人，多少都会吃点亏。

    但是，如今的肖恩在吸收了上百的亡灵精粹后，对于刚柔力量领域的变化已经有了极大的提高，虽然还没有达到浑圆如意的境界，但是比起这二个隐藏了本身属性，偏以刚柔属性的半神域与之相抗的家伙，那就是强的太多了。

    一股招牌式的嘲讽笑容在肖恩的脸上划过，他的力量骤然高高腾起，如同出海蛟龙般，爆发出了令人难以相信的力量……