    冷寒蝉说这话的时候看着韩炼，眸子当中闪过一缕促狭之色：身为寒山宫的圣女，她从来没有在乎过别人的言语，但是看着韩炼，她却是想知道，对方会怎样评价自己。

    一时间，她不由得期待起来。

    “冷寒蝉？”

    韩炼听了这话，不由得微微一愣，虽说他已经猜到，这女子来找自己闲聊，目的必然不单纯。

    但还是未曾想，对方开口，问的竟是这位的事情。

    韩炼微微沉吟，回忆着之前看小说时有关冷寒蝉的描述，道：“冷寒蝉容貌出众、天资无双，若是从这方面比较，当代天骄无出其右，可称第一。”

    听了这话，就是冷寒蝉那冰冷的性子，心中也是一喜。

    自己的地位，在韩先生心中这样高吗？

    但是没有让她想到的是，韩炼还有后话。

    他看着手中茶杯，忍不住叹息了一声：“只是可惜此女命中有一情劫，苦于情，又困于情。”

    “此女自寒山宫出世，便是为了化解自身功法当中的劫数，而她的劫，却是最难的情劫。

    劫映照其内心，镜花水月一场空，可怜这痴情人，无论如何也难成眷属，最终只能陨落在劫数之下。

    红颜薄命，我见犹怜。”

    ......腾！

    冷寒蝉听了这话，猛地一下子站起身来。

    她想要开口反驳，却无论如何也说不出口。

    虽说她表面上看去没有什么变化，但是她如今心底，可谓是波涛汹涌。

    ‘此女命中有一情劫，苦于情，又困于情。’‘镜花水月一场空，最终只能陨落在劫数之下。'‘红颜薄命，我见犹怜。’....“这韩先生，竟然说我会死在情劫里？”

    冷寒蝉盯着韩炼那略显郁郁的面容，整个人只感觉乱七八糟的思绪涌上心头，脑海当中一片混沌。

    “单姑娘？”

    韩炼抬眼看向冷寒蝉，见着其有些失神，有些疑惑的开口。

    冷寒蝉听了韩炼话语，一下子回过神来，道：“韩先生，怎么了？”

    “没怎么，倒是单姑娘，怎么感觉有些心事？”

    韩炼看着对方的神情，一时间摸不着头脑，道：“我不过是随口一说，信与不信，全在姑娘自己。”

    随口一说吗...冷寒蝉心中闪过些许念头，也是压下种种情绪，强笑道：“小女子心中只是有些疑惑，身为寒山宫的圣女，为何连情劫都渡不过去。”

    韩炼听了对方话语，忍不住解释道：“因为这情劫并非只是情劫，纵使是寒山宫开宗祖师还魂，也不会想到她创下的斩劫法会变成那般。

    单姑娘莫要再去想了，此为定数，想要更易，便是逆天之举。”

    定数，逆天之举？

    冷寒蝉听了这话语，心中又是有些震惊，忍不住脱口而出：“韩先生所说的逆天之举，是指？”

    嗯？

    听着对方的问询，韩炼心中一时间生出些许异样，深知这件事情已经不能继续说下去，摇头道：“有道是‘大道五十，天衍四九，遁去其一’。

    这一线生机，不可说。”

    他这话说完，起身抱扇拱手，便向外走去：“多谢单姑娘茶水款待，如今我尚有其他事情，便不久留了。”

    冷寒蝉也是起身，她看着韩炼离开的身影，心中满是疑惑，却一时间开不了口。

    等到韩炼身影消失不见，她还在思索着方才他的话语，不知如何是好。

    “无定长老，您怎么看？”

    冷寒蝉忽然想起自己的护道人无定禅师一直都在身旁，忍不住开口发问。

    对方身为第七境紫府巅峰的大能，自然能够从他的话语中，找到什么门道。

    随着话音落下，便见一直杵在原地的无定禅师闷哼一声，身子微颤，手中那二十三粒禅珠崩飞四散，噼里啪啦落了一地。

    他睁开眸子，露出了骇人的精芒，低呵道：“好一个‘大道五十，天衍四九，遁去其一’，寒蝉，这位韩先生，怕是比我之前猜想的还要厉害。

    这话语你不要去感悟，你经不住反噬，其中有大恐怖！”

    无定禅师这话说完，面色变幻不定，最后还是回归正常。

    只见他张开手掌，一颗颗禅珠重新化作一串落在掌中，看向身旁的冷寒蝉，眼中闪过些许的疼爱，宽慰道：“寒蝉，正如韩先生所说，信或不信，全凭你自己。

    你师尊请我为你护道，自是保你周全。

    但若是说你最终陨落于劫数之中，老夫最多也只能护你一丝幽魂转世，至于到时候你是不是你，便看你自己的缘法了。”

    冷寒蝉天资聪慧，听了无定禅师这话语，心中也是明了些许，道：“长老，你的意思...这韩先生所说，有可能是真的？”

    无定长老听了这话，并没有去正面回答，他叹息一声，眸中带着些许的凝重：“寒蝉，若是此话自旁人口中说出，我自是不信。

    但是时至今日，我却是有所觉察：这位韩先生，来历想来颇为不凡。

    你可曾注意到，韩先生手中那折扇？

    若是我没有看错，那是一柄灵器。

    他身上看似没有什么修为，但是我灵觉探查之下，隐约在其身上感受到了一种相当古老的气息，难以言明。

    若是我没有猜错，这位来历不凡，怕是有‘窥命’的能耐。”

    那折扇，是灵器？

    能够窥命，那岂不是说，对方说的有可能都是真的？

    冷寒蝉听了无定禅师的话语，原本略作平复的心绪，又是有些乱了。

    对于自己的情劫，她本来并没有放在心上，因为寒山宫当中，历代圣女皆是修行斩劫法，削减一身劫数，好应对修行。

    但是今日韩炼种种话语，却是一直在她耳边回响，让她心神有些失守。

    “镜花水月一场空，红颜薄命，我见犹怜...”

    她低语一声，一时间有些迷茫：“到底是什么样的情劫，能够让我无法触及？

    婵儿...有些想不通...”

    话音落下，她不知怎么，脑海中忽然间闪过了韩炼的身影。

    举手投足之间，竟是让她愣神在原地。

    ‘韩先生疑似有‘窥命’的手段，所以对于很多事情了如指掌，他出现在身前，直言我苦于情，困于情。

    我的情劫，难不成，是他吗...’

