    “他们怎么会这么快找到这里？”黄泉女鬼带着震惊的表情看向出现在血肉小楼前的上川悠仁等人。

    在她的计划中，应该凭借神域的优势将对方分割开，从而各个击破，献祭，取悦伊耶那美命获得更加强大的力量之后，再解决强大的对手。

    “美子，我们在做出准备的时候，对方也做出了相应的准备，不过这样正好，兵对兵，将对将，王对王。美子，你愿意为我冲锋陷阵吗？”拥有着一头银发的祸津神目光一眼就锁定了最中间的香玉羽命，对方的力量如此的特殊，已经开始影响这片特殊地界的规则。

    “是的，大人。”黄泉女鬼看向银发祸津神的目光带着痴迷，随后她如玉的肌肤瞬间脱干水分，化作暗黄色的死皮衣服在骨头之上。

    变化成骷髅的脑袋上，五彩斑斓的蛆虫从眼眶和鼻孔的空隙之间蠕动，一团团不可名状的阴影在她身后扭动，不仅仅是外貌超出了正常人类审美的极限，同时还带着无与伦比的堕落气息，任何看向她的人，都有一种从悬崖上滑落，掉进深渊的恐怖感，本能地想要挣扎逃离。

    美子重新转过头，看向青年问道，“大人，我美吗？”

    银发青年仍然带着不变的笑意，“当然，在我眼中，你比这世间大多数的凡物都要美丽。”

    感受着青年仍然没有变化的本心，黄泉女鬼露出满足的笑容，然后化作一抹阴影消失。

    作为伊耶那美的侍女，她们一生都在寻找真爱，只要能够接受她们这种超凡容貌，对她们保持着不变的本心，那么她们就会忠诚地守护着自己的爱人。

    不过她们特殊的容貌和身上黄泉最深处的气息让妖魔都望而生畏，更不要说生活在高天原或者苇原中国的存在。

    当黄泉女鬼出现在上川悠仁等人面前的时候，恐怖的扭曲之力从五感之中直冲脑海。

    “我美吗？”美子骷髅般的上下颚发出咔咔的响声，冲击着众人的扭曲之力更加汹涌澎湃，几乎要剥夺所有人的思考能力。

    “和泡泡比还差一点。”拥有着超高精神抗性的上川悠仁第一个回过神来，他瞬间激活了【狮心】天赋，一声无形的咆哮在众人的精神领域之中响起，暂时阻断了从黄泉女鬼身上传来的恐怖扭曲之力。

    没有受到影响的香玉羽命身后一层层黑白色的羽翼张开，带着祂先一步凌空飞起，冲向了五层血肉小楼。

    “不准你接近大人！”黄泉女鬼就像是一个妒妇一般，没有第一时间解决愣神的青熊，手中无形的发丝化作坚韧的丝线，闪耀着暗金色的光泽几乎将眼前的空间布满，她细长的骨爪向中心一握，这些发丝瞬间交错合拢，如同一道道利刃一般，有种能够切割一切的感觉。

    香玉羽命身后的羽翼轻轻一荡，柔和的力量舒展开来，黑白二色如同一阵轻柔的风拂过，所有如同利刃一般的发丝顿时零乱开来，露出一大片空隙，香玉羽命的身影没有丝毫停留，瞬间消失在发丝的包围中。

    而反应过来的上川悠仁如同一道利箭般冲向黄泉女鬼。

    “滚开！”面对近在咫尺的上川悠仁，黄泉女鬼的注意力大部分仍然放在香玉羽命身上，她的一只手面向上川悠仁的方向合拢，另外一只手仍然抓向香玉羽命，十指上缠绕的丝线不断分裂，成千上万，在瞬间切割空气。

    斩妖除魔这么久，自己这应该是第一次被妖魔鄙视了吧？

    对方控制的发丝虽然众多而且无形，甚至在小白这种以灵力为主要感知手段的护身童子眼中，都没有丝毫痕迹，但面对神明的法目，就像是遇到某种克星一般，变得清晰可见。

    发丝加错而下收拢聚合，想要将上川悠仁切割成为一块块血肉，但是相应的，就会出现巨大的间隙，特别是黄泉女鬼周围，对方的十指作为源头，之后才向着四周不断分裂扩散，自然周围的发丝就变得稀少起来。

    在发丝临身之前，上川悠仁手中的刀光凝聚成为一线，一缕青色的光辉亮起，周围的空间出现了某种断层感，但即使在这样锋锐的刀光之下，上川悠仁仍然没有任何斩断实物的感觉。

    能够切割空间的刀光却无法斩断这些发丝，或者说这些发丝本身并不是以纯粹的物质出现，而是以更加特殊的形式存在，即使空间的断裂都不能够毁坏。

    就像是之前渡过恶川之时，那些黑色锁链一般，这也是一种特殊的规则之物！

    黄泉女鬼似乎已经料到了上川悠仁脸上的惊诧，错愕，后悔已经恐惧，脸上带着不屑的笑容，仿佛是在享受血肉收紧之后，被自己发丝割裂的美妙之感。

    但下一刻她脸上的笑容凝固，上川悠仁的身影消失在刀光之中，瞬间平移了五米的距离，出现在黄泉女鬼的身前，扬起的刀光毫不阻碍地斩断了黄泉女鬼的头颅，降魔神力顺着‘刹那’的刀刃，在骨骼之上剧烈的燃烧起来，化作黑红色的熊熊火焰。

    因为有着禁魔之域的关系，他无法自由地使用命运之炎，不过好在‘刹那’本身可以附加特殊的攻击特效。

    斩断了黄泉女鬼的头颅之后，上川悠仁并没有大意，在阴阳师的传承之中明确记载了黄泉女鬼除了某几种特殊的力量，几乎是不可杀死的，因此当初才能够追杀伊耶那岐这位天神。

    古往今来拥有【降魔】神职的神明绝对不止自己一个，甚至其中不乏大神，所以上川悠仁根本没有寄希望自己一刀可以斩杀黄泉女鬼。

    经过最初的愣神之后，被斩断的头颅上下颚发出柔媚的声音，“这样会很痛诶。”

    酥软的声音不同于之前的扭曲之力，带着能够柔化万物的力量，展现了万物阴性之美，即使拥有着如同钢铁般抗性的上川悠仁，身体都不可避免的出现了停顿，仿佛是沉醉在声音的美妙之中。

    对方绝对不仅仅是简单的妖魔！上川悠仁的精神疯狂地向他示警，现在影响他的力量源于那位黄泉国主伊耶那美，对方不仅仅是妖魔之母，也是这片国度之中阴性的具现化，而作为祂身边的侍女，黄泉女鬼即使只沾染上了一丝，也不再是妖魔那么简单。

    有种堕落到了极致，反而璀璨和美的转变。

    就在上川悠仁失神的瞬间，附在他身体上的千叶可没有受到影响，一道净透如同明月的剑光亮起，带着极致的寒冰之力，斩向了黄泉女鬼的头颅，【太阴斩灵剑】。

