    要是放在平时，夏凉也就随便他们拍照观看了，可是待会自己还有事，当即开口道。

    “麻烦大家让让，我需要过去。”

    听到这话，众人扭过头看了一眼，随后再次扭过头去。

    “要看待会在看吧，我这还没看够呢。”

    “就是，让我多拍几张。”

    “今天的朋友圈有着落了！”

    看着又扭过头去的众人，夏凉只有深深的无奈。

    一旁的晴雪拉了拉夏凉的手，一双美目看着他。

    “夏凉你干什么？你也想去拍照吗？”

    夏凉一头黑线，指了指前方的兰博基尼毒药。

    “这是我的车。”

    这话一出，在场的众人都沉默了，再次扭过头来，打量着夏凉，片刻后。

    “卧槽，兄弟真的假的？”

    “小哥，虽然我能理解你想在美女面前装X，可是你知不道这是价值45块的超级跑车啊！”

    “额……有没有可能……这是真的！”

    在一堆质疑声中，一个弱弱的声音传了过来。

    因为这人看到了夏凉身边的晴雪。

    这时候的晴雪正拉着夏凉的手，怎么看两人也是男女朋友。

    有这种女伴，车怎么可能是假的。

    可惜不是人人都和他一样聪明。

    质疑声还在响起。

    没办法实在是这太过于难以接受的。

    低调的高富帅他们也不是没见过，可是从穿着和手上的手表就能看出来端疑。

    哪像夏凉一样，什么都没。

    这下别说是他们了，就连夏凉也质疑自己了，这辆车到底是不是自己的了。

    合着一身地摊货不配开豪车是吧。

    看样子自己今天是要买一些像样的衣服。

    摇了摇头也不去多想，现在还是先解决面前这堆人吧。

    想到这里，夏凉也不辩解，直接掏出了车钥匙，扬了扬。

    冲着晴雪招了招手。

    “傻愣着干什么，走呀！”

    晴雪这才如梦初醒，放在了原本在包里正翻找的车钥匙。

    刚刚她是想为夏凉解围的。

    她也不太相信夏凉能买得起这种豪车，毕竟太过匪夷所思了。

    刚刚她准备拿出自己的车钥匙，再说一句。

    “亲爱的，今天我不想做这辆车，开我的宝马吧。”

    可惜计划还没来得及实施，夏凉就自己解决的。

    看到晴雪上车。

    夏凉关上车门。

    在一阵引擎的轰鸣声中，夏凉一骑绝尘而去。

    车上。

    晴雪终于回过神来。

    目光来回在开车的夏凉和方向盘之间扫视。

    在哪里有兰博基尼的标志。

    满脸震惊的道。

    “这车……是你的？”

    要知道那天虽然知道夏凉有车，可是受到了惊吓，没有来得及看，只知道是一辆银色的车。

    却不知道居然是兰博基尼毒药！

    至于是租的，晴雪倒是没有怀疑。

    因为她看到夏凉没收起来的购车合同了。

    上面清楚的写着夏凉的名字，并且购车金额高达65块。

    我滴个乖乖！

    晴雪在惊叹，可是夏凉却只是淡定的点了点头。

    “嗯，新买的。”

    “我去，夏凉你中彩票了？”

    晴雪满脸惊讶的坐到了副驾驶位上，东摸摸西摸摸，一副看见新大陆的样子。

    “这就是豪车吗？这内饰，这靠背，这触感，这就是坐在65块人民币上面的感觉吗？”

    虽然晴雪家庭条件不错，但是也没接触过这种豪车。

    不过也就是这车是夏凉的，要是换一个，指不定晴雪还不坐呢，更别说露出这幅样子了。

    这让夏凉忍不住翻了个白眼。

    “我说晴大小姐，你家中了彩票，就算中了100块，也不可能买这种车吧。”

    晴雪也点了点头。

    “那倒也是！”

    看着晴雪还在东摸摸西摸摸的，夏凉有些无奈，

    “我说你也不用这样一副没见过世面的样子，以你的容貌，不至于豪车也没坐过吧？”

    “没坐过！”

    晴雪诚实的摇了摇头。

    夏凉说的没错，是有不少拥有豪车的人邀请过她。

    不过都被她拒绝了，这些富二代乃至富一代打的什么主意她自然是知道的。

    想到这里，晴雪忍不住看了一眼夏凉，得意的想到。

    “还是得夏凉好，又帅又有钱，还什么都不贪图我的。”

    也幸好没有说出来，要不然估计夏凉又得说出什么大煞风景的话。

    看着晴雪美滋滋的样子，夏凉虽然好奇这妮子怎么了。

    不过并没有多问，只是叮嘱一声。

    “乖乖坐好，我要加速了！”

    “哦！”

    闻言晴雪乖乖答应一声，看着夏凉的侧颜，沉迷其中。

    果然……认真开车的男人真帅！

    ……

    与此同时，从云霓咖啡馆出来的林欣成功和闺蜜碰面了。

    叶青青没好气的说道。

    “林欣，你今天到底怎么回事？看见帅哥走不动道的是吧？”

    林欣看着生气的闺蜜，忍不住嘟囔一句。

    “这可怪我！你也看到了今天那个豪车上下来的男人的吧？”

    叶青青点了点头。

    “嗯嗯……”

    随后突然想到了什么，睁大眼睛。

    “好家伙！不会是你相亲对象吧？”

    “嗯，没错！”

    林欣叹了一口气。

    叶青青顿时来了兴趣。

    “然后呢？然后呢？”

    不提还好，一提林欣肺都要气炸了。

    “那家伙！简直是个直男！不对！他就是！也不对！直男都比他好！”

    可想而知，她对夏凉的怨念有多强烈。

    随后林欣就讲咖啡馆，夏凉的事讲给了叶青青听，不过关于晴雪的事出并没有提起。

    毕竟不能再闺蜜面前丢了面子。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了，怪不得开得起豪车还来相亲，原来是个极品男呀？”

    “什么开豪车？指不定是租来装x的，开得起六十五块的豪车，怎么可能认识王姨，还介绍给我相亲。”

    林欣不由得恶意的说道。

    “这倒也是。”

    叶青青点了点头。

    “一定是租来的，他也不傻，知道自己那种性格不可能找到女朋友，还是你聪明，看透真相，没有答应他。”

    然而听到这句话，林欣表情却有些不自然。

    她想到了那个各方面都将自己打败的体无完肤的女人。

    就是这种女人，居然当着她面，承认自己追求夏凉。

