    幽暗的通道寂静无声，这暗道的深处，似乎有微弱的呼吸声时不时的响起。

    方乾的心情也在这一刻变的忐忑起来。

    他希望这份奢望是真实的，从吕靖的那些情报中，他在自己的心底进行了几十次，上百次的分析。

    从其中想要寻到一丝希望的火苗。

    复仇，永远不是主题。

    正如他们最开始说的那样，生要见人，死要见尸。

    他们要的不多！

    如果史仁真的正常死亡，他们也会通过光明正大的渠道去祭奠。

    可史仁的事情，实在是过于奇怪，内中有着很多让人搞不清楚头脑的问题，而且遮遮掩掩，分明有不轨。

    暗道下只有一座不大的地下空间，大小也就是四间房那么大。

    骤然间，密室整个都亮了起来。

    方乾手中的一枚亮晶石足以将这里照亮，目光所及之处，空空如也。

    但是下一刻，方乾猛然一回头，神色变化，一张脸出现了极其复杂的表情。

    震惊，愤怒，杀意滔天！

    于他后方的墙壁上，一男子披头散发的被挂在了墙壁上，双肩被锁链贯穿，浑身上下只穿了一短裤。

    露出的皮肤满是伤痕，此刻他左胸似乎刚被割掉一块肉，伤口还在渗血。

    方乾拔刀，迅捷如电。

    他斩断锁链，同时左手将其扶住，入手处黏糊一片，他抬起手看了一眼，发现手上满是鲜血。再看其背后，竟然不知道被割了多少次肉！

    “史……仁！”

    方乾的嘴唇都在发抖，他看到史仁的头顶贴有一张黄符，符纸正在调动他肉身的力量。

    史仁的眼皮艰难抖动着，口中发出虚弱的声音。“方……方乾，是……是你吗？”

    方乾咬牙，手中出现了石塔，第一时间令其放大，将史仁收了进去。

    随后，方乾看到了这里还要一张桌子。

    桌子上的东西很少。

    一桶清水，一把锋利的匕首，一双筷子，一个盘子。

    “混蛋！”

    方乾一脚踹碎桌子，迅速冲出通道。

    那外边，林觉与陌子玉杀的不可开交，两人的实力完全不相上下。

    不远处，董笑正焦急的握拳，跺脚。

    他的实力不够，这种战局无法加入。

    “走！”

    方乾低呼，同时狻猊道图爆发出可怕的雷电，完全凝聚成一个水缸大小的雷球。

    轰隆！

    雷球摧枯拉朽的杀向陌子玉，他不再顾忌。

    林觉没有犹豫，方乾说话的那一刻，他就已经撤退了。

    随着雷球的炸开，地面被直接轰的爆碎，陌子玉全力防御，依旧被一飞起的石块擦中面颊，留下了一道血痕。

    待雷电的力量消失，眼前已经失去了三人的身影。

    一道身影如苍鹰般落下，这是一位老者，气息雄浑，目光锐利如鹰。

    “太爷爷。”

    陌子玉弯腰行礼。

    死门太上长老之一，陌上苍！

    陌上苍语气森然，“发生什么事情了？”

    说这话的时候，他的气息猛然间释放，可怕的威压席卷整个山峰。

    他要将来犯者找出来，然后杀掉！

    陌子玉冷笑，“几个跳梁小丑。”

    话锋一转，又道：“有个黑色道图白魔，应该是道门弟子林觉，其他人我倒是不认识。还有个双生红色道图的，也有点手段。不过，我还没有动用第二道图，他们就已经不行了。”

    他神色倨傲，有着绝对的自信。

    他相信自己将是这一代最强的那一位！

    未来，他会超越无数先贤，拥有天御大帝那般的高度。

    “嗯？”

    陌上苍眉头一挑，他并没有感受到任何生人的气息。

    “他们的目的？”

    陌上苍语气冰冷，“难道是已经知道了你，专门来试探你的吗？”

    陌子玉道：“应该……”

    忽然，他面色一变，迅速冲入木楼内。

    没过一会，陌子玉再度冲了出来，“太爷爷，史仁不见了。”

    “不见了？”

    陌上苍脸色顿时阴沉起来，“如何不见的？”

    “这不可能。”

    陌子玉暴怒，“那家伙跑出来的时候就他自己一个人，史仁的情况根本就不可能再有行动的力量。”

    可人是怎么不见的？

    “哼！”

    陌上苍冷哼一声，“你最好希望史仁死了，否则这件事情……”

    他没有再说下去，而是纵身入空，目光凌厉的扫向每一个角落，方位。

    而就在山峰不起眼的草堆里，一个很小的罐子悄悄的翻滚着，尽量不带动一丝声响，它的动静甚至没有一只蟋蟀跳动的声音大。

    这是龙纹坤元罐！

    罐子中，清晰可见有一石塔。

    石塔内部。

    林觉神色激动又强忍愤怒的将一滴生命原液滴入史仁口中。

    同一时间，董笑小心翼翼的为史仁处理伤口。

    那些伤口都不是正常与人交手产生的，而是在无法反抗的情况下被切割掉。这样的伤口在史仁的身上，足足有三十多处，包括脊背、大腿、胸口、双臂等。

    “这是怎么回事？”

    董笑面露惊容，“这是在对他用酷刑吗？”

    林觉语气森冷，“酷刑？没有那么简单吧，本该重点培养的弟子，何必动用酷刑？”

    史仁早已又昏迷了过去，整个人非常的虚弱。

    方乾将他头上的符纸拿掉递给林觉。

    林觉端详了一番，沉声道：“这是气血符，可以调动人体内的气血，令其生命力更加旺盛，一些医者喜欢用这些，因为这样可以让一个濒临死亡的人保持一定的状态。”

    董笑恍然，“他们难道也是在救史仁吗？”

    “是吃。”

    方乾回想那个桌子，缓缓开口。

    “吃？”

    董笑茫然不解，“什么……什么意思？”

    林觉挑眉，“方乾，你想说什么？”

    “饕餮肉！”

    方乾眸光闪烁。

    董笑迟疑道：“可剩下的饕餮肉不是在你手里吗？”

    方乾轻舒一口气，冷笑道：“结果显而易见，吕靖说看到史仁的脸色不好看，心情低落，那是因为他还没有来得及服用的灵草被人要走了，这样的情况下，史仁的心情能好？而我们三个当时都吃了数十斤饕餮肉，饕餮肉化为了一股精气存储于我们体内，那段时间都没有完全吸收掉。就算是现在，我们身上还要残留的饕餮肉精气。”

    “而这一点，也被看出来了。”

    “他们要走了灵草不说，还要用这种办法调动史仁体内的饕餮肉的精气，然后……”

    “吃了他！”

