 “滚开！”

林辰脸色一沉，他若是全力出手，自然有把握收拾了朱浩岩，但问题是，他现在并不想在朱浩岩的身上，浪费太多力气。

毕竟，后面若是要争夺混沌异火，或许还会与他人大打出手，在朱浩岩的身上浪费太多力气的话，多多少少对后面会有些影响！“让我滚开？

哼！你以为自己是什么东西！我告诉你，你今天绝对休想活着离开，很快的，我们老祖便会过来。

你夺了我的上品神丹，那么你身上所有的一切，便都是我的！”

朱浩岩先是暴怒，不过想到眼前这家伙即将面临的下场，便冷笑起来。

林辰听到对方说，朱家老祖，也就是东阳神域的域主要到来，心中不由一惊，旋即不再废话，手持轩辕枪，直接便劈向朱浩岩的脑袋。

轰！空间粉碎！朱浩岩身形暴退，躲开了这一枪。

林辰朝着赤焱巨兽所在的方向冲去，结果身后传来破空声，他只能回头，一枪刺出！不知何时，朱浩岩的双拳，戴上了金色的拳套，泛着金属光泽，有灵性传出，是一件神器。

此时，他一拳对着林辰砸来，林辰一枪刺出，轩辕枪枪尖，便和对方的拳头碰撞在一起。

轰的一声爆响，林辰和朱浩岩各自后退了几步。

朱浩岩狞笑道：“想要从我面前逃走，你是在做梦！”

“找死！”

林辰眼神一寒，轩辕枪离手，化作一道黑光在他周身游动，而他则是一掌对着朱浩岩拍出。

“焱天修罗手！”

眼下赤焱巨兽那边，应该已经在争夺混沌异火，而且东阳神域的域主要到来，必须快点将朱浩岩解决，林辰再没有半点犹豫，直接动用杀招。

先前的景象重现，随着一道掌印飞出，三头六臂的修罗，扑杀向朱浩岩，天上落下巨大的火焰手掌，朝着朱浩岩拍来。

朱浩岩心中早有准备，但此刻真正面对林辰的这最强手段时，依旧是有种窒息的感觉，此时他才发现，这一击要比他原先判断的更加恐怖。

“圣晶霸体！”

朱浩岩一声怒吼，身体化作晶石，黄褐色的光芒，自他体内涌出，他如一轮烈日。

这还不止，他右脚在地面一跺，顿时地面犹如波浪起伏的海面，涌动起来，数十面盾牌挡在他的身前与上方，每一面都泛着乌光，给人一种坚不可摧的感觉。

他的目的是要将林辰拖住，并没想着要靠自己斩杀林辰，所以此时只是一心防御。

“叔祖，救我！”

就在这时，一个惊叫声响了起来。

“糟糕！”

朱浩岩一惊，转头看向正惊慌跑向他的朱宏川，刚才他的注意力全在林辰身上，倒是忘记了，这里还有着一个人需要他保护。

不等他有什么动作，林辰打出的掌印，以及那六臂修罗的六只手掌，已经撞在了一面面岩石盾牌之上。

砰砰砰——一面面岩石盾牌，不断粉碎。

那漆黑的火焰手掌，也已经到了朱浩岩的头顶，落在他上方的盾牌之上，随着一声爆响，那些盾牌粉碎，朱宏川惨叫出声，身体刹那间化作灰烬消散。

不只是朱宏川，还有那正朝着这边靠近的诸多东阳神域士兵，也是一瞬间无数人化作灰烬，那些逃过一劫的，要么被吹飞出去，要么脸色煞白，朝着远方亡命奔逃，此时他们看起来，就像是一群逃命的蚂蚁！轰隆——！！震耳欲聋的声音再次响起。

林辰没去看朱浩岩是死是活，转身便要离去，然而他踏出脚步，身后又传来破空声。

林辰心中恼火，这家伙还真是够难缠的！他猛地转身，轩辕枪再次刺出，一声爆响，而后林辰如先前那般，又是后退几步，同样的，朱浩岩也是后退了几步，而且他看起来，要远比林辰狼狈得多。

他披头散发，身上有着多处烧焦的痕迹，七窍更是涌出鲜血，显然刚才林辰的一击，他并不能像赤焱巨兽那样，毫发无损的挡下来。

“今天，你无论如何都不可能逃走的，乖乖等死吧！”

朱浩岩冷笑连连，伸手擦去嘴角的鲜血，这点小伤，对他来说，和挠痒痒没什么差别。

让他恼火的是，林辰竟是在他的眼皮底下，将朱浩川给杀了！“我不是杀不了你，只是不想在你身上，浪费太多力气！你不要自己找死！”

林辰沉声道。

他并不想动用秘法对付朱浩岩，因为秘法是有时间限制的，如果现在便动用秘法，那么除非能在副作用到来之前，便将混沌异火弄到手，不然的话，基本也意味着没有得到混沌异火的可能！朱浩岩冷笑不答，明显不信林辰的话语。

“既然如此，那么你便去死！”

林辰一声冷喝，这一次不再有丝毫留手，他很清楚，自己如果不动用秘法，根本无法短时间内，将朱浩岩摆脱。

这家伙虽然只是一个不朽境后期，但论防御，完全堪比一些不朽境巅峰的存在。

林辰的身体化作漆黑火焰，身上气息暴涨，再次一掌拍出！“焱天修罗手！”

先前的一幕，再次重现，然而这一次，朱浩岩心脏却是狂跳，他感觉笼罩在自己身上的威压，要比先前那一击，恐怖了太多。

但他此刻想要逃跑，也已经来不及，只能选择硬抗！他将体内的世界之力运转到极限，犹如晶石一般的身体，光芒更是耀眼，大地中飞出上白面盾牌，挡在他的前方和上方。

他就不信，一个还未踏入不朽境后期的家伙，能够杀得了自己！那绝不可能！轰！林辰打出的掌印，直接将挡在朱浩岩面前的那些盾牌轰碎，而后落在朱浩岩身上，发出金石碰撞般的声响。

轰轰轰轰轰轰！面目狰狞的修罗，六只手臂，同时打在朱浩岩身上，碰撞声几乎同时响起，听起来仿佛只有一个音节。

咔嚓咔嚓——朱浩岩的身体，传出碎裂的声响，出现一道道裂纹。

“不！！”

朱浩岩吓得心胆皆寒，这一刻终于后悔将林辰拦下，但那漆黑的火焰手掌，已经打在他的头上。

嘭——他的身体，犹如破碎的晶石，粉碎爆炸！ 