    韩非依旧没有第一时间去找夏小蝉他们会合。在他看来，龙船这个地方本来就是千星城各大族赚钱的地方。

    看似繁荣昌盛，实则吸人血髓。

    他不准备去动那些无辜的路人，但就这龙船本身，韩非那是连半点好感都无。

    如果说龙船有哪些地方是宝贝众多的，那必然是库房重地。除此之外，应该就是鬼市了。

    韩非的首选当然是库房了，但是当小白感知道龙船宝贝最多的地方好像是在第四、第五层的时候，他立刻就放弃了这个打算。

    只是略微一思索，韩非就有了考虑。

    ……

    雇佣大厅，这里依旧热火朝天，似乎黑袍人和船底的事情并没有给他们带来多大的震动。

    吆喝声，此起彼伏。

    “三缺二，来高级垂钓者级别的兵甲师和聚灵师，共探月牙泉了，”

    “四缺一，来高级垂钓者级别的操控师，月牙泉寻宝。”

    “来一名巅峰垂钓者级别的战魂师，十人队共探秘境，有意者来。”

    月牙泉，是三级渔场一处并不怎么危险的地方，说是在这片海底之下，有一处状若月牙的峡谷，峡谷中流淌着重水。

    在那重水之中，时长又会流出一些特殊的泉水，说是这种泉水可以强化体质，增强突破的概率等等。

    但是，这处宝地并没有入选三级渔场十大险地。只能说它的价值不够，危险程度也不高，韩非并没有半点兴趣。

    只听有人喊道：“四缺一，来一名高级垂钓者级别的战魂师，去寻找失落的宝藏。”

    韩非咧嘴一笑，当即走了过去。

    还没等他走到呢，就看一名战魂师凑了过去：“喂！兄弟，你说的失落的宝藏，到底是什么宝藏啊？”

    “失落的宝藏就是失落的宝藏，我曾在古籍上翻到，在月牙泉附近可能藏着一个古老的宝藏。”

    那名战魂师道：“还有古籍？行吧，我加入。”

    “呃！你走开，我们要会打洞的战魂师。”

    那名战魂师道：“打洞？我能打洞啊！”

    “你灵魂兽是啥？”

    那名战魂师咧嘴笑道：“我即有龙虾，又有螃蟹，你说我能不能打洞？”

    正在叫唤的那个胖子，沉吟了片刻：“你灵魂兽是奇异类的不？”

    那战魂师一愣：“你神经病啊！我特么要是有奇异类契灵魂兽，我给你去打洞？”

    那战魂师气呼呼地走了，只见韩非往小胖子面前一站：“别特么丢人了，赶紧走。”

    小胖子眼睛一亮：“韩非？你来啦？”

    韩非传音道：“夏小蝉他们呢？”

    乐人狂：“在隔壁，我去叫。”

    ……

    片刻后，五个人趴在栏杆处。

    韩非道：“夏小蝉，有一个艰巨的任务要交给你。”

    夏小蝉眼睛一亮：“有多艰巨？”

    韩非想了想：“至少能值个500斤启灵液吧！”

    夏小蝉当即就爽快道：“怎么做？”

    韩非道：“龙船的宝库，应该在第四层或者第五层，我怀疑在第五层的概率要更大一点。但是，一旦我们上了第五层，那就必然会被发现。所以，我们的第一目标落在了黑市之中。”

    洛小白咦了一声：“就是那些黑袍人所在的地方？”

    韩非点头：“对！让六门大爷跟着，它肯定能找到黑市的钱财重地。”

    六门海星此刻就藏在乐人狂肩膀下的衣服里。为了防止意外，还给自己布了隐匿阵。

    听见韩非这么说，六门海星就问道：“我能拿点儿不？”

    韩非道：“没问题，但时间紧迫，还是夏小蝉拿方便一点儿，回头再分给你。”

    六门海星眼珠子晃悠，它总觉得韩非在骗自己。虽然这段时间它确实从韩非身上捞了不少东西，但那都是残次品，好东西全给他们自己拿去了。

    却听韩非继续道：“接下来，我会主动暴露身份，缠住那名悬钓者。小白趁机在第五层找宝库，我让我家小白跟着你。”

    洛小白皱眉到道：“你要正面面对他？”

    韩非笑道：“正面，又如何？别忘了，我身上有巅峰一击。”

    洛小白摇头：“那枚古玉，并不一定能杀得了悬钓者。那只是一道攻击，你难道一开始就要用掉？”

    韩非嘿嘿笑道：“放心，我自然会把握时机。别忘了，除了不死印和巅峰一击，我还有毒王，我就算打不过那个老王八，我也毒死他。”

    众人顿时就是一哆嗦。他们纷纷想起刚才黑袍人的凄惨模样，毒王这种东西简直残暴的令人发指好嘛！

    洛小白：“现在你已经暴露了，第五层肯定有很多巅峰垂钓者埋伏在那里。你到时候可不止面对一个巅峰垂钓者。以张玄玉和乐人狂两人的实力，恐怕还控不住悬钓者级别的强者，何况对方应该是悬钓者巅峰。”

    韩非淡淡一笑：“如果他能一直处于巅峰的话……”

    ……

    龙船第五层。

    阮佑来到这艘龙船上坐镇已经三年有余。

    不是所有人都能来到三级渔场坐镇龙船的，这不仅仅需要实力，需要关系，还需要有功勋，有战绩。

    凡是能出现在三级渔场的悬钓者，无一不是各种高手。

    从刚刚黑袍中毒的那一刻，伍佑就知道韩非已经明目张胆的找上来了。虽然韩非的易容术确实高明，但说到底，他们的实力还只是处于垂钓者境界。他不认为韩非能对自己构成威胁。

    唯一让阮佑心情不太好的是韩非用的毒。那玩意，也不知道韩非是怎么捣鼓出来的。虽然他曾服用过大量比三级渔场更高明的抗毒果，但也不代表就一定能完全抵抗。

    因此，阮佑准备当韩非一出现，就不留任何余地，直接将其击杀。

    此刻，一名黑袍人站在他的身后。

    “大人，藏宝库已经安排好了。若是韩非前去，必定一无所获。”

    阮佑点了点头，表情冷漠：“嗯！那就再等等他。我倒是要看看，30年后暴徒学院走出来的学生，究竟如何。”

    就在阮佑淡定地等着韩非的时候，一道鱼钩忽然间就出现在虚空之中，在钓钩上挂着一枚黑乎乎的东西。

    “咦！千里垂钓术？”

    “散开。”

    阮佑抬手间，一只金光手印拍向钓钩。他不知道那黑乎乎的圆球是什么，但想来恐怕就是那种可以让人上吐下泻的毒了。

    “嘭……”

    毒烟王炸开，顷刻间就消散于空气之中，无色无味，消失的无影无踪。

    阮佑喝了一声：“退开。”

    “阵起。”

    当一道蓝色光幕将阮佑及附近等人笼罩的时候，天空中忽然就下起了瓢泼大雨。

    不少在龙船顶部的黑袍人根本措手不及，他们可以躲避战斗，但雨水？

    哪怕是一个钓师，都不一定会怕被雨淋。

    他们知道，这雨水中定然混合了毒药，但前提是雨水得淋到身上，才有机会毒发吧？但这根本就是不可能的事。他们只需要撑起灵气盈体，雨水根本都不可能触碰到他们。

    “叮叮叮……”

    那些淋了雨水的巅峰垂钓者们还在小心的探查四方，却忽然间发现周围全是刀锋。

    “不好，雨水化刀了。”

    “嘭嘭嘭……”

    在雨水化成刀锋的那一刻开始，龙船之上至少数十处地方爆发爆炸。

    龙船底三层黑市之中，影刃横飞，一扇禁闭之门，被夏小蝉直接攻破。

    龙船第五层某一处区域，忽然就冒出了大片大片的彩色烟雾。

    整艘龙船上，很多人当时就傻了，纷纷抬头往上看去。

    “不好，有人攻船。”

    “嘶！韩非，定然是韩非他们来了。”

    有人惊呼：“这特么得有多大的胆，几个人就敢来攻龙船？”

    “疯了，疯了，那韩非就是个疯子。”

    “大家快走，不要被毒物给波及。”

    ……

