    “院长，我们知道错了！”

    “让林大人不要判我们有罪，我愿意给那些贱……不，给那些衣食父母赔偿！”

    有学士一时说漏嘴，连忙改口，但其脸色已经煞白，惶恐不已。

    “你……你们简直死不知悔改！从现在起，你们不再是青萍书院学士！”

    贺万城当即勃然大怒，震退他们，转身便走。

    本来他还有点恻隐之心，可现在恨不得亲自杖毙他们。

    “你这个废物，会不会说话？你害死老子，老子杀了你！”

    “混蛋！”

    “你去死！”

    其他学士恶狠狠地冲向那说漏嘴的学士，顿时拳打脚踢了起来。

    “慢着！”

    “他们都是有功名的读书人，那就是圣院记名弟子，监禁可以，但文心灭不灭，还是要看圣院的裁断！”

    就在这时，身穿普通儒衫的钟子正，出现在了此地。

    他盯着督斩台上的林亦，眼中带着几分似笑非笑地笑意。

    “……”

    林亦愣了一下，心想，还是没能逃出这位大叔的掌心啊！

    何为君与贺万城当时便愣了一下。

    “对，对！”

    朴国昌本来都如烂泥一样，可听到钟子正的话后，瞬间恢复过来。

    他犹如抓住一根救命稻草，连连点头道：“老夫是有文道功名的人，要判老夫可以，那得先看圣院肯不肯！”

    “我也有功名在身，衙门可以判我监禁，但只有圣院才能判我文心灭不灭！”

    “多谢这位大叔提醒，大衍律法灭我等文心，但圣人有云，文心乃文道天赐，唯圣院能断其存灭！”

    “……”

    那些本来已经绝望的书院学士，听到钟子正的话后，一个个跟打了鸡血一样。

    他们激动不已。

    仿佛焕发了新生。

    林亦坐在督斩台上，眉头微微皱起。

    这大叔……

    摆明是给他制造压力，肯定是怪他偷偷离开平洲书院。

    ‘读书人的文心，确实只有圣院能独断，但大衍陛下也给予官府衙门这种权利，以‘正大光明’匾额墨宝灭文心。’

    林亦心中这般想道。

    他知道钟子正，抓住了律法中的一个漏洞，无论是圣院和衙门都有权利。

    但圣院这边要求他们来判，那么……衙门便无权过问。

    案件不上京师，几乎都是一案一审。

    不存在圣院判定读书无罪后，衙门还能再提起公诉。

    这是大衍跟前世法律的区别之一。

    “话虽如此，但现在他们触犯的是大衍律法，与圣院无关！”

    林亦知道钟子正的身份，可能很不一般。

    但如果因为这一点，就退缩的话。

    那他也不配站在督斩台上。

    不配承这七品官气。

    更不配站在公正的角度，来审判这些犯了罪的读书人。

    “他们是我圣院的读书人！”钟子正轻笑道。

    林亦正色道：“他们更是大衍子民！”

    “你这小子！”

    钟子正指了指林亦，无奈道：“难怪你会偷偷跑掉，这性子哪里像半点读书人？”

    “本座且问你，你怎么就对圣院就有这么大的意见？”

    钟子正也不想隐瞒了。

    实在是林亦一点面子都不给他，不暴露身份，怕是没办法让这小子动心了。

    “本座？”

    林亦眉头一挑。

    什么意思？

    何为君跟贺万城四目相对，旋即露出一抹苦笑。

    而朴国昌却是眼睛一亮，隐约间猜到了什么，身形激动的颤抖。

    那些跪伏在地的书院学士，也感到疑惑。

    李文博看向钟子正，道：“大叔，你咋自称本座，某书院的供奉？”

    书院供奉是书院特邀的读书人，为书院学士讲学。

    相当于夫子。

    但却比夫子的身份，更高一节。

    大多都是四品君子境，修为与书院院长齐平。

    “哈哈哈！”

    钟子正捋须轻笑了起来，摇头道：“本座可不是书院供奉……”

    他笑看着贺万城，示意他来揭晓。

    贺万城苦笑一声，连忙撩起儒袍下摆，朝着钟子正跪拜道：“学生青萍书院院长贺万城，拜见圣子钟师！”

    唰！

    何为君也神色肃穆，跪拜道：“学生君集书院院长何为君，拜见圣子钟师！”

    嗡！

    嗡！

    张栋等人与朴国昌以及那些书院学士，脑瓜子像是被人石锤了一样，嗡嗡作响。

    “圣……圣子？”

    “圣院圣子！”

    “怎……怎么会？圣人嫡传弟子，圣子！他是圣子！”

    扑咚！

    扑咚！

    一群读书人连忙调转方向，朝着钟子正拜伏。

    ‘好，太好了，圣子来救我了！’

    朴国昌心中狂喜，他以头抢地，大叫道：“学生朴国昌拜见圣子！”

    钟子正压根没拿正眼瞧过朴国昌。

    他刚才开口，纯粹就是给林亦一个难题，看林亦怎么解决。

    救人？

    一群犯了事的读书人，那是圣院之耻。

    他堂堂圣子，怎么可能为了这种人出头？

    “爷？”

    李文博扭头看向林亦，不禁瞠目结舌。

    林亦心中也着实震撼了一下。

    他知道钟子正身份不简单，否则不可能说出让他拜入圣院的那些话。

    只是没想到……这位大叔，居然会是当今圣院的嫡传弟子。

    钟子正笑看着林亦，道：“你听到了吧？本座是圣院第五圣子，钟子正！”

    “恩！”

    林亦点了点头，揖礼道：“学生林亦见过圣子钟师！”

    钟子正皱眉道：“你怎么不拜？”

    林亦平静道：“学生现在身负七品官气，代表的是大衍朝廷，恕学生无法行此大礼！”

    “……”

    钟子正愣了一下，暗道真是个机灵鬼。

    旋即摆手道：“罢了，不过现在本座代表圣院，要插手读书人的事，你没意见吧？”

    “另外，你还没告诉本座，为何对圣院有这么大的怨气？莫非以为圣院学士，都是那种品行不端的人？”

    他盯着林亦。

    林亦摇头道：“学生对圣院并无任何意见，只是对某些仗着读书人的身份，欺凌百姓，作恶多端的人有意见！恨不得杀个干干净净！”

    “另外，朴国昌率众学士劫法场，袭杀朝廷官员，藐视大衍律法，这事必须得官府衙门来办！”

    “钟师既为圣院圣子，更应该以天下百姓的利益为重！”

    “没有百姓的供养，哪里有读书人只管一心只读圣贤书的机会。”

    “若读书人种地，经商，养家糊口，整天被芝麻蒜皮的琐事缠身，哪里还有时间读书？”

    “读书人从民间走来，更应该走向民间，知民间疾苦，为民解忧，庇护一方，而不是让黎明百姓过的更加水深火热！”

    林亦站在督斩台上，一番话震耳发聩，无数读书人文心颤动。

    生出一股羞愧之感！

    张栋眼眶微微泛红，代表城民百姓，朝着林亦拱手揖礼。

    “林大人！”

    有城民百姓突然大叫一声，旋即叩拜了下去，泪水滑落。

    哗啦啦！

    随后叩拜的人越来越多，黑压压的一片，数万人感激林亦为民发声，无比涕零，齐齐高呼：林大人！

    声响震天，一浪高过一浪！

    （未完待续~精彩马上回来!）

