
沈耘思考了几个小时，最终还是没有忍住美梦的诱惑，沉沉入睡。

翌日五点不到，沈耘就摸索着起了床。从常服里头取出那份磨损了的恋爱报告，沈耘嘴里衔着手电筒开始誊写。

比起什么成绩之类的东西，眼下这个才是最为重要的政治任务。如果不能按时完成，指不定跟韩玉华就没有下次了。

没有心事的困扰，其他三人其实早被沈耘下床窸窸窣窣的声音给吵醒了。瞥了一眼沈耘在抄写什么东西，三人同时嘴角露出微笑，随即闭上眼睛不再打扰。

这种事情当年他们也干过，偷偷给女朋友或是对象写信，又怕被别人揭穿。所以就这样子自欺欺人。

这部队里，还真是有些东西一脉相承。

时值初冬，阳光总在学员们起床之后，才慵懒地洒下一片光辉。

冷清的天气里，沈耘面色如常接受了计算机基础这一课的教员不断的夸赞，终于熬到了下课的短暂半小时。匆匆跟周瑾说了一声，沈耘便如同脱缰的野马一样往一办飞奔。

一办202，是学院思想政治工作处。

沈耘来到这里，满怀激动和忐忑，朗声喊道：“报告。”

思想政治工作处是个比较闲散的单位，里间很快传来回应：“进来。”

沈耘推门而入，三名年轻小伙跟姑娘齐刷刷转过头来盯着沈耘看了一眼。随即其中一位姑娘起身迎过来：“同志，你好，请问有什么事情吗？”

水汪汪的大眼睛确实好看，然而架不住沈耘有些心虚。带着几分小心低声问道：“同志你好，请问恋爱报告是交到这里来吗？”

这个样子，引得面前的姑娘失声笑了出来。随即她才发现自己有些失仪，不好意思地冲沈耘点点头：“是的。你是要交恋爱报告吗？这种事情我们就能够办理，来吧。”

沈耘这才点点头：“好的，谢谢。”

空调发出轻微的嗡鸣，跟沈耘急促的心跳共同谱写出紧张的气氛。

亦步亦趋，来到这位姑娘的办公桌前，沈耘很是严肃地将恋爱报告放在了桌子上。随即笔挺地站立，等候这位姑娘的询问。

不同于结婚报告繁杂的程序，此处仅仅需要简单介绍一下恋爱双方的身份就足够了。

“沈耘同志，是吧。咦，你的女朋友叫韩玉华？居然叫韩玉华，不会是……”拿起报告瞥了两眼，这位姑娘刚刚还想说是不是总政文工团唱歌的那个，随即就看到了沈耘书写的工作单位。

不自觉地咽了口吐沫，姑娘抬起头，仔细打量了一眼沈耘：“同志，这是恋爱报告，不是青少年懵懂的恋爱幻想。这是极为严肃和神圣的东西，不能开玩笑的。”

她还以为沈耘这纯粹就是在瞎闹。

然而，到这个时候，沈耘反而来了底气。将内心的忐忑一扫而空，沈耘这才回答道：“同志，我以我的党性和军衔保证，这份报告上的每一句话，都是真实的。”

沈耘说完，姑娘身后坐着的那个年轻小伙回头看看沈耘，随即问沈耘：“你好，请问你的女朋友现在也向他们单位打恋爱报告了吗？”

关键时刻，还是这位兄弟机智。沈耘半是承认，半是称赞：“没错，早在多日前，她就已经向他们单位打过报告了。我是因为考试复习紧张，所以才拖延到现在。”

“那还说什么？”小伙子笑笑：“直接打电话问问总政文工团不就知道了。”

姑娘还有些犹豫，毕竟她的身份不过是一个小小的办事员。而这小伙子就干脆多了，直接拨通军中的查号台，核对了自己的身份后，请求连线到总政文工团办公室。

这么大胆的行为，沈耘暗自给竖起一个大拇指。

当然了，拨通是一回事，说话紧张是另一回事。

小伙子虽然不是第一次这么干，但毕竟对面接电话的到底是多大的首长还有待商榷，何况问的还是这种事情。说不紧张，那是假的。

电话接通，对面传来一声问好，小伙子慌忙拿起电话：“首长您好，我是金陵陆军指挥学院思想政治工作处的秦涛。现有我学院学员沈耘，打恋爱报告上来，说与贵团韩玉华建立恋爱关系，我想核实一下。”

说这几句话的时候，小伙子不时抬头看着沈耘。

一开始他的面色是有些凝重的，但随即舒展开了眉头，带着几分惊异对着话筒说了几声感谢，随即挂了电话。

“哥们，厉害啊。没想到这军中一枝花，居然被你给摘了。好样的。”

小伙子先是冲沈耘竖起一根大拇指，称赞了几声，这才笑着对身边的姑娘说道：“已经查证过了，他俩确实早在九月份就建立了恋爱关系。这份报告没问题。”

说完之后，再度冲沈耘点点头。

沈耘笑了笑，冲他敬礼：“因为她的工作性质，我请求几位能够保密。”

小伙儿完全抢了接待沈耘的那名姑娘的角色，连连承诺：“你就放心吧，我们的工作性质，也决定了我们根本不会泄露工作时的任何一点事情。”

得到这样的保证，沈耘才敬礼离开。

当他转身出门之后，办公室立刻爆发出一阵惊叫。

“韩玉华，那是韩玉华啊。真的没想到，我以为她一个大明星，一定会找一个富商豪门嫁了。没想到她居然选择了一个小小的中尉。你说，这家伙是不是也大有来头。”

一直没有说话的那位姑娘，此时一阵不可思议的惊叫，惹得旁边的小伙子翻了翻白眼。

“你以为人家就跟你一样浅薄。这个沈耘我也听说过，没什么大来头，就是军区比较看重他。不过他也确实厉害，你们知道吗，这次期中考试，他可是创了咱们学校的记录。”

“二十一门科目，足足十多个满分，自建校以来，这都是绝无仅有的。”

作为男同胞，秦涛只是觉得沈耘为他们争光了。此时满满的只有赞誉和维护。

而他这样的行为，也引得两位姑娘一致的娇嗔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411517"  chaptername="第二百零九章  上交恋爱报告">加入书签</a>
</div>
