    PS：求推荐，求收藏！

    当天傍晚时分。

    张无忌的马车在天鹰教弟子的护送下终于到达了天鹰教总舵。

    他一下马车便看到舅舅殷野王在门口迎接，身旁还站着两男三女翘首以盼。

    两个男子和他的年纪差不多大，应该是他的两个表弟无疑了，长大了一点儿看着没小时候那么蠢了，至于为什么是表弟……当然是从小就确立的表哥霸权了。

    旁边的那个少女应当是表妹殷离，另外两个成熟的妇人，应该就是舅舅殷野王的两个夫人了。

    “无忌，欢迎回家。”殷野王看着外甥张开双手，笑容满面地迎了上来，显得极为热情。

    张无忌带上周芷若，连忙走上前向舅舅见礼，说道：“舅舅，好久不见。您派人接我就行了，怎么还这般兴师动众，让舅妈表弟表妹也一起迎我，真是折煞无忌了。”

    舅甥相见当真是亲人久别重逢，所以都显得很是亲近。

    毕竟上一次相见还是去年，这也就是古代交通不便，所以才难得常常相聚。很多人都是见过一次之后，下一次都不知道什么时候还能再见了。

    随即，殷野王给张无忌介绍了两个舅妈，两个表弟殷实、殷承和表妹殷离。

    张无忌笑容和煦，表现得极有礼貌，和众人一一见礼。

    但是在一旁的周芷若还是能感觉出来的，张无忌明显要对殷家大夫人和表妹更加亲近几分，所以便多看了她们几眼。

    殷离也是好奇地打量着她，两个小姑娘目光接触，都挺好奇对方的。

    周芷若本性善良，见到小姐妹殷离看过来，自然地微微一笑，显得很是友好。殷离见到这个温柔的小姐妹，感觉也挺有眼缘的，便也回以微笑。

    在命运的见证下，原本要互相伤害的两女终于走上了一条不一样的命运，从而衍生出了更加精彩的未来。

    随后，张无忌也简单介绍了一下周芷若倒也并未多说。

    殷野王自然知道现在不是讲话的时候，回家了再慢慢说就是了，便连忙引张无忌和周芷若入内，其他人都紧随其后。

    张无忌刚随同舅舅走进天鹰教门内，便看到议事厅门口，外公正翘首以盼，向大门处张望。

    张无忌许久未见外公，此刻见他，发现似乎又老了许多，顿时脑海中浮现起前世外公的模样，两个老人家的身影在他眼中逐渐重合。

    “外公～”

    张无忌不由自主地眼眶一热，顿时失去了往日的沉稳，高兴地叫了出来。

    他看着不远处倚门而立，神色慈爱的老人家，心中对于“外公”这个称讳，怀着两世的孺慕之情倾吐而出。

    殷天正听到外孙的叫喊，也是惊喜得不得了。

    “无忌，快进来。”

    张无忌连忙快步走上前去，正要拜见殷天正。

    殷天正却伸手扶住他，双手紧紧握住他的手，一双眼眸中尽是慈爱关怀，说道：“回来就好，回来就好啊！”

    爷孙俩久别重逢，那股祖孙亲情便是殷野王见了都有些吃味。自家父亲在他面前，可几乎没流露出过这种神情。

    殷实和殷承两兄弟见张无忌竟然如此得老爷子欢心，心里对他更加不喜欢。

    他不得不承认，他们妒忌张无忌了。

    少女殷离看着表哥和祖父如此亲切也很是眼热，毕竟她和祖父的关系，也并不比两个哥哥讨喜，所以见此也颇为羡慕。

    周芷若则是一脸乖巧地站在一旁，静静地看着。

    看着外甥和老爷子亲近，两个舅妈也是各怀心思，但也都是想要交好外甥。

    随后，殷天正牵着张无忌走进议事厅，殷野王和两个儿子也都跟了进来。

    男人们去说话了，女人们便只能自己找事做。比如安顿新来的客人，准备今天的晚宴。

    周芷若来之前自然听张无忌简单说过殷家的人，心中对于稍微弱势的大夫人更显亲近，而又有同龄人少女殷离玩耍，所以两个女孩儿便很快便聊到一起。

    殷二夫人见状冷哼一声，便自顾自下去了。

    殷大夫人见两个女孩儿聊得来，心道女儿多个玩伴自然是好的，就让殷离带她下去放好行李，熟悉府里的环境了。

    议事厅这边。

    殷天正坐在首座，让张无忌坐在自己身边，殷野王坐在他右手边，两个儿子则是站在身后。

    殷实和殷承两兄弟见状自然不服，但是又不敢对抗老爷子，就只能忍气吞声，心里更加讨厌这个表兄弟，心道来日一定要让张无忌出个大丑，让老爷子他们对自己刮目相看。

    厅内。

    张无忌说着自己沿途经历的事情，殷天正时时颔首微笑，听得极为认真，显然也是关心外孙这一路的遭遇。

    外公和舅舅面前，张无忌自然不会吹嘘自己有多厉害，所以“玄霜刀”这个绰号自然也就没提，便是扫平了镇江府青蛟帮的事，也是一语带过。

    天鹰教的根基毕竟就在江南地区，所以消息自是灵通。

    他们听了张无忌的叙述，自然也明白他有意藏拙的心思，心中对他自然也就更为看好。

    年少成名，不骄不躁，很符合中原儒家的中庸思想，他们自然很欣赏这样的年轻人。

    殷实和殷承两兄弟一听，心道：“就这？”

    顿时就起了轻视之心。

    他们心想这也没什么大不了的，要是他们也一样能做到。

    良久，张无忌讲完之后，殷天正才说道：“无忌这一路做得不错，很有分寸。没有像你爹一样只讲仁义，也不像你娘年轻时那么莽撞，挺好的。”

    殷野王听了微微点头，张无忌的确是融合两人的优点，该仁义时仁义，该果断时果断。

    随后，殷天正微微一笑，伸手递给他一份情报，说道：“但是无忌，你终究是江湖阅历太浅，看的还不够深远，你看看这个，看看能想到什么吗？”

    张无忌伸手接过，看着外公微笑的面容，知道他是有意考较，便仔细看了下去。

    殷野王倒是好奇上面说了什么，但是老爷子没开腔，他也不方便提。

    张无忌仔细地看着这份足以称得上完备的情报，结合他先前的诸多经历，顿时看出了青蛟帮一事的端倪。

    殷天正看着张无忌放下手中的信件，眉宇间露出了然之色，知道他是明白了，随即便说道：“无忌，拿给你舅舅看看。”

    张无忌应了一声，将信件递给殷野王。

    殷野王顺手接过去看起来。他身后的两个小只也跟着凑上去看热闹，殷野王回头瞧了他们一眼，却是没有多说什么。

    张无忌则是结合情报，仔细回想着这一路的经过，心中对当初江上遇到的那个商人吴彦明多了一份重视。

    “难怪我当时就感觉那里不对，但就是说不上来，竟然还是被人以阳谋算计了。”

    “驱虎吞狼之计！那个吴彦明是个人物啊！果然还是我先入为主，小觑了天下人。”

    “我自以为穿越转世成主角，又得到系统加身，就是倚天世界的天命之子。虽然我不会刻意去想，但心里的潜意识还是不能免俗，从而轻视了天下英雄。”

    “小小一个镇江就因为争夺地盘而阴谋算计不断，若非外公提点我却还未曾洞悉真相。要是将这一点放大到全天下，我又该怎么和天下群雄争锋？”

    说白了，这其实就是穿越者的通病。

    自以为熟知剧情又有重宝加身，就能够掌控一切。但实际所经历的都是有血有肉的世界，世界中的每个人都有自己的算计，独一无二的智慧，又岂是熟知剧情能够决定一切的？

    唯一能够决定的一切的只有自己的实力。

    唯有绝对强横的实力，才是他横渡诸天的唯一保障。

    而熟知剧情也好，重宝加身也罢，都只是他追逐至强力量，走上至高之路上的点缀罢了。

    张无忌一念通达，先前心里的种种滞碍便尽数散去。

