    面对周炆的阳谋，王鸿也有些犹豫。

    路西城新建没几年，即便财富聚拢的速度极快，可总归缺了几分底蕴。

    而商阳城存世数千年，作为中山王都也已经有几百年，要是能拿下这座巨城的话，可以补足路西城很多短板。

    “城主，到手的好处才是真好处！”

    翔鹤真人人老成精，一眼便看出了王鸿的犹疑，当即开口劝说道。

    灭尘也点了点头，指着商阳城说道：

    “这座城池聚集中山国近半财富，就算我们短期内拿不走太多，可只要择其精华，也能让路西城实力大增！”

    “况且我们突袭商阳城，也算是尽到了盟友的义务，天南王室真覆灭了，对路西城未必不是好事。”

    其实投靠路西城的这帮修士，都对王鸿的态度有些奇怪。

    要说他无意天下的话，何必在这大劫降临的时刻，折腾出这么大的局面。

    可王鸿要是想逐鹿中原，他的很多举动又让人想不通。

    比如和天南王室结盟，这固然可以抵御中山王国南下，可天南王室真完蛋的话，那路西城顷刻间就能席卷南方各州。

    到时候自然会有顶尖势力上门，与路西城谈合作事宜，这样才像是一个枭雄霸主该做的事情。

    “我不会抛弃盟友。”

    “但商阳城我也要拿下！”

    王鸿摇了摇头，否了两人的意见，现在他没被逼到那个地步，还不需要拿信用换利益。

    “收拾营帐，全军撤退二十里！”

    王鸿的命令声响彻天地，就连持续不断的炮击声，都被他压了下去。

    玄灵军虽然不知道原因，但他们受过地星当代军事化训练，令行禁止人人都能做到。

    而商阳城内的守军，听到王鸿的命令，也不觉得奇怪。

    此刻的戊土覆天阵，已经强到前所未有的地步，要是继续轰击的话，还不知道要耗费多少“爆炸铁球”，但凡会算账的人，都不会继续耗下去。

    至于撤退二十里，难道是想把他们引出去打？

    就在城内守军浮想联翩，不少高官富户准备趁机逃离的时候，玄灵军已经完成了撤离工作。

    而王鸿的声音再次响起，以不容置疑的语气宣布道：

    “商阳城截断四方地脉，罪大恶极。”

    “本城主将接引大日天尊之神力，净化这片罪恶的土地。”

    “所有无关人等，躲进房内，闭上眼睛，默颂大日天尊，如此方可得生存之机！”

    商阳城城头，三王子周浩与守城大将张英卓面面相觑。

    大日天尊？

    “天尊”可不是能随意叫的称呼，妄自尊号简直跟找死没区别。

    即便六阶融天期强者，目前敢自号天尊之人，也只有那位天罡榜第一，公认的当世最强者，太虚观掌门——混元天尊！

    这等强者一言一行皆能改变天下局势，又岂会去管商阳城这点小事？

    周浩本想不搭理王鸿，任你千般语言，我自岿然不动。

    反正有戊土覆天阵守护，除非真有融天期强者降临，否则半个月内，对方除了干瞪眼也没别的招。

    可下一刻，周浩脸色一片煞白，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，与生俱来的敏锐灵觉，近乎疯狂的在警示他。

    依靠灵觉躲过多次危机的周浩，第一时间就拉着张英卓，向城墙下的一处宅院飞去。

    那是他自己购置的别院，院子下方有一间坚固的密室，是他专门用来躲避灾难的地方。

    历来小心谨慎的周浩，在商阳城内布置了几十处这样的安全屋，就是为了防止有大灾难爆发，他好有个藏身之所。

    张英卓虽然有些摸不着头脑，但对于三王子的信任，还是让他没有反抗，老老实实的跟着进入宅院之中。

    而其他人见到周浩的举动，或是跟着找地方躲避，或是毫不遮掩的嘲讽起来。

    这种近乎临阵脱逃的行为，绝对是中山王周炆最厌恶的事情。

    只要等这个消息传到前线，周浩的监国之位肯定会被撤销，往后也再无翻身之日。

    可还没等他们笑话多久，一道响彻天地的爆炸声，几乎震破城中所有人的耳膜，就连宗师武者这一刻脑袋里都嗡嗡作响。

    紧接着，仿佛能遮蔽一切色彩的白光，瞬间出现在商阳城上空。

    并且迅速膨胀成一枚真正的太阳，出现在所有未躲避之人的视野之中！

    这颗新出现的太阳，居然比高悬九天的那个还要大得多，刺目的光芒即便经过大阵削弱，依旧瞬间亮瞎直视之人的双目。

    特别是修为较高的修士，反而因为视力太强，在亲眼目睹那极致的光芒后，两颗眼珠子直接烧成了黑烟，甚至有些强者受此刺激，神魂都遭受重创。

    震天之声和毁灭之光过后，随之而来的便是高温和冲击波。

    坚不可摧的戊土光罩，瞬间出现了无数裂纹。

    即便经过地脉之力的极尽强化，此刻的戊土覆天阵，也到了崩溃的边缘，随时都有可能彻底消散！

    如果说一天前的戊土光罩，能让真域期强者头疼，需要费时费力才有可能破开。

    那经过掘根式强化之后，大阵威能起码上升了一个层次，无脑强攻的话，融天期大能也得费些功夫。

    可此刻不过短短数秒，本该固若金汤的戊土光罩，就已经密布蜘蛛网一般的裂纹。

    “砰！”

    在撑到第七秒的时候，戊土覆天阵终于扛不住了。

    随着光罩崩裂，商阳城内的建筑，犹如被推倒的积木一般，纷纷在冲击波下一排排的崩塌。

    哪怕躲在地下密室的周浩，都能清晰感受到，来自上方的恐怖波动，不得不和张英卓拼命护住周围石壁，生怕顶部再坍塌下来。

    这一刻，来自地星的终极武器，在异界初次展露獠牙。

    一时之间，太阳为之失色，大地为之颤抖。

    不管修士还是平民，但凡还没有死亡的，都陷入了最深的恐惧之中。

    好在戊土覆天阵虽然崩裂，但却挡下了最初最猛烈的冲击，等到这会儿，核爆残余威能已经十不足一。

    不过这并不意味着商阳城逃过一劫。

    接下来更加难防的辐射尘埃，必将会成为幸存者的噩梦！

