    聆花台上，亭子中央。

    陆灵秋拘谨地坐在圆石凳上，目光瞟向身侧正用手肘抵着石桌、托着绝美面颊、眼里带着笑意看过来的凭依。

    “那个……”

    他轻咳一声，有些不知该怎么打开话题。

    之前，两人仅是无声漫步于此，他就已从空气中迷荡着的炙热氛围中捕捉到了一丝不妙……

    联想到上上次见面时发生的事，他有些担心自己的身体状况到底还能不能吃得消。

    “主人，许久未见，就没什么想对我讲的么？”

    “……”

    她的身上时刻散发着欲情的香意，即使只是单纯的坐在这儿，也会给人一种心弦被撩拨的错觉。

    这种气质并非媚术，而是与生俱来。

    “……咳嗯，关于上次你救了我的事，我一直没能找到机会对你道谢。”

    陆灵秋尽可能收回杂念，正色说道。

    他不敢与她对视太久。

    倒不是怕别的，只怕自己的双眼不听使唤，盯着那魔鬼身材看出什么不该出现的反应。

    毕竟，像凭依这般主动而又经验极其丰富的初代……自己稍有不慎，便会被她吃干抹净。

    只见她白了他一眼，勾人的语调里带着些许不满：

    “主人是故意想和我拉开距离呢、还是真的不解风情？”

    嘴上这般揶揄着，身体却是主动凑了过来，紧紧靠在了他肩边。

    熟悉的彼岸花香登时钻入鼻息刺激着神经，体内的血液亦似快要沸腾而起。

    “莫非是……有了新欢？”

    她邪邪地笑着，调情般将自己那绝世仙颜搭在了他的肩膀上，猩红色的眸子紧盯着他的侧脸，试图从他的表情里看出一丝代表心虚的端倪。

    “不，并非如此……我没有你想象中那样随便。”

    陆灵秋没底气地这般否认着，却惹得凭依笑意更浓。

    血欲事件后，二人之间的亲密关系早已超脱主与仆的桎梏，他这些话语，在她面前非但毫无说服力，甚至还像是啪啪打脸的冷笑话。

    就在他不服气地想要再辩解一番的时候，她却忽似察觉到了什么，皱眉在他脖间嗅了嗅，随后，声音一凉：

    “主人啊，说谎的话，后果可是很严重的。”

    “……”

    感受到她言语当中不善的意味，陆灵秋心里咯噔一声，立刻改口：

    “呃……或许偶尔会出现一些意外。啊对了，今天我有给你准备礼物。”

    对于久经沙场的圣灵殿下来说，通过事先备好的惊喜来转移灵使们的注意力，无疑是极为精妙且屡试不爽的处理手段。

    果不其然，凭依闻言，眼前立刻一亮：

    “礼物？给我的？”

    “嗯，你先放开我，我这就拿给你。”

    他指了指手上的黑色灵戒，同时对自己这波高明的操作非常满意。

    “好呀。”

    就见凭依乖巧地抿了抿饱满诱人的唇，好像真的忘掉了先前的事一样。尔后……

    在他精神最为松懈的一瞬，突然倾起身体，对着那半边脸用力地印了上去——

    “？！！”

    只听“呣啊”的一声轻响，一道完美的鲜红唇印就此于星色下诞生！

    “凭依？？”

    柔嫩的唇瓣在皮肤上一触即离，陆灵秋骇然地伸出手臂想要去擦，却听她威胁道：

    “主人，三天之内，你若敢擦掉的话，我就把你和拉齐娜的苟且事情告诉姐姐。”

    “？！！！”

    陆灵秋抬起的胳膊滞于半空，面色一僵。

    完。

    果然还是暴露了吗……

    他心中哀嚎，同时也终于意识到，无论是修为还是心机，自己都完全不是她的对手。

    “……”

    虽说他并不觉得自己和拉齐娜之间存在什么过格之举，但仅是生活在一个洞府内的事实，就足以让花铃难受到辗转难眠。

    何况，自己身上沾染的腐尸草香，确实已经浓厚到极致。

    只见凭依摊出手来，带着一脸戏谑的表情继续道：

    “礼物我也是要的哦。不过，主人休想逃掉已经坐实了的罪行。”

    “……不是，凭依，你听我解释。”

    “解释？你不必对我解释什么。你知道的，主人，我并不介意你去喂养任何灵使。但，姐姐她可不同。”

    “……”

    “所以，是打算乖乖听我的话，还是伤透姐姐的心，您可得仔细想好再做决定哦。”

    凭依笑容灿烂，陆灵秋则一身虚汗。

    在这镜花宫内，要说能把他拿捏得死死的存在，眼前的她绝对排得上是首位了。

    无论是二代中坏心思奇多的金瑜、还是三代中近期势头猛涨的夏怜星，都不可能像她这般无所顾忌地调戏主人，更别说让他在光天化日之下做些羞耻举动了……

    这对于其她灵使们而言是连想都不敢想的。

    此刻，陆灵秋心情复杂地叹了声，表情很是为难。

    “凭依，咱还能再商量一下吗？”

    把柄被抓，他只能想想其它办法来改善自己的处境。

    不过根据他对她的了解，凭依即使嘴上威胁得很凶，实际也并不一定真的会将此事告诉花铃。但，这之间的情趣，她是必然要享受个够的。

    果不其然……

    “可以呀~主人，先把礼物拿出来，让我看看你的诚意~”

    她笑了笑，并无比自然地坐在了他的大腿上。

    “喂……”

    感受到她股部那弹软十足的完美触感，他的后背猛地紧绷而起，且在下一瞬，又尽可能地猫起腰来，以试图弱化、掩藏些什么特殊的地方。

    最难的是，脸上还要表现出一副云淡风清、任她摆布的样子。

    凭依将这一切看在眼里，也不点破，只是舒服地搂住主人的脖颈，轻轻摇晃着他的身体，看似着急想看宝贝，实则在大占便宜。

    两人的肢体接触愈发紧密，陆灵秋见趋势不妙，只得默默伸出双臂、隔着她的身子在石桌正上方将准备好的“礼物”一一取出。

    ——那是十个一模一样的、装满了红色液体的灵玉小瓶。

    “欸——？！这、这是……”

    几乎是第一瞬，凭依就立刻认出了这些液体。

    只见她脸上的笑意渐渐散去，同时有些难以置信地收紧瞳孔，语气明显很是惊讶：

    “主人！你……何必为了我特意去……”

    她呼吸急促地将俏脸凑近那些精巧玉瓶，并深深嗅了下眼前空气中不断挥发出的血香。

    果然……

    果然没判断错。

    感动之色登时于娇容上溢出——

    她知道，这些全部都是主人修来的精血。

    在修仙界中，精血不同于血液。

    所谓“精”，指的其实是淬炼过后的血液。其中那浓缩的每一滴，都可能比一大口的血液量还要珍贵。

    “凭依，这其中每瓶，足以保你自由活动三天。”

    陆灵秋对她温和地笑了笑：

    “其实一直以来我都在想，该怎么才能让你也像拉齐娜和你姐姐那样，真正意义上的获得人身自由。”

    “主人……”

    “可惜现在的我，还没能力做到永久为你供给足量新鲜血液的程度……

    这些，是我从西海回来的路上临时想到的一种解决办法，它们源自我的体内，虽不算新鲜，却也应该能满足你的基本需求。

    我知道这可能不算什么，毕竟精血可以花时间再补、再养，但若能让你开开心心的多在外面游玩一天，那于我而言便是幸福之事。”

    “……”

    此刻，凭依脸上早已没了先前那般狡黠坏笑，取而代之的，是彻底的、难以言述的感动与震惊。

    心跳在狂烈地加速，体温也骤然上升着。

    其实，在她心里，只要能“不被主人遗忘”，就已经很满足了。

    无论是找他说话也好、想要让他留住吻痕也好，其实都是怕他随着时间流逝和新灵使的增多而忘记自己的存在。

    可现在……

    事实证明，他从未令人失望过。

    ——

    “主人，我很庆幸，能遇见你。”

    颤动的娇躯已是再也无法忍耐一秒，在体内某种力量的驱使下，她强势地捧起他的脸，带着比之此前更为坚定的决心，深情地埋下了头。

    是夜，风色静美，星辰捂眼。

    ……

    ……

