    第2632章朕在帮你

    宗政老爷子也吓得脸色煞白，赶忙求道：“陛下，雅姐儿还是个未出嫁的姑娘，要是吃了绝嗣药，以后谁还会娶她？求陛下看在宗政家多年老实的份上，开恩饶了雅姐儿一回！”

    宗政大爷也跪下了：“求陛下开恩！”

    宗政二爷三爷见状，也跪下求情。

    宗政二夫人母女、三夫人母女也跪下了,只是她们的眼里多少带着点幸灾乐祸，尤其是二房的宗政颖，是巴不得宗政雅这辈子都生不出来！

    “开恩？”景元帝笑了：“宗政雅与卫霄私相授受，暗通信件，行谋反之事，这等大罪，朕灭你们九族都不为过,如今只是要她吃个绝嗣药,你们竟然还不愿意。既如此，那就用你们全族狗命来谢罪吧！”

    这？

    陛下竟然知道了！

    宗政老爷子跟宗政大爷彻底瘫倒在地。

    宗政二爷也是眼前一黑，险些晕倒：“陛，陛下……”

    宗政二夫人见状，什么都明白了，哭喊着冲过来，砰一声，撞倒宗政雅，再坐到她身上，左右开弓，啪啪啪，扇了她几巴掌，骂道：“宗政雅，原来你死都不肯说亲是在等卫家那小子，你个贱人，你害死全族了,我打死你！”

    说着是厮打着宗政雅，还招呼宗政颖：“颖姐儿，这贱人把咱们都给害了，快过来撕了她！”

    快过来打啊，只有狠狠打宗政雅，才能向陛下证明她们这一房是无辜的。

    宗政颖被宗政雅耽误，已经年过十八还没能说亲，早就恨不得揍宗政雅一顿了，听罢是冲过来打宗政雅。

    然而……

    砰砰，啪啪，嗖！

    宗政雅一把揪住二夫人的头发，把她狠狠往地上一撞，再一脚把二夫人踹倒，转身揪住冲来的宗政颖，扇了她两巴掌，还用特质的硬簪子一划拉，把宗政颖的锁骨处割开一个伤口来。

    要不是宗政颖躲得快，怕是要被硬如匕首的簪子给一刀封喉！

    “啊，血，血。”宗政颖吓得赶忙捂住伤口,逃到欧阳章夫人身后：“欧阳夫人,救救我,宗政雅疯了！”

    欧阳章夫人是头疼不已，呵斥道：“颖姑娘别喊了，这里是明威殿，不得放肆！”

    然而，宗政家的三个女人早就把这里闹得跟菜市场一样了。

    景元帝也不阻止，是饶有兴趣的看着，还夸起宗政雅来：“不错，不枉朕抬举你一场，要是你进了卫霄的后院，卫家可就热闹了，哈哈哈！”

    疯子！

    宗政雅在心里骂了一句后，是扔掉簪子，跪下请罪：“臣女殿前失仪，请陛下恕罪……臣女知道错了，可陛下，臣女只是个普通女子，想成亲有自己的儿女，请陛下开恩，莫要断了臣女为母之路，成吗？”

    成吗？

    当然不成！

    “还普通女子？你要是个普通女子就不该玩弄权术，想弄权，就得承受事败的惩罚！”景元帝看着跪在殿下的宗政雅，笑道：“弄权，你确实不行，太过自大又没有真本事，且你过于轻敌了，不过跟后院里的女人斗一斗，通过后宅牵扯一番朝堂，你还是可以做道的，所以朕给了你后路。”

    景元帝指着绝嗣药，道：“吃了绝嗣药，朕保证你能成功嫁给卫霄当正妻，至于不能生这事儿？你不是还有两个堂妹在吗？让她们替你生，你去母留子不就行吗？这点子招数，还需要朕教你？”

    这？

    宗政二夫人跟三夫人都惊了，原来陛下把她们两房女眷召来，竟是为了这事儿？

    “陛下，我家颖姐儿也能做到！”宗政二夫人虽然不知道景元帝想做什么，可是：“嫁给卫霄生子，祸害他的后院，我家颖姐儿也能做到，不需要宗政雅！”

    然而，景元帝要的并不是祸害卫霄的后院，而是需要一个可以稳住卫霄后院，且能顾全大局，还能斗夸卫岐妻族与后宫的毒女。

    景元帝：“宗政颖？她还没这个脑子，也不够格，与卫霄通信的是宗政雅，为了顾全大局，为卫霄吃下绝嗣药的也是宗政雅，宗政颖要是听话，肚子可以生出卫霄的子嗣，要是不听话，朕，现在就可以赐死她。”

    这？

    宗政颖听罢，哭道：“陛下饶命，臣女知道错了，求陛下不要杀臣女，呜呜呜……”

    废物！

    景元帝暗骂一声，这种闺阁小姐果然不堪重用，也只能用来生生孩子了。

    他目光一转，看向宗政雅，问道：“你可懂了？”

    宗政雅道：“臣女懂了。”

    景元帝：“那就说说，说对了，吃下绝嗣药，说错了，宗政一家就给大楚尽忠！”

    这话说的，宗政老爷子他们吓得要死，赶忙看向宗政雅。

    少顷，宗政雅道：“小卫王自负甚高，世上应当没有什么女子配得上他，臣女也一样……可臣女冒着全族被杀的危险帮过他，因着卫家大业，还被逼吃下绝嗣药，此生再无生子可能，此等大恩，事成之后，无论如何小卫王都该迎娶臣女做正妻，否则比遭天下人耻笑！”

    说完，已经是泪流满面，她心肠是不好，可终究是个姑娘家，遇到这种事儿，还是会恐惧害怕。

    景元帝笑了：“很好，不枉朕留你一命……不过，真还可以送你一份大礼。”

    他看向楚天：“把名单她看看。”

    楚天点头，把一份名单给了宗政雅。

    宗政雅看后大惊……没想到，竟有这么多世家豪族背叛了景元帝。

    景元帝道：“这份名单上的人家，都会帮你成为卫霄的正妻，只因你吃绝嗣药，也是为了保住他们。”

    景元帝窝在软塌上，看着宗政雅，道：“一生无子，换一个后位，外加诸多支持，你赚了。”

    确实是她赚了。

    且皇后无子，地位会更稳。

    不过……

    “陛下，臣女可否问问，您为何要这么做？”宗政雅大着胆子问。

    景元帝笑了：“你没资格知道，只需照做就成。”

    宗政雅不想死，见景元帝不答，也就不问了，闭目伤怀片刻，是睁开眼睛，道：“请陛下赐药！”

    景元帝笑了：“给她绝嗣药，让她吃下去。”

    “是。”楚天是拿出一包绝嗣药来，也不用怼水，直接给了宗政雅，让她吃。

    宗政雅再不甘愿，为了活命，只能含泪吃下绝嗣药。

    一刻钟后，药效起来了，宗政雅下腹涌起尖锐剧痛，是惨叫着倒在地上，不住的打滚着：“啊，啊，啊！”

    声音很是凄厉，模样很是痛苦，可没人能帮她。

    她是整整疼足了半个半个时辰，锦缎衣裙全被鲜血给染红后，疼痛才稍微减轻。

    (本章完)

