    秦天抿着唇，一时间他也不知道该如何决定。

    “大小姐，这事你来断言吧，如今家主重伤，家主膝下又只有二位小姐，老奴一切听从小姐的。”

    “姐，我也听你的，你说救不救！”

    秦语童眨巴眨巴眼望着秦语芙。

    又回头瞥了眼躺在地上的孟凡。

    歪着头想，这人虽然穿着打扮很奇怪，不过长得倒是挺帅，剑眉星目充满男子气概，比闻人家的那群人好看多了。

    一想到闻人家，秦语童就忍不住攥紧拳头，闻人家那群混蛋，毒害她爹爹不说，竟然还想霸占她们姐妹两！混蛋！该死！秦语芙一时间也没给出答案，只是望着躺在地上的孟凡，见他一会周身发烫，一会眉梢上又凝聚着冰霜，良久之后才道：“救，但能不能活下去就看他的造化了。”

    “我们还要深入里面去寻找雪凝草，里面危险重重，带上他，一是麻烦，二跟我们进去还不如将他放在这里，如果我们有幸能够活着出来，而他又还坚持下去的话，我们就将他救走，天叔你说如何？”

    “这个主意好！”

    秦语童拍手叫好。

    他们的前路他们自己都还没看清呢，说不定将这人留在这里还能活命，跟着他们不断往深入进去，那里面只会更加寒冷，说不定还会有凶猛的凶兽出来，到时候他们自己都命丧黄泉了，哪里还能救这人，将这人留在这里确实是最好的办法。

    闻言，秦天思量了番，觉得这法子妥，若他们三人能活着出来，而这人也能坚持下去的话，算是他们有缘，自然是会救的。

    “大小姐这方法可行，就这么办！”

    “好，既然如此，我们就抓紧时间快快进去吧，极北冰原和别处不一样，此处日照时间少，再过两个小时就要天黑了。”

    “嗯，那姐姐天叔我们赶紧走吧。”

    临走前，秦语童还特地回过头来看了眼孟凡，小声道：“这下就看我们还有你自己的命运了啊！”

    就在秦语童准备跟上秦语芙和秦天之际，突然间，一道亮光从她眼前闪过，秦语童的视线立马随着那道亮光走，抬头便发现，一株银灿灿雪莲花在她眼前绽放。

    如同仙女下凡般那般漂亮好看。

    “姐姐，天叔！你们快看啊！雪凝草，那是雪凝草，我找到雪凝草了！”

    “什么！”

    闻言，秦语芙和秦天两人立马回头顺着秦语童手指指的方向看去。

    只见山巅之上一株银灿灿的花正在盛开着。

    秦天的嘴唇哆嗦着，也不知是冷的还是激动的，“大小姐，二小姐，那当真是雪凝草，传闻雪凝草上会开出雪莲花，那绝对是雪莲花无疑了，那那株草就是雪凝草！”

    “太好了，这下家主有救了，咱们秦家有救了！”

    “是啊，太好了，这下父亲有救了，家族也有救了。”

    “童儿，天叔你们等我，我现在就去摘雪凝草！”

    秦语芙深吸了口气，作势就要往那山巅之处去。

    秦天连忙拦住秦语芙，“大小姐，如今是你家族的当家人，这等危险之事还是让老奴去吧。”

    “天叔……”“小姐，你什么也不用说了，看来或许这位公子是我们的贵人，若非在这遇见这位公子，只怕我们早已往深入中去了，根本遇不到这雪凝草。”

    雪凝草只会有一株，只有被人采摘后极北冰原才会生出第二株，如今这株雪凝草在这里出现，若非被发现，就算他们深入到最里面也无济于事。

    这样算起来，这位公子还当真是他们的贵人了。

    “好，天叔那你注意安全，我们在下面等着您，童儿，将一颗火晶石放与公子手上，否则他这样一冷一热，经脉断然受不了，火晶石在他身体变冷之际能帮助他护住身上的体温，不至于一冷一热受太大的刺激。”

    秦语芙语重心长的交代。

    秦语童点头，旋即便将袋子里的剩余的火晶石拿出来，“四颗正好，如今我们已经找到了雪凝草，回去的时候用三颗，剩下这一颗给这位公子倒是正好！”

    秦语童将火晶石塞在孟凡的手上，顿时间孟凡就觉得有一股暖流从他的手心处传来，一点点温暖他的身体，面对冰川雪原之际身体倒也没有先前那般寒冷。

    “咦，姐姐，你快看，这位公子手上有储物戒，我看他的身份肯定不简单，你说我们秦家是不是真的有救了啊！”

    “储物戒？”

    秦语芙挑了下柳眉，不敢置信的走过去。

    储物戒那可是只有大家族才拥有的东西，他们秦家在白月城虽说也算是个大家族，但白月城就是个小地方，小地方的大家族根本不值一提，自然是不曾拥有储物戒这般宝贵的东西。

    但他们修炼者，自然都知道储物戒是什么东西。

    秦语芙低头一看，望着孟凡手指上的那枚戒指，大喜道：“还真是储物戒，看来这位公子的身份定然不一般，我们将其救回家族中好生招待，在等爹爹醒后，我们就不用怕他们闻人家了！”

    “就是，到时候若是这位公子肯帮我们的话，那闻人家定是手到擒来，我看那闻人奇还敢不敢打我们两姐妹的主意！哼，定要将他揍得爹妈都不认识！”

    秦语童气鼓鼓道。

    对于那闻人奇她真是恨死了，闻人家先是将她爹爹给毒害，又将注意打到她们姐妹两头上，还想将他们秦家给吞了！秦语芙温柔的笑了声，“好了，等爹爹醒了，我们一起将那闻人家打败，至于这位公子，人家愿不愿意帮我们还不一定呢，我们怎能将希望寄托于他人身上，一切还是需要我们自己完成才行，放心吧，有了这雪凝草，爹爹一定会没事的！”

    这话秦语芙自己也不知道是说给秦语童听的还是说与自己听的，她抬眸望着不断往下攀岩的秦天，捏紧了粉拳，她一定，一定要好好守护秦家！“拿到了！拿到了！大小姐，二小姐我拿到了！”

    秦天激动的喊，将雪莲花和雪凝草专门放在事先准备好的容器中，便忙不迭的飞下来。

    

