    抵达巴黎以后，双方剩下的准备时间便只剩下最后五天。

    来自同一赛区的双方选手就在同一层酒店内，为这2019年的最后一场BO5做着终极准备。

    特别是FPX，他们经历了千难万险才终于走到这一步，他们必须要考虑这是不是此生仅有的机会。

    现在世界赛就剩下两支队伍，双方还想互约训练赛已经不太现实，双方只能各显所能，想要找到一些队伍打打训练赛保持手感。

    风哥第一时间联系IG俱乐部，但那边的队伍四强回家以后直接就原地解散放假了，俱乐部一个人都没有，压根就没戏。

    最终还是陈源想到了一个办法，他这边找到了G2的队伍组，想要找欧洲大兄弟打一波比赛。

    而G2这边也完全没有因为说被RNG淘汰就仇视他们，反而是十分乐观的接受了请求，陪着打了两天比赛。

    至于FPX那边，陈源就不知道他们能找谁打比赛了。

    两队选手一直到了临近比赛，才终于在本次的比赛场地见面，他们要拍摄决赛的宣传片。

    双方十分有默契的没有相互说话，虽然他们来自同一赛区，但到了这个地步，他们也必须得将对方视作敌人。

    ...

    11月10日，S9赛季终于迎来了他的最后一天。

    本次比赛的场地名为巴黎雅高酒店体育馆，是法国最大的室内场馆，不过这终究是个室内场馆，最多只能容纳一万多人，和鸟巢没法比。

    由于本次比赛是LPL内战，此时的体育馆旁边，亚洲面孔含量比前边几场淘汰赛要高了不少。

    国内的各个城市也为了这场终局之战做了许多准备，各大酒吧，网咖，都举办起了观赛活动，打算趁着这个机会大赚一波人气。

    无论怎么说，决赛内战这种剧情，让国内的LOL热情到达了一个顶点！

    此时的官方赛事直播间，早已是热闹非凡，即使比赛还未开始，弹幕也已经是满屏幕的划过。

    腾竞为了这次决赛铺天盖地的宣传，甚至许多两三年不玩游戏的云玩家都忍不住来到了直播间，打算看看这一盛况。

    此时各大平台的观赛人数总和，正在不断的创造着历史，现在比赛还未开始，但观赛人数已经远超去年RNG对阵SKT中韩大战的峰值！

    管大校，卓定，Rita三人正坐镇评论席，距离开幕式还遥遥无期，但勤劳的管大校已经开始了他的工作。

    他先是念了一段长长的广告，而后又问到身旁的Knight：“你怎么看今天的这场决赛？”

    “嗯...”Knight憋了半天也没憋出什么好话，他最终只能嘟囔道：“我觉得谁赢都行吧，毕竟冠军都是我们LPL的。”

    导播很快给出双方队伍的比赛数据，其中RNG的12-0正在褶褶生辉，相比之下，FPX的12-2的战绩则是略微逊色。

    与此同时，FPX无论是十五分钟经济差，还是场均击杀，大龙控制率，都要逊色RNG一筹。

    当然，这主要就是IG带来的了。

    FPX虽然三比二战胜了IG，但其中两局都是翻盘获胜，这很大程度的影响了他们的数据。

    ...

    体育馆中，江秋已经坐在了亲友团的前排位置，她抬头看着场馆顶部的聚光灯，心情有些忐忑。

    其实RNG的大伙都对这场比赛有足够的自信，论起紧张程度，或许江秋还要比他们更紧张。

    场馆顶部的灯光忽然全部熄灭，取而代之的是来自现场观众们的疯狂欢呼！

    场馆中央的环绕大屏幕燃起“火焰”，一个大大的“10”出现在屏幕上！

    “9！”

    “8！”

    现场的无数观众开始大喊倒计时，室内体育馆的优点在此刻展现，在没有灯光的情况下，特效的演出效果被无限放大，江秋甚至有一种自己被火焰吞没的既视感！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    双方队伍的队标瞬间出现在屏幕上！

    而后是拳头的传统艺能，宣传了一波他们的新乐队真实伤害。

    紧接着，梦龙乐队的几人出现在舞台，完美演绎了今年的主题曲《Enemy》，让观众激动不已！

    场馆中央，代表着冠军的召唤师奖杯正被一个发光的箱子封印。

    箱子背后的大屏幕上正闪着一个个的队标，这代表着曾经拥有过这个奖杯的各大战队。

    FNC，TPA，SKT，SSW，SKT，SKT，SSG，以及最后的RNG！

    场馆内的灯光缓缓亮起，双方选手不知何时舞台中央，此时召唤师奖杯的封印已经解除，双方十名选手站在奖杯中央，神态冷漠。

    喔！！！

    台下观众们的欢呼声瞬间沸腾，他们清晰地看到，两队的选手同时持着一面鲜红的旗帜，其上映刻着五枚金星！

    双方的两面旗帜和台下观众们的五星红旗来自同一个地方，场下的欢呼声几乎来到了一个巅峰！

    陈叶看着对面手持红旗的Doinb，忍不住伸手点了个赞...

    “Bonjour，Paris!”欧美主持的雄浑男中音在场间响起，法国舌头哥手持着话筒出现在场中。

    “让我们欢迎战队出场！”舌头哥有一个特点就是弹舌弹起来没完，他大声咆哮道，“首先是来自LPL赛区的三号种子！FunPlus Phoenix！”

    大学副修法语专业的王多多在此刻担任起了翻译工作，他随着主持人的咆哮声激情翻译！

    “上单Gimgoon，打野Tian，中单Doinb，下路Lwx，辅助Crisp！”

    镜头依次拂过FPX队员，小天一个多月没剪的头发在此刻有些绵长，但仍然能从发隙间看到他对胜利的渴望！

    “接下来，是LPL的一号种子，Royal Never Give Up！”

    场馆内的欢呼声再度腾起，证明着RNG目前的超高人气！

    “上单Xiaohu！打野Karsa！中单Hero！下路Uzi！辅助Ming！”

    欢呼与掌声持续了整整接近一分钟，虽然两个队伍都来自LPL，但RNG此刻却仿佛是打出了主场优势！

    “究竟是FPX新王登基，凤凰涅槃，还是RNG实现二连冠的伟大壮举，让我们拭目以待！”

    双方十名选手在此刻退场，做着最后的准备工作，而场馆内则是放起了本次S9总决赛的宣传片。

    “Tian一个大招直接控住了IG的三人，Doinb的炙热火焰无情的炙烤，FPX中野直接一波摧毁了IG！”

    “我们跟RNG已经打过很多次了。”Doinb的脸出现在画面中，他坐在椅子上，“而且我觉得Hero是一名风格跟我很像的选手，我并不认为我们会输。”

    画面来到RNG这边，Uzi的小炮连续起跳，狂砍五杀！

    “RNG的每一位选手都位列世界前三，而他们更是拥有世界排名第一的双C，这样的队伍绝对是历史级别的强队，他们的目标远远不仅是一个冠军！”

    画外音不断传来，陈源的脸出现在镜头中。

    【这字幕是什么意思啊？快拿开快拿开！】

    【确实，你是以为哥看不懂中文吗？】

    【两边都说中文，这感觉好寄吧怪！】

    【LPL秋季赛是吧？】

    此时的弹幕已经纷纷玩起了梗，这决赛内战让所有人都不禁自豪！

    “我很高兴能在决赛中看到FPX，”陈源坦然道：“只有在对抗LPL战队的时候，我才能感受到一些压力，但很可惜，也仅仅是压力而已，我们并不会输。”

    他伸出右手，握成拳头，“我出道以来还没有输过任何一场BO5，相信今天也是一样，我将会再次坐上那个王座。”

    双方选手在此刻依次亮相，画面定格。

    ...

    “欢迎来到2019英雄联盟全球总决赛的比赛现场！”娃娃的声音进入画面，这意味着第一局比赛即将开始。

    米勒迅速接话道：“上次双方在春决的正面对决中，RNG直接三比零横扫FPX夺得了春冠。”

    “但半年过去，FPX的成长有目共睹。”记得点点头：“让我们看看今天究竟鹿死谁手！”

    没有过多的废话，伴随着一声金属脆响，BP画面很快出现在屏幕中。

    “风哥，真不容易啊！”RNG隔音室，陈源忍不住感叹道：“猜硬币输了一年，你终于赢了一次了！”

    “呵呵。”风哥撇撇嘴，“其实我猜硬币经常赢的好不好，你这叫幸存者偏差！算了不说了，先ban泰坦吧。”

    选择了蓝色方的RNG一手将泰坦送上ban位，这个英雄在FPX的手中就是一个中辅摇摆的大杀器，配合琪亚娜盲僧等高爆发打野，中期节奏能力拉满。

    最关键的，泰坦中单，是RNG少数不能玩的英雄之一——毕竟这个英雄伤害实在太低了，而Karsa偏功能性，并没有小天那样的Carry能力，陈源多少是要打点输出的。

    自己拿不了，对面拿了又变态，那只能吃ban了。

    “另一边，FPX直接将琪亚娜送上ban位，”记得点头道：“这个英雄在今年的世界赛优先级感觉高得离谱，基本上是非ban必选！”

    “然后...RNG将盲僧送上ban位，另一边FPX选择禁用皎月！”

    决赛的BP，早已在风哥的脑海中模拟过无数次，所以他甚至都不需要看笔记本，第三手BP张口就来。

    “最后一手，RNG直接ban掉了卡莎，而FPX选择将霞送上ban位，两个热门AD全部禁用！”

    “双方都没有去ban猫咪！”记得大声道：“因为这两只队伍的打架都相当频繁，猫咪并不适合队伍的打法！”

    “酒桶！”风哥的话语相当自信，直接锁定强势打野酒桶。

    而另一边，FPX显然也是有备而来，迅速锁定兰博和皇子，直接将中野锁定。

    推线型中单加节奏型打野，就是FPX的制胜密码，帮助他们一路走到决赛，显然他们还想靠着这个打法拿到最后的冠军。

    但很显然，他们首先得解决一个关键性问题——那就是陈源的Counter位怎么处理。

    话音刚落，RNG的二楼瞬间亮起一个难以置信的角色，给三名解说吓了一跳。

    “RNG这边直接拿下了小法和牛头！”

    台下的观众一片哗然，他们本来还以为RNG是随便亮一下，但没想到直接就选了！

    “小法师中单！？”娃娃略微有些诧异：“这个英雄能行吗？”

    在世界赛版本中，小法师获得了一定的增强，E技能CD从14秒降低到12秒，但这并没有引起太多的波澜。

    因为这个英雄前期是很难推得动线的，如果非要发育拖后期，那其实发条，维克托是更好的选择。

    但这个英雄的优点相当明显，在CD堆起来以后廉价的E技能留人，在中期是个妥妥的团战大杀器！

    并且他们专门在这局搭配上打野酒桶和辅助牛头，RNG明显是有备而来！

    RNG选手席上的人全都笑了起来，风哥也是略微得意的看了一眼隔壁的战马。

    我今天就要让你们知道，短手中单在面对RNG的时候是行不通的！

    “FPX这边锁定AD希维尔！双方进入第二轮BP！”

    “第二轮ban人，RNG这边直接ban掉了机器人和布隆，将ban位全部给到刘青松，而FPX这边则是禁用了吸血鬼和凯南！”

    “第四手选择，FPX秒锁上单船长，将Counter留给辅助！”

    “对面上路果然大概率拿船长抗压。”风哥点了点头，“销户，你有想法吗？中野全是AP，最好上路来个AD补输出。”

    “卢锡安吧。”小虎毫不犹豫：“TheShy之前用卢锡安打得金贡三分钟补不到兵，我也行！”

    陈源斜睨了一眼小虎，但他没有说太多。

    “AD的话，给我拿寒冰吧。”乌兹想了想：“我有信心压制林炜翔的轮子妈！”

    “OK。”风哥点点头，阵容锁定。

    另一边，FPX第五手秒锁锤石，同样将阵容确定！

    蓝色方RNG：上单卢锡安，打野酒桶，中单小法，下路寒冰加牛头。

    红色方FPX：上单船长，打野皇子，中单兰博，下路希维尔加锤石。

    “这把两边的阵容...”娃娃挠头道：“我只能说有点怪...”

    “就阵容来说，我感觉两边半斤八两吧。”记得直截了当的说道：“双方中野都是奔着打团来的，而且ADAP分配都很均衡，开团能力都很强！”

    米勒补充道：“但FPX的进攻压力还是要大一些的，毕竟RNG拥有可以无限叠层的小法，寒冰和卢锡安两个AD后期伤害也不低，FPX可能会有些吃力！”

    “比赛胜负还得看到双方选手的发挥，到底谁能获得最后的胜利，让我们拭目以待！”

    娃娃的声音充满激情，现场的观众们也爆发出嘈杂的尖叫声，等候着这场决赛的开始！

