    “客官，来，牛肉来了……”

    “还有本店最好最烈的酒。你们几位尝尝……”

    林不凡点了点头，直接伸手就拿起了桌子上的酒，见状的敖灵却是将酒杯移到了林不凡手下，然后林不凡给自已倒了一杯，仰头就将怀里的酒喝光了。

    说实话。

    林不凡的心很疼，尤其是想起苏小小与木宛馨他们。他的手指就忍不住微微的颤抖了起来。

    他的心里很压抑。

    天帝古城他们被血祭的那一幕似乎就在眼前，刹那间林不凡握住酒杯的手不由的紧了。

    “啪！”

    林不凡握在手里的酒杯崩裂了，崩开的碎片直接就暴射到了林不凡脸上，立又被一股莫明的力量击碎了。

    “主人……”

    黑龙王敖丙抬起了头，眼前的敖灵却是罢了罢手。他能感受到林不凡的悲伤，眼前敖灵自然是不会让黑龙王敖丙打扰他。

    “咕噜咕噜……”

    林不凡却没有注意黑龙王敖丙他们的表情，反而是一下就拍在了桌子上，然后拿起桌上的酒杯咕隆咕隆的就大口的喝酒。

    喝了一壶不够。

    林不凡又向店小二要了一壶，店小二倒也是个机灵人，见林不凡情绪不好。这酒他自然是管够。

    至于敖灵却是一直坐在旁边没有说话，眼睁睁就一直盯着林不凡一个人喝闷酒。

    黑龙王敖丙虽然觉得有些无聊。

    可他也不敢多说什么，一直在旁边看着，馋了也会喝上一两杯，可到没有像林不凡这样一壶一壶的喝。

    林不凡不知道喝了多少壶。

    本来以他的修为这些酒还不至于灌醉他，可林不凡这酒不醉人人自醉。

    喝到下半夜竟然醉了。

    口里一会念叨叨着苏小小，一会又念起了木宛馨的名字，最后林不凡抱着敖灵说起了楚翎与王汐，就是赵语琴他也说了。

    苏云裳他自然是说的最多。

    毕竟苏云裳是他一手带大的，所以林不凡对她的牵挂最重。

    不过林不凡说着说着就睡着了。

    紧紧的抱着敖灵的腰，将头埋在他的怀里呼呼的就睡着了。

    敖灵抱着林不凡到没有撒手。

    就算从始至终林不凡都没有说起她的名字，可她依然忍不住抬起修长的手指抚摸着林不凡的脸庞，眼眸中也露出了一丝丝柔情。

    她也不知道从什么时候开始？！

    林不凡的身影就闯入了他的脑海里。她用了几千年也挥之不去，最后她选择了从尘世中归来结居黑山。

    现在林不凡活过来了。

    他敖灵愿意一直守护在他身旁，哪怕林不凡从始至终都没有记起她。

    她也无怨无悔！！

    因为在尘世里的三千年。敖灵早就弄明白了这是自已对林不凡的爱。

    一千年一万年。

    她敖灵都不会变，只愿自己此生可以常留林不凡身边。

    翌日，清晨！！

    当晨间第一缕阳光照进房子的时候。林不凡缓缓的睁开了眼。

    他眼前出现了一条大长腿。

    修长而雪白。

    林不凡缓缓抬起头，突然只见敖灵正一脸柔情的正看着自己。

    “醒了……”

    敖灵见林不凡醒来，却是不急不缓的开口道：“你要是累的话，你还可以休息一会。”

    “嗯，不醒了……”

    林不凡咽了咽吐沫，直接偷偷的瞄了一眼敖灵，脸上露出一丝复杂的表情道：“这一晚上我没对你怎么样吧？！”

    “你睡得很好……”

    敖灵粉脸上飞过一抹红云道：“一晚上都没怎么动。”

    “哦？！”

    林不凡尴尬的摸了摸脑袋，然后按了按头就赶身了，见状的敖灵连忙便帮林不凡拿衣裳。

    林不凡有些尴尬。

    毕竟自己抱着人家的大长腿睡了一晚上，虽然敖灵说什么事情都没有干。可林不凡感觉似乎好像自己又干了点什么。

    不过敖灵竟然说没干。

    那也就只能当自己什么也没干了，毕竟这事情说起来也有些尴尬，想来林不凡又一阵头疼。

    他现在怎么说也是大道虚天境的修者，引擎这喝酒不就像喝水一样，没想到这样也能将自己喝醉。

    看来自已是真的心伤了。

    林不凡想到这忍不住就握紧了手心，眼前他的萧羽的狠也不由得更重了几分。

    这些个狗屁大神。

    一直是人命如草芥，现在林不凡也知道了一些，眼前楚翎他们正带领大军攻进了仙域，整个仙灵界都在与天庭大战。

    眼下林不凡决定。

    他也要去……去帮助楚翎他们攻打天庭，去帮楚翎他们杀了天庭那些所谓的狗屁大神。

