    上午十点多，烧烤摊瓜皮们陆续起来，磨磨蹭蹭的吃了点东西垫垫肚子，出发前往了本次小组赛的比赛场馆，Verti音乐厅。

    Verti音乐厅是个可以容纳2000人的室内音乐厅，音乐厅按照LEC的比赛场馆布局进行布置，台上两边的比赛席分列左右正对台下，台下观众就坐的方向正对舞台。

    虽然看惯了大场面的LPL观众很多都在吐槽场馆寒酸，像是网吧赛，但是其实这种场馆的现场观赛体验非常棒，毕竟电子竞技归根到底更适合室内观赛。

    要知道DOTA的很多大型比赛直到淘汰赛的前几轮都是在没有现场观众的酒店包厢或是临时场地进行，CSGO很多大赛的小组赛阶段更是还处于线上赛的形式。

    英雄联盟这样一对比下来，其实已经很不错了。

    为了吸引更多的观众目光，拳头特意将小组赛的揭幕战双方安排为SKT和FNC。

    毕竟，FNC不但是欧洲的主队，还拿下了第一届S赛的冠军，另一个SKT则是英雄联盟史上唯一的三冠王，双方联手拿下了一半的S赛冠军数量。

    时间已经快到了，SKT所有人在后台等待。

    “怎么感觉好像有点紧张？听说欧洲现场的声音特别大，对我们不是很友好啊。”

    Teddy双手搭在李旭的肩膀，一蹦一跳的用手撑着李旭的肩膀，努力掩饰自己的不安。

    李旭安慰：“别慌，你只要不像MSI打IG的时候送得那么离谱，我们肯定能赢的。”

    Teddy：“·····”

    咱们能不能别提这件事了？MSI也不是我在送啊，那种情况我一个琴女有什么办法？

    Mata也安慰自己的下路搭档：“你想想MSI的时候场馆比这个要大很多，我们还是赢下来了，就照着平常那么打就好了。”

    Teddy无语，能不能别再提MSI了？我对这个过敏。

    算了，队友靠不住，Teddy低头做起了祷告，就像他第一次进入Kespa杯决赛的时候那样。

    李哥倒是一脸平静的盯着后台的屏幕，和第一次进入全球总决赛的Teddy不同，这对他来说只是小场面。

    李旭戳了戳瓜皮的肩膀，李哥转头，“干嘛？”

    “稳住别送，第四个S赛奖杯，我帮你拿回来。”

    李哥：“·····”

    小组赛的开幕式很简单，可以说没有开幕式，因为众所周知，S赛的重头戏开幕式是在决赛前举办。

    随着现场的屏幕上面播放小组赛各支参赛战队的花絮，主持人出来致辞，第一句话出口就引爆了现场观众的热情。

    现场观众欢呼着，疯狂的击打着手里的充气加油棒，由于室内场馆聚音效果非常好，制造出的声响众瓜皮在后台都能听到。

    本次世界赛，国内各大直播平台都有转播，小组赛的揭幕战由娃娃、米勒以及泽元共同担纲解说。

    娃娃：“好的，各位观众，欢迎来到2019英雄联盟全球总决赛的现场，和正在上海演播室的我们一起收看等会SKT对阵FNC的小组赛揭幕战。”

    米勒：“虽然我们现在是在演播室，但是淘汰赛之后的阶段我们LPL官方将会派出解说人员到现场解说，为大家带来更优质的观赛体验。”

    泽元：“对，大家到时候也能跟着我们的转播镜头体会到比赛现场的氛围，而且我相信，随着我们LPL的逐渐强大，绝不会再出现S5时候米勒老师那样的尴尬。”

    米勒：“你又开始了，还提这个干什么？”

    “大校又开始阴阳怪气了嗷。”

    “自从猫皇加入，这几个逼解说越来越放飞自我了，哈哈。”

    “S5什么梗？求大手子解释一下。”

    “S5的米勒老尴尬了，打了个飞的，23333。”

    “S5米勒坐飞机去欧洲解说，结果刚下飞机EDG被抬走了，然后米勒就回来了。”

    “别的不多说，SKT给爷冲。”

    “哈哈！我想看旭哥被打脸，FNC给爷冲。”

    “李旭骚话说多了，大概是唯一一个自家粉丝都希望他被打脸的选手，23333。”

    ······

    娃娃：“马上归还奖杯了，IG要登场了。”

    米勒：“不得不说，还好IG最后冒泡赛成功突围，不然IG大老远专门去欧洲还奖杯，那得有多尴尬啊。”

    泽元：“对，我也想说这一点，S4的时候SKT没进世界赛，当时李哥上台去还奖杯，在台上就一直盯着奖杯看。

    那种渴望的眼神我现在还记得，然后他回去一直在韩服RANK，愣是一场世界赛的比赛都没看，然后S5又卷土重来了。”

    主持人简单的致辞完毕，接下来是奖杯归还仪式。

    去年的世界冠军IG全员登场，中单选手Rookie将去年赢下的冠军奖杯放到舞台中央的台座上，银色的奖杯在场馆灯光的照耀下熠熠生辉。

    召唤师奖杯，这个名称朴素而又直接。

    所有英雄联盟玩家都是召唤师，所有职业选手的最终梦想就是这座银色的召唤师奖杯。

    哪怕S8的RNG勇猛了大半年，拿下了之前的所有荣誉，但是最后没有拿到这座奖杯依然被看作失败。

    S8的IG，尽管因为十八连胜总殿军被嘲讽了大半年，但是他们最后却依然是最大的赢家。

    仅仅就是因为这座奖杯带来的差别。

    这就是电子竞技，胜利的人才配说骚话，失败的人无论说什么都是借口。

    随着IG选手的退场，FNC的选手登场了，引起了现场观众的一片欢呼。

    大概是由于在自家主场，FNC的选手显得非常活跃。

    除了他们的新中单显得比较内向，主持人每介绍一个，选手都会主动与观众互动，哪怕是很注意形象的欧成都很有风度的朝镜头点了点头。

    “下面，是三次世界冠军，英雄联盟历史上最伟大的队伍，SK Telecom T one~~~~”

    李旭带头走出了入场通道，现场猛然爆发出一阵欢呼，仿佛是回到了LOL PARK场馆。

    原来，支持我们的人，并不少。

    李旭扫了一眼台下的观众，SKT红色的应援物竟然一点不比FNC的橙色要少。

    The greatest team。

    李旭想起了主持人刚才的形容，突然有种莫名的冲动。

    赢下来，征服这里，征服欧洲，征服世界。

    总有一天，无论去到哪里，那里都将是我的主场。