    第44章 以后别喊我阿姨了，喊我妈或者岳母

    郑琇晶看见二人出来了，而且双方还拉着手。

    这让她满意的点了点头。

    女儿跟女婿的关系越好，那么他们二人以后的感情，也会变得更好的好。

    她家并不缺钱，只要女儿能找到一个对她很好，很爱她的男人，她这个当妈妈的，又怎么不满意呢？

    楚可卿，也从厨房里，将早粥给端了出来。

    放在桌面上后，一家人坐在椅子上，吃着早粥。

    吃过早饭后，林星宇拿出手机，给母亲发了个消息。

    “妈，诗芸的妈妈昨天来了，阿姨想见你们一面，跟你们聊聊。”

    刚发送过去没多久，那边赵曼婉就回复道：‘亲家母来了啊，今天家里有些忙，我们不好过来，这样吧，明天上午我们过来。’

    “你把诗芸妈妈的联系方式，告诉妈妈，妈妈晚点现在手机上，给她表达歉意。”

    “好的，你稍等一会。”

    林星宇来到郑琇晶这边。

    “阿姨，我告诉我妈，你来这边了，不过我妈说，今天家里生意比较忙，所以今天没法过来，他们明天上午过来。”

    “没事，没事，反正阿姨会在这边待几天，你爸妈什么时候过来，都可以的。”

    郑琇晶自然理解，毕竟自己过来的时候，也没有提前告诉林星宇他们。

    他的父母，自然也不知道。

    而且现在生意忙，她总不能让人家不做生意，跑过来见她吧？

    那样是不行的。

    她是一个明事理的女人。

    “阿姨，我妈想要你的联系方式。”

    “联系方式啊，你也没阿姨的联系方式，你先加阿姨，然后再告诉你妈妈吧。”

    “好。”

    就这样，林星宇跟郑琇晶交换了一下联系方式后，便将她的联系方式，告诉了母亲。

    赵曼婉收到了郑琇晶的联系方式后，当即就加为好友。

    等同意后，她发给郑琇晶发了个消息。

    “亲家母，不好意思哈，今天我们生意比较忙，所以没办法过来，明天早上一早，我们过来。”

    “没事，你们别急，我来之前，也没告诉星宇他们，所以你们也不知道。”

    “先把家里的生意弄好，我会在这边多待几天的，你们看什么时候有空，就过来吧。”

    “反而是我，突然过来，倒是打扰到你们了。”

    赵曼婉看着郑琇晶的回复，虽然还没见过面，但是从这几句话里，知道诗芸的妈妈，是一个明事理的女人。

    她微微一笑，继续回复道：“好的，亲家母，谢谢你的理解，明天早上我们就过来，到时候见面了，我们好好聊聊。”

    “好的。”

    “星宇，来阿姨这边。”

    郑琇晶知道林星宇的父母现在还在忙，所以并没有聊得太久，等聊完之后，便朝林星宇招了招手。

    “阿姨，怎么了？”

    林星宇来到郑琇晶旁边坐下，疑惑道。

    “虽然阿姨跟你接触才一天多点，但是阿姨能看得出来，你这孩子，是真心实意的对待诗芸，还有宝宝们。”

    “对于这些，阿姨也很满意，能把诗芸放心的交给你。”

    “你看，等诗芸坐完月子，你们就会去办结婚证。”

    “而明天的话，我打算跟你的父母，聊聊你们的婚事。”

    “所以啊，这称呼，是不是应该改改了？”

    说完，郑琇晶笑吟吟的看着林星宇。

    对于这个女婿，她是很满意的。

    所以，现在的话，她期待女婿能改口。

    不是叫自己阿姨，而是叫自己岳母，或者妈。

    林星宇听完郑琇晶的话，微微一笑，他本身就会娶柳诗芸的。

    早改口，晚改口，其实都一样。

    看着郑琇晶那期待的目光，林星宇没有犹豫，当即改口，喊了一声岳母。

    “欸....好，好。”

    听着林星宇改口，喊自己岳母，郑琇晶别提多高兴了。

    她拉着林星宇的手，语重心长道：“虽然我们家条件不错，但是诗芸这丫头，从小并没有养成那种娇生惯养的性格。”

    ‘她是一个懂事的孩子，知道什么该做，什么不该做。’

    “我相信你们二人在一起，能维持这段感情，妈也祝愿你们，能一直携手到老。”

    “以后遇到什么事情，自己解决不了，可以告诉妈，妈给你想办法。”

    “要是我家丫头，突然闹脾气什么的，你也告诉妈，妈来教训她。”

    “岳母，诗芸很好的，她并不是那种会突然耍性子的女人。”

    “我也会一直对诗芸和宝宝们好的，你请放心。”

    “那就好，那就好。”

    “妈，老公，你们在聊什么呢？”

    这时候，柳诗芸从房间里走了出来，看着妈拉着林星宇的手，不知道在说着什么，好奇道。

    “妈说你是个懂事的孩子，让我好好宠你。”

    林星宇微笑道。

    听见这话，柳诗芸俏脸一红。

    “你呀，星宇是个好男人，你可别乱闹脾气。”

    “妈，我又不是那种乱闹脾气的人。”

    “妈知道，妈知道。”

    “等坐完月子后，就带着星宇，还有宝宝们，回家看看吧。”

    “虽然我跟你爸有矛盾，但是他身为宝宝们的外公，也应该看看宝宝们。”

    “岳母，好的，等诗芸坐完月子后，到时候我们就带着孩子，回去看看。”

    “岳母？？”

    柳诗芸听见林星宇的称呼，居然变了。

    不是喊阿姨，而是喊岳母了。

    这让她有些疑惑。

    难道妈跟林星宇的关系，这么好了吗？

    居然让老公改口了？

    “星宇这孩子，妈很喜欢，如今让星宇改口，喊我岳母，也很正常的吧？”

    看见女儿疑惑的目光，郑琇晶笑吟吟道。

    “正常，正常，你老决定就行了。”

    “呜~~呜”

    他们正在闲聊着，房间里的宝宝们，突然哼哼唧唧了起来。

    听见宝宝们的哭声，林星宇连忙起身，往卧室走去。

    柳诗芸也连忙跟了上去。

    宝宝们已经醒了，二人将宝宝们抱起来，喂宝宝们喝母乳。

    等宝宝们喝饱了后，再跟他们换着尿不湿。

    “宝宝们又睡了？”

    郑琇晶来到门口，看着宝宝们又睡觉了，好奇道。

    “岳母，是的，宝宝们就是这样，吃饱了，就睡着了。”

    平时的话，很少运动。

    “现在他们还小，吃饱了就睡，很正常。”

    “等再大一些，会走路了的时候，那个时候，你们就会更加的忙了。”

    “随时都要看着，防止他们磕磕碰碰。”

    看着这两个孩子，郑琇晶就想起了自己当初照顾柳诗芸的时候。

    那个时候，自家女儿刚学会走路，可闹腾了。

    就是不知道这两个小家伙，以后会不会也这样？

    (本章完)

