    几年不见，双方的差距已经越来越明显，哪怕是现如今史莱克六怪已经服下了各自匹配的仙草，以平均十五岁都不到的年龄就追上了别人二三十年都达不到的成就，在看见叶问三人后，还是不自觉的低下了高傲的头颅。

    “大家这些年在天斗城过的怎么样？魂力多少级了都？”

    叶问倒是没多在意，以他现在的级别，能够让他心境波荡的，不是惊天大事不可能。

    弗兰德也听过叶问的传说，提了提眼镜替几人回答又顺便介绍了一下泰隆等人：

    “奥斯卡，三十九级食物系魂尊。

    宁荣荣，三十九级辅助系魂尊。

    朱竹清，三十九级敏攻系战魂尊。

    马红俊，三十八级强攻系战魂尊。

    戴沐白，四十一级强攻系战魂宗。

    泰隆，三十八级强攻系战魂尊。

    至于小三，他目前是四十八级控制系战魂宗。”

    叶问点了点头，他记得原著里面六怪是没有这么强的，都比现如今的魂力低了一两级，戴沐白和唐三更是没有突破魂宗。

    之所以有了变化，应该是他这个穿越的蝴蝶扇动了翅膀，不过无所谓了，毕竟大部分事情都没有偏离轨迹，高级魂师精英大赛照样还是开始了。

    “看样子大家都挺努力的，挺好，挺好。”

    叶问表扬了一下，就准备拉着两女归队了，预选赛就快开始了，他得回去“安排”一下战术，怎么骚包怎么来！

    一定要把诺丁城高级魂师学院的名头一炮打响！

    不过世事就是这么奇妙，本来因为叶问的出现打乱了原著苍晖挑衅史莱克学院的事情，在叶问刚准备走的时候，一直闷不做声的唐三突然道：

    “叶问哥，我知道你很强！但是既然现在我们分别为了两个学院效力，我就希望你不要在擂台上放水，哪怕是冠军的希望渺茫，但我也一定会去力争的！”

    他这句话刚刚说完，叶问还没说什么呢，刚巧经过旁边的一支战队里面就传来了一句极其不协调的声音。

    “冠军？可笑！真是什么癞蛤蟆也想获得冠军！”

    史莱克学院众多男学员今天本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。

    那是临近他们的一支学院队伍。

    说起来，自从叶问穿越后，还真改变了不少小事，最起码，现在的史莱克六怪和小舞就不认识这支队伍。

    正是苍晖学院的学员。

    月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖字体，还绣着银色丝线装饰，看上也挺眩目的。

    “你说谁是癞蛤蟆?”

    第一个蹿出去的就是泰隆。

    “谁穿屎绿色的队服就说谁，恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。，再配上的话，那就真的完美了。”

    开口的是一名看上去二十岁出头的青年，脸色有些苍白身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。

    “老子这就让你知道谁是癞蛤蟆。”

    泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。

    “泰隆回来。”

    唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住扭头看向唐三。

    “三少，我。”

    唐三淡然道:

    “耍嘴皮子有什么用？想动手，等到擂台上再说吧。

    你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么?

    这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”

    唐三的脸色很平静，最多也只是带着几分不耐烦，连正眼都没去看苍晖学院那些人。

    “你骂谁是狗?”

    苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。

    戴沐白十分默契的接口道:

    “谁在这里乱吠，谁就是狗，还是一群没人管的野狗，小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”

    苍晖学院众人大怒。

    正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么?”

    听到这个声音苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来赶忙向两旁分开。

    从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。

    弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他的眼神不禁跳动了一下。

    当然，同样围观的群众，叶问和两女的脸上依旧是半点波澜都没有。

    马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你地这些小白狗带走吧，省的在这里乱叫，万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”

    出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼，并没有发作，反而是沉声喝道:

    “走。”

    说完转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。

    胖子哈哈一笑。道:“主人来了果然不一样，真听话。”

    “好了，胖子。”

    弗兰德瞪了马红俊一眼，后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。

    弗兰德眉头微皱，道:

    “没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院，看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成?”

    马红俊和弗兰德最为亲近，赶忙问道:“老师，刚才那老头儿是谁?您认识?”

    弗兰德颔首道:

    “那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂，能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失。

    以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死，我们称他地武魂为残梦，这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色，其实是睚眦必报的，你们几个都给我小心点，当初我认识他的时候他的魂力就有六十多级了，现在恐怕要在七十级以上了。”

    幻境?还有这样地武魂?史莱克六怪和其余四个替补上来的精英不禁同时一惊。

    脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。

    弗兰德继续道:“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。”

    说完这句，弗兰德其实就准备把十个人赶走准备参赛了，不过旁边看了半天戏的叶问突然道：

    “弗兰德院长，其实你们还是小看了这个时年的阴险，这老家伙，可真不是个什么好东西啊！”

    要说阴险，叶问喜欢的诸多小说里面，这个时年绝对能算一号人物。

    明明已经是魂圣了，武魂稀有，还拥有极其稀少的头部魂骨，被几个小孩子当众挑衅丢了尊严居然还不慌不忙的带着学生离开了，事后又报仇不隔夜，选了一块地方狠狠的阴了唐三一顿，这要不是唐三的主角光环够强，或者说当时要是选择了七怪当中的另外一个人，随随便便都能拿个三杀五杀！

    真正的苟者，就是这种人，最危险的往往也是这种人！

    能苟能忍，心思诡异至极！

