    “？”×3

    面对突如其来的敌意和围捕，三人一时间没有反应过来，均是有些疑惑。

    不过只凭这些士兵当然不可能逮捕他们，甚至无法阻挡他们强行进城。

    三两下轻松搞定士兵们后，三人趁乱进入城中，很快就看见了贴在城墙上的他们三人的通缉令。

    “我们被通缉了？”

    三人恍然，无名撕下自己那份通缉令仔细看起来，笑道：

    “大概是我们之前的行为被发现了吧。”

    古伊娜接话道：

    “毕竟我们并没有可以隐藏过我们的行动，暴露了也是理所当然的。”

    她们所说的行动指的是像斩杀变态贵族哈罗德这样的行动，而且并不只有这一例。

    在斩杀了哈罗德后，他们继续前往下一个地点，途中一边修行一边打听有关超级危险种的消息。

    而不出诺尔所料，这个即将崩塌的帝国的确浑身都已经烂透了。

    尽管他们在旅途中并没有刻意打听过这方面的信息，单是如此他们都碰上了不少和哈罗德一个性质的恶党，都是当地的高官、贵族和富人阶级。

    尤其是高官贵族相互勾结、官官相护，往往在当地拥有极其强大的统治力，比起皇帝也有过之而无不及，行事肆无忌惮、异常猖獗。

    至于那些没有太大背景的单纯的富人阶级，在作恶时还需要遮掩一下，行为比前两者更加隐秘，也更不容易被发现。

    他们也没有亲身碰到过这样的人，所以也并没有理会。

    诺尔不认为自己是一名正义使者，每到一个地方就必须维护当地的和平与正义，对于这种事情采取的措施一般是眼不见心不烦。

    但如果亲眼看见了一些让自己血压上升的行为，甚至欺负到自己头上来的时候，诺尔也不会忍受、无名和古伊娜也不会。

    于是在几次动作后，再加上他们并没有刻意隐藏过他们的行踪，很快便引起了周围地区官员们的注意，在发现了三人的存在后，立刻下达了对他们的通缉。

    而那时，他们刚好得到了超级危险种也就是伊文特波尔的消息，动身进入了深山之中，没有及时得知这个情报。

    “这样的话，看来下次不能再这么大摇大摆地进城了。”

    诺尔看着自己的通缉令，感觉有些奇妙。

    这个世界的通缉令和海贼世界的悬赏令长得挺像的，咋然一看突然有种自己成为海贼了的错觉。

    不过这里的通缉令上没有悬赏金，画像也并不是彩色的照片，而是素描写生，画像下方则记录着他们长相的特点，比如诺尔的身材高大、无名她们的体型娇小等等......

    “他们在这里！”

    这时，一队士兵发现了他们的身影，再次冲了上来。

    古伊娜见状摆出战斗的架势，无名也抚上了腰间的枪，对诺尔问道：

    “怎么办，要打吗？”

    “不了，”

    诺尔摇摇头，倒是对这群士兵的执着有些意外，不知道是该夸赞他们尽忠职守还是什么，于是对无名和古伊娜笑道：

    “我们还是先溜吧！”

    “快追，他们要逃了！”

    “他们的速度好快！”

    士兵们急忙追赶，但也只能眼睁睁地看着三人渐渐消失在他们的视野中，无济于事。不论再怎么尽忠职守，他们也只是普通人而已。

    而诺尔等人则是第一次有了被人追捕的体验，这种感觉很是新奇。

    甩掉士兵的追捕后，无名嬉笑道：

    “感觉这里的士兵笨笨的，连情况都不清楚就敢往前冲，这样会死得很快吧？”

    古伊娜则说道：

    “不过，他们很尽职尽责，和我们之前遇到的那些人都不太一样。”

    “毕竟这世界上也不可能全是坏人。”

    诺尔笑道。

    就算是已经腐烂的帝国，依旧会有这样一群尽职的士兵。不过就像无名所说，在如今的世道下，那些士兵可能会死得很快吧。

    之后，三人来到城镇里的贫民区，这里鱼龙混杂、也从不缺少罪犯，很适合三人隐匿活动。

    用斗篷稍微遮掩了一下，三人直接前往贫民区的酒馆换取情报，准备前往下一个地点。

    虽然士兵们没办法抓住他们，但经过他们这一番行动，诺尔三人已经来到了这座城镇的消息已经传开，他们也没办法在这里自由活动了。

    在贫民区的一家邋遢旅馆暂时住下修整，第二天，三人趁着夜色悄悄溜出城外，再度启程。

    果然，那些士兵终究只是少数。

    在大多数入城的时候，他们只需要对守城的护卫进行小小的贿赂再加上些许武力威胁，就能轻松入城，也很少有人穷追不舍地想要逮捕他们。

    而虽然他们已经被通缉，但在旅途中，他们依旧如同之前一样，并没有因此停止动作。

    在野外修炼、寻找强大的危险种，偶尔在城市里驻足游览，遇到恶徒便动手斩杀，也会在乐意收留他们的村庄召开盛大的宴会，对善良的人们慷慨解囊......

    如此的自由自在、又如此的肆意妄为，杀人无数也救人无数，他们的事迹沿着他们旅行经过的路途渐渐在帝国流传开来，引起了无数人的注意。

    尤其是帝国这边，三人已经进入了帝国高层的视野，据说帝国大臣奥内斯特亲自下令要诛杀三人，绝无回旋的余地。

    因为三人沿途斩杀的恶徒中，既有上不得台面的混混恶霸、也有小有地位的护卫队长、滥用职权的酷吏等等，当然也少不了官员和贵族。

    前者倒是无所谓，但斩杀官员和贵族，这是绝对不能容忍的，尤其是其中有不少正是属于奥内斯特手下的官员！

    在大臣奥内斯特看来，毫无疑问这是对他的挑衅。

    而除了帝国以外，还有很多对他们感兴趣的人，也想要找到诺尔三人。

    但是，因为寻找超级危险种的缘故，三人时常出没于人迹罕至的危险地区，所以几乎没人能够掌握他们的行踪，让人无从下手。

    另一边，作为旋涡中心的诺尔三人对这一切却毫不知情。

    他们依旧按照自己的节奏行动着，不知不觉间，便在这个世界度过了大半年的时光。

