    “叮，国战系统通告，恭喜华夏玩家炎黄六号成功攻破巨城维克拉城。经系统检测，墨西哥区所有城市沦陷，判定墨西哥区亡国。所有墨西哥区玩家可选择流亡其它国区、成为抵抗军或者退出国战。选择一经确定无法更改，请慎重择决。选择成为抵抗军的玩家自动接到S级任务【复国】”

    “叮，华夏区成功覆灭墨西哥区，奖励华夏区世界传奇度一点，根据系统判定，玩家炎黄六号在灭亡墨西哥区过程中贡献度最高，该世界传奇度授予炎黄六号。”

    “叮，国战通告，华夏区成功覆灭墨西哥区，从墨西哥魔法文明中随机抽取唯一性特殊建筑、顶级特殊兵种、顶级天眷者各一份加入华夏区。墨西哥区将永久失去被抽取到的物品。”

    商戢刚刚领兵抵达蒙达尔城范围内，就听到系统公告传来。

    这则系统通告也让商戢松了口气，有覆灭墨西哥区这个震慑在，周围国家应该不至于一冲动就发兵华夏区，而相应的商戢本人的压力就小很多。

    很快，进一步的情报送上，商戢也知道了炎黄攻占井木城的关键——两千正牌五行道士！

    商戢有些感慨的看了旁边的陈末一眼：“想不到啊，本将原以为收集了近千五行道士就已经是杀手锏了，却没想到贵军竟然不声不响的弄了至少两千施法者军团。老实交代，你们是不是还有更多底牌？”

    陈末略显腼腆的笑了笑，对商戢的话既不否认又不承认。

    “你们的施法者师从何人？据在下所知，组建法师军团至少需要有一位真人级道家高人坐镇，不知你们收服了谁？”

    “不满将军，张修张真人目前正在军前效力。”

    对这个问题，陈末倒没隐瞒，法师军团既然已经暴露了，那师承何人也就没有继续隐瞒的必要了。

    “张修？”

    商戢眉头微皱，想不起来这个张修到底是何方神圣。

    “将军没听说过张修，但应该听说过五斗米教吧？”

    “当然。”

    商戢肯定的点点头，五斗米教的大名怎么可能没听说过？张鲁还一度割据汉中，而张家历任天师一职，可以说是道教正统。

    “这个张修正是五斗米教的实际创建者！”

    “按照历史记载，张修曾在张角发动黄巾起义时也聚众造反，史书记载有‘光和中，东方有张角，汉中有张修’之说。按照原本的历史进程，张道陵父子建立了天师道，后来教权被张修掌控，建立了真正意义上的五斗米教。张鲁利用其祖父两代的威望，伺机击杀了张修，夺回了教权并建立了****的割据势力。”

    “不过在烽火中，张修并没有随张角造反，五斗米教被波及的也不严重。而在机缘巧合之下，我炎黄成功将张修收服，并大力支持其发展施法者军团，目前也算小有成就。”

    “原来如此。”商戢了然的点了点头，炎黄的大本营就在益州，而无论是张鲁还是张修，他们的主要活动地点就是巴蜀地区，炎黄能将张修收服也不算太过奇怪。

    而根据炎黄法师军团在战场上的表现，明显强于平州军，炎黄的底蕴确实深不可测。

    两人说话的功夫，各种大型攻城器械已经准备的差不多了，在军队的重重保卫之下，缓缓向蒙达尔城开进。

    如今的蒙达尔城重兵云集，兵力非常富裕，但军队综合战斗力就非常勉强了，平均下来甚至没有三阶。

    虽然累计有八百万大军，但澳区去打定了注意死守不出。按照澳区目前的策略，对付商戢就一个字——托！

    拖到局势有变，拖到真正的大鳄下水。

    商戢对蒙达尔城内的炮灰军队倒不怎么在意，这种低级军队，除非数量多到量变引起质变，并附加类似狂热的特性，不然纵然有个三五千万也别想在野战中对平州军造成威胁。

    让商戢比较头疼的是蒙达尔城的城墙，蒙达尔城作为正牌巨城，城高墙深。而且因为澳区玩家的加盟，城中最不缺的就是人口和工匠。

    攻城力度小了，商戢这边破坏的效率可能还赶不上澳区玩家抢修的速度。

    而且澳区玩家虽然不主动出城野战，但这并不意味着他们就没有反制的手段。每个国区在参加国战之前都知道守城战是必可不少的环节，故而非常重视大型守城器械的建设。

    远远望了一眼，蒙达尔城之上，各种守城机关箭塔数不胜数。在之前的两个月里，澳区除了发疯一般征召军队就是加固蒙达尔城，说蒙达尔城固若金汤一点都不算夸张。

    随着寇献的指挥，操械兵控制着爆裂炬石车缓缓向前。因为商戢毁城者的称号加持，平州军大型攻城器械的有效射程、破坏力、精准度等都有不小的提升，这点在攻城战中具有极强的优势。

    经过一番简单的调试，几十架爆裂炬石车率先发动，对蒙达尔城发起了进攻。

    “轰——轰——轰——”

    随着阵阵轰鸣声，火红色的爆裂炬石弹划过一道美丽的弧线，精准的砸在蒙达尔城城墙之上。

    大块的碎石跌落，还有倒霉蛋不幸被爆裂炬石直接直接命中，顷刻间化作灰飞。

    澳军指挥官神色一变，脸色有些难看起来。等看清了炬石的具体落点之后，脸色更是黑成了锅底色。

    平州军大型攻城器械的超远射程和恐怖威力固然让他吃惊，但真正令他勃然变色的却是平州军选择的攻击位置。

    “秘密情报局的那帮子蠢货！兵力部署被人摸透了就算了，现在连城防弱点都被人摸得一清二楚，一帮脑子里全是女人胸脯的王八蛋！！！”

    旁边的副官闻言顿时神色一变，低声问道：“将军，你是说……”

    “没错，敌军攻击的地方正是这段城墙最薄弱的环节。除了城防弱点被人摸透，难道还有其它的解释吗？难不成还是敌军运气好，胡乱蒙的？？”

    “我这就给给上级递交整肃内部的申请，那帮子只会骗经费的废物会害死我们的！”副官闻言立即暴怒，兵力部署暴露了还不算什么，在烽火中想要隐瞒兵力实在太难了，可城防的薄弱环节暴露就不能忍了，这可是机密中的机密，连他这个副官都不知道，这是情报部门严重的渎职！

    指挥官叹息一声，缓缓摇了摇头。

    这个时候整肃内部连马后炮都算不上，甚至还会引发一系列的负面效果，得不偿失。

    事实上，澳军指挥官是冤枉他们的情报部门了。商戢军知晓蒙达尔城的防御薄弱环节，并不是情报人员的功劳，而是洛书演绎的结果。

    洛书在手，商戢敢自信的说他对蒙达尔城的城防结构（仅限结构，不包括兵力部署）了解比澳军城防指挥官都深刻。

    “传令下去，加派人手，加固薄弱环节。另外，让部队反击！！！”

    “将……将军，我们守城器械的有效射程不够啊！”

    站在指挥官身后的一位负责大型防御器械的军官满头大汗的说道。

    “有效射程不够难道最大射程也够不着吗？立即反击，再废话将你放投石机上扔出去！！”

    “是，是是！”

    军官连声应道，快步退下。片刻之后，蒙达尔城上的投石机也开始反击，目标正是平州军的大型攻城器械。

    然而，虽然距离勉强够得到，但有效射程之外的命中率就看脸了，上百架投石机齐齐发射，却一发都没命中。

    对射了大概半个时辰，平州军的炬石车只有寥寥几家被摧毁，而蒙达尔城那边就比较惨了，还能继续反击的投石车数量不足开始的一半。

    “将军，情况不妙啊。投石车一旦全部损坏，对我军军心士气的打击将会是毁灭性的。”

    副官看了眼战况，忧心忡忡的说道。

    “传令下去，出动魔导炮，暂时出动一百……五十具，对敌军投石车进行反击。记住，以摧毁敌方大型器械为首要目的。”

    “是！”

    平州军指挥营地，枫叶法神神色一变，连忙道：“主公，感受到剧烈的元素反应，应该是敌军动用了魔导炮。”

    “按计划进行！”

    枫叶法神立即点头，这是投降以来第一件比较重要的任务，直接关乎今后他在平州军的地位，自然不敢马虎。

    很快，澳军魔导炮开始充能完毕，代表聚集了大量魔法元素的乳白色光芒在魔导炮炮口吞吐不定。

    随着澳军指挥官的一声令下，大型魔导炮直袭平州军炬石车阵地。

    显然，相比较不靠谱的抛石车射程外反击，还是魔导炮更具威胁，一轮炮击至少十多辆炬石车成了废品，更是造成了数百的人员伤亡。

    第一轮炮击取得了不错的成果，澳军连忙开始为魔导炮充能，准备下一轮进攻。可惜，他们没机会了！

    闭目感应的枫叶法神快速找到了魔法元素爆发的位置，然后迅速在地图上画了一个小圈。

    寇献连忙接过被标记的地图，随后接连几道命令下达。

    几息之后，上百架隐藏起来的爆裂炬石车猛然爆发，对准澳军魔导炮的位置疯狂倾斜炮火。

    五十具珍贵的魔导炮全灭！

