    当初开辟欧皇大陆市场的时候，江炎坚持用华厦的人来做安保工作，而没有在当地直接招聘安保人员，其实就是给自己留了一手。

    寒江雪旅游在欧皇大陆各国的业务，都是由各国的华人商会会长来负责的。

    江炎为了取信他们，也为了让这些华人商会的会长们死心塌地的为自己做事，所以将寒江雪旅游与酒店的所有人事安排都交给了他们自己来办。

    因此，寒江雪旅游在欧皇大陆各国的分公司，还有酒店的管理层人员，基本上都是各国华人商会会长们的亲信或者是商会的一些成员。

    若非如此，白景云他们这些会长们做了亏心事之后，又怎么敢如此有恃无恐。

    权势让他们盲目自大，觉得自己拿捏住了江炎的七寸。

    殊不知，那些平日里他们最瞧不上眼的酒店安保人员，却是江炎早就布下的棋子，也是扭转目前局面的一道杀手锏。

    “忠国，这件事情绝对不能走漏风声，所以我们要么不动，一动就雷厉风行，彻底控制住局面。若是有一个人走漏了消息，都可能会招致满盘皆输，所以除非是你绝对信任的人，否则不能透漏。”

    李忠国点了点头，回道：“江先生，您放心，我为各个酒店安排的安保负责人，他们全都是退伍军人之中的老班长，虽然他们都退伍了，但是老兵的精神还在，他们全都是视荣誉与忠诚为生命的士兵。”

    这时，坐在一旁的黄连开口道：“需要我帮忙吗？”

    黄连的身后是姜家的那只特殊守护力量，论对江炎的忠诚程度，绝对要比那些连江炎都没有见过的安保人员要靠谱的多。

    江炎看着黄连，说道：“既然你开口了，那么我就给你安排点事情。你们帮我找到几个人的行踪，然后把他们全都盯住，但是不要打草惊蛇。”

    黄连站了起来，问道：“谁？”

    江炎随口说道：“这几个人就是当初姜家在欧皇大陆七个国家的负责人，姜轩、姜鸣、姜飞、姜烨、姜辉、姜潮、姜瑜。对了，差点还忘了一个，还有一个叫姜风的，这家伙之前是华厦地区北方的负责人，你需要多长时间？”

    黄连想了想，回道：“既然都是姜家的人，找到他们的行踪应该不难，最多三天。”

    江炎笑了笑，说道：“好，那我就给你三天时间。三天之后，我会前往欧皇大陆，到时候，我要让那些背叛我的人，还有暗地里跟我作对的家伙，全都后悔！”

    李忠国连忙问道：“江先生，那我呢？我要不要先联络一下，毕竟欧皇大陆各国酒店负责人太多了，我要是一一通知的话，也需要一些时间。”

    江炎回道：“可以，只联系负责人，让他们随时待命，提高警惕，但是不要告诉他们具体的任务。等我们前往欧皇大陆之前，再告诉他们具体做什么。”

    “是，江先生！”

    李忠国与黄连离开了办公室，各自去做准备工作。

    江炎有黄连与李忠国这两个左膀右臂，基本上已经掌控了局面。

    但是为了以防万一，江炎还是要多准备一手。

    不过这多准备的一手，就不太适合黄连和李忠国他们两人来做了。

    江炎正在思考要用谁来完成预备计划的时候，忽然手机铃声响了起来。

    江炎看了一眼，号码是从海外打过来的，虽然没有进行备注，但是江炎却认出了尾号。

    “他怎么会想起给我打电话？”

    江炎犹豫了一会，接起了电话。

    “喂，炎大少爷，猜猜我是谁？”

    “呵呵，山哥，你怎么突然想起给我打电话了？”

    山哥正是万云山，也就是星条国的洪门十三太保之一，算是江炎的结拜兄弟。

    当初江炎跟姜家高层达成赌约，让他前往非酋大陆发展的时候，江炎还曾经去找过万云山，想要得到洪门的帮助，但是可惜被拒绝了。

    所以，江炎后来才雇佣了保护伞公司的职业保镖。

    如今一年之期早就结束了，那些保护伞公司的职业保镖们都完成了任务，早就回他们自己公司述职去了。

    不过这一年的时间，江炎雇佣的那些职业保镖一直在当教官，帮江炎调教招聘的那些安保人员，所以那些安保人员不仅是退伍士兵，而且也有接受过职业保镖训练地经验，格斗身手和职业意识都远超常人。

    江炎现在最不缺的就是人手，可是万云山却在这个时候打电话过来，这就让江炎觉得有点蹊跷了。

    万云山笑了笑，笑声有些尴尬。

    “呵呵，姜炎，咱们是兄弟，我就不兜圈子了。哥哥这次找你，一是要跟你道个歉，二是有事想要找你帮忙。”

    江炎疑惑地问道：“道歉？道什么歉？”

    万云山回道：“兄弟，你这是还记恨我这个哥哥呢？当初你来找我，想让我从洪门调派一些人手，陪你去非酋大陆发展，但是我当时没能给你安排足够的人手。”

    “这件事情虽然已经过去了很长时间，但是我心里一直都觉得对你有所愧疚。今天我就要为这件事情，真诚地向你道个歉。对不起，姜炎！”

    听到这番话，江炎心里当时的确对万云山有些失望，但是却谈不上记恨。

    只是万云山突然来这么一出，倒是让江炎有些意外。

    江炎要是不原谅他，倒是显得江炎心胸狭隘。可是江炎要是说原谅他，反而像是承认了自己在心里记恨过万云山似的。

    “山哥，你这话就见外了。我知道你肯定有苦衷，否则不会那样做的。你说有事想找我帮忙，不知道是什么事？”

    万云山语气显得更加愧疚和卑微，电话中传出了啪啪的响声，他自己抽了自己脸两巴掌。

    “兄弟，你这话真是让哥哥我无地自容啊，我现在一想起这事，我就后悔，恨不得抽自己两个大嘴巴。我现在真是跟你张不开口，算了，帮忙的事，你就当我没说……”

    万云山这欲言又止，欲擒故纵地把戏，让江炎摇头一笑，心里有点不屑。

    不过对于万云山的为人，江炎心里还是清楚几分的。

    他既然来开口找自己帮忙，肯定是遇上过不去的槛了。

    只是他碍于面子，不好说出口，才演这么一出“悔不该当初”的戏。

    要是他知道江炎下落的话，说不定还会来个负荆请罪。

    “山哥，你这是拿我当外人吗？往远了说，我也是洪门的洪棍，往近了说，咱俩可算是结拜兄弟。你要是有事需要我做，那你就直接说。如果你今天不说清楚，以后咱们就不是兄弟了！”

