    秦惜也不是傻子，周玉翠是什么样的人，她很清楚。

    周玉翠被杨辰救回来之后，就解释过，之前她试图对秦大勇动手的时候被发现，也是魏家逼的。

    但现在，秦惜却开始怀疑。

    以周玉翠的性子，上次她被发现时，就会解释，她是被逼的，但她并没有。

    “小惜，就连你，也怀疑我？”

    周玉翠心中慌乱，但脸上却是一副不可思议的模样。

    秦惜红着眼说道：“妈，我不想怀疑你，但从头到尾，你都是谎话连篇，你让我如何相信你？”

    说着，秦惜泪水便流了出来。

    即便周玉翠的解释，到处都是破绽，但秦惜依旧没有揭穿，就是因为在她心中，周玉翠是母亲，她身为女儿，不愿意去怀疑。

    但偏偏，周玉翠的行为，十分可疑。

    秦惜本就是十分孝顺的女儿，可想而知，此时她心中是有多么的痛苦。

    “小惜，我可是你妈啊！怀胎十月，生了你的妈妈啊！你怎么能怀疑我？你这是让妈的心，都碎了啊！”

    周玉翠的眼泪，从来都是说流就流，一手握拳捶打在心脏位置，一副痛不欲生的样子：“你可以骂我打我，但你不能这样伤害我！”

    “我嫁给你爸几十年，生了你和小依，过去，我是没有尽到一个当妈的职责，可是我一直都在改变啊！”

    “如今，你却为了一个男人，怀疑你的亲妈？是不是只有我把自己的心挖出来了，你才知道，我没有骗你？”

    周玉翠的戏份十足，无论是动作还是语言，都把握的很好。

    但是秦惜，这一次没有心软，红着眼说道：“你到底做过什么，我现在不想跟你争论，艾姐说了，她有把握，让爸在一周之内，苏醒！”

    “我相信，等爸醒来之后，一切都会真相大白，到时候，如果爸爸的事情，真的跟你有关，我绝不会再心慈手软！”

    “念及二十多年的母女之情，我好心奉劝你一句，如果爸的事情，真的跟你有关，作为女儿，我希望你能去自首！”

    这是秦惜第一次对周玉翠态度如此强硬，就连杨辰都有些意外。

    而周玉翠，内心更是慌乱不已。

    还有一周，秦大勇真的能醒过来吗？

    如果他真的醒了，自己之前虐待他的时候，说的那些事情，岂不是全都会被他公之于众？

    到时候，自己岂不是真的要面临牢狱之灾？

    越想，周玉翠内心越是惶恐，但脸上还是一副伤心欲绝的样子，哭着说道：“小惜，我真的没有想到，你会变成今天这个样子！”

    “是你，一定是你！是你在小惜背后乱说，诬陷我，才让她对我如此仇视！都是你！”

    周玉翠忽然满脸狰狞地冲着杨辰怒吼起来。

    杨辰双目微微眯了起来：“你不用在这儿继续演戏，爸到底是怎么出事的，你比谁都清楚，现在可以不承认，但等爸苏醒的那一天，就是你后悔的那一天！”

    杨辰的话，犹如巨石入海，掀起一阵惊涛骇浪，不断的朝着周玉翠席卷而去。

    周玉翠浑身摇摇欲坠，内心惶恐到了极致。

    她毫不怀疑，一旦自己做的事情败露，杨辰肯定不会放过自己。

    “你还是离开医院，留在这儿，反而让我们防着你伤害爸！”

    杨辰毫不留情地下达逐客令。

    “凭什么？凭什么要让我离开？你算什么东西？有什么资格让我离开？”

    周玉翠怒吼道：“我是秦大勇的合法妻子，他现在躺在医院沉睡不起，我为什么要离开？”

    “就算要滚，那也是你们！”

    “你们给我滚！滚出去！我的老公，我自己会守着，不用你们在这儿假惺惺的！”

    周玉翠一边咆哮一边冲到秦惜面前，将她从秦大勇的病床前拉起来，哭着说道：“你也给我滚出去！”

    “苍蝇不叮无缝蛋，魏家逼我说的那些，说不定都是真的！你们怀疑我，我还怀疑是你们夫妇，为了遗产，才想找人弄死大勇的！”

    “给我滚，你们都给我滚出去！”

    周玉翠就像是疯了一样，哭着大吼大叫。

    她心中十分清楚，自己只有七天时间了，如果再不弄死秦大勇，恐怕他真的要苏醒了。

    一旦秦大勇苏醒，她做的一切，都会暴露。

    所以无论如何，她也要留在秦大勇的身边，才有动手的机会。

    “啪！”

    就在这时，杨辰忽然上前，一把抓在周玉翠试图推扇秦惜耳光的手臂上，一脸怒意地说道：“敢动她，你是想死吗？”

    跟杨辰的眼神对上，刚要继续撒泼的周玉翠，如临冰窖，浑身冰寒刺骨。

    她有种感觉，只要她敢对秦惜动手，杨辰真的敢杀了她。

    “老公！”

    秦惜也被此时的杨辰给吓到了，颤抖着叫了一声。

    “她是我的女人，就算你是她的母亲，也不能动她一根毫毛。”

    杨辰眯眼说道：“这是我最后一次警告，若是再有下次，我会让你付出代价！”

    说完，他松开了周玉翠的手腕。

    就在这时，护士进来给秦大勇打针，一切才归于平静。

    有了刚才的威胁，周玉翠一句话都不敢说，灰溜溜地坐在角落的沙发上。

    她虽然很想甩手离开，可一旦离开，她再也没有任何机会。

    杨辰自然知道周玉翠的打算，也没有坚持赶她走。

    这段时间，他会留在医院，直到秦大勇清醒，有他在，周玉翠一旦动手，只能暴露。

    刚才，他也感觉到了秦惜的决心，只要有证据证明，秦大勇的事情，是周玉翠做的，他也不会再有任何顾及，将周玉翠送进大牢。

    晚上刚到九点，艾琳准时来到病房。

    就连医院的院长和专家，都跟随她一起前来。

    如果能亲眼观摩，艾琳这种级别的医学专家给病人诊疗，对大部分医学人才而言，都是一笔巨大的财富。

    “不愧是国宝级的医学专家，她的中西医治疗手段，放眼全世界，都是顶尖水准！”

    “那可不是，艾专家可是享受国家津贴的特级专家，据说就连一些国际知名老专家，都对她赞不绝口。”

    “艾专家说，七天左右，秦大勇就能苏醒，绝对不会有问题！”

    “仅仅七天，就能将一个植物人苏醒，简直就是奇迹！”

    一大群医院的高级专家，看着艾琳的治疗手段，都是赞不绝口。

    躲在一旁的周玉翠，一脸苍白，她原本以为艾琳只是一个燕都来的医生，却没想到，这么年轻的女人，竟然是国际知名专家。

    那岂不是说，最近这几天内，秦大勇随时都有苏醒的可能？

    如果秦大勇醒了，自己该怎么办？

    越想，周玉翠内心越是慌乱，同时，对秦大勇的杀意，再次疯狂滋生。

