    生活，在很长的一段时间以来，从来没有像现在这样悠闲过。

    同样，时间，也从来没有像这么紧迫过。

    表面看上去，云海根本就是无所事事。

    在“半星”上连续几日汲取和分析“虚空异兽”的基因，围绕着气态巨行星飞了几圈，观察一下“吞噬者”的进度。

    在这个过程中，他可能还会飞去诺斯恒星系，在九号行星上人类的恐慌中，难得地享受一会酒水、烧烤和芷寒精心烹饪的佳肴。

    有时候，他也会悄悄地飞去九号行星上不同的人类居住地，在城市的大街小巷中转一转。

    表面上，他云淡风轻。

    但无论云月或者芷寒，哪怕是一只普通的信使异形，却都能感觉到异形主宰平静下掩饰的焦虑。

    距离“虚空异兽”从无谓的沉睡中清醒过来，时间已经过去了两个月了。

    这两个月中，一切都是风平浪静。

    或者是和虫子在更远的星空中争斗着，“微观智能文明”没有再联系云海。

    而被异形一直监视着的虫潮，却像是要把“微观智能文明”赶尽杀绝，又仿佛要将这个小宇宙彻底查探清楚，在分散开来后，它们离异形的母巢星系“废墟”越来越远。

    这难得的平静中，无论云海或者云月、芷寒，却都看到了平静下孕育着的火山。

    谁也不知道，火山会什么时候爆发。

    云月不知道。

    芷寒不清楚。

    就连云海也不知道。

    事实上，他也没有没完没了的考虑这个问题。

    他的脑子，几乎被复杂的“虚空异兽”基因填满了。

    那就像是把数亿个万花筒打碎，再融合到一起，而后还要在不停地旋转中，找到关键所在。

    在“半星”上，他的脑海中全是这些景象。

    表面是在气态巨行星观察“吞噬者”的任务进度，他满脑子还都是万花筒。

    哪怕是在诺斯恒星系九号行星上，享受美酒、美食，他的脑海中还是这些。

    时间长了，云海甚至觉得自己的脑浆都变成了极端混乱、迷乱的“万花筒”，极端繁杂又一片混沌。

    直至有一天，他突然醒悟了。

    跟往常一样，在九号行星海滩上享受了一顿芷寒精心烹饪的美味佳肴后，云海又在海边沙滩上转悠起来。

    或许是现如今这颗行星上的掌权者，为了消除人们心中的恐慌，以及拉近与异形主宰的距离，在观察了很久之后，确定云海只是喜欢来这里短暂的消遣，他们做出了一些反应。

    经过层层筛选，在思维反应最敏捷的年轻、漂亮的老师带领下，一些活泼可爱的学童，在有意的组织下，每天都有一批来到这片沙滩组织课外活动。

    特别是在芷寒被认出来后，哪怕云海还在享受他的美食、悠闲，那些不知情的孩童、花季少年都会跑过来，近距离接触仍旧在他们、她们心中最完美的“全民公主”。

    云海自然不会在意这些，相反，他还很享受这种感觉。

    在地球上时，他每次去海滩游玩时，也就是这样。

    有时候，他甚至觉得这片海滩更混乱一些，也许会更“人间”。

    这一次，跟往常一样，赤着双脚的云海踩着柔软的沙子，开始在沙滩上漫无目的地转了起来。

    在这个同时，他的脑海中，还是已经刻入了脑子的“虚空异兽”的基因图。

    “快点挖。”

    “这家伙太狡猾了，如果抓不住，让它逃回到巢穴，再想找到就不容易了。”

    “笨蛋，小心点。”

    “别叫我笨蛋，它现在不是困在我们昨天挖的陷阱里了吗，你还激动什么。”

    这时，一段对话传到了他的耳边。

    云海下意识地抬起头，循声看了过去。

    就在不远处的海滩上，地面上被刨出了一个不大小小的沙坑。

    几个孩童蹲在沙坑边上，又是紧张又是兴奋。

    沙坑中，是一个简易的陷阱。

    那是用特殊材料编织成的极具韧性的笼网，而且里面还有精巧的机关，一旦猎物进入笼网中，入口就会瞬间缩紧困住猎物。

    而且这个笼网采用的是特殊的材料，具备特殊的能量辐射。

    采用一块钮扣大小的电池供能，它能在笼网收紧后，产生一种特殊的磁场。

    只是一个小小的笼网，也是价值不菲的，更别说在这里还埋了一个晚上，显然那几个孩童家里的条件都不错。

    此时，笼网中困着一只“弹蟹”。

    这是一种很狡猾的生物，跟地球的螃蟹差不多的体型模样，只是最大的也就和婴儿拳头差不多。

    跑动的速度很快，而且它还能在瞬间弹起半米高数米远，也是很难捕捉的。

    “慢慢挖，别把笼网弄坏了。”

    “放心吧，它跑不了。”

    几个孩童用小铲子清理着埋在沙坑中的笼网，不停地说道。

    突然，那在磁场中看样子已经放弃了挣扎的弹蟹，突然猛地动作起来。

    看着它那还算锋锐的腭齿扎进了沙土中，已经感觉到不妙几个孩童登时焦急地喊了起来。

    嘴角露出了一丝笑容，云海很清楚这几个活泼的孩童已经失败了。

    弹蟹显然能够抵挡磁场的束缚，如果他们几个一开始速度快一些的话，还能抓住，现在显然已经来不及了。

    只要进入沙土当中，以弹蟹出色的掘洞能力，不是几个孩童可以阻扯的。

    果不其然，等几个孩童将正方形的笼网挖出来时，空荡荡的笼网中，弹蟹已经消失的无影无踪了。

    不服输的一个孩童，拿着小铲子又在沙坑中刨了一会，除了下面纵横交错的洞穴以外，再不见任何异常。

    “太狡猾了。”

    “巢穴离这里有多远不知道，竟然都把洞打到这里来了。”

    “如果不是确定它就被困在磁场当中，我都怀疑它是不是早就钻出笼网打通过洞穴，然后故意待在这里耍我们的。”

    “你也真敢想，真是失败。”

    垂头丧气的几个孩童拎起小桶和笼网，又去海边捡贝壳去了。

    只是云海没有再注意他们，他的视线牢牢地锁定着那个沙坑中露出来的纵横交错的洞穴。

    在他的脑袋中，有个模糊的影子游荡着。

    每当云海想要抓住它时，它却总是幽灵似的逃了开来。

    “陷阱。”

    “困兽。”

    “弹蟹。”

    “虚空异兽。”

    嘴里喃喃着，突然，云海的脑海中仿佛一道闪电突然炸现。

    脸上露出了惊喜表情的他，一个闪身飞到了芷寒身边，在她有些诧异的脸上摸了一把，随即大笑着飞上了高空。

