    几天后，邹世云告诉洛远，院线那边已经谈妥了，《疯狂的石头》以减少影院数量和放映场次为代价，换取了地理位置和上映时间的优越性。

    影院所在城市。

    关于《疯狂的石头》宣传已经开始，总成本五百万，洛远拍戏一共花了三百多万，剩下的一百多万全部都用在了宣传上。

    楼面广告。

    公交站台。

    地铁沿线。

    反正钱全投进去了，最后能吸引多少观众尚未可知，再不济也要比前世《疯狂的石头》处境更好，因为拍摄这部电影的导演是洛远，而参演国际大盗的麦克是陈轩——

    他们俩还是有些名气的。

    同期除了王铭的《黑云》之外，还有几部投资与阵容都还算不错的电影也正虎视眈眈着。

    “王铭就不说了。”

    私底下，秦真和张伟可劲的分析着：“他的《黑云》投资一个亿，票房破亿几乎是想都不用想的事情，就看他最终能够破几亿了，而除了《黑云》之外，还有这部《三国无双》，好像是六千万投资吧，王铭之下就这部电影最牛……”

    他们倒是悠闲。

    而洛远则是忙着后期。

    除了盖里奇式叙事手法以及蒙太奇式剪辑必不可缺，洛远在最终配乐方面还是找到了专业人士帮忙。

    术业有专攻。

    这种剪辑节奏快速的喜剧电影，贴合而充满灵气的配乐是非常重要的，特别是其中黑色幽默的桥段，如果没有符合情绪的配乐很容易让故事变得索然无味。

    配乐师依旧是碧海青天的人。

    洛远在碧海青天还是有些名气的，虽然是电视部门的名气更大些，但电影相关部门对洛远也有所耳闻，所以这个叫做张前的配乐师对洛远并不算太陌生。

    “我需要一些感觉。”

    洛远截取视频的某一段：“这里的节奏轻快一些，一种比较轻松的氛围，同时又要让观众知道这里是有一点点恶搞成分在里面的……”

    “洛导稍等一下。”

    张前已经看过无背景音乐版本的成片，所以对洛远的意思还是可以理解的，调出一些专门用于配乐的曲子精修了十五分钟，洛远听了之后，眼睛一亮：“对对对，就是这个感觉。”

    碧海青天人才还真不少。

    洛远琢磨着自己以后的公司也一定要招揽这些方面的人才，自己的电影效果肯定也能够因此而有所提高。

    “那就好，接下来这个国际大盗的片段……”

    “西方的电子乐，节奏感强烈一些的，符合国际大盗的身份不是，后面的道哥三人组就采取贝斯音乐作为主旋律，最好做出一种鬼鬼祟祟的感觉，因为和国际大盗相比他们更像是无头苍蝇般乱窜的小毛贼……”

    洛远也是懂乐器的。

    他自己给电影做配乐都没问题，只是专业的人做出来效果比他更强，所以他不会自己动手，更多时候都在提出要求。

    张前则是越听越心惊。

    他发现，洛远竟然为剧中的所有主要角色都设计了专门的配乐，相比之下国内绝大多数电影导演应该都没有这个意识，甚至根本不懂乐器——

    “包世宏这一段！”

    洛远摇头道：“你的节奏偏快了，我要隐隐带着一种侦探剧风格的音乐，具体什么乐器你来决定，探案，悬疑，带有这个色彩就对了……”

    张前不厌其烦的修改尝试。

    表演与画面，这才是很多导演都注重的东西，但说实在的，对配乐也能够如此重视的导演，大概少之又少。

    可实际上，洛远清楚配乐的重要性。

    比如前世经典的《西游记》，无论猪八戒背媳妇还是孙悟空打妖怪，都有一个比较符合人设的配乐，或者逗乐或者激情，配乐结合表演画面堪称经典；再比如前世黄日华版的《天龙八部》，很多人开玩笑说萧峰是自带音响出场的男人，实际上那是萧峰的人物配乐，只要这段音乐响起，大家就知道萧峰要装哔了……

    所谓经典作品……

    总是各个方面都经得起推敲。

    不过虽然注重配乐，但洛远却没有让配乐的表现力超过表演本身，这是一个度的把握，稍有不慎便会造成喧宾夺主的尴尬情况，而且音乐也不能太过完整，偶尔得留下点空白，电影比较不是mtv。

    这个空白是为了让音乐搭配不那么突兀。

    西方这类导演人才很多，不过前世的中国却不多，在配乐方面有研究的导演只占少部分，比如前世的周星驰、王家卫、杜琪峰等等……

    这个人才里包括《疯狂的石头》导演宁浩。

    很多人不知道，宁浩其实还是一名资深的MTV导演，摇滚爱好者，前世唐朝乐队的专辑封面还是他设计的，也算是个天才存在了，洛远配乐很多感觉都是参照原版进行……

    “最终决斗用这个？”

    “你觉得哪个更好……”

    “要么就第三个版本吧，再听听……”

    房间时不时响起两人的声音，日子就在最后配乐的设计中缓缓度过。

    五月三十一号。

    电影《疯狂的石头》后期制作终于完成，绯红工作室第一时间通过官微宣布了这一消息，与此同时洛远的微博也是同步更新！

    “六月十号！”

    “我的第一部电影《疯狂的石头》正式上映，希望对这部电影感兴趣的观众可以相约不见不散。”

    发完微博，洛远彻底咸鱼了。

    电影的事情已经彻底完成，接下来只等上映，把结果交给观众了。

    不过和预料之中的一样。

    电影上映消息的发布并未引起太大的关注，除了洛远的一些铁杆粉丝，大多数人的注意力都不在这上面，电影论坛里讨论的重点虽然从《怪兽2》的身上移开，但王铭的《黑云》成为了大众全新的焦点。

    张伟好生挫败：“该不会要扑了吧？”

    秦真连连摇头：“我觉得应该会有人喜欢的，咱不是看过成品了吗，大家笑的挺开心的不是？”

    张伟还是发愁。

    作为绯红工作室的第一部作品，如果《疯狂的石头》遭遇失败，那大家之后很长一段时间里都会过的很艰难，到时候工作室可没多少钱再弄出新作品了……

    ——————————

    虽然过生日，不过保底更新还是要有的，第二更奉上，明天电影上映！