    

    宋子恒轻笑一声，趁人不注意悄悄拉了苏婉的手，脸上一派悠然的道：“爹所言甚是，岳父眼光独到，且有胆有识。”

    “我虽比不上亲家，但也知道一点，跟着亲家干，准没错。这事便这么定了，你替我告诉亲家，只管卖，他要多少红酒，我们便酿多少出来。”宋老爹说着，顿了顿，才接着道，“不过这事说定了，红利一事却还需仔细商议，亲家那儿至少五成，便是更多也使得，断不了少了。”

    “我也如此说，咱家自己出力，也就费些时日，日后若包了山，请了人，花销虽大，怕也不比岳父家铺子的损失，他两间铺子租出去，每半年收一次租子，至少上百两，如此一来，岳父掏出的钱，可不比咱家多？”

    李氏听得倒吸一口气：“这么贵的租子，店铺得有多大？”

    苏婉笑了：“大倒还好，主要是位置好，生意好，且那条街俱是些卖贵重物品的，与我爹的首饰铺子就隔了几间店，也好照料。”

    “亲家如此看重这么生意，竟将如此挣钱的铺子投进来，咱们更不能叫他失望。”宋老爹严肃道，“那亲家对于红利一事，可有商量的余地？”

    宋子恒点了头，道：“然岳父也依旧不肯要五成，他道最多要三成，因着酿酒的主意是娘子想出来的，再者岳父觉得我日后需要花费的地方也多，便打算将剩余两成，归到我们名下，只是不知爹娘如何看待。”

    “都是宋家人，亲家将给他的这两成归到你二人名下，与他不拿有甚差别？”苏老爹先是摇头，不肯让亲家吃这个明亏，但是想到儿子刚刚提到的那句“花费”，皱起了眉头，想了半响，才道，“还是亲家有心。”

    宋子恒知道他爹想明白了，也只是一笑，没做声，宋老爹沉吟了一会儿，才道：“亲家想得甚为周全，然你都有了红利，老大老二不能没有，亲家给你的我不论，我名下五成，也拿三成出来，你兄弟三人每人一成……”

    宋老爹的话还没说完，宋有根便急着打断了：“爹，我不要，三弟日后要上京赶考，要花费，拿一成自是没问题，我只在家中，与爹娘一道，岂能也拿一成？”

    宋有福也附和道：“大哥说的对，爹给三弟便是了，我与大哥都明白，断不会因为这事不舒服，但若爹执意要给我与大哥也分红，岂不是等于分家？我与大哥是万不答应的。”

    李氏急得直冲宋有福瞪眼睛，一两银子的一斤酒，就算只给他们一成利，也都是钱啊，她以前不敢想，如今却是公公自个儿提出来的，推辞不要的就是傻子！就连张氏都有些期待的看着丈夫，然兄弟两个纯孝，只当爹娘想要分家，急得不行，那还注意媳妇什么态度。

    也幸好未注意各自媳妇的态度，李氏还好，平日混不吝的，宋有福早对她没什么期待，倒是张氏一向纯孝温婉，宋有根对她颇为信任，若此时见着她这模样，怕是要起些芥蒂了。

    宋子恒也要表态，话还没说出来便让宋老爹制止住了：“分家？你们老爹还活着，你们倒是敢想！”

    宋老爹敲了敲烟枪，道：“我对你兄弟三个自来是一碗水端平，老大老二，我知你们不计较这些，但今儿这么做，也是以防万一，我话说明白些，亲兄弟明算账，先把利定好，日后也不怕盘扯不清，你们呢，也不会有其他心思，一家人不为银钱一事，还能和和乐乐的。至于我手上剩下的两成，等我们老了，直接留给孙子们，每个都有，子恒你写单子的时候，这条也加进去。”

    宋老爹想了想，又补充道：“至于子恒与他媳妇一共有三成，你们也听得清楚，那是亲家匀了而成给他们的，原本若是分了家，子恒媳妇相出来的主意，也该平分一份的，如今倒是他们吃亏了。”

    苏婉心道其实这也没比平分少，再者吃这么一点亏，她还真不介意，只要日后别起矛盾便值得了。

    宋老爹这话并不是说给儿子们听的，他知道两个儿子的性子，断不会在意这些，无非是敲打儿媳妇，而张氏和李氏也清楚，忙表了态，她们现在是真不介意，自家能分一成，已是万幸了，此时只想拉着自个儿丈夫，生怕他们又起了牛脾气，非把这到手的银钱给推了出去。

    实则宋老爹在家中颇有权威，做了这么一个决定，见他态度坚决，宋子恒兄弟几个也不敢再说了，且宋子恒也清楚，利字头上一把刀，多的是那些为了银钱兄弟阋墙的，他爹这么做绝不是杞人忧天，反倒是未雨绸缪才是。

    宋母虽不解，却也没有反驳丈夫的话。

    事情就这么定了。

    宋老爹道：“明儿老大老二一块去送子恒去书院，顺便将剩下的酒送去给亲家，也将我的意思带过去，子恒你今儿记得写一张单子，若亲家无意见，便照着这个签契约。”

