    “庄公子，我西疆愿意出一件灵器，两本武诀！”西疆王子沉吟道；

    “就这？”

    庄策嘴角勾起了抹讥讽笑容：“可是有人出了两件灵器，两本武诀，外加三百两银子的！”

    西疆王子下意识地看向了海迦南世子。

    他出手这么大方，看来并不仅仅是想要赢，还想要笼络次辅周江！

    “没有诚意的话，那我们还是别谈了，玄野，你也别在这里浪费时间了，趁着还有时间，赶快商讨下战术！”庄策对玄野喊道；

    “嗯嗯，你脑子好使，全听你的！”

    玄野乐颠颠地跟在了庄策后面，给他暗中传音道：“你可太聪明了，我还没说什么你就全都猜到了！”

    庄策不会传音，只回了句有深意的话：“毕竟是要走入朝堂的人，脑子可不得活泛点。”

    也就是这句话，让西疆王子下定了决心：“等一等。”

    庄策回头。

    玄野也扭过了头来，笑呵呵地将纨绔形象展现了个淋漓尽致：“殿下反悔了？殿下，现在加注还来得及哦！”

    西疆王子眼神在玄野身上一扫而过，最后落在了庄策身上：“我西疆多出五百两！”

    庄策还面露犹豫之色。

    西疆王子道：“西疆虽然和海迦南有些冲突，却也没有到你死我活的地步，且我西疆贫瘠，只能拿出这么多了！”

    玄野笑眯眯道：“成成成，我觉得可以了！”

    她还劝着庄策：“那海迦南世子高傲得很，心里不知道怎么鄙视我们呢，看他那手下那些贼眉鼠眼的样子，指不定想着怎么坑我们呢，说不定将他们赶下去，下一个就是我们了，庄策，同意了吧！”

    庄策犹豫不定。

    玄野又继续劝着：“海迦南的人花花肠子都多，一个个狡诈无比，你看这些年西疆来的人，都是很淳朴的，我相信西疆王子不会出尔反尔的！”

    “这......”

    庄策叹了口气：“那好吧！”

    “行了！成交！”

    玄野兴奋地站到了西疆王子身前：“拿来吧！”

    西疆王子却道：“等比试结束......”

    话没有说完，被玄野给打断了：“别啊！谁知道比赛的时候会出现什么状况，万一你赢了又不承认了怎么办？先拿来！不然便算了！”

    庄策也说道：“海迦南世子可是给了定金的，你若是没诚意，那我们也就没有合作的必要了！”

    西疆王子也想先给定金，却被庄策给拒绝了。

    为了表示诚意，没办法，西疆王子最后还是把许诺的全都给了！

    “老大和西疆王子嘀嘀咕咕说什么呢？没看到他们什么时候有过交集啊，怎么感情那么好了？”

    不远处，林天凑在熊勇身边，一脸疑惑地想要从熊勇这里打探点消息。

    可熊勇也什么都不知道。

    “大概是西疆王子想要表示下对老大的钦佩？不然这些天一直私下里查老大做什么！”熊勇猜测。

    西疆王子自以为做得密不透风，实际上，他们自从进入京城以来，所做的所有事情都被宫中和各大世家权贵看在眼里，瞒不住的！

    “不会吧？”

    林天还是有理智在的：“我觉得更像是挑衅！毕竟咱们组人少看着就好欺负啊！”

    罗旭附和道：“我赞成，你看我师傅笑容那么灿烂，一看就是在算计他！”

    这边。

    玄野将东西全部收到了储物袋中，随后和庄策一同走了过来，将事情和国子监所有人都说了，至于那几位受伤有些重，还很陌生不了解的人，则没有通知。

    “不愧是老大！”

    林天听完，钦佩的都要五体投地了。

    罗旭也满脸激动：“师傅，你这太牛了，改天教教我，我也就不用再去和人打赌了！”

    熊勇对罗旭笑道：“这下知道为什么每次和老大打赌，你都会输了吧！”

    罗旭深以为然地点了点头。

    听到了这消息的罗城，也有些惊讶：“西疆王子不傻，应当是有意送的吧？”

    玄野点了点头，转头看向了不远处。

    西疆王子所在的小组距离他们并不近。

    回去后，使臣询问西疆王子将东西送到了哪里，西疆王子便将计划说了出来。

    使臣错愕：“殿下，就这么给他们了？他们一看就是在套路殿下您......”

    西疆王子淡淡道：“要的就是他们套路，玄野乃是并肩王孙子，极为受宠，那庄策是周江的弟子，可是当亲儿子一样对待的，还有他们组中的罗旭，那是罗贵妃的弟弟，其他人就算身份差了些，可也是权贵，只要和他们结交，何愁在京中没有人脉？”

    东西是很贵重，可只要能拉拢过一个人和其背后的家族，这点便不算什么！

    使臣权衡着。

    西疆王子又道：“海迦南借着水师强大，便想要将手触及我西疆，若是世子被淘汰，我进入了灵域，那海迦南便算不得什么威胁，还会看我西疆鼻息说话！”

    更让西疆王子在意的是，上半场比试中，他看了几眼上方，那北玄最神秘莫测的国师，似乎对玄野有些在意。

    这点东西，既交好了京城，又打压了对手，目前看来，还是划算的。

    使臣点了点头，没有继续说话了。

    只是心中还嘀咕着，殿下明明很在意玄野，将其视为对手的，怎么就要合作了呢？

    咚咚咚。

    鼓声再次响起。

    在强有力的节奏声中，下半场比试正式开始。

    小组比拼，混战，大乱斗，除了小组人以外，全部都是对手，比赛之前的预热时间之所以长了些，便是想让武者们熟悉并且记住自己小组内的人。

    “先打玄野那组！他们人少！”

    所有人几乎达成了共识，在鼓声响起的时候，便冲向了玄野所在的方向。

    “娘个巴子的！这些人全冲咱们来了！”

    熊勇看着玄野道：“老大，怎么办！”

    “《千钧诀》结阵！”

    玄野一声低喝。

    除了受伤的几个武者外，熊勇等人纷纷在乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八个方向气势汹汹的站好。

