    

    第44章 进入四象天棺

    凌天在黄泉河中准备了一番，将储物戒指中的瓶瓶罐罐全部装好黄泉水，而后准备离开黄泉河。

    他要做一个大胆的实验，依靠身上装的那些黄泉之水做保护，强行冲进四象天棺中。这是一个非常危险的做法，稍有不慎就会毙命。但是凌天没有办法，他必须要这么做，否则他们会被困在这条河中永远也出不去。

    姜离忧心忡忡的看着凌天，道：“你真的要去吗，会不会太危险了。”

    凌天摇了摇头，没有回答。他当然知道危险，但是又能有什么办法，这是他们唯一的出路。

    深吸一口气，凌天抬头望向耸入云霄的四象天棺，神色无比凝重。他静默不言，将状态调整到最佳。此行很凶险，他不确定黄泉河水对雾气中的诡异生物是否有效，因此必须做好万全之策。

    “唰！”

    凌天动身了，短暂的一瞬间，他将速度提升到极致，整个人如同一道流光冲出水面。行天道和祖龙经同时运转，他的顶上三花疯狂振荡，无穷仙气垂落，让他的速度更上一层，他的身躯被一层薄薄的黑色气铠罩住，正是祖龙铠甲。

    “轰隆隆！”

    诡异生物出手了，虚空在轰鸣，四方空间的黄雾如朝圣一般，全部围拢了过来。一瞬间，整个世界一片朦胧，凌天的视线和精神力被压到了极致，只能看到灰蒙蒙的一片，前路如同被截断，四象天官仿佛凭空消失了一样。

    “遭了！”

    凌天心里咯噔一下，他自认为自己已经准备的够充分了，想不到还是大意了。这诡异生物的手段超出了他的想象。

    忽然，凌天感觉头顶上方有一道冰冷的杀意锁定了他，他感觉脖颈一阵发凉，似乎有看不见的利刃要生生割下他的头颅。

    凌天面不改色心不跳，沉着应对。他直接祭出一大瓶黄泉之水，随后向头顶上方挥洒。刹那间，如同烟消云散，周围的黄雾触碰到黄泉之水，竟发出“滋滋”响声，好像一团棉花被烧着了似的，四散而去。

    “有戏！”

    凌天大喜，开始提升速度往上冲。水底的姜离见到这一幕，顿时无比兴奋，一扫之前的阴霾。既然黄泉之水有奇效，那她也就无所畏惧了，当即冲了上来，跟上了凌天的脚步。

    “波～”

    扒开葫芦的塞子，里面大量的黄泉之水喷涌而出，而后形成一道通天的水龙卷，直接冲散了一切雾霭。一瞬间，四野清明，豁然开朗。

    “这安全感不就来了吗！”

    姜离朝着凌天挤眉弄眼，十分的俏皮。

    “我的天，你这葫芦装了多少黄泉之水？”

    凌天看呆了，姜离这葫芦真是好宝贝啊，居然能装这么多黄泉之水，他所有的储物戒指加起来的储水量，还不及她刚刚这豪气的一手。凌天粗略的估计，她至少用掉了数万方的黄泉之水，这简直太败家了。外界连一滴都看不到的黄泉之水，她一下就用掉了这么多！

    “嘿嘿，这么点黄泉水，跟我葫芦里比起来，就是九牛一毛而已。”

    姜离话音刚落，二人忽然听到天宇深处传来一阵尖锐刺耳的惨叫声，紧接着，天上下起了绿色的酸雨，这酸雨中竟充满了血腥味。

    “这雨水不会是那个怪物的鲜血吧！”

    “如果真的是这样，那个怪物估计要发狂了，我们赶紧进棺材！”

    说罢，两人身影化作流光，迅速冲向棺材口。

    “咔嚓！”

    虚空炸裂，天空出现一个巨大的裂缝，纵横不知多少万里长。凌天所料不错，这酸雨的确是那个怪物的鲜血，黄泉河直接洞穿了它的身躯，此刻它勃然大怒，一身怒火化作利剑，直接劈开这方天空，无穷的雾气从裂缝中喷薄而出，一瞬间便填满了整片空间。他的双眼如同两轮烈日，高高悬挂在天上，在这灰蒙蒙的世界里格外引人瞩目，让人心生惊惧。他要取凌天他们的性命，剥夺他们的神魂放在地狱的烈火中烧灼，永生永世囚禁。多少年了，居然敢有人以黄泉之水伤他身躯，这绝对不能饶恕。

    “真的发狂了！”

    凌天和姜离的速度一下子慢了不少，头顶上闷沉沉的，如同有一座天岳压着。若非身上携带了海量的黄泉之水抵消了巨大的压力，凌天估计，光是这如山岳一般的气势，就有可能要了他们的命。

    两人不管不顾，不计后果的挥洒黄泉之水，同时全力朝四象天棺的缺口处冲。

    “轰！”

    就在这时，天上的气势再次提升了一个层次。这一次更恐怖，如同青天倒坠，凌天和姜离如同泥牛入海，速度一下子降到了极点。与此同时，天之裂缝中出现了一个巨大的手掌，如同一座山岳一般，缓缓朝凌天们抓来。

    “看来这黄泉河水是带不出去了，我们想离开，必须要动用全部的黄泉之水，才能有一线生机！”

    两人对视一眼，皆看出对方眼中的决绝，而后倾尽所有的黄泉之水朝天上冲去。

    “哗啦啦～”

    刹那间，如同百川汇聚，所有的黄泉之水聚集到一起，形成了一片小型的黄泉之河。凌天他们躲在河中，顿时所有的压力全部消失。二人如龙入深海，极速朝天上冲去。

    两人离天棺的缺口越来越近，同时，天上那只山岳一样的大手也快速抓来。虽然隔得很远，但是那只大手上散发出来的毁天灭地的气息已经清楚的被凌天和姜离感知到，即使他们躲在黄泉之河里，也阻挡不住这样的伟力，因为实在是太浩瀚了，那只大手仿佛凝聚了一个宇宙的力量，所过之处，虚空出现裂缝，连大道都止步于此！

    凌天和姜离的脸色在这一刻，变得无比凝重，这个怪物的境界已经超出了他们的认知，眼下唯一的依仗，便是这一汪黄泉河。相比较于空中的那只大手，凌天他们的黄泉之河，细如掌中纹络，实在有些微不足道。

    他们的速度越来越快，两人的心脏砰砰直跳，死死盯着天上的那只大手，几乎近在咫尺。凌天感觉自己的神魂出现了摇动，他的躯体出现了裂痕，在慢慢解体，同时，他的精神领域也受到了巨大的撼动，而反观姜离，她的状况也同样如此。

    黄泉之河果然来历非凡，仅仅一小片河水，硬是挡住了那只大手的攻击。虽然凌天和姜离身上重伤，几乎奄奄一息，但是他们最后还是成功冲进了四象天棺中。

    空中的那只大手在即将碰到天棺的那一刻，似乎是出于某种忌惮，硬生生的收了回去，整片黄雾空间自此归于平静。        

