    “不想被人知道，所以才拒绝和阿莎利娜见面？”沈墨心里很不舒服，想要狠狠训她一顿，又不忍心。

    “我不会走。”他叹气，搂住她，“你到底在担心什么？”

    白幼薇任他搂着抱着，神情迷茫，“我不知道……我，我不知道为什么站不起来……”

    也许潜意识里仍恐惧着，一旦被人知道自己丑陋的内心，就会失去拥有的这一切，友情、爱情，信赖与支持，全部消失不见！

    包括此时紧抱着自己的沈墨，他到底是怎样想的呢？

    真的毫无芥蒂吗？

    哪怕知道了她曾经不想将世界恢复如常，也没关系吗？

    白幼薇紧紧攥住沈墨后背的衣服，心里发沉，一阵阵的往下坠。

    她不敢想，如果身边所有人都离开，她该怎么办？回到曾经孤零零的日子吗，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人看着太阳升起到落下，这样的生活，就算她赢到最后，又有什么用？

    她太害怕了……

    害怕极了！

    白幼薇闭上眼睛，深深吸气，终于发觉自己有多么卑微，又多么可笑！

    哪怕她在心里千百遍的告诉自己，要相信沈墨！相信他就算听到录音，也不会厌恶她、鄙弃她、离开她！可她就是站不起来！

    她站不起来了！

    她扛不过自己的心魔！哪怕表面上装作一副风轻云淡的样子，但卑鄙的内心仍然企图用这双残腿绑住沈墨！不叫他离开她！

    白幼薇紧紧咬住唇，压制肺腑间的闷痛，此时此刻，她觉得自己一败涂地！

    “会好起来的。”沈墨轻轻拍她的背脊，叹息道，“我们慢慢来，会好起来的。”

    “嗯……”她深呼吸，努力调解情绪，不叫自己被自怨自艾打败。

    沈墨说：“这么瞒下去不是办法，我去弄一辆轮椅回来。”

    白幼薇拽着他，“被人知道的话，招募会变得更难……”

    沈墨蹙眉道：“瞒不了多久。”

    “我只是心态一时没调节好，再过我一些时间……”白幼薇咬了咬唇，低声说道，语气带着央求，“只要再过我一些时间，我的腿会恢复的……一定可以恢复的……”

    沈墨左右为难。

    现在招募臣民的工作进展非常不顺利，如果再让人知道国王的双腿瘫痪，只会更加招募不到臣民。

    他斟酌了一会儿，说道：“轮椅家里还是需要常备，你先休息，我去跟承老师和小新谈一谈。”

    白幼薇松开他。

    他起身往外走，白幼薇看着他的背影，无由来的一阵心慌，急急叫住他：“沈墨。”

    沈墨回头转身，眉头微蹙。

    白幼薇犹豫两秒，问：“你……你真的愿意，和我一起，去邶京吗？”

    她巴巴望着他，不等沈墨回答，又接着道：“录音的事……是，是断章取义，我其实不是那个意思……你相信我吗？”

    “嗯。”沈墨的眉头舒展开，眼神变得柔软，“我相信你。现在我去找承老师和小新，你好好休息，争取早一点恢复。”

    白幼薇看着他，不知怎么，有些想笑，又有些想哭，最后傻傻的点了一下头，说：“好啊……”

    ……

    城区中心的科研组里，李理接到前台助理的通知，说苏蔓要见他。

    研究室里的同事都揶揄他：“李理，你的青梅竹马来了！”

    李理一面做出不耐烦的表情，心里又一面有些得意，自从上次吵架之后，苏蔓总算主动来找他了。

    “她这人特烦，总喜欢由着自己的性子来，跟她说了无数遍，研究室不是什么人都能来的地方！”李理朝门口走去。

