    第17章小胖子，叫你呢

    李兆鹏是举人，这连县太爷都要给他面子。

    “我知道了，你先回去吧。”

    江大海开口，他和李兆鹏是同窗，前年府试的时候，李兆鹏中了举人。

    可是在定远县风光了一把。

    江月秀一步三回头，慢腾腾的离开了。

    “江兄，你这妹子也是个心思玲珑人儿啊……”

    旁边杨桂打趣江大海。

    江大海面色微赧，瞪了杨桂一眼。

    “那也不如江兄另外一个妹子……叫什么……江胖子的？可是连我们李兄家的墙头都敢爬！”

    “哈哈哈……那可是把我们李兄给吓坏了的人啊……”

    几个人笑到一块。

    李兆鹏面无表情，看了江大海一眼。

    江大海脸色僵硬。

    心里责怪这几个同窗没眼色。

    李兆鹏对这件事情一直厌恶的很。

    他中了举人，本是风风光光。

    可一提到他，照旧会有人提到江沅偷看他洗澡的事情。

    简直是他人生中抹不掉的污点。

    他得把这个污点给去掉。

    最好办法就是杀了那个死胖子。

    上次那么好的机会，王有才那个蠢货，愣是没把人给杀掉。

    “咦，说曹操曹操到，那是不是江肥婆？”

    “你眼瞎了吧？哪有？”

    “啧，我看错了吗？江兄，那肥婆今天也来镇上了？”杨桂问。

    “我也是刚和杨兄一起从县学回来，哪知道她来没来。”

    “行了，好好的聚会，提晦气的人干什么？”

    李兆鹏的脸色撑不住了。

    其他几个人这才注意到，都讪讪的闭了嘴。

    ——

    江沅得了二十五两银子，先去摊位上吃了碗阳春面。

    然后又去成衣铺子裁了几件衣服。

    后又转回了王记药铺，买了两瓶金创药，又多买了一些药材。

    “我还第一次见到你这样的人呢，没个药方，单抓这些药材，胖丫头，这些药乱吃可是会吃死人的啊。”

    药铺王掌柜好声劝她。

    “多谢掌柜提醒，我知道怎么回事。”

    她出门又买了两包糕点，然后去了鸿运酒楼。

    椰子乌鸡汤装在了干净的罐子里，刘掌柜又给她拿了布包起来，让她提着方便。

    她东西买的不少，不过，对她来说，都提着也不费事。

    回去的时候，她还是走着。

    主要是她想减肥。

    能活动起来，她当然不会偷懒。

    半路上，经过一处池塘洼地，她听到有人喊。

    “那个小胖子，小胖子，叫你呢……哎，都说叫你，你怎么还走……”

    江沅不想认为这是在叫她。

    她当没听见，继续赶路。

    “少爷，你不能这样叫……你应该喊姑娘，美丽的姑娘，帮我们一把……”

    “我怕良心会痛。”

    江沅继续走。

    “你帮我们一把，我给你十两银子。”

    萧白话音刚落，那个走远的小胖子就已经在他面前笑眯眯的看着他了。

    “二十。”

    萧白：……

    阿平：……

    “行。”

    萧白爽快的很，让江沅一度后悔。

    她要的太少了。

    这俩人陷在了淤泥里，连带着一匹马和一辆马车。

    这淤泥上还有五指高的水，所以下方淤泥很深又泥泞。

    萧白和阿平俩人大腿都在下边，使不上力，因此上不来。

    (本章完)

