    八长老的年龄有七十多岁，以他的眼光自然能看出来，除了他之外的八大长老，看着姜林的表情很不对劲。

    按道理，这八位长老都实力不俗，在撼山城的地位仅次于巫龙和太上长老，在一个年轻人的面前，不应该是这种表现。

    这个年轻人他从未见过，很显然不是撼山城的人，更不是巫氏皇族的人。

    脑海中闪现了这些念头之后，八长老就瞪着姜林问起了他。

    巫龙作为巫氏皇族的族长，实力强于九大长老，自然也能看出来大长老他们有些不太对劲。

    所以在八长老话音出口之后，巫龙面色凌然的看向了姜林，释放出了他的皇者威压。

    “大长老，你们意欲何为？”

    “这人显然不是撼山城之人，也不是我们巫氏皇族之人，他和你们之间，究竟发生了什么？”

    巫龙沉声问道，虽然他问的是大长老，但他的目光却始终盯在姜林身上。

    大长老他们有苦难言，被姜林控制的他们，在姜林发话之前连大气都不敢喘一口，更不用说给巫龙做出回应了。

    就在巫龙的话音落后，姜林抬头和他相对而视，淡淡的道：“巫龙，你说的一点都没错，我们确实不是撼山城之人，也不是巫氏皇族之人。”

    “我们来的地方，叫地球，准确来说，是你们巫马家族的祖先发源地，你了解吗？”

    听到姜林这话，无论是巫龙还是九大长老，对姜林他们的身份总算是有了一个了解。

    大长老露出了一脸诧异的表情，像见鬼了一样的看着姜林道：“你们几个来自祖地，但祖地的传送阵，不是已经坏了八百多年了吗？”

    “没有传送阵，你们怎么从祖地来到这里？”

    大长老问出了这话，包括巫龙和其他八大长老，全都露出了恍然大悟的表情。

    祖地到青木界的传送阵已经坏了，他们是怎么来的？

    就在这些人暗自想着之时，姜林笑着道：“传送阵既然能坏，自然就能修好，这不是很简单的事情吗？”

    “不过我们是怎么来的，这在我看来并不重要，重要的，是我们来这里的目的！”

    姜林说出这话，巫龙就一脸紧张的道：“你们从祖地前来，是什么目的？”

    “难不成，你们想取代我们巫氏皇族在青木界的地位？”

    “我告诉你，这是绝无可能的！”

    “只要太上长老还在，谁都取代不了我们巫氏皇族在青木界的地位！”

    姜林在不知不觉之间控制了八名长老，这让巫龙不得不担心他的地位受到影响，失去对巫氏皇族的控制权。

    但巫龙在乎的这些，姜林根本就不放在眼里。

    微微一笑之后，姜林淡然说道：“巫氏皇族也好，马氏皇族也好，你们在青木界的地位，我一点兴趣都没有。”

    “我们来青木界的目的，是为了造化玉蝶碎片！”

    听到姜林这话，无论是巫龙这个巫氏皇族的族长，还是九大长老，全都露出了一脸懵逼的表情。

    青木界存在了有亿万年之久，巫马家族传承了无数代，姜林所说的造化玉蝶碎片，他们从来不知道有这件东西。

    难不成造化玉蝶碎片是一件极其珍贵的宝物，这件宝物在青木界？

    一念至此，巫龙问着道：“你说的造化玉碟碎片是什么东西？”

    “我们巫氏皇族，从未听过这件东西！”

    巫龙说出这话，九大长老全都默默的点了点头，但姜林却早就想到了会有这种情况发生。

    目光从九大长老和巫龙的身上扫过之后，姜林缓缓说道：“你们巫马家族的始祖，之所以能够开辟青木界，是因为他是一个手段通天的大能人物！”

    “你们巫马家族能掌控青木界，都是因为这位始祖的缘故。”

    “对于这一点，我想你们不会否认吧？”

    对于姜林的这话，在场之人没有一个反对。

    巫马家族的那位始祖，对巫马家族的人来说，就是神一样的存在。

    虽然那位始祖是否还活着，巫马家族的人已经无法确定，但那位始祖在巫马家族的人心里的地位，从来都没有变过。

    就在姜林的话音落后，巫龙点了点头道：“当然，如果没有始祖，就没有青木界，更不会有巫马家族。”

    “但你说的造化玉蝶碎片，和始祖有什么关系？”

    巫龙问出了这话，姜林还没有来得及给他回应，就听见一个声音从宫殿外传了进来。

    “龙儿，这年轻人说的造化玉蝶碎片，应该是始祖得到的混沌至宝。”

    “始祖之所以能够成为大能，开辟出青木界，就是因为他得到了那件混沌至宝的缘故。”

    听到这个熟悉的声音，巫龙露出了一脸喜色，向着宫殿外面看了过去。

    就连九大长老，都露出了一脸期待的表情。

    “爷爷！”

    巫龙一脸激动的说道。

    “太上长老！”

    八长老刻意看了姜林一眼，声音洪亮的喊道。

    而就在巫龙和八长老的声音传出之后，一名白衣白发，白须飘飘的老者，昂首阔步的走上了大殿。

    这老者自然是巫氏皇族地位最高，实力最强的太上长老巫铭。

    六名长老同时约他有要事商量，这是很少发生的状况，再加上距离祖选大典只剩几天时间了，巫龙在考虑了一番之后，就亲自去找了太上长老。

    虽然太上长老在闭关修炼，但巫龙毕竟是他的嫡系血脉，是他的亲孙子。

    巫龙遇到了麻烦事，他这个当爷爷的肯定要管。

    再加上祖选大典即将到来，这可是青木界五十年一遇的大事，他这个巫氏一族的太上长老肯定要现身出面的。

    因为这个原因，太上长老就答应了巫龙，说他届时会现身出面。

    其实在姜林他们进入宫殿之后，太上长老就关注到了他们几个，在暗中观察了一番，对姜林他们几个有了一定的了解之后，太上长老这才现身了出来。

    而对于巫龙来说，太上长老就是巫氏一族的定海神针，只要太上长老现身，那所有的问题都将不是问题。

    就算这几个来自祖地的外来者控制了八名长老，对太上长老来说，也不算什么麻烦！

