    听到黑天虎的话，叶辰的目光闪烁一下：“我根本没管武协的事情，无论什么东西，我都没插手，这些人还要我死。”

    黑天虎很是豁达的一笑：“你不会连这个都不知道吧？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，你本来是没有罪的，因为你坐在那个位置，所以你变得有罪了。”

    他又补充一句：“好了，现在我要走了，此地不宜久留。”

    “萧顶天和萧墨阳父子肯定不会放过我，我在这里对你来说，也是一个麻烦。”

    叶辰看着他：“你身上的伤还没好，如果现在就走的话，萧墨阳的人说不定在外面看着。”

    “没关系，我已经联系了人来接我了。”黑天虎轻轻一笑。

    他又犹豫一下，看了一眼怀里的盒子：“这个东西，麻烦你帮我保管一下。”

    “你身受重伤都要保住的东西，为什么交给我？”叶辰有些惊讶：“你就不怕我占为己有？”

    黑天虎嘿嘿笑道：“你要是占为己有，那可太好了，这东西是烫手的山芋。”

    “可是对于他们来说，是拼了命也要得到的东西，你帮我保管三天，三天之后，如果我没有来拿，他就是你的了。”

    叶辰眉头一跳：“那我不要，你还是拿走吧。”

    “你不要？”

    黑天虎眉头一皱：“行，那我就先拿走了。”

    “滴滴滴——”这时，十三堂的大门口，传来汽车的鸣笛声。

    秦茹茹紧张的跑进来：“叶大哥，外面又来一群人了，一个个凶神恶煞的，不像是好人。”

    “哈哈哈！小妹妹，这是我的兄弟来了，别看他们凶恶，可绝对都是劫富济贫的好人。”黑天虎哈哈一笑，大步走出了十三堂，果然看到一群熟悉的兄弟。

    一个剃着半个光头的男人走上来，后脑勺留着一个羊角辫，一副异域打扮。

    “黑兄弟，你没事吧？”

    “没事，一切都好着呢，要不是这位叶兄弟救了我，恐怕我早就死了。”黑天虎与羊角辫男人来了一个熊抱。

    羊角辫男人抬起头，看了一眼从十三堂走出来的叶辰，一脸笑容：“多谢叶兄弟的救命之恩，以后你要去是大漠，尽管报我萨日达的名字。”

    “好兄弟来了，有牛羊招待！”萨日达豪情万丈，一副大大咧咧的模样。

    叶辰看着这群江湖人士，说不出的亲切：“行，看几位兄弟都是性情中人，这个朋友我叶辰交了。”

    “好！”

    萨日达对着人叶辰一拜，然后又看向黑天虎：“黑兄弟，事不宜迟，我们现在就走吧。”

    “行，叶兄弟，我们后会有期。”黑天虎冲着叶辰抱拳一拜。

    “后会有期！”

    叶辰目送黑天虎等人上车离去。

    回到十三堂后，秦茹茹好奇的问道：“叶大哥，这些都是什么人？真的是江湖人士吗？”

    “他们来京城干什么？”

    “不知道，我也不想管。”叶辰摇头，他沉吟了片刻：“但是可以肯定的是，这些人与武协之间不对付。”

    “既然是敌人的敌人，那么就是我的朋友。”

    “武协？”

    秦茹茹愣住，天真的看着叶辰，还给他泡了一壶早茶：“叶大哥，你不是武协的叶千岁吗？怎么跟武协的人有仇啊，这又是怎么回事呢？”

    “茹茹不懂哦。”

    叶辰一笑，拍了拍她的脑袋：“你不懂没事，这就是江湖。”

    “江湖？什么是江湖啊？”秦茹茹更加好奇了。

    叶辰微微一愣，沉默了几秒钟后才解释：“其实我也不太懂什么是江湖，但我已经身处这江湖之中了。”

    “哦，这样啊。”秦茹茹若有所思的点头。

    很快天亮了，唐琳也起床给大家做了一顿早饭，小米粥配白馒头，还有亲手碾磨的豆浆。

    叶辰吃完早饭后，准备去十三制药看看万茜的情况，她受了伤，现在一个人需要有人照顾。

    叶辰前脚刚准备出门，一台黑色的劳斯莱斯停在十三堂的大门口，从上面冲下来一群人，其中一个中年男人满脸焦急，后面还抬着一个年轻的女人走出来。

    “叶辰，快点救人，救救我老婆！”叶辰扫了此人一眼，认出此人。

    上次在国宴大厅内见过他，此人叫郑先明，身份极其尊贵，不属于四大家族中的任何一人，可是却在京城混的风生水起。

    国宴大厅的时候，他坐在第二桌，和燕老他们的身份地位差不多。

    郑先明带来的女人脸色苍白，只有出气没有进气了，手脚还在不断的发抖，眼睛不断的泛白，鼻子里涌出涎水一样的泡沫。

    叶辰赶紧问道：“郑先生，她怎么了？”

    郑先明心急如焚的摇头：“我也不知道啊，早上刚吃过早饭，准备去上班的，刚走出家门口就这样了。”

    “我也不知道到底发生了什么，我已经送去医院看过了，第一医院的医生也不知道怎么回事。”

    “我知道你医术很好，在京城享誉盛名，你一定要救我老婆，只要你救好了我老婆，你说什么我都答应你。”

    郑先明焦急的样子不像是装出来的。

    叶辰赶紧让人把郑先明的妻子抬进十三堂，一边说道：“郑先生你别担心，我先看看你妻子的情况再说。”

    “好！好！好！你赶紧看，大家都不要打扰他。”

    郑先明一声令下，四周的人把他妻子放在竹床上后，全都退到了一旁，并且挡住了十三堂的大门，不要其他患者进来。

    叶辰知道郑先明的身份特殊，不愿意让普通人知道，也没有阻止。

    叶辰先检查了一下女人的情况，只见她脸色发白，眼珠里都是暗青色，叶辰还检查了女人的舌苔，发现上面带着白色和红色的肉刺。

    叶辰顿时明白了：“这是中毒的迹象。”

    “郑先生，你老婆是不是吃了什么东西？”

    “没吃什么东西啊，吃的都是平日里吃的东西，我也吃了啊，如果中毒的话，我怎么没事？”郑先明愣住。

    叶辰提醒一句：“你再仔细想想，夫人的症状，很像是吃毒蘑菇之类的东西。”

    “毒蘑菇？”

    郑先明恍然大悟，一拍脑袋：“啊，我想起来了。”

