
　　“《八卦瞳术》，定坤，能够让敌人动弹不得。”

　　商尹看着这残篇，在上面还有离，艮，巽，三字，他知道精力有限，纹术的修炼只能够一步一步来。

　　短期之内，只能够选择与自己纹经能够相称，并且能够将其威力发挥到最大的纹术。

　　木能生火，《万木本根》与《东皇天心经》两者力量结合起来，谁最适合，显而易见。

　　“那我就修炼离吧。”如此选择是因为自己修炼的《东皇天心经》，有共同的属性，彼此之间是能够产生影响的。

　　当日，与善商殿的眼识结合，让商尹对《八卦瞳术》有极深的领悟。

　　他来到练功房，四面都是厚实的石壁，运转起《八卦瞳术》，自他的左眼中，出现离字。

　　他只觉得眼瞳灼热，离字运转，来自胸口那两枚符纹力量交融在一起，凭空中被他盯住的一面石壁，竟然附着一团熊熊烈焰，烧得石壁一片焦黑。

　　“《八卦瞳术》，离照。”

　　商尹发现，这瞳术几乎是瞬发，很难躲避。

　　火焰金黄，纯阳浩荡，仿佛能够克制天下阴邪。

　　他清楚，这是因为自己修炼《东皇天心经》的缘故，同时也有《万木本根》力量助长，使得离照的威力，非同寻常。

　　这仅仅只是他的尝试而已。

　　符纹会对纹术产生极大的影响。

　　符纹也是运转纹术的根基，唯有经术能够产生高度的共融，才能够施展出强大的纹术，将其发挥到极致。

　　一个修炼水行纹经的人，想要施展出火行纹术，近乎是不可能的。

　　“定坤，根据敌人的反抗，来决定力量的消耗。”

　　“离照，应该是根据我眼睛所能够承受的极限，来决定威力。”商尹在积攒离照力量之时，感觉自己的眼睛仿佛都快要融了。

　　如果不是自己修炼《万木本根》，对肝脏进行增强，使得眼眸有极大的提升，否则的话，根本承受不住这样的瞳术。

　　哪怕是仙身境的人，如果没有对眼眸有特殊的提升，施展这样的术法，会使其瞬间失明，甚至眼睛消融。

　　商尹再度施展离照，他想要让离照的威力更大，只觉得有一团烈焰，于眼眸中蓄势。

　　蓄势越久，威力越大，眼眸所承受的力量，也就越大。

　　“放！”

　　一团比先前要大得多的火焰，将石壁烧得出现些许裂痕，中心点更是有消融的迹象，化为岩浆流溢而下。

　　可在释放完的瞬间，商尹只觉得左眼暂时性失明了刹那，因为《万木本根》符纹的养润，他只觉得左眼的灼热迅速得到舒缓，一阵清凉。

　　“找到感觉了，施展纹术的同时，也要自己的肉身能够承受住术的负担，否则的话，必然伤及自身，不过这样的纹术的特点，就是威力大。”商尹继续修炼，他觉得如今自己的实力，增强许多。

　　他知道，唯有不停用《万木本根》的力量，凝练壮大自己的双眼，才有可能让离照的威力，最大提升。

　　一晃眼，半个月的时间过去了。

　　商尹不仅让自己在灵体黄境得到彻底巩固，并且将自己所掌握的术法，不停施展，期间有憨憨作为对练目标。

　　他惊人发现，憨憨的身躯，不仅刀枪不入，自己动用离照竟然也无法对其造成太大的伤害，并且还会被他体内的力量所震散，简直诡异至极。

　　离照的力量，会随着天地间的火行力量，而难以扑灭，可是憨憨凭借着自己气血，就能够将其冲散，委实令人匪夷所思。

　　夏国，荡仙河。

　　何灵汐从金仙侍那里得到商尹的信件，以及五百万颗强身丹，心情激动得无以复加。

　　“娘，你是什么想法？”何灵汐将信件交给水妖巢主。

　　“你既然已经有了决定，还问我的想法做什么？水妖巢如今已经逐渐交给你掌管了，只是此行会有不小的风险，能够看得出来商尹也是认真在为我族考虑，这其中有利有弊，靠你自己衡量，我不多做掣肘。”水妖巢主知道要懂得放权，否则的话，何灵汐都无法成为一族之主。

　　“既然娘都这么说了，那在此期间，只能够劳烦你坐镇荡仙河，我挑选族中新锐，让他们外出提升自身。”何灵汐知道，到辽国很有可能地利对他们来讲，会有不小的影响，实力会不同寻常。

　　可是此番辽国所需要的，正是他们能够给到的。

　　她仅仅用了一条，就完成对水妖巢新锐的挑选。

　　在第二天，他们便用自己的法器，抽取荡仙河中最为纯净的水源，朝着辽国所在的方向，分批次出发。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据商尹给他们提出的建议，做出部分伪装。

　　荡仙河在何灵汐的执掌之下，挽回不少的名声，有些人对水妖巢并没有那么反感了。

　　他们在夏国行走起来，也不会有太大的危险的，但如果人数太多，也会令人生疑，万一路上被人截下来，阻拦是不可能，但是拖一段时间是没有问题的。

　　在商尹的建议下，数万人，几百一组，先后出发，最后都平安到达西金关。

　　到了边域，辽国早有人接应，便带着他们快马加鞭，朝着燕北城奔袭而去。

　　何灵汐心中豪情万丈，她知道如果顺利的话水妖巢很有可能会在辽国开枝散叶，这样一来，就能够进一步的壮大。

　　商尹这一次的引荐，对于辽国与水妖巢双方都有极大的好处。

　　一路上，何灵汐心里有说不出的高兴，因为商尹，让水妖巢完成了逆转，并且让水妖巢主信任她，尝试着让她主掌。

　　水妖巢在极短的时间内，就获得极大的受益，实力增长极其之快。

　　如今更是完成了她心里多年以来，想要在外行走的夙愿，并且还能够将水妖一脉，开枝散叶。

　　“看来有机会，我要好好感谢一下他，也难怪夏昕公主会那般喜欢，这样的人怎么会不让人喜欢呢，总能够帮别人完成心愿，度过难关。”何灵汐在前些时日，踏入仙身境，实力大涨，如今已然可以独当一面，她与夏昕打过交道，言辞之间，女人感知最为敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十八章 离照免费阅读。https://xs.23sk.com 