    说完之后，凌风避开人群，从手镯里拿出了一桶苹果酒。

    这些也是用来送礼的，不过当时拿的有点多，剩下了一点。

    他这个是很简单的塑料桶，看上去平平无奇，跟人家那种葡萄酒细长的包装瓶比起来，简直有点太简陋了。

    周逸看到这塑料桶，顿时有些无语。

    但她还是接到手里，随后对谷仓里的人们说了句什么。

    用华夏语翻译的话，这句话的意思就是，我这位朋友为了感谢大家，也带来了他家里酿制的酒，想请大家品尝一下。

    果然，人们听到这个，顿时来了兴致，纷纷看向了那塑料桶。

    随后在人们的注视下，周逸打开了盖子。

    闻到里面飘散出来的香气，她第一个就愣了一下。

    随后，深红色的酒液从桶中倒出来，好像快要凝固的果冻似的，这个样子立刻让大家屏住了呼吸！

    在大家看来，酒液能成这个样子，起码是存放了几十年的了！

    众人都分了一杯酒之后，按照他们品酒的习惯，先是在杯子里摇了摇观察挂杯的情况，又放在鼻端闻闻味道，然后才张口喝了一小口。

    酒液入了肚，人们纷纷露出了震惊之色！

    一看到这个表情，凌风就笑了。

    自己的苹果酒果然部分国界，喝过的都喜欢！

    凌风很快就被人们给包围了，大家纷纷询问这苹果酒的来源，是不是有地方可以买得到。

    凌风无奈，只能通过周逸告诉大家，这种苹果酒是自己酿制的，目前是在准备对外销售，但因为产能的关系，所以暂时怕是无法供应到欧洲这边。

    最后大家听的一脸无奈，看来想喝上这苹果酒，怕是要很久以后才行了。

    凌风也没拿这个当回事，显摆了一下自己的苹果酒，收获了大量的好评，他就已经很满足了。

    但是没想到，当参加完了品酒会，返回周逸的房间，两人准备晚上离开的时候，周逸的朋友却找来了。

    两人叽里咕噜的聊了好一会儿，随后周逸才对凌风笑道：“我这位朋友把你的苹果酒给本地的酒业协会送去了，结果他们会长喝了之后十分喜欢，所以想问问你，如果投资个几百万欧元给你，能不能尽快的扩大生产规模。”

    “呃......”

    凌风听完了十分无语，随后笑道：“我缺的不是钱，是原材料，现在果树就那么多，没有更多的苹果，拿钱也没用！”

    周逸原话翻译给了朋友，那人想了想，接着说了几句什么。

    大致的意思就是，如果果树不够，可以在欧洲这边找地方种植，不管想种多少，几百亩几千亩都没问题，酒业协会愿意协调！

    这个诚意不能说不大，凌风听完之后有些感动，于是说道：“这样吧，既然真的喜欢，那我回头就去穆家村，找点地方多种一些果树吧，欧洲这边就算了，咱们没考虑过来发展的事情！”

    周逸这次没翻译，而是对凌风说道：“那你就错了，其实我觉得这次机会不错，你不是也说过想要把凌氏集团的业务往海外扩展吗，现在机会都送到眼前了，你却不当回事了！”

    “呃，容我想想吧。”

    凌风挠挠头，脑中快速的思索了一下。

    而周逸这时候跟她的朋友说了几句，随后就送他离开了。

    人走了之后，周逸对凌风说道：“你先想想，或许给娇兰打个电话商量也行，反正咱们任务结束之后再回来，还有点时间呢！”

    “我这个朋友看好了苹果酒的商机，他想跟你签个长期订购合同。”

    “行吧，这个事情得先解决原料，然后再考虑其他，我回头让他们研究一下好了。”凌风说道。

    说完这件事，天色已经渐渐黑下去，两人收拾了一下离开酒庄，开车踏上了征途。

    一路疾驰，见周逸对这边的环境似乎很是熟悉，于是凌风好奇的问道：“你以前经常来这里？”

    “来过十几次，怎么了？”周逸问道。

    “没什么，只是觉得有点好奇。”

    凌风笑了笑：“我对你以前的生活不太了解，也没怎么问过。”

    周逸握着方向盘，转头瞟了他一眼：“好奇就问，人都给你了，我难道还能有什么秘密瞒着你不成？”

    “呃......我不是那个意思！”

    凌风尴尬的笑了笑，接着说道：“我只是没想到你在欧洲这边这么熟而已！”

    “那有什么，上次带着芊芊和安娜还有兰兰来这边，没有我的话，怎么可能那么顺利完成任务！”周逸说道。

    她提起了荀芊芊等人，凌风赶紧趁机问道：“对了，她们三个最近在忙什么？”

    听到这话，周逸看了看他：“你还知道问啊？”

    “嘿嘿，是我的疏忽。”

    凌风挠挠头：“她们三个练功都有点入魔了似的，也不知道她们现在进境如何。”

    “芊芊他们都已经突破了炼气境，并且跟我不相上下了！”

    周逸说了一句，接着说道：“而且她们现在也没练功，都去北边的墨海市了，那边新建的安全局分局，安娜是局长，芊芊和兰兰是副局长！”

    “啊？”

    凌风听到这话，直接瞪大了眼睛，差点没说出话来！

    而周逸看他这样，笑了笑说道：“现在知道自己是疏忽人家了吧？过年的时候她们回来，你知道该怎么办了么？”

    “知道了，多谢提醒！”

    凌风心中一阵无语，随后暗想：“好家伙，一阵时间没关心，她们三个都进步到这个样了么？”

    “张鹤跟老韩也是的，这么重要的事情居然没告诉我，这是摆明了等着看我的热闹啊！”

    “你们俩就坏吧，等我回去的！”

    凌风在心里腹诽别人，周逸也没说话，开车在法兰西的公路上一直奔驰，直到凌晨时分才停下了车。

    两人已经离开酒庄几百公里，看到前方的海岸线，凌风好奇的问道：“应该还没到目的地吧？”

    “你初中地理是不是没好好学啊？”

    周逸看了他一眼：“这两个国家中间隔着一道海峡呢，现在准备坐船吧，天亮之后能到目的地！”

