    不管怎样，幽灵这种生物，是出了名的固执。虽然卡斯帕证实了这个世界的幽灵对伊流翎也有天然的好感，而长期跟他相处的娜塔亚也因此沾染上了一些鬼魂的习性，导致它对伊流翎充满了兴趣。

    　　这也就是为什么，这群人里面只有伊流翎得到了黑猫的协助，不然他可能也要跟乔纳森他们一样遭重了。

    　　但是，如果说到要他们加入社团的话，娜塔亚立刻恢复了猫咪傲娇的本性，直接跳到一边去了。

    　　看起来，这只猫只想过平静的生活。

    　　“嗯……”伊流翎想了想，说，“也就是说，只要娜塔亚不反对，你就会完全加入我们社团？”

    　　卡斯帕点点头：“那是自然，毕竟我欠你们人情。”

    　　伊流翎轻轻拍了拍柚笙的花盆，虽然柚笙确实是曾经表达过它可以变化成任何一种植物的能力，但是到目前为止伊流翎都只是照本宣科地使用植物百科上的品种。那么，柚笙这家伙，能不能变成只存在于蓝星世界而第八世界没有的植物呢？

    　　值得一试。

    　　伊流翎将魔力传输入了花盆，柚笙颤巍巍地伸出了一条藤蔓，几次扭曲的变换之后，终于，出现了他脑中想象的那个东西。

    　　“喵呜！”娜塔亚兴奋地叫了一声，直接扑到了伊流翎的腿上对着那几根藤蔓又嗅又咬，尾巴摇来摇去，显然很是愉悦。

    　　果然，猫薄荷，无论对什么地方的猫都是充满杀伤力的。伊流翎继续输入魔力，然后对娜塔亚说：“一周三根，怎么样？”

    　　虽然撤掉魔力会变回原状，但是已经被消耗掉的则不会，只是柚笙需要一段时间修复自己的藤蔓而已。比如现在乔纳森和纪舒翟身上敷的药草如果是柚笙提供的，只要伊流翎撤回魔力，就会失去效用，但是已经被治愈的伤势则不会有变化。

    　　“喵喵喵，”娜塔亚瞥了他一眼，伸出一只前爪，它居然还能控制自己只弹出四个指甲，“喵。”

    　　卡斯帕在一旁解释：“四是黑猫的幸运数字。”

    　　“哦，对某些人来说不是，”伊流翎点点头，“那就四根，成交。”

    　　娜塔亚眯起眼，身为魔兽，它对猫薄荷的承受力强大许多，而且可以大口吞食而不出问题。

    　　不过，在几天后娜塔亚收到它的四根猫薄荷之后，忽然发现自己上当了，然后把卡斯帕好一阵乱抓。

    　　是的，它并不是能控制指甲，而是其中一个指甲被卡斯帕剪掉了，还没那么快长出来。然后，卡斯帕这个自诩懂猫语的家伙，就这么帮它敲定了交易。

    　　少一根啊少一根，气死它了！

    　　当然，那是后话了，总之伊流翎总算凑够了六份申请表，这时天也黑了，他们一路狂奔，终于赶在下班之前将申请递交了上去。至于社团活动地点，卡斯帕慷慨地捐献出了自己的别墅，所以就定在那里，不需要再额外向学校租用场地。

    　　“你们的申请审批通过了，”社团管理处的依然是那个说话刺人的大汉，他拿了一块牌子递出来，“拿着这个，去任务发布处，完成一个创社任务，你们的社团就正式成立了。”

    　　这个社团管理处的办事效率并不高，而且以这个大汉的性格，多半会急着下班而把任务堆到第二天。但是，因为昆特看起来真的很想要昆易参加一个社团，背后使了点力，大汉这边当然是马上通过了。

    　　“说起来，你到底叫什么？”纪舒翟之前曾经打算扎个小人，结果员工表上只有六个宿管和八婆的名字，这个大汉那一栏是空白的，所以他一直对此很好奇。

    　　大汉不屑地看了他一眼：“我叫赛文，怎么了？”

    　　“厉害，怪不得这么拽，你是个人间体吗？”纪舒翟震惊。

    　　一旁的伊流翎说：“不，我觉得不一定是这个梗。”

    　　“你们别聊了，我的勇者之剑已经饥渴难耐了。”乔纳森又发话了，“我们快点去接任务吧。”

    　　“接个头啊，”昆易总感觉自己入学后经历的一系列事情，都在他家那个臭老头的掌握之中，有些气闷，“我们压秒来的，任务发布处那边应该已经下班了，明天再说吧，我也要回家吃晚饭了。”

    　　食堂里的“营养泥”，他这辈子都不要再吃第二次了！

    　　告别了几人，昆易回到了自己的家里，只见自家的炼金屏幕亮着，一个人躺在沙发上打盹。

    　　“又浪费魔力。”昆易嘀咕一声，关掉了炼金屏幕。

    　　躺着的人咕哝一声：“别关，我听着呢。”

    　　“我就没见过你这种炼金人偶，为什么会有人买你们来家里当大爷的？”昆易翻了个白眼。

    　　那沙发上躺着的原来并不是人类，而是一个外表几乎和人类一模一样的女性傀儡，属于炼金傀儡中最高等级的炼金人偶。它们因为构造特殊，拥有接近人类的思维方式，但同时又具备傀儡绝对的忠诚性，常被有钱人购买来做助手或是管家。

    　　昆易家里一共有两个这样的炼金人偶，一个叫小木，设定是永不犯错的管家型人偶，但是昆易除了见它每天出去跟邻居打牌不会输之外，真的看不出还有别的什么作用。

    　　至于另一个，就是面前的冬马，保镖型人偶，但是昆易完全想不明白昆特到底还需要保镖来保护什么？

    　　反正，这俩人偶从不干活，现在在厨房里忙碌的那个家伙，就是昆特本尊了。

    　　“哟，小兔崽子回来啦？”昆特从房间里探出头，俊美的脸上是令人如沐春风的笑容，说话却很恶毒，“今天有没有被吓到尿裤子啊？我给你准备了尿布哦。”

    　　昆易已经很英俊了，昆特却还要更加好看，仿佛画里走出来的人一样。而且，因为他是纯粹的东方面孔，再加上儒雅的气质，真正让人理解了什么叫做如玉公子。

    　　然而，金玉其外败絮其中啊，昆易实在不想提自家父亲的那一堆烂事，找了把椅子坐下来：“你买这些人偶回来干嘛？”

    　　“不，你父亲我洁身自好，不做这种事情。”昆特的笑容依然完美无暇。

    　　“我是说你买它们做什么，不是问你干不干！”昆易炸毛，“你对着儿子都开车，你是人吗？”

    　　“哈哈哈哈，”昆特笑得爽朗，“你才不是人。”

    　　昆易无话可说，因为他真的不是人，他就是今年新生里另一个初代种。

    　　那个他打出生起就没见过的，已经跟父亲离婚分居，不知所踪而且不许他们父子去找她的母亲，并不是人族，而是一只独角兽。

