    <!--go-->    韦斯一脸懵地看着小熊将十个屋子转悠了个遍, 还时不时拿起个工具问问他是做什么用的。

    这些都是再普通不过的工具，像是割草机，飞行器, 陆地车的组件, 切割机——这个机器小熊着重问了问, 当知道是切割青荀草之后就不再感兴趣了。

    “这个呢？”

    “这是其他人带过来的健身仪器，似乎是锻炼腹肌的。”韦斯回忆着道。

    小熊又打量了几眼，实在没搞明白到底怎么锻炼腹肌, 再说腹肌有什么用呢。

    小熊对屋里的东西是彻底死心了, 本来小熊想着，如果真有什么赚钱副业的话，这里的士兵肯定知道, 但是看这些工具, 人家似乎没有呀。

    这可不行……

    小熊这么想着，韦斯说道：“到午饭时间了, 你要和我一起吃吗？”

    小熊看了看时间, 和自己的饭点差不了几分钟，“那叔叔我和你一起吃吧~”

    韦斯给自己盛了一大碗热热的汤, 拿出一小盘肉干, 想到小熊第一天来，他又从里屋拿出一个小罐子，里面是一罐子合成蜂蜜, 小孩子应该都喜欢吃吧。

    结果，他出来之后, 就看到小熊将他那张餐桌摆得满满当当的。

    一盘子焦香的火烧，一坛子焖星兽肉，小青菜, 一盆羊肉汤。

    小熊招呼已经看呆了的韦斯，“叔叔，快过来呀，趁热吃，凉了就不好吃了。”

    小熊用火烧加了肉递给韦斯三个，又给他盛了一大碗汤。

    爸爸以为自己要和同学们一起比赛，毕竟这次是团体赛嘛，于是给自己带了特别多饭菜。

    就是多到检查的老师都不想让自己带进去那种。

    韦斯深深吸了口气，“你这伙食也太好了吧！”

    “我还在长身体呢，当然得吃好点，不然长不高，我跟你说哦，我们家原来也挺穷的，我得吃好多绿色蔬菜，还有时候得捡垃圾堆呢~”小熊回忆着之前不容易的日子。

    ——小熊在说什么，吃好多绿色蔬菜这难道不是有钱的表现吗？

    ——小熊肯定是穷过的，五岁之前他就在福利院生活，日子肯定不好过，但是福利院也没有到捡垃圾堆这个地步吧？

    ——听说有的福利院挺黑暗的……

    ——那小熊还是吃过苦的，可怜的小熊！

    ——等等，小熊现在六岁，也就是他用了一年时间，就到了最好的大学，找到了家人，过上了最滋润的日子！

    ——人生赢家啊，羡慕嫉妒恨！

    韦斯也没听明白，但是他懂了小熊想表达的意思，知道小熊给他食物不是要炫富，就是单纯的和战友一起吃个饭。

    小熊还很高兴地吃了他两块肉干，一大口合成蜂蜜。

    韦斯直接吃撑了，他和小熊一起站起来，两人在屋里溜达着消食。

    “韦斯叔叔，听你的意思，在这边驻守并不难啊。”小熊打听。

    韦斯笑了笑，“平时还行，有时候虫子多了也手忙脚乱的。”

    “这个我不怕，我可是个不错的机甲战士。”小熊挺自信的。

    韦斯看了看小熊的个头，边溜达边给小熊讲起来一个传说，“据说，在虫灾期，有时候会出现一种黑雾天气，在黑雾天气，会出现巨大的黑色怪物，那是死去的虫子灵魂，过来复仇了。”

    小熊立刻抖了抖，“叔叔！你怎么能讲恐怖故事呢，这一点都不科学！我是坚决不相信有鬼的！”

    韦斯看吓到小熊了，也有点愧疚，毕竟小熊还这么小，“不用怕，这只是个传说，我就没有遇到过，不过黑雾天气是真的存在的，而且这种天气，确实挺危险，有时候会出现失踪人员。”

    这是安慰吗？这真的算安慰吗？

    小熊抱住胖胖的自己，特意站到了阳光下面，“那也不一定是鬼魂呀，很可能是另外一种虫子。”

    韦斯：……至今没发现黑雾天气有另外一种虫子这件事，他还是别说了，再说下去，小熊如果成绩不好，非得怪到他头上不可。

    ——小熊居然好意思怪人家讲恐怖故事！

    ——他自己放恐怖故事就不说了，他上次那个恐怖故事，现在想起来我都吓得要命。

    ——什么故事？从哪里能听到？我就爱听恐怖故事！

    ——啊啊啊啊啊，不要在这里说，你们出去讨论，能体谅一下胆小的人嘛？

    ——也体谅一下又胆小又爱听的，根本控制不住自己……

    ——话说那次小熊还给了我们赔礼呢。

    ——赔礼我挺满意的。

    “你要干嘛？”韦斯看着换衣服的小熊。

    “我出去晒晒太阳啦，吸收点阳气。”小熊嘀咕。

    看看外面的三个太阳，小熊迟疑了一下，又洗漱了一番，给自己涂了不少防晒霜。

    看着小熊对着镜子认真打理的样子，韦斯再次无语了。

    小熊从头到脚，就没一点像一个守护驻点的士兵。

    一会儿小熊看到虫子不会尖叫起来，然后哭着跑回来吧？

    韦斯有点不安了，因为小熊请吃了那么好吃的饭菜，他甚至开始担心小熊的成绩太难看，回去和家长交不了成绩单。

    家长给准备了那么丰盛的饭菜，如果比赛得一塌糊涂，小熊肯定会被揍的吧……

    小熊打理好自己，跟韦斯说了一声，就开门出去了。

    韦斯等小熊出门才发现，小熊竟然去了防护网外面，而不是里面。

    韦斯的心提了起来，现在不是虫灾期，可是白天偶尔也会有几个虫子的。

    韦斯顾不上干别的了，蹲在监控面前，密切盯着周围会不会出现虫子，出现的话，他直接用枪给点了。

    小熊出来后，在青荀草间溜达，这种草的生命力太顽强了，到处都是，一大蓬一大蓬的，旺盛得生长，它们甚至把根扎进石头缝隙里面。

    小熊还研究了一下，觉得这种地方其实也很适合蛇类生存，可惜的是小熊没有遇到，不然还能问问这颗星球上有什么好东西没有。

    估计那些蛇觉得这里太阳太多了吧……

    这么想着，小熊忽然耳朵动了动，他的动作立刻轻盈无声起来。

    不一会儿，远处飞来一只挺大的虫子。

    足有一人高，肥嘟嘟的，显然这里伙食挺好。

    可惜的是小熊还没来得及仔细观察，那个虫子就被一枪打碎了。

    幸亏小熊躲得快，才没被淋一身碎渣，就这样，还有一条颤动的大腿掉到了小熊旁边。

    看着弹了几下的大腿，小熊吞了下口水，这比大鸡腿还要好看……

    鬼使神差的，小熊将那只虫子大腿带了回去。

    “没受伤吧？”韦斯忙问进来的小熊。

    “需要我再给你讲讲我的成绩吗？”小熊很有耐心地道。

    “不用，我知道你成绩不错，我就是问问——你拿这个干什么？”韦斯终于发现了小熊手里的虫子大腿。

    “我化验一下啦。”

    小熊自备了仪器，很快就拿到了结果，虫子大腿肉质丰厚，有丰富的蛋白质和其他营养，最重要的是，无毒。

    韦斯愣住了，这些虫子当然早就被研究过，他记得当时的结果是没有任何利用价值。

    怎么小熊的结果不一样呢。

    “我们再抓一只看看吧。”小熊提议。

    韦斯也同意，如果这虫子有利用价值的话，上报上去，他们基地会多一些收入。

    别看联邦每年甚至每天都花出去大笔军费，但是没有任何一点军队敢说自己完全不缺钱。

    因为花钱的地方太多了。

    就比如每天消耗的能量石，根本就是个无底洞。

    不买还不行。

    第二次，小熊和韦斯决定亲自出去活捉一只。

    韦斯对小熊说道：“你知道机甲消耗的能源石得你提供给我吧？前面半个月可是你负责指挥的。消耗也是你负责。”

    小熊打开那个箱子，观察了半天，将那十五支营养剂拿出来，递给韦斯。

    韦斯：……这意思是这些天他负责吃就行吗？

    为了节省能量石，两人没动用机甲，只穿了防护服，捉了一只虫子回来。

    回来之后，小熊和韦斯守在仪器旁边，等着出结果。<!--over-->

