    看着心心的样子不像是作伪，陈旭心中疑惑，难道说是小敏已经将她脑中的那段记忆给修改了？

    只是他刚才起身追高晓节的时候，倒是没听到小敏突然说的几句话，如今又经历了这场事件，亲眼看着，或者说是亲口同意送一个家伙回老家……陈旭对于之前的事情也都不那么在意了。

    心心是说她只是路过，听到屋子里有声音好奇的就靠了过来。对于今天晚上的事情，陈旭试探的问了几句她都是一脸的茫然，那个样子不像是作伪，所以陈旭就挥挥手让这个妖艳的女人滚蛋，嘿，省了一千五百万啊，好事，真的是好事！

    但是当心心走到门口的时候，不知道是不是错觉，陈旭仿佛又感觉到了她投来了一束非常怨毒的目光……

    但再看过去，这缕目光就又消失不见了。

    陈旭摇摇头，也许是今天晚上经历的事情太多，自己都有些神经质了。

    接下来这艘船上的气氛明显变得冷清了许多。

    本来就是一次好好的旅游，乘坐着这个世界上最为豪华的游艇，享受着最为尊贵的服务，但是没想到却出了死人的事件——这件事情虽然隐瞒的挺好，但毕竟有很多人看到了瞒也瞒不住。

    没办法，马克图姆王子只好召开了盛大的狂欢PARTY，一群人过上了纸醉金迷、夜夜笙歌的生活，倒是用美酒缓解了这气氛的尴尬——这条迪拜号上没有赌场，因为《古兰经》中明确的写着：禁止赌博。所以整条船，连同迪拜的国内，都是没有赌场的。

    在宴会的时候，陈旭倒是有几次的见到了那个心心——因为当时高晓节闯进屋的时候没看到心心的样子，后来又因为出了人命，陈旭跟她解释了一下，当时那个女人是来找他报信并且想从他那捞一笔好处的，并没有告诉她那个女人是谁，所以高晓节对这事也就不追究了，自然也就不认识心心。

    每次看到心心的时候陈旭都有一种不舒服的感觉，尤其是往往当他背对着这个女人的时候，总能感觉到一股毒蛇一样的目光在盯着自己。这种感觉让陈旭很不舒服，所以那些地方他也就不去了。

    真想想的话，可能是当时一些记忆没有被删除干净吧，所以这个女人可能还记得一些事情。

    再行了两天，迪拜号终于上岸了。

    上岸之后，无比豪华的一排加长劳斯莱斯汽车在码头停着，用来迎接贵客。

    马克图姆王子笑道：“本来是我打算叫直升机直接送各位前往阿拉伯塔的，但是想想直升机坐不下那么多的人，所以就算了。”

    迪拜市的确是一个非常具有***气息的城市，也是一个非常美丽的城市。因为迪拜的旅游业非常的发达，所以为了吸引各国的游客，迪拜政府非常重视环境的保护。

    迪拜是个***城市，***是禁止喝酒和吃猪肉的，但是因为迪拜的国际化程度特别的高，这些禁忌也比起他***国家和地区要宽松的多，而且说起着装，这里也并没有什么限制——尤其是对游客没有限制。要知道，在沙迦，女性着装必须遮住肩膀以下，裙子不能再膝盖以上——但饶是如此，迪拜本地的妇女们还是要求黑袍裹身，全身上下除了两个眼睛以外什么都不准露出来。

    这种***的传统服饰在船上管奕试过一次，然后打死也不肯穿了——这个女人有一副傲人的身板，平日里着装都很清凉让人流鼻血的。而且现在还有个问题就是，迪拜的天气，穿这种裹的严严实实的衣服，实在是太热了！

    不过并非是没有好消息。

    要知道这里是***啊，***最大的好处，嗯嗯，或者说对男人的好处就是——可以同时娶四个老婆！哦也！

    陈旭甚至都忍不住在想了，四个哎，那样的话自己就不用愁了，管奕高晓节湛晶，啧啧，还能再娶一个！

    当然这事情他只能在心里头想想，哪敢说出来？！

    真说出来的话，恐怕自己就见不到明天的太阳了。

    不过在船上，陈旭倒是跟马克图姆王子聊到过这个问题。聊到这个问题的时候马克图姆王子笑着摇摇头说：“也只有你们这些不了解具体情况的人才会羡慕了，事实上，***国家娶四个女人的男人并没有像想象中的那么多的。”

    原因就在于，虽然阿拉伯国家允许娶四个老婆，但是要求你，要娶四个，就必须要对四个一视同仁！

    也就是说不能专宠其中的一个。

    好吧，这个问题其实并不难解决，有些人很邪恶的想，那我算五天，四天轮流去四个老婆那里过，第五天休息就是了……其实光这样还不行，因为这四个老婆不能住在一起！

    也就是说，你买房子起码要买四套！或者说，起码要有足够大的房子，四间卧室的那种！

    而且不能专宠的话，就是说小老婆有的东西，大老婆也得有！你想偏爱哪一个给她买东西，结果被另外几个知道了，哼哼，你要不给她们一视同仁的话，那就等着她们去法院告你了！告到你倾家荡产为止！

    所以说，男人，在什么地方都不容易啊……

    不过马克图姆王子倒是挤眉弄眼的暗示，如果陈旭将来需要同时娶多位妻子，他可以帮忙安排转国籍的问题……

    终于到了世界知名的阿拉伯塔酒店。

    酒店是在海滨的一个人工岛上，距离老远，就能看到那宏伟的帆船式的阿拉伯塔酒店。

    而进入酒店以后，这才明白什么才是真正的金碧辉煌。

    大厅、中厅、套房、浴室，全部都是金灿灿的，奢华中却又不落俗气。陈旭趴在门把手上看了半天，高晓节问他干嘛，这个已经有了数亿家产的家伙竟然冒出了一句：“你说我们要把这些黄金撬下来带回去怎么样？”

    高晓节：“……”

    当然，陈旭在惊叹迪拜酒店的奢华时也没有忘了正事，刚刚把行李放好安顿下来以后他就去找李世刚，让他带着自己去那家古董珠宝店。

    李世刚哭笑不得，但知道陈旭可能有什么大事要做，于是还是带着他去了。

    迪拜酒店的服务是非常好的，客人出门都有免费的车辆接送。坐在豪华的跑车当中，陈旭的心情却是异常的急躁，他没有心情去欣赏路两边的景色，也没有兴趣去看路边各种车辆都是什么牌子的——其实他刚来的时候已经看过了，就看到宝马奔驰这样的“世界名牌”轿车满地都是，有几辆扔在那里都不知道多久了，上面全部都是灰。

    其实这也可以理解，宝马奔驰在国内的价位很高，但是那是因为进口的关税太高，真要说起来，再豪华的跑车其实都算不上多贵——如今世界上最为昂贵的阿斯顿马丁ONE77跑车，全世界限量77架，在中国国内的售价能达到三千五百万到四千万人民币！可谓是跑车中的战斗车了！

    但实际上阿斯顿马丁ONE77的价位不过就是一百万英镑而已。

    一百万英镑的确不便宜，但比起那百分之三四百的关税……完全就是个摆设。

    所以在国外看到好车不稀奇，看到国产的红旗轿车那才叫稀奇呢！

    陈旭选择的这辆兰博基尼不求别的，就是为了快——本来坐直升飞机会更快的，但想想没那个必要——而且最重要的问题是，直升机飞起来倒是容易，可迪拜这个城市建筑密度那么高……一会往哪停？！

    因为是第一次出国，陈旭也根本就不知道路，任由司机开着车一路瞎跑，大约二十分钟的样子，终于在一家店的门口停了下来。

    陈旭下车，看到这是一家很上规模的珠宝店，在迪拜著名的黄金市场当中。

    迪拜的黄金市场天下闻名，可以说是女人的圣地。

    因为这里有无数让女人心动的饰品、手镯、项链、戒指等等……而且，是论斤称的。

    这里的东西全部是按照黄金的重量来计价，有成品，也有专业的设计师帮女孩子们打造心仪的饰品，而且不收取设计费和工艺费。

    不过陈旭对黄金没兴趣，他到了珠宝店以后——这是家什么名字的珠宝店陈旭也不知道，因为这就是翻译家的不足之处了，翻译家可以翻译电子资料信息甚至是声口同译，但却不能翻译刻在木板上的文字……不过，除了那些扭的一塌糊涂的阿拉伯文字以外，倒是也有英文，这家店的英文名叫做“DREAM”，也就是梦想。

    这时候阿拉伯塔酒店派给陈旭的导游倒是起了大作用，因为能住在阿拉伯塔的游客，基本上非富即贵也就是大客户，所以这些导游都跟这些珠宝店等等消费场所的老板，或者说是经理很熟，否则陈旭想要见这里的老板，恐怕也要费上一番周折。

    这家店的老板如今是个四十多岁的中年人，一副***的打扮，带了个黑色的头罩跟马克图姆王子一样。

    在得知了陈旭的来意以后，这个人很无奈的苦笑道：“对不起几位先生，在三年前的一次抢劫案中，我的父亲，也就是这家店上一任的老板不幸中弹身亡了，所以他从哪里得到的这个盒子，我也不得而知。”

    ………………

    今天就一章，因为一会还有些私人的事情要处理。

    推荐一位朋友写的小说：《虚拟战士》，正在封推当中，各位书荒的不妨可以去看看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

