    那几张烂脸图真是太触目惊心了，那些密密麻麻的红疹让看到的玲珑都起了一层鸡皮疙瘩，她哆嗦了一下，然后就连忙用手挡住了图片，开始看起了文字。

    这件事是被一个叫“晴时雨”的女网友捅出来的。

    晴时雨说，因为她是最早一批抢购到的网友，所以也是第一批收到面膜的人，因为十分期待，所以收到的当天晚上就开始使用了，刚打开时只觉得味道很香，很浓的薰衣草味，闻着还不错，于是她就很享受的涂起了面膜。

    刚涂上一会儿，就感觉到皮肤微微有点刺痒，不过她没当回事，因为这种情况她也有过，可能是个人肤质的问题，当某一时间段的皮肤非常干燥时，她突然敷上面膜就是会觉得有点不舒服。

    她之所以买面膜就是因为近期皮肤太干，秋风干燥，让皮肤也有了紧绷感，所以才买了面膜打算改善一下。

    敷上一会儿后，她就因为困而睡去了，反正这是睡眠面膜，晚上不需要洗，所以她就放心的睡起了觉。

    在睡觉途中她就觉得脸有点痒，但陷入沉睡的她只是胡乱的挠了挠，心中还在念叨这该死的蚊子究竟什么时候才能彻底灭绝。

    等到第二天一早起来，她就觉得脸不太对劲，慌张去卫生间一照镜子，人就崩溃了。

    脸上长满了红疹，又痒又疼，整张脸像是肿了一样！

    过敏的她见过，但过敏成这样的她还是第一次见！

    于是她就发了微博，也找了赵日天，但对方避不回应，就连她发的那条微博也不知道为什么被删了，说是因为违规操作什么的。

    后来她一边去医院看病，一边在自己有帐号的所有平台发动态揭露此事，渐渐的，她的同学朋友亲戚都在帮她转发，后来就同样有一些受害者联系到了她，他们一起扩大声势，这才在网上掀起了一小股风浪。

    然后赵日天坐不住了，出面给他们谈起了赔偿问题，而且拿出来的赔偿款还不少，要求只有一点——

    把相关动态全删掉，且今后闭口不谈此事。

    他拿出的钱让别的几个受害者都心动了，因为那些钱足够把脸给治好，还能额外赚不少，最关键的是省事，谁知道继续闹下去会有什么结果，万一折腾半晌还没闹出什么风浪，那不是白费了？

    于是经过考虑后，那几个人都退出了，到最后竟然只剩下晴时雨一个。

    晴时雨是还在纠结，她也不知道自己是该继续折腾，还是收钱了事。

    家人还有朋友都在劝她要不然就收钱吧，钱拿到才是实打实的，也好过无谓的折腾，毕竟那个赵日天看着像是有后台有背景的，万一闹下去没好处，还把人给得罪了呢？

    晴时雨也动摇了，同样生出了放弃的心思。

    可就在她准备松口答应时，却是在午睡时做了一个梦，梦里因为她自己的妥协，还有成千上万个女孩上当受骗了，她们有的人症状轻只是过敏，还有的则是直接烂了脸，那一张张脸看着尤其恐怖，像是阴间闯出来的女鬼。

    “你为什么要害我们……”

    女鬼们对着她阴森一笑，然后就伸出手要抓她的脸。

    晴时雨被吓醒了，查来后就咬牙坚定了念头——

    这件事，绝不能妥协！

    也是她运气好，就在她觉得孤木难支时，有一个在网上有点名气的小博主主动找上了她，向其询问事情的具体细节，在她提供了订单截图和使用后的症状照片后，对方就开始替她宣传讨要说法了。

    因为中途耽误了几天，所以等到有更多人知道时，就又多了一部分受害者，那些人有的是用了一次就过敏，还有的是用了两三天后才开始出现症状的，他们申诉无门，现在见到晴时雨带头，就纷纷加入进来。

    微博上的那些照片，就是这些受者人共同提供的。

    发这条微博的博主并不是晴时雨，而是愿意帮她的那位小博主。

    小博主“阿西”说自己就曾买过赵日天推荐的东西，但东西买回来才过了不到一星期就坏了，她在网上吐槽了这件事，但随即就被赵日天的助理警告了，说她这叫污蔑造谣，他们是可以追究她法律责任的，并很严厉的斥责她，让她删掉微博。

    阿西不愿意惹事，她的名气没办法跟赵日天比，也得罪不起，于是就删了微博，不再提及此事。

    但心里终究是有气的。

    于是这回看到赵日天有了麻烦，有预感他会倒霉，就也咬牙站了出来，是帮晴时雨，同时也是帮自己出一口气。

    微博里写的非常详细，下面的配图也证据满满，第一张就是赵日天直播卖货时的界面截图，后面有几张顾客的过敏照片，然后还有几张大家指认他的聊天截图。

    “你们看下面的评论，很多人说赵日天卖这种假冒伪劣产品不是第一次了，以前也有出过事，但大多都是被他拿钱摆平了，还有人是不愿意找事也没精力折腾，就自认倒霉了，啧啧，这些可都是受害者。”有个工作人员对玲珑说。

    玲珑也看到了，随着有人站起来指认，还有更多的人在响应，纷纷留言买过的东西有多吭，他们还曾有人在直播间提醒过大家不要买，但直接就被赵日天的助理禁言了。

    不是所有人爆料的事都能上新闻被别人知道的，想上新闻，要么是事情够大，要么就是爆料的人够分量，普通人即使爆料了，事情也只会不了了之。

    而且因为下单时有你的地址，弄不好还会被人打一顿。

    这也是为什么赵日天经常卖些垃圾商品，可是到现在却没有多少黑料出来的原因。

    “这些照片太吓人了，我都怀疑这些女孩在治好后，脸会不会恢复如初、不留下一点伤疤。”有人叹息着。

    “那得看体质还有严重程度了吧，我就是容易留疤的体质，要是我的脸成这样，那就是真的毁容了。”有人回应道。

