    当夏红月再次恢复视线的时候，已经到了百多里外，看着眼前陌生的景色，还有身旁脸色平淡的李道天。

    　　夏红月忍不住打了个冷颤，心中忐忑无比。

    　　………

    　　李道天自然注意到夏红月的动静，这个女人他自然不喜，但是毕竟是莹莹的生母，真要打要杀也不现实。

    　　而现在莹莹又下落未明，万幽正值大乱，李道天就当是为了莹莹，也要保下这女人一条性命。

    　　想到这里，李道天心情又开始有些烦躁。

    　　母亲，莹莹，外公，这三个在李道天心底占据最重的人，现在都是去向不明。

    　　当然还有一位以前不怎么放在心上，现在却有些不得不想到的人，便宜老爹。

    　　不过便宜老爹的问题，很明显不是他现在可以插手的，只能先放在一边了。

    　　树欲静，风不止。

    　　想要静修，太难了啊…

    　　想到这里，李道天眯了眯眼，呼了口气散去些许烦郁，身周再次震荡起来。

    　　虚闪！

    　　………

    　　幽暗的地下极深之处，一个祭坛静静的浮在暗红的岩浆之上，一位少女在祭坛之中，悬空而立。

    　　无数的地心炎力和灵气，不断的注入少女的体内，在其体内汇聚，融合…

    　　某时某刻，仿佛渡过了悠悠岁月一般，少女微微的睁开了一丝眼睛。

    　　看向遥远的某处…

    　　“李大哥…”

    　　淡淡的呢喃在祭坛上散开，随后又开始陷入无边的寂静。

    　　………

    　　魔域最深处，最高王座之上，一道文弱的身影坐在王座之上，浑身包裹在浓郁的魔雾之中，魔威无边。

    　　“你不错，这么多年能够抗住本祖这么久的，你确实是第一个。

    　　可惜了，最终胜利者从一开始就决定了，放弃吧，就算你把血脉燃尽，也不过是苟延残喘多一会而已。”

    　　“呵呵，想要吞噬我，那就用实力来说话！”

    　　“哼！冥顽不灵！”

    　　王座上，一场没有声响的争斗再次爆发开来…

    　　………

    　　邪煞教，主殿之中，空旷寂静。

    　　一道身影静静而立，心平气和的等待着。

    　　嗡～！

    　　空间一阵震荡，一道身影踏空而出，随后一道身影紧随而至。

    　　“周元伯，她交给你了，保护好她的性命，找几位长老，辅助她找一个人！

    　　这对我很重要，切记！”

    　　踏空而出的身影，声音平淡无波，但是却让贵为邪煞教教主的周元伯，忍不住浑身颤了颤！

    　　“是！主人！”

    　　“嗯，计划依旧不变，稳中求进，若是坏了我的大计…”

    　　“请主人您放心！”

    　　周元伯差点连邪体都维持不住，感觉体内那些印记火辣辣的疼！

    　　“嗯。”

    　　李道天点了点头，身周再次震荡起来。

    　　虚闪！

    　　而一旁的夏红月早已惊得目瞪口呆，眼前的周元伯她当然认识。

    　　当年要不是他的登门，也不会导致天玄宗的站位发生改变！

    　　夏红月的脑海里，现在一片浆糊一般。

    　　根本没法把几年前那邪威无边，降临天玄宗，对话师尊的那位伟岸身影，跟现在的周元伯重叠起来…

    　　还有，这邪煞教教主，称呼李道天什么？

    　　主人…！？

    　　夏红月打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，心中惧怕不已…

    　　我以前都干了啥！？

    　　莹莹，你的目光确实比你娘强…

    　　………

    　　剑崖，极道武宗外殿，演武场中三道身影正在挥洒着热汗，池幼章在外殿大门外盘膝而坐，静静静修着。

    　　空间一阵震荡，李道天的身影踏空而出。

    　　这动静顿时惊动了，池幼章和南宫晴三人。

    　　“拜见宗主大人！”

    　　四人单膝而跪，向着李道天高喊道。

    　　“起来吧，都进来。”

    　　李道天点了点头，踏入外殿之中。

    　　………

    　　外殿里，李道天看着池幼章和南宫晴三人，表情严肃，右掌伸出，三道印记瞬间叠加，散发着幽幽光芒。

    　　“这是武魂印，至于有什么作用，你们自行猜测，我现在想知道的是，你们谁愿意被我种下此印？”

    　　李道天淡淡的说道，这武魂印其实就是御灵印，御邪印，噬魔印的叠加结合体。

    　　虽然有一定的控制作用，但是好处也不少。

    　　李道天现在提出来，也是打算看看南宫晴三人的反应，至于池幼章，李道天倒是不强求。

    　　池幼章走的是练气一道，路子已经定了。

    　　只要他能够帮自己打理好宗门杂事，李道天就满意了，自然也不会强求他。

    　　但是南宫晴三人就不一样了，是要接受自己武道传承的人，如果不愿意接受武魂印。

    　　那李道天就得考虑考虑，到底传不传自己的武道传承给他们了。

    　　“宗主大人，我愿意！”

    　　南宫晴最先开口，单膝而跪，神情果断，坚决，看着李道天的目光坚定而感激。

    　　如果没有宗主大人的收留，自己和妹妹在邪煞教的邪威之下，根本没有活路。

    　　“宗主大人，我也愿意！”

    　　看到姐姐南宫晴都答应了，南宫婉自然也没用磨蹭，直接跟随南宫晴跪了下来，高声回答道。

    　　而杨峰则是愣了愣，看到南宫晴和南宫婉都答应了，才反应过来，也是迅速单膝而跪，高喊：

    　　“宗主，我也是愿意！”

    　　这时候，最慢回复李道天的反而是修为最高，年龄最长的池幼章，只见他有些犹豫的问道：“宗主，这是…？”

    　　“武魂印，能够让我更好的控制你们！老池，你不种这武魂印也可以，没事的。”

    　　李道天淡淡一笑，挑了挑眉，有些意味深长的看着池幼章。

    　　“啊！宗主别介意，请原谅我，我只是顺嘴这么一问而已，就是顺嘴，就是顺嘴！我自然也是愿意的撒！”

    　　池幼章看到李道天这副模样，立马脸色一僵，连忙开口说道。

    　　“哦～，那就好。”

    　　李道天淡淡一笑，看着池幼章的眼神有些玩味。

    　　池幼章被李道天看得有些忐忑，额头忍不住冒起了冷汗。

    　　“那就老池你先来吧。”

    　　李道天咧嘴一笑，看着池幼章这副模样，居然觉得心情好了些许。

    　　“是！宗主大人！”

    　　池幼章连忙上前几步，眼神坚定的看着李道天，心中却是有些悲凉。

    　　李道天也没再说什么，直接把手中的武魂印印记到池幼章身上。

    　　感受着那和池幼章，建立起来的丝丝感应和印记操控感，李道天眯了眯眼。

    　　而不同于李道天，池幼章却是感觉不大好。

    　　倒不是身体有感觉什么不舒服，只是他心理上感觉自己好像不纯洁了，仿佛已经被某人打上了烙印…

