    11月18号。

    第一期《国风传唱人》如期而至，在晚上八点准时上线！

    很多已经很久不看电视，习惯了用各种视频APP看综艺以及电视剧的乐迷朋友们，也都久违的在客厅里看起了电视。

    “让世界听到中国风，这里是大型原创音乐节目《国风传唱人》，本节目由泸州窖藏独家冠名播出！”

    “……”

    撒老师举着话题走出来的身影，昭示着节目正式开始。

    当六位嘉宾从漆黑一片的幕后走上台前时，不少电视机前的观众都和现场观众一样欢呼尖叫了起来。

    特别是不打烊乐队的粉丝们。

    他们真的好久没见到不打烊乐队了！

    自从要筹备乐队的第一次巡演开始，不打烊乐队全员就都消失在了综艺节目中，一直在全国各地跑巡演。

    但是巡演这种事情，注定是只有小部分粉丝才能参与的，大部分粉丝只能每天看看各种现场的路透视频过过干瘾。

    好不容易巡演结束了，以为有机会能够看到成员们上节目的身影了，结果不打烊乐队全员跑去日本浪去了。

    而且还在日本创造了一个前所未有的好成绩！

    这一下，粉丝们的心情是即开心又羡慕。

    开心是为不打烊乐队成功走出华夏，在外国获得一票粉丝和簇拥感到开心。

    嫉妒则是嫉妒日本粉丝们可以近距离接触不打烊乐队，可以看到他们的新演出。

    在日本的半个月，不打烊乐队上了得有十几个节目，有的时候一天都要上两三个节目，几乎不管打开哪个日本电视台，都能看到他们。

    这可把国内的粉丝给羡慕坏了。

    好不容易，现在叶未央在国内有一档综艺要上了，大家的热情能不被引爆嘛？

    当看到一身白色简约装扮的叶未央出现在电视里的时候，不少粉丝都忍不住欢呼了起来。

    只不过之后撒老师开始公布节目规则，公布第一次公演的题目后，不少粉丝都担忧了起来。

    戏曲。

    不只是不打烊乐队的粉丝，伯谦与宫琼仙他们的粉丝也都皱起了眉头。

    现在的年轻人，真的很少了解戏曲文化，喜爱戏曲作品了，对他们来说，戏曲好像就是只有老年人才会听的东西，年轻人不喜欢。

    如何将戏曲与流行音乐融合，创作出新时代年轻人喜欢的音乐，这可不是一件简单的事情！

    当六组嘉宾抽签完成，分头开始赶完六位戏曲大家的住址，开启探寻戏曲艺术之旅后，观众们的一颗心，也跟着被节目所吸引了。

    京剧的魅力，咿咿呀呀的唱腔的由来。

    昆曲的柔美，独有的江南韵味，是怎么演变来的。

    黄梅戏......

    一种种对年轻人来说只听过名字，但是都没真正看过的戏曲，通过节目的镜头，细致的展现在了观众们面前。

    伯谦跟着京剧大师在燕京的剧场里学习怎么演小生，滑稽的表演着《霸王别姬》，让人捧腹大笑。

    宫琼仙一脸懵逼的学习着水袖如何甩着好看，原本就很仙女的她，穿上了戏服，未施粉黛的面容更加艳丽了三分，从骨子里透出来的古典美，直接醉翻无数观众，粉丝不断+1+1+1+1……

    叶未央与黄铎一起参加廖颉在昆山大剧场的公演，看着她演的《桃花扇》，不断向黄铎问一些让戏曲人听了就想笑的幼稚问题。

    一向在观众面前好像在创作领域无所不能，没有什么可以难倒他的叶未央，第一次在观众面前展露了自己无知的一面。

    但是这反而让他更真实了，也更加鲜活了，让粉丝们顿时感觉亲近了不少。

    嘉宾们与戏曲艺术家们相处的一幕幕故事，都被精心剪辑出有趣的画面，供观众们了解华夏古典戏曲。

    而几位嘉宾的创作思路，过程，也都通过镜头被纪录了下来。

    伯谦看完霸王别姬，来了灵感，当场就在戏院里写了半幅词。

    叶未央在见到黄铎的第一天，就将《桃花扇》的歌词写了出来，但是不太满意，后来又在和黄铎不断讨论《桃花扇》这部戏曲的故事内核，讨论艺术家，讨论到那个山河破碎的年代，再联想起了百年前的那段血泪史。

    其中有一段，叶未央问起：“黄铎老师，抗战时期，有戏曲艺术家英勇就义的事例吗？”

    黄铎沉默半晌，平淡的讲起自己师爷在南京沦陷后，为了抗击侵略者，带着师徒父子八人英勇就义的故事，惹得无数观众感动落泪。

    被感染到的叶未央，也讲起了自己小时候听说过的那个县里戏班子刺杀大佐身死的故事。

    《赤伶》这首歌的背景故事，也在两人的聊天探讨中，渐渐完善出来了。

    当最终画面定格在官方统计的，动乱二十年里失去传承的戏曲文化种类时，那密密麻麻的白娟，惹得不少观众再次泪目，狠狠赚了一波眼泪。

    也让观众们对《国风传唱人》节目的后续发展更加期待。

    当第一期节目播完之后，全网几乎都是好评！

    这是第一档，真正聚焦华夏古典艺术文化传承的节目！

    并没有打着传播古典文化的幌子，干着炒热度，玩恶意剪辑，嘉宾撕逼的事！

    这才是华夏人应该看得优秀综艺！

    只要是完整看完了第一期节目的观众，全都给《国风传唱人》给出了非常高的评价，并且化身自来水，在各大平台到处宣传这档节目。

    晚上22点，企鹅视频也同步上线了第一期节目的完整视频，第二波收到消息，错过电视放送的观众立马涌入了企鹅视频观看节目。

    《国风传唱人》节目一开播，就如同台风过境一般，瞬间引爆了国内综艺市场。

    无论是口碑还是讨论度，都成为了同期综艺的第一名，并且好评率无限接近100%！

    很多原本不看综艺节目的老人，在听说这档节目和戏曲有关，而且请了好几位戏曲大家后，也都让自家晚辈找出节目视频来看。

    一夜直接，《国风传唱人》就在华夏国内爆火了，成为了一档新的现象级综艺，成为了民众热烈讨论的话题中心。

    颇有当初《跑男》第一季播出时的超高热度感。

    而当第二天晚上，《国风传唱人》的第二期，也就是第一次公演舞台的节目上线后。

    舆论与反响，彻底爆炸了。

