    

    “卧槽，醒了，真的醒了！”

    “天呐，真的出现奇迹了，这少年竟然真的把这名植物人患者给医好了，当场苏醒！”

    “奇迹，这真的是奇迹啊，我们所有人都亲眼见证了一场奇迹的诞生！”

    “快看，这名患者已经自己站起来了！”

    瞧着从担架上缓缓站起来的植物人患者，一道道目光无不是充斥着震惊，难以置信，他们的眼睛都瞪的老大，就如同见到了这世上最不可思议的事情发生在了他们的眼皮子底下。

    “奇迹，这真的是奇迹啊，小恩公果然非同凡人！”燕国公震惊不已，他活了这么多年能让他感到吃惊的事情不多，一只手都能够数得过来。

    “这世上竟然真的有这么牛逼的人！”燕行风此刻也不得不叹服一声。

    “耶，大坏蛋治好了这名患者，他创造了奇迹，你们看到了吗？他赢了，他夺得了冠军！”台下，穆云姗已经兴奋的手舞足蹈，拉着同样震惊到极点的陆初然乱蹦乱跳。

    陆初然没有去嘲讽这位医穆世家小姐的失态，因为她此刻都快抑制不住心中的震撼了。

    “陈神医夺冠了，他夺得了冠军！”江啸堂老脸泛红，这是太激动导致。

    台上，穆天齐整个人都快傻了，他怎么也无法相信陈玄竟然真的能够治好这名植物人患者，这一刻，想到刚才针对陈玄的种种，他忽然感觉到自己仿佛就像是一个小丑一样。

    而且还是一个极其业余的小丑，在对一位真正的大师指手画脚！

    公羊神医此刻已经是彻底服气了，不仅是他，在场的神医们同样如此，台上的少年，用自己那宛如神人般的医术手段，赢得了他们这些神医的敬重、佩服、叹服！

    “公羊神医，不知道我创造的这场奇迹可还能入了你的眼？”陈玄此时朝着公羊神医看过去，开口问道。

    闻言，公羊神医苦笑一声，连连说道；“佩服佩服，小友的医术已经完全超越了我，不仅是我，甚至华佗榜上不少神医恐怕都不是你的对手，一代新人换旧人，遇上小友，老朽输的不冤啊！”

    “公羊神医谬赞了。”

    “不，小友今日一连创造两大奇迹，从今往后，医学界怕是无人不知小友陈玄之名！”公羊神医一脸郑重的说道。

    两大奇迹？

    众人一愣。

    “不错，的确是两大奇迹，别忘这少年可是马上就能进入华佗榜的大神医，以他的年纪，完全是打破十年前那位神秘女子创造的奇迹！”

    “对对对，十年前那名神秘女子参加医道盛会，以二十之龄夺得冠军，进入华佗榜，当时可是震惊了整个医学界，最后被人冠以女帝之称！”

    “而这家伙以十八/九岁的年纪就进入华佗榜，这完全是打破十年前女帝创造的奇迹，不久的医学界绝对会因为这少年的横空出世而颤栗！”

    “让植物人当场苏醒，打破女帝传奇，这少年一天之内缔造两大奇迹啊！”

    女帝！

    陈玄眯着眼睛，这个传奇女子，总有一天他会见一见的。

    “这位大公子，现在你应该宣布这一届医道盛会总冠军的归属了吧？”陈玄缓缓的朝依旧还有些震惊的穆天齐看了过去。

    闻言，穆天齐一脸僵硬、复杂的看着陈玄，那少年看向他的眼神，他总感觉有种一股子嘲讽和轻蔑。

    不过陈玄这冠军已经是有目共睹，凭借自己的实力夺得，穆天齐自然也不敢乱来，其淡淡的说道；“看来的确是我小瞧了你，也罢，这一届冠军是你了，从今天起，你将正式进入华佗榜。”

    什么叫也罢？

    陈玄懒得理会这个小家子气的家伙。

    公羊神医上前笑道；“小友，恭喜了，从今日起，你便是华佗榜上一员，不过我有一惑，不知道小友可否解答？”

    “公羊神医请说。”

    “不知道小友和十年前的女帝可有关系？”公羊神医问出了早就埋藏在心中的疑惑。

    听见公羊神医这话，在场的所有人一惊，难道这少年和十年前的女帝有关？

    陈玄摇了摇头，说道；“我与她素不相识，不知公羊神医为何有此疑问？”

    公羊神医有些失望，他大笑几声；“哈哈哈哈，小友不愿意说也没关系，十年前败给了她，十年后又败给了你，看来我公羊父这辈子和华佗榜是无缘了，罢了罢了，老咯，不争了！”

    瞧着这位百岁高龄老神医豁达的苍老面庞，在场的人无不是心中敬佩！

    作为医术奇高的神医，试问有哪一个不是以进入华佗榜为荣，有几人能如此豁达的放下这属于医者的最高荣耀？

    “哼，公羊父，即便你想争又如何？只要有我存在一天，华佗榜就永远没有你公羊父的位置，整个江东就永远不可能有人进入华佗榜，今日不管谁夺得了冠军，都得给我滚下来！”

    突然，一道冷傲的声音响彻全场，人未到，这声音便是充斥着一股横压在场所有神医的威压。

    “是谁？谁来了？”

    “好一个狂徒，竟敢直呼公羊神医的名讳，还想打压这一届医道盛会冠军，他怕是不知道死字怎么写吧？”

    众人纷纷大惊，举目四望。

    这时，只见不远处通往比赛现场的小道/上，一个穿着黑色长褂的中年男子出现了。

    对方身躯挺拔，看上去五十岁左右，浓眉大眼，皮肤白泽，不过那行走之间，一股股让人无法忽视的狂傲仿佛是与生俱来一般，充满着高贵与狂气，他没有去看任何人，仿佛在场任何神医在他眼中都不过尔尔，其那一双冰冷，甚至带着仇视的目光直逼台上的公羊神医。

    “这家伙是谁啊？太狂妄了，什么叫只要他存在一天华佗榜就没有公羊神医的位置？整个江东就不可能有人进入华佗榜？他很牛逼吗？”

    “没见过此人啊，这口气的确太狂妄了，我看他应该是来踢馆的，不过今日这里不仅有那位医术如神般的少年，华佗榜上最年轻的神医，还有公羊神医等人在此，岂能容忍此人猖狂？”

    不少人都一脸愤怒的看着来到这里的中年男子。

    不过，江东医学界不少神医却是已经将此人给认了出来，这让得他们的脸色纷纷大变！

    包括台上的公羊神医，不好，他怎么来了？

