    a2()

    <crit>read2()</crit>现在两岸媒体都在关注此事，天天有大量新闻在报道关于公投之事，也有很多电视台专门为公投而做讲坛。关于公投之事，的确还是有很多民众愿意的，只是最后的结果如何，就不得而知了。

    张一凡的工作目前两手准备，一手抓重建，一手抓公投。

    虽然这些事情都不由他直接参与，但是他必须掌握这一切，不能有太多偏差。在张一凡和李天柱的心里，不管公投还是不公投，两人的心思都一样，就是要把两岸关系搞清楚。

    祖国只能一统，绝对不能投拖延了。

    此刻刚刚开始，李虹在下班之后来到李天柱家里，到李天柱披着一件外套，坐在书房里写什么。初chu的天气很寒冷，尤其是京城这边，书房的暖气好象很弱，李虹听到他在书房里的咳嗽声，不由有些担心。

    “叔，你怎么咳嗽了？得注意身体啊！”

    李天柱摆摆手，对李虹道：“没事，你叔还年轻，挺得住！”

    (李虹嗔怨地道：“等扛不住还来得及？”李虹递过一杯热茶，“叔，你可是最年轻的领导人了，以前他们都是六七十岁才当上的，等你二届退下来也不到七十，所以你要好好保重身体。”

    又调高了暖气，把书房里弄得暖洋洋的。

    李天柱接过茶水，“是啊，不过人到了六十几岁之后，也该差不多退下来休息了。我国干部老龄化太严重，需要年轻化。”

    李虹道：“还是不能否认老干部的能力，我们国家体制不同，自然不能跟西方一些国家比。”

    李天柱道：“也是，朝鲜现在的接班人，太年轻了，没有什么经验。”

    目前国际上很多人对朝鲜当局领导人感到不是太满意，很多人颇有微词，不过新的领导人，似乎跟别人没有太多关系。

    李虹道：“这只是外人的法，朝鲜民众也许并不这么认为。”

    李天柱喝着茶水，“李虹，你今天过来，应该是有什么想法吧？”

    李虹皱了下眉毛，“非得有什么想法才能见叔叔？”

    李天柱笑笑，得李虹好不自在，“你啊，心里想什么，我还能不清楚？”

    房间里就两个人，一般情况下别人可不敢随便打挠。李虹说，“叔，你好长时间没有出去锻炼身体了吧？周末的时候，我们去打球？”

    李天柱伸手摸着额头，“打球的事再说，先跟你说个事情。”

    李虹坐下来，望着李天柱。

    李天柱道：“目前国际形势对我们来说，还是非常不错的。至少霉帝对我们这方面有所改善。还有象东南亚的局势，我们也已经打开，天竺，巴基斯坦，小菲国等等，朝鲜就不用说了，照这形势下去，我们冲出亚洲，走向世界舞台的ri子不远也。”

    李天柱打了个手势，“目前张一凡同志重点放在两岸统一问题上，如果两岸关系得到和平解决，我们就已经完完全全掌握了主动。既然国际形式对我们有利，国内条件靠我们自己去创造，这个廉政工作，你们纪委必须百分之二百的重视。只有把廉政工作抓好了，干部作风问题解决了，这才是长治久安的先决条件。组织部那边，得慎之又慎，多方面考察，才能委以重任。”

    李虹道：“纪委的工作，我们会抓好的，这点请叔放心。组织部关于干部提拨一事，我倒是有个建议，就在二年前，您搞了一个禁止裸官的新政，取得了非常巨大的成就，也让一些贪赃枉法之徒无可逃遁，但是在组织问题上，我还是希望被提拨的干部，必须公开财产，公开政绩，搞一个民意测验，组织上配合这些进行考察。”

    李天柱幽幽地叹了口气，“是啊，有些东西必须公开化。”

    这个问题，李虹想了很久，但一直没有机会提出来。

    如果在提拨干部的时候，公开他的财产，公开他的政绩，再搞一个民意测验，这样提拨起来的干部，一般情况下是没有问题的。

    李天柱当然知道，可为什么有些好的政策无法推行？他还是那种强势的一把手，能够顶住压力，步步改进，但毕竟不是一个孤立的社会，他必须遵循某些规则行事。

    李虹能想到这一点，自然有她的道理，这也说明李虹一直在不停关注。

    在李天柱的概念里，下一届应该由李虹，张一凡等人进入常委了。

    这个国家需要他们，李家能出这么一名奇女子，倒是令李天柱十分欣慰。

    照这样下去，李家自然会绵绵不息，一直强盛下去。

    做为一名国家领导人，他有必要让国家富强，做为一名家族的中流砥柱，他同样有责任让家族兴旺发达。这两者并不矛盾，都是一种责任，一付沉重的担子。

    公布提拨官员的财产，公布他们的政绩，并搞一个民意测验，这可是一个十全十美的好办法。象这样提拨起来的干部，不要说百分之百满意，至少百分之九十九是没问题的。

    当然，这一切都要他们怎么*作，在不弄虚作假前提下，李虹这办法可行。

    李天柱到国际形势大好，就想让李虹他们在国内抓抓紧，争取在自己的任期之内，实现平生的理想。

    男人，有所为，有所不为。

    李天柱这种顶天立地的汉子，如果让他平庸一生，他是绝不心甘的。

    李虹的提议，深入人心。

    李虹刚走，书房里又响起了咳嗽的声音。

    李天柱老婆端了药过来，“天柱，该休息了！”

    秘书也来到门口，“书记，你在书房呆了一天，该出去走走了吧！”

    李天柱很不悦，“怎么回事，你们个个都觉得我老了吗？”

    李天柱这年纪，根本不老，只是最近心里压力大，他一心想把两岸问题解决，也想把国家各方面都搞起来，打造出一个真正的强国。

    听了老婆和秘书的话，他只得走出书房，秘书陪着他慢慢在外面行走。

    “还是外面的空气好，比闷在房间里舒服。”

    李天柱走在前面，秘书紧紧相随。李天柱望着这夜晚，脑子里回味着李虹的几句话。他倒是要求李虹他们把纪检工作抓扎实了，李虹却提出组织部的任命工作。

    从这一点上，李虹却是找到基本上的问题了。如果一名干部在提拨之前，公布了个人财产，那么在他上任之后几年，两者对照，一目了然。

    这的确是一个非常jig妙的好办法，李天柱不由有些入神了。

    这个方案，同样应该从下面做起，一步一步深入。

    在外面呆了半小时左右，秘书又催他回去。

    李天柱刚刚回家，就接到兄长的电话，要他过去一趟。

    大书记退下来之后，早搬出了zhogahai。

    李天柱赶到兄长家中，大书记笑着道：“天柱啊，今天晚上我弄了一壶好茶，找你一起来品品。”

    李天柱笑了，“那就尝尝到底是什么茶让你如此兴奋。”

    跟着大书记来到一个椭圆形的封闭式阳台上，兄弟两入座。大书记说，“这茶是今年刚刚摘下来的新茶，大红袍。”

    李天柱平时很忙，对品茶没多大兴。但是人总得有点爱好，李天柱只得静下心来，陪兄弟品茶。

    据说大红袍最早产于武夷，远近闻名。大书记跟李天柱不同，他的品茶爱好保持了很久，现在退下来之后，百事不管，每天过着悠闲自得的ri子。

    大书记说，“这茶你试试，肯定不同凡响！”

