

　　陈默所在的地方，由于是敞开式的休憩公园，因此在夜晚，尤其是在寒冷的初春季节，在这里休憩的人很少。
　　
　　刚刚在陈默过来的时候，还有一两对情侣之类的，现在已经都走了！
　　
　　所以，整个小公园，也就剩下陈默和船越一夫两个人了！
　　
　　两个男人也没有什么好交流的，因此吃饭的速度非常的快！
　　
　　对于陈默倒的酒，由于高度酒，船越一夫到没有喝多少，而是非常小心的征得陈默的同意，将酒盖好以后放到一边，等下他想拿走，等以后有时间后好好品酌一番！
　　
　　好酒，就应该好好的留下来犒劳一下自己！
　　
　　“好了！既然也吃过了喝过了，那么该聊聊一些事情了！”陈默说道。
　　
　　“好的，不过你先稍等一下！”船越一夫说道，随后将长椅上的一些垃圾收集起来，一一分类好以后，放到了垃圾收集处！
　　
　　在小本本，对于垃圾的收取和环境的保持，每个人都做的很好！在这方面，陈默就有些落后了，因此看到船越一夫收拾垃圾，倒是有些不好意思。
　　
　　但是他功力深厚，脸色绝对不会发红！
　　
　　等船越一夫坐下后，陈默这才缓缓的说道：“几个月前，从华~国过来有六个人，五个男的一个女的，他们现在在那里？”
　　
　　船越一夫一听到这个，就说到：“你是来找他们的么？”
　　
　　“不错！”陈默说道。
　　
　　“他们几个啊！还真的是头疼啊！”船越一夫有些无奈的说道：“对于这几个人的信息，我也是有些模糊。”
　　
　　“模糊？陈默有些奇怪了，知道就是知道，怎么来个模糊呢？
　　
　　船越一夫看到陈默的表情，就知道自己说的话有些歧义，因此就解释道：“这几个人来到太~阳国以后，在行动过程中有些自我！”
　　
　　“嗯？”陈默只能如此表示了！
　　
　　经过船越一夫的解释，陈默才知道，这几个人来到太~阳国以后的一些事情。
　　
　　首先就是这六个人，是来太~阳国取得一些资料或者说早就准备好的资料。
　　
　　不过，自从到了太~阳国，就似乎有些矛盾。这种矛盾一直贯穿着整个行动。
　　
　　矛盾的重点就是其中一个女人和一个男人的矛盾，整个小队就分为两个部分。
　　
　　本来，资料都是准备好的，就是配合一下，然后能够将资料从太~阳国的一个实验室中拿出来就成。但是就是这个行动，由于他们之间矛盾，被人发现形迹可以，所以重点关注后，造成了行动失败。
　　
　　被发现后，实验室方先是直接将内部的接应者给抓~住，然后将事情汇报给了上级。之后，上级就安排了特勤组来执行抓捕任务！
　　
　　在被抓者的出卖下，六个人进入了早就设置好的圈套中。好在着六个人都是能力比较大的人，经历过初期的骚乱后，等身边的人受伤一个，就开始镇定下来然后反击。
　　
　　小本本的特勤，和国内特管局外勤，根本不是一个等级的人员，所以一时间小本本的特勤被打得落花流水，然后就是有些高调的撤离，在离开的时候，将小本本的所有特勤人员全部都给一一杀~死！
　　
　　这一下，小本本的人就知道来着不是一般人，而是华~国的特管局中的武者。因此，小本本也出动了他们内部的高端武力！
　　
　　又由于，这期间这些人找医生，给受伤的人员治疗，暴露了行踪，直接被人给盯上了！
　　
　　然后，就是被小本本的忍者等给堵在了一个地方，双方再次发生了对战！这一次，由于小本本有了准备，出动的都是忍者，甚至其中还有禅师！
　　
　　因此，六个人不仅原先受伤的死~亡，剩下的五个人依然有两个死~亡，只有三个人逃了出来！
　　
　　随后，这三个人士慌不择路，直接将好几个在小本本的联络人，给暴露出来！所以，小本本一看到这样的好事，顿时也不追杀的紧了，就跟在他们后面，将所有暴露出来的联络人给抓~住！
　　
　　这期间，为了压榨或者说让他们三个人紧张起来，再次对战了两次！在小本本所有人有意放手的情况下，伤了其中一个人以后，三人就成为了带路党。
　　
　　一时间，从东京到京都，很多联络人都被他们给带路后找了出来。
　　
　　其中，就由水熊！
　　
　　好在水熊有些准备，虽然他被暴露，但是和他相关的人员，却被他给保住了！水熊只是将一些被小本本知道，或者隐蔽不是很好的人，都交代了出来，而剩下的，全部都隐藏的更深了！
　　
　　最后，看到这几个人失去了作用后，就加紧抓捕！好在这三个人最终明白了一下，所以依靠着联络人的帮助，隐藏了起来。
　　
　　目前，还没有被小本本的人给抓~住。
　　
　　“你怎么没有被暴露？”陈默有很多问题，直接先问了这个。
　　
　　“我是边缘人员，也是水熊的线人。在这个事情中，我一直没有露面，全部都是远程通过一些手~段联系，也是差点被暴露。”船业一夫说道。
　　
　　陈默点点头，心中对国内来的这几个人，真的是想送三个字母：mmp！
　　
　　“他们六个人里面，在最后那个女人还活着么？”陈默问道，对于其他人也就罢了，但是对袁若珊，他自然还是要关心的！而且，这次过来就是想救援袁若珊的！
　　
　　另外，他感觉这里面可能有什么东西是他所不知道的，但是对于袁若珊的了解，绝对不是这样的人！一个头脑白~痴，而且还无时无刻的不在出卖自己人，是绝对不可能当上特管局外勤组的队长的。
　　
　　以前就了解到，虽然袁若珊的是来自袁家，修炼等级也是只有后天二层，但是却在能力上和领~导上，是比较不错的！对于这点，宁永志也是在陈默面前说到过。
　　
　　如果说来到太~阳国后，就改变了，那怎么可能。
　　
　　因此，也就是说袁若珊带队的人员中，有其他人和她想对抗，并且也是因此才会分成两部分的。一部分就是以袁若珊为主，一部分就是以对抗的家伙为主！
　　
　　陈默是这样想的，也和船业一夫交代的差不多！
　　
　　船越一夫给陈默说的一些事情，也能逐渐对上号。陆陆续续的将一些信息说了出来，其中那个和袁若珊有矛盾的，名字叫李江。
　　
　　而且，这位叫李江的家伙，依然也活着。
　　
　　“现在，那个叫袁若珊的女人，也是来人中名义上的队长，依然还活着，但是据说可能受伤了！”船越一夫说道。
　　
　　“其他两个人呢？”陈默冷静的问道。
　　
　　“我不是很清楚，但是他们三个都受伤而来，一直在一处秘密庇护所中疗伤！”船越一夫说道。
　　
　　“那么，他们现在在那里，我如何找到他们？”陈默问道。
