    那群营救飞升者的各族之人，修为也都不弱，尤其是那持剑的白衣男子，修为更是比这古族头领要高出一筹。

    显然这一次的营救没有多大的问题了。

    不过让林凡疑惑的便是，如果每一次有飞升者上来的时候，古族都会被人斩杀，那这也太特么的假了吧。

    “不对劲，古族就算再傻，也不可能每次都让大千种族成功啊。”林凡暗藏在那边，细细的打量着前方的情况。

    “咦，这些古族好像很淡定。”林凡看着这些古族的面部表情，不像那时自己刚飞升上来，遇到大千种族突袭时，而显露出来的慌张之态，倒是显的镇定自若，仿佛一切尽在掌握之中。

    “那个人我知道，剑界的白易尘，实力很强，青天位大圆满境界。”夏泽华看着前方的情况说道。

    林凡打开了通缉榜，搜索了一下，倒是被这家伙的排名给惊愕到了。

    虽说不是多么的靠前，但是名次也是在六十多万，以自己这几千万排名，自然是没法跟人家相比的了。

    “这次恐怕没我们什么事情了，那白易尘一身剑术天下无双，就算是在剑族之中，也是赫赫有名，林哥，咱们是撤退，还是看着？”慕凉问道。

    “看看……。”林凡听闻，也是有些不服。

    赫赫有名？等小爷实力强大起来的时候，那肯定也是威震八方，定然要比这赫赫有名要高出不少。

    那些被困在囚牢之内的飞升者，此刻都不知道生了什么事情，不过看到有人来营救他们了，自然也是欣喜若狂。

    尤其是他们感受到这些人身上所散出来那强大的气息，心神也是猛的一阵。

    在下界他们是顶尖霸主，自然心高气傲，可如今这前来营救他们的这些人，每一个都比他们要强大许多，他们的内心也猛的有些失落。

    ……。

    “打起来了……打起来了。”慕凉此刻轻声呼道。

    那白易尘手中利剑，神光乍起，无双剑意纵横天地，比起林凡的剑意，那是要强大的太多太多了，根本不是一个等级的。

    “不科学啊……。”看着这大千种族杀的如此爽快，林凡心中也是疑惑不以。

    当然，这不是林凡希望他们被古族灭掉，但是这情况也太顺利了吧。

    莫非是自己想多了不成？那些古族其实真的是傻比，而不是装出来的。

    “嗡……。”

    就在这时，整个虚空猛的一颤，就算是林凡他们也感受到了这股气息。

    “来了……。”林凡面色一凝，果然如自己所想的那般，古族这一次，绝对不会像上次那般。

    这一刻，远处天空突然暗了下来，磅礴的黑云，密布虚空，在那漆黑的乌云之中，一道虚空裂缝突然出现。

    一股磅礴而又荒凉的气息，猛的从那虚空裂缝之中喷涌而出，一道黄钟大吕之音，响彻虚空。

    “哈哈，终于来了，我已经等你们很久了。”

    一道漆黑的身影从那虚空裂缝之中出现，那出现的古族，比起其他古族要更加的强大。

    一声震怒，更是将那些关押在囚牢之中的飞升者，震的七窍流血，心神聚散。

    “好强……。”距离如此之远，林凡都感觉自己体内的热血翻腾了起来。

    “这一次算是悲剧了。”林凡叹息一声，这些人恐怕是要交代在这里了。

    “荒天位初阶。”

    这等境界，林凡连拼都不想拼，因为这差距实在是太大了，根本没有拼的可能性。

    玄黄界不比古圣界。

    在玄黄界，天地意志虽然强悍，但是恐怕不及古圣界的万分之一。

    林凡能够越一级打怪，已经是惊天动地了，这如今要跨三个小境界，一个分水岭，这特么的不是痴人做梦嘛？

    ……。

    此刻现场之中，白易尘面色陡然一变，他也没有想到这一次会来一名古族万夫长。

    而且这名古族的实力，比他自己还要高一大境界。

    “各位，你们先撤。”白易尘那坚毅的面容上，流露出一丝担忧之色，手中那七尺青峰，剑意缠绕，将整个去路全部封锁住。

    “白易尘，剑族之人，斩杀无数古族，罪恶滔天，这一次你们胆敢前来，简直就是自寻死路。”古族万夫长向前一跨，一股强大的气息，猛的爆出来，“这里已经被布下天罗地网，谁也别想离开。”

    顿时峡谷之中，吼声震天，大群古族将这片峡谷包围起来，形成了一个围剿之势。

    那些原本兴奋不已的飞升者，看到如今这情况，一个个也都绝望了。

    他们心智虽然坚定，但是在这个时候，那唯一的希望，也逐渐破灭，对于他们来说，落在这一群漆黑丑陋家伙手中，绝对没有好下场。

    ……。

    “林哥，咱们赶紧撤吧，这已经没法挽救了。”慕凉看着那些古族，原本兴奋的心情，在这一刻也荡然无存了。

    实力的差距实在是太大了，如果现在还上去，那不是英勇，而是傻比了。

    “林兄，确实没机会了。”夏泽华说道。

    对于“正义小队”众人所说的话，林凡也有听在心里，但是看着现场的情况，他心里有种说不出来的滋味。

    但是就算不是滋味，以自己现在的实力，根本也没有任何希望，这上去根本就是送死。

    “大义”这两个字，咋就这么怪呢，到底是哪个王八蛋明出来的。

    在玄黄界，小爷可是见义勇为的好少年，遇到不平事，那自然是拔刀相助。

    遇到碾压之局，那也是逼气纵横，令人叹服。

    如今眼前这一幕，让他见死不救，倒是有些有损风范。

    但是这又该怎么救？

    这一个问题，难住了林凡。

    场面上的白易尘节节败退，此刻也是在强行支撑。

    虽说耍剑之人，都是逼气纵横之辈，但是这刚出场就被打脸，也是有些凄惨。

    “林兄，咱们走吧，君子报仇，十年不晚，这群古族，咱们总有一天会将其手刃，如今咱们实力不如别人，这躲避并不是懦弱，而是为了保存实力。”夏泽华见林凡还在那犹豫不决，以为是放不下这个面子，因此也是安慰的说道。

    “是啊，林哥，队长说的极是，咱们都知道林哥你不怕死，但是这实力差距太大，咱们这上去，也是送死。”慕凉接着说道。

    “别吵……。”林凡摆了摆手。

    如今眼前这一幕，机会难得，所谓富贵险中求，错过了，可就真的没有了。

    “对了……。”这时，林凡脑袋灵光一转，想到了一个绝佳好办法。

    甚至可以来个一石二鸟。

    ps；推荐一本书《大旅行家》，以穷游为背景，轻松搞笑，有兴趣的可以去看看。(未完待续。)