    廖峰脑门带着一个硕大的问号，他究竟是怎么将见色起意说得这么坦然自若的？

    嗡——

    沈修远手机震动了一下。

    他随手拿起，小姑娘给他发来了消息。

    「汤圆：沈老师，我要拍戏了」

    「汤圆：小汤圆怎么办QAQ」

    小姑娘能熟练运用各种表情包和颜表情来表达她此时此刻的心情。

    沈修远都能想到她捧着手机敲字时，紧皱的眉，轻抿的唇，小脸纠结成一团。

    「沈修远：没关系」

    「沈修远：我来带」

    小汤圆的事情解决了，姜温温却不怎么高兴。

    隔着背包的透明小窗口，指尖轻轻敲了敲。

    小汤圆也从里头直起身，粉粉的小爪子按在窗口，就跟是在和她击掌一样。

    她一下就笑出声来，但是一想到马上就要跟它分开了。

    她又很不舍：“小汤圆，我要把你还给你原来的主人噢，你一定要记得我呀！”

    “喵～”

    小汤圆爪子挠了挠。

    姜温温悲上心头，她搬到翠园是为了方便照顾汤圆。

    现在她莫名其妙就要拍戏了，也就不存在照顾汤圆这一说了。

    她是不是……

    得搬出去？

    江晓米出去上了个厕所，一进门就看她将两大杯柳橙汁都给喝光了。

    她奇怪地问：“你有这么饥渴吗？”

    “你懂个锤子。”

    “？？”

    “我是在祭奠我才刚萌芽就让你掐死的爱情。”

    “……关我屁事。”江晓米一脸莫名其妙。

    她不能喝酒，借着橙汁消愁的结果就是尿频尿急尿不尽。

    吃顿饭的功夫，她去了三四趟厕所。

    江晓米坐在包厢，等她出来，她才一把抓起猫咪背包说：“你上完了没？上完我现在就送你回去。”

    “……”行吧，她也不想跟江晓米追究她用词不当的事了。

    江晓米将她送到门口，提醒道：“你是不是得搬出来了？马上就要进组拍戏，有了曝光，外界对你的关注也肯定更多，你继续留在这里当猫保姆也不好。”

    “真不懂你，你们学校的学生为了赚钱早早就开始跑组了，你怎么就不务正业，只想得到给人家当牛做马的当个小保姆来赚钱呢？”

    “……”

    姜温温想说是小保姆不假，但她是没有工资还要倒贴的那一种。

    江晓米坚持己见：“你搬出来吧，我替你找个住的地方。”

    “……不用。”她一点都不想搬出来。

    姜温温原本是想等着沈修远回来，跟他谈谈接下来的事。

    总感觉失去了照顾汤圆这个借口后，她就没有理由继续赖在这不走了。

    可问题是……

    她才搬进来两天啊！

    她惴惴不安的等着沈修远回来，期间，她还犹豫着要不要给他发微信问问他今晚的行程安排。

    等到半夜，沈修远回来了。

    她从睡梦中惊醒，爬起来坐着。

    沈修远见了她，也只是让她回房睡觉，压根没有提要不要让她搬出去的事。

    她不安得很，扭扭捏捏蹭到了他房间门口。

    房门没关，姜温温站在门口轻声唤道：“沈老师。”

    “嗯？”

    “我白天跟你说……”

    “拍戏？”

    姜温温点点头。

    沈修远轻笑：“拍戏很好，多积累点经验。”

    “嗯……”姜温温有点烦躁，她要怎么开口？

    “温温。”

    “啊？”姜温温精神恍惚。

    沈修远眸色很深，蕴藏着一丝笑意：“我很期待有朝一日能跟你合作。”

    ……

    姜温温回了学校上课。

    其实她们现在的课程已经没有那么紧张了，班上很多学生都因为行程问题请了假，没有来学校上课。

    所以……

    教室空荡荡的，人很少。

    蒋瑶忙完了组里的事，陪着她一起上课。

    姜温温看只有她一人过来还很奇怪：“琳琳不来上课吗？”

    蒋瑶黑眼圈很重，捂着嘴打哈欠：“她请假拍戏去了。”

    “诶？她接到戏了？”

    “嗯，接到了。”蒋瑶也觉得奇怪，“她没跟你说吗？”

    姜温温摇头：“没有。”

    自从她搬出宿舍以后，跟马琳琳几乎就没有联系过了。

    蒋瑶哦了一声：“那她大概是忙忘了吧！其实你搬出去后不久，她就请假出去拍戏了，好像是个戏份挺重的女三号，她接到通告还挺开心的……不过自从她去拍戏后，我也很久没见过她了。““不提她了，你呢？不是说接了一部戏吗？”蒋瑶满脸兴奋。

    姜温温瞬间就蔫儿了：“嗯，是啊，接了一部戏。”

    蒋瑶：“接到戏还不开心？”

    姜温温苦着脸：“开心，可开心了。”满脸都写着开心。

    蒋瑶：“……”

    蒋瑶主动提起：“你听说了吗？”

    “什么？”

    “姜曦啊”蒋瑶压低了声音，“她好像被人给刷下来了。”

    见姜温温一脸茫然，蒋瑶便努力将自己所知道的事情都跟她说了一遍。

    “我听说她争那个角色争了很久，本来十拿九稳是给她的，后来……她好像被一个新人给顶了位置。”

    蒋瑶说着不由咂舌：“我以为姜曦就够有背景能横着走了，没想山外有山，人外有人，她现在也被新人抢了角色，也算是因果循环，报应不爽吧！”

    姜温温额角突突跳动，有种不好的预感：“你知道那部戏的名字吗？”

    “这我就不清楚了。”蒋瑶知道的也不全面，她都是听别人说才知道这么一茬子事的。

    姜温温有点不安，但是转念一想又觉得不会那么凑巧。

    姜曦身后有人替她保驾护航，她要什么角色没有？

    跟她应该没什么关系……

    事实证明，人真的不能抱有任何的侥幸心理。

    下了课，她原本准备跟蒋瑶约好了一起去食堂吃个饭。

    走到半道上，就来了电话。

    姜温温迟疑了片刻，接通了电话。

    她不说话，对方也不出声。

    一直僵持着，直到电话那头的人受不了这无尽的沉默，才主动打破了僵局。

    “温温，你忙完了吗？”

    “嗯。”姜温温反应很淡。

    那头人顿了顿：“爸爸在你们学校门口，你出来跟爸去吃顿饭，行吗？”

    长久的沉默。

    姜温温松了口：”好。”

    她挂了电话，跟蒋瑶道了歉后，就离开了学校。

    出了校门，姜温温站在路旁。

    一辆奥迪A8L停在了她面前。

    姜温温上车，车内除了司机以外，没有其他人。

    他骗了她。

    他压根没亲自到这儿来……

    司机朝她笑笑说：“二小姐，先生在聚贤楼等您，我现在送您过去。”

    姜温温闷不吭声。

    一路上，她都在发呆。

    她好像已经想不起来姜闻州长什么模样了……

    父亲的形象在她心中淡薄似一缕云烟，缥缈虚幻，一触即散。

    到了聚贤楼，姜温温还是懵懵懂懂的，不在状态。

    跟着服务生后头往包厢方向走，才到门口就听见里头父慈女孝的一番对话。

    姜曦自然的撒着娇：“爸，您一点都不显老，您跟我出趟门啊，大家都说我们是兄妹呢！”

    “你啊，就是嘴甜，会哄我开心。”

    “哪有？我说的都是实话！”

    ……

    姜温温怯步，知道姜曦在，她不太想进去了。

    恰在此时，服务生将门给推开了，她避无可避，只能硬着头皮进去。

    她一来，说笑声就立刻停止了。

    姜曦隐着敌意，坐在姜闻州身旁，趾高气昂的瞪着她。

    姜闻州见到她，脸色也很微妙。

    姜温温没打算久留，开门见山：“您找我来有什么事？”

    姜闻州看了看大女儿姜曦，斟酌再三：“温温，你是不是接了华阳投资的新戏？”

    姜温温微怔，联想到蒋瑶说的话，以及姜曦仇恨的神情。

    她懂了……

    姜温温神色漠然：“嗯，接了。”

    姜闻州似乎是自己也说不出口了，他咳嗽了一声，压压尴尬：“你不是不喜欢抛头露面，也不喜欢演戏，怎么…突然接了戏？”

    “爸……”姜曦不满他吞吞吐吐的就是不说目的。

    姜闻州轻叹气，肃起脸：温温，爸知道你不爱干这行，反正你不喜欢不如就把这个机会给你姐姐。”

    “凭什么？”姜温温问。

    姜闻州愣了片刻：“温温，你也知道小曦她从小就没有父爱，不是在健全的家庭中长大的，你跟她不一样，她是在苦水里泡大，而你是在蜜罐里浸大的，你要什么有什么，就算是真想演戏也还有大把机会，小曦她不同，她没你那么幸运……”

    姜温温紧攥着拳，脸色虚白。

    几次三番试图开口争辩，喉咙就跟被棉花堵住了一样，怎么都开不了口。

    “姜伯父。”身后忽然传来一道熟悉的声音。

    众人皆愣住。

    姜温温身子抖得像筛糠，她是被气成这样的。

    气到极致，反而一句话都说不出来。

    沈修远进来，目光专注，凝视着她沉静温婉的侧脸，眸色渐沉，蓄着风暴，暗潮涌动。

    姜闻州起了身，惊讶道：“修远？你怎么在这儿？”

    沈修远自然的握住小姑娘攥成拳头的小手，眉眼冷清，眸中带着讥诮：“我是来接温温回家的，我跟她哥哥都不太放心让她一个人过来。”

    他说着，抬手亲昵地摸了摸小姑娘发顶，侧眸看她，满眼宠溺：“我们家这个小姑娘，她从小就泡在蜜罐里，被保护的不谙世事，性子又温顺乖巧，就算是受了欺负也不知道该怎么还手。”

    作者有话说：

    划重点：我们家

    沈哥护妻max！

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：故渊2瓶非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^＿^

