 “你们找死！”

苍灵大帝在‘摧毁新世界’和‘守护第二世界’之间，毅然选择了回归。

因为他的责任就是守护这里。

而且，如果能借助世界力量杀了这两位大帝，也算他的大功一件，将来足以向乾元天帝请功。

“天帝，做好准备。”

“修罗，做好准备。”

荒祖精灵和混沌始祖的意识立刻传向了秦命，也传向了幽冥地狱。

秦命立刻明白了两位大帝的意图，张口怒吼，双目圆瞪，竟然疯狂抱住了天龙妖体，更不顾一切的调动法则，反制玄武妖体。

“第二世界的苍生们！还在犹豫什么！”

“乾元天帝根本没把你们当成子民！”

“他随时可能毁灭你们，换取力量！”

“他大胜修罗天帝，也会毁灭你们！”

“无论胜败，你们都将一死！”

“此时此刻，还不快快选择！把你们的诅咒，送给乾元天帝！”

混沌始祖和荒祖精灵疾速狂冲，甩开苍灵大帝的追击，并使出全部力量，咆哮整个世界，刺激着陷入灾难和无助之中的万亿子民们。

“乾元天帝，你罔顾苍生，你枉为神灵！”

“我们天妖战族，诅咒你万世沉沦，永不复生！”

藏海禁区，众仙踏海而起，怒啸苍天。

荒海千万海兽高声呼喊，回应着混沌始祖他们的召唤，更诅咒着乾元天帝。

“乾元天帝，这个世界不属于你，请你赴死，请你……赴死……”“我等苍生祈愿，诅咒乾元天帝，灰飞烟灭。”

“乾元天帝，苍生共同祈愿，你必须离开这个世界，你将毁灭于宇宙至暗之地。”

“世界的冤魂们啊，发出你们最强的诅咒，请乾元天帝……赴死……”世界范围内的无尽苍生，都在此刻怒瞪双眼，狰狞的咆哮。

他们已经快被无尽的灾难折磨疯了，他们心里充斥着滔天的怨恨和绝望，他们恨透了乾元天帝。

此刻得到召唤，情绪激愤到了极致。

“啊！！”

天龙妖体和玄武妖体同时惨叫，前一刻还清明的意识仿佛突然被扎进了密密麻麻的毒针一般，痛彻神魂，全身绷紧到扭曲。

就像苍生的美好祈愿能让秦命实力大增，天下苍生的疯狂诅咒同样能威胁乾元天帝。

因为第二世界的生灵数量远超新世界，所以产生的影响更强更恐怖。

秦命立刻抓住机会就要挣脱，但是，乾元天帝还是太强了，硬是抗住这股诅咒的侵袭，发疯似得镇压着秦命。

天龙缠绕，狂力滔天，把秦命全身都扭曲到变形。

玄武撞击，震裂一切，利爪和头颅拍裂着秦命真身。

“都给我闭嘴！”

“胜负未定，你们也敢诅咒苍天”苍灵大帝拦住了混沌始祖和荒祖精灵，立刻展开恶战，更怒斥天下苍生。

一群卑微可怜的蝼蚁，也配染指天帝之战。

“谁敢威胁天帝，事后神魂俱灭，永世不得轮回。”

幸存的天幕族人们冲向高空，咆哮着威胁苍生。

他们很不理解帝君对他们的冷漠和残忍，但是他们还是选择坚定的站在帝君这边。

然而……“我们之间还有一战！”

秦昊、秦念，还有烈狱妖凰等新世界的仙武们，成群的撞开漫天迷雾，冒死杀进了第二世界。

他们顶着混乱的法则狂潮，疯狂冲向了第七世孙他们。

仙威浩荡，杀气滔天。

他们不能坐视不管，即便是杯水车薪，也愿能剿灭一缕火苗。

与此同时，借助世界融合的机会，冥桥之主他们强行转移幽冥鬼门，轰向了第二世界。

太阳神轮正普照新世界，他们不敢在那里开启，但这里却完全可以。

尤其是冥桥之主控制的鬼门，本身就跟这里相容共存。

新世界的其他鬼门也因为融合了第二世界的幽冥地狱，跟这里有一定的关联。

所以，他们趁着混乱和融合，成功把九座鬼门坠落到了第二世界各处。

苍凉的嘶啸响彻天地。

“请天下亡灵，入幽冥！”

“请苍生执念，入幽冥！”

“请亿万骸骨，入幽冥！”

他们疯狂嘶吼，极力的释放着召唤的力量，牵引世界范围的亡灵。

第二世界的亡灵数量持续增加，如今已经达到千亿之多，堪比融合之后的幽冥地狱里的鬼族总数。

更何况，此刻的世界各地已经充斥着无尽的诅咒和怨念，这同样是幽冥地狱急需的养料。

此时此刻，鬼门重启，幽冥召唤，它们立刻如潮水般涌入幽冥地狱，几乎成铺天盖地之势，且越来越烈。

千亿恶鬼入幽冥！无尽怨念落黄泉！幽冥地狱威势迅速再涨，滔天杀气沸腾到极致。

“杀！！”

修罗咆哮，战祖发威。

无尽鬼族疯狂扑向丧钟，以血肉神魂，祭献幽冥之源。

轰隆隆！！死亡镰刀仿佛痛饮了苍生鲜血的绝世鬼器，死亡之气沸腾到极致，如一道道死亡星河，壮阔无边，不知道达到了多少里，混乱的宇宙都被淹没。

死亡镰刀割裂宇宙洪荒，里面外面，死气大暴动。

幽冥癫狂到极致，秦命同样疯狂怒吼，不顾玄武的冲击，双手死死抱住了天龙。

噗嗤！！死亡镰刀怒劈宇宙，割裂一切。

天龙察觉危机，想要挣脱，却被刹那间齐根斩断。

鲜血狂飙，喷洒十万里。

几乎同时间，被死死咬住的不灭魔刀暴起震天动地的轰鸣，沸腾起亿万刀气，把脱离本体的天龙彻底绞碎。

血水奔腾，淹没宇宙百万里。

黑暗宇宙，一片凄美的血色绚烂。

惊天一变，形势逆转！“乾元天帝！”

“世界因我们而存在。”

“我们因苍生而永恒。”

“你罔顾苍生，必败无疑！”

秦命终于挣脱了束缚，重新掌控两大杀器，尽管浑身破烂，却威势大张，气势更是沸腾。

“一群蝼蚁，竟然坏我大事。”

“你们都给我去死！”

“一个不留！”

乾元天帝怒吼，意识瞬间沟通世界深处的乾坤印。

他的生死法则很弱，不能请苍生直接赴死，但乾坤印的突然暴动，却刹那之间席卷整个世界，形成万亿雷霆般的裂缝，纵横各处。

 