    看着自家女婿那近乎于疯狂的笑容，李贞想到了自己身上的变化，不就和那些僵尸一样么，不禁心里泛起了阵阵寒意，哪里还有半点欣喜？

    裴守德淡淡瞥了一眼过去，眸子里，毫无半点人类感情，就把目光移向城下的唐军大营。

    “公子，公子，他们三个不见啦！”

    萧业与尹昌操刚从中军大帐回来，心如就焦急道。

    吴珍珍三人一直都在昏迷，把了脉又无大碍，于是四人出了营帐，等萧业回来，刚刚心意打算去看一看是否苏醒，却是发现，帐内空空，人不在了。

    “想必是苏醒过来，出去走走了罢。”

    尹昌操也和萧业在一起，不当回事道。

    “啊！”

    突然心如尖叫一声，望向心意，惊惧道：“心意，你……你怎么变成了这样？”

    “啊！”

    心意也尖叫起来：“心如，是你变成了僵尸，还说我呢，看看你自己！”

    萧业心里格登一下，忙看过去。

    二女面色灰白，带着浓重的黑眼睛，脸颊凹陷，露出来的双手，皮包骨头，可不就是僵尸？

    “林枫，你你……”

    黄苋也满脸恐惧之色，望向林枫。

    林枫也变成了僵尸模样，而且三人身上，散发出一股最初萧业在城里感受到的死亡气息。

    “不好！”

    萧业色变道：“若我所料不差，你们被传染了，那三人必然被动了手脚，出去传毒了！”

    “怎么可能？”

    尹昌操心里格登一下，忙道：“他们皆为修士，就算是蛊毒，也断不至于神不知鬼不觉的着了道。”

    “怎么不可能？要出大事了，我说直接回洛阳，道长不肯，非得来军营，倘若全军十万将士都被感染，道长可担待的起？就算自陨也难以谢天下！”

    萧业冷眼看过去，心里不禁想起了前世一轮轮把地球人轮的死去活来的德堡病毒，那不就是擦肩而过也能传染么？

    在凡人世界都如此猛烈，搁在有道法的世界，肯定还存在更多的诡异之处。

    尹昌操就如当头被泼了盆冷水般，透心凉！

    是的，十万大军如果都被感染，朝廷的怒火可想而知，道门根本压不住，只能把自己推出去当替罪羊，这是死一百次也难辞其疚啊。

    强烈的求生欲望，让他怒道：“好啊，难怪你一而再，再而三的把锅甩给贫道，原来是早有预谋啊，说，是不是你勾结越王李贞，欲毒害全军十万将士？”

    萧业冷笑道：“尹道长好一个倒打一耙，但是非公道本官也不和你辩，太后心如明镜，将来殿前自有公论，眼下的当务之急，不是甩锅，也不是污蔑抹黑，而是以最小的代价解决问题，解决完了再追责亦不为迟。

    请道长立刻去找到麴大人与岑大人，将实情告之，请两位大人下令，以营以垒，不允许士卒私自走动，以免毒蛊散播开来，那几个抬担架的士卒，必须要找到隔离，凡与之接触者，也要隔离，若有发现吴珍珍、王杰与江有鹤三人者，不得靠近惊动，以鸣嘀示其方位。”

    “那你呢？”

    尹昌操也知事关重大，目前不是争吵的时候，于是问道。

    萧业不耐道：“我先看看他们三人能否救治，尹道长，还不速去？记住，你也有可能被感染了，请以真气包裹全身，莫让气息泄出，也莫以口鼻呼吸！”

    “哼！”

    除了自家掌教，尹昌操何曾被人如此指使过，心里屈憋难当，可是不管萧业怎么甩锅，那三人确实是他坚持带进了军营，他有推卸不去的责任，此时只能听从萧业吩咐，重重一哼，就甩袖离去。

    萧业面色凝重，释放出才气，包裹住心如心意四人，问道：“可有不妥之处？”

    心如都要哭了，带着哭腔道：“公子，暂时还没有，就是浑身上下都不舒服，哎呀，说不上来，这可怎么办啊，奴婢不想变成僵尸。”

    萧业又问道：“头脑可发昏，灵智可有被控制？”

    “暂时还没，哎呀，公子你别问了，奴婢好象头晕了。”

    心如扶额，面色灰败。

    “别着急，你那是心理反应，我先给黄苋看看，她没有接触过那三人吧？”

    萧业摆了摆手。

    “没有，王杰与江有鹤是两个大男人，由林枫独自包揽，奴婢与心意把吴珍珍架了下来。”

    心如忙摇头。

    “黄苋，站着别动！”

    萧业表示有数，摧动包裹着黄苋的才气，细细探查。

    才气专克邪祟，这一留神，萧业很快就感受到黄苋的体内多出了一些灰白色的细小生命体，尺度非常小，大概只有几个纳米，这显然是病毒。

    但是与地球上的病毒只是蛋白质分子不同，以生物的本能繁殖分裂，此病毒似乎有灵智，扎根在心脏里，贪婪的吸收着精血，分裂复制出一个又一个的自己。

    而且它也不是那种全身开满小花的球形，而是一个立体的多边棱形，每一个棱角都锋利无比，可以轻易的切入精血当中。

    “催动心火！”

    萧业低喝。

    地球上的病毒怕高温，他想试试高温能否杀毒。

    “噢！”

    黄苋动起真气催动，体表浮现出一层看不见的乳白色火焰，但以灵觉探察，则是一个光球越发的明亮，温度也不断攀升。

    虽然修士有真气护体，体质远远强于凡人，投入火里，也不会被一下烧死，但是也有限度，尤其内脏依然脆弱。

    根据萧业估计，黄苋心脏部位的温度足足有两三百度，已经处于一个非常危险的边缘，脸面也现出了痛苦之色，可是病毒仍然活蹦乱跳，可见高温并不能杀毒。

    或许阳神、元婴能承受更高的温度，最终杀灭病毒，但是不具有广范性，没有现实意义。

    “用真气攻击！”

    萧业又喝道。

    黄苋的真气朝心脏部位一波波的涌去，气血都逆流了，结果然并卵。

    其实也不能说真气一点用都没有，以萧业判断，需要金丹巅峰级别的真气才能抑制病毒，而彻底灭杀非常耗时耗力，没有三五天的时间不行。

    这种病毒被萧业命名为僵尸病毒，以其传播的速度来看，使用真气灭杀就如高射炮打蚊子，性价比非常低，还严重受到修为限制，实际效用不大。

    如今只剩下一种手段，即才气。

    萧业控制才气涌过去，果然病毒纷纷避让，可是心脏就那么点大，哪里能避的过去？

    于是又陆续丧失了活性。

    萧业仔细探查，发现并不是真的失去了活性，而是进入一种类似于冬眠的假死状态，他有意识的撤去才气。

    病毒相继活跃起来。

    ‘娘的，还会装死！’

    萧业现出了凝重之色，当即震荡才气，把克制邪祟的功能充分发挥。

    黄苋并没有直接接触过那三人，吸入的病毒不多，发现也及时，病毒的总体数量尚处于可控的范围，渐渐地，一丝丝肉眼看不见的灰白死气从毛孔中溢出。

    “理该没事了，过去了多久？”

    萧业又用才气给黄苋做了个全身检查，才转头问道。

    “啊？奴婢没……没在意。”

    心如讪讪道。

    心意却是略一迟疑，就不确定道：“奴婢倒是留意了下，大概有小半柱香吧。”

