    第191章高考倒计时：1天

    大家都很好奇他会说什么。

    没想到他只幽幽地说了两个字：“跳过。”

    班上同学：“……”

    许老师：“……”

    很好，很有个性！

    还有种意料之外、情理之中的感觉呢。

    许老师知道这位学生是个安静内向的性子，两年了都没怎么听过他说话，于是也没为难他，摆摆手让他坐下。

    邵舟辞面不改色地坐下了。

    唐婉歪头看他，有点想笑。

    察觉到她的目光，他侧头看过来,有点拽，还有点酷，漫不经心又有一丝无辜茫然，似乎在问她怎么了。

    她轻轻摇头。

    没什么。

    只是觉得，自家男朋友无论怎么样都很帅，还有一点可爱，所以想多看他两眼。

    这大概就是情人眼里出西施吧。

    ……

    高考倒计时：1天。

    这一天，学校放假。

    大部分教室都当做了考场，桌椅按规矩摆放的整整齐齐，地面打扫的很干净，墙壁上挂上的除了一个闹钟，不留任何纸张和条幅。曾经张贴在门边墙上的课表、作息表、学生名单全部被撕下，只在墙上留下一点撕碎的纸张痕迹。

    这样的教室，熟悉又陌生。

    前一天还充满人气的学校，此时有些空荡。

    在家复习的高三学生们紧张又期待，当天晚上将一些证件和文具全部准备妥帖，装进文具袋里，过了一会儿觉得不放心，又打开文具袋检查了一遍，看看有没有遗漏掉什么东西。

    顾佳佳就处于这种紧张焦灼的状态中。

    考前一天还拉着自家表哥来给她复习。

    复习时，小腿止不住地抖动。

    时不时飙出一个问题。

    “今年的数学试卷会不会很难？”

    “哥，你觉得语文作文会考什么类型的？”

    “哥哥哥，你觉得这个知识点高考会不会考？我要不要背一下公式？”

    “……”

    周振君摘下眼镜,无奈地揉了揉眉心，“佳佳，放松一点,你这段时间进步很大，不用这么紧张，正常发挥就行，没问题的。”

    顾佳佳哭丧着脸。

    “要是发挥失常了怎么办？”

    “复读。”

    “……有你这么安慰人的吗？”顾佳佳恶狠狠地翻了个白眼。

    她找出手机，一边解锁屏幕一边嘀咕着：“算了，我找婉婉寻求安慰去。”

    周振君眸光一动，将眼镜重新戴上，在旁安静地看着她，却见她翻开号码，又犹豫着没拨打。

    他随意地拿起她书架上的一本课外书，语气自然地问：“怎么不打了？”

    “算了”，顾佳佳长按关机键，将手机往抽屉一放，悠悠地叹了口气，“她估计正忙着安慰别人呢，我还是不打扰他们了。”

    “那你怎么就不怕打扰我？”周振君无语挑眉。

    “谁让你是我表哥呢。”

    顾佳佳理直气壮地扬扬脑袋，“况且，你这不是没事做嘛。”

    “呵。”

    周振君轻推眼镜，斯斯文文地笑了下,“那好，反正我现在也没事做,那我们接下来就继续复习吧，我一定会好、好、教你的，这些公式没背完，不许吃饭。”

    顾佳佳抖了下。

    完了。

    她危！

    (本章完)

