    “这里毕竟是一个神秘的地下遗迹，哎，有什么神器在这里，那我不就是赚了吗？”

    李宇航这样想着，随后四下翻找了起来。

    可以说龙族对于保护的直觉可是很准的，因为某些东西他们都要靠着这一个直觉来找。

    “怎么就没有呢？不应该呀，因为这个遗迹那么大，就算再怎么探索都有可能有所遗漏的。”

    再找了一会儿后，李宇航缓缓地从房屋中走了出来，他发现这里虽然有人住过的痕迹，但是真的来说的话，有些地方还是很荒凉的。

    “太奇怪了，难道在他们来之前就有人已经探索过这里的全部房屋了吗？”

    其实李宇航不知道的是，他把重心放错了，不是所有的宝物都会放在屋子中。

    并且李宇航确实还没有搜完整个地下的空间，有所遗漏也是应该的，毕竟明面上的东西人家肯定已经都拿完了。

    “算了，先不着急，我再找找，我就不信没有好东西了。”

    其实李宇航刚刚已经寻找了不少的时间了，就是他想要再进去找的时候。

    云莹和众人也出现了那旁边的小广场上。

    之前她们也看到了李宇航对着他大喊了起来。

    “李宇航你快过来，我们大家都来了！”

    李宇航听着那些人的话，轻轻地叹了口气，赶快跑了过去。

    “你们怎么那么快啊？没想到啊。”

    听着李宇航的话，杨欣几人愣了一下。

    “李宇航，我们刚可是找了不少时间呢，怎么快了呀，难道你还想要再等吗？”

    李宇航听着杨欣的话轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “不用了，不用了，再等下去我都要无聊死了，现在你们就和我说说这里到底是什么地方。”

    听着李宇航的话，众人对视了一眼，都缓缓的摇了摇头。

    “我们其实也不知道这里到底发生了什么，不过这一个地方所遗留的时间看起来很长了。”

    “因为在这里面那个奇怪的能量体，我感觉虽然他并不是星力，但可能是星力之前的能量。”

    听着一旁宫玥婷的话，李宇航轻轻的点了点头没有多说什么。

    因为现在他并没有看到那个能量，所以说也不会随便的来猜测这个事情，他只是想看看有没有那种宝石和宝物而已。

    对于李宇航来说，这个事件的结果，其实并没有他的宝石和宝物重要。

    因为不管结局是什么都对他没有什么用啊，魔兽的修炼就是用生命力来诠释的，只要你活得越久，那你的实力肯定会越高。

    李宇航也知道自己根本就用不着太急着修炼。

    随后众人见李宇航没有说话，就你一句，我一句的聊了起来。

    不过聊的大都跟这个遗迹没有什么关系。

    没过一会儿，李宇航也回过了神来，缓缓的看了看周围的几人。

    “你们现在就是要住在这里了吗？”

    听着李宇航的话，众人停止了交谈，慢慢的靠了过来。

    “你们离我离得那么近干什么？”

    听见李宇航的话杨欣轻咳了两声，回答起了李宇航。

    “因为离得近，说话才能听的更清楚一点嘛。”

    李宇航愣了一下，疑惑的看向了几人，其实现在他们距离根本就不远。

    吕航也不知道为什么他们突然要这样，不过也没有太在意。

    因为大家毕竟都是一个地方出来的，虽然说之前可能在不同的城池之中，但是现在他们都在同一个村子里。

    “好了好了，这距离够近了，你不要再靠过来了。”

    听着李宇航的话，众人也停住了脚步。

    “所以呢云姐你说那个奇怪的能量呢到底在哪儿？”

    李宇航这个时候也不忍了，就直接询问起来了。

    因为现在他们都太磨叽了，再拖下去叶尘那把事情忙完了。

    “不是我说叶尘是能找到这里的，你们赶快把事情弄完，然后我好去找他汇合。”

    听到李宇航说叶尘，众人也收起了玩闹的心思，因为对于夜市来说，他们的印象就是叶尘的实力很强，并且不近人情。

    其实她们不知道的是，叶尘这个人很看重人情的。

    只不过他们没有和叶尘接触过，自然也不了解这个。一成也不想和他们多说什么，或者有什么纠葛，毕竟之后可能就再也遇不见了，说那么多也没有什么好处。

    “那个能量就在这边，我带你去看看吧，不过他被装在一个奇怪的容器里了，我们感觉不对，也就没有打开。”

    李宇航轻轻地点点头，现在他知道自己这一行的意义是什么了，其实也不是寻找保护，可能就是来看看这个奇怪的能量到底和他有没有什么关联。

    或者说和叶尘有什么关联。

    李宇航，深吸了一口气 感觉这越来越近的那个奇怪的气息。

    云姐，这马上就到了吗？

    云莹这个时候自然也感到了这股奇怪的气息，听着李宇航的话，没有说什么，只是点了点头。

    宇航看着云姐的样子。也没有在询问什么，打起了12分的精神，朝着里面缓缓的走去。

    因为李宇航怕里面有什么偷袭和陷阱，但是云姐看起来就不以为意。

    “李宇航，你为什么走那么慢啊？”

    听着云姐的问话，李宇航缓缓的看了他一眼。

    “云姐，你就不怕这里有什么陷阱吗？你就这么大摇大摆的进去。”

    “李宇航你怕什么呀，我都来过那么多次了，根本就没有什么陷阱啊。”

    李宇航听着云姐的话愣了一下。

    “没有陷阱，嗯，没有陷阱的话，那走吧，走吧。”

    你还瞬间就转变了一个态度，大步的朝着里面走去，看的云姐都愣了一下。

    随后快步跟上了宇航的步伐。

    “哎，你走慢一点，你走那么快，你知道该往哪儿走吗？”

    随后云莹大喊着跟了上去，宇航听着身后的脚步声回头微微一笑。

    “因为云姐会跟上来啊，我知道你会跟上来，所以说走快点也一样。”

    听着李宇航的话，云姐轻笑了一下。

    “你啊！真的是，好了我们赶快走吧。”

    

