    繁华只是一个时代的表象，是相对值，贫穷，离别，乃至于绝望，才是各个朝代的底色。

    这里是长安城的近郊，荒凉的土地上只偶尔有一两棵草叶探出头来，也很快被漫天的沙暴压倒淹没，沿途无数的乞丐和落魄的侠客对着他们一行人频频伸手，林谟不知为何想起来这句话，看着远处那不在英气，却如铁桶般闭塞的长安，白家大院的奢靡在他脑中一闪而逝，他有些烦恼地揉了揉脑袋。

    青黑色的车厢，被一匹浑身赤红的老马慢悠悠地向前拖着，这辆车看起来是如此的称重，黑金色的车身上，雕刻着宛如顽童涂鸦似的青色图案，可无论远看还是近观，那看似潦草的图案竟都显现出一抹古朴神秘的气质，一撇一捺一钩，都仿佛透露着难与人言的奥秘，此刻那道图案静静闪着青色的光芒，周围的气流一阵翻滚，竟将这辆本该沉重无比车辆抬离了地面，虽然只有仅仅一指的距离，但也给老红马卸下了大半负担，它那条半瘸的马腿此刻也变得轻快了起来。

    “嘁……这货好歹也是上古神兽，怎么也不至于连一辆马车都拉不动吧……”林谟龟缩在车厢中，不满地嘟哝着，为了养活这位大爷，他把从二十一世纪带来的大半灵核全都挥霍掉了，好不容易到了让这货出力的时候，还偏偏魏成将军他老人家拿出来这辆珍贵无比的“符车”，让这货一路走来跟玩似的。

    “欸，林小友，这话就是你的不对了。”魏成一捋长髯，笑呵呵地道，不过林谟总感觉他的笑容没那么自然，：“我这马车如果不动用符阵的话，十余匹汗血宝马都拉不动呢，就算开启了也起码需要两匹千里马，你家这匹红马能一马带动我们走了这么远，还真是人……马不可貌相啊……”说罢，斜着眼看向那匹隐约能看到马骨架的红马，勉强相信了这匹磕碜的老马是什么上古神兽的他感觉脸上一阵发烧，自己好歹是大唐镇西将军，平常出门也好个面子，这辆符车也是他托人求了好久才从长安里的一位老宗师手中买到的，现在却被一匹这样老……神驹拉着，如果不是家里的几匹马一见到赤璃就吓得大气都不敢喘，压根就走不了路，他宁可请这位大爷去车厢里躺着也不让他充门面啊，太特么丢人了……

    “将军，”林谟的眼中突然爆出一抹精芒，问道，“这马车上绘制的，可是符阵？”

    魏成愣了一下，回道：“是啊，怎么，小友，对这符阵感兴趣？”

    “算是吧。”林谟扭扭捏捏道。

    “哈哈，我也是，当年还去国子监那边求来几本典籍来看呢，小友不必害羞。”魏成大笑一声，爽朗道，“不过这绘制符阵需要极高的天赋，老哥我可没这福分。”

    “天赋？哪种天赋？画画的？”林谟奇道。

    “怎么可能……”魏成苦笑道，“符阵所需要的天赋和灵修有关，但却有着本质差别，灵修纳天地灵气入体，融入周天划归己用，但符阵却是需要对天地灵气有着极强的感知能力，能够做到将外部灵气如自己的臂膀一般运用自然，方可绘制符阵。”

    “那难度也不算太大吧，可为什么符阵师怎么少呢？”林谟疑道。

    魏成长叹一声，一脸不甘道：“如果单是感知能力也还好，老夫我的感知能力其实也勉强达标，只是……”

    “只是什么？”林谟突然心跳加速起来。

    “只是符阵师除却感知天赋之外，还需要身体的一个部位作为媒介，将天地灵气转化为绘制符阵所需要的“墨水”储存起来，以待施法时使用，只是这身体部位所需要的品级高到可怕，只有类似于仓颉或项王的重瞳之类的圣物才能办到，而我大唐能达到这个水准的符阵师，实在寥寥无几……”魏成一脸憾色道。

    说者无意听者有心，林谟的心神下意识地大震起来，诚然，符阵师所需天赋之高令人难以想象，就是他那前世也不见得能够得道于次，只是……林谟下意识地摸了摸自己的眼睛，那道黑色美瞳紧紧贴在眼睛上，就是灵修也看不出丝毫差别。

    只是今生的他，这两个条件竟然完全满足，堪比神识的感知力，以及不知从何继承的银眸，联想刚来到这个时代自己参悟白芷马车上阵图所得，以及那七滴飞入他眼睛的“墨水”，他貌似，有足够的资质参悟此道。

    “林谟~”

    紫儿嘟着嘴打断了这些她完全听不懂的谈话，百无聊赖的她做在车厢边上，轻轻地摆动她白皙的小腿，不满地说道：“为什么你刚从长安城里出来，就马不停蹄地想要赶回去啊，你那一千两不是白花了吗……”

    林谟被打断了思考，忍不住给了她一个爆栗，一脸生无可恋地说道：“除了给你赎身的钱，大部分都是你的伙食费好嘛！”林谟也不想这般麻烦，但一来他算是明白了，自己已然入了这惊天大局，既然逃也是逃不掉，还不如铤而走险，从这泥淖中杀出一条活路，为此他必须回到长安，二来……

    他忍不住回头看了看满脸喜色的魏将军，心中一阵变扭，还有三月便是长安一年一度的神皇祭典，会上甚至有三家子弟交流切磋，算是长安城中的一次盛典。按照唐律，六品以上的全员基本都要到长安赴会，魏成老将军自然也不例外，林谟也就借这个机会跟着老将军回来长安，这样自己也有个保障，就算遇见白家和界盟的人也可以拿魏成的名牌挡挡，更是方便自己的行动。

    不过……林谟眉头微微一蹙，这个神皇祭的时间是不是有点太凑巧了，白芷也恰好在神皇祭一月前赶回了长安，要知道她之前可是在塞外待了整整三个年头啊，仿佛……仿佛就是为了这神皇祭赶回来的……

    ……应该，是我多心了吧……林谟悻悻地想着。

    不远处，长安城的大门在“轰”得一声巨响中缓缓打开，像一头蛮荒巨兽张大了深黑的巨口，吞食着来自四面八方的一切。

