    太上老君还不信邪，他继续动用力量，直接从时间长河中搜寻五件法器的下落。

    他的双眼透过时间长河，确实看到了一些端倪。

    五件法器刚才还在这里。

    但是就在他感应不到的那一刹那，五件法器便彻底的从时间长河之中消失不见，就好像是被什么力量在一瞬间彻底摧毁了一样。

    但这是不可能的。

    虽然这五件法器都只是日常用品，可毕竟是他用的东西。

    坚硬程度已经超过了一些后天灵宝的。

    除非是先天灵宝。

    而且还是先天灵宝中最顶尖的杀伐法宝，才能在一瞬间摧毁物件法器，但也只是摧毁，肯定会留下一些法宝残片的。

    可是他透过时间长河所见的景象，却是一瞬间的消失无踪。

    这怎么可能？

    “老君可是查到了什么？”

    林放满脸的笑容。

    五件法器已经被他给充值了，早就消失无踪了，太上老君就算是想要找，也找不到那五件法器的。

    “哼！！”

    “我们走。”

    太上老君查探无果，也不废话，直接带着金角离开。

    林放站在地上，还冲着他挥手。

    “下次再来玩啊。”

    不得不说太上老君虽然很坑，但也是真的富啊，又是九转金丹的，又是五件法器的，林放从他身上薅下来的羊毛，比之前任何一次薅羊毛都要多。

    像这样的好人，怎么能只薅一次呢？

    怎么着不歹薅个十七八次的。

    太白金星看到太上老君居然都吃瘪了，心中居然浮现一抹笑意。

    他想到了之前的自己。

    之前都是他在林放这里吃瘪。

    如今看到别人也吃瘪，居然有种幸灾乐祸的感觉。

    不过这种感觉才出来，太白金星就很敏锐的掐断了这种感觉，并且调整了一下自己的情绪，朝着太上老君离去的方向追去。

    他打算安慰一下太上老君。

    一次不成功没关系，以后多来几次，就习惯了。

    等他们都走了之后。

    林放又笑呵呵的将那个九转金丹掏了出来，并且递给了猴哥：“猴哥，这个给你。”

    猴哥接过金丹，一脸的懵逼啊。

    “林放兄弟，这东西你不给自己留着。”

    太上老君炼制的九转金丹，在整个三界那都是享有盛名的。

    此丹需要炼制九次，每一次炼制之后，药效就会翻一倍，九次之后便有无穷妙用，凡人吃一颗可长生不老，修士吃一颗能立地成仙。

    而若是神仙吃一颗，突破境界都是轻轻松松的。

    “我留着也没用，倒不如给你。”

    “再说了，你可是咱们花果山的第一战力，这好钢要用在刀刃上，这九转金丹给你才能发挥出最大的功效。”

    杨婵也看向猴哥这边。

    “师兄，既然林放一番好意，那你就收下吧。”

    猴哥看着两人，最后无奈的同意了。

    “那我就收下了。”

    这九转金丹的药效特别的狂暴，服用之前还是要有一个安静的环境才行，所以他需要回到花果山之后，才能安心服用。

    他们仨随后就离开了小岛，朝着花果山而去。

    猴哥回了花果山准备闭关。

    而杨婵则打算给他护法。

    看着他们俩一起进了密室之后，林放那叫一个懵逼啊。

    嗯……

    怎么忽然有种自己很多余的感觉。

    不过他也没有多纠结，而是在和老猴子交代一声，让他派些妖怪守着猴哥，然后就朝着傲来国的都城而去。

    一个跟斗不到的功夫，林放就到了傲来国的都城。

    他实际上会筋斗云的。

    之前之所以一直不用，是因为他在学会之后，发现了一个事实，乌龟是没有办法自己翻跟头的，所以就很悲剧。

    学了筋斗云，但硬条件不让他用！！

    现在终于是化形了，林放也总算是能翻跟头了。

    可喜可贺啊。

    等他落在傲来国都城的皇宫之外的时候，林放还是有些懵逼的，这速度简直太快了。

    要是一个控制不住，多翻出去一点点，说不定就要跑回来了。怪不得西游记中猴哥很多时候都不用筋斗云，而是要用最简单的乘云驾雾赶路。

    “什么人？”

    傲来国皇宫外的护卫，忽然发现一个小孩出现在了宫门口，眼神警惕的看着他。

    修仙世界就这一点不好，完全不可以以貌取人。

    看起来是个小孩，说不定是老妖怪。

    看起来是个老妖怪，说不定还只是一个八岁的娃娃。

    “我乃是花果山林放，这次过来是找你们太子兑换承诺的，还望两位通报一声。”林放很客气的说道。

    而两个守门的小兵却是一脸的疑惑。

    他们自然不知道林放是谁。

    别说林放了，他们连花果山都是一知半解。

    毕竟花果山一直和傲来国没什么交集的，也就傲来国那些个修行者觉得花果山是个威胁，花果山则根本没有把他们放在眼里。

    两个士兵对视一眼，然后朝着林放挥了挥手。

    “滚，滚滚。”

    “我们太子是什么人都能见的吗？还兑现承诺，你要是在胡言乱语的话，就别怪我们叫人抓你了。”

    林放看着俩人一愣。

    虽然他知道这趟过来，恐怕不会太过于顺利。

    可是没想到连门都进不去的。

    这俩人难道不知道他林放的名头吗？好歹他现在在三界之中也算一号人物了吧，能让地府和天庭都吃瘪的存在，三界初定之后，也就他了吧。

    不过看他们的情况，应该是真的不知道。

    林放心情有些郁闷，不过现在最重要的还是想个办法进去。

    就在他思考要不要硬闯的时候。

    身后忽然传来一道声音。

    “是你？”

    林放疑惑转头，然后就看到了一个很熟悉的轿子，以及那熟悉的少年。

    “是你啊，傲来国太子。”

    林放脸上立刻露出了一抹灿烂的笑容。

    太子也是满脸的笑容。

    毕竟他回来之后，花果山那边就鸟无音讯了，他还以为花果山是怕了那两只妖孽，不敢过来了呢。

    没想到这就来了。

    “你是打算要讨伐那两只妖怪了？”

    太子趾高气昂的看着他。

    “讨伐？”

    “不是，我是过来通知你们，已经讨伐完了，那俩妖怪已经伏诛了。”

