    “该死的，这里居然是他们在战斗！”

    就在方毅四处躲着夏洛特·玲玲的时候，巴基已经抵达了目的地，远远的看着正在战斗的泽法和纽盖特，他的第一反应就是赶紧逃跑。

    不管是泽法还是纽盖特，那都不是他能战胜的对手，但是就在他准备逃跑的时候，却又突然停了下来。

    “等等……他们都在这里战斗，也就是说……”巴基摸着下巴，脸上露出了奇怪的笑容，然后一扭头，朝着港口的方向跑了过去。

    而抵达了天龙人宫殿的香克斯，很快就找到了洛克斯关押天龙人的地方，毕竟洛克斯也没有想到会有人能越过他来这里。

    所以在香克斯分散了看管人的注意力之后，直接偷袭得手，拿到了监狱的钥匙，将所有的天龙人全部都给救走了。

    另一边，救走了夏洛特·玲玲的长面包，用特殊的手段，让她终于恢复了清醒。

    “那个臭小鬼……下次见到他，我一定要杀了他！”夏洛特·玲玲此时虽然精神上已经清醒，但是受了洛克斯一击也不太好受。

    “好了，虽然有些让人头疼，不过既然事情已经到了这一步，我们也只能给自己打算了！去天龙人的宫殿多弄些财宝，然后开始组建我们自己的海贼团吧！”长面包摇摇头，皱眉说道：“佩德洛佩罗那边，应该也准备的差不多了！”

    “嘛~嘛嘛~差不多，也是时候该这样做了！”听到长面包的话，夏洛特·玲玲的心情，总算好了一些，开心的说道：“修女说过，她最喜欢的世界，是没有战争，所有种族都平等的世界！所以我一定要建立这样一个国度，到时候……修女可能就会出现了吧！”

    不过当长面包听到修女这两个字的时候，神色变得有些不自然起来，好在这个时候的夏洛特·玲玲也没有注意。

    “轰轰轰~~~”

    随着时间的推移，神之谷的大战已经持续了整整一天一夜，而随着王直、约翰等人的相继落败，罗杰海贼团除了船长罗杰还在战斗之外，其余成员差不多都已经聚集在一起了。

    “还没有找到那三个小家伙么？”雷利皱眉问道。

    “之前有人看到，洛克斯海贼团的夏洛特·玲玲抓着方毅闯进了中心战场，后来怎么样就不清楚了！至于巴基和香克斯，则是一点消息都没有！”雅蒙也是满脸着急的回道。

    现在的情况已经非常明朗了，海军和海贼联盟斗了个两败俱伤，现在双方都没有了力气在继续战斗，所以都已经停了下来。

    洛克斯海贼团的几名高级干部，分别把守者几个不同的方向，但是诡异的是都没有过来支援他们的船长，而最重要的港口通道，则是在海军的泽法中将手中，但是因为爱德华·纽盖特和一旁虎视眈眈的金狮子史基的原因，导致泽法也无法前来增援。

    所以现在战胜了对手的罗杰海贼团也开始慢慢汇聚起来，可是这个时候他们才发现，船上的三个实习生小鬼，都不见了！

    “既然如此的话……彼得姆，夏洛特·玲玲在那个方位？”雷利沉思了片刻之后，对阻击手彼得姆问道。

    “不清楚，现在整个城区都已经被打没了，而且对方的那几个高级干部的行踪诡异，搞不清楚他们是不是还有什么陷阱，天龙人那边也找不着踪影！简直糟糕透了！”彼得姆有些郁闷的说道。

    那么此时的方毅在哪里呢？

    说起来他的确有些倒霉，好不容易摆脱了夏洛特·玲玲之后，方毅就来到了香克斯他们约定好的地方等待，但是时间超过了也没有见到任何人过来。

    于是有些担心的方毅，就打算先去天龙人的宫殿找找香克斯，结果好死不死，又遇到了过来寻找宝物的夏洛特·玲玲和长面包。

    那场面真的要多尴尬有多尴尬……

    反正见到对方的第一时间，方毅拔腿就跑，也不管能不能跑掉，反正先跑了再说。

    而拿着宝箱的夏洛特·玲玲呢？她也没有想到会在这里又遇到方毅，所以愣了一下之后，将宝箱丢给长面包，直接又朝着方毅追了出去。

    为什么要说又呢？

    因为长面包总感觉这一幕似乎在哪里见到过……

    “我说美女姐姐……你何必一直追着我呢？蛋糕我都给你了，是被你们船长给弄坏的，你去找你们船长啊！”方毅一边跑，一边对着身后的夏洛特·玲玲喊道。

    “小鬼……你是在找死！”方毅不提这个还好，一提夏洛特·玲玲就更生气。

    两人一追一逃，很快就出了城区。

    今天方毅感觉自己那是相当的倒霉，对着夏洛特·玲玲攻击了这么多次，居然一个技能都没有触发。

    不过好在对方也受伤了，所以没有追上自己，而出了城区之后就是森林，让方毅感觉终于到了自己的主场。

    他的老师雅蒙就是丛林战士，最擅长的就是丛林作战。

    “小鬼，你逃不掉的！赶紧给我滚出来！”进入森林之后，夏洛特·玲玲突然发现自己追丢了目标。

    “呼~”方毅躲在一颗大树上一动不动，等待着夏洛特·玲玲离开。

    他之所以能从城区逃出来，多亏了敏之传承，那种和巧克力豆一样的东西，给他实力带来的增长，甚至不逊于技能。

    这一年之中他一共得到了三颗传承（小），两个力之传承，一个敏之传承。

    加上之前他吃过，力量一共提升了三次，速度则是提升了两次，都给他带了相当大的改变，这也是他能在船上一直压制着香克斯的原因之一。

    做为未来的四皇之一，香克斯的成长速度那是相当的快，和他同时上船的巴基已经完全被他甩开，也就方毅凭借着外挂一般的系统，还能勉强保持着优势。

    “小鬼，我已经看到了，不要以为躲着，我就找不到你！”夏洛特·玲玲还在周围叫嚣了。

    不过方毅却不为所动，闭着眼睛没有去看对方到底在哪，甚至连自己的心跳声都尽量减缓到最小。

    像对方那种级别的强者，对于目光和杀意相当的敏感，方毅敢保证，只要自己忍不住去盯着对方看，对方一定能发现他。

    没有理会对方的叫嚣，闭着眼睛的方毅，缓缓抬手搭弓。

    盲射！

    这并不是技能，而是跟着雅蒙学习的一种能力，不使用眼睛，通过听声辨位，来获取敌人的位置，然后在没有看见目标的情况下射出箭失。

    这是丛林战士的一种能力，因为在丛林之中，高大的树木、茂盛的灌木丛都能成为敌人的遮挡物，有时候光靠眼睛根本无法发现猎物，所以就锻炼出了这种能力。

    而方毅此时正打算使用这种能力去偷袭夏洛特·玲玲。

    反正继续待在这里，迟早会被对方发现，还不如冒险一试。

    在心中将周围的环境和夏洛特·玲玲的位置给描绘了一遍之后，方毅并没有直接射出手中的箭失，而是开始使用技能：蓄力。

    蓄力（不可升级）：进入蓄力状态，你将无法移动，但是下一次攻击能发挥出200%的力量！

    “咻~！”

    当箭失离开弓箭的时候，简直就像是一道闪电，直奔那边的夏洛特·玲玲。

    虽然方毅射出的箭失相当的快，但是就在快要击中她的时候，她突然一个转身，一拳打向箭失，咧开嘴笑着说道：“找到你了……小老……唔……”

    她的话还没有说完，就感觉胸口一痛，同时脑袋好像被什么东西砸中一般，变得昏昏沉沉起来。

    方毅简直不敢相信自己的眼睛，刚才一箭居然打出了两个技能，精准加上眩晕同时出现才会有这样的效果。

    看到夏洛特·玲玲呆在那里不动，方毅二话不说，直接起身拿出一支特殊的箭失，抬手就是一箭，箭失直奔对方的心口而去。

    射出箭失的同时，方毅自己则是拔腿就跑。

    他可不认为这样自己就能击杀对方，而且眩晕这个技能怎么说呢？对付这样的强者，起到的作用并不大，曾经他在和贾巴切磋的时候触发过眩晕，可是眩晕的时间估计也就一、二秒左右，对于方毅来说，这短短的一、二秒钟，根本不足以让他改变战局。

    “轰~~~”

    当方毅射出的箭失撞击在夏洛特·玲玲的身上时，直接发生了爆炸。

    这是他和彼得姆捣鼓出来的特殊箭失，在箭头的部位填满了火药，只要受到撞击，就会发生爆炸。

    爆炸产生的烟雾，正好给方毅造成了掩护，让他逃脱了夏洛特·玲玲的视线范围。

    “臭小鬼……我一定不会放过你的！”方毅跑出老远之后，都能听到夏洛特·玲玲愤怒的嘶吼声，吓得他逃跑的脚步又快了几分。

    “真是太倒霉，居然遇到那个家伙两次！”躲在海岸线的边上，方毅有些苦笑着自言自语。

    现在的他根本不敢随意的移动，就怕再次撞上夏洛特·玲玲。

    而且他刚才发现，眩晕的技能，似乎对夏洛特·玲玲造成的效果，比在贾巴身上更好。

    不知道是因为系统判定此时的夏洛特·玲玲比不上贾巴的实力，还是因为魂魂果实已经开始影响她的精神力，所以对眩晕这种技能效果的抵抗力更差一些。

