    第1327章  皇甫震后悔   

    不行，绝对不能认，得想办法把自己脱干净！可是一想到菜确实出自自己的手，根本不可能有人替自己顶罪，实在想不出办法的胖厨子苦涩地点头：“是我做的，李老大，可是有哪里不好？”

    

    修皱眉：“之前也是你给我们做饭？”

    胖子一愣，急忙抬头拼命地摇头：“不是不是，之前不是我，是菲尔那个老头……呃……”   

    胖子突然一顿，从众人的脸色上仿佛明白了什么……   

    “菲尔……”皇甫震突然笑了，念了一遍名字，抬头扫向修和陈冷泊！   

    二人也反应过来，修顿时懊恼起来：“该死的，我们可能被姜毅那个家伙给骗了！”

    

    胖子看到老大们的表情仿佛抓到了什么菲尔的小把柄急忙表忠心：“各位老大，不是我瞎说啊，那个菲尔太不像话了，借着手上的一点权利，就一个劲地打击我们这些厨师！不让我们给老大们做吃的，刚才，那家伙居然跟人跑了，还伙合他们把我们给打了啊！老大你得给我们做主啊！”

    

    皇甫震懒洋洋地看着地上的胖子：“哦？

    你是说，你身上的伤都是他找人打的你？”

    

    胖子顿时拼命点头：“是啊，就是他，找了一个小崽子，屁大点下手狠得要命，我的手都给打断了，老大，他这是走了也不想让我给各位老大们做饭啊！”

    

    “妈的，姜毅太过分了！说，动手的是谁，真当咱们脾气好了不成？”

    阎源只感觉脸上无光，被欺负到家里来了，他们却都不知道……   

    早知道刚才说什么也得把他们拦下……   

    “就……就是一个十岁的小男孩……可是别看他年纪小，下手可黑了，我们好几个都不是他的对手……”胖子有些不好意思提，毕竟被一个小孩子打得哭爹喊娘真的有点丢脸！   

    可是为了报仇，他也顾不上这些了！   

    而听到他的话，众人却是一愣……   

    陈冷泊低声说道：“应该是姜毅身边的那个叫童童的孩子！我见过他，孩子性格好，脾气也不错！不应该做这样的事情啊！”

    

    皇甫震笑的，但是笑声中却有些发冷，众人后背一凉，一听到少主这样的笑声，他们就知道有人要倒霉了……   

    “你抬起头看我！”

    皇甫震慵懒地说道。

    胖子一惊，但是害怕皇甫震的威慑，下意识地抬起头……   

    一抹银光射入他的眼中，瞬间让他什么都不清楚了……   

    接下来，胖子就像是吃了吐真剂一般，众人问什么他就答什么……   

    而他说出来的话，也让皇甫震和修脸色越发的难看，而阎源却站在一边冷汗淋漓，看向胖子充满了无尽的杀意……   

    “呵，真是没想到，可真是池浅王八多，小小的厨房都能演出一场宫斗戏了！”

    韩宏冷笑地扫了一眼旁边脸色发黑的阎源！   

    惊血团虽然对外同心协力，但是内部还是有点不太和谐的。

    皇甫震手下有一文、二武、三杰、四将！   

    除了一文的修先生的地位无可撼动之外，其它位置都可以竞争的往上爬，同为三杰之一的韩宏和阎源实力相当，但是阎源依附了李高山，对韩宏多次打击，就想将韩宏赶下三杰的位置让他们的人上位！   

    所以，私下里，两个人就像是针尖对麦芒一样……   

    李高山皱眉：“少主，这个姜毅居然敢骗走咱们的人，他也太把自己当根葱了，我们要是不给他点颜色看看，还真当我们惊血团怕了他了？”

    

    皇甫震冷眼斜了李高山一眼，森冷的目光让李高山顿时闭上了嘴巴，额头溢出了冷汗！   

    修优雅的擦着手指淡定的说道：“菲尔离开，是震亲自答应的！”

    

    “什么？”

    听到这话，在场的人都大为吃惊，胖厨子更是惊到了下巴！他以为菲尔是被人骗走的，临走还带走了那么多的东西，他借着这个机会可以把这个影响到自己利益的家伙直接弄死！   

    可是却没想到，这一切都是少主大人同意的，天啊，菲尔为什么会离开？

    

    难道他去的地方比惊血团更有价值吗？

    不可能的，在姚安市，哪里还能有比惊血团更大的势力，菲尔一定是被少主当成礼送出去的，对，一定是这样！   

    胖子不断地欺骗自己，如果菲尔真的过上比现在还好的生活，以他的性格就真的会难受死！   

    陈冷泊看着胖子不喜地皱眉，这家伙刚才把厨房里的阴私全都抖了出来，那些人让他听着都恨不得上去抽他一巴掌！   

    明明后勤拨给他的食物，他却把好的都私扣了，净换上次一等的食物做给下面的人吃！要知道，末世之后，普通人要想与活命，在没有觉醒能力之前，唯一的寄望就是多吃一些能量丰富的变异食材提升自己的体质！   

    正因为如此，惊血团的普通人日常吃的也都是变异的粮食，甚至少主他们经常会把一些１级的变异兽分发下去。

    

    虽然数量不多，但是也能改善普通人的体质！可是这个该死的家伙居然拉拢了几个同行，偷偷将这些肉换成了普通冷冻的肉。

    而把这些变异兽转手卖给了队里的能力者！   

    不是没有人想要待发，可是得利的是那些能力者们，有他们压着，普通人自然也就不可能把这件事捅到高层上面来！特别是，这里还有阎源的份……   

    阎源此时也是胆颤心惊，队跟随皇甫震这么久，自然知道他最恨别人会背叛他！自己这么做虽然不算背叛，但是也是吃里扒外的行为，搞不好自己真的会受罚！   

    想到这里，阎源看向地上的胖子散发着狂暴的杀意，都是这个该死的家伙，好好的，他惹姜毅干什么？

    

    难道他不知道姜毅在少主这里也是极受重视，惹了姜毅，自然什么事都不可能瞒过少主他们了……   

    “算了，我就不信，没有他姜屠夫，我惊血团还就要吃带毛的猪不成？”

    众人心思各异，却在这时皇甫震突然吐出一口浊气，带着四分愤怒，六分无奈的出口！   

    他这话一说，所有人都不由的愣住了，少主这是什么意思？

    难道就真的让菲尔让姜毅拐走了吗？

    

    要是不知道菲尔和其它厨师有什么地区别也就罢了，现在知道了，自然不能就这么算了啊！可惜少主决定的事情他们也不能反驳……   

    可是他们又哪知道，皇甫震虽然感觉到自己可能被骗了，却不得不认，因为姜毅是用装备和药剂的交易权换走的菲尔，自己就是把人要回来了，装备和药剂也就没门了！   

    此时，皇甫震都有些后悔当初为什么要和姜毅签订精神契约，如果没有契约的话，他现在没准还真和姜毅翻脸无情了……   

    一个能把四级食材的能量处理的平和均匀的厨师，只有他们这些高等级的能力者才知道他的价值！   

    不过皇甫震也不是那么爱后悔的人，既然已经答应了他就不会反悔，抬头厌恶的看着下方的胖男人：“至于这个家伙，把他给我扔到基建队去！我不想再吃到他做的东西！”

    众人一愣，胖子更是面无血色……   

    基建队，那可是所有队伍里最苦最累最没有前途的队伍啊！到了那里，每天就是为队伍提供苦力而已！哪怕是有点实力的普通人也不会呆在那里……   

    惊恐的他向前爬了两步：“少主，少主！我不要去基建队啊，你饶了我吧！我以后再也不敢了，我会好好做菜，少主……”   

    “妈的，滚远点！”

    阎源大怒，冲上去一脚胖子踢出去数米远，栽在地上哀嚎不停，同时指着手下：“还特么傻站着，还不把人给我扔出去！”

    

    在胖子绝望的哀嚎声中，被人架了出去！而屋子里的人都看向少主，所有人心中都有些异样！   

    以他们对皇甫震的了解，这种事被他发现，最轻也得要了首犯的几条命才可能息怒！要是赶上他心情不好，恐怕整个厨房里的人全都弄死都有可能！   

    可是怎么现在少主就这么高抬轻放的把事情给了了？

    要知道，这件事说严重点，都可以称得上是在损坏惊血团根基的程度！毕竟如果普通人的体质能提升到了很高的话，也有着很强的战斗力……   

    “陈部长，将整个后厨的人都筛一遍，我不想再有蛀虫的出现，另外，将公开征召有厨师技能的人。

    特别是火系异能者，看看还有没有可以做到像菲尔这种程度的人！”

    

    虽然被姜毅摆了一道，但是却也再一次给皇甫震提了个醒，并不是说没有强大的战斗力就是不值得关注的废物，有着奇特能力的人同样值得重视！   

    还不知道发生了这一切的姜毅他们一路顺风的很快就回到了远洋新天地小区，远远看到车队，小区这边立即迎了上两辆汽车！   

    前方的车速停了下来，众人都有些归心似箭，很快，车队正常行驶！陆续的开进了小区，姜毅他们的大车脱离了车队，拐了一个弯就来到了自己住的楼！   

    虽然这里也不是他们的家，可是在这里住久了，总有一种莫名的归属感！众人一下车，就开心的笑了……   

    

    

