    亚特懵了。

    他本来以为杨天是死要面子、空口胡扯的，实际上根本没跟艾伯特打过。

    可他万万没想到，艾伯特居然真的承认输给他了？

    还一副心服口服的样子？

    这怎么可能啊！对于艾伯特的实力，学院里大概很少有人能比亚特更清楚。

    因为艾伯特和亚特本就是多年的竞争对手。

    赫奇天赋太强，完全碾压他们俩，所以他们没法跟赫奇较劲，只能两人之间彼此较劲。

    所以亚特很清楚，艾伯特这家伙虽然脾气暴躁、大脑缺根筋，但却是实打实的神术天才，天赋就算比他稍逊一筹，但差距也绝对很小。

    真打起来，亚特自己都没有绝对的把握能打得过艾伯特。

    况且艾伯特达到九阶神术师已经超过一年了，在这一年来也从未懈怠过，学习神术之认真，在整个学院都能排进前五。

    这种情况下，杨天这个刚入学几天的家伙，能打败他？

    开什么玩笑啊！“你……你在鬼扯什么胡话，你打不过这小子？

    你认真的？”

    亚特难以置信地看着艾伯特，觉得自己听到了一个非常荒谬的笑话。

    “这种事情我可不会开玩笑，”艾伯特叹了口气，看了杨天一眼，眼里是真正地欣赏与叹服。

    像他这种武痴，对于怯懦弱小的人可能态度会非常恶劣，但对于击败过自己的强者，那是绝对的心悦诚服、不敢造次的。

    毕竟武痴说白了就是最崇尚力量的人，自然尊敬强者。

    “唉，你以后会知道的，这家伙太变态了，强得就离谱，”艾伯特叹了一口气，道。

    这话一出，别说亚特了，坐在最里侧的克莱儿都有些吃惊了。

    她已经知道杨天突破九阶神术师了。

    所以她自己当然是打不过杨天的。

    这是实力的绝对差距，她认了。

    可问题是艾伯特和杨天同样是九阶啊，而艾伯特在这个境界上待的时间可能是杨天的几十倍了。

    杨天怎么可能连艾伯特都能战胜，甚至……让他惊叹折服到这种程度？

    这也太奇怪了！“不可能！”

    亚特咬了咬牙，还是不太信，“艾伯特，我看你是这小子请来的托儿吧？

    你看看你们身上，一点伤痕都没有，要是真的好好打过一场，怎么可能毫发无损。

    你们不会是联合起来在这儿演戏吧？”

    艾伯特耸了耸肩，道：“我们的确没有进行什么惨烈地厮杀啊，比的是灵气雕刻。”

    亚特愣了一下，听到这话，更是嗤之以鼻了，“灵气雕刻你还能输给他？

    你是不是太菜了点？”

    艾伯特被老对手这样嘲讽，也有点不爽了，“你懂个屁啊，你知道这家伙的精神力有多强吗？

    就算你来，肯定也被他秒成渣渣！”

    “我呸，就这小子，也配跟我比？”

    亚特冷哼道，“一个才学几天神术的人，哪怕这几天全在练灵气雕刻，又能到什么程度啊？

    我用一成力量跟他比估计都能把他吊在天上打。”

    艾伯特笑了，戏谑地看着亚特，“那要不你们现在就来比一场？

    我真想看看你等会被打脸了是什么表情。”

    “比就比啊，我可不怕，”亚特傲然说道，颇为期待——克莱儿就在旁边看着呢，能当着克莱儿的面把杨天吊打一顿、顺便羞辱一下老对头艾伯特，这种机会他可是求之不得！“我没兴趣，”杨天这时却是摇了摇头。

    艾伯特和亚特想追克莱儿，但他又不想。

    在这里浪费时间比试，真是毫无意义，还不如给佩尔多剥两个坚果吃呢，至少佩尔还会回报自己两个娇媚可爱的小眼神。

    “呵，果然就怂了吧，你怕了，你不敢跟我比，因为一比你就露馅了，”亚特以为自己抓中了杨天的软弱心思，冷笑起来，仿佛自己已经不战而胜了一样。

    “嗯，你开心就好，”杨天微微一笑，毫不在意，然后又拨了一个坚果，塞到佩尔红嫩嫩的小嘴里。

    “你……”亚特看出了杨天对自己的无视，心中一股无名火涌了上来。

    妈的一个贱民小子，不就有点天赋啊，凭什么在我面前屌成这样？

    真把自己当个人物了是吧！正当这个时候，一阵惊呼声突然在车厢外爆发开来。

    声势非常浩大，甚至不逊色于克莱儿到来时的情况。

    “天哪，赫奇少爷来了！”

    “哇赫奇少爷好帅啊！帅呆了简直！”

    “赫奇少爷我要给你生孩子！赫奇少爷你就是我的神明大人！”

    “听说赫奇少爷已经突破了神侍者的那道界限了？

    这天赋简直是逆天了啊……不愧是千年一遇的绝世天才。”

    人群沸腾了数秒，随后，车厢的帷幕被再次拉开。

    一个俊俏阳光、金发碧眼的标准欧美帅哥走进了车厢。

    他颇为高大，大概一米八三的样子，比艾伯特要矮一点点，但也算是标准的高富帅了。

    嘴角带着温和率性的微笑，带有很强烈的亲和力，让人看一眼就很容易产生好感。

    “各位都已经到了？

    看来我来迟了啊，早上起来看书一不小心看入神了，回过神来就已经有点晚了，真是不好意思，”赫奇微微一笑，对着众人告歉道。

    赫奇一出现，车厢内的氛围瞬间就变了。

    一向高冷的克莱儿，面对赫奇，都少有地点了点头算是行礼：“我们也才到没多久。”

    艾伯特更是友好憨厚地笑了笑：“赫奇大哥你太客气了。”

    甚至就连刚刚还对杨天多半嘲讽、态度恶劣的亚特，此刻都换了表情，稍稍正色，不敢在赫奇面前表露出丝毫的冒犯和不敬。

    没办法，赫奇在天赋上可以说是学院内的独一档，加上他也很擅长交际，和各大家族都维持着良好的关系，所以他在贵族子弟中地位超然，基本上是个“大师兄”一样的角色，大家都服他，也都给他面子。

    此刻，赫奇听到众人的回应，也是微笑着点头，正要往里走，脚步却是微微一僵。

    “赫奇大哥快坐下吧，咱差不多也该出发了，”艾伯特见赫奇站在包厢门口没往里走，有些疑惑，直接开口道。

    亚特却是发现了端倪，挑了挑眉，故意对艾伯特道：“你傻不傻啊，这是大哥不坐吗？

    你看这还有位置给赫奇大哥坐吗？”

    艾伯特愣了一下，转回头扫了一眼。

    还真是。

    一共五个座位。

    左侧的两个坐着杨天、佩尔。

    右侧的两个坐着艾伯特、亚特。

    中后方那个，坐着克莱儿。

    还真没空位了！ 

