    不是没有抵抗，不是没有逃离，只是在哪样声势浩大的亡灵生物浪潮面前，不管裁决殿的人如何作出选择终究都只是徒劳无功的。建立在山谷内的高塔被巨兽撞倒，里头伫立的守卫面如死灰地嘶吼着发出了一两下不痛不痒的攻击，接着很快被拖进在潮水里挣扎不得，等到他们再度爬出来的已经是没有情感和理智的亡灵生物体。

    白金骑士普兰克的心此刻仿佛在滴血，到了这个时候他哪里还会猜不到有人潜入了天灾计划所在地，逼得那些留守的力量被迫玉碎…

    除了以死谢罪，好像也没有别的选择能够赎清他这一回犯下的过错了…

    他用力地斩断一只扑上来的亡灵丧尸的头颅，忍不住面露绝望之色，旁边一个副手眼见他有求死之意，拼命过来拉住了普兰克，苦苦规劝道：“普兰克大人…快撤退吧…长老会那边还需要您去把这里发生的一切上报…您快突围吧！”

    话还没有说完，一只凶恶的亡灵石像鬼已经扑过来扒住副手的脖子试图撕咬开一个口子，普兰克手中的剑刃穿刺而过，结果了那只亡灵石像鬼的偷袭。

    放眼望去，裁决殿的精锐势力已经是死伤惨重，他们没有死在和外敌的战斗中，而是死在了自己人的天灾计划里…

    事到如今，还有什么好汇报的？普兰克惨笑一声，手中的骑士大剑一横，准备在战斗至力竭被亡灵生物吞噬之前先一步自刎。一旁捂着流血脖颈的副手忽然指了指远处山谷内的方向，声音颤抖道：

    “普兰克大人…你看…那是什么…”

    在副手的目光所至之处，一个长相巨大却又奇形怪状的亡灵生物从洞窟中跃出，昭告着自己的新生，那生物不像是目前所知的一切种族，倘若宁渊在场的话一定能够一眼认出，那就是自己在地底下深渊里看到的异形亡灵。

    “成功了…普兰克大人，天灾计划成功了！”

    副手的话里带着某种激动的颤抖，这颤抖牵动伤口，让他脖颈间的血液流得更快了。周遭的亡灵生物被这血腥气激发，不管不顾地蜂拥而至。普兰克一把将副手抓至身侧，启动了气流卡飞向了更高的地方。

    那里的视线更为开阔，也更能看清楚远处发生事件的原貌，看着这横空出世的全新亡灵生物，普兰克原本死寂的心仿佛重新燃烧出了火焰。

    天灾计划成功了…他们可以制造出那东西了！

    “走！”

    气流卡全力催动，两人呼啸而起开始朝着远处的方向逃窜，后方末日般的景象还在上演，亡灵巨龙吞吐着幽绿色的龙息，火光冲天爆炸频起，数以万计的亡灵生物以永霜源矿的山谷为发源地，开始缓缓向四周扩散而去…

    最先开启逃亡的宁大师三人很快因为能量卡供应不足而被迫从飞的转而地上跑的，当然就算能量卡继续供应下去他们也不能再继续飞下去了——没有阻挡气流的飞行有一个算一个都是在折磨自己，越高速越折磨，更别提还是这么冷的天气了。落地的时候宁大师甚至都觉得自己的肺快要冻成一团了，每一口呼吸都是折磨。

    苏珈和落落小姐姐的情况看起来比他要好上一些，不过也多少有些不适。远处巨兽的嘶吼声传来让三人俱是心中一凛，二话不说开始逃命。

    事实证明两条腿跑的肯定是没有雪地晶车开的快的，在不计损耗全力发动的情况下，只慢了他们一步的薇薇安小姐姐率领的人马很快追了上来。

    宁大师：？？？

    难道有钱就可以为所欲为的吗！

    被冰冷残酷的社会无情打脸的宁渊并没有坚持着自己的骄傲，三人上车后长长舒了一口气，来不及和薇薇安多作解释，雪地晶车迅速启动，一路朝着蒙拉自由集市飞驰而去。

    他们必须在亡灵天灾到来之前让蒙拉自由集市的人尽数撤离，同时集结起防线来对抗这一次由裁决殿亲手制造出来的天灾。

    “又见面了，落落小姐。”薇薇安不动声色地揽住了宁渊的胳膊，笑意吟吟地对着落落开口道：“真没想到还能再见到你。”

    “我也没想到还能再见到薇薇安小姐。”落落同样轻笑道：“真巧啊，在这里碰到了。”

    “不巧，我是专程来找你的。”薇薇安的语气骤然变冷：“你把我男朋友千里迢迢拐跑，真当我一点仇也不记吗？”

    “如果我道歉的话，你会好受些吗？”

    “不会。”

    “那我就不道歉了。”落落一脸无所谓地回道：“正好我本来也没打算道歉。”

    “不愧是你。”薇薇安冷笑着道：“这一回你说什么也别想带走他，我一定要把他带回满月原，挡我者死。”

    “我觉得你带不走他。”苏珈小姐姐淡淡道。

    “你也想试一试？”

    “后面跟来的东西很可怕。你走不开，没有什么比月照之灵的身份更能迅速构建起一道防线了。”

    这是实话，薇薇安大小姐名义上正在翡翠雪访问，如果她死在这边境，月照协会无疑会陷入疯狂的。有这么一层关系在，翡翠雪的支援速度怕是要直接翻上一番。

    “与我何干？”

    薇薇安本就是个我死后哪管他洪水滔天的性子，蒙拉自由集市的这些人存亡与否全在这位姑奶奶一念之间，想用光明伟岸的大义绑架她注定是徒劳的。宁渊在一旁迟疑了片刻，缓缓开口道：

    “抱歉。”

    正如之前所说，宁渊自认自己不是什么好人，但也不是什么坏人。能在力所能及的情况下通知促成更多的人逃离获救的话，他自然也不会去吝啬那一点能力。

    尽人事，听天命。他不会去牺牲自己拯救苍生，只会在自身安全的情况下尽可能地多救一些人——如果能把这场亡灵天灾影响的范围扼杀在翡翠雪边境之外那是最好的结果了。

    在过往的魔法时代记录里，亡灵天灾是一种会吞噬所有活物的可怕灾难，堪称亡灵系的灭世级魔法。它改造所有死去的生物，驱使着他们不断杀死、同化一切活物，直到整个世界化为苍凉的亡灵界。历史上每一次平定亡灵天灾都耗费了巨大的人力物力，魔法师和使用斗气的战士死伤不计其数。

    在如今的晶卡时代亡灵天灾是否还有这样的恐怖破坏力，宁渊不得而知，但他知道这场灾难是一场愈发变强的灾难，无谓的牺牲对于这种类型的灾难都不亚于抱薪救火。

    薇薇安听见这一声抱歉愣了片刻，随后把脸颊轻轻贴在了宁渊的心口道：“不用解释，既然你想留下来，那我就陪你好了。”

    宁大师还没来得及说出口自己的打算，薇薇安便无比体贴地帮他说完了接下来的话。他被女孩这个立场转变弄得有些迷惑，正待让她起来说些什么，左侧的苏珈小姐姐忽然漫不经心地撞了过来，力度之大让宁渊忍不住有些怀疑人生。

    “？”

    “这车有点颠簸。”苏珈冷着小脸平静回道，丝毫不打算承认是自己干的。

    “……”

    宁大师小心翼翼地把薇薇安大小姐扶正，眼角余光发现落落正似笑非笑地望着自己，顿时轻咳一声道：“你不必勉强自己的，我留在这里也只是想尽一份力。你身份尊贵特殊，不用留在这里也可以。”

    “说什么傻话呢？”薇薇安轻笑道：“我说过，不会再让你一个人的。”

    “你想囚禁某人的时候大可以不用看我一眼。”落落出声道：“我也说过了，我没有绑架他。”

    “是不是绑架你自己心里清楚！”

    眼见这两个小姐姐一言不合又要吵起来，宁大师很是头疼地制止了两人，心说还是苏珈好，话少基本和落落吵不起架来…

    “我们还是先讨论一下怎么解决这一场灾难吧…苏珈，天启军团能不能提供支援？”

    “正规军没那么快，不过可以召集退伍的老兵。具体数量目前还不能确定。”

    “等一下，要让我出面加入进来的话，最起码得让我知道刚刚发生了什么吧？”

    “你问这个我倒还想先问你。”苏珈出声疑惑道：“你是怎么知道我们在永霜源矿里的？还出面牵制住了裁决殿的主力。”

    “我说猜的你们信吗？”薇薇安摊手道：“其实我也不知道你们到底进没进去，不过按照我的判断，不管你们进去与否，我带人过去佯装进攻都是最好的选择。”

    “你倒是不怕裁决殿的人把你给悄无声息地给灭在那片荒原上。”

    “如果他们有这个能力的话，那我也认了。”薇薇安轻描淡写地回道：“可惜他们没有。”

    带队轻装简从千里突袭，不但打了裁决殿一个措手不及，还顺利接应到了逃出来的宁渊三人，且不论这里有多少巧合在其中，光是这份果决和谋划，薇薇安就当得起落落当初那一句：智计超群，心细如发的评价。

    “我们在永霜源脉里发现了裁决殿建造的某个光明祭坛，底下有他们人为堆埋的尸山。最底下可能埋藏着巫妖之祸。”宁渊言简意赅地和薇薇安描述之前发生的一切：“因为被裁决殿的人启动，光明祭坛被毁，那些尸体骨骸觉醒成了亡灵生物涌了出来。”

    “你是说…裁决殿的人在研究大规模灭世级的亡灵魔法？”薇薇安皱眉道：“而且还是在永霜荒原的里面？”

    “没错。”

    “怪不得他们发现了她进了永霜荒原动作这么大。”薇薇安瞥了落落一眼道：“所以这一次也是她打破了裁决殿的计划？难怪那么招人烦呢。”

    “不会说话可以不说。”落落微笑道：“在这个距离我杀掉你可以连血都溅不出来。”

    “好了。”

    薇薇安大小姐哪里咽得下这口气，当场就要发作却被宁渊眼疾手快地按了下来顺势抱在怀里。见此情况薇薇安愣了片刻，顺水推舟地冷哼一声窝在宁渊怀里不再动弹。

    苏珈：“……”

    又是一记能把人撞出内伤的小颠簸，苏珈小姐姐冷冽的眼神里忍不住浮现出了一丝怒气。宁大师被两个前女友之间的修罗场弄得抱也不是，不抱也不是，整个人尬在原地动弹不得。

    早知道还不如抱落落呢，至少苏珈傲娇的时候还有人能够保护一下他…

    “我们什么时候能够到蒙拉自由集市？”

    “至少明天。”薇薇安看了看前方的路况：“来的时候我一路埋了补给点，全力赶路的话也需要考虑到雪地交通工具的损耗，以及会不会遇上突然的暴风雪。”

    宁渊闻言心中叹息了一声，眼下他们赶路的速度虽然决计不至于被后方的亡灵天灾蔓延的速度追上，但现在每一分每一秒都无比珍贵，或许早一分到达，就能说服更多人逃离，拉起更加稳固的防线来对抗这场灾难。

    亡灵天灾也需要时间来同化污染那些区域，包括永霜荒原上的魔兽活物，或许过不了几天，比原本永霜源矿里队伍数量更加庞大的亡灵军团就要到达蒙拉自由集市了。到那个时候，就是一场彻头彻尾的末日灾难。

    月照协会的队伍很快抵达了第一个补给点，魔卡师们训练有素地下车补给能量卡，各种损耗也必须在有限的时间内修复完成。时间可谓是相当紧迫。宁大师知道这暂时的停下是为了之后更好的赶路，也没多说什么，只是略带忧虑地望着远处一望无际的雪原天空。

    过不了多久，那里将变成一片灰色的死寂，绝望是唯一的色调，死亡的腐朽气息即将席卷这片大地…

    手掌心处忽然传来了一阵柔软的温暖触感，宁渊有些讶异地低头望去，发觉原来是落落不知道什么时候握住了他的手，她像是感知到了宁渊此刻心底的不安，默默用这种方式传递着力量。

    “不用担心，这些灾难景象都不会发生的。”落落轻轻笑道：“我相信你们一定可以阻止这一切的。”

    “但愿如此。”

