    两天后，众人抵达了目的地，与其说这里是个村庄，还不如说这里根本就是个小镇，规模甚至比很多小镇还大。

    除去主要的聚居的几条街道，周围还散落有很多的住户，占地范围非常广。

    杨帆站在村外仔细观察了一番，眼睛里并没有发现异常的气息。

    不过他倒也不急，现在天地灵气匮乏，大多数邪祟成不了气候，他们只会在晚上行动，白天显形约等于作死。

    “终于到了，我都快累死了。”胖子喘着粗气，满头大汗，都快虚脱了。

    “谁叫你长这么胖的，一身肥肉都是累赘。”眯眯眼杜章乐一针见血。

    杨帆之所以会对胖子印象深刻，不光是在大殿耍宝搞笑来着，而是因为诧异他的体型。

    茅山虽然不是传统武学门派，但也不至于松懈到养出个胖子来。

    据昌元长老介绍，这六名弟子算得上是年轻一代弟子中的佼佼者，代表着茅山目前的新生代力量。

    杨帆表示怀疑，感觉队伍中混进了什么莫名其妙的东西。

    “你这体格真是中看不中用，还不如乘刚的体格，你看看人家，脸不红气不喘。”身材健硕的光头冯林最有资格评价别人的体格。

    “咳咳，其实我也很累。”瘦小的秦乘刚赶紧摆手。

    何光抱着剑没有说话，只是不断的点头，也许是表示众人的说法他都同意。

    “胖怎么了？胖难道有罪吗？吃你们家大米了？”胖子见自己被针对，直接原地爆炸。

    听到耳边吱哇乱叫，杨帆头大如斗，这两天他过得都是这种日子。

    光头、胖子和眯眯眼这三人，不知道是不是八字犯冲，一路上都在怼来怼去。

    刚开始杨帆还觉得挺有意思，毕竟之前他都是跟林九或四目等人打交道，这还是头一次与这么多同龄人在一起行动。

    只不过经历一晚后，杨帆的新鲜感消失，要不是看在这几人是茅山弟子的份上，估计会把他们揍出屎来。

    “别闹了！师叔，接下来我们要如何行动？”四眼张世铎举手阻止同伴，开口询问杨帆。

    经过两天的相处，杨帆算是看出来了，这六名弟子分成了两拨人，性格上泾渭分明。

    如果说胖子那边三人都是话痨，那另外的三人基本就是哑巴，尤其是剑修何光，两天下来就没听他开口说过话。

    六人中唯一正常的就是四眼张世铎，基本上不说废话，聊的都是正事儿。

    “四眼你跟我先去找村长了解情况，剩下的人去找住宿的地方，完事儿了在村子里那颗大树下碰头。”杨帆迅速做出安排。

    没错！

    杨帆在出发以后就给六人强行赋予了外号，记名字什么的太麻烦。

    当然，至于六人是否愿意接受，并不在杨帆的考虑范围。

    尤其是何光，感受到了来自杨帆的深深恶意，别人都是结合外貌特点的词汇。

    眯眯眼、光头强、吴胖子、秦排骨、张四眼，而到了他则是成了何哑巴！

    原本杨帆对秦乘刚的外号也不太满意，打算叫他禽瘦（兽），但转念一想，刚认识就这么叫人显得太过分了，只能暂时放弃。

    很快杨帆就发现四眼张世铎果真是个人才，虽然外形有点像四目，但两人的性格截然不同。

    这个四眼头脑清晰，逻辑分明，说话也是条理清楚，在这六人中像是个军师般的存在。

    基本上只要他开口劝阻同伴间的争吵，当事人就会迅速冷静下来。

    隐隐有凌驾于几个同伴之上的威望，像个沉着冷静的队长，所以杨帆更愿意同他交流。

    “开饭开饭！”胖子听到原地解散，立刻就兴奋起来，一下子蹿出去老远。

    “死胖子你慢点，别走散了！”光头强喊道。

    闹归闹，作为同门弟子，都是一起长大，互怼只是日常操作而已。

    真正做事的时候可不能乱来，尤其是在这种出现诡异状况的村庄里。

    六人中也只有冯林对自己的外号最为满意，因为小师叔告诉他，头秃了代表着你变强了。

    所以，光头约等于强，得名光头强。

    他不明白为什么小师叔一直要询问他的训练课程，还给他制订了训练计划。

    内容很简单，都是些跑步深蹲之类的基础训练，也许只是小师叔对他成长为强者的期许。

    然而真正的原因只有杨帆自己明白，琦玉模板穿越众都懂，不试试怎么知道可不可行？

    几人分别后，杨帆带着四眼一路朝村长家走去，问路的工作交给了四眼。

    这两天来，四眼考虑事情巨细无遗，团队作战和单独行动不同，这让杨帆省去很多麻烦，导致他也生出了想要收徒的念头。

    他现在是地师境界，在总坛学习完以后可以出师，到时候就能名正言顺的开设道场广收弟子。

    不行不行！

    又不是所有人都像四眼这么有头脑，万一走霉运，收到个像文才那样巨婴，自己不给他擦屁股都得烧高香了。

    想到秋生和文才的各种坑货行为，杨帆瞬间打消了收徒的念头。

    也不是不行，咱可以收女弟子呀，来个萝莉养成，然后嘿嘿嘿！

    “我们到了……师叔，师叔！”四眼见杨帆充耳不闻的继续前行，提高了音量。

    四眼不知道师叔想到什么东西，居然如此入神，笑容那叫一个猥……诡异。

    “哦，到了是吧，那我们进去吧。”杨帆听见四眼的提醒，立刻收起猥琐的笑容，脸上一肃，

    仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    二人面前是一处宽大的宅院，门匾上书李府，看来村长也是本地的大户人家。

    “咚咚咚！”四眼上前敲响院门。

    “吱嘎！”半晌后响起脚步声，院门被人打开。

    “你们找谁？”一个门童探出脑袋，好奇的看着二人。

    “我们是茅山道人，特意前来拜访村长。”四眼表明来意。

    “请稍等一下，我去通报。”门童关上门，转头进了屋。

    片刻后门童再次打开大门，将二人请进了宅院，领着他们一路前行。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位帅气的客官老爷。

