    听着孩子们回答，老族长转头，“老三，怎么回事？你没有对我提过。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    被一个女娃当这一群小孩跟前调戏了，这种糗事有什么好提的？！

    三长老干咳一声，掩饰自己的不自在，“事情，就跟孩子们说得差不多，当时那情况，我受了伤，墨小兄弟跟曲姑娘非得去给我们出口气，我劝不住啊！”

    “胡闹！这是我们部落的事情，怎么可以让他们去解决？这回解决了，以后呢？！”老族长锐利的目光扫过众人，同时连连用力地拿拐杖戳了戳地面。

    这里老族长最大，而且他从不脾气，这还是这么多年来，众人看见老族长这么大的脾气。

    原本听闻曲檀儿跟墨连城去帮他们报仇，还满心欢喜的众人，皆羞愧地耸拉着脸。

    被老族长当面质问的三长老，更是默不作声。

    半晌，老族长面对噤声反省的族人们，长长地叹了一口气，“罢了罢了，事已至此，我们等他们回来吧，希望他们俩能够相安无事。”

    话音甫落，便见大毛指着部落入口的方向，很是高兴的样子，“哥哥姐姐回来啦！”

    “好耶！哥哥姐姐终于回来了！”

    大毛高声欢呼，第一个跑了上去。

    其他孩子也嘻嘻哈哈追过去。

    而大人们的脸色也稍微缓了下，但是，始终，眉头难舒。

    这次就算有夫妻俩帮忙，也不可能一直帮他们。

    这时，曲檀儿跟墨连城两人，已经被一群欢呼雀跃的孩子们给缠住了，年纪小的直接抱住他们的腿，仰着天真的小脸，笑容灿烂。

    年纪稍微大点地，则腼腆地站在一旁看。

    但是，每张真挚的脸孔上，无一不例外写满了期待与快乐。

    “哥哥姐姐，你们回来了？那个，有帮我们教训到那几个部落吗？”

    “对，有没有打到他们跪地求饶？！”

    “不单止三爷爷受伤了，就连云大叔他们几个，都伤得很严重，哥哥姐姐，那些个部落太可恶了！下一次，如果你们还要教训他们，带上我，我也要一起打他们！”

    “我也去！我也去！”

    “哥哥姐姐算上我！”

    孩子们七嘴八舌，完全没有给曲檀儿跟墨连城开口说话的机会。

    大家都追问着情况，看着像是没人关心他们俩，但是，曲檀儿就知道，这是孩子们对她跟城城充满了信任与信心的缘故。

    “好好好，要是有下次，我考虑要不要带上你们。”曲檀儿笑着点头应承下来。

    她没有一口答应孩子们的请求，不是因为这群孩子年纪小，年纪小，不是问题，关键是，他们的力量太弱了。

    可是，她又不忍心直接拒绝他们，让他们失望，只好……挑个字眼说考虑带上。可孩子们，不会跟她耍心眼，也不会听得清。

    “好耶！！”孩子们一起欢呼鼓掌。

    墨连城跟曲檀儿相视一笑。

    老族长已经走了过来，上下将二人打量一番，暗自松了口气，“墨小兄弟，曲姑娘，你们没事吧？”