    郑安张大了嘴：“林兄弟，你不会是要进去找人吧？使不得，使不得！”

    林桡皱着眉头沉声问：“如何使不得？”

    郑安不自觉又颤了一颤。

    他是参与过曾经黑龙山和白龙山剿匪之役的。

    当时的他亲手杀了一个匪人，恐惧和恶心交织之下，他整整做了一个月的噩梦，才慢慢缓过来。

    不知为何，从林桡身上，他再一次感受到鲜血飞溅到脸上的滚烫和恐惧。

    “梨园……梨园是妓子和小倌馆，”他硬着头皮解释，“巡捕大人严命禁止我们去那种地方。林兄弟你马上就要到巡捕府做事，这当口，还是莫要让人知道你去了梨园为好。”

    林桡却不以为意。

    他只漠然道：“还请郑兄带我过去，林某自己一个人进去便是。”

    郑安还待再劝，看了他的脸色，只好噤声了。

    “那，那好吧……你随我来。”

    郑安带着林桡七转八转，终于转到一处院子旁，那地方虽然难找，门口却来来往往总有不少人。

    “多谢郑兄。”

    还没等郑安说话，林桡抬脚便进了梨园，急得郑安直跺脚。

    “哎呀，怎么林兄这样莽撞——就这么进了梨园，若是找不到那小贼，他要怎么说得清？！”

    且不论郑安在外面怎么着急上火，林桡却是面不改色，从一片香风中走进了梨园的大门。

    瞧见林桡的身影，迎面而来的是一个穿着粉色衣裙的女子。明明春寒料峭，那女子却半露着香肩，走路间衣衫处也是香风四溢，端的一副袅袅娉婷的模样。

    “哎哟，哥哥第一次来我们梨园吧？你长得如此出众，若是来过一次，我们姐妹一定认得的。”

    林桡压住鼻尖传来的不适，皱眉道：“我来找人。”

    粉裙女子被他身上的气势吓了一下，心里有些怕，却暗中上下打量着林桡结实强壮的身体，越看越是欢喜。

    梨园来的客人三教九流，什么样的都有，却从来没有这般俊美无铸，却又高大健壮的……

    她心头涌起一股燥意，只恨不得立刻把林桡拉进自己的房间，娇声笑道：“来我们梨园，没有一位客人不是找人的。客人还是别找了，让奴家陪您吧……”

    说着，女子柔弱无骨的手掌便要摸上林桡的胸膛，却被他一把挥开。

    他的眼神冷了下来，沉声道：“我说了来找人，姑娘请自重！”

    粉裙女子发出急促的叫声，感觉自己的手像是被人用木头棍子狠狠敲了一下，骨头都要碎掉了，顿时疼地脸都扭曲了。

    瞧见林桡仿佛要杀人一样的眸子，女子终于怕了，再不敢随意同林桡搭话。

    “公，公子自便！”

    说完她慌乱转身，踩着小步子往另一个方向去了。

    一路上有不少这样的女子想要过来搭讪，都被林桡冷冰冰的眼神给吓退了回去。林桡克制住对此处乌烟瘴气的强烈厌恶感，心里只想着追回姚殊的钱袋。

    那个干干净净的，绣着一丛秀雅兰花的白色钱袋。

    她说她绣了整整一个冬天的。

    一想到她白嫩嫩的手指握着尖锐的绣花针，可能还因为没有注意而扎破过手指尖——怎么能轻易便宜了那小贼？

    他只管往梨园里面走，遇到男人便冷冷地扫上一眼，看见不是小贼，便很快收了视线。

    虽然没有搞什么破坏，却也吓坏了一批被他用冷冰冰的视线扫过的人。

    不多时，梨园管事的嬷嬷便带着五个高大健壮的打手，朝林桡的方向走过来了。

    那嬷嬷倒也是个精明的，干她们这一行，最不能少的便是眼力，第一眼看见林桡，她原本打算让人打他出去的想法一下子消失地无影无踪。

    她一眼便瞧出了林桡身上是见过血的，要么是外面杀过人的悍匪，要么是从战场上下来的兵痞，她梨园虽然有不少打手，却也不敢轻易招惹这样的人。

    嬷嬷笑脸如花，隔着一个彼此都感觉到安全的距离，对林桡道：“这位公子，听说您来找人？不知是来找我们梨园的姑娘呢，还是……”

    见她没有近身来，林桡厌恶的情绪稍稍浅了些，只冷声道：“来找一个贼人。若是扰了贵地的生意，在下自会赔偿。”

    嬷嬷身后一个打手做惯了主子手底下的狗，看着林桡的样子，虽然心里有些害怕，但转念一想，他们再不济，好待也有五个人，难不成还怕他一个人了？

    那打手便掐着嗓子，叫嚣道：“赔？我们梨园接待的客人可都是非富即贵的，你赔得起？！”

    话音刚落，嬷嬷便狠狠地揣了那壮汉一脚，尖声冲他喊道：“刘三，闭上你的臭嘴！”

    那叫刘三的人果然不说话了。

    嬷嬷又冲林桡勉强笑道：“公子，下人不懂事，您多担待……只是梨园到底是开门做生意的，若是就这样放您进去找人，恐怕……”

    见林桡的脸色一下子沉了下来，嬷嬷心里发苦。

    她提起了一口气，苦着脸道：“您来找贼人，咱们自然是上上下下都要配合的。不如这样，奴家先问问今日看门的小厮，若是他们瞧见了哪位客人像是您说的……”

    “不用了，”林桡冷声道，“那人身着布衣，多处有补丁，自然不会是客人。”

    嬷嬷狠狠松了一口气，缓缓顺着气：“若是如此，肯定不会有人放他进梨园里面的！若是没有被他溜出去，想来还在外院！”

    她细细观察者林桡的表情，试探着说：“公子不如先在外院看一看？”

    林桡冷声道：“关了角门不许闲杂人等出入，贼人穿得不像客人，一眼便能看得出，只让你们园中所有生面孔的下人来这里集合，一个都不能少！”

    他身上穿得并非绫罗绸缎，周身上下也没有什么值钱的东西，可就冲着他习惯了发号施令一般，井井有条地吩咐旁人做事，嬷嬷就越发觉得面前这人不好惹。

    她对手下的打手道：“听见公子的吩咐了么？还不快去照做！”

    五个高大的壮汉应了一声，四散开去。

    嬷嬷脸上堆着笑，问道：“不知公子如何称呼？”

    林桡倒也没有与她为难，只是十分惜字如金：“姓林。”

    嬷嬷脑海中飞快地思索青桐镇姓林的大户人家，却没有与面前这人对上号的。她又不敢明着打听男人的身份——

    若真被她打听出来是悍匪，那她的小命还要不要了？

