
　　史莱克另外七人的到来，让宁静的小河热闹了起来。

　　大师也在记录着每个人的修炼数据，而今天大家都体验着新的修炼方法。

　　修炼计划的改变，让每个人的提升速度又加快了不少，又修炼了半个月时间，所有人都进步非常大。

　　加起来一个半月的修炼，朱竹清和冷霜儿提升到了二十八级，宁荣荣提升至二十七级，这三个是最能看出来的，毕竟魂力提升了一级。

　　而体力和耐力还有身体强度的提升才是他们最大的收获。

　　半个月的时间马红俊又给每个人增加了重量，除了奥斯卡和宁荣荣在增加的是五公斤之外，其余的都是增加了十公斤的重量。

　　不过这半个月早上马红俊修炼的时候又多了一个人，那就是戴沐白，或许是不想看见和马红俊单独相处，才不得已起这么早来修炼。

　　只是朱竹清从来没有理会过他，每次都吃闭门羹。

　　怎么说呢？虽然开始朱竹清来的时候对他很冷淡，但时而还会都通几句，可是现在朱竹清根本不和他说话，感觉朱竹清看自己的眼神都有些不一样，似乎有一种不屑，瞧不起的感觉。

　　接着又是过了半个月，戴沐白终于坚持不住了，在一个夜黑风高的晚上，此刻史莱克很多人都已经入睡。

　　戴沐白敲响了朱竹清的房门。

　　“竹清，你开门吧，不知道我怎么惹到你的，麻烦你一定要开门，听我解释。”戴沐白焦急道。

　　他是真的很爱朱竹清，但他不知道为什么朱竹清不理会他。

　　咚咚咚……

　　戴沐白又敲了几下，可是里面根本没有任何回应，又等了一会戴沐白再次敲响，还是没有任何回应。

　　心想，竹清是我的未婚妻，她是不是有危险，我进去应该没事吧。

　　想到这里，戴沐白单手放在木制的房门上，轻轻一推，房门被他硬生生的推开。

　　打开灯一看，里面空无一人。

　　“这么晚了，竹清会去哪儿呢？”戴沐白顿时心里有些慌了，毕竟他以前可是经常祸害女孩子，第一个画面竟然是想到竹清是不是有可能被祸害了。

　　戴沐白遥了摇头，口中喃喃道：“我家竹清不会的”

　　当即又敲响了旁边冷霜儿的房门，和朱竹清的一样，也没有人回应，难道他们又去修炼了？

　　立即又去了日常修炼的小河边，可是依然没有发现人影。

　　戴沐白有些急了，但也没有办法，只能向学院走去。

　　就在他走进了史莱克的时候，就听见而来有说有笑的声音，这个声音他也特别的熟悉。

　　只见一男两女走进了史莱克学院，那个男子一头火红色的长发，都快垂落到肩膀上了，这不是马红俊还是谁？

　　现在的马红俊的形象已经大变，不再是以前莫西干的发型，来个这世界上已经有五个多月了。

　　他的头发也长了五个多月，乱糟糟的，朱竹清还有冷霜儿都看不下去了，所以下午修炼结束，就去了索托城。

　　没错，他们就是去洗剪吹去了，现在的马红俊已经高出朱竹清一点，现在已经有一米七的身高，彻底和以前胖子的形象说拜拜。

　　本来马红俊还不想去的，是冷霜儿一直要求说要去，给马红俊改变一下，顺带还拖上了朱竹清。

　　洗剪吹后，他们三人又在索托城改善了伙食，这才回来的稍微晚了一点。

　　看见三人有说有笑的回来，戴沐白心中不是滋味，但是还是强装镇定暗中的观察着三人的动向。

　　“俊哥，你说的是什么游戏让我们玩。”冷霜儿问道。

　　“嘿嘿，等会你们就知道了，我把这个游戏称之为斗封号斗罗的扑克游戏。”马红俊道，他稍微改变了一下，比如将大小王设定为九十九级的极限斗罗，其它设定为普通人一直到封号斗罗。

　　朱竹清也好奇的看着马红俊，在进入索托城后马红俊就去买了一些奇怪的纸张，不知道要干什么。

　　而后又裁剪成大小一样的长方形，还在上面写着奇奇怪怪的数字图案，当然还有魂力等级。

　　马红俊觉得，既然今天已经出来索托城，明天早上大家都不去训练，适当的休息一下。

　　因此干脆将前世的扑克制作了出来，可以娱乐一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们去哪里玩你说的扑克游戏？”朱竹清道，这么高强度的训练她也想休息一会，其实她很早就觉得自己快要坚持不住想要休息，但是看马红俊和冷霜儿还在坚持，不服输的她也咬牙坚持着。

　　“恩，去我的房间吧，因为我住在整个宿舍的最边缘，地方也最宽敞。”马红俊道。

　　“我现在给你讲一下游戏规则吧，这个扑克游戏称之为斗封号斗罗，是这样玩的……”马红将扑克的十三张牌加上大小王全部变了。

　　按照斗地主的规则，不过这里马红俊叫另外一个名字，虽然名字不太好听，但就将使用吧。

　　“两个九十九级的极限斗罗最大，一起出可以炸掉任何牌，三个等级的魂师可以随便带上其它一个魂师，比如说我三个魂王带上一个普通人，可以比三个魂宗带上九十九级极限封号斗罗还要大。”马红俊解释道。

　　“等等，俊哥你说什么呢，三个魂宗和一个九十九级的封号斗罗还打不过三个魂王加一个普通人吗？”冷霜儿不满道。

　　“规则就这样啊，我们只看前面三个，这被带上的封号斗罗战力你可以计算为零。”马红俊道。

　　“不行，你这个规则不对。”冷霜儿不满道，旁边朱竹清也跟着点点头表示同意。

　　马红俊无奈，道：“等会你们玩一会就知道了，我们边玩边说好吧。”

　　三人很快就进入马红俊的房间，见房间收拾的整整齐齐的，没有任何异味，不禁对马红俊又高看了一眼。

　　可就在他们三人关上门后，刚坐在桌子前，只听见轰隆一声，马红俊宿舍的房门轰然倒地。

　　戴沐白竟然武魂附体的状态下冲了进来，大声吼道：“你们在干什么？”

　　这一声吼道很大，几乎整个史莱克学院都能听见，甚至整个村子都能听见戴沐白的吼声，毕竟是武魂附体下的虎吼声，自然也不会小，就连马红俊房间都震动了一下，摆放的东西也掉落下来。

　　看着怒气冲冲的戴沐白，马红俊当即说道：“我们只是玩一个游戏，叫斗地主，不，应该是斗封号斗罗，你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十二章 我说斗地主你信吗免费阅读。https://xs.23sk.com 