    “鸵鸟，你以为大家都跟你似的脑容量小啊，大家操心的事情可多着呢！”

    一旁同样很是淡定吃饭的史大凡挤兑着邓振华说道，他的想法和江水同样类似，这种事情，只能自己去做决定。

    “那你还吃这么香？”邓振华不屑的说道。

    史大凡自黑着说道：“我，我压辊就没脑子。”

    “哈哈哈~~~”

    “吃吃吃~~~”

    “有长进~”

    两人互相调侃着给众人活跃气氛。

    “吃吧，吃吧，我们等的不就是这一天吗？”耿继辉好像是做出了什么决定一般，如释重负的直接敞开了吃上了。

    可……

    “你怎么了？怎么不吃？”庄焱有些疑惑的问着旁边的队友，一个一期士官。

    一期士官低着头，满脸复杂的解释道：“我妈就我一个儿子。”

    耿继辉语气也很是复杂的说道：“这里都是独生子。”然后目光不善的看向一期士官：“你什么意思？”

    “对不起！”一期士官低声道歉：“我，我不敢想，我要是死了，我妈该多么伤心！”

    说完，一期士官带着歉意的眼神看了众人一眼，然后起身离开了，他，选择了退出。

    “……”

    众人想要劝他留下，可话到嘴边又说不出口了，吃饭的也停下了碗筷，只能眼睁睁的看着他离开。

    耿继辉带着情绪扫视了众人一眼说道：“还有谁怕死？现在就走。别到了战场上，连累大家。”

    “哎~”

    耿继辉叹了口气，语重心长的说道：“现在就剩下我们八个，都是亲兄弟，我们没有生在一起，但是死，要死在一起！”

    说道后面，耿继辉的神色愈加的坚定起来，他已经完全的做好了准备。

    然后，耿继辉站了起来，伸出拳头。

    江水等人也跟着站了起来，拳头碰到了一起，齐声喊道：“同生共死~”

    接着，众人相视一笑，一切尽在不言中，开始吃饭，这一次，没有人再有了心理负担，饭也吃的很是顺畅。

    ……

    宿舍前。

    江水等人在检查着自己的枪械。

    “轰轰轰~~~”

    马达乘坐一辆吉普车到了众人的前方，一边翻身下车，一边喊道：“搬弹药~”

    江水和郑三炮立即起身走到吉普车旁，将上面的弹药箱搬了下来。

    马达看了看手表说道：“还有半个小时，收拾完以后，你们写遗书！”

    “我不写，我能活下来！”邓振华很是干脆的回道。

    马达盯着邓振华说道：“每个人都要写，留在自己的柜子里面，这是命令！”

    邓振华满是自信的问道：“那我要是能活下呢？留着它下小遗书吗？”

    马达晃晃悠悠的走到邓振华面前，蹲下，目光直直的看着邓振华说道：“这次没挂，还有下一次，下一次没挂，还有下下次，要做好一切准备……”

    “走上这条路，不光要对自己负责，更要对家人负责，明白吗？”

    马达的话一句一句的敲击着邓振华的心灵，让他的底气慢慢的不足了起来。

    “好了，菜鸟A队！”

    确认了邓振华已经被说服，马达就站了起来说道：“这是战场，不是游戏，不是没命了，再买个钢镚扔进去重新开始……”

    “子弹打在身上会死人的，不是掉血了，还活蹦乱跳的，抓紧时间准备！”

    说完，马达头也不回的乘坐吉普车离开了。

    众人开始分着弹药，然后开始往弹匣里压子弹。

    庄焱一边压着子弹，一边看向了身旁的郑三炮，想起了刚进新兵连初遇郑三炮的场景，目光逐渐温柔了起来。

    郑三炮疑惑的问道：“看我干嘛？”

    庄焱笑了一下说道：“我想起我刚入伍的时候！”

    郑三炮的脑海中也回想起了新兵连的事情，笑道：“又想更我赛跑？”

    “如果真的有下辈子，我还当兵！”庄焱目光深邃的说道：“你还当我班长吧？”

    “当兵可以，这班长……”郑三炮摆了摆手。

    “我估计小庄是想再揍你一顿！”江水笑着插话道。

    “是吗？”郑三炮跟着调侃了起来。

    “哎呦~什么情况？谁揍谁？”邓振华立马来了兴趣问道。

    “小庄干老炮啊~”江水笑着解释道。

    “哎我去，小庄你这个新兵蛋子竟然还敢揍班长？”邓振华有些惊愕的问道，要知道，他当年在新兵连，比庄焱有过之而无不及，也非常很拽的，但是也没干过揍班长这种事情。

    “你个老兵油子，说什么新兵蛋子！”庄焱马上很气愤的说道。

    “哎哎哎，哥们当了四年兵了，看看，在看你，还是一拐，不是新兵蛋子是什么？”邓振华显摆着自己的军衔说道。

    “你不也就是一期士官嘛？牛什么牛？跟我们老江比比，他一年兵都是一毛二了，就问你羡慕不？”庄焱只能拉出来江水救场。

    “一毛二怎么了？一毛二不也还是个新兵，一毛二的中尉江水同志，好好管管你的新兵蛋子~”本以为邓振华会继续硬钢下去，谁知道画风变的这么快。

    “哈哈哈哈~~~”

    训练场上传出了欢声笑语。

    ……

    遗书。

    是个很沉重的东西。

    沉重到江水都不知道写给谁。

    原主是个孤儿，吃百家饭长大的，思来想去，他都不知道要写给谁。

    但是总得给一个人写吧？

    加入自己真出个事情，好歹也让这个世界上有人知道自己已经那啥了啊！

    琢磨半晌。

    江水在遗书上开始动笔。

    亲爱的老连长同志：

    当你收到这封信的时候，我想我已经挂了，呸，不是我想，是我已经挂了。

    您放心，我是死在战场上的，没有给咱钢七连的先辈们丢脸，作为钢七连第4949个兵，我一定是倒在冲锋的路上的。

    即便是到了如今，我依然记得您所教导的一切。

    我依然记得那些在五十七年连史中牺牲的前辈。

    我依然记得“浴血先锋钢七连”、“装甲之虎钢七连”那两面连旗。

    我依然记得那首无曲的军歌：

    一声霹雳一把剑，

    一群猛虎钢七连；

    钢铁的意志钢铁汉，

    铁血卫国保家园。

    杀声吓破敌人胆，

    百战百胜美名传。

    攻必克，守必坚，

    踏敌尸骨唱凯旋。

    邮寄地址，不知道。

    划掉。

    什么破遗书，拜拜。

    随便卷了张白纸，江水就将其塞到了信封里。

