    金山川和吕小吕同一时间注意到了这股奇异的能量，忍不住看向李少鸣手里的令牌。

    好在李少鸣“咒语”念的够快，红衣厉鬼还未等反应，就已经被笼罩其中。

    被规则之力笼罩的情况下，即便是猛鬼级梦魇一时半会也挣脱不了。

    李少鸣目光灼灼的盯着红衣厉鬼，眼中带着挑衅的神色。

    红衣厉鬼顿时被激怒，区区一个食物, 居然敢挑衅！

    我不要面子的吗？！

    “你看得见我。”红衣厉鬼幽幽说道。

    “对，看得见，你咬我啊！”李少鸣咧嘴一笑，毫不在意的应道。

    脸上是带着笑意，但内心却很紧张。

    他要实验一下，对方处于“捉迷藏”的规则之下, 那“看见就得死”的规则还可以用吗？

    要是可以用, 那他就得小心了。

    别到时候找到红衣厉鬼了，反被对方的规则来一下, 自己岂不是要很惨？

    现在小公主就在身边，哪怕对方发动了规则，小公主也能拦下来，危险系数不大，正好适合做实验。

    等了一会，不见有什么奇怪的情况，虚空中也没有噼啪的响声，李少鸣脸上的笑容扩大了。

    诶嘿，规则不能用了吧？

    就问你气不气？

    李少鸣手里握着令牌，叉着腰，一脸嘚瑟的表情。

    红衣厉鬼懵了，用白内障一样的眼睛死死盯着李少鸣，想要将他瞪死。

    他明明可以看到我，为什么没有死？

    瞪了半天，面前这个人类，依旧是那副气死鬼的模样。

    红衣厉鬼终于明白，自己的特殊能力失效了。

    作为猛鬼级梦魇, 它是具备灵智的, 瞬间就明白，面前这个人类搞鬼了。

    一定是方才那股奇异的波动，这才让自己的攻击失去了作用。

    “1……2……”

    就在红衣厉鬼怒火中烧的时候，李少鸣突然背过了身，开始读数。

    “少鸣！”金山川担心的喊道。

    你这是真不怕死啊，红衣厉鬼就在咱们前面，你背对她，就不怕她偷袭吗？

    吕小吕握紧了手里的锤子，守在了李少鸣身边，警惕的看着红衣厉鬼。

    但凡它有动作，吕小吕就会挡在最前面。

    她看明白了，李少鸣不知道用什么办法限制住了红衣厉鬼。

    应该是禁物的作用，只是不知道是什么禁物。

    既然李少鸣能限制住红衣厉鬼，她也不想过多干预，等着就好。

    见那可恶的人类居然背过身，红衣厉鬼彻底爆发了。

    它身边好似有狂风席卷，红衣、长发狂舞, 尖叫一声，移形换影，向着李少鸣冲来。

    “4……5……”

    李少鸣的读数依旧在继续, 完全不理会身后冲过来的红衣厉鬼。

    移形换影的速度极快，眨眼之间就在李少鸣背后现身，红衣厉鬼举起干枯的爪子，一把拍下。

    吕小吕没料到它居然还有这么一手，反应慢了半拍才抡起了锤子，横扫而过。

    碰！

    锤子砸在红衣厉鬼身上，将它砸得向后飘飞。

    “啊啊啊……”

    红衣厉鬼发出了惨厉的尖叫，随即看向自己的爪子，又抬头看看李少鸣，眼中透出不解的神色。

    抓不到！

    方才就在它要抓到李少鸣的时候，身体却突然僵住，爪子说什么也落不下去。

    正因为这一僵，才让吕小吕一击得手。

    这个人类到底做了什么？

    谷蒶

    他到底要干什么！

    红衣厉鬼无能狂怒。

    李少鸣的读数声依旧不紧不慢的继续着。

    冥冥之中，红衣厉鬼有了感应，它要躲起来，不能被面前这个人类找到。

    随着读数声响起，红衣厉鬼感觉一道道沉重的压力压在了它的身上，驱使着它离开。

    它瞪了眼吕小吕和金山川，回过身飘向楼房。

    金山川抬脚要追，却被吕小吕给拦了下来。

    “我们不去追它吗，你刚才那一下，它应该受伤了。”金山川不愿意放弃这么好的机会，有些急切的看向吕小吕说道。

    吕小吕看了眼李少鸣，摇了摇头。

    李少鸣依旧在读数，不紧不慢，不徐不缓，两个数字间的等待完全一致。

    他也想快点读，可有某种规则限制着他，让他根本快不起来。

    梦灵之力也在持续消耗中，每读一个数字，他的梦灵之力就会减少一点，这是个缓慢的过程。

    读数中间不能加快，也不能放慢，只能以稳定的速度读。

    直到100个数读完，李少鸣才松了口气。

    “少鸣，红衣厉鬼跑了。”金山川泄气的说道。

    方才发生的一系列事情，他没想明白到底是什么意思。

    明明是来杀红衣厉鬼，突然间就变了，很乱。

    感觉好像自己变成了个傻子。

    “金哥，不要担心，现在轮到我们了。”李少鸣向他咧嘴一笑。

    “什么轮到我们了？”金山川和吕小吕同时看向李少鸣，不明白他的意思。

    “意思就是，现在只要我见到红衣厉鬼，它就会倒霉，没准命都会丢了。”李少鸣昂着头说道。

    “这么厉害？！”金山川惊了。

    这可不是开玩笑的时候啊！

    李少鸣到底做了什么，居然可以瞬杀猛鬼级梦魇？

    这说出去有人信吗？

    金山川信不信，李少鸣无所谓，反正试试不就知道了。

    “红衣厉鬼朝哪里去了？”李少鸣冲同伴问道。

    吕小吕指了指前方的楼，没说话，意思已经很清楚了。

    “走！我们去会会它，看它藏到什么地方去了。”李少鸣意气风发的一挥手，带着两人向着红衣厉鬼退走的楼走去。

    ……

    在某扇窗户的后面，红衣厉鬼的身形若隐若现，死死盯着向着楼房走来的三人。

    它能感觉到身上缠绕着的奇怪能量，但却不知道要如何驱逐这种能量。

    巨大的危机感在它心中升起。

    那是冥冥中的感应，如果它被方才那个人类找到，就会发生极为不妙的事情。

    “嘎！”

    一声怪叫，让红衣厉鬼一惊，抬眼望去，窗外一只渡鸦正扑扇着翅膀，血红的眼睛盯着它。

    该死！

    就是这些鸟才让自己落到了这步田地。

    我明明才是这片空间的主宰，现在却被逼得要躲起来！

    既然我拿那个人类没办法，就拿你出气！

    红衣厉鬼撞碎玻璃，探出爪子抓渡鸦。

    “嘎嘎……”

    渡鸦那么灵活，怎么会被它抓到，立刻飞走，还在空中打了个旋，冲着红衣厉鬼叫得更欢了。

    而李少鸣也顺着渡鸦的声音看了过去，没看到红衣厉鬼全部，但却看到了它的爪子。

    找到你了！

