    第428章火锅

    李公公见状，心里边终于能松口气，默默抱着拂尘出去了。

    约莫一刻钟的功夫，火锅就上来了。

    热腾腾的锅子里，奶白色的汤翻滚着，把切好的牛肉放进去，不一会儿就熟了，把肉捞到盛者酱料的碗里沾一下，骨头汤的浓郁和酱料混合在一起，夹杂着肥瘦适中的牛肉香，只需要一口，瞬间就能把整个生命点亮。

    吃到胃里暖腾腾的，小脸被热气蒸得红扑扑的。

    全身都热起来，简直不要太幸福。

    戚染染脸颊撑得鼓鼓的。

    因为美食，桃花眼彻底享受得眯起来。

    相较下，宇文宸吃饭就斯文了很多。

    面上的表情淡淡的，瞧不出他有多大的喜好。

    倒是瞧见身边人腮帮鼓鼓的，大口大口吃东西的时候，凤眸里装上了烛火的暖光。

    约莫过了半个时辰，两个人就用完了膳。

    碗筷被收拾下去，吃饱喝足的戚染染拍了拍饱饱的肚子，顺便用桃花眼的眼尾悄悄往某个人身上瞄。

    宇文宸已经净手回来，察觉到她视线忽闪忽闪的，当然地往她方向看一眼。

    那眼神里就写了一句话——‘有事？’

    戚染染嫌走路太费劲，于是就拖着身体，往他的方向挪一挪。

    咳咳。

    既然吃饱喝足了，那就应该进行今天晚上的重头戏了。

    谈心！

    她觉得，就今天的事情，她需要和他开诚布公，认认真真谈一次话。

    介于这是一桩严肃的事情，所以，她在说之前，咳嗽了两声清清嗓子。

    宇文宸抛过来一记不怎么理解的眼神。

    “皇上，咱们谈谈呗。”

    不是祈求，是用委婉方式提出的要求。

    “说。”

    这话给的还真不是一般的干脆。

    居然连眼皮子都没有抬一下。

    细想想，自从他俩好上后，她已经有些时日没听到从他嘴里冷漠地一个字一个字往外蹦了。

    虽然对方的态度有点冷，但为了往后的长远考虑，该说的话还是得要说。

    悄悄地搓了搓手，同时在心底里酝酿话语。

    “您现在心情如何？”

    “尚可。”

    宇文宸面上虽然不动声色，但内心已经起了困惑。

    她为何会问这样的问题？

    难道他的脸色看上去很不好？

    戚染染听到这硬邦邦的两个字，忍住翻大白眼的冲动，主动伸了手。

    勾住他的手。

    两个人的手碰在一起，宇文宸的视线随之也看了过来。

    营帐中暖暖的，周围都是跳动着的明晃晃的光焰。

    宇文宸眉心微动。

    就在戚染染以为他会把她手拍开时，他已经自然而然地先一步将她的手攥在掌心，与此同时出声，

    “手怎的这样凉。”

    戚染染如释重负地吐口气。

    不嫌弃就好，不嫌弃就好。

    既然他都这么说了，那她当然要顺势而为了，继续把自己的手往他手掌里塞一塞，

    “您给暖暖不就好了。”

    宇文宸没出声。

    但他实际上的动作，却是攥紧了她的手。

    也就是因为这没放开的手，戚染染心间一片明朗，主动出了声，

    “皇上，您今天上午走的时候，是不是心情不好？

    不要急着否认，因为您离开后，几乎一个白天都没跟我说话。”

    (本章完)

