    “狂妄之徒，没有请动资深镇国，竟敢挑衅我太古世家！”云继往一声冷哼，镇国强者的气势已经笼罩了方圆百里，将整个鬼城置于自己的统治之下，强硬宣誓主权，向宋征示威。

    他展示出了镇国强者的实力之后，身躯呢飞舞出九道强大的兽魂，皆是传说中的神兽，在洪武世界中已经绝迹，乃是他们云氏世世代代挖掘古迹，从其中找到的。

    又以云氏秘法温养锤炼，每一道兽魂都不亚于一件高阶灵宝。

    有此底气，云继往身形高高升起，在鬼城天空之上，逼视数十里之外的宋征：“狂徒，你会后悔的！”

    云肃忽然有些后悔了，但旋即坚定起来：这么多年了，父亲他老人家还是依仗着祖上传下来的九道兽魂横行霸道，若是再让他们这么故步自封下去，云氏就真的没有希望了。

    他转头对宋征说道：“给我点面子，他是我父亲，虽然……反正，给点面子吧。”

    宋征点了点头，对他说道：“不破不立。”

    而后他朝向了鬼城，把手一挥：“前进！”

    天尊亲卫队轰然开拔，庞大的荒兽坐骑踩碎了地面上干燥的碎石，几枞干枯而顽强的荆棘植物，也随之碾入地面之中。

    宋征当先而下，一声低吼，小虫咆哮一声出现，五百丈的巨兽把上半身高高昂起，足有一百多丈，它用自己的脑袋把老爷高高举起，每当这个时候，小虫都会特别骄傲：我才是老爷坐骑的第一选择。

    云继往吃惊的发现，自己的镇国气势对宋征毫无用处！甚至连他的天尊亲卫队都无法阻拦。

    宋征只要在这支队伍之中，资深镇国以下，无人能够阻拦。

    云继往一声冷哼：“好，你想要对抗，那我云氏就给你对抗！”他的九道神兽兽魂呼啸着飞舞而出，朝着宋征的队伍扑了过去。

    这些兽魂，有金翼鲲鹏、有九头白鸟、有八尾大蛇、有吼天夔牛、有吞天大蜃……每一种都有着恐怖的气息，只凭一个，本就能够将一切荒兽，吓得浑身发抖，四肢发软，不能行动。

    云继往身为家主，能够威压整个云氏，当然是有些本钱的。

    可是他信心十足地依次放出九道神兽兽魂，却看到宋征抬头往天空中一望，晴空之上，忽然多出了一轮金光灿烂的大日！

    它照射出了万丈光芒，似乎能够扫清这世间的一切阴暗，能够破除这世上一切邪佞，能够镇压这世上一切不从。

    九道兽魂全身一抖，波荡震天，然后一起见了天敌一样，没命的逃了回来。还没等云继往反应过来，九大兽魂已经一头扎进了他的身体内，无论云继往怎么催动，它们都不敢再出来了，甚至云继往还能够感受到，九大神兽兽魂在自己的身体内瑟瑟发抖，好像是做了噩梦的孩童！

    他瞬间明白了：“阳神！”

    他猛然想起来了，宋征可是在巅峰老祖的时候，就成就了阳神，而现在他已经晋升镇国强者，想来阳神也进一步壮大了，可以和大日争辉，只一露面就把九大兽魂吓得屁滚尿流——这等实力，足以和资深镇国争雄，自己怎么可能是他的对手？

    族老们很意外，再一看天空中那两轮大日，也都明白了，变色喃喃道：“阳神……这、这……家主，我们不是对手，降了吧……”

    “是呀，家主，我等太古世家，处世之道便是能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧。”

    云继往虽然是镇国强者，但是一生养尊处优，并无多少锐气，更是没有真正对战过镇国强者，早已经没有抵抗之意，听到族老们都这么说，正好借坡下驴，颔首道：“也好，为了保存我云氏数万年的基业，便暂时和这奸臣虚以委蛇！”

    说的好生大义凛然，仿佛是以大毅力忍受了大屈辱一般。

    宋征以阳神照耀天下，以小虫高阶灵兽威压鬼城。

    城中所有的荒兽，不断是在地面上的，还是那些秘密饲养在底下的，全都瑟瑟发抖，匍匐在地上不敢相抗。

    云氏上下全无抵抗之力。

    他们已经习惯于用太古世家的名头压人，习惯于用强大的荒兽辱人。忽然有个比他们更加张狂的对手，上来当头一棒，直接把整个云氏打蒙了，他们不知道应该怎么应对这样的强敌，于是第一选择就是怂了。

    宋征晋升郑国强者之后，还不曾舒爽过。

    别人刚刚晋升，都会需寻找一位旗鼓相当的对手一场酣战，痛快淋漓；或者是有蠢货送上门来，被他以境界强行压制，狠狠教训一番，体会一把提升境界的快感。

    可是宋征就比较倒霉了，刚刚提升就遇上独孤绝威压，不但没有体会到提升为镇国强者的好处，反而从一个侧面提醒他：不能放松、不能骄傲，镇国？你差的还远呢。

    这一次来云氏，他已经做好了在这个桀骜不驯、狂妄自大的太古世家身上，大战一场，狠狠发泄一下内心的苦闷。

    结果他猜对了一半：云氏狂妄自大，却不桀骜不驯。

    他已经手握先祖剑，准备了各种镇国神通，可是云氏之中，却瞬间偃旗息鼓，将鬼城的大门打开，云继往灰溜溜的从天空中降落下来，带着所有的族老、族中的大管事们，一起站在城门下，跪地迎接，口中呼称：“鬼城云氏，甘愿臣服。望送达人怜悯，不伤妇孺。”

    宋征手里的先祖剑，已经准备斩出，施展那一招神明战技。

    这一下硬生生被堵在了手中，好生不痛快。他酣战一场的盘算自然落空，眼神很是不善的扫了云肃一眼：“尔等云氏，骨头太软了。”

    云肃反而松了一口气，他意欲整顿云氏，但无论如何这是自己的家人，云氏上下秒怂，不敢对抗宋征，整个一场大战，损失的只是城外石林中那些低等级的荒兽，对于他来说，简直就是一个完美的结果。

    他对宋大人眼中明显的不善也没什么感知，满意颔首道：“如此，完美！”

    宋征气的很想逮住这家伙先捶一顿。林琳在后面捂着嘴偷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    他郁闷无比的一挥手：“进城！”天尊亲卫队轰然入城，不曾遭遇过任何抵抗，整个云氏都显得很配合，之中中间，有几个孩童在街道两边的院子里，偷偷朝着天尊亲卫队扔了几块石头，当然不曾对天尊亲卫队造成任何伤害，却把他们的家长吓得脸色惨白，连忙把孩子拉走，狠狠打了一巴掌，然后跪地哀求大人饶恕。

    宋征意兴阑珊，摆了摆手，让他们滚蛋。然后他将一切事务交给了云肃去处理，自己站在云氏的宗族祠堂之中，手按先祖剑，一声长叹：“本官的第一场镇国之战，到底何时才能到来？”

    云肃于人情世故上是个木头棒子，但是林琳多年逃生经验，于人性颇为通透，她在一旁辅佐，很快就将云氏的事情书里的井井有条，而宋征和吉恩在一起，两人很投缘。

    云肃要留在云氏，他很舍不得宋征的小洞天世界，那里面有小虫、有飞天真龙小爬，有血脉觉醒的鸠龙。

    不过他也都研究的差不多了，虽然舍不得，却也不是不能接受。

    宋征在云氏其实已经没什么事情了，但他却住着不走了。

    ……

    九龙山山主见到自己的大弟子的时候，气的浑身发抖。飞升强者一怒，天地变色，虚空激荡。他咬牙切齿的怒吼：“本座要灭了宝具世界！”

    独孤绝好生劝说，总算是安慰下来。

    他从通天朝返回洪武世界，联络了天正老人，问道：“宋征回来了吗？”

    “还没有。”天正老人老老实实回答：“他似乎真的是已经放弃了宝具世界。”

    独孤绝一声冷笑：“奸猾似鬼的小子！”他自然是有些恼火，知道自己堂堂飞升强者，其实这次也被宋征给坑了一把，偏生他还不能以这件事情为借口惩罚宋征。

    但是这笔账，飞升强者记下来，以后有机会，他一定不会轻易饶了这个小鬼。

    “想让本尊把你请回来？做梦！”独孤绝想了想，道：“本尊亲自走一趟洪武大本营！”

    天正老人一愣：“独孤兄，不至于吧……”

    独孤绝心意已决：“你让东岸人准备一下。”

    “是。”

    独孤绝要来，资深镇国们便是有一百个不情愿，也要出面相迎。便是不谈两岸的实力对比，也要对飞升强者表现出应有的尊重。

    独孤绝只做了两件事情：在虚空之门下战了半个时辰；在天火百丈之外站了时辰。然后他一言不发的走了。

    资深镇国们都知道他想要做什么，但是资深镇国们同样一言不发：天火岂是那么容易对付的？

