    随着时间的过去。

    七尊大帝都渐渐想起了九州人族，以及九州三皇和九州十二帝。

    因为他们在阳间，实在是太过恐怖了，就连冥天都无法忽视他们的存在。

    他们的影响力贯穿古今。

    无人能及。

    虽然说，有三位大帝并不是降生者，但依旧听说过九州三皇，以及九州人族的事迹。只是他们没有想，九州三皇比他们想象中，还要恐怖得多。

    超越皇境的存在？

    他们不相信。

    即使现在已经证实了皇境的存在，但并不等于有超越皇境的存在。冥天与阳间乃是一阴一阳，既然阳间有超越皇境的存在，为何冥天连个皇境都没有？

    据降生者所传的消息，阳间是有不少皇境。

    正因为降生者的存在，他们才能够知道帝境之上还有皇境，只是一直没有寻到皇境的痕迹，甚至让降生者都怀疑了而已。

    虽然说，圣境、帝境的降生者，基本能够恢复前世的记忆。但是，有些涉及到造化的记忆，则是被莫名地斩断了。

    即使是帝境降生者，对于造化亦知之不多。

    这便造成了，冥天对于皇境的认知，存在着一定的偏差，甚至质疑皇境的存在。这主要是因为，他们从来没有见过冥天诞生过皇境，既然没有诞生过，自然就没有皇境……

    其实就连“造化”二字，都是降生者所带来。

    要不然，冥天根本不知道，皇境涉及到造化，以及称之为造化圣皇。

    “这么说，老师是九州人族？”

    一名大帝有些诧异道，随之化为魁梧的人形，好奇看着混沌深处的白衣身影。

    原来老师来自九州人族，怪不得能够执掌造化。

    虽然说，不管是阳间，还是冥天里，现在的九州人族并不算什么，就连强族都算不上。但是，谁都无法否认九州人族曾经的辉煌，曾经的恐怖……

    “老师？”

    后来的两尊大帝愣了一下，便疑惑看了一眼五尊大帝。

    化为人形的大帝，立即知道自己的失言，便道：“我觉得老师乃是传说中的造化圣皇，就打算拜其为师，学习造化之道。”

    “造化圣皇？”

    后来的两尊大帝微蹙着眉头，便道：“不一定便是，倒有可能是天帝。虽然说，天帝亦为帝境，但是据传言，天帝的战力，并不差于造化圣皇。”

    “这只是传言，岂能当真。”

    有大帝摇摇头，天帝的战力岂能与造化圣皇相比？

    这毕竟相差了一个大境界。

    即使天帝再强，亦不能跨过一个大境界吧。

    这便如冥王境再强，即使可一当百，但是无法跨过一个境界与圣境相当。

    “天帝虽然强，但应该不如圣皇……”化为人形的大帝道，“若是天帝比圣皇还强，何须走圣皇之路？直接走天帝之路不就好？”

    “哈——”

    有大帝蓦然一笑，道：“说得天帝之路，便在眼前般。”

    “虽然天帝之路存在，但是天帝之路亦不好寻，若是能够寻到，早就有无数人走了。”

    “天帝之路并不比造化之路好寻。”

    “两者皆是缥缈无踪。”

    “不可寻。”

    虽然天帝之路的确存在，早已经证实，甚至不止出过一尊天帝。但是，天帝之路并不见得就比造化之路容易，特别是对于远古时代之后的时代。

    对于远古之后，天帝之路犹如断绝了般。

    这时，一尊后来的大帝微微蹙眉头，似乎想起了什么，就道：“我突然想起了阳间，一句话关于天帝和圣皇的话。”

    “何话？”

    “天帝掌杀伐，圣皇主造化。”那尊大帝道，“这说明，天帝的战力，并不比圣皇差，甚至有可能比圣皇更强，掌杀伐三字足以说明一切。”

    “咦，我倒是想起了，阳间的确有这样一句话。”

    有大帝点点头，猛然从记忆的深处想起了，“据我所知，似乎阳间的天帝，比造化圣皇更要少见……”

    “这是说，天帝比圣皇还要可怕？”

    有大帝愕然，哭笑不得的样子，怎么说着说着，天帝就比圣皇可怕了？

    “天帝掌杀伐，圣皇主造化？”

    倒是有大帝认真揣摩起来，一个是掌，一个是主……

    “对了，既然九州三皇和九州十二帝皆死，他们会不会在冥天降生？若是在冥天降生，时间过去如此久，总会有人成长起来……”

    有大帝说到此，就猛然停下来。

    此刻，他的目光落在混沌深处，那个白衣身影身上。

    这个白衣人，难道就有可能是九州三皇或是九州十二帝之一？

    一般来说，生前乃是恐怖的人物，在冥天比其他生灵，有更大的机会成为大帝。

    “难道他……”

    七尊大帝都思索起来。

    “会不会是九州三皇之一？”

    有降生者大帝道，若真是九州三皇之一，他们能够拜其为师，还真是三生有幸。

    只有降生者，才能意识到何是九州三皇。

    九州三皇的辉煌，真的贯穿古今，乃是后世无数大帝，乃至是圣皇的膜拜对象。虽然九州三皇死了，但依旧是阳间所有生灵的楷模……

    在阳间，时刻有大帝，乃至是圣皇，在模仿九州三皇，欲建九州三皇之功。

    但是。

    无一不失败了，就连天人族亦如此。

    虽然现在的阳间，乃是天人族统治诸天，但是他们亦在模仿九州三皇……

    可惜，他们无法像九州三皇那般，让诸天万界臣服。

    “九州三皇，分别为天、地、人三皇，那他会是哪一位？”有降生者大帝好奇起来，这毕竟是传说中的无上存在，超越皇境的至高存在。

    今日有幸一见，还是三生有幸。

    “虽然九州三皇和九州十二帝，乃是无比恐怖的存在，但是他们不一定能够降生。”有大帝却摇摇头，道：“反而有可能是彻底灰飞烟灭了。”

    “即使不是彻底灰飞烟灭，降生的机会亦不大。”

    “或许他根本不是其中一人。”

    “看那风采，我反而觉得他是三皇中的其中一位，甚至有可能是地皇。”化为人形的大帝道，他越来越觉得白衣人，便有可能是九州三皇中的地皇。

    “地皇？”

    “其实，我还是好奇，既然他们乃是超越皇境的存在，那么是如何死的？按理来说，阳间根本就没有生灵，能够将他们杀死，要不然亦无法统治诸天万界……”

    “这是太古未解谜，世间无人可知。”

    “或许天人族会知道一二。”有降生者大帝迟疑一下就道，“传言，九州三皇的死，便与天人族有关……”

    九州三皇的死，对于阴阳两界来说，的确是未解之谜。

    或许只有天人族略知一二。

    其实对于封青岩的来历，他们真的猜对了，他的确是九州地皇。当然，这只是乱猜，根本就没有证据，只是凭感觉而已。

    除了他之外。

    九州天、人二皇和九州十二帝中，没有一人降生冥天。

    其实就连是九州的圣皇和九州的大帝，都没有几人降生冥天，几乎全部葬于天之南和地之北。

    葬于天南，是为了镇守九州之天。

    葬于地北，乃是为承载九州之地。

    他们生前九州征战诸天，死后亦默默庇护九州，只管生人之事。

    正因如此，这才导致，即使九州死了那么多人，有那么多伟大的陨落，却在冥天却依旧混得不怎么样。

    若是按正常的降生，九州绝对有能力成为霸族。

    可是他们只能管生人之事，甚至连生人之事都管不了，如何去管死后之事？

    而且，也不是不管。

    不管怎么说，封青岩终于来到了冥天。

    当地府降临后，有绝对的力量横扫冥天，甚至是统治冥天。

    这是不管？

    这甚至是一步到位。

    若是按正常的降生走，根本就无法演化轮回，亦建不了地府。

    “现在九州人族诞生了圣皇，看来天人族有难了，还想成为冥天的第十一霸族？”有大帝蓦然一笑，九州人族与天人族之仇，乃是不可调和的血海深仇。

    两族之间，只能活一族。

    现在九州人族诞生了圣皇，那么只能是天人族灭绝了。

    自上古以来，天人族表现得比霸族还要霸族，倒是惹得不少霸族不满。但是传言，天人族中，有可能不止一尊大帝，倒是让不少霸族忌惮起来。

    天人族中，到底是一尊大帝，两大帝，还是三尊大帝，没有人知道。只知道天人族自上古以来，发展得很快，犹如得到冥天气运的眷恋般。

    圣境犹如雨后春笋般。

    其实，大部分降生的种族，在阳间都与天人族有仇。但是，天人族的追随者，或是盟友亦不少。

    而且阴阳两相隔了。

    这时，封青岩收服了禁忌，但禁忌蜚，到底有没有心服口服，便不得而知。

    但表面上，至少是心服口服了

    此刻他拍了拍禁忌，让禁忌蜚缩小魂体，最后变成三丈左右的巨牛。但是，它的四蹄上，还是锁着四根乌黑的锁链，让它无法离开。

    它示意了一下蹄上的锁链。

    但是封青岩并没有破开，只是上前看了看，就道：“你毁了孤竹域界，就如此揭过？”

    禁忌蜚愣了一下，不就是一个域界吗？

    冥天里，域界多的是。

    而且，在冥天里，最不缺的就是生灵，每日都不知道有多少的生灵降生。

    除了降生外，魂体亦可孕育生灵。

    所以说，在禁忌蜚的眼里，一个域界的生灵根本不算什么，这值得惩罚它吗？

    其实在七尊大帝眼里，一个域界的生灵亦不算什么。

    他们最多就是一声叹息而已。

    但是，在封青岩的眼里，一个域界的生灵就是一个域界的生灵。他们乃是一个域界中，无法替代的存在，有着自己的人生……

    他们死了，就彻底死了。

    不可再生。

    其实最主要的是，他根本无法破开锁链。

    他真的只是冥士境而已，如何破开能够镇压禁忌的锁链？还有，若是破开了，禁忌跑了怎么办？

    他追得上吗？

    或许追得上，但是他收服禁忌，还是主要靠吓。

    他不可能时刻保持着无敌之“势”，还有若是无敌之“势”不现吗？毕竟他现在并没有掌握，只是被动出现。

    这四根锁链，封青岩亦无法看出什么，看了片刻，就道：“能够让孤竹域界恢复过来吗？”

    禁忌蜚摇了摇牛头。

    它只会破坏，如何懂得让天地恢复过来？

    “对了，你在此被镇压多久了？”

    封青岩有些好奇问。

    “千万年之久了吧？”

    禁忌蜚想了想，就道：“不记得了，总之就很久了，若是按照现在的时间来推算，应该是远古时代吧。”

    “远古时代？”

    封青岩蹙着眉头思索起来，沉吟片刻就道：“你可知道你同伴的存在？说说它们都在何处……”

    “不知道。”

    禁忌蜚道，说着时，忍不住看了一眼天宇。

    “你在想什么，我都一清二楚。”封青岩淡淡道，同时瞥了一眼天宇，“它应该是阴阳十六禁忌中，唯一没有被镇压，甚至不为人所知的禁忌吧？”

    “……”

    禁忌蜚愣了一下，道：“你知道？”

    “你知道的，我基本都知道。”封青岩一笑，道：“你名蜚，它名烛九，它的确是唯一没有被镇压过，基本不为世人所知的禁忌。只因，它化身为灰月，照亮了冥天……”

    禁忌蜚有些骇然，忍不住认真看着封青岩，道：“你是猜的吧？你真知道我在想什么？”

    “不知道。”

    封青岩道。

    这时，禁忌蜚反而无法确定，到底封青岩是猜的，还是真知道？不过，烛九的确是阴阳十六禁忌中，唯一没有被镇压，甚至不为世人所知的禁忌。

    这只因烛九乃是冥天的灰月。

    早时封青岩就觉得灰月古怪，只是不知道灰月就是禁忌烛九而已。

    现在他通过禁忌蜚确认了。

    不过，烛九乃是冥天的灰月，到底要不要镇压？

    若是镇压了，会不会对冥天产生巨大的影响，甚至导致无数生灵死去？

    阴阳十六禁忌中，或许唯有烛九有利于生灵。

    灰月于冥天，犹如太阳于阳间，对于生灵有着无法替代的作用，不可少……

    ……

    ……

