    元神真君的分神果然不同凡响，实力可能还不如本尊的十分之一，但只是随意一击，就能击伤三头强大的三阶妖兽。

    在天空中的那道分神攻击金虎妖将他们的时候，孟章几人立即就准备要飞离这里。

    这具分神实在太强，并非几名金丹真人能够力敌的。

    对于元神真君神通了解最深的古月怀蝶，在后退的时候，还不忘为几名同伴解说。

    “这具分神拥有元神真君的部分意识，并非是只知道机械行事的死物。拥有元神真君的战斗意识，就算只能发挥出元神真君一小部分实力，也足以碾压我等。”

    那根紫金色的巨大手指在天空之中横扫，逼得金虎妖将三个家伙连连后退，立足不稳。

    “现在还想跑，迟了。”

    一声不屑的冷哼声之后，又有一根紫金色的巨大手指，追上了孟章几人，狠狠的压向他们。

    面对元神真君的分神，几人全力应对，各施手段，想要挡住这一轮攻击。

    孟章祭起影杀剑，施展出无生杀剑，全力迎向了那根紫金色的巨大手指。

    而在另外一边，金虎妖将一边拼命抵挡，一边大声喊道：“前辈，我不是敌人，我是紫金派的人。”

    “大胆，区区妖孽，也敢冒充紫金派的门人。”

    伴随着怒喝声而来的，是更为凶横的攻击。

    金虎妖将心里郁闷死了，他的的确确是紫金派的人啊。

    作为灵宠，他在紫金派中生活多年，对主人非常忠诚，对主人的门派也很有好感。

    一直以来，金虎妖将都是以紫金派门人自诩。

    在紫金派灭亡之后，他可是冒着杀身之祸，和灭亡紫金派的大敌飞鸿宗纠缠多年。

    虽然这其中也有他的一些小算盘，但是他当时的确是在为紫金派复仇。

    以紫金派门人自居的金虎妖将，一向以来，都觉得自己应该是紫金派遗产当之无愧的继承人。

    这次他付出不少的代价，说动暗鸦妖将帮忙，就是要取回属于自己的遗产。

    没有想到，紫金派元神真君的分神，居然将他视作妖孽，根本不承认他是紫金派的门人。

    这让金虎妖将心里很是受伤，更有说不出的委屈。

    可是眼前的敌人不会和他讲道理，只是不停的发动凶猛的攻击。

    金虎妖将和暗鸦妖将还能勉强支撑，实力最弱的土狐妖将，就已经有点吃不消了。

    这具分神也太过凶悍了，同时对战将近十名金丹级别的强者，都能占到绝对的上风。

    “这具分神不可能永远存在。等到他体内的力量耗尽，他自然就会消散。我们不用和他硬拼，先退避三舍为上。”

    古月怀蝶的眼力最为高明，对局势也看的最为清楚。

    众人都听从了古月怀蝶的意见，且战且退，慢慢的远离这边。

    金虎妖将那边，他们应该也有和古月怀蝶一样的判断，不愿意和敌人硬拼。

    金虎妖将和暗鸦妖将全力出手挡住一[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]波攻击，就要立即飞离这里。

    而实力最弱的土狐妖将，就成为了重点打击的目标。

    他们只顾着自家脱身，没有顾得上土狐妖将。

    一声凄厉至极的惨叫声响起，土狐妖将半边身体碎裂，剩下的半边身体也失去了生命的气息，远远的向着一边抛飞出去。

    正在撤离战场的孟章看见这一幕，几乎是没有多想，就立即飞了过去，将土狐妖将的半边身体收了起来。

    “大胆。”

    天空之中更为凶横的攻击降下，直指孟章身上的要害。

    飞鸿宗的两位真人有点幸灾乐祸的望着孟章。他们心里，还巴不得孟章死在这里，无尽沙海那边就会少掉一个变数，少掉许多麻烦。

    漠北齐家的齐南飞真人，同样没有救援孟章的意图。

    而落叶真人和古月怀蝶距离最远，有点来不及飞过来帮忙了。

    面对前所未有的凶横攻击，孟章施展出了浑身解数，同时祭起烈阳剑和影杀剑，使出了奇正剑诀。

    两柄飞剑一正一奇，一明一暗，主动迎向了敌人的攻击。

    “奇正剑诀。”伴随着有点疑惑的声音，凶猛的攻势稍微缓了一下。

    抓住这个难得的机会，孟章一边抵挡敌人的攻击，一边飞速后退，以最快速度逃离了战场。

    随着孟章最后一个远离战场，这场短暂却又激烈的战斗，就此结束了。

    那具分神应该是有着某种限制，无法离开那块区域太远。

    “你刚才太过冒险了。”落叶真人对孟章说道。

    孟章有点不好意思的笑了一下。他这次这么冲动，完全是本能反应，都没有经过大脑。

    土狐妖将的身体碎裂，但是妖丹还保存完好。

    对于缺乏筑基丹的太乙门来说，一颗三阶妖兽的内丹，实在是太过重要了。

    重要到了孟章这位掌门，都不惜以身犯险，拼命去抢夺。

    还好孟章足够幸运，居然能够全身而退。这其中，他从紫金派修士洞府之中获得的奇正剑诀，可是帮了大忙。

    这个时候，人类这方的六名金丹真人和两头三阶妖兽，隔着一段不短的距离，遥遥相对。

    刚才孟章冒死抢夺土狐妖将尸身，最后成功而返，这让飞羽真人和飞将真人都很是羡慕。

    一颗三阶妖兽的内丹，就意味着一炉筑基丹。

    就算对于飞鸿宗来说，筑基丹都永远不会嫌多。

    尤其是近些年里，飞鸿宗的筑基期修士消耗了许多，急需新血补充。筑基丹已经成为了一种紧缺资源。

    飞将真人和飞羽真人心里都在盘算，如何说动大家一起动手，击杀两头三阶妖兽，夺取他们的内丹。顺便也算是报了刚才的仇，能够一雪前耻。

    漠北齐家的齐南飞真人也有着同样的想法，和飞鸿宗两位金丹真人使了一个眼色。

    他们正准备暗中传音孟章三人，大地开始剧烈的震动起来。

    众人面面相觑，有点搞不清楚发生了什么。

    古月怀蝶闭上眼睛，过了一阵子之后，有点惊慌的说道：“不好，虚空禁断大阵建立的路标，正在消失。”

    古月怀蝶的话让众人大惊失色。

    没有路标的指引，他们可无法穿过茫茫虚空，返回钧尘界之中。

    金丹真人被困在虚空之中，除非运气逆天，否则就只有被活活困死一个下场。

