    整个过程照理说是很枯燥的，但是对这些观众而言，赵石的干劲利落的动作，本身就是一种表演。

    看着初号机逐渐被拼合复原，更是有一种莫名的快感。

    直播间的人数还在增加，甚至有很多人开始送出礼物。

    “不准送礼！”

    赵石却是突然作生气状。

    观众们均是傻眼。

    哪有主播不让送礼的，第一次听到这么奇怪的要求。

    “把钱留着，等一下，买我的模型！”

    赵石接下来的一句，则是让观众们会心一笑。

    这样简单粗暴的带货宣言，却没有引起任何反感。

    甚至还有人更加疯狂地送起了礼物。

    “主播我爱你！太帅了！有霸道总裁那味了！”

    “你不要我送礼，我偏偏要送！你等下要卖模型，我也买！”

    “买买买！主播这么秀，不买不是人！”

    赵石微微一笑，大局已定，直播带货效果出奇的好！

    “这他娘的是个人才啊！”

    狗牙直播平台的主管拍案叫绝，有这种财力和实力也就算了，带货能力也是无解！

    要知道很多主播，虽然人气高，但是转化率很低，通俗来讲也就是他的带货能力太差，粉丝不买账！

    而一个能够带货的主播，才是最厉害的主播！

    人才，绝对的人才，绝对不容错过。

    “马上给他发邀请！我们狗牙把他签下来！另外通知几个股东，准备开价吧！”

    狗牙平台主管连忙让手下的人安排，同时他也心知肚明，这样的优秀主播，绝对不是一般价格可以打动的！

    很快，初号机复原完毕，跟原来完全看不出差别！

    “绝了！我家里坏掉的模型，要是有他给我修理，也不至于扔进垃圾桶！”

    “做梦吧你，别人这水平，得多少钱才请得动？”

    “太强了呀！居然还能重新再动起来！”

    在万众瞩目之下，初号机模型再次恢复了行动，更证明赵石的修复是绝对完美！

    那跟赵石立下赌约，吊儿郎当的年轻人见到这一幕，也是佩服得五体投地。

    同时，他感受到周围人以及直播间观众的热情，忍不住咽了一口口水，感觉大事不妙。

    “各位，这件初号机的模型，我相信你们也很清楚，是非卖品，他将作为我模型店的镇店之宝，进行展示。有兴趣的可以来看一看。”

    赵石将工具箱合上，一脸从容道。

    别人想要进行这样浩大的工程，是非常耗费体力和精神力，但是对他而言，就像是吃饭喝水一般轻松。

    更何况赵石的耐力早就已经非常人所及，就算这样修上几天几夜，都不会有任何问题！

    接下来，赵石开门见山，指着门口的一堆破损的手办模型：

    “接下来，我会直播修复这些手办。而这些修复好的手办，都会被打上我本人的专属标签，并且进行再贩售。而且，今天的专属标签是最特别的，以后不会再出现。”

    说着，店里的美女服务员拿出一打标签纸，只见造型精巧美观，呈银白色，逼格满满，上面更是有赵石的签名。

    赵石此言一出，现场和直播间的观众都激动起来，竟是争着抢着要买。

    “多少钱！卖多少钱！有主播这样的大师修复，我也想买一件回家！”

    “我去，专属标签啊！看起来好帅啊！”

    “就冲这个修复技术，就冲你砸了初号机，说什么也要支持一下！”

    那个吊儿郎当的年轻人，天马公司的地区总负责人俞靖文，以及小胖，全都傻眼了，同时他们恍然大悟，终于明白了赵石的意图。

    赵石这是在炒作！依靠直播间和天马机甲展带来的流量，凭借自己的手办修复技艺，以及砸掉初号机，并且修复的噱头，吸引足够关注。

    然后将自己亲自修复的手办，贴上专属标签进行再贩售！

    如此一来，那些破损的模型手办，便不再是二手残次品，反倒是摇身一变，成了经过大师修复的限定款！

    这样的操作，说透了其实并不复杂，但是实操起来，却是困难无比。

    光光这样的修复技术，就是大师级中的大师级，寻常人根本无法企及。

    再一个是初号机，这样极品的机械模型，谁舍得砸？恐怕也只有赵石敢，并且自信有能修好！

    再再一个，将天马机甲展的流量，甚至俞靖文等人拉过来，这也是一般人难以做到的。

    更不用说直播，有几个主播能够做到，第一天开播，就有如恐怖的流量？

    这一切的一切叠加起来，更显得赵石这个男人，高深莫测！

    “嘶！”小胖想通一切之后，倒吸一口冷气，自己的老板未免也太恐怖了。

    俞靖文也是一脸不可思议，难道一切，都在这个赵石的算计之中？

    那吊儿郎当的年轻人，更是直接在心里跪了，别人有这样的本事，他不服气不行啊！

    “在现场的朋友有优先购买权，当然，直播间里的发弹幕的朋友，我也会选几个送出带有专属标签的模型手办。”

    赵石微笑着宣布，同时着手修复手办，并且现场卖出去了几份。

    第一个买到手办是一位女性，她激动地抓着赵石的手，好像要看清楚这双手到底有什么玄妙，竟然能够有如此鬼斧神工的技术。

    “哈哈，美女看出点什么门道来，倒是跟我们说说！”

    “哇，他这双手好像很好看，本手控爱了爱了！”

    “我也想摸大师的手！虽然我是男的！”

    现场和直播间见到这一幕，纷纷躁动起来。

    小半天功夫，赵石就将从天马机甲展带回来的破损手办，全部修复完毕，并且一件不剩地卖了出去！

    这样的营销成绩，堪称奇迹！

    “唉，好像结束了。”

    “可惜了，感觉还没看够。”

    天色已昏，但不论是现场观众，还是直播间里的观众，竟然都有些依依不舍。

    “各位朋友，今天的直播就到此为止，谢谢你们今天有空来看我的直播，还买了不少模型手办，有空常来店里光顾。”

    最后，赵石带着晓芬几位美女店员，跟直播间和现场的观众致谢。

    啪啪啪。

    现场竟然掌声如雷，有人带头鼓起掌来，因为在他们的眼里，赵石所进行的一切，简直就是一场难得一见的表演！

