    “兄弟你胆儿可真大，竟然说上头那位棒打鸳鸯！”先前那桌的茶客笑着打趣了一声，随即立马八卦道，“其实这传闻我也听说过，不过也只是传闻不是嘛？安亲王总是冷着一张脸，那气势听说老吓人了，对接近自己的女子更是不假辞色不留脸面地赶走，真能有心上人？”

    “若不是真有其事，还能传出这样的传闻嘛？”那茶客卖了个关子，见周围几桌的客人们都被自己引来了注意，这才得意洋洋地继续说道，“那心上人之事确实是真的！我可是亲眼所见！安亲王对其她女子不假辞色，自然是不希望自个儿的心上人伤心啦！那么好的女子，谁舍得看她难过啊！”

    “你竟然亲眼见到了？！是谁是谁？那安亲王的心上人究竟是谁？”

    原本众人还抱着半信半疑的态度，这会儿一听那茶客说自己亲眼所见，那还能有假？肯定就是真的了啊！

    一时间整个二楼雅座的客人们都被吸引了过来，纷纷好奇地催促着那人，让他赶紧揭晓答案。

    “那女子啊，就是咱们京城第一才女，右相府的嫡小姐，柳映雪！”那茶客直接站到了椅子上，看着众人满是好奇的模样宣布道。

    “我的天？不是吧！？”

    “真的假的？柳映雪柳小姐？那可是咱们京城多少世家子弟的梦中女神啊！听说求亲的人多到都快把右相府的门槛给踩破了吧？”

    “何止是世家子弟，连皇室之中都有不少人倾慕于她呢！我听说连太子殿下都属意于她，想要纳为太子侧妃呢！”

    “不过话又说回来，如果是柳小姐的话倒是不奇怪了，那般完美的女子，安亲王中意于她也很正常不是。”

    “好像是噢？有道理！”

    就在众人反应过来，纷纷觉得安亲王视柳映雪为心上人是件很正常的事的时候，爆出这条消息的那名茶客忽然露出了一个意味深长的笑容。

    “诸位是不是忘了，我刚才说的可是亲眼所见噢！”

    “亲眼所见？难不成你看到他们两人在一起了？！”有人迅速反应过来，大声惊呼，瞬间引来了一片不可思议的吸气声！

    “那是当然，不然我哪敢在这里同你们胡说。”那茶客满脸自信地说道，“就前几日的事，朋友邀约我到仙临楼吃饭，我经过走廊的时候，正巧看到安亲王和柳小姐二人一起进了一处雅间，看着很是亲密！而且我还瞧见他们二人进门前相视一笑的样子，可真是郎才女貌，这才是天造地设的一对啊！”

    “哗！”

    瞧那茶客说得有鼻子有眼甚是笃定的模样，在场众人纷纷发出了惊呼声，显然没想到今日竟然吃上了这样一大口瓜！

    “没想到之前传得沸沸扬扬，说安亲王早已有心上人的事竟然是真的！而且还是柳映雪小姐！”

    “谁说不是呢！他们二人都一起到仙临楼吃饭了呢，还是一道儿进的雅间，两人独处！”

    “可这也未必就说明了他们二人是那样的心思吧？说不定人家只是好朋友，一起吃个饭之类的！”

    “你傻呀，没听人说他俩关系亲密嘛？还相视一笑呢！安亲王这才回来多久，就已经是出了名的‘冷面阎王’了，你可听说他对谁笑过？据说他连在当今圣上面前都是这般不假辞色呢！如今竟然对柳小姐露了笑，你说呢？”

    “那也说不定只是安亲王一厢情愿呢！柳小姐那般温柔端方的女子，对谁都是那般柔柔地笑着，说不定人家没那意思呢！”有茶客据理力争，似是不愿相信自己心目中的女神竟然有了心上人的事实。

    “这位兄弟，我当时亲眼所见，柳映雪小姐那笑容分明是女子遇见心上人时的娇羞之色，脸都有些红了，跟平常的笑容可不一样！”爆料的那茶客听到议论大声回应着，随即露出了一副魂不守舍的模样继续道，“我还从未见过柳映雪小姐露出过那样的表情，就像是九天神女一般，美得不似凡人！”

    众人看着那茶客迷醉的模样，忽然好奇起了柳映雪的容貌，纷纷遗憾地叹息自己没有机会一睹真容，只能在传闻中想象京城第一才女的姿容。

    就在这时，那站在椅子上，本就靠近临街围栏扶手位置的那茶客，忽然转头看向下方不远处的街道，满是惊喜地冲众人喊道：“大家这回可有眼福了啊！快瞧那边，可不就是柳映雪小姐本人吗！”

    “什么什么？真的？！”

    “在哪！？快让我看看！”

    那茶客一声惊呼，二楼雅座的人几乎都跑到了茶楼临街的扶手边上，争先恐后地朝那茶客所指的方向看去，果然就见一白衣出尘的女子正款款走来，衣袂飘飘宛如仙女下凡。

    精致的眉眼，淡雅柔和的五官，美得像是画中之人一般，且那嘴角时刻挂着的温柔浅笑，让人看着不自觉地放软了心田，透着亲近之感。

    “不愧是京城第一才女，就这气质，果真是像仙女下凡一般！”

    “是啊是啊！今日终于得见咱们京城第一才女的真容，以后柳映雪小姐就是我心中的仙女！”

    在这样的氛围烘托下，周遭的人都在称赞，即便先前并未有此感觉的人，也大多受到了影响，那才刚刚露面的柳映雪已然被描述成了天女下凡。

    看着围栏边一溜趋之若鹜的茶客，竹萱有些不屑地撇了撇嘴，但看到自家主子也一脸事不关己，好奇地想要往前凑的模样，脸上的表情又变得无奈了起来。

    主子呀，人家议论的可是您的夫君跟别的女人的爱情故事，那个丑化得都不像人类的安亲王妃可是在说您呢！怎么您这个正主反倒没事儿人一样，还跟着人家凑热闹呢？

    随即又想到如今自家主子在王府里的境遇，她忽然觉得主子这样也挺好，总比伤心难过要强！

    正如此想着，竹萱忽然又听到一阵惊呼。

    “快看！柳映雪小姐是不是要进来咱们这茶楼了？”

