    “这女孩的病情是怎么造成的，能告诉我吗？”

    张成鹰坐在了凳子上，用毛巾擦了擦额头上的汗珠。

    于是，云千帆又将之前和药老说过的事情又告诉了张成鹰一遍。

    听完过后，张成鹰才点了点头。

    “冰棺确实是好东西，但是温度太低了，这女孩只是一个普通人，能够护住她的心脉已经是极为不容易的了。”

    “虽然她的伤已经痊愈了，但是她的神经系统，由于冰棺温度太低，导致了神经封闭。”

    “而且，她的意识，陷入了一个封闭式的环境之中，想要让她醒过来，可能性不大，说是脑死亡，也不为过。”

    听到这句话之后，云千帆心里突然咯噔了一下，怎么药老和张成鹰说的不一样啊？

    “张前辈，来之前我给药老打过电话了，她说......可能是因为月儿的三魂七魄，受到了影响，离体了不能回来......”

    张成鹰看了他一眼，并没有反驳。

    “其实，这么说也没错，人的神经系统，确实和三魂七魄联合在一起的。”

    “就好比，脑袋上是人.体最重要的位置，也是唯一一处用骨头包裹身体的地方，就算将你的整个头骨取下，你也不会死。”

    “但是，若是将你的大脑搅碎，你就会死亡。”

    云千帆听得云里来雾里去的，并不太懂张成鹰在说什么，但是感觉似乎和药老说的并没有什么差别。

    他现在想知道的是，到底有什么办法才能够把月儿真正的救回来。

    “张前辈，有什么办法，能够让月儿苏醒过来吗？”

    云千帆目光灼灼的看着他，希望能够从张成鹰的口中得到其他的答案。

    因为药老之前给自己的答案，属于不可能得到的。

    “办法倒是有，不过要拿到的药材非常多，而且有些药材，甚至在神州没有。”

    “其中，最主要的药材，已经两百多年没有人再发现过了，而且在医学上，也已经证实了这种药材彻底绝迹了，你确定你有把握能够找到它吗？”

    张成鹰的话让云千帆沉默了许久。

    可是不管怎么样，哪怕只有一点希望，自己都要去尝试一下。

    “我想试试，神州没有，不代表其他地方没有，我就不相信，在这个地球上找不到能救活月儿命的药材！”

    云千帆已经下定决心了，因为现在他所接触的世界已经超过了原来他对于这个世界的理想，就连数百万年前曾经消失的那些远古生物都出现了，那有什么是不能出现的呢？

    天道前辈所豢养的宠物，哪个不是存在得数百万年以上的种族？

    区区两百多年的药材，难道就不可能会出现吗？

    “也罢，这个女孩，就放在我这里吧，我会每天给她调理身体的，至于需要的药材，我给你列个清单。”

    说完，张成鹰就离开了后院，去了前院，也不知道去干什么去了。

    没几分钟之后，他手里就拿着几张纸回来了，纸上写着一些东西，似乎还配了一幅画。

    “这上面是需要的药材，每一种的年份，不得低于五百年以上！”

    “现在，整个世界还有这些药材的话，只有一个地方有可能！”

    张成鹰坐在了凳子上，打开了之前熬煮好的中药闻了闻。

    “哪里？”

    云千帆有些着急的问了一句。

    张成鹰尝了一口那有些黑漆漆的药水，平静的说道：“亚马逊！”

