    作为来自国内核心部门的人事干部。

    施泽鸿曾经参与过多次重大项目调度，在制定方案方面可谓经验丰富。

    他所亲自操刀的这两份报告内容极其详实，操作性也很高。

    因此当林立这两份报告带到营地常务会议上探讨时，几乎得到了所有与会人员的赞成，最后全票通过。

    征兵、舆论。

    两个环节一武一文，并且都有赤县城或者说大莫界当地的土著参与其中。

    可以这样说。

    此时此刻，它们的性质已经不再局限于项目本身。

    同时还代表着赤县城这一两界交融点，已经进入了下一个阶段。

    当然了。

    考虑到两个项目事关重大，前期筹备肯定也要一些时间，不可能像三国志9里头那样一键就+4000士兵，再按个训练按钮士气就能达到100满值。

    因此指挥部给予了施泽鸿一个月做缓冲期，征兵工作初定于本土三月份正式开始。

    看到这儿，想必有些同学已经意识到了什么。

    没错。

    本土和赤县城在这一年的征兵工作是同步进行的。

    .............

    九日后。

    赤县城外。

    此时虽然时值大莫界的黑夜，整片世界看不到一缕阳光。

    但在灯光的协助下，赤县城外的这片空地上却丝毫不受天黑的影响。

    不说亮如白昼，至少能见度还是非常高的。

    此时蛮民商队驻扎的营地早已被腾置干净，各种生活残余垃圾都被整齐的归类到了一边，等待后勤人员的回收。

    在这些垃圾不远处，正有一群蛮民在工作着。

    有些蛮民将带着沙土印记的棕色挡风布掸开，将一辆辆木制马车的露天部分紧紧包裹。

    还有一些蛮民则正喊着未明的口号，一箱箱往车上搬货。

    另外如果你不是星际玩家，观察的足够仔细。

    你还会发现这些货物的外貌与大莫界的画风略微有些不符。

    有刻着‘50包装红烧牛肉面’的箱子。

    也有“福临门精选东北大米”的袋子。

    还有一些军绿色没有任何印记的纸箱，封口处隐约可以看到‘军需罐头’几个汉字。

    拉货的柒角马驯服的站在每辆马车边上，偶尔跺几下脚，轻轻打个响鼻。

    在马车边上不远处，则汇聚着一大群人。

    这群人隐约分成左右两个阵营。

    左边以穿着兽皮的赤龙为首，右边则以身着军装的林子明为话事人。

    双方衣着分别鲜明，偶尔攀谈几句，看上去像是在等待着什么。

    另外值得一提的是。

    这次负责给林子明翻译的并不是施音，而是另一位男性的翻译人员。

    同事在左边的阵营中，隐约可见十几位穿着本土服饰的男男女女，此时正在仔细的检查着包裹。

    过了大约半个小时。

    一位瘦小的蛮民快步走了过来。

    此人说起来林子明他们也认识，赫然便是当初那位得了痢疾被包辛他们救活的蛮民古铜。

    此时距离蛮民们初次抵达赤县城已经过去了八天时间，这个时间也同样是古铜病愈的时长。

    在经过医疗小组的细心调理下，古铜也逐渐恢复了健康。

    当然了。

    古铜能这么快恢复，也和蛮民们强壮的体质有一定关系。

    否则换成普通人得个接近病危级别的腹泻，一个礼拜后能下地走路都算身体素质不错的了。

    古铜小跑到众人身边后，先是很客气的对着林子明等人笑了笑。

    而后对赤龙说道：

    “??????????????.....”

    赤龙听着听着，脸上逐渐扬起了笑意，眼中闪过一丝轻松。

    随后他主动走到林子明面前，说道：

    “林管事，货物已经全部清点完毕了。

    数量比约定的只多不少，您有心了。”

    林子明摆了摆手，尽量摆出一副庄重的模样：

    “一点心意而已，赤龙统领言重了。

    城中的大人们对于这次交易非常看重，因此特意多送了点食物，希望赤龙统领你们能喜欢。

    哦对了，最后一箱物资里面放着一些贵方没有下单的食物，也是免费赠送的。

    有糙米棒、老爸豆腐干、火腿肠、崂山白花蛇草水、红色尖叫、鲱鱼罐头和螺蛳粉等等。

    这些食物可以带回去给族人尝一尝，要是有喜欢的下次可以再下个单，价格咱们都好谈。”

    赤龙很认真的点了点头，将林子明的这番话记在了心底：

    “没问题，我会把这些事和族人们交代的。

    林管事，你们的货物没问题，那就安排人手开始清点我们商队的物资吧。”

    林子明点点头，朝身边的助手使了个眼色，用汉语说道：

    “小陈，你带几个人过去，清点一下蛮民兄弟们的货物。

    有结果了就赶紧回来汇报，如果有少量缺漏但数量不多也别追究，毕竟这么大的交易量有点误差也可以理解。”

    助理陈金平稍息立正：

    “明白！”

    其实按照效率模式来说，清点流程肯定是双方同时进行才最高效。

    但是考虑到这是和蛮民商会间的头一次贸易，一切以稳健为主。

    所以兔子们特意做出了个让步，由蛮民们先一步清点装货。

    这种态度令赤龙非常满意，临时用私房钱又加了几箱方便面，据称准备给自己的孩子开个小灶。

    实话实说。

    在待人接物这一块儿上，兔子们几乎可以吊打所有的国家，无论古今。

    随后陈金平前去交接货物，林子明则走到了几位站在蛮民商队中的己方人员身边。

    这些人一共有十几位，有男有女，又高又瘦。

    其中有两位赫然是大家的熟人：

    魔都第一人民医院的院长包辛和短发翻译妹子施音。

    “包院长，小施，这次你们的任务很重啊。”

    来到几人身边后，林子明环视了几人一圈，轻轻叹了口气：

    “我们与天月山脉后方没有任何沟通的手段，也没有任何的第三方部族关系。

    同时由于山脉特殊的地理环境影响，各种类型的波也传不到山脉后方。

    所以这次你们的出行指挥部除了初始物资外，可能没有办法为你们提供任何额外的帮助......”

    说着说着，林子明便沉默了。

    ........

