    “或许，不久之后张天涛会来求你，九门张启山也会来求你，你麾下的张家人也可能求你，记住我说的，别去帮他们。”

    叶白深吸一口气，一面惊叹于白古风对他的情况知之甚多，一面感叹张家怕是有大难了。

    他对原著中的具体剧情记起的不多，但知道张家就是在建国前后逐渐没落的，到了后来，只有小哥张起灵一人去守青铜门。

    或许之后还有残余的张家人，但估计对汪家已经造不成威胁了。

    如果他要帮助张家人对付汪家，先不说有没有这个必要，就算是帮了，怕也是螳臂当车。

    张家的覆灭不在外部，更多的是在内部，经历过张家圣婴事件后，张家人长生的信仰破灭。

    张家的势力就像是一张大网，一张没有凝聚力的网，而汪家在做的事就是将这张大网切割开来，逐一瓦解各方张家的势力。

    张天涛将金戒交给他，看来也是抱有自己的小心思，或许他作为张家本族脉主，也预测到了张家的未来。

    叶白想了想道：“我不会出手帮助张家，但有些张家人我会护住，这是我的底线。”

    白古风没有意外，这确实是叶白的性格，虽然重利，但也重感情。

    “好，张家人我们也杀不完，只要不和我们汪家作对，你想留多少都没事。”

    叶白微微叹气，如果张家真的被汪家灭了，残留的人又怎么不会去报仇呢。

    白古风也知道叶白的难处，拍着他的肩膀道：“趁你和张家牵连不深，尽早割断最好，还有你要知道一件事，白家是被张家人灭门的。”

    叶白微微点头，这件事他也猜到了，但一直还没与白知希说，不过他还是有些疑问，盯着白古风问道：“白家被灭门是在你入汪家之后？”

    白古风忍不住苦笑：“被你猜到了，白家覆灭确实和我脱不了关系，当年我设计对付张家，让张家死伤了不少人，他们寻不到我，便拿白家撒气，等我赶回来后，只护住了白仁礼。”

    说完，白古风抬头看了看天色道：“时间不早了，能和你说的我都说了，决定权在你手上，还有我替汪家高层给你带句话，汪家随时欢迎你，只要考核能通过，你便是汪家的第七人！”

    “第七人？那六人都有谁？”

    “我和你秦姨便是六人之一，其他人是汪家机密，不能随意和你说，不过，他们几人对你的印象可不好，说不定会私下出手对付你。”

    叶白挑了挑眉头：“对付我？这个你们汪家不管？”

    白古风解释道：“对付张家我们是铁板一块，不会有分歧，其它事情就不好说了，你应该懂的。”

    叶白点点头：“好，那你也替我转告他们，位置先替我留着，也随时欢迎他们出手，来多少我杀多少！”

    “好！”白古风微微一笑。

    见白古风的背影越走越远，叶白陷入沉思，刚才白古风没提封王馨的事，以白古风的能耐，应该知道是他杀了封王馨。

    或许后来白古风和封王馨也闹僵了，毕竟将自己的女儿当做祭体，不是一般狠心人能干出的事。

    还有，白古风说他和秦罗可也有关系，但他孑然一身，怎么会和老妖婆秦罗可扯上关系。

    白古风都要叫秦罗可一声秦姨，那秦罗可的年龄可想而知。

    ......

    见白古风一人走了回来，在树下苦等的秦罗可忍不住道：“如何，那小子同意了？”

    白古风摇摇头道：“只是同意不会帮助张家，至于加入汪家还不好说，这小子不见兔子不撒鹰，不是好忽悠的主。”

    “和那死人一样，也都是动不动就要杀人的主。”想到刚才叶白威胁她的一幕，秦罗可气就不打一处来。

    “我说秦姨，叶白真是你老相好的后辈？”白古风忍不住问道。

    “一定是，他们家族便流淌着白虎血脉，叶白应该是血脉返祖激活了纹身，哼，到时候这小子要是知道激活血脉后无法产下子嗣，我看他着不着急！”

    “我说秦姨，这小子也是我的后辈，若是他产不下子嗣，我白家岂不是也绝后了。”白古风两手一摊道。

    “反正和我没关系！”

    秦罗可冷哼一身，扭头就走。

    白古风也急忙追上去，只是略感头晕目眩，连忙给自己服了一颗白色药片。

    ......

    叶白回到大苞花的老巢时，便见张闻玉爬在树冠上有些神志不清，而那朵大苞花则不见了踪迹。

    叶白上树后，见其氧气瓶内的氧气用光了，连忙取出新的氧气罐给张闻玉换上。

    “三爷，那花跑了。”张闻玉醒来后有些愧疚道。

    “无事，跑了就跑了，怪我出去太久，把你一人留在这里。”

    想到刚才和白古风的对话，叶白总想和张闻玉说些什么，但又不知从何说起。

    怕就是说出来也无济于事。

    “三爷，怎么了？”

    叶白摇摇头：“没事，天色快黑了，我带你先出去。”

    这次没有大苞花的带路，叶白没再绕路，一条直线横冲直撞过去。

    期间，叶白又一次遇到缠满白藤的参天大树，叶白知道这东西难对付，和张闻玉绕了过去。

    又走了一会，便见前面茂密的青藤阻断了去路。

    这些青藤有水桶粗细，通体水绿，上面长了很多菱形的短粗刺，除了非常大之外，似乎和普通植物无异。

    只是叶白看见藤蔓中似乎有人的影子闪过。

    难道是白古风和秦罗可，但这二人犯不着再堵他一次。

    正思索着，便见旁边的张闻玉露出喜色道：“三爷，我知道这是什么东西了。”

    “这是木蓕，非常罕见的珍稀灵物，只在古壁深崖的极阴之地才会存在。”

    叶白也露出喜色：“木蓕？”

    这东西他也听说过，木蓕又名肉蓕，长相和人类的女子无异，比千年人参还要少见，而且药力充沛，补气养颜，是了不得的一种植物。

    叶白向前走去，见藤蔓中露出半截女人的赤裸身子，全绿色，肤如凝脂，相貌倒也不错，只是低头闭目，一动不动。

    叶白笑了笑，刚才这东西还在躲他，现在开始装死了。

