    

    
风望舒一再强调我放心。

    
又知道我内受蛇啃心，真不知道这颗心，怎么放！

    
我说不出话，只得努力的抬头。

    
可刚抬起来，就听到里面“轰”的一声巨响。

    
就好像天崩地裂一般！

    
跟着两条庞大的黑蛇从陷入地底的风城之中，盘旋而起。

    
蛇身庞大到，双蛇盘缠的时候，好像整个陷入地底的风城都挤不下。

    
风城陷地百米，被阿熵的神力压得结实如铁，无论是我用石刀，还是风望舒用石剑，都如同击在铁板上。

    
可这两条黑蛇龙吟蛇嘶，盘缠而起，蛇身划过那结实的土墙上，蛇鳞刮得那石刀都刮不动的土墙激起阵阵火光，留下一道道深深的痕迹。

    
蛇尾一摆，更是一道道缺口出现，土石迸裂！

    
双蛇冲天而起，对缠嘶咬，张嘴吟啸之时，又有着吞天之势。

    
随着墨修从清水镇过来的乌云闪电，瞬间旋转着一道道闪电，朝着这似乎要吞天的双蛇劈了下去。

    
一时之间，闪电如绞索，双蛇吞天互噬，天上乌云如旋，地震如裂。

    
风望舒借着披帛抱着我，在风城外都站不住。

    
双脚不停转点，飞快的朝外退。

    
我半靠在风望舒的怀里，看着里面那双蛇缠斗，一时之间，你来我往，电闪雷鸣。

    
似乎天地都为之色变！

    
周边高山之上，风升陵好像借什么稳于空中，飞快的左右转动。

    
引着一条条的蜃龙在周围盘缠，想将这里的情景用幻境压下去。

    
可蜃龙刚起，里面狂风大作，别说蜃龙喷出的雾气，连同蜃龙都一起给吹开了。

    
风升陵试了好几次，都没有成功。

    
这会风城之中，已经看不见那两条吞天而起的巨大黑蛇在哪里了。

    
闪电如蛇般狂涌，烛息鞭和火鞭也不停的挥动。

    
狂风大作，飞沙卷石，乌云似乎就要压下来，与地相接。

    
正中无数金龙狂舞，好像要搅乱这片天地。

    
风望舒抱着我，一退再退，就光是风已经吹得外面，树倒房塌。

    
也幸得风家为了风城绝密，万年传承之间，已经将附近所有的居民都清走了，只有风家人。

    
风升陵试过几次后，急忙赶了过来，看了我一眼。

    
立马朝风望舒道：“这样下去不行。”

    
这会双蛇好像盘踞了整个风城，不时有着大块大块的石头，不知道是被闪电劈中激起，还是因为这双蛇缠斗之间，蛇身撞击打，蛇尾拍打而起的，顺着狂风不时朝外面撞了出来。

    
“要在外围百里之内，布下幻境，要不然……”风升陵脸色发沉，朝风望舒道：“这样的情况，蜃龙肯定是不行了。用披帛，引青虹出吧。”

    
风望舒一手抱着我，一手依旧结着转轮术，低头看了我一眼我。

    
沉声道：“何悦，分散造神，这或许是个好机会。”

    
我眯眼看着里面两条蛇，可真的分不清，哪条是哪条了。

    
一身一影，本就分不清的。

    
可墨修都融合了那些残骨，依旧和一道神识斗这么久。

    
那条本体蛇，本身得多厉害？

    
“何悦！”风望舒低头唤了我一声，沉声道：“蜃龙无法喷出蜃气，制不了幻境，却可以……”

    
“好！”我回眼看着风望舒，沉声道：“既然这真相，他们迟早要知道。与其用玄门中人，制造假相，还不如，让他们看看，什么叫真正的吞天食日，巨蛇盘空！”

    
“何家主！”风升陵沉喝了一声。

    
可随着，目光落到了我被灼伤的头顶。

    
估计是我伤得太严重，他脸上都闪过惧意。

    
僵硬的转眼，看了看风城里的缠斗，沉声道：“这样的话，风城就失守了。”

    
他声音发酸，带着轻轻的叹息。

    
就算风城沦陷，这也是风家的风城。

    
他们依旧布下幻境，只有他们能出入，依旧是风家的私有地。

    
可一旦这双蛇盘空的视频传出去，无论是好奇的普通人，还是那些喜欢到处打卡的主播，或是慕名而来的游客，都会进入风家。

    
这风城，再也不是风家的了！

    
如果没有人来，只要华胥之渊依旧在风城之下，就算地实如铁。

    
以风家的实力，就算填土，也会重建风城的。

    
可如果外人来往太多，风家不好再大兴土木，就只能这样了。

    
风望舒连一直结着的转轮术都停了，低头看了看我一眼。

    
我一时都有点汗颜，低咳了一声：“别看我。”

    
原先风城沦陷，只不过是指地。

    
现在，沦陷，就是社会性的。

    
将这座传承万年，人族起始发源地，一旦放置在了所有人面前，就再也无所无所遁形。

    
这对于风家而言，才是真正的沦陷。

    
终究还是因为我啊……

    
风望舒那张娇俏、不食仙火的脸上闪过坚毅。

    
五指捏如兰花，轻轻转动，一道道如水的月光落在我身上缠着的披帛之上。

    
轻叹道：“月圆月半，潮起潮落，生生不息。升陵叔，启动分神吧！”

    
风升陵也只是幽幽的叹了一声，跟着一挥手。

    
好像一道道什么被他挥了出去，跟着他就直接离开了。

    
估计转播什么的，还是是风升陵去想办法。

    
“何悦，这一战之后，就是一个全新的世界了！”风望舒抱着我，慢慢落到一座山上。

    
扶着我的头往上靠了靠，方便我更好的看着里面双蛇缠斗。

    
其实根本看不见什么了，乌云太密，而且闪电粗壮。

    
一道道击下来的时候，碎石飞迸，还夹着龙吟之声。

    
刺眼之余，还震耳。

    
那两条黑蛇，还不时涌动火鞭，或是不时的喷出巨大的火球，还有着时闪时现的光芒，与闪电交缠在一起，根本就分不清什么是什么了。

    
人族之外的威胁，玄门之中的异事，风家有一套完整的公关方案。

    
能用舆论分散的就分散，不能分散的就用钱解决。

    
在普通人眼里，这个世界什么都没有。

    
没有玄门，没有鬼怪，没有神……

    
这一战之后，整个世界都变了！

    
只是谁也没想到，来得这么快。

    
我本以为，玄门中分散造神计划，至少也要好长一段时间去了。

    
可从此之后……

    
我猛的想到一个可能！

    
转眼看着风望舒，苦笑道：“要人神共存了！”

    
风望舒还是不解，低声道：“不好吗？”

    
“人神共存，寄念于神，薄弱于心。”旁边一个低沉的声音，突然传来。

    
风望舒却立马扭头看去，那条轻裹在我身上的披帛都慢慢浮动了一下。

    
我扭头看着那张牛头面具，下面那双熟悉的眼。

    
转眼看了看风城里面的天地为之色变的双蛇缠斗。

    
苦笑道：“牛二，只有这种时候，你才会出来吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->