    “我也不相信！”郭治战说道：“小六子是我看着一点点成长起来的，没有人比我更了解他！再苦再难再大的危险，他都挺过来了，我不相信这一次，能要了他的性命！”

    沈清舞面无表情，眼神阴鸷到了让人毛骨悚然的地步，她声音沙哑：“是谁干的？柳家？东方家？诸葛家？还是雨家？”

    “不知道！但不论是谁家的手笔，这件事情我一定会彻查到底，不管是谁做的，我一定会让他付出他们整个家族都无法想像的代价！！！”

    郭治战虎威凛凛，他这头跺一跺脚，整个炎京都要抖三抖的老虎，这次真的动怒了！

    谁都知道，这件事情不可能是意外不可能是巧合，这是人为的，有人从中作梗，有人不想让陈六合活着回到炎夏！

    但这一切，都太过了，完全超出了底线范围！

    “为什么？为什么！这一切到底是为了什么？！”

    沈清舞怒火滔天，似要冲宵而起，她质问道：“为什么要这样对我们沈家的人！我们沈家满门忠烈忠肝义胆，我哥临行之前，还说过，因为是沈家人，所以肩负光荣使命，愿意为了这个国度奉献一切，哪怕流尽最后一滴鲜血也在所不惜！”

    “可是，为什么我哥不是倒在敌人的枪口下，而是再一次在自己人的阴谋中遇难？”

    沈清舞的眼眶泛红，像是要淌出了鲜血，森然可怖：“谁能告诉我，这是为什么？难道我们沈家人在那些人的眼中，真的就有这么好欺负吗？！”

    听到沈清舞的话，郭治战那张老脸上，出现了浓浓的痛苦愧疚之色，他闭上了眼睛，深深吸了口气，一双手掌，都死死的攥了起来，像是要把自己的骨头捏碎了一般！

    “我哥本来可以不去的！他知道此行太过危险，他比任何人都清楚他的处境！他知道一定有宵小要对他赶尽杀绝！可他还是去了！因为这个国度需要他，他为此义无反顾义不容辞，因为他想让沈家这两个字变得更加神圣且耀眼！”

    沈清舞斯声道：“他说他终会让沈家的门庭在所有人的心目中地位崇高，任何人提及都要肃然起敬！他只是想让我爷爷能躺的更加安心，躺的让人敬佩，再没有一个人敢指着我爷爷的脊梁骨说沈家一个不字！”

    “可为什么，偏偏就有这么多畜生要如此的丧心病狂，面对我们这样的沈家，他们怎么还挥得起手中的屠刀？”

    沈清舞手掌死死捏在轮椅的扶手上，像是要把轮椅的扶手整个捏碎一般：“真正该死的人，是他们！！！”

    很难想像，暴戾、萧杀，这样两种及其阴鸷可怖的气息，会在沈清舞这样如在世菩萨般的女孩身上出现！

    “郭爷爷，我想杀人！！！”沈清舞直勾勾的看着郭治战。

    “怎么杀，如何杀？现在，还杀不得！”郭治战轻声说道：“没有看到你哥的尸体之前，我无论如何不相信他会就此陨落！”

    “我也不信！无论到何时，我都会对他抱着极大希望！”沈清舞坚定的说道：“他们算什么东西？一帮藏头露尾只敢耍阴谋诡计的鼠辈宵小而已！凭他们也想杀我哥？”

    深深吸了口气，沈清舞继续道：“即便现在还不能杀人！但我也无法咽下这口气！”

    “那就不要咽了！我带你去出气！”郭治战霸气恢弘的说道，推着沈清舞的轮椅，大步的向四合院之外走去！

    郭治战说道：“谁的嫌疑最大，我们就去找谁！你口中的柳家、东方家、诸葛家、雨家！今天我们全都要找！想把天捅破，那他们家的房瓦，第一个就得遭殃！”

    “道理？不要了！我郭治战这次就把道理这两个字全部丢进臭水沟！丫头你想怎么闹，郭爷爷就陪你怎么闹，我来帮你保驾护航！！！”郭治战说道。

    这一个下午，炎京这座老城，发生了一件巨大到足以轰动的事件！

    郭治战这个虎威熊熊的重宝老人，推着轮椅上的沈清舞，走进了柳家！

    有柳家的庸人传出消息，沈清舞指着柳家老爷子的鼻子，当场质问，破口大骂，声嘶力竭，并且当着柳老爷子的面，砸了柳家的厅堂！

    随后，扬长而去，霸气难当，柳家无人敢阻，因为有一个郭治战在帮她开山镇路！

    这仅仅是个开始，并不是结束，紧接着，东方家、雨家，诸葛家纷纷被沈清舞接连拜访，并且发生了大致相同的事情，被沈清舞大闹一番！

    大闹了门庭，打砸了门厅，便大摇大摆的安然离开！

    这一则消息，无疑让整个炎京都震了三震，纷纷被惊得无以复加难以置信。

    要知道，柳家、东方家、诸葛家、雨家，这四个家族，都是什么样的存在啊？

    他们四家，无一，不都是炎京的顶尖家主，一个个举足轻重，难以估量，可以说，绝对是站在炎夏最顶端的存在！

    他们的声望和能量，丝毫不弱于沈老爷子在世的沈家，并且还有过之而无不及！

    就这样四个站在金字塔顶端的家族，在一个下午之内，竟然全都被沈清舞，扫荡了一遍，这是一件多么不可思议的事情啊？

    并且大闹之后，还能安然离开，这就愈发的离奇了！纵然是有德高望重、举重若轻的郭老在帮她保驾护航，似乎也不能抵挡住来自四个尖端家族的怒火吧？

    事实也正是如此，四家怎么可能任由沈清舞这样一个小丫头无理取闹？

    他们施加了极大的压力，要把沈清舞正法，尽管她是沈家的遗孀，尽管四家都知道，是因为陈六合的遇难事件，才引激起了沈清舞的万丈怒火。

    但这又如何？他们仍旧不愿意，在沈清舞这样一个小丫头的身上折损这般颜面，沦为整个炎京让人津津乐道的笑柄！

    越大的世家，越注重门庭，谁触碰，谁都要付出代价！

    即便是难得一次不讲道理的郭治战，也感觉到了巨大的压力，似乎很难撑下这件事情！

