    金鑫鑫听到楚汐突然要回美国,也没多问什么,像是对一切早就有所预料,很快为楚汐安排好了一切，着手调整后面的工作日程。

    在金鑫鑫看来,楚汐决定回美国是正确的选择,在得知顾敬寒知晓了楚汐两年前与蓝瑛的协议后，她就一直觉得顾敬寒有可能对楚汐打击报复,楚汐能够远离顾敬寒,出去避避风头,是再好不过了,至于离婚的事宜，交给她处理就行了。

    楚汐这次离开顾敬寒的城东别墅前往机场，什么行李都没带,就是为了避免顾敬寒起疑。她在美国本来就有自己的事业，这次决定回去倒也没有崩人设。

    于是,她像往常出去工作一样离开了住处,让车子在市里兜了几圈，确认甩掉了几辆可疑的车辆后，便直奔机场。

    金鑫鑫把楚汐送到机场后，叮嘱道：“我还得留在国内处理后续的事情，过阵子就去和你汇合。”

    楚汐和金鑫鑫抱了抱，“谢谢你，鑫鑫。多保重。”

    金鑫鑫觉得今天的楚汐有点不对劲，似乎比平时更显的感伤,笑了笑说道：“又不是再见不到了，这么肉麻干什么！”

    楚汐：“嗯，那我走了。”

    过了安检后，楚汐再看不到金鑫鑫肉肉的身躯了。她这点穿的十分低调，压低了帽子以后，乍看很难被人认出来，也给了她不少安全感。

    楚汐没有去贵宾休息室，而是去了机场的商店，她出来很多东西都没有带，想去看看有什么需要买的。

    可也是在这个时候，她突然听到周围有些古怪的议论声：

    “哇，那些是什么人？都穿着黑衣服，是便衣警察吗？”

    “不会是来抓人的吧？”

    “不知道哦，看架势怪吓人的……”

    楚汐眼皮一跳，在货架后面微微抬眼，向远处瞄了一眼。

    只见从安检口过来的方向，有约莫十几个全身黑衣、带着黑超墨镜的男人正向这边而来，气势汹汹，看样子的确像是来抓人的。

    楚汐缩回了头，心跳猛的加快了。

    不会这么寸，真是顾敬寒派人来抓她回去的吧？

    楚汐想到这里，苦笑了一下，她差点忘了，她现在在顾敬寒眼里，可是他不折不扣的“白月光”呢，顾敬寒大概不知道，她其实只是个冒牌货。

    楚汐叹了口气，觉得自己有必要保持警惕，但同时，她也不想冒然有什么行动，暴露自己，于是状似平常的，在一群围观者的掩护下，从机场商店的另一个出口溜了出去。

    ***

    于此同时，顾敬寒在谈判会议的间隙，出来接起了电话。

    “总裁，少夫人的确订了飞美国洛城的机票，已经查到她在机场checkin的记录了。她现在人应该就在机场，我们还没有找到她。”

    顾敬寒脸上的戾气令周遭的空气将至冰点，旁边的小杨看了，大气都不敢喘一下。

    他今早陪着顾敬寒来谈判一个并购案，没想到一个不留神，少夫人居然跑了！

    小杨知道，自从楚汐从美国回来后，顾敬寒担心仇家或对手方盯上楚汐，为了保护楚汐的安全，一直派人暗中跟随，但并未限制过楚汐的行动，所以楚汐的行踪，他其实都是清楚的。

    而就在不久前，派去保护楚汐的人却打来电话说，这位少夫人把他们的车给甩掉了，失去了行踪，顾敬寒当即脸色就沉了下来。现在，气氛更是吓人的厉害。

    “把人带回来。”顾敬寒额角已经有青筋暴突的痕迹。

    “是，总裁。”

    “慢着，”顾敬寒揉了揉眉心，又道：“别吓着她。”

    “是。”

    顾敬寒说罢，再度进入了会议室。

    他的身后，小杨看的眼皮突突直跳。他就不明白了，他的总裁对少夫人这么好，为什么她总还是想要跑呢？

    上一次不告而别，顾敬寒是身陷险境，加上留她在身边的确危险，才放手让她在美国呆了两年，可这一次情况却早已大不相同——现在的顾敬寒，大概再也不能容忍楚汐又一次不告而别。

    想到这里，小杨不禁替楚汐捏了把汗，希望不要出什么差错才好，否则他们做手下的，可又要被殃及池鱼，跟着遭殃了！

    ***

    机场。

    楚汐看了看表，离自己的班级起飞还有40分钟的时间，机场广播已经在播送登基讯息了。

    她从一家礼品店出来，往自己的登机口走了几步，突然站住了脚步。

    ——她的登机口那里，赫然站着几个人高马大的黑衣人，正守在那里，四处巡视，像是在守株待兔。

    旁边又有人的议论声传来：

    “那边那几个是什么人啊？”

    “刚才在外面也碰到他们了，好像在找人，估计是要做这趟班机的，不知道这人是犯了什么事了。”

    “找人？找什么人呀？”

    “不知道，但好像是找一个女人，我刚才看到他们叫住了几个人查看，都是年轻的女孩。”

    “找女人啊？这些人看上去就像是打手，会不会欺负人啊？”

    “看来是得罪什么人了，只能自求多福了！”

    楚汐压低了帽檐，转身向反方向走去。

    到了这一步，她大概能够确定，这些黑衣人多半是冲着她来的了。

    否则，世上哪有这样的巧合，正在她想要逃离顾敬寒的时候，就恰好出现了这些人等在她要上的那趟班机门口？

    顾敬寒现在怕是把她完全当成了白月光，铁了心要抓她回去。

    楚汐觉得冤的很，她分明只是个冒牌货，可这一刻真是有口难言。

    美国的这趟班机，她是说什么也不能上了，如今她有两个选择，一是改签去往其他地方的航班，二是离开机场，用其他途径离开。

    楚汐迅速想了想，机场现在都是顾敬寒的人，恐怕想要改签机票，很快就会被发现行踪，想要不留痕迹的逃跑恐怕很难。那么她就只有想办法离开机场了。

    楚汐寻找了出口的方向，可很快发现，所有的出口附近都有黑衣人严加把守着，似是笃定了要在这里截住她。

    她转身快步离开，却听到身后有一道声音响起：“站住。”

    楚汐并没有站住，而是加快了步伐，而身后的声音也再度响起，这次像是在迅速朝她逼近：“在那里！拦住她！”

    楚汐不敢回头，即刻跑了起来，引的人群阵阵惊呼。

    “别跑！站住！夫人！我们不会伤害你！”

    这一声“夫人”彻底熄灭了楚汐的侥幸心理，这些人果真是顾敬寒派来捉她的。

    机场这个时候的人流极旺，也给了楚汐掩护，否则凭她的脚程，很难甩掉这些黑衣打手。

    楚汐跑到了路的尽头，正想要下扶梯，却被一个人捂住了嘴，直接将身子带进了一个小黑屋。

    楚汐想要奋力挣扎，却听得耳边的人说道：“嘘。小声。”

    楚汐的眼睛适应了黑暗，发现这里像是个储物间，门外，一阵疾驰的脚步声响起，跟着有人喊道：“人呢？”

    “这里没路了，肯定是坐电梯上去或下去了，分头追！”

    过了一阵子，外面的脚步声才散去。

    楚汐撞开了捂着她嘴的人，回头看去，果真接着门缝微弱的灯光看到了一张熟悉的面孔。

    那人穿着机场清洁人员的灰色制服，带着顶毛线帽，边沿炸出来了几缕黄毛。

    “是你！”楚汐咬着后槽牙说道。

    不错，这位保洁人员，正是楚汐最早穿入书中不久后见到的《帝少》作者本尊，“再撸一发”！

    “你怎么会在这里！？”楚汐对声音十分敏感，一开始听到“再撸一发”讲话，就怀疑是他了，这下看清的面孔，更加确认了对方的身份。

    “再撸一发”看上去也很委屈，紧张的搓着手，扁着嘴说道：“我也不想啊……”

    被迫穿进自己的书里升级剧情，他也很悲催啊！

    “什么叫你也不想！”楚汐低吼道，这魔鬼的剧情设定分明就是“再撸一发”的杰作，害她不要更惨，若不是她阴差阳错穿到了女主身上，她如今也不至于这么倒霉要跑路，“我现在……我……！”楚汐欲言又止，没再说下去，因为她在脑中听到了OOC警告。

    虽然她和“再撸一发”认出了彼此，但再多说一句，可能就要崩人设了。

    “再撸一发”显然是知道楚汐经历的一切，自觉剧情还能再救一救，说道：“姐姐，我带你离开机场吧，我是这的‘工作人员’，我知道路的。我想‘将功赎罪’。”

    楚汐知道“再撸一发”口中这个“将功赎罪”是在指最初他绑架了自己、又把自己推进地窖的事情，毕竟对方穿到了炮灰小混混身上，也要保持角色的一致性，现在表现出一个“潜心忏悔”的姿态，倒也算没崩人设。

    楚汐虽然很想撸掉“再撸一发”的整头黄毛，但这个时候也知道不能够跟自己过不去，隧低声道：“带路！”

    于是“再撸一发”在储物间里给楚汐找了件灰色制服换上，又换了顶帽子，和她推着清洁车走出了储物间。

    楚汐低着头，一路跟着“再撸一发”七拐八拐的走出了机场的工作人员通道，又上了辆运载车，最终停到了一个出口，恰好是监控的死角。

    “姐姐，我只能帮你到这里了。”“再撸一发”说道。

    经过这么久的升级完善，《帝少》原来的剧情大洞已经被填补上了大半，“顾敬寒真正的白月光是女主本人”这件事，女主终于“回想”起来了，记忆已在楚汐脑海中生成，至此，已经离他完成任务不远了，就差最后一哆嗦。

    原书里，男主在很长一段时间里都是个只把女主当做替身的渣男，而“再撸一发”设置的情节，本来走到这里就该是“追妻火葬场”的剧情了，只不过原书烂尾了，他没写出来，这一次他是要把坑填平的。

    可“追妻火葬场”，若是女主不成功离开，男主又如何追？于是，“再撸一发”才辛苦亲身下场，再度来推动一波剧情。

    楚汐这个时候想逃离顾敬寒，倒是与“再撸一发”的设定不谋而合，按照现在书中剧情的进展，女主在记起了儿时的过往后，意识到顾敬寒从曾经厌恶她到突然愿意留她在身边，恐怕是知道了她是喜欢他的，仅仅是想偿还她当年的救命之恩，不好赶她走。女主认为这样的牵绊与束缚实在没有必要，不如放他自由，自己也能尽快从过去走出来，从而选择离开。换言之，这个阶段的女主并不相信顾敬寒对她也是有情的。

    而楚汐选择跑路，走到这一阶段还没有崩人设，正是因为她竟阴错阳差的走中了剧情，尽管她的心思与女主相差了十万八千里。

    楚汐恨恨道：“我谢谢你。”

    “再撸一发”垂着眼睛，一脸抱歉的说道：“会好的。一切都会好的。”

    楚汐很想问“会好的”是什么意思，难道BE就能变成HE了？难道她不用死翘翘了？

    她在这里碰到“再撸一发”，再度确定了自己原来的猜想。这个世界里多条剧情线出现了与原著不符的现象，多半是由于她和“再撸一发”同时穿书进来的结果。

    “再撸一发”是来填补自己挖过没填的大坑的，而她自己也走出了许多隐藏情节，不知不觉改变了剧情走向。

    只是剧情走到这里，接下来又会是怎样？

    楚汐回想了下原书的剧情，想到了后半段男主对女主的囚禁情节，浑身恶寒的抖了抖。

    无论如何，她都不能让顾敬寒抓到，她可不想身体力行的体验什么是“霸总的惩罚爱”。

