    六扇门总部，四个人站在一起，其中有人赫然正是冷血，其中站在主位的是一个文弱书生，应该就是无心，剩下的两个人，就是另外的两大神捕，一个追命，一个铜手。

    陈旭也站在下首，说道：“这一位自称是秦洛水，说是秦镇抚使的女儿，像我求救，并且拿出东西。”

    “小女子见过四位大人。”

    无心缓缓点头，轻笑道：“秦洛水，我对你有印象，早就听说秦镇抚使有一女儿，倾城绝色，年芳三七，丽名满齐省，被誉为齐省第一美女，如今？”

    秦洛水面容如今只能算是清丽。

    冷血笑了笑说道：“她脸上有一层人皮面具，揭下来吧。”

    秦洛水微微点头，伸手从脸上揭下来，当即露出一张倾国倾城的脸庞。

    这四人不为所动，冷血点点头说道：“果然如此，今日一见，不算虚言。”

    秦洛水行礼说道：“见过四位大人。”

    “到底怎么回事？”无心温言问道。

    秦洛水说道：“是这样，不知道为何，家父忽然带着我们前往六扇门总部，还是一副神情慌张的样子，像是知道了什么事情。”

    “并且家父从来不告诉我，任凭我和家母如何问，他都不会说，当见到了杀手到来，他第一句话就是我什么都没说，这件事情与我妻儿没有任何关系。”

    秦洛水说到这里，感慨说道：”家父是用心良苦，但那帮人，却是打算斩草除根。“

    “我逃跑的时候，家父只是扔给我这个。”秦洛水掏出一个玉佩说道。

    这个玉佩雕工十分细腻，上面有着一条青龙，腾空翱翔。

    见到这一条青龙，秦洛水低声说道：“这就是家父留下来的东西。”

    “好，我们知道了。”无心淡淡地点头说道。

    他伸手接过玉佩，看了看，似乎心中有所得。

    他开口说道：“你先下去吧，这件事情，不管涉及到谁我们六扇门都管定了。”

    “是，多谢大人。”秦洛水高兴说道。

    秦洛水被下人带下去，有一位神捕开口，要让陈旭也下去，结果却被无心拦住。

    无心看向陈旭，说道：“你认为这件事情，如何？”

    “启禀大人，我的认为很简单，从这一面玉佩来说，应该牵涉到皇室，但是秦镇抚使无法将具体的事情说出来，只能说是将矛头指向皇室，他相信无心大人，一定能知道。”陈旭平静的说道。

    青龙，代表的不就是大乾皇朝吗？

    而且这种玉佩，雕琢如此细腻，一般人根本不会有。

    无心微微点头说道：“不错。”

    能根据手头上的仅有线索分析到这里，陈旭表现已经非常不错了。

    无心开口说道：“你的分析没错，我们也是如此想的。”

    无心正色说道：“如果是按照你所猜测的那一般，恐怕会说明一件事情。”

    “秦镇抚使查到的消息并不小，不然对方不可能说是果断出手，击杀一位镇抚使，这是师傅都会亲自过问的事情。”

    镇抚使在六扇门属于绝对的中坚。

    这样的大人物，执掌一省的六扇门，地位都是相对于独立，仅次于四大神捕。

    是四大神捕的候选人，权力也是相对较大。

    冷血淡淡地说道：“那接下来，就发动密探司，看看能不能具体追踪到什么。”

    这时，忽然有人急匆匆走进来，单膝跪在四人面前，拱手说道：“报告四位大人，齐省传来消息，齐省密探司，全灭。”

    “什么。”一向喜怒不形于色的无心，脸色一变，；冷血更是从一旁站了起来，其他两个神捕也是如此，身上气势自然爆发出来。将那面跪在地上的下属压得很惨。

    至于陈旭，手握剑柄，拔出半下，刚刚好抵挡了对方的爆发。

    “好得很，好得很。”无心脸色难看说道。

    一开始死了一位镇抚使，众人虽然生气，但不至于如此，但密探司全灭。

    要知道，这密探司可是众人的心血啊。

    不知道耗费了多大的功夫，才有一省的规模。

    无心看了看冷血，冷血马上明白怎么回事。

    “好，我马上通知大人。”

    陈旭面露惊讶，这背后之人，太过于果断了，这一下子，算是彻底激怒了六扇门，估计六扇门会全力搜寻。

    不过，背后之人，也未必想要如此，但没办法，如果不是这样，有着密探司帮助，他们很快就会探听到这件事情。

    无心对着陈旭说道：“陈旭，你先回去吧，这一次的事情，你做的很好，若非如此，我们知道的事情，恐怕还会如同无头苍蝇。”

    陈旭拱手说道：“大人称赞，下属愧不敢当。”

    说完话，陈旭就走出来。

    其中一人开口说道：“听说他曾经一剑杀了五气朝元境界的高手。”

    “没错，领悟武道意志，据说他的武道意志十分霸道，得到神剑认主，加上自身的境界，别看是先天，同样是先天未必是他的对手，这家伙，怎么这么深厚的力量底蕴。”

    无心若有所思说道：“那这个家伙突破到王境的几率？”

    “很高，至少有九成。”评价陈旭的神捕开口说道，他是追命。

    追命说道：“至少换成同种境界，我是不可能有着如此耐心，打磨自己，积压自己的力量底蕴，这一手，我比不了。”

    追命对此，看的很分明，感叹一声说道：“这一手，很强，很强。”

    无心明白过来，说道：“这么说来，这一位很强。”

    追命点头说道：“没错，正是如此。”

    “说不定有突破皇境的指望，比我们都大，他就像是一位最精美的铸剑师，对于铸剑每一个阶段，都是挑剔无比。”一旁的铜手开口说道。

    无心明白过来，说道：“这一次潜龙榜，就派他出战吧，他能一剑杀掉五气朝元境界的高手，我想这一点，你们同代都做不到。”

    “冷血那个疯子，说不定能做到。”追命说道。

    无心笑了笑，说道：“也许吧。”

    “既然如此，就决定了吧。”

