    凌天一脸黑脸，看着眼泪鼻涕不停往下掉，一直在哭穷的刘一手，也是一脸黑线。

    这家伙果然没有任何节操，是自己高估他了。

    旁边的万初圣女也是懵了，看着眼前无耻至极的刘一手，完全刷新了她的认知。

    良久才不得不再心中感叹一句，不愧是同师门的师兄弟，这无耻的劲头都是一样的。

    “够了。”

    凌天也是终于忍不住了。

    “凌师兄，你……”

    “给我闭嘴，这里有三滴沧澜圣水，你想要的话，从现在开始，就不要再开口。”

    凌天打断他的话，实在是怕了他了。

    此话一出，刘一手双目骤然发亮，仿佛瞬间变成了夜明珠一般，所有悲伤之色都消失的无影无踪。

    “凌师兄，我保证从现在开始……”

    “还有两滴。”

    凌天看着他，冷笑一声。

    刘一手顿时傻眼了，还想要再开口，但是对上凌天的目光，瞬间便是捂住嘴巴，疯狂点头。

    行吧，两滴沧澜圣水就两滴好了，总比没有好。

    毕竟这可是沧澜圣水，有灵石都未必搞得到的好东西，可谓是珍贵至极。

    “这就对了。”

    凌天满意的点了点头，心中也是舒缓了一口气，这家伙总算是闭嘴了。

    若是再让他苦下去，自己差点都忍不住出手，堵住他的嘴巴了。

    抬手两滴沧澜圣水飞出，被刘一手抓在手中，刹那间眼中满是喜色。

    既然圣水到手，自己是不是可以继续哭穷了？

    脑海中念头闪过，很快已经被他给甩掉了，自己怎么能够这样，说话要算数。

    更何况凌天这么轻易的就给了自己两滴沧澜圣水，说明他身上肯定还有更多，自己要做的就是把他服侍好，然后再让他给自己几滴。

    也不用太多，再来个三五滴就行了。

    也幸亏凌天不知道刘一手心中所想，不然现在肯定已经一巴掌下去，你当沧澜圣水是什么？

    我拼死拼活的才从那沧澜圣子手中弄到了十滴，能给你两滴已经很不错了，你居然还不满足？

    “行了，前面带路，阵法就交给你了。”

    凌天摆摆手，再次开口。

    “没问题。”

    刘一手点头，脸上满是喜色。

    拿了东西，干点活吃点苦那是应该的。

    心中想着，也是回头望了一眼万初圣女，眼中光芒闪过，但很快已经消失不见。

    虽然他没有见过万初圣女，但是刚才那七彩光芒他还是认得的。

    毕竟万初圣地里面强者无数，死去的强者更多。

    他很多次想去拜访，只是无缘进入里面，只要搭上这条线，还怕没机会吗？

    到时候，自己一定要去好好拜访一下万初圣地的那些前辈，他们都是开拓者。

    所以，自己到时候一定会帮助他们，继续开拓下去的，只是需要获得他们一点帮助罢了，比如说陪葬品什么的。

    三人走在里面，那四周的纠缠的魔气和血气，根本不敢靠近三人，也没有给他们造成半点阻碍。

    途中倒是遇到了一些血魔影，也就是血气和魔气纠缠最后所化的人影。

    这些人影的实力不低，甚至堪比超脱境武者。

    可是在凌天三人的手中，就和小孩子一般，随便就能够将其抹去。

    走了小半个时辰，终于停住。

    与此同时，出现在他们面前的是四个雕像。

    这些雕像不同，浑身鲜红一片，不像是血气汇聚而成，更像是石头雕刻。

    只不过吸收了足够的血气，才化成这样子。

    这四个雕像身上散发出来的气息不俗，几乎快要达到半神，也是让几人神色稍稍凝重。

    “这四个雕像乃是血神石雕刻而成，而这才是我宝库之中真正的宝物。”

    凌天意识海之中，血神的神魂通过神魂传音给凌天道：“事实上我宝库之中，大部分的东西，都被我转化成了血气，目的就是为了滋养这四块血神石。”

    “一旦滋养完成，然后再将之炼化的话，他们便能够拥有战神的实力，甚至联手可击杀战神。”

    “可惜魔气渗透，导致血气被魔气给消磨了大半，导致这血神石没能完全完成进化。”

    ……

    凌天听着那血神的话，也是有些意外。

    目光再次打量着这四块血神石打造的雕像，不可否认上面蕴含的力量确实强大，甚至可以说恐怖。

    这四道雕像体内，此时都是汇聚着一滴鲜血，犹如心脏一般，在不停的吸收着四周的血气。

    可惜四周的血气因为与魔气纠缠，并未有太多的能够供起吸收。

    “可惜了。”

    凌天稍稍看了一眼，而后淡淡摇了摇头。

    这东西或许不错，但没能进化完成，对他来说并没有太大的用处了。

    而唯一的用处，就是里面蕴含的血气了，能不能帮他进行恢复。

    不过这样的话，却是太浪费了一点。

    正要将那雕像收起，凌天却是忽然停手，脑海中念头闪过，骤然开口道：“若是现在你借助那四块血神石重塑体魄，你的神魂与其融合，能够恢复几层实力？”

    血神稍稍一怔，似乎也没有想到凌天会这样问。

    稍稍迟疑了片刻，还是苦笑道：“我现在最大的问题，并非是体魄，而是我的神魂。”

    “我知道你神魂的问题，这不过小问题而已，我问你若是借助那血神石重塑体魄，与之融合，能够恢复多少实力？”

    凌天开口，神色间带着一丝不耐。

    “……”

    血神顿时无语了，这还叫小问题？

    自己的神魂近乎崩溃，现在一旦离开凌天的意识海，便会瞬间溃散，彻底死去。

    现在还能够存在，也是因为凌天的意识海的异常，才支撑着他的神魂力不至于消散，还能够存在。

    在他想来，最起码在这一届的话，根本没有任何能够让自己神魂恢复的办法。

    除非飞升神界，才有可能找到办法。

    但是现在凌天却说这不过小事情，也是让他不知道该怎么说了。

    不过在凌天意识海之中，也是知道这人的恐怖，完全不是自己可以理解的。

    单就说这意识海，他从未见过真正的意识海，即便是他最强盛的时刻，意识海也不过湖泊大笑。

    与凌天的意识海比起来，不算小巫见大巫，完全可以说是蚂蚁和大象的区别，甚至可能不止。

