    看着车辆再次行驶，宋云站在原地，从兜里面掏出一包皱皱巴巴的烟。

    原本想着自家老婆怀孕，就能慢慢戒了，可现在事情多的他脑袋疼，只能通过这些东西来缓解紧绷的神经。

    “他真的是他吗？”

    这句话一直在宋云的脑海中盘旋，莫焕青并不是一个个体，他背后也有相当完整的组织结构，刚才车上的假莫焕青，极有可能是对方组织放出的烟雾弹，故意被俘虏后，想以此来弄死一车人！

    幸好这辆suv能承受几百斤炸药的压力，这才安然无事。

    “混蛋！别让我抓住负责人是谁，否则老子一定把你碎尸万段！”

    宋云碾碎烟头愤恨的说道。

    既然刚才车上是假身，那真正的莫焕青极有可能还在游乐园...

    想通这个，宋云随手拦下一辆的士，朝着游乐园驶去。

    游乐园，两个身穿西服脸上带着十二生肖面具的男人肆意的行走。

    因为刚才的紧急事件，整个游乐园已经关闭，此时空旷的环境中只有那些设定好的程序依旧在运行。

    “猴子，你说狗还活着吗？”

    “关我屁事。”

    被称作猴子的男人摘下面具，贪婪的呼吸着清新的空气。

    但很快面具又被身边人按在了脸上，猴子隐藏在面具后的眼神中露出一丝恼怒：“丑牛！你再敢动手动脚别怪我先弄死你！”

    “别生气，子鼠不是说过不允许我们把真面目展露在世人面前嘛。”

    子牛憨厚的笑了笑说道：“你看游乐园的摄像头密密麻麻，可不敢赌。”

    “哼！”

    猴子愤愤不平的说道：“狗真是个废物，这么点小事都办不好！还要我们来擦屁股！妈的，活该咱们十二个人里就他自己被阉了！”

    “也不能这么说...毕竟狗做的任务都挺变态...”

    子牛摸了摸脑袋叹了口气：“活不见人死不见尸，这该从哪找起啊！”

    “鬼踏马知道，子鼠只是说狗心脏数据器传出来的数据证明他在激烈的搏斗，紧接着就陷入了昏迷，天知道这个阉货在哪躺着睡觉呢！”

    猴子冷声说道：“越想越生气！这条阉狗被我找到，我一定得好好教育教育他！”

    “二位是想教育谁呢？”

    二人后方一棵大树的枝桠上传出一道声音。

    与此同时，子牛与猴子并未有任何犹豫，从后腰掏出两把手枪朝声音方向射去。

    他们的武器分明是经过了专业人士的改造，原本单发的手枪此时突突突跟个小型的冲锋枪一样。

    顿时大树的枝叶从空中飘落，但预想之中的惨叫声却没有传来，两个人背靠背环顾四周，开始警戒。

    “你们是在找我？”

    声音这次传来的是右边！

    突突突突！

    “你们组织的实力不行啊，就让你们两个废物出来办事？”

    左边！

    这个声音如同猫戏老鼠般，在各个不同的方向传出。

    子牛与猴子手上的弹夹很快倾泻一空。

    他们两个人掏出匕首，弓着身体等着神秘人出现，然后在第一时间内杀死对方！

    “你们和莫焕青是什么关系？”

    宋云从一个鬼屋的阴影中走出，面无表情的看着眼前的两个杀手。

    “莫焕青？不认识！我说兄弟你是不是找错人了？我们两个只是被困在游乐园的游客而已。”

    “呵呵，出来玩带武器，那你们是真牛逼。”

    “怎么劝你还不听呢，那就只好...”

    子牛大腿绷紧，弹射起步朝着宋云冲去。

    这一击如果能够得手，一定把割断宋云的喉咙！

    但让他惊讶的是，宋云只用了两根手指就夹住了匕首，紧接着手指微微用力，这柄由匠人千锤百炼过得武器便断成了两半。

    “猴子快跑！告诉子鼠这里是个陷阱！”

    子牛拱起肌肉，顿时衣服撕裂，整个人的体型大了一倍！

    他充满力量的朝宋云挥出一拳又一拳，可都被对方轻而易举的挡下。

    怪物！

    眼前这个帅气的年轻人才是真正的怪物！

    他们身为组织培养的十二生肖，各个都经过了无数道基因药剂的加持！

    可以说如果没有基因药剂的维续，他们在短短一周内就会因为基因链破裂而亡。

    可眼前的人呢？就踏马是个普通人吧！

    什么时候普通人还比他们这些基因战士强了？

    他不知道的是，宋云背后站着的比他所谓的组织强大得多！宋云的身后，有系统！

    在来的路上，宋云就深知自己肩膀受伤战力受损的现实，于是斩钉截铁的使用了上次系统给予的奖励，那三次武力暴涨的机会！

    前一秒还心疼的骂系统抠，下一秒从体内源源不断升起的力量就让宋云闭上了嘴。

    他真正理解了父亲说的话，只有快到极致的速度，以及强悍到极致的力量才是根本！其余都是虚的！

    现在的宋云即便对上之前在别墅的老人，也有信心把对方重创！

    “啊！给我死！”

    子牛眼睛通红，加快了挥拳的速度，拳头擦过空气发出砰砰的声浪，很是骇人。

    宋云一只手快如闪电，抓住对方的拳头，微微用力就能感受到骨头犹如泥土般脆弱。

    “啊！猴子你踏马别管老子了！快跑！”

    子牛感受到手掌骨头已经全部化成了粉，即便是能够逃出，在组织中也永远会成为一个受人唾弃的废人罢了。

    猴子咬紧牙关，恋恋不舍的看了子牛一眼，朝着远方跑去。

    “你们一个都跑不掉。”

    宋云出拳了。

    比子牛拳头小一倍的拳头，打在子牛肚子上，子牛背部瞬间凸出一个拳印，他瞳孔逐渐放大，整个人无力的跌落在地，浑身的细胞都在疯狂宣告他即将死亡的消息！

    一拳！只一拳子牛就倒地了！

    要知道子牛可是他们十二生肖中抗击打能力最强的人啊！

    这个年轻人到底是谁！

    “抛弃朋友可不是一个好的选择。”

    宋云的声音在猴子耳边响起，猴子还未来得及回头反击，就已经惊恐的发觉浑身无力，整个人被死死按在地上。

    “我最后再问一遍，你们和莫焕青是什么关系？”

