    第四百五十六章 徐徐图之   

    秦江说吧，即命令升帐议事，商议如何深入匈奴腹地。

    

    蒙恬建议夺下河套之后，在河套建筑城墙，作为长期驻兵之用。

    

    以河套为据点，持续向匈奴发起进攻。

    

    卫卿却觉得，如此方法，单单是修筑城墙的工作，就需要许多年。

    

    而且此城孤悬长城之外，一旦匈奴来攻，无法及时久远。

    

    有几名老将，便从心里看不上这个年轻的将军。

    

    一人问道：“那以你之见，要如何呢？”

    

    卫卿说道：“与其徐徐图之，不如毕其功于一役。”

    

    他这话一说，身边众人面面相觑，议论纷纷。

    

    要深入匈奴腹地，击败他们的有生力量，居然要毕其功于一役，这确定不是痴人说梦？

    

    秦江道：“卫卿将军，把你的看法详细的说一下。”

    

    卫卿便道：“如今我们大军压境，名将云集。”

    

    卫卿的意思是，下一次交战，秦军大举掩杀，将匈奴兵杀的大败。

    

    随后由蒙恬章涵王离涉间等人各领一支兵马，分散匈奴的注意力，分而歼之。

    

    当即便有人说道：“卫卿你这种做法太过冒险。”

    

    “这分明是拿众军的性命开玩笑。”

    

    但他们的话语，始终改变不了秦江的决心。

    

    秦江最终采纳了卫卿的建议。

    

    虽说秦江已经支持了卫卿的建议，但他还是转向询问蒙恬的意见。

    

    蒙恬想了好一会说道：“卫卿将军的计策可行，但也不可行。”

    

    秦江楞了一下问道：“蒙恬老将军这句话的意思是……？”

    

    蒙恬说道：“可行，是他的计策是合乎发兵的，可以不出匈奴之不意，它成功的几率也很大。”

    

    “而不可行呢，就是我军目前尚还没有孤军深入的能力和兵力。”

    

    秦江听了后点了点头：“要孤军深入，一定要有良马。

    但是我们的马，根本比不上匈奴人的马。”

    

    孤军深入是要追击敌军的，如果连敌人的马都追不上，岂不功亏一篑？

    

    秦江忽而想到西域盛产良马，为今之计，只有从西域进口烈马，与中原的良马配种。

    

    等到大秦兵强马壮，再做打算。

    

    不过眼下大秦有卫卿在此，权且让匈奴在苟且几年。

    

    秦江和众将议定了计策，便下令班师回朝。

    

    现在九原与阿飞相见了，再与阿飞一同赶回大秦境内。

    

    蒙恬本想派兵保护众人回咸阳，但秦江拒绝了。

    

    眼下卫卿是在匈奴救了回来，但还有一个霍祛病不知道失陷在哪里。

    

    按照卫卿的年纪来算，如今的霍祛病应该只有十岁出头。

    

    按照之前的记载，霍祛病17岁就被封为“冠军侯”了，病死的时候，他只有24岁。

    

    距离他跟随卫卿抗击匈奴的时间，已经不远了。

    

    应该立刻找到他的踪迹，让他跟随卫卿与匈奴交战，激烈一些功勋和经验，将来也好名正言顺的让他带兵啊。

    

    所以，秦江卫卿阿飞以及嬴婵卫紫夫一行人，便在阿飞的老家寻找霍祛病的踪迹。

    

    按照卫紫夫的说法，霍祛病的母亲，是卫紫夫和卫卿的姐姐。

    

    这个姐姐在卫卿被卖出去之前，就已经嫁人了。

    

    至于嫁给了谁，那时候卫紫夫年纪还小，回忆不起来了。

    

    秦江便找来当地的官员，让他查询官府的登记名单。

    

    这才查清卫紫夫的长姐嫁到了本地，一家姓霍的人家里。

    

    阿飞急忙按照官府给的地图，来到了这个霍家。

    

    然而他没想到的是，来到霍家他看到的只有一地的尸体。

    

    阿飞急忙去了邻居家里打听情况。

    

    被告知，昨天夜里他们院中忽然传来惨叫，等邻居起身过来看时，却发现房门紧锁。

    

    邻居喊人时，房中却传来声响，说是男主人做了个噩梦，发出惨叫，不小心惊醒了女人。

    

    邻居退了回去，而后一整天都没看到那房子有人走出来。

    

    他们觉得不对，正想去报官，阿飞就来了。

    

    阿飞急忙通过官府，将事情报告给了秦江。

    

    秦江赶到时，在那男人的尸体上发现了一颗雪珠。

    

    他立即想起了当年苦玄院中的扬朱夫子，他经脉废掉之后，利用线丝蛊虫，连接经脉运使剑法。

    

    所以会在伤口上留下这样的雪珠，可是扬朱应该死在了苦玄院才对呀。

    

    难道扬朱还有同伙在世？

    

    就算是这样，他们又为什么要难为这样一个，普通的村户人家呢？

    

    忽然秦江脑中电光一闪，想起了那枚戒指。

    是那个人吗？

    

    他与我同样知道这千年以来的历史，也能料到我如今正在找寻抗击匈奴的人才。

    

    莫非是他为了阻止我，而来到这个地方，杀了霍祛病的父母，掳走了霍祛病？

    

    秦江心中暗道，如今匈奴的事情暂时告一段落，是该腾出手来，好好对付一下这些人了。

    

    他们自以为把事情做的滴水不漏，却不知道，苦玄院中的灰衣人，也把掌控线丝蛊的方式，告诉了秦江。

    

    为了不让阿飞等知道穿越的秘密，秦江让他们暂时在村子里住下，料理霍家夫妇的后事。

    

    他则一路追逐着线丝蛊的气味儿，来到了武陵湖。

    

    从武陵湖泛舟，至西南角，可见数座小洲，洲上春草正旺，覆盖整个小洲，看去就像漂浮在湖中的翡翠。

    

    这几座小洲，将武陵湖的水分割成细细的涓流，水道狭窄，水流又急，只有驾舟好手，才敢放舟进入。

    

    再行数里，涓流变成小溪，溪边遍植花树，此时只有点点绿意。

    

    再往前走林深愈密，走不几步，垂藤倒挂，瘴气隐隐，根本容不得人。

    然而你若能驱散瘴气，忍住山行之苦，便可走出这座深林。

    

    出了林子，可见一处平地，应是自老林中开垦出来的。

    与老林边缘三尺远的地方，竖着一堵砖墙。

    翻过砖墙，便是另一个人间。

    

    这里环境优雅，山峦起伏，溪流涓涓。

    却只有几户人家，安然僻静。

    

    在这僻静之地的一角，也有一处峡谷，峡谷上垂着八条锁链。

    

    锁链的尽头被铁钉钉在悬崖绝壁上，另一端向峡谷中央一个巨大的半人高的铁块上聚集。

    

    能看到的锁在铁块上的只有四根，分别挂在铁块的方形的顶子的四角上，另外四根深深扎入土中。

    

    

