    雪琪道：“我早就退出法术界了，十几年没管过什么事，你在这占山为王过家家，我管不着，你居然欺负到我家头上，若不是我及时赶到，小少爷这会可能都死在你手上了，莫说你，就算你背后那个……别以为我不知道这湖里还藏着个大家伙……混沌魔，你是觉得捉鬼联盟的人都洗手了，办不了你们这一窝杂鱼是不是？你还不出来见我！”

    “不敢啊不敢啊……”

    一股白气冲水中飞出，落在雪琪脚下，化作一个老太婆模样的人，看模样打扮平时也是高高在上享受供奉的那种，此刻却扑倒在雪琪脚下，不住叩头，哭得跟刘备似的，一边还抽着自己嘴巴。

    “大姑姑饶命饶命饶命，我是真不知道他是谁啊，我要是知道，你就是借我一百个胆子，我也不敢把他怎么样啊，我护着他还来不及呢……我听这青衣小子回去一说，我立刻就明白闯祸了，这是我弟子，我已经灭了他的魂魄，将他肉身送来，给大姑姑请罪……”

    “行了行了行了，你走吧，记住一点，也是我之前失误，将他身份说出，现在你知道了，我要你严格保密，万不可对任何人说，记住了？”

    混沌魔连连点头。

    “你们平时杀人吗？”雪琪又问。

    “不不不，我们老祖深埋地下，有封印未解，我们几个师兄弟都不敢张扬，今日只是那红红报仇，否则平时也绝不伤人的……大姑姑可以去打听一下。”

    “没这闲工夫！”

    雪琪翻着白眼，内心对她的话也是认可的，毕竟自己也在昆明住了十几年，如果他们真闹得凶，自己不可能全无察觉。

    “你回去对你们的人说，都老实点，让我知道你们作恶的话，我把你们连根铲了！行了，滚吧！”

    混沌魔连声答应，纵身飞入湖底，之后，湖面上的混沌之气也缓缓收拢，沉入水底。

    这是十几年来的第一次，有阳光照在湖水中。

    雪琪独自坐着，吃完了冰激凌，穿上鞋，离开了小镇。

    片刻之后，叶小木三人在镇上一间破败的宅院门外，找到了刘老头的尸体。叶小木一下子就蒙了。过去将刘老头的尸体扶起来，心里像是塞了一块大石头。

    这是他长这么大，第一次面对身边人的死亡。

    虽然跟刘老头非亲非故，但是跟他相处了一年多，早就成了一对忘年交，况且，他是为了自己才卷入这件事情中的。

    “都怪我，我不该叫你来的……”叶小木抱着刘老头的脖子，努力让泪水不流出来。

    “他是法师，法师就该死在与邪物的战场上，他是死得其所。你不要太难受了。”

    苏烟在一旁安慰道。

    这时候白洪兵从里面走了出来，跟白依苒相认，父女俩抱头痛哭，好在两人都没事。

    镇子已经变成了原本的模样，普普通通的被植物爬满的破旧建筑，苏烟用一块手表到处检测，告诉他们附近已经没有邪物了。

    白洪兵背起了刘老头的尸体，四个人互相搀扶着，走出了清幽镇。

    白洪兵告诉他们，在刘老头死后，来了一个神秘人，杀死了那个女鬼——他的那个女儿，逼走了杀死刘老头的那个青衣少年。

    “所以，这一切应该是结束了，我们都安全了。”白洪兵搂着女儿的肩膀，用怜爱的目光看了她一眼，笑了笑，心中满是感慨和宽慰。

    “那个神秘人是谁，长什么样子？”叶小木问。

    “是个女的，我没看见长什么样子，只在屋里听到了他们的对话和打斗过程。”白洪兵想起那个姑娘的嘱咐，虽然不知道原因，但还是帮她隐瞒了。

    苏烟也说关键时刻是一个神秘人救了叶小木，没看到人，听声音是个女的，大概就是一个人。

    叶小木满心疑惑，但也不知道该去问谁，只好作罢。

    上到盘山公路上，苏烟打了个电话，挂掉之后没多久，一辆警车开了过来，下来两个年轻的警察，很熟悉地跟苏烟打招呼，让叶小木把尸体放在车上。

    “出了人命，很麻烦啊。”一个警察皱着眉头。

    “我跟你们去录口供，待会联系。”苏烟说完，跟白洪兵交换了手机号，说了晚点联系，这就上车走人。

    叶小木坐上了白洪兵开来的车，先送白依苒回医院，联系好医生，把白依苒安顿好之后，白洪兵接到苏烟的电话，告诉他警局的位置，让他们赶紧过去。

    白洪兵开车带叶小木是赶过去，在一个办公室录口供，负责问话的警官只是把事情的前因后果问了一遍，完事就让他们回去了。

    从警局出来，苏烟已经在外面等着了，带他们去了边上一个咖啡厅坐下，聊了起来。

    “你是不是跟警察很熟悉？”一坐下来，叶小木就道出心中疑惑。

    “我是他们的灵异案件顾问，一旦遇到灵异事件，都是找我处理的，当然，如果我遇到灵异案件，也要找他们收尾的，尤其是这次的事，牵涉到死者，就不得不慎重，所以才会找你们来录口供。”

    这就难怪了。

    之前被录口供的时候，那警官听到自己说的有关女鬼的事，竟然并未表示怀疑，也没有很震惊的样子，当时还在纳闷是什么情况，原来人间比自己见识得的还多。

    苏烟炫耀一般地跟他们继续讲解，在各地警局之中，有一个秘密的部门，在省厅叫“特别事务处”，其中有一个科叫“灵异事件调查科”，专管各种灵异事件。

    而一般灵异事件，警方处理起来无能为力，于是就聘请一些法师担任顾问，每次行动都支付佣金，形成了一种合作关系。

    苏烟就是这样一个特殊顾问。

    “好了不说这些了，这件事到此为此，你们回去之后，谁也不要乱说，守口如瓶吧，只不过……我们调查了，刘先生是个五保户，没任何子女，他的丧事，你们有什么想法？”

    （今天在上海参加阅文集团年会，刚刚写完。只能发一章了）