    见吕方一副愁眉苦脸的样子，秦铭不禁一笑。“吕叔，不用着急，他们会成功的。”

    闻言，吕方看了一眼秦铭。“我看够呛，等他们成功了，得等到猴年马月去。”

    “我看不见得。”

    “怎么说？”

    “第一天，浪费了七千斤茶叶，第二天浪费了两千斤，今天是第三天，到现在为止浪费了不到六百斤。这就是进步。那么再给他们一个月的时间，会怎样呢？”

    “大侄子，你说的，我明白。可是难道今后就不会浪费了吗？”

    “吕叔，那我问你，就按照你说的，咱们去外面花高价请一批成手来，难道你敢保证他们就不会出现差错，他们就不会浪费吗？”

    “这……”

    两个人正说着，突然办公室的门被人一把推开。

    两人一看，原来是罗坤，后面还跟着十几名员工。

    “秦铭哥，好消息。我们第一批茶叶成功了。”

    闻言，秦铭眼睛不由一亮。“真的？”

    “真的，这不，大家伙把茶都沏好了，让我们请你过去品一品我们自己生产出来的茶。”

    “好！我们现在就去。”秦铭顾不上收拾，转身跟着罗坤到了厂房。

    刚进厂房，一百多名员工立即将秦铭等人围了一个里三层外三层，你一句，我一句，七嘴八舌地也不知道在说些什么。

    “好了，大家静一静，大家静一静。先让秦明哥尝一尝我们自己生产的茶叶。”罗坤说着，伸手让人将沏好的茶水端了上来。“秦铭哥，尝尝怎么样？”

    秦铭也不客气，伸手接过茶杯，先放到鼻子处闻了闻，顿时一阵清香迎面扑来。仿佛自己整个人瞬间融入了大自然一般。

    清茶入口，秦铭感觉神清气爽。

    此时的厂房里鸦雀无声，众人盯着秦铭连大气都不敢喘，静得恨不得掉根针都能听得见。

    “秦……秦明哥。怎……怎么样？”

    秦铭看了一眼紧张的众人，随即一笑。“再来一杯！”

    众人不明所以，一个个你看看我，我看看你。不知道这茶到底是好还是坏。

    秦铭一连三杯下肚，这才开口“通知食堂，加餐！摆酒！庆祝！”

    话音刚落，厂房里顿时响起了一阵雷鸣般的掌声。

    两天后，一批接着一批的新茶叶陆陆续续进厂。

    秦铭遵守承诺，按照原先的约定照单全收，一手交钱，一手交货。

    一时间，一品茶加工厂的字号名声大振。

    先前只是十里八村的乡亲们到这里卖茶，后来整个临海县以及邻近几个县的茶叶也被陆陆续续送往这里。

    如此一来，便激怒了茶叶大亨沈文石。

    在一品茶未出世之前，整个江海市的茶叶行业，几乎被他全部垄断。

    其他几家茶叶加工厂，对他也是唯命是从。

    如今秦铭大张旗鼓地收购茶叶，这等同于在他嘴里夺食。

    一向嚣张跋扈的他，岂能容忍秦铭的存在。

    茗鼎公司，沈文石的办公室里。

    “王海，事情查清楚了吗？到底是谁在跟我们抢生意？”沈文石透过窗户，看着窗外马路上不断穿梭的车辆，开口问道。

    王海见自己姐夫面色难看，心里不禁有些紧张。

    “查到了。”

    “说！对方是谁？什么社会背景？”

    “这个人您知道，就是前段时间跟我们抢老式制茶方法的秦铭。”

    “是他？”

    “对，就是他。”

    得知是秦铭，沈文石不禁深深吸了一口气。“他什么背景，查出来了吗？”

    “查出来了，他什么背景都没有，只不过是一个普普通通的泥腿子，最近也不知道走了什么狗屎运，结交了临海县的富商刘万方，在刘万方的帮助下才有了他的今天。”

    闻言，沈文石回头瞅了一眼自己的小舅子王海，再次确定。“你确定？”

    “姐夫，这个消息千真万确，绝不会有假。”

    沈文石见王海的表情并不像再说谎，他的心这才踏实了一些。

    “如果只是一个小小的刘万方，我们就不足为惧了。”沈文石说着，迈步到了自己的办公桌前，伸手点着一根雪茄。随口问道，“现在姓秦的收购茶叶多少钱一斤？”

    “三块！”

    沈文石稍加思索了一下道：“去，通知几个在外面收购茶叶的人员将收购价格调到六块五。”

    听到这个价格，一旁的王海不禁有些错愕。“姐……姐夫，这个价格是不是太高了。往年我们收购茶叶都是两块一二这样，现在突然涨了三倍之多，您是不是再考虑一下。”

    闻言，沈文石一笑，轻轻摆了摆手。“不用考虑，就按照这个价钱去收购。我倒要看看这个秦铭有多大的本事，竟然敢跟我竞争。真是不知死活。”

    “姐夫，这个秦铭不可怕，对我们来说仿佛如同蝼蚁一般。可是他身后的那个刘万方……”

    见王海提到刘万方，沈文石不禁一阵冷笑，满脸的轻视。

    “一个小小的刘万方，能耐我何？要是惹恼了老子，就将他一齐收拾了。”

    沈文石干了一辈子茶叶买卖，他有这个实力。

    刘万方在临海县商业界地位很高，但是放到江海市的商业界上就显得有些……

    “好！我这就去通知。”王海答应一声，转身出了沈文石的办公室。

    王海走后，沈文石再次来到了窗前。

    “小子，竟然敢跟我抢食吃，看老子怎么用钱砸死你。”

    永宁村秦家！

    此时，秦铭正和苏原河、罗坤、吕方、等几个公司高层坐在一起商量有关一品茶下一步的计划时。

    出去收购茶青的李凯和陈锋两人匆匆忙忙进了屋。

    “秦明哥，大事不好了。我们的茶青恐怕收不上来了。”

    此话一出，令在场的众人不由一愣。

    一个个盯着李凯、陈锋两人，面露询问之色。

    而秦铭看起来并不着急，显得十分地从容。“不要着急，天塌不下来，来，你们两个坐下喝口茶慢慢说。”

    李凯、陈锋二人心急如焚，但是秦铭这样说了，没有办法只好耐着性子坐了下来。

    “来，这是咱们自己生产的茶叶，尝尝怎么样？”秦铭说着，伸手为李凯、陈锋二人，每人倒了一杯清茶递了过去。“来，尝尝，如何？”

