    

    听孟婆与马面对话，镇嘴角直抽搐，马面三四米的傻大个跟扇门板似的，若马面算小，她孟婆算什么，微型人么！

    心里吐槽孟婆一番后，镇竖起耳朵继续偷听里面的谈话。

    只听孟婆不耐烦的说道：来把这碗奶茶喝了！“

    一个浑厚的男声说：“我是谁？”

    孟婆：“你是谁我哪儿知道？话说马面你是不是敷衍我啊，我看这小子面熟，好像被你带过来十多趟了吧，你带他来我这里应付事儿来了，合着你今天就没换人儿，可着这一个阴魂坑呢！你现在胆子大了，连我都敢糊弄，信不信我让喝彼岸黄泉快乐水！”

    马面委屈的说道：“孟婆大人我冤枉啊，他喝完汤，我带他去投胎，判官大人问，他喝孟婆汤了吗，别的阴魂都是一脸茫然，要不就问孟婆汤是什么，只有他回答没喝~。

    判官大人大人就打发他回去喝孟婆汤~这厮出殿后就直奔我身旁，我也不敢违逆判官大人的意思，就只好带他来喝汤了……“

    孟婆暴跳如雷，跳起来敲马面脑袋，奈何马面身材高大，孟婆只能跳到马面腰部位置，就跟超级玛丽顶砖头差不过，马面身边脚边蹦来蹦去。

    见自己始终够不到马面大脑袋，孟婆气鼓鼓的踢了马面一脚，冲马面怒吼：“你个傻大个，你是瞎子吗？你看不到我够不到你吗？你还不给我蹲下！”

    马面这才后知后觉的哦了一声把自己高大的身体蹲下，即便马面蹲下身子，也比忘情孟婆高大半个个头，孟婆还得跳着脚敲马面脑袋。

    敲了几下，马面面色如常，孟婆小拳头通红，两眼泪汪汪。

    气鼓鼓的转身走进屋子里拿出一柄长勺，继续敲了起来，边敲边呵斥道：“大蠢货，大笨蛋，你就不会进去跟判官说一声吗？带这个白痴来喝了我十多碗汤，我的汤不要钱的嘛，还有！让你硌手~脑袋长这么硬干嘛，你是马又不是犀牛！”

    马面委屈巴巴的回到：“最近我跟牛头请假，请假的比较多，判官生气了。说这两天不想看到我们，要是看到我俩，就把我俩拿去做火锅~我不敢进去啊！”

    孟婆一听更来气。

    “判官那里你不敢进去，我这里你就敢来！当我好欺负是不是，信不信我这就把你拿去顿汤！”

    马面赶忙铺天抢地式求饶。

    孟婆敲着敲着自己停了下来，捂着小嘴直发笑。

    她把马面敲了一头包，那模样不知道的还以为马面皈依我佛了，长长的马脸上，顶着一头疙瘩，怎么看都觉得有趣。

    孟婆的性格就跟小孩子差不多，这气来的快，去的也快，见马面样子可笑。

    这么一笑，心中的气也随之烟消云散，拍拍小手笑嘻嘻的冲马面说道：“看你这么惨的份上就饶了你把，哈~哈~不行了，你这一头肉髻太魔性啦，啊哈哈~笑死我了，你快点走吧，不然我笑的肚子疼，哦对啦，回去告诉判官，给我送点质量高的阴魂来。还有你个蠢货长点脑子，要是再带喝过汤的阴魂来，我就把你拆了熬汤！“

    马面惊恐不已，连连点头，生怕应和的慢了被孟婆拿去熬汤。

    早已笑的直不起的孟婆哈哈笑着说道：“泥快走~不要笑我啊~啊哈哈~”

    马面马脸拉的老长顶着一头肉髻满脸委屈的告退，临走时不忘把旁边发呆的阴魂，夹在胳膊下面一起带走。

    出了门马面还能听到孟婆屋子里银铃般的笑声，忍不住伸手朝着自己头顶摸去，心中亦是好奇不已，自己真就那么好笑。

    一碰不要紧，头上的疙瘩立刻传来钻心疼。

    原来忘情孟婆敲马面的时候，灌注了她的力量，敲起来的疙瘩一时半会消不掉，只有孟婆残留的力量消失后，才会恢复原样，因孟婆力量存在的缘故，疙瘩存在期间不碰不要紧，一碰便会钻心的疼，算是孟婆给马面的一点小惩戒。

    马面也没多想全当是肉疼，还想下手去揉揉，一揉不要紧，疼得要嗷嚎一嗓子发出一声马恢恢的嘶鸣声。

    只听屋里孟婆笑着有气无力的说：“滚啊~”

    马面赶紧捂住嘴巴，两眼泪汪汪的朝着门外走去。

    走到门口便看见无良的镇，倚着门框朝他挤眉弄眼。

    “哟呵，马面换造型了？看你这造型是准备皈依我佛吗？以后改叫疙瘩汤马面罗汉？？”

    也怨镇嘴欠，非要调笑马面两句，他不开后还好，这一开口，马面立刻找到了倾诉对象。

    嗷嚎一嗓子哭了出来。

    “镇大人，孟婆大人她，她欺负我~啊~”

    马面刚嚎完，屋子里接着传来孟婆惊喜的欢呼声。

    “镇来啦？在哪儿怎么不进屋呀。”

    镇脸色一变，拔腿就想跑。

    腿还抬起来，孟婆如一阵般拦在镇的前面。

    看着眼前挡住去路的孟婆镇尴尬的笑了笑。

    “嗨~忘情妹子好啊~”

    忘情孟婆的眼弯成月牙状，嗔怪道：“去~别没大没小的，不要看我长的小酒占我便宜，按年纪论起来说不定我都能当你奶奶咯~”

    镇还没来记得开口说话，便听旁边出来马面的偷笑声，越看马面越气，要不是这魂淡，瞎叫唤他也不会被孟婆发现，上前就是一脚，直接将马面踹出门外。

    踹走马面镇风轻云淡的拍拍手，仿佛刚才什么也没干一样。

    孟婆眼睛瞪得浑圆，镇这脸皮是咋长的，这么厚叻，怎么才能做到像他这般欺负完人，一副我是无辜的模样。

    镇被孟婆看的十分不自在连忙转移话题。

    “听说你又研发新口味的孟婆汤了？”

    一提到汤，孟婆马上骄傲的扬起小脑袋自豪的说：“没错，还是当下人间最热门的芋泥波波奶茶！镇你是听说后，特意来喝我的汤得吗？我就知道你最够意思了，不像他们那些人……哼~哼~”

    镇倒吸一口凉气，这问题貌似是个送命题，不管怎么接都有点在劫难逃的感觉。

    孟婆也不管镇乐不乐意，拉起镇的手便往屋子里拽。        

