
　　第264章是不是很感动？

　　夏博山和高大青年，在武烟媚家门口旁的楼道等了十几分钟，便见到一名身材挺拔，眉目俊朗的青年，来到武烟媚门前。

　　“来了！”

　　夏博山将手中的烟扔在地上碾灭，朝小弟示意一眼，随后两人一齐向那青年走去。

　　“兄弟，身上有打火机吗？

　　借个火。”

　　夏博山掏出包烟，拿出一根递给杨牧，笑呵呵说道。

　　“行啊，小事而已。”

　　杨牧笑了笑，并没有接对方的烟，伸手去拿口袋里的打火机。

　　他以前在酒吧里工作，要说完全烟酒不沾，那是扯淡，不过，除了工作场合需要之外，他平日里很少抽烟。

　　口袋里的打火机，不是为自己准备，而是为客人准备的，虽说如今已经不去酒吧工作，但以前的习惯，还是保留下来。

　　还没等杨牧将打火机掏出来，便感觉到，背后有一样尖锐的东西抵在自己身上。

　　他表情一沉，转头朝后面看去。

　　“别动！乖乖听话，不然老子就让你见一见血。

　　像你这种皮娇肉嫩的小白脸，被捅上一刀，只怕是不仅流血，还会吓得屎尿齐出。”

　　高大青年站在杨牧背后，手上拿着柄小刀，低声狞笑。

　　“看来，你们不是来借火的。”

　　杨牧看向夏博山。

　　夏博山笑容玩味：“不错啊，被一柄尖刀抵着，还能冷静地判断出，我才是话事人。

　　胆大心细，再加上这皮相，怪不得武烟媚会看上你。

　　只可惜，她并不清楚，女人找男人，一定得找有本事的才行，不然的话，别说是保护她，就连自保都没法办到。”

　　高大青年嘿嘿笑道：“老大这话没错，有本事的才是护花使者，没本事的，像这个小白脸，中看不中用，一坨狗屎。”

　　杨牧心里有底了，这两个家伙找自己麻烦，显然是因为媚姐。

　　“谢谢你们的夸奖啊！”

　　杨牧伸手摸了摸脸，自恋道，“平日里接触的帅哥美女多了，我还以为，我长得就只是还行呢，没想到，对你们这种丑比来说，我原来是一等一的大帅哥，小白脸？”

　　高大青年怒道：“你骂谁是丑比！草，信不信老子弄死你？”

　　“闭嘴！你嚷嚷什么，害怕没人注意到这边吗？”

　　夏博山低声怒斥高大青年，对杨牧阴恻恻道：

　　“你很有种，但不知死活，可不是什么优点。

　　如果不想白刀子进红刀子出，老老实实跟我们走。

　　我们找个没人的地方，好好聊聊。”

　　高大青年手中小刀，加了几分力道，目光满含威胁。

　　杨牧转头，看向不远处，那房屋的门被打开，一个五六岁的小女孩，正用疑惑和害怕的目光看向这边。

　　他对着小女孩笑了笑，示意她不用害怕，淡笑道：

　　“要去哪里好好聊聊，你们带路就是了。”M.23sk.com

　　“算你老实！”

　　高大青年得意冷笑，推着杨牧，跟在夏博山身后，没多久，来到一个无人的小房间。

　　示意手下将门关上，夏博山给自己点了根烟，自顾自在旁边的椅子坐下。

　　刚才分明是他说，要和杨牧聊一聊，眼下却没有要主动开口的意思，望着杨牧的眼神，就像是在看自己的盘中餐。

　　旋即，他冷笑一声，将目光移开。

　　“小子，你知道吗，我们在和人谈话之前，有个习惯。”

　　高大青年扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的脆响声，狞笑连连，“那就是先打一顿，打到对方求饶，再来和对方好好聊一聊！这样，能节省不少时间。”

　　“先打一顿？

　　现在是法治时代，你不觉得这样有点太野蛮吗？”

　　杨牧面露惊讶，“按照你这行事风格，我如果比你们厉害，岂不是也可以先把你们打一顿，然后再仔细问问，你们到底找我来干嘛？”

　　“哼！老子就是这么野蛮，你能把我怎么样？

　　还想要先把老子打一顿，那你倒是试试看啊。”

　　高大青年说着，上前一步，一个冲拳打向杨牧腹部。

　　他的动作很是迅猛，颇有几分架势，显然是练过的，但那只是相对于普通人而言，别说是和杨牧相比，便是只懂些皮毛，没有正式入门的古武者，也要比这高大青年强得多。

　　轰！

　　拳肉碰撞的闷响，传入夏博山耳中。

　　夏博山吸了口香烟，看向窗外，根本没兴趣去看自己小弟打人的一幕。

　　他看向窗外的景色，嘴角勾起，低声自语：

　　“以武烟媚如今的身份地位，竟然会住在这种老旧的小区里面，其中是不是有着什么特殊原因？

　　她和寻常女人似乎很不一样，但那又如何，不久之后，她将属于我。

　　我异于常人，注定站在社会金字塔的顶峰，她是我的女人，自然也不会是普通女人！”

　　说着，夏博山笑容兴奋，意气风发。

　　在他眼中，寻常女人根本配不上他，眼下既然遇到武烟媚，那么就是上天给他特意安排的缘分。

　　“媚姐之所以不搬家，其实没别的原因，无非是她这个人比较念旧，对物质生活的要求不高。

　　至于说她是你的女人，这还没到晚上呢，你就迫不及待做梦了？”

　　杨牧的声音在夏博山耳边响起。

　　夏博山就像是被踩了尾巴的猫，汗毛倒竖，从椅子上蹦了起来，转身朝后方看去，便看到自己的小弟捂着腹部，倒在地上抽搐，下身一片污秽，弥漫出恶臭。

　　他反应极快，在短暂惊愕后，一个长拳便朝身旁的杨牧打去。

　　结果，被杨牧轻而易举抓住，一拳打在他腹部。

　　“呕——！”

　　夏博山只觉得世界仿佛颠倒，头晕目眩，中午吃的东西眼看就要吐出来，结果杨牧给了他一拳后，又以惊人的速度，抓住他的下巴，让他根本张不开嘴。

　　这下子，他总算明白，为什么刚才没听到任何惨叫声。

　　“先打一顿再说，这是你们的风格，为了表示对你们的尊重，我模仿了下，是不是很感动？”

　　杨牧笑眯眯说着，在他耳边低声道，“说实话，我有点不过瘾。

　　要不你的身体借我玩玩，我把你身上206块骨头，一块块慢慢捏碎。

　　你觉得怎么样？”

　　夏博山只觉得一股寒气从脚底直窜脑门，头皮发麻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第264章 是不是很感动？免费阅读。https://xs.23sk.com 