
　　许峰此时的感觉，就好像坐在一辆飞驰在赛道上的F1方程式赛车，就算他想要减速都已经做不到了，此时，情况已经超出了他控制范围；

　　他不知道为什么会这样，实际上，还是因为他的神国，和恶魔神的神国距离彼此太远的缘故，神战中，两个神国会彼此靠近，第一波攻击，往往会在相互碰撞中进行；

　　实际上，恶魔神和白狼神纠缠在一起的神国，也在以极快的速度，朝着许峰神国的方向扑去。

　　看着越来越近的恶魔神神国，许峰倒吸一口冷气；

　　“嘶，这么快的速度，如果真的撞上了，不要说他的神国，就算是我的神国，恐怕也会直接撞碎吧。”许峰目瞪口呆，为什么会这样？

　　要知道，许峰原本已经占据了绝对优势，他根本不想和对方这样同归于尽啊！

　　神国的移动速度已经不以许峰的意志为转移了，速度越来越快，许峰感觉现在已经不是坐在赛车上，而是坐在飞机上了；、

　　就在这时，突然一个柔弱的声音，在许峰神国内响起：“大人，我愿意成为你的属神，请接纳我！”

　　“你是……”许峰眉头微皱：“白狼神？”

　　“是的，大人，我的神躯和绝大部分神识在神国中沉眠，如果真的让他将我的神国吞噬，那我必定陨落，求求你了大人……”白狼神的声音听起来很是柔弱，给人一种梨花带雨的感觉。

　　“可以，我接受你成为我的属神！”许峰考虑片刻，点点头说道；

　　“感谢你，大人！”白狼神的声音，听起来有一种如释重负的感觉。

　　咔嚓，咔嚓~

　　恶魔神的神国终于在最后一刻，和白狼神的神国分离，大量神国碎屑从分离处掉落，消失在星域深处。

　　看着那些大片大片的神土消失在星域深处，恶魔神的心在滴血，这些可原本都已经被它看做了自己神国的一部分。

　　“这次神战，最后胜利的一定是我！”恶魔神咬牙切齿道，开始积极准备，赤红色的光幕下，一个个面容狰狞的恶魔，排成数十个方阵，每一个方阵都有一万只神国英灵，这些神国英灵们的等级，大多在行星级五六阶的样子，这是恶魔神耗费了数千年的神力，培养出来的战斗英灵。

　　轰~

　　许峰的神国，狠狠撞击在了白狼神残破的神国上，此时白狼神的神国，只剩下不到两百亩的面积；

　　“嘿嘿，碎裂吧，即使你神国防御再强，这么快的速度撞击下，也完全能够让你的神国受到重创。”恶魔神眼中泛着猩红的光芒，此时，他控制的神国，已经远离了数百里，一副坐山观虎斗的表情，想象着许峰神国碎裂的样子；

　　然而，让人奇怪的时，两个神国撞击在一起，并没有发生任何爆炸，而是好似一滴水直接掉到了大海中，顿时消失不见。

　　不，不是消失不见，而是白狼神的神国，自动融入到许峰神国之中；

　　许峰的神国，又开始朝外蔓延，足足往外又蔓延了将近两百亩的样子，才渐渐停了下来，在神国中央山峰上神座旁边，又出现了一个稍矮的神座，这个神座通体银白，靠椅上雕刻着一只巨大的白狼头颅。

　　白狼神的神座比起许峰紫金神座小很多，位置也偏后偏下，很明显属于从属地位；

　　在山峰下面，一座占地将近五百平方米的神殿，慢慢拔地而起，这是白狼神的神殿，神殿完成后，白狼神剩余的英灵们，全都聚集在了神殿中。

　　“赞美伟大的人类神祗，赞美白狼神……”所有英灵跪拜在神殿门口，大声吟唱着赞美诗。

　　一尊白狼虚影出现在神国星空中，六枚闪亮的星辰，点缀其间，分别是之前的白狼右眼，左爪，脊椎，左后，右后爪，和扬起来的尾巴；

　　系统：你的神国吸纳白狼神全部神性，可在神国内建造白狼图腾，生产白狼兵！

　　系统：你接受一位神祗成为属性，开启神主任务；

　　神主任务：吸纳三名神祗成为属神，任务完成后，将获得神主称号，神国面积扩大！任务完成：1/3

　　许峰只是简单扫了一眼系统提示，高高坐在紫金神座上，转过脸来，看着旁边好似二十多岁少女般的白狼神，微笑道：“你的英灵数量有多少，能战的有多少？”

　　白狼神起身，朝着许峰微微行礼道：“神主大人，我的神国英灵大部分都已经陷入沉睡，但只要有足够神力，就能唤醒它们，现在能够战斗的，只剩下五千人了。”

　　“神力，你需要多少神力，才能将它们唤醒？”许峰考虑片刻，问道。

　　“如果有十万神力，我就能将它们全部唤醒！”白狼神脸上露出期待的神情，说道。

　　神力由神国每天产生，神国的面积越大，每天产生的神力数量也就越多，许峰看了一眼自己的神力，竟然已经积攒了三十多万；

　　“将你的英灵们，全部召唤出来吧，神战之后，记得建造白狼图腾！”许峰淡淡说道；

　　“多谢神主大人！”白狼神脸上露出惊喜的神色，虽然是第一个成为许峰属神，白狼神心中依然有一种危机感，如果手中的战斗英灵数量够多的话，也能在许峰心中增加点分量。

　　很快，一只只狼头人身，身材魁梧高大的英灵们咆哮着，从白狼神殿中走了出来，密密麻麻排的很是整齐。

　　而许峰的灵魂虫兵，此时已经有两千多只进化为行星级，剩余还有两千多只还是九星巅峰，正处于进化中；

　　许峰将已经成为行星级的虫兵，全部调遣过来，同时，在它神座的后面，冰魔，雾魔静静的漂浮在空中。

　　白狼神看到冰魔，雾魔，眼神不由一紧，但什么话也没说，心里已经暗下决心，在即将开始的神战中好好表现，争取在神主许峰心目中留下一个好印象；

　　许峰神国的速度慢慢降了下来，开始朝着恶魔神的神国靠近；

　　此时，恶魔神也一副虎视眈眈的模样，妄图蛇吞象，将许峰的神国整个吞噬下去，神战一触即发！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第904章 神战免费阅读。https://xs.23sk.com 