    众人脸色大变，尤其是二皇子，瞳孔骤然一缩。

    牧北竟然杀了柯齐！

    牧北面不改色，走到二皇子跟前蹲下来。

    “你想做什么？！”

    二皇子警惕的盯着牧北。 

    “我觉得，今天发生在这里的事，你一定不会让人传出去，所以……”

    牧北看着对方，甩手就是一耳光。

    整个高阁死一般的寂静，所有人瞪大了双眼盯着牧北，秦玥瑶也不例外。

    那可是二皇子啊，牧北居然当众抽了二皇子一耳光！

    二皇子自己更是怔住，自己的身份何等尊崇，牧北竟敢扇他耳光！

    “你可能觉得，你贵为大秦皇子，我不敢打你。不好意思，你错了，我真的敢。”

    牧北道，反手又是一耳光甩在二皇子脸上。

    二皇子彻底懵了，死死盯着牧北。

    “眼神挺可怕，吓到我了。”

    牧北第三个耳光抽出去，在二皇子脸上留下五根清晰指印。

    “牧北！”

    二皇子狰狞嘶吼。

    “我在。”

    牧北又一耳光甩出，抽的二皇子嘴角鲜血横流。

    二皇子咬牙切齿，却一个字也不敢说了。再说，他会更丢脸。

    牧北扫了眼对方，招呼依依和秦玥瑶走出高阁，朝远处走去。

    “牧公子，实在抱歉，我本是希望你未来更加风顺才带你来介绍给二皇子，却不想……”

    秦玥瑶满脸歉意。

    “郡主客气了，这如何能怪你？你也是一番好意。”

    牧北道。

    秦玥瑶松了口气：“牧公子不生气便好。”

    说着，她沉吟道：“今日的事，二皇子必不会善罢甘休，我会与父王商议，争取平息下来。”

    “不必这般，狂风暴雨欲来，挡不住的。”

    牧北笑道。

    一个大秦皇子被他当众抽了四个耳光，就算九王爷和上将军齐至说情，也绝不会有任何用。

    对方一定会报复。

    而这等事，他在动手时便想到了。

    但，他依旧动手了，没别的原因，只是不喜欢被欺负。

    被欺负了，他便一定要还手，一定要顺了心中那口气。

    否则，后面的日子会过的不痛快，更会影响武道修行。

    秦玥瑶皱眉：“可……”

    “放心，我可以应付。”

    牧北道。

    见牧北这般说，神情轻松，秦玥瑶便也就不再多言。

    “也是，以牧公子的能耐，这或许真算不上什么。”

    她笑道。

    说到这里，她感慨道：“说起来，牧公子的肉身着实骇人！那柯齐绝对修有神秘的锻体宝术，可是，以更高的修为与牧公子碰撞，却竟不堪一击！”

    “还好。”

    牧北笑道。

    锻体宝术，九色异剑中亦有溢出，他却未曾挑选一部修炼。

    修炼了《一剑绝世》后，他便没有必要去修炼锻体宝术了。

    这宗功法霸道至极，既是至强的修行神法，亦是无上的锻体圣术，每次运转时，都会不间断的打磨他浑身每一寸血肉骨骼，宛若雷霆杀剑在淬炼肉身，似要将这肉身打磨成不朽神兵。

    现在，他修为处在养气中期，肉身却不比武道宗师弱多少。

    三人离开百花会所在的街道，牧北和依依便是回到小别院。

    “哥，那个二皇子应该很快就会报复。”

    牧依依道。

    牧北点了点头，对于这点却并不在意。

    夜色很快降临，星辰点缀天空。

    牧北如往常般，先修炼了番一剑绝世，而后修炼剑七十二、风行九转和碎心拳。

    武道阶段，这三宗武技足够他使用了。

    一夜很快过去，次日晨时，他与依依刚用完早膳，院门便砰的一声被人踹开。

    一个紫袍男子和一个宫衣女子走进来。

    紫袍男子赫然是二皇子秦岳，森寒的盯着牧北：“你死定了！”

    他死死攥着双手，昨日之耻犹在眼前！

    若非他以“株连九族”威胁，昨日的事，怕已是传遍整个帝城。

    牧北扫了他一眼，看向宫衣女子，不用想也知道，这秦岳将他杀死柯齐的事告诉对方了。

    “是你杀了柯齐？”

    宫衣女子目光冷冽。

    牧北看着她：“你不是已经知道了？”

    “敢做敢当，很好！”宫衣女子目光更冷：“柯齐虽然不怎么样，甚至有些烂，却也终究是我玄月洞天弟子，我玄月洞天的人不是谁都能动的！你自废修为，随我回玄月洞天谢罪！”

    “我若不呢？”

    牧北道。

    宫衣女子眸光如剑，一股磅礴气势豁然荡开，血气波动宛若一方广袤的汪洋在沸腾。

    秦岳泛起一抹狞笑，他叫来这个女子，既是解决柯齐之事，亦是散出他心中恶气。

    这宫衣女子可是通透境巅峰的修为，一个巅峰级的武道宗师！

    牧北有压制普通武道宗师的手段，却不可能压制得了巅峰级的武道宗师，两者差太远了。

    更何况，这位巅峰级的武道宗师还是从洞天大教走出，比普通的通透境巅峰更强！

    “你必死！”

    他盯着牧北，狞声道。

    宫衣女子的目光亦是落在牧北身上：“我再说一次，自废修为，随我回玄月洞天谢罪！”

    “傲什么傲，待会儿你得哭！”

    牧依依撇了撇嘴，开启锁关阵。

    无形的气势瞬间笼罩住整座小院，使得二皇子当即脸色一变，他的气血被大幅压制了。

    “削弱战力的阵法？倒是不简单！不过，没什么大不了！镇压你们，依旧易如反掌！”

    宫衣女子手中出现一柄青色长剑，一剑刺出，气贯长虹，凌厉的剑式化作刹那唯一。

    显然，这不是寻常的一剑，而是一宗强横武技。且，当是九品武技！

    牧北抬手，梼杌剑出，顷刻间演化出数十剑影，化作一轮剑盘而上。

    两剑交击，瞬间碰撞数十次，铛铛铛的金属脆音不断传出。

    片刻之后，喀擦一声，宫衣女子手中的长剑崩碎，被震的蹬蹬蹬后退。

    同时，崩碎开的长剑碎片将她左胸前的宫衣割裂大片，有一团雪白露出。

    宫衣女子连忙以左手护住左胸，羞愤和惊怒的盯着牧北：“你这登徒子！”

    牧北扫了眼她平平无奇的胸脯：“扯淡呢，你那点东西，我压根看不上。”

    宫衣女子顿时暴怒，额头上青筋都冒了出来，一声尖叫，扑向牧北：“我杀了你！”

    她赤手挥掌，威势比方才出剑时更强，尽管被锁关阵压制，却依旧发挥出了合一巅峰的实力。

    牧北轻易拨开这掌，一拳落在她胸口。

    砰的一声，宫衣女子横飞，落在地上后口中吐血，半响也没能站起来。

    “怎么可能？！”

    秦岳脸色大变，巅峰级的武道宗师竟也斗不过牧北？！

    当即，他转身便跑。

    不过，却被牧北一晃拦下，一脚给踹的栽倒在地。

    他盯着牧北，色厉内荏道：“牧北，你若再乱来，我必诛你九族，你身边的人都得死！”

    “诛九族？身边的人都要死？这可有些严重了。”

    牧北叹道。

    秦岳狰狞道：“你知道事情的严重性就……”

    牧北随手挥剑，秦岳的头颅斜飞出去，双眼死死睁着，俨然没想到牧北竟敢杀他这个皇子。

    宫衣女子抖了下，秦岳可是大秦二皇子，牧北居然就这么给一剑杀了，没有半分犹豫。

    牧北看向宫衣女子，取出一粒腐毒丹丢给对方：“吞了。”

    “这是什么？”

    宫衣女子警惕道。

    “毒药。”

    牧北道。

    秦岳已死，若再杀了宫衣女子，便没人为他做遮掩，大秦皇室和玄月洞天会双双找上门。

    而以腐毒丹控制宫衣女子，便不会有这烦恼，可让对方告知大秦皇室，秦岳是与她同行时遭伏击而死，直接将疑因推到其它皇子身上。

    毕竟，皇子间为争帝位而自相残杀，太正常了。

    宫衣女子变色：“你让我吃毒药？！不可能！我……”

    牧北懒得听她废话，直接打断她：“不吃，宰了你。”

    宫衣女子憋屈至极，却没有选择，想活命就只能吞下腐毒丹。

    眼前这人，先是杀她玄月洞天弟子，如今连大秦二皇子也杀了，根本就是个疯子！

    她咬牙吞下腐毒丹，毒性瞬间爆发，非人剧痛席卷全身，口鼻溢血，忍不住惨叫起来。

    牧北适时给她解药，令她恢复过来。

    “每三个月需服一次解药，否则，先受锥心之痛，随后五脏六腑尽数融化而死。”

    宫衣女子站起身来，还未来得及松口气，牧北便丢出这么一句话。

    顿时，宫衣女子如遭雷击：“你说什么？！”

    “同样的话我不想重复。”牧北道：“日后老老实实听命于我，我便定期给你解药。”

    “听命于你？！你休想！”

    宫衣女子惊怒。

    “那便死。”牧北道：“腐毒丹的解药属于秘制，没有配方，九品炼药师也解不了。”

    宫衣女子脸色顿时难看到极点，死死盯着牧北，可却不得不屈服。

    刚才的剧痛，她不想再受第二次，更不想五脏六腑融化腐烂而死，她想好好活着。

    “好了，以后大家就是一条船上的了，我姑且算是船长。唔，你对船长是否应该有点表示？”

    牧北看着她道。

