    

    “真的？”慕惜辞掐着印诀的素手微顿，杏眼猛地一亮，“现在就能赔？”

    一天没怎么吃饭，她现在是真要饿死了，若非墨君漓这老犊子在她房顶上敲瓦片，她这会已经溜进小厨房寻萝卜了！

    尤其刚才，穿衣翻窗还上房顶挥了一剑，她本就空了的胃肠这会更是直接“咕噜”开叫，小姑娘揉着肚子瘪了嘴：“可都这个点了，你要上哪找吃的去。”

    “真的，没骗你。”墨君漓连忙点了头，“我叫你今晚少吃，原本就是想请你出来吃一顿夜宵。”

    “怪我写条子的时候没写清楚，让你误会了不说，还惹得你生气了。”少年举手做投降状，“以后再有类似的事，我一定好好写。”

    投降过后的墨君漓小心试探：“所以，不气了，我们去吃东西？”

    他本想伸手揉揉小丫头的小脑袋瓜，但看她那气哼哼的样子，到底没敢抬那个手。

    “东西当然要吃。”慕惜辞冷着脸收了那柄被少年缴走的短剑，“不过在那之前——”

    “你下次敢不敢把纸条上的字写大点！每次说那么多没用废话，字挤得跟针鼻儿似的，我看你是打着主意要看瞎我是不？”

    她每次看个纸条，都要费上九牛二虎之力，简直比占算乾平国运还要令她头疼。

    好歹算国运，她也就需要吐两口血、再在床上瘫个那么三五日，可若是看这老货的条子……

    她得看到眼花！

    “啊哈~我有写很多废话吗？”墨君漓挠头讪讪。

    写条子的时候他还真没注意这个问题，每次都是想到哪就写到哪，不知不觉写的就有些多，往往是看那纸条快没地方了，方才想起来正经事，如此一来，那字便不免小了点。

    “废话多不多，你自己心里清楚。”小姑娘冷哼，翻身下房将那短剑扔回了窗内，继而重新爬上了围墙。

    墨君漓站在浮岚轩顶，看着她这一套行云流水似的上蹿下跳，神情微怔——

    他从前怎么没发现，这丫头上房揭瓦这么熟练？

    这怔愣到底引来了慕大国师的不满，小姑娘回头冲着他一扬下颌，细眉一挑，小模样活似一只炸了毛的小奶猫：“你愣着干嘛？还不赶快带路。”

    倒是怪可爱的。

    “咳，来了来了。”少年眨眼，足下轻功一点，立上墙头，习惯性且自然而然地牵起了小姑娘的手——

    就算知道了她与他一般是重活了一世的人，他瞅见慕惜辞这刚过十岁的躯壳，仍旧下意识地将她当成了没长开的小娃娃。

    而回京后这段时间以来的后者，同样是被各种人牵来牵去牵惯了，一时还真没觉察出哪里不对。

    两人就这样避开了打更人、沿着官道静静走出了半晌，墨君漓忽的想起两次被“鬼打墙”困在房顶上的那茬事。

    “对了，国师大人。”少年眼神一飘，微微吊了眼角。

    “嗯？”

    “有什么办法，能让我不在你那院子里天天鬼打墙吗？”墨君漓空着的手碾了碾衣角，“房顶的风怪冷的。”

    他往那一蹲也挺凄凉的。

    慕惜辞面无表情：“呵，没有，冻着吧。”

    “别呀。”墨君漓蹙了蹙眉，一本正经地掰扯起将他困在房顶上的种种弊处。

    “你看，我每次都要鬼打墙，就得每次上房顶；上房顶找不到你屋子的窗户，想要喊你就得敲房瓦；房瓦敲多了会碎，还容易被你听漏了——”

    “房瓦碎了还要换，新瓦和旧瓦还不是一个颜色的，要换就要整个房顶一起换，算下来你一年要花好多银子——这不就不如放小的进浮岚轩了吗？”

    少年说着脚步微顿，慕惜辞跟着他停了下来：“反正我也不进屋，就在外面敲敲窗。”

    “七殿下，若我那房瓦真碎了，那也是你敲碎的。”小姑娘没忍住偷偷翻了个白眼，“瓦都是被你敲碎的了，换瓦时的费用，难道还不该是由你报销吗？”

    “至于喊我……要不这样，”慕惜辞仰头，“赶明儿我在屋里拴一只铃铛，把铃铛线拉到房顶上去，拿个小木棍之类的东西别好了，挂在床边。”

    “回头你一找我，就拉绳？”

    “……倒也不必这么复杂。”墨君漓扯扯唇角，“你就告诉我怎么下那个房顶就行——”

    “哦，”慕大国师冷漠异常，“那你洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    她是绝对不可能告诉这个老货，怎么下她浮岚轩的房顶的。

    她还想让他多吹个十年八年的冷风呢！

    慕惜辞暗暗腹诽，也不顾钉在原地思考人生的墨君漓，转头作势抬了步，行至此处她已认出了这条路——若她猜得没错，这厮将夜宵设在了听澜水榭。

    那地方，有没有他带路就都一样了。

    小姑娘轻哼，走出了二尺方才发现哪里不对，她顺着那条向后拉扯了的胳膊幽幽回望，目光一动不动地落到了少年的手上。

    她什么时候又被人当小孩一样牵着了，她怎么一点印象都没有？

    要不，还是把这爪子剁了卤完喂猪吧。

    慕惜辞的神色渐渐不友善了起来，少年觉察到这股奇异的寒意，陡然回了神。

    “嘶~”墨君漓猛地松手，面皮僵了又僵。

    忘了忘了，怪他先前整日想着跟国公爷抢女儿，“老父亲”的心态维持得久了，看着眼前这还没长过他胸口的丫头，潜意识里便给她当成了小孩。

    还挺自觉。

    收回手的慕惜辞眉梢轻抬，被人牵了半路，她手心里早沁出一层热乎乎的薄汗，这会教夜风一吹，竟有些微微的凉。

    “浮岚轩夜里能开的，只有两道阵法。”慕大国师蜷了蜷手指，小脑袋一歪，“第一种是西换南，东换北；第二种与之相反，西换北，东换南。”

    墨君漓闻言微讶，他没想到慕惜辞会在这时间突然松口。

    原本他都做好要不时被风吹的准备了来着。

    “但无论是哪一种，想要走下房顶，都很简单。”慕惜辞眨了眨眼，“就依着你每次能寻到的那个位置，面朝墙外，往前一步，向右或者左行一尺七寸就可以了。”

    “至于是左还是右，你自己慢慢试，记住，不要相信眼睛看到的。”

    不能相信眼睛，那就是严格去查几块瓦呗？

    少年沉吟，待他正欲仔细思索一番之时，走在前方两尺的小姑娘却忽然又气鼓了脸：“墨君漓，我都说完了，你走快一点——”

    “我好饿。”

