    心中五味杂陈，不知道该如何解释这样的真相。

    可能有时候蒙在鼓里，要比知道一切真相要好受的多。

    “既然这样的话，那你就先在这里好好休息，既然你父亲已经没事了，那就太好了，想来吉人自有天相，肯定也是不想让你担心，所以这才及时的打来了电话。”

    张清夜听完便使劲的点点头。

    看起来心情十分的愉悦，我也不好意思在这里继续待下去。

    寒暄完之后，刚想要起身离开。

    “对了，这一段时间你可要注意一下，若是有什么突发情况的话，记住一定要先联系我。”

    说完，总归还是有些不放心，毕竟世事难料。

    只不过看起来眼前的这个女孩并没有将这句话放在心上。

    我也只能是无法，若是她出现一点差错或者是意外的话，那么我永远都无法原谅自己。

    纵然是现在，我也是无法原谅自己。

    “放心吧，要有什么事情我首先通知你，对了，你不坐下来歇一会儿吗，我刚来就要走呀，是不是有什么事情？”

    疑惑不解的看着我。

    其实这个时候内心当中并没有什么事情，只不过不想待在这里吧。

    按照道理说此时此刻是与她培养感情的最好时机。

    说不定在她眼前好好的表现一下，说不定事情就成了，那么爷爷所预言的自然而然的也就实现了，那么我之后还有什么可以恐惧的呢？

    只不过现在情况特殊，我摇了摇头。

    依旧是走了出去。

    回到我那个破旧的院子当中的时候，心中依旧是无法平静。

    我实在是想不明白，为什么张大山平白无故的居然如此在意这样的事情。

    身后到底是谁在组织密谋这一切？

    现在都没有头绪。

    事情接二连三的发生，我不仅对自己产生了怀疑。

    “如果说一切是自己的罪孽太过于深重所造成的，那么有些人当真自寻死路吗？”

    跪在香案旁边。

    我无可奈何的叹了一口气，心中百感交集。

    没有任何的心思再去想这些复杂的事情，总觉得不是，再这样下去，恐怕将有一场大灾难就要降临。

    就在这个时候，突然的意识到，放置了许久的东西还没有收起来。

    于是快速的跑到了院子里面，将上面所有的东西全都放置在了一起，看着框子里面的这些物件，心中这才看松了一口气。

    这可到时候能派上大用场，不仅仅是晾干了的黑狗血。

    还有折的松枝，桃木，自然而然到时候都会有巨大的用场。

    道法轮回天罡沉离。

    如此反复无常，事实难料的情况下面。

    最终还是要保持一颗初心。

    这样的事情爷爷曾经教导我许多次，自然而然的现在用起来也是得心应手。

    只不过面对未知的预言，不知道还要经历多久才能够真正的到那一时刻，看着现在这周围的一切，仿佛并没有什么太大的危险似的。

    沉浸在自己的幻想当中，完全没有想到身后居然会慢悠悠的走来一个人。

    当我反应过来的时候，那个人早就已经跑到了我的身后，差点就要撞过来了。

    连忙的跳开，看着眼前的这个人，紧紧的皱着眉头。

    似乎是早就已经有了预料一样，我常常的叹了一口气，看着眼前的这个人，甚至此时此刻有了愤怒的情绪，压抑在了心口当中。

    极其不悦的说道：“你来这里干什么？我这里不欢迎你。”

    眼前的这个人则是非常不屑的扫视了一下周围。

    随即便十分不客气的坐在了凳子上面。

    因为他的身体有些肥胖，所以凳子发出了一些难听的声音。

    随即这一切仿佛被这个人掌握住了一般，样子甚是惹人讨厌。

    “我告诉过你不要与我这有什么太大的瓜葛，你就偏偏不听，现在反而将自己不知天后的脾气伸到了我这，与我抢的这些风头，现在我就让你加倍偿还。”

    王孙子一副坦然自若的样子。

    现在好像站在他眼前的并不是一个人，好像是他手中的一个玩物似的。

    这一切让我看得十分的憋闷火。

    于是忍不住开口反击道：“明明是自己技不如人，反而现在来这里开始无理取闹，怎么了？若是因为在此之前的事情让你丢了脸面的话，那你现在打可以打回来我对于你可是并没有什么太多的压力，当然了，也并没有把你放在眼里。”

    话音刚落，王孙子立刻的跳了起来。

    一副气急败坏的样子。

    双手插着腰，指着这个院子里面所有的东西大声的吵到。

    “我告诉你这些东西我一个都看不上，甚至连你之前办的事情，不过处处透露着穷酸气吧，如今你还敢给我叫板，我告诉你，若不是因为我宽宏大量，早就让你在这里住不下去了。”

    随即便把桌子上面所有的东西给扫落在了地上。

    看着那些摔得七零八碎的物件，甚至还有一只破碎的茶杯。

    显而易见，这小子现在就是来找麻烦。

    要是不让他吃点苦头的话，恐怕他早就已经不知道自己是谁了吧。

    想到这里，我忍不住决定想要给他一点教训。

    偷偷的勾了勾手指，早就已经布置好了的木人，从阴暗的角落当中站立了起来。

    其实这是在此之前，我自己所做的一些小玩具吧。

    如今对付这种不知天高地厚的家伙，简直就是太过于得心应手。

    想到这里我便打着哈哈的说道：“既然如此的话，那你简直就是神通广大，无所不能，既然如此的话，你可敢与我较量一下？如果不敢的话，那就当我没说。”

    可能是被我说的话给激住了。

    眼前这个小子居然想都没想点头答应了。

    当他张开双手更想要使用些什么歪主意的时候。

    没想到身后的那个小木人，突然的朝着这边蹦了过来。

    一下子便砸在了他的头上。

    随即我便痛快的笑了起来。

    “怎么样？这个苦头可不好吃吧，看你下次还敢不敢来这里，继续给我教训，下一次如果你要来的话，就不会像现在这么简单。”

