    听鸿钧老祖说到这里，姜林的面色显的无比凝重。

    姜林证道成圣之时，并没有斩出善恶二尸，而是凭借着造化轮回之身证的混元大罗天道。

    正因为此，姜林并没有恶尸，他的恶念自身能够控制。

    至于姜林身边的那些人，他们虽然斩出了恶尸，但他们毕竟不是混元圣人，凭借自身的实力，就能压制住恶念。

    另外一方面，姜林集合了三族功德，所以天机教的气运和功德远胜阐截两教和佛门。

    功德是恶念的克星，可以压制恶念，所以天机教的人，恶念不受天道恶念的控制。

    但鸿钧老祖和其他几位混元圣人就不一样了，他们自身证了混元道果，他们的恶念也是混元圣人级别的。

    混元圣人不死不灭，要想抹杀掉混元圣人级别的恶念，除非将他们寄存在天道的元神彻底抹杀。

    但抹杀了元神，不仅恶念要亡，本尊也会完蛋。

    所以这种方法，是完全不可行的。

    在这种情况之下，要想化解灭世大劫，就等于和七个混元圣人为敌。

    再加上重新复活的混沌魔神，这一次的灭世大劫，要论危险程度，比第一次的龙汉大劫，和第二次的巫妖大劫要严重多了。

    如果不能化解这次的灭世大劫，真的很有可能会让大千宇宙崩溃，所有一切都化为乌有。

    “老祖，那你打算怎么化解这一次的灭世大劫？”

    沉思了片刻之后，姜林问起了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖早就等着姜林这一问，闻言后立马回应着道：“太一，在我们八位圣人之中，只有你没有斩出恶尸，所以你的恶念，是不受反天道控制的。”

    “我们七个，可以牵制住天道恶念和我们自身的恶念，但却没有多余的精力，去对付弑神罗睺率领的那帮混沌魔神。”

    姜林虽然证了混元大罗天道，但弑神罗睺可是三千混沌魔神之首，如果他手下的混沌魔神大部分都轮回重生了，姜林是没有太大的把握灭掉混沌魔神的。

    据说五绝魔神能够布下一个五绝魔阵，威力不逊色于妖族的周天星辰大阵，和巫族的十二都天神煞阵。

    一个诛仙剑阵，都要四圣才能破，五绝魔阵，显然靠姜林一个人是破不了的。

    鸿钧老祖很显然是想让姜林去对付混沌魔神，但仅仅五绝魔神，都让姜林感到非常棘手。

    修宇轩是五绝魔神中的诛神，他之前说自己的魔性已经回归，从这一点姜林不难做出判断，恐怕五绝魔神，已经全部都轮回重生了。

    而且五绝魔神的魔性已经全部回归，彻底变成了混沌魔神。

    就在姜林想着这些之时，鸿钧老祖提醒着他道：“太一道友，功德是天道恶念的克星，你父亲修炼的功德之道，正好克制天道恶念。”

    “上一次灭世大劫姜林，是你父亲用无上功德推迟了大劫的到来。”

    “这一次能否化解灭世大劫，要全靠你们父子两个了！”

    “或许只有你们父子联手，才能彻底化解了这一次的灭世大劫！”

    “天道恶念，和混沌魔神，只有靠你父亲的功德金身才能一劳永逸的将他们除掉！”

    听鸿钧老祖这么一说，姜林立马明白了过来。

    原来鸿钧老祖之所以对他这么重视，是想让他老爹帮忙化解这次的灭世大劫。

    不过话说回来，他老爹不是一直在做这件事情吗？

    这二十多年来，他老爹一直在和弑神罗睺相斗，要不是他老爹牵制住了弑神罗睺和一帮混沌魔神，恐怕大千宇宙的无数大千世界和小千世界，都被弑神罗睺的灭世黑莲给吞噬了吧？

    现在灭世大劫快要到了彻底爆发的时候，看来鸿钧老祖，是想让他老爹和他联手，与混沌魔神，天道恶念进行决战了！

    “老祖，你的意思是，让我和父亲联手，和弑神罗睺做过一场，将所有混沌魔神彻底清除？”

    姜林此言一出，鸿钧老祖闻言重重的点了点头。

    只见鸿钧老祖道：“太一，你可能还不是很清楚你父亲的真正身份。”

    “他是盘古之心所化，可以说是盘古的化身。”

    “心为身体之枢纽，神为心所控，三清为盘古元神所化，要从这里论，他们应该称你父亲一声大兄。”

    “当年盘古开天辟地，化身万物陨落，他的开天功德，三清获得了三成，剩下的七成，都为你父亲所得。”

    “所以你父亲，是天地间，最有资格修炼功德大道的一个人。”

    “功德大道的功德金身，那怕是没有达到大圆满境界，也是仅次于混元圣人的混元大罗金身的。”

    “如果你父亲能够集合巫妖两族的厉害人物，布下一个加强版的十二都天神煞阵，再加上你这个混元圣人，就算五绝魔神布下五绝魔阵又能如何？”

    “三千混沌魔神，遇到了你们父子，肯定会被你们父子横扫，将他们彻底抹杀在这天地之间！”

    听鸿钧老祖这么一说，姜林仔细想了想，觉的完全可行。

    他身边的一帮兄弟，不是修炼了祖巫功法，就是妖族的妖帅转世。

    他的两位母亲是巫族祖巫，他的前世是妖族皇者。

    他带着天机教的这帮人和他父母联手，让十二都天神煞阵，周天星辰大阵重现人间，难道还收拾不了三千混沌魔神？

    想至此，姜林的心情有些激动，对鸿钧老祖道：“既然老祖你这么说，那我现在就去找我父亲。”

    “想必灭世大劫彻底爆发的时间也快到了，等到那个时候，我们父子，就和弑神罗睺他们，来一场终极决战吧！”

    鸿钧老祖就等着姜林的这句话，在姜林话音落后，鸿钧老祖点了点头道：“灭世大劫爆发的时间已经定下来了。”

    “我们不愿意等，天道恶念也不愿意等。”

    “就在三天之后，天道恶念会亲自出手，撕开万妖谷的封天锁地大阵，到时候会有无数妖魔鬼怪从封天锁地大阵之内出来。”

    “而那个时候，你们需要守住万妖谷，弑神罗睺和他手下的混沌魔神必然会阻止你们。”

    “所以你们不仅要对付万妖谷内镇压的妖魔鬼怪，还要对付弑神罗睺率领的混沌魔神。”

    “反天道和我们的恶念，就由我们来负责牵制。”

    “只要你们能灭了万妖谷中的妖魔鬼怪，弑神罗睺率领的混沌魔神，那反天道和我们的恶念，自然能够被彻底镇压！”

    “从此以后，就再也不会有灭世大劫！”

