    方振鹭所学虽是《玄泽真妙上洞功》，但自凝聚了法力真印后，他对敌之道乃是以变化为主，出手之际，并没有少清弟子来得这般犀利霸道，无坚不摧。

    他眼下要想一口气毁了禁制，还要如那康师兄一般再破开那法宝，却是没有那般轻松。

    不过，此刻两人并非是战阵之上对敌斗阵，生死相搏，是以他可以做一点小文章，只要在场面上过得去，那便也可以了。

    他拿定主意后，就起大袖，在那禁制上轻轻一拂，也未见其如何，一阵清风过后，那一层罩在龛台上的符箓金光须臾散去无踪，露出内中一柄石杵状的法宝。

    在场众人都是眼力高明，仔细看去之时，见那石杵模样的法宝已经裂纹隐现，宝气尽散，显然已是被毁去了，有几人不免也是心中惊讶，分别不出方振鹭与那康童究竟谁更高明些。

    康师兄面上浮起一丝若有若无的笑意，道：“方师兄高明。”

    方振鹭却是笑着摇头，拱手道：“倒叫康师兄见笑了。”

    方振鹭这一袖过去，乃是先起了丹煞破了那禁制，再使力震毁得其中法宝，看似是一拂，其实是出了两次手。比之方康童一剑之功却是少了几分火候，但他胜在动作从容潇洒，不带半点烟火气，是以表面上也分不出什么胜负。

    这时有一名弟子见场中气氛微妙。先是咳了一声，随后出言道：“诸位，此楼想必是瑶yīn派藏器之地，看这里诸物皆是摆放得井井有条，可见并未遭受什么外敌，却不知他们当年为何要弃了此地啊？”

    方振鹭身后站着一名陈氏长老，他呵呵一笑，道：“此事老夫倒是听闻一二，据传易九阳当年是为了看守一物，方才奉泰衡老祖之命建得此派。门内弟子也只有百人不到，按老夫猜想，许是那看守物什有了什么变化，亦或是泰衡老祖另有他命，是以弃了此处。”

    方振鹭点头言道：“除此之外，倒也没有太好的解释了。”

    他又转首对康童说道：“我等已是到了这第十五层，不知那最上层是何物，不妨再上去一观。康师兄以为如何？

    康童练得是少清三脉之一，凶xìng最重的杀剑之法，要纯粹心境，一生一世，手中只有一剑，任何法宝都不放他眼中。哪怕是真器在前，也不会动心。

    他来此界中本意是寻那魔宗弟子磨剑，去哪里并无定数，对这方振鹭提议自是可有可无，就说道：“既然方师兄有意。我也不会扫兴，那便一起上去看看。”

    方振鹭一笑，与康童再客气了一番，最终由他当先而行，便往顶楼上而去，后面那七八个修士低语了几声。也是一齐跟了上去。

    张衍同样也是往上而来，他此刻虽是貌不惊人，但一身化丹修为做不得假，因此也无人来冒失问话，甚至一名靠得近些的年轻修士还极为友善地点头致意。

    这一行人不多时便踏足到第十六层上，张衍环目而望，见这里布置倒也与第十五层相差不大，总共摆放着二十余件灵器。宝光闪动，彩光灿灿。

    张衍本也未有怎么把这些法宝放在心中，可是无意之间，却撇到了一物，眼前顿时一亮。

    这是一张高半尺，长有两尺余的拱形铜劵，其上刻有一排排蚀文，但内容并不繁奥，几乎是在转瞬之间，张衍便将其解读出来，心中不禁一喜。

    他左右一望，见无人注意自己，就不动声sè走了几步，到了那处龛台前，手一拂，运起丹煞，化气成刃，只一斩之下就将那禁制破了，随后将铜劵书拿入了袖中。

    突然空出一个龛台，众人方才醒觉有一件法宝被人拿去了。不过此地之物皆是无主，谁有本事自可拿去，因此他们也不以为意，反而也似是得了提醒，各自选了一件宝物，不紧不慢开始炼化那禁制。

    这些人俱是玄门十大派出身的弟子，先前顾念身份，不愿伸手去拿，此刻见这里既已是最后一层，自也不愿意空手而归，总没有人嫌弃自己法宝太多。

    得了此物后，张衍也不愿再留在此地，施施然往塔下行去。

    方振鹭却忽有所觉，看了看他背影，问身旁那名陈姓老者问道：“师兄，适才那人你可看出是何出身？”

    那老者立刻jǐng惕了起来，道：“师弟，怎么，莫非那人有什么不妥么？”

    方振鹭对着那龛台之上的禁制一弹指，震得那金符一阵阵晃动，但却并未破开，他沉声道：“这符箓便是我来破解，也无有这般轻描淡写，此人竟是无声无息就取了宝去，当不是无名之辈。”

    那老者眼中闪出一道厉芒，道：“师弟可是怀疑此人是魔宗弟子？”

    方振鹭不置可否，道：“只是有此想法罢了。”

    老者言道：“是否要将此人抓来一问？”

    方振鹭想了想，最后摆手道：“算了，既在此处，那定然还有碰面的机会，不必去特意去寻。”

    老者沉声道：“只是他方才取走了一宝，便就离去，也不知那是否是什么重要之物。”

    方振鹭看了看那处空空如也的龛台，不在意道：“左右不过一件灵器罢了。”

    张衍出得塔阁之后，就驾起一阵云烟，飞身而去。

    他寻了一个僻静地界，落下站定，随后把那铜劵自袖中拿了出来，仔细看了看其上蚀文法书，登时对其上所言了然于心。

    他微微一笑，就朝上发了一灵气上去，霎时之间，现铜劵一颤，就自上面化出一座座山水庭院，及那险峰观阁的虚影来，与这脚下此山诸物一一印证，竟是丝毫不差！此物不仅是一张山形地貌图，而且还囊括了此间所有宫观分布位置。

    张衍也是暗自庆幸，这铜劵虽并非什么宝物，但有了此物，自己却可有的放矢，不必再毫无目的的到处乱闯了。

    细细看了几回之后，他目光一凝，落在了一处偏殿上，那虚影玉匾之上着“混气观”三个字，距离此处峰头不过数里之远。

    他抬头望了望，就抖开袍袖，纵身而去，几乎须臾之间就到了那处，落在一座偏殿之前。

    此地门前杂草丛生，大门早已坍塌，似是被人破坏过一般，因是先前来此的修士所为，显然已是被人进去探看过了。

    不过张衍并不着急，神情平静，笃定往里而来。

    此处宫观布置奇异，这处殿宇只是地上楼阁，地下还有一座规模庞大的地宫，藏在山腹之中，若不是他有那铜劵指路，根本不会想到来此处探看。

    既然知道目标何在，那便好找了许多。

    他目注下方，在大殿之内来回走了几遍，待转了第三圈子下来后，脚下不由一顿，他目光一闪，提脚一踏“咔嚓”一声，就把脚下玉砖踩裂，随后一拂袍袖，那些砖石纷纷卷去，露出下方真容来。

    这下方有了一块长宽约有三丈的万载沉江木，方方正正，似是盖住了什么入口。

    就在这时，他忽然听得外间有说话之声，不觉眉毛一扬。

    人影一闪，就有两人走入里间，皆是玄光修士，他们正在说笑，抬头一看，却见得张衍在此，不由一怔，迟疑了一会儿，其中一人上来见礼，赔笑道：“不知前辈在此，是我师兄冒失了，这就走，这就走。”

    张衍站在那里也不说话，这二人也是识趣，对这殿内诸物根本不敢多看一眼，低着头就走了出去。

    待两人走后，张衍略一思忖，自袖中取了一面阵旗出来，抖手一掷，便插在殿门之前，此物不过是件法器，但若有人进来，他必能知晓。

    回到那万载沉江木前，他一掐法诀，轰然一声，玄黄大手飞出顶门，往下就一抓，一把就其这轻易掀在了一边，只是瞬时之间，就有一股煞气喷涌上来。

    张衍并不罢手，驭使了那玄黄大手再往下一落，只闻隆隆几声，就将下方禁制抓破。

    随后他把玄黄大手一收，便纵身往里跃入。

    到得下方，见有一排玉阶通往更深处，更不迟疑，足尖一点，倏尔飘起，沿着玉阶那向下而去，未几，他便到得那最下方。

    举目一望，发现这里似是将山腹挖空了一般，不知其有几许广大，有无数土石堆成一座座土丘，有用那黑白两sè泥垒砌出来的一条条垄道自丘上爬过，七歪八绕，高低起伏，似是盘龙扭虫，毫无章法可寻。

    就在那垄道之间，距离张衍最近之处，有一条红如赤火的地煞，似熔浆滚流，奔火炽炭，通红灼热，其长足有千丈。

    又有一条垄道与其紧挨，其中地煞晶亮似星，放出蓝荧荧光晕，静静俯卧，也是一般深长。

    张衍虽不懂其中的道理，但也能猜出，这应是那养煞法中的yīn阳互炼之法。

    这两条地煞本是各走极端，但靠在一处，却能以特殊秘法勾通相连，反而能相辅相成，使之气脉更盛。

    他放眼望去，似这般的模样的地煞，过得数里方才又见得一条。

    他起身飞纵，找了一圈之后，共是探得十六条地煞，心中也是欣喜，暗道：“今回却是建了个大便宜，这瑶yīn派家底也算丰厚，这六处地煞道道是在那万年之上，便是溟沧派中有这般年岁的地煞，怕也多不了几条。”

    他正思忖间，忽然听闻一声大响，似是山摇地动一般，整个洞府都是一震！
