    姜华呆了。

    他本以为，六个妖奴就足以对付姜凡了，可结果，就连妖化的梁三都被刀劈两半。

    “九弟，我们有共同的爷爷，有着至亲血脉！”姜华僵硬的脸上勉强露出笑容，“你看，我亲手将这些妖奴召唤出来让你杀，这可是六哥给你的大功劳！”

    姜凡不言一语，提刀上前。

    刀刃上，鲜血滴答。

    “九弟，以前都是误会，天大的误会！”姜华退后，指着不远处的一间房子，“就连那两个小丫头，我也只是请来，没有任何虐待。”

    “说这些还有用吗？”姜凡幽幽开口，纵身上前，一刀砍在了妖化的姜华后脑勺。

    他用的是刀背，将姜华打晕过去。

    抬起头，柱子上的黑雾正在迅速的蔓延，一缕缕飘过身前，竟然腥臭无比，还让他头脑有种眩晕感。

    低下头，被杀的梁山等人，体内的血液却快速的流出，然后漂浮起来，向着柱子流淌而去。

    “麻烦了！”尽管不知柱子是何物，但姜凡也知道，姜家真正的大难恐怕才开始。

    他迅速的来到了姜华指点的房门前，一脚踹开，就见两个小丫头被捆绑在地上，嘴里塞着一团布。

    看到他进来，两女剧烈的扭动。

    姜凡上前割断绳子，拔出了布团。

    “快随我走！”将她们拉起来，就往外飞奔。

    小青和小倩也不叫苦，连忙跟随在后。

    到了院子里，看到一地的尸体，还有漂浮空中的鲜血，她们差点惊叫，好在姜凡在前，有了主心骨，这才稍微安心。

    姜凡提起姜华就跑出了院子。

    到了外面，他就心中一沉。

    很多侍女仆人，已经倒在了血泊中。

    不少妖奴正在乱窜。

    一道道鲜血飘起，流向柱子。

    压抑的感觉，让他喘不过气来。

    砰……！

    远处的厅堂，炸开一道口子，从里面冲出了两道人影，正是姜正安和姜正德，这两兄弟大战连天。

    南宫月却在与其它妖奴拼杀，至于其余人等，不知还有几个活着。

    “三弟啊，没想到你临危突破，踏入了入道境！”姜正德悬浮半空，周身黑雾缭绕，犹如魔王在世，“可惜，你依然改变不了任何结局！”

    “二哥，你竟然残忍的杀害族人，就连大哥都不放过，还有父亲……你还是人吗？”姜正安站在屋檐上，愤怒滔天。

    在他身上，有着一道道血痕。

    “我当然不是人，我现在是神！”姜正德挥舞双臂，“我让你们臣服，可你们偏不听，那好，我就将你们全部杀了，血祭黑魔柱，好快点激发威能，完成主人的无上伟业！”

    “玄天镜必将你抹杀！”姜正安说着，手一指，“你看，你的气息已经被玄天镜感应到！”

    话音还没有落下，就见一道光芒横空而来，让姜正德差点吓死，脸色苍白，却反手一掌，将光芒打碎。

    愣了片刻，他仰天大笑：“哈哈哈！我就知道不会有事，毕竟是筹谋无数年的大局。三弟你看，城外面，东南西北各方，都有无数水妖驾驭河水，正在攻打玄天镜的结界。即使无法打破，也将玄天镜的力量分散，难以奈我如何！”

    “三弟，你是个人才，真正的人才，我给你最后一个机会，如若不然，就别怪二哥心狠手辣了！”

    姜正德最后说道。

    “死！”

    姜正安手握长刀，凌空一纵就是百余米来到了对方身前，朝着姜正德就劈出了一刀。

    可以明显的看到，空气一分为二。

    “既然你选择了，那就罢罢罢！”姜正德退后，躲开了一击的同时，后背也贴在了黑魔柱子上，他的气息又暴涨一大截，“你刚才不是我对手，现在更不是，有了黑魔柱支撑，元神不出，谁能奈我如何？”

    啪……！

    他一掌将姜正安拍飞出去。

    “有我在，姜家就能永存，至于你们，都给我统统去死吧！”

    姜正德催动力量，黑光绽放，就让黑魔柱喷出的黑雾骤然暴涨，席卷大半个院子，让一些躲过妖奴追杀的侍女、护卫，随着黑雾笼罩过来，他们惨叫一声，身子就迅速的枯萎。

    “这魔雾……！”

    姜凡看到远处的情况，心神狂跳，他陡然举起了手中的姜华暴喝道：“姜正德，收了神通，否则我就杀了他！”

    “姜华竟然落到了你手中？”姜正德望过来，露出意外之色，“我的好侄儿，你竟隐藏了实力，不错、不错。至于我儿姜华……！”

    他顿了一顿，嘿嘿一笑：“我现在是无上魔神，谁能威胁我？至于姜华？不过是一个儿子罢了，死了他一个，我还能生一百个！”

    “我就先杀你！”

    姜正德一掌拍了过来。

    黑雾席卷，天地暴动。

    可怕的压力之下，犹如天穹降落。

    攻击也转眼就到。

    姜凡想要躲避，可哪里来得及，只能露出绝望之色。

    面对这种攻击，这种可怕的速度，只能眼睁睁的等待死亡。

    这种无力感让他发狂。

    力量啊！

    他心中呐喊。

    噗……！

    这时，一道刀光豁然出现，将魔掌劈碎。

    姜正安挡在了身前。

    南宫月也跳跃而来，身边跟着一人，正是姜山，他满脸的悲色，还有无尽的仇恨。

    “爷爷他们呢？”姜凡缓过一口气，连忙询问。

    “死了，全都死了！”南宫月的眼睛早已发红。

    “九弟，将他给我可好？”姜山的声音带着哭腔。

    “好！”姜凡心中一颤，就将姜华递了过去。

    刚才母亲一语，道出了可怕的局面。

    父亲和兄长都能杀，姜正德还有一丝人性吗？

    这个平时乐乐呵呵的中年人做出这种事情，他无论如何都想不到。

    人性啊……！

    “姜正德，你个邪魔，我先杀你儿子，再诛你厚德苑中的所有人！”姜山凄厉咆哮，凌空将姜华抛了起来。

    他长剑在手，凌空闪烁，就是片片血雾。

    啊……！

    姜山悲愤长啸。

    他本不在大厅中，等他察觉到不对劲时冲了过去，就看到姜正安正和姜正德大战，南宫月杀妖奴。

    可南宫月毕竟一人，哪里抵挡住涌来的诸多妖奴。

    当时，诸多族老，还有他父亲就被残杀当场。

    就连家主爷爷，也只留下一声悲叹。

    “你就是个畜生！”姜山恨不得飞过去将对方杀了。

    “哈哈哈！”姜正德却狂笑，“等杀了你们，再将在外的族人全部灭了，我就是唯一血脉。那时，我将开创一个前所未有的姜家，流淌着神魔之血的姜家，我就是姜家真正的老祖！”