    “不多，还是以前的价格，现在想要购买的灵植的，都可以直接购买了。”

    狄星淳按照虞古月的吩咐，并没有把灵植叫价太高。

    众人听到这，眉头一皱，纷纷露出不解之色。

    “灵植卖与你们的价格不高，但今后你们卖出灵植的时候，也需以如今等价，不得提高价格，明白么？”

    狄星淳见众人不解，继续开口说道。

    “若同意，便上来发下心魔之誓，就可以带走灵植了。”

    狄星淳拿出下了禁制的玉简，冲着众人说道。

    众人见状顿时有些犹豫不决，但随后转念一想，着灵植能够如此富产，他们还需要犹豫么？

    心中涌起这样的念头，一干人等连忙点头应了下来，纷纷下了心魔之誓，在花了一点灵石买走了这灵植。

    .......

    颢天界。

    苏沐此刻正看着叶魔君发来的消息，陷入沉思中。

    之前叶魔君已经给他发了不少消息了，但是苏沐都没有理会。

    但这一次，苏沐想要不理会都不行了。

    叶魔君在传音符提醒苏沐，万火塔即将开启。

    塔要开启一次可不容易，而开启之后进入的修士也是固定之数。

    进入其中修炼，好处更是极多。

    苏沐看到这消息，立刻意动了，对方的意思大概就是，进去修炼能够变强。

    而变强，那可是苏沐求之不得的事。

    想到这里，苏沐连忙给叶魔君确认，自己要去这万火塔。

    而就在苏沐刚刚确认不久，蓦然间感觉到自己周围似乎有莫名的波动，在周围波动。

    苏沐心头一跳，下意识的把自己的紫金莲召唤出来。

    只见着功德莲上紫金色的氤氲之气不断浮动，而后一片片莲花开始绽放。

    绽放的场景更是叫人心中沉醉。

    苏沐见状大喜，“这是怎么回事，好端端的，自己好像获得了无边功德一般？”

    苏沐心头奇怪，连忙神识沉入功德莲之中。

    此前的时候，太阴之主留下的一点东西，让苏沐知道想要知道功德来源，可以以神识探察功德莲。

    片刻之后，苏沐脸色一喜。

    “原来是灵植，之前那个修仙界的灵植终于是大规模推广了！”

    苏沐此前的时候，一直想着，灵植在那个世界推广开来，自己是不是能不能获得无边功德？

    毕竟，那个世界气运消退，修仙不振，自己拿过去的灵植多少是能够给那个世界增加不少底蕴，让许多人都能够得以修仙。

    只是灵植传送到那之后，并没有感觉到功德增加。

    直到现在，这突然间涌动的功德让苏沐知道。

    并不是改良之后的灵植不增加功德，而是因为苏沐还没有推广开来，并没有那么多人知道，没有其余人去种植。

    如今好了，这灵植推广开来，毕竟有非常多的人知道了这灵植，然后开始去种植。

    要不了多久，这灵植就能够在那个修仙界完全传播开来，取代原本的劣质灵植。

    到时候那方世界的人，全部都得承苏沐的情份。

    “开...接着开！”

    苏沐看着面前的功德莲，转眼间已经开了十瓣，脸上惊喜之色越发浓郁。

    功德莲一开，他就能借此修复道莲。

    然后参悟道经，将道莲盛开。

    如此一来，他可就有了自保的手段了。

    苏沐看着功德莲一一盛放，心头的惊喜简直是无法描述。

    嗡嗡....

    功德莲不断盛开，周身的韵味也越发的明显。

    十二瓣了....

    十五瓣...

    十八瓣...

    大约是这份功德太过于盛大，让的如今的功德莲绽开之时，极为的快速。

    直到功德莲开到了二十瓣的时候，这个速度才逐渐缓慢了下来。

    苏沐见此眉头一皱，死死的盯着这功德莲。

    终于，在功德莲开到了二十四瓣的时候，功德莲在没有了一点动静。

    苏沐见状却是满意至极，这是头一份功德，此后只要这改良后的灵植一直存在，苏沐都会一直获得功德。

    除非那方世界，被彻底摧毁没有了人，如此苏沐才会断了功德来源。

    苏沐心头惊喜。

    连忙拿出残破不堪的道莲，以功德修补这道莲。

    功德莲上氤氲之气涌动，随后纷纷没入到了道莲莲座上。

    下一刻，道莲上的花瓣开始一点点被修复，原本残破的道纹随之一一浮现。

    足足过去了十多分钟后，一半的道莲终于被修复完毕。

    剩余下的十二瓣花瓣，由于没有了功德可以支持修复，也只能带着残破模样，孤零零的漂浮着。

    苏沐看着这道莲叹了一口气。

    上古的时候，那些传统修道者对于道莲，那可是呵护有加，精心照料。

    谁曾想到了他这里，动不动就是被他扯下道莲花瓣去诛杀修士。

    这上面的花瓣可是被自己扯过太多次了。

    希望这一次修复之后，再不用去扯下这道莲花瓣了。

    苏沐看着依旧旋转不停的道莲，脸色有些阴晴不定。

    要是可以的话，他也不想去扯这道莲啊，好好的把这道莲修炼出三朵，全部开出二十四瓣。

    来一个三花聚顶多好。

    一想到这里，苏沐不由有些惆怅若失，也不知自己什么时候能够修炼出三花聚顶。

    万火塔开启还有一段时间，暂且先参悟一下道经，看看能不能在万火塔开启前，开出几瓣道莲。

    这么一想，苏沐又租下了洞府，随后掏出道经，开始细心参悟起道经来。

    而在苏沐参悟道经时，此刻他神识中的道莲却是青光不断闪烁，玉石一般的青色莲花，也逐渐有了点点韵光。

    一股莫名的道韵，开始在周身缓缓浮现。

    滴溜溜旋转不停的道莲，却因为缺少了一半花瓣，显得有些丑陋。

    而原本已经完全盛开的功德莲，因为修复道莲的关系，如今又完全闭合上了。

    这多少叫苏沐看到后，有些许遗憾。

    功德莲完全盛开时，紫金色的颜色，可是神光大放的。

    功德这么难赚，好不容赚到了就这么花了出去，着实叫人无奈的很。

    也亏得苏沐这样的想法没有人其余知道，毕竟相当于其余人来说，苏沐赚取功德的程度来说，可是比起其余人都轻松了数万倍。

    而就是这样的情况下，苏沐还轻轻松松的把功德给消耗干净了。

    太阴之主若是知道了，怕都会跟着跳脚不可。

