    <!--go-->    “老板，测试数据出来了，华芯国际的芯片可以完美承载高通以及联法科的处理器，与两者兼容的匹配度高达99％！”

    技术部门送来统计数据，令罗离大受震动。

    华芯国际，太牛逼了。

    不，应该说稳态微聚束技术太牛逼了。

    要知道，之前钉子采购的高通处理器并不是由一家代工厂生产的，而是来自于三煋和台基电，

    由于两者技术水平的差异，往往会导致同样一款处理器，性能却有高有低。

    一般来说，台基电生产的芯片性能相较于三煋会稍弱一些，体现在处理器上便是接近20％的性能差距。

    无论三煋还是台基电，对高通处理器的兼容匹配度，都不会超过95％。

    要知道芯片行业是极为严谨的，一丝一毫的差距都会引起一连串连锁反应。

    这4％的兼容度提升，将大大提高高通处理器的性能极限！

    高通的处理器性能提升了，钉子才能在手机上搭载更加先进的技术，优化的系统也能更加智能和精准。

    受益无穷啊。

    至于联法科……提升幅度就更大了。

    罗离看着面前的数据资料，神色逐渐舒缓。

    光刻机的问题已经解决，华芯国际和台基电都有能力大规模实现量产，以两家的实力，用不了几天第一批国产芯片就能出炉。

    同时被解决的，还有原材料问题。

    生产芯片需要的半导体配件，和其他零零散散的部件都已经重新找到了渠道，大部分已经实现了国产化，像光刻胶这样无法国产的，也基本都实现了技术突破……强行国产化。

    经过初步估算，解决了核心技术被垄断的问题，钉子生产手机的成本能直接降低20％以上！

    一台瓜子减少800元成本，50万台就是4个亿！

    这还只是钉子科技一家，再加上华火、大米、蓝绿厂等一线厂商，其中的利润有多大可想而知！

    这也从侧面可以看出，这些年我们被那些芯片垄断企业拿走了多少钱。

    至于产量问题……根本不用担心。

    一台经过改进的光刻机，每个月的芯片产量妥妥在4000万以上，绝对是过剩的，更何况还有稳态微聚束技术在，华芯国际完全可以制造出第二台、第三台……

    高通和联法科之所以坚定的站在钉子这一边，并不是他们多重信誉，而是他们看到了其中的机遇。

    要知道，之前宁省光电的光刻胶技术专利可是钉子的，搞不好华芯国际的这个“稳态微聚束”技术……也是钉子的！

    所有人都被这个看似荒谬的想法吓到了，但经过严谨分析，他们震惊的发现……这个可能是存在的！

    而且很有可能！

    钉子现在已经石锤的技术专利，包含光刻胶在内一共有十几项，每一项都是颠覆时代的存在，钉子甚至可以依靠这些技术轻松将红果薅下神位……

    如果说国内有一家企业可以改进光刻机，大家相信，这个企业一定是钉子！

    钉子科技就是这样一个充满希望、创造奇迹的企业！

    最最重要的是，钉子可是这场风波中最核心的“风眼”，一切都是因钉子而起。

    有能力，有需求，除了钉子还能有谁？

    至于台基电站队，就更不稀奇了。

    芯片制造是台基电绝对的命门，这也是红果能牢牢控制住他们的根本原因。

    而现在，华芯国际成功弯道超车，在不更换现有光刻机的前提下加以改装，竟能成功制造出10nm级别的芯片！

    以后呢？

    等国产光刻机彻底发展起来，再加上这项技术的加持，超越世界先进水平不是轻轻松松？

    从某种程度来说，台基电这次是在豪赌。

    赌一个光明的未来！

    虽然这项技术依旧不属于他们，但和同胞合作，总比看外人脸色强得多。

    最重要的是，大家都是自己人，便宜啊！

    ……

    钉子这边的订单正在紧急生产，而另一边，却是截然不同的画面。

    砰！

    “什么？”

    “我们中出了叛徒？私自泄露了光刻机核心技术？”

    接到红果的消息，一群资本企业顿时震怒了。

    他们打死都不相信仅凭一家企业就能独立研发出光刻机，更别提10nm级别的超精度了！

    根本不可能，这个世界上没有任何一家企业拥有这样的能力！

    至于量产，更是无稽之谈。

    量产需要解决稳定性和效率问题，这两个都需要生产方对技术的理解达到极高的水准。

    一般来说，当你的实力可以制造出7nm芯片了，14nm才会启动量产。

    “查！马上彻查清楚！”

    一道道雷霆命令被下发，他们，终于怕了。

    一旦东方的芯片技术真正崛起，到时候大家引以为傲的垄断市场将被冲击的支离破碎。

    三煋的液晶屏就是前车之鉴！

    其他企业又不是傻子，人家既便宜又好用，不买人家的等着被你宰？

    笑死，根本不可能。

    所以，只有唯一的答案，那就是阵营里出现了叛徒！

    “可恶，到底是谁？！”

    “千万别让我找到你，法克！！”

    ……

    相较于大家，红果的愤怒还要更甚。

    原本按照他的打算，将会在钉子彻底撑不住时进行威逼利诱，迫使钉子交出核心科技，不然等待钉子的只有死路一条。

    蒂姆万万没有想到，他等来的不是钉子的求饶，而是一道晴天霹雳。

    他们，失败了？！

    靠！！

    拿不到钉子的技术，这是红果最大的损失。

    蒂姆怒气冲冲的拨通电话。

    “立刻去调查，到底是谁把核心技术泄露了出去，给我找出来，我一定要让他后悔，他将感受到来自红果的怒火！”

    一个小时后，

    一场全球性的技术彻查行动，悄然拉开了帷幕！

    ……

    另一边，一大群企业老板开车豪车，来到了华芯国际总部。

    这群人的到来，让整个华芯国际气氛变得严肃，作为最高领导的梁松急忙出来迎接。

    看到为首那几位，梁松的冷汗就流了下来。

    清一色的商界大佬！

    资产最少的，也在千亿级别！

    他们很多都不是科技圈的人，这次来访，是干嘛来了？

    梁松反应过来，连忙笑脸相迎的带着众人进入公司。

    半个小时后，

    华芯会议室内。

    一道诧异的惊呼声传来。

    “什么？这项技术不是你们的？”<!--over-->

