    在一个远离战场的地方，奈绪美眼睛中盯着天空中巨大的欧布奥特曼。

    她总有种奇特的感觉，对于欧布有一种莫名的熟悉，就在这时，她身旁立着一个身着黑色西装，身影笔挺，梳着三七分的斜向发型，仰望天空，呢喃道：“欧布奥特曼，闪耀的银河之星，他就是光之巨人。”

    奈绪美三人面面相觑，伽古拉在说完这句话以后，就消失不见，无论三人东张西望如何观察和寻找，都不见踪迹。

    而此时，场中的情况却是再生变化。

    原本晴朗的天空变的黑暗下来，气氛越来越压抑，欧布奥特曼待在高空中看着头顶覆盖的黑色浓稠的云雾。

    红凯面色凝重，他感受到了庞大的黑暗力量，原本极速坠落的魔鸟，似乎被什么东西阻挡了一下，随即又以坠落的双倍速度飞上了天空。

    砰！

    一声巨响，待在高空中的欧布分神之下，没有注意到被轰上来的魔鸟。

    两只巨大的生物相撞，除了擦出大片的火花以外，双双坠落。

    魔鸟和欧布坠落以后，溅起大片的尘土，众人的视线都被一个新出现的巨人给吸引。

    身姿昂扬高大，身材魁梧，看上去有些霸道，尤其是条纹是黑色和银色为主，冷酷而又有型，站在那里，加上睥睨一切的眼神，仿佛是上苍的主宰者。

    很明显，刚刚的魔鸟就是被这只巨人一拳给轰飞的，因为他还保持着刚刚打飞的姿势。

    奈绪美三人看到了，不禁又是一阵大呼小叫。

    “队长，新出现了一个巨人，爆点，这个真的是爆点。”

    阿森有些激动，拿着镜头在录制，嘟囔道：“浑身以黑色为主，看上去霸道而又冷酷………，”

    而黑暗迪迦出现以后，伽古拉的眼睛也变得猩红而又妖异，手中的黑暗圆环，红色的妖异之光闪个不停。

    嗓音都变得粗重，“超古代时期的黑暗巨人，还真是有趣啊！”

    黑暗迪迦摆造型装逼的时候，被他打飞和波及到的魔鸟和欧布同时双双站了起来。

    尘土从二人身上簌簌坠落，魔鸟嘶鸣一声，从嘴中吐出一道破坏光线，而欧布站起来后，凝聚出一道八分光轮再次掷向突然出现的巨人。

    这个时候，怪兽和奥特曼竟然突兀的站在了一个立场，联起手来。

    红凯也没多想，他觉得眼前的这个巨人不像是什么好东西。

    面对两道攻击，江合不慌不忙，如果是加坦杰厄那样的BOSS或许值得他认真对待。

    只不过是一只经验怪，即便是再加上欧布，也不会是他的对手，轻松虐翻两人。

    抬起一只手抵挡住光线，另一只手抓住光轮的边缘，狠狠地一捏。

    “咯嘣，咯嘣”的脆响不绝于耳，很快光轮就被漆黑带点银色点缀的大手捏的粉碎。

    迪迦摊开大手，光轮如同尘土一样纷纷扬扬的洒落。

    两人的攻击对于黑暗迪迦来说，没有造成半点儿伤害。

    红凯有些难以置信，惊呼道：“怎么可能？”

    不给他们反应的时间，黑暗迪迦身形一闪，直接洞穿了魔鸟巨大的身躯。

    “轰隆”

    一声巨响，魔鸟直接爆炸成了碎片，浓郁的火光和浓烟冲天而起。

    一招就解决掉了魔鸟，而此时欧布在地球上的活动时间已经超过了三分钟。

    以迪迦的视角看来，欧布奥特曼的重光形态已经十分不稳，迪迦和初代的身影一左一右的摇摇晃晃，似乎随时可能要脱离身躯。

    红凯盯着突然出现的黑暗巨人，自然而然的把它当成了对手和敌人，时间不多的情况下，他也不敢再怠慢。

    左手一滑，就使出必杀技斯派利敖光线，银白色的强大光线冲击在黑暗迪迦身上。

    江合也没有抵挡，他是存心想试试自己的实力怎么样，可是令他没想到的事情发生了。

    面对欧布奥特曼的必杀技冲击，将黑暗迪迦都染成了白色，照亮了一方天穹。

    只是光线冲击在黑暗迪迦身上竟然被他源源不断的给吸收了，一通光线下来，毛伤害没有。

    欧布奥特曼都懵逼了，站在那傻傻的呢喃道：“纳尼？这怎么可能？”

    光线消失以后，亮度也跟着消失，江合摊开手掌看了看，似乎没发生什么细微的变化。

    可是突然能吸收光线这个能力是什么时候具有的，真是丈二和尚，摸不著头脑。

    红凯仍旧处在不能相信的后果中，胸前的圆环“嘀嗒，嘀嗒”的亮起来红灯，指示能量不足。

    江合从来都不是肯吃亏的主，既然欧布奥特曼用光线对付他，那必须以其人之道，还治其人之身。

    简化版的哉佩利敖光线打在欧布奥特曼身上，黑紫色的光线冲击在其身上。

    直接将其炸飞出去，欧布奥特曼闷哼一声，砸在了远处的地面上，胸口位置的计时器，红灯闪烁更加快了几分。

    随后能量耗尽，欧布的身影消失。

    奈绪美三人看的目瞪口呆，阿森惊恐的说道：“怎么办，就连欧布都战败了，地球是不是就要被毁灭了。”

    奈绪美看着漆黑的巨人，道：“欧布，他去哪里了，你们看到了吗？”

    伽古拉凝视着黑暗迪迦巨大的身躯，他和红凯其实是很好的兄弟和伙伴，虽然那是曾经。

    但现在也是宿敌，他只允许自己可以打败他，可是不允许别人插手。

    他拿起黑暗圆环，喃喃低语道：“欧布奥特曼他是我的，不管你是谁，都不许插手进来，为了以后不再发生这样的事情，我只好先把你打倒了。”

    伽古拉说完，就使用了黑暗圆环，一阵浓郁的黑暗之光闪现，和黑暗迪迦的黑暗不同。

    这股黑暗力量中带着邪恶，堕落，变异这些力量掺杂于其中，就仿佛一道菜的调味品。

    而黑暗迪迦的黑暗则是纯粹的黑暗，死寂而又幽冷，只是一种力量，具有强大的包容性。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面很热闹，欢迎来水群！

