    “我儿，这两天你忙什么呢？怎么我听说今天，你拿这梢棍在府里追杀和尚？”吃完饭时，李景隆开口问道。

    “哦，是这样，我的一个师父……”李云睿将白天跟何秀的话，重复了一遍，他要统一口径，省得话传歪了。

    “师父？你什么时候拜的师父？为父怎么不知道的？”李景隆听完之后，眉毛跳了两下，明显不信。

    “老豆，我拜的师父多了去了，没有一百也有八十，哪能都告诉您啊？孔夫子他老人家都说了，三人行，必有我师焉！凡是能教我本事的，我都认他们当师父……”李云睿放下碗，找了个很牵强的理由，解释道。

    “对对，哥哥说了，尺有所短，寸有所长，我年纪小，但数学好，就能给飘舞当师父……”李婉清在一旁开始插话，支持李云睿的观点。

    “老豆，你看，这道理连妹妹都懂，您的观念可得改变一下了！”李云睿用手摸了摸李婉清的发髻，冲她笑笑，眨了眨眼。

    一家人听李云睿这样说，顿时笑了起来。

    “哥哥，我帮了你，能让我吃一个冰激凌吗？”李婉清将小脸凑到李云睿耳边，小声说道。

    “过一会儿，我拿一个过来，我们两个一人一半！”李云睿压低了声音说道。

    “好耶！”李婉清听了之后，右手打了个V型手势，眯着眼笑了起来。

    “云睿，听说来的人乃是九华山化城寺的大师，你一定要好生招待，不可怠慢！”祖母吴氏，自祖父李文忠死后，多年来潜心向佛，听闻李云睿准备拿梢棍打和尚，心中默念阿弥陀佛，乞求满天神佛不要怪罪自己的孙子。

    “祖母，您放心，今天的事就是误会而已，我一定招呼好化城寺的和尚！”祖母都发话了，李云睿只能俯首，讪讪地说道，“祖母，等我做琉璃佛像时，一定给您老人家也做一座，还得比化城寺的大，比他们的更漂亮！”

    “这会不会太费钱了？”吴氏听了李云睿这话，顿时喜上眉梢，随后又问道。

    “祖母放心，用不了多少钱！”李云睿跑到吴氏身后，开始给她按摩起来，说道，“祖母要是喜欢，孙儿把佛经上所有的佛、菩萨、还有罗汉，一个个都给您做出来，建一座琉璃佛寺！”

    “还是我乖孙孝顺……”吴氏用手拍了拍李云睿的手，满脸慈祥的笑容。

    这孝子贤孙当得……

    李景隆听李云睿说这种大话，不仅撇了撇嘴，冷笑了一下。

    李云睿则根本不鸟李景隆，反正说大话又不犯法！再说了要是吴氏真发话了，李云睿他真能干地出来，几百个佛像而已！

    “对了，祖母，这两天，我准备把你房间的窗户，全部换成玻璃窗，可能会有些吵，要不您和三婶先搬我院里住两天？”李云睿边给吴氏揉肩膀，边问道。

    “玻璃窗？”吴氏听了之后，有些不明白。

    吴氏作为李家的老祖宗，基本上不管家里的事了，李云睿搞得红颜会也好，玻璃也罢，她也就听听，从来不过问，也不打听，所以李云睿说玻璃窗时，她还有些不懂。

    李云睿跑出餐厅，不一会儿之后，让人抬着一扇做好的玻璃窗进来了。

    “祖母请看，这就是玻璃窗！”李云睿站到吴氏身后，给她介绍起来，“房间换上玻璃窗户后，就会亮堂很多，祖母可以坐在窗前，看院子里的花草树鸟，可以看雨观雪，风刮不进，雨吹不着……”

    听着李云睿的描述，桌上的人开始想象起来，真是美不胜收……

    “这等宝物，是不是应该像昊天明光镜一般，献给陛下先？”这时，李云睿的三婶程氏，开口说道。

    这年头，交通不发达，出趟门都不容易，程氏这次送吴氏回南京，就在南京城里呆了很久，各家各户都要走动一下，否则容易被人说成失礼，就一直住在曹国公府。

    “云睿，你三婶说的也是……”袁氏在一旁帮腔道。

    袁氏的出发点很简单，她希望用玻璃窗博得皇帝的好感。

    自从李云睿跟她讲了皇帝派人袭击他，还准备削爵圈禁曹国公府上下，她就整天活得如履薄冰。上个月皇后千秋节，李云睿拿出昊天明光镜，获得了皇后的赞赏，袁氏心里就泛起了心思，会不会多献一点东西，皇帝就会对李家从轻发落呢？

    李云睿听了这话，皱了皱眉，心中有些不爽，凭啥宝贝就要献给朱棣那老东西？现在姓朱的可是曹国公府的生死对头。

    心里这么想，嘴上去不能乱说。李云睿略一沉吟，说道，“三婶，这东西可不敢献给皇上，玻璃易碎还锋利，万一有歹人打碎玻璃，拿玻璃行刺皇帝……”

    众人一听这话，顿时大骇，真要把这东西送进宫，这不是在献宝，这是在刺王杀驾！到时候给李家按一个谋反的罪名，妥妥的！

    “云睿说的极是！这么危险的东西，绝不能送进宫！至少不能是曹国公府送进宫！”吴氏一言以决之。

    “对对，祖母说的对！”李云睿立马附和道，只要李云睿愿意，他能找出几十个不献给皇帝理由！

    凭什么便宜朱棣那厮，老子做出来的东西，那是给家人享受的，是用来赚钱的，是用来交朋友的，独独没有想到献给皇帝，李云睿是个记仇的人！

    晚宴散席之后，李云睿跟着李景隆去了书房，他有事要征求一下李景隆的意见。

    进了李景隆的书房，两人坐下之后，李云睿将化城寺和何旭的事情讲了出来。

    “老豆，你说现在让何旭与何狗儿相认，是不是肯定会引起锦衣卫的注意……”讲完之后，李云睿问道。

    李景隆没有说话，只是闭着眼睛，像是在思索，又好像在睡觉。

    这就尴尬了，李云睿看着李景隆的样子，有些摸不着头脑。

    从李云睿开始讲何旭的事，李景隆就觉得头大，李云睿这是在作死，作大死……

