    世上只有三件事，老天爷的，别人的，自己的。

    老天爷的和别人的，陆灵蹊清楚，就目前来说，很长一段时间，如果这两者给她出招，百分之九十九，她都只能被动受着。

    修为低弱是硬伤。

    她唯一能做的，就是把自己的事，解决到完美。

    一直以来，能吊打同辈，偶有逆袭，除了她自己的本事过硬，还有最重要的一点就是，她有大把的灵符，砸也能把别人砸死。

    可恨，狗屁的乱星海居然只能用自己画的灵符。

    陆灵蹊异常老实地跟外事堂讲符术的老师兄恶补符术，然后拿着符术大全，依样画葫芦。

    嗤、嗤、嘭、轰、嗤……

    一次又一次的失败，磨得她没脾气。

    陆灵蹊终于知道，采薇师姐当九缺的那些年，有多郁闷多可怜。

    画的符若是中间没成形也就算了，偏偏看着要成功，却在最后给她画灰，给她炸了，给她烧了……

    可恨，两天下来，不要说眉毛了，连眼睫毛都快烧完了。

    师父还说，她对道术有天份。

    陆灵蹊不知道是不是应该庆幸，她在百禁山耽搁的那三年，若不然，师父教她道术的时候，不知道会不会退货。

    她小心翼翼地勾勒锐剑术的最后一笔，只怕符纸化灰的时候，刀兵之气再伤了她的脸。

    采薇九缺，十炉还有一炉成，她怎么就一张符都没成呢？

    若不是想着这破东西在关键的时候可以救命，陆灵蹊早有多远扔多远了。

    嗤！

    果然又失败了。

    尖锐的刀兵之气割裂而来的时候，陆灵蹊为了自己的仙子容颜，总算在最快的速度，在脸上撑起了一片薄薄的灵气护罩。

    说起这个，她就不能不吐糟自己的重影。

    说好的，本命法宝的自动护主功能呢？

    这混蛋眼睁睁地看她眉毛没了，眼睫毛没了，脸上一会一个红印子，就是装瞎装聋不出来。

    陆灵蹊一挥手，把又化灰的东西扔远一点儿。

    “别画了。”

    青主儿的在她再次执笔的时候，用小藤藤一把捉住符笔，“你现在心浮气躁，出去转转吧！”

    “我哪有心浮气躁？”

    陆灵蹊如何肯认这个？

    她劝过自己，暂时跟仙界的那些人计较不起来，好好干自己的事，“符笔给我。”

    陆灵蹊正要拿回符笔，就感觉禁制被触。

    “有传音符，先看什么事！”

    青主儿就是不给她。

    陆灵蹊无奈，挥开禁制，点开飞进的传音符，没想到，居然是宁老祖的声音。

    “林蹊，我在清风茶楼，过来聚聚。”

    话音刚落，陆灵蹊一把收了传音符，带上青主儿，就以面纱覆面，急匆匆地往坊市赶。

    “主儿，我要把你介绍给宁老祖了。”

    老祖在昆山界，这么快赶来，定然是不放心她。

    陆灵蹊不想家人为她担心，“看到你，老祖应该会放心些的。”

    “嗯！”青主儿当然点头，“她是鬼修，林蹊，宋在野的三生途，对她可能有点用，我把它孝敬给老祖行不行？”

    当然行！

    “没有你，我可怎么办噢！”

    陆灵蹊摸摸她贴在手背上的小叶叶，心中暖暖，“主儿，我会一辈子对你好的。”

    “你刚刚还跟我龇牙！”

    “呃……！我错了。”陆灵蹊老实跟她认错，“我就是难受，在仙界那些仙人眼里，我可能连棋盘上的小卒子都不是。”

    “你错了。”

    青主儿在那个地方，被那些人无视了那么多年，其实更有心得，“在受到诅咒的那天起，你就已经是他们棋盘上的小卒子了。”

    她当年，想当那些家伙手中的小棋子都不行呢。

    “……”

    “谁都是从小卒子慢慢长起来的。”青主儿安慰陆灵蹊，“我们今天当小卒子，从他们手上混东西，提升我们自己，然后把他们当目标，再超过他们，这过程多有意思啊！”

    “……你可真会劝人。”

    青主儿忍不住笑了，“林蹊，是你自己说的，要去给爷爷找延寿的几百上千年的仙丹，这样的仙丹，我们能从哪找啊？仙界来这一出，不正好，我们想瞌睡，他送枕头吗？”

    嗯？

    陆灵蹊眼睛一亮，突然觉得青主儿说的真是好有道理。

    “那我……可真运气。”

    “可不是，”青主儿眉眼弯弯，扬着小脑袋，“我当初跟上你，就是因为你的狗屎运特别多。”

    “哈哈哈！”陆灵蹊撑不住，终于被她逗乐了，“那你就是我踩的最大的一泡狗屎。”

    宁知意见到自家娃的时候，发现，娃的脸虽然惨不忍睹，可是，整个人眉角飞扬，好像让她忧心不已的乱星海，在林蹊这里，就是一个，她期待万分的机缘。

    “老祖！”包厢的禁制层层裹好，陆灵蹊很自然地腻到她身边，“我可想您了，您怎么现在才来？”

    “……我也忙呀！”

    宁知意打量自家娃，“你的脸是怎么回事？”

    “嗨！别提了，这两天学画符。”陆灵蹊在自家祖宗这里，没什么不能说的，一边给自己倒茶，一边给她喝空的杯子续上茶水，“我一直忙修炼，忙十面埋伏的各种阵，哪知道有一天，要自己画符啊！”

    她长辈那么多，一人给半张，都能砸死人。

    “也不知道怎么回事，我玩别的都挺有天赋，就是画符不行，整整两天了，一张符都没画出来。”

    可恨，她当初也在外门听了好长一段时间的符课。

    “没画出来吗？”

    宁知意扳过她的脸，仔细打量，“若是画不出来，你的脸就不会弄成这样。说说，你的符笔符纸符墨，还有，你都是在什么地方画的。”

    “……符笔符墨符纸都是云荡峰师妹酒儿帮忙领的，她说我新学符，怕我浪费，符纸和符墨领的都是中品的，符笔，您看，就是这个，六阶雪貂的毛炼制，算是下品法宝呢。”

    看到献宝还得意的陆灵蹊，宁知意真是哭笑不得，“想知道，你为什么画不出来吗？我已经猜到了。”

    啊？

    陆灵蹊呆了一下。

    瞄瞄自己的符笔，再想想她用的中品纸墨，有些结巴地道：“您的意思……是那纸和墨，配不上我的笔？”

    想到这个原因，她气得想马上回去，把柳酒儿打一顿。

    尚师兄让她帮忙领画符的工具，全领上品的怎么了？

    又没花她钱，真是太抠门了。

    “都有，不过，最主要出在你的符笔上。”

    符笔？

    “它有什么问题？”

    “你身有寒毒，无时不无刻不在抵抗，以灵力，以外力一直与它相斗，可是你还是用了一杆雪貂毛制成的符笔，你说是不是事半功倍？”

    这？

    陆灵蹊连忙丢了符笔，“我都没想到。”

    幸好是老祖发现，这要是被宜法师叔发现，肯定少不了一打骂。

    “老祖，您好聪明。”

    “这不是聪明，是经验。”

    宁知意目光柔和，给她摸了一个木盒出来，“此是八阶剑齿虎额下毛发所炼，”木盒打开，古朴又不缺灵动的笔，让陆灵蹊一下子就喜欢上了，“笔管用是千年长春木，在我家一代又一代传了很多年，现在我把它送给你，好好用吧！”

    “谢老祖！”

    陆灵蹊高高兴兴地收下。

    “你早就进阶结丹，既然有钱，也不用想着什么循序渐进，直接用上品的符纸符墨。”

    以宁知意对自家娃的了解，她在天渡境，一定会带些凶兽血回来。

    “嗯！回宗我就全换了。”

    陆灵蹊点头，“老祖，您这么快赶来，是担心我吧？不用担心的，我正愁爷爷的寿元，找不到好的延寿仙丹，乱星海正是好机会。

    对了，我给您介绍一个小朋友，看到了她，您保证再也不会担心我了。”

    青主儿细弱的小身体，慢慢在她有肩头探出来，“青主儿见过老祖。”

    宁知意：“……”

    木灵？

    她一时不知道说什么了。

    “老祖，这是宋在野的三生途，”青主儿小声音清清脆脆的，用藤尾卷了三生途出来，“里面的……东西全都没了，现在只余法宝的本身。”

    像水晶一样的三生途，又把宁知意震的能动了，“谢谢，这东西于我可能很有用。”

    自家娃拿了三生途，她也一直想问来着，“林蹊，青主儿，这东西，我就收着了。”

    “老祖，那是她的，这才是我的。”

    陆灵蹊笑咪咪地摸了一颗美人果出来，“我早就想把它给老祖您了，您到现在才来。”

    美人果、黄金稻、黄金酒、千金菇、玉玄参……

    不过半个时辰，陆灵蹊又给自家老祖分了好些东西，“您别舍不得用，等我从乱星海回来，肯定有您的一枚仙令，您把它卖了也好，自己去幽古战场转一圈也好，都随您。”

    自家老祖为了她的大道，连肉身都舍弃了。

    陆灵蹊觉得，仙令这东西，对老祖可能更重要，干脆就先许了。

    她终于对七年后的乱星海之行，有些期待起来。

    毕竟，除了宁老祖，还有无想老祖，她们都各有自己的道，飞升肯定都在她们的目标之内。

    宁知意没想到，自家的娃，在她不知道的地方，原来有这么多的机缘。

    “……好！老祖都收着。”

    宁知意眼中忍不住生了些水光，“老祖这次过来，也给您带了些东西。”

    如果没有仙界插手，就凭林蹊的这些机缘，她的仙途也会顺畅无比。

    不过，自家孩子明显是怕她担心。

    宁知意努力收敛了情绪，“你身有寒毒，我给你带了不少浊世酒……，”把浊世酒和酒泥给了陆灵蹊，她又摸出一个很奇怪，由好多个指甲大的小木盒组成的巴掌大木盒，“你可以叫它百变机关傀儡兽，是我的太爷爷用两百年时间，特别制下的。”

    她有些唏嘘，“它可以变成任何你想变的样子，放置上品灵石，还可以当代步工具，不仅如此，它的主核部，还有一个隐秘的小空间。

    乱星海那么乱，或许你可以用到。”

    “老祖，您不用吗？”

    “不用！”宁知意笑笑，“我有一个后来自己炼制的简易版的。”

    可怜，当初她把它变成普通的玉佩，是想把它留给儿子陆信，奈何陆岱山那个蠢的，居然把它当了陪葬物。

    现在，终于送了出来。

    “画符其实很简单的，我们宁家，就连出了两位很有名的符师。”

    宁知意给她拿了一沓高阶符纸，又摸了一盒早就调制好的高阶符墨，“道法，说白了，就是浓缩了天地的某一规则，把规则力量爆发出来。

    符，是把规则力量封于一张纸中，待你灵力不继，或者分身乏术的时候，一把扔出来。

    现在，你沉下心，画一张，你最熟悉的符。”

    两个人在清风茶楼包厢里，一个教一个学，不知不觉，就从天明学到了天暗。

    而此时，飘渺阁已经正式收到了灵界传来的有关化神境魅影血咒和巽风咒的消息。

    无相界的各方大佬，现在基本都在大海之上，留守的踏雪不能不关心林蹊，忙给师兄秋宇放了一个飞剑传书。

    她其实不知道，尚仙知道的当天，就从暗门，把消息往重平和宜法那里递了。

    在莫名被打出来岛上，随庆等发现可能属于混沌巨魔人的酿酒之地，除了一坛坛被封印不错的黄金酒外，他们还收获了几大缸味道不太好的黄金稻谷。

    只是，宜法尝过酒后，异常沉默。

    这个被封存了不知多年少的黄金酒，按理说，她应该是第一次尝的，可是，林蹊送的酒，味道跟它的实在太像太像了。

    偏偏师兄随庆一点也不知道。

    宜法偷着瞄过师兄几次，确定，林蹊可能没送他好酒的时候，只能把那酒葫芦，死死地按着。

    她的心圆满了，不过，师兄也是不好得罪的。

    