
　　南城，宴会上名流云集。

　　被受邀的宾客都受宠若惊，毕竟今晚的晚宴档次很高，能被邀请，都是有一定分量的。

　　主角还没登场，宾客们纷纷猜测起来。

　　“商界半年宴会才结束，这次宴会的主题是什么？”

　　“既然是傅大佬亲自举办的宴会，一定很重要。依我看，可能大佬喜事将近了。”

　　“你是说，傅总要跟宁云舒举办婚礼了？”

　　“证都领了，说明大佬很重视宁云舒，婚礼自然要办得风风光光，但是婚礼需要筹备，这次的宴会，算是主动坐实和宁云舒的关系。”

　　忽然，人群里突然静谧下来，所有人的目光都看向了入口处。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见傅承景西装革履，英俊挺拔，他气场十足，深邃的目光似乎能一眼洞悉所有人的心事，可他在想什么，却让人难以摸透。

　　一旁，宁云舒穿着一件白色高级缎面蕾丝刺绣连衣裙，与普通的裙子不同，这件裙子长度及脚踝，后腰处加了一层长裙摆，随着款款的步伐，无比优雅。

　　“这件裙子是奢侈品牌特别定制的吧？宁云舒一个灰姑娘，一穿上，简直就变成了公主。”

　　“那是自然，现在人家是傅太太了，咱们也该改称呼了。”

　　“是啊，再怎么说，她也是傅大佬的女人，谁要是在背后嚼舌根，传到了他的耳中，咱们吃不了还得兜着走！”

　　不远处，叶盛北的目光落在星光闪耀的宁云舒身上，特别是她对着傅承景莞尔一笑的时候，怎么看怎么扎眼，怎么看，又怎么不像他认识的宁云舒。

　　他也不知道怎么了，自从上次付阿姨在他面前说过怀疑宁云舒的话，他就开始不自觉地朝那方向想，现在他很难正视宁云舒。

　　“怎么，二少又在对着旧情人心里泛酸了？”苏沫在一旁意味深长地道。

　　叶盛北冷峻地扫视了一眼苏沫。

　　“苏沫，你可以随意评价我，但我不准你这么说宁云舒，听懂了？”

　　闻言，苏沫脸上的笑意更深了。

　　叶盛北极端厌恶她把他当成孩子一样嘲讽的表情，这女人终于露出真面目了，之前无非在长辈那边会演！

　　苏沫看着浑身都散发耀眼光芒的宁云舒，眼中露出了羡慕的神情。

　　“真好啊，二少你看，宁云舒现在拥有自己全新的生活，她就是敢闯敢拼，谁能说现在的一切不是她努力争取来的呢？”

　　苏沫的回答似乎答非所问，叶盛北也懒得理她，他一向讨厌死缠烂打的女人，更别说听不懂人话，明知他厌恶她，还不懂见好就收。

　　“你用不着膈应我，要是你再在背后偷偷调查我和宁云舒的事，我会让你清楚后果！”

　　苏沫斜睨了叶盛北一眼，提着裙子转身往宁云舒那边走去，临了还轻飘飘丢下一句。

　　“都不知道是哪一年的陈年旧事了，我要是真在意，也不会跟你掺和到现在。”

　　叶盛北跟了过去，压低声音威胁道。

　　“苏沫，你干什么？这可是公开场合，你要是敢对宁云舒……”

　　“二少，我不至于就这么点修养，不看僧面看佛面，我去跟人家打声招呼不为过吧？恐怕这时候，人家傅总愿意见我，你的话，可得好好斟酌斟酌了。”

　　只见，傅承景深邃的目光正冷冷扫向叶盛北，得罪傅承景意味着什么，叶盛北心里很清楚，今天的宴会，就从叶家没收到邀请，可见一斑。

　　苏沫一路跟旁边的宾客打招呼，走到宁云舒旁边的时候，傅承景正在跟圈中大佬聊着生意，能被傅承景放在眼里的人，实属少数。

　　宁云舒一向对生意上的事不是很感兴趣，她能把旗下的珠宝生意经营好，不代表她有更大的野心，眼下，她跟傅承景刚在一起，未来该怎么选择，她心里跟个明镜儿似的。

　　“傅太太，幸会，我们又见面了。”苏沫冲宁云舒举起了高脚杯。

　　宁云舒冲苏沫不冷不淡地笑了笑，见对方啜饮了一口，她不过将酒杯碰了碰唇，做做样子，来的时候，傅承景就叮嘱过她，不得饮酒。

　　“苏小姐今天打扮得很漂亮，像个精灵。”宁云舒不咸不淡地夸了一句。

　　苏沫身材娇小，笑起来的时候看似人畜无害，不过这女人的眼神让人觉得她这个人并不如表面上看的那么简单。

　　能只身一人过来跟她打招呼，还表现得自来熟，大概没几个人能做到。

　　“谢谢傅太太夸奖，您回国不过两个月，就把傅总给搞定了，能力非凡，真让人敬佩。”

　　宁云舒不动声色地反击了回去。

　　“你也不差，我听说叶家极力促成你们的婚事，进展很快。今天二少作为你的男伴出席，算是把这一传闻坐实了。”

　　不远处，叶盛北一直盯着苏沫，一直保持跟她不远不近的距离，生怕她做了什么伤害宁云舒的事，不过有傅承景在这，想必苏沫再跋扈也不敢造次。

　　苏沫微微一笑，露出了个小虎牙，冲宁云舒伸出了手。

　　“傅太太，上次我说的话，你考虑的怎么样了？我能跟你交个朋友吗？”

　　宁云舒犹豫了一下，不过场面人做场面事，答应了跟她做朋友又怎么样呢？

　　她爽快地伸出了手，两人握了手，苏沫笑笑又与其他的宾客聊上了。

　　叶盛北眉头一蹙，苏沫上前只是跟宁云舒打声招呼，两人还握上手了？

　　苏沫刚才这么做是什么意思？

　　以他对这个女人侧面的认识，还不知道她在玩什么鬼呢。

　　宁云舒与苏沫握过手后，脸色微变，走到傅承景旁边，附耳低声说着什么，暂时离开了现场。

　　洗手间里，宁云舒确定四周无人，这才展开了手心的纸条。

　　这是刚刚她跟苏沫握手时，对方传递过来的，刚才人多，她不方便当场展开。

　　当她看到字条上娟秀的字迹时，神色不免一变，这个苏沫到底是什么来头？

　　上次她就觉得苏沫有些奇怪，为了探出对方的底细，这次宴会才特意安排了苏家的两张票，苏沫把叶盛北带过来，以示主权，在她的预料范围内。

　　不过这字条实在是令人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第725章 苏沫到底什么来头免费阅读。https://www.23sk.com 