    陆霁青把永国公太夫人送回府后，便要去摄政王府。

    太夫人在马车上掀开帘子喊住了他：“阿青。”

    陆霁青勒住马缰回身：“祖母，还有事？”

    太夫人笑着问道：“倒也没旁的事，庄大姑娘很不错，我就是想问问，你那边还需要什么吗？有需要的，你尽管跟祖母开口。”

    陆霁青沉默了会儿，到底还是没拒绝太夫人的善意，点了点头，简短的应了一声“好”。

    因着陆霁青这一声应答，太夫人便高兴起来，笑吟吟的看着陆霁青策马而走。

    结果她一回身，却看到仙客还在那痴痴的望着陆霁青的背影。

    太夫人愣了下。

    她试探的叫了声：“仙客？”

    仙客猛地回过神，见太夫人若有所思的看着她，她眼里闪过一抹慌乱，赶忙垂下眼：“太夫人，您叫我？”

    太夫人是过来人，哪里不明白仙客方才那眼神，分明就是对陆霁青有意。

    她虽说向来疼宠仙客，但再怎么说，仙客也只是一个丫鬟，跟支撑门楣光宗耀祖的嫡长孙是完全不能同日而语的。

    太夫人到底还是给仙客留了分面子。

    回了恒升院，太夫人屏退了旁的丫鬟，只留了清客跟仙客两个。

    仙客心下莫名有些慌。

    太夫人这才开门见山的问：“仙客，你对阿青，还没死心呢？”

    这话一出，仙客便是要落下泪来。

    她有些委屈的红着眼：“太夫人……您先前打算把奴婢赏给王爷，打那时候起，奴婢就把自己当做是王爷的人了……”

    清客听着这话怒意就上来了。

    仙客分明是从前就对摄政王生出了不该有的妄念，这话倒是直接把锅甩给了太夫人！

    什么叫当做是王爷的人？！

    怎么着，王爷不纳你，难道你还要为王爷守节吗？

    这不就是故意拿话逼太夫人吗？

    太夫人见仙客哭得委屈，向来娇俏的小姑娘，眼睛也红了，鼻头也红了，她心下一软。

    太夫人叹了口气：“好孩子，你别哭了。先前阿青找我的时候，你们也知道……我原本也是一片好心，想着把你们俩这最出挑的丫鬟给了他，也算帮庄家那姑娘分担一下王府的诸项事宜。但阿青他也是铁了心……这……”

    太夫人长长的叹了口气，看向仙客的眼神怜惜的很：“好孩子，你放心，我日后定然会给你找个好婆家。”

    仙客简直要绝望了。

    世上难道还有比摄政王后宅更好的去处吗？

    去皇宫里当后妃吗？

    可是眼下小皇帝甚至不过三岁，等他长到能纳妃的年纪，到时候她都成了老太婆了！

    仙客哭得厉害，一边抹着泪：“太夫人，您别说这话。奴婢不是逼您给奴婢找个好人家，奴婢就是……就是想离王爷近一些罢了。您放心，奴婢不会妄想什么的……奴婢都懂，都懂的。”

    她跪了下去，“奴婢只是想把这份感情放在心中，只要时不时的看看王爷，就满足了。还请太夫人不要责怪奴婢……”

    看仙客这么“懂事”，太夫人怜惜的很，她特特开了妆奁，赏了仙客一根金簪子，让她回去敷敷眼。

    仙客领了金簪子，谢恩下去了。

    清客直皱眉。

    她作为旁观者，自然是看得出，仙客这就是以退为进罢了。

    说什么，不会妄想？

    真要不妄想，就不会做出那么多小动作来。

    仙客不过是仗着太夫人疼宠她罢了。

    清客眼里腾起一抹怒火。

    这样的人，最让清客生气！

    太夫人疼宠她，她非但不感激，反倒利用起太夫人来！

    清客深深的吸了口气，攥住了手心。

    ……

    陆霁青到了摄政王府，等了大半个时辰，庄云黛女扮男装，从侧门那来见他了。

    先前临上车时，庄云黛以唇语告诉他，一会儿见。

    庄云黛笑吟吟的，转身从碧柳手里拎着的提篮中取出几碟小菜来。

    “我怕你饿着，回去做了点简单的菜，正好拎过来。”

    陆霁青定定的看着庄云黛，眼神涌动着无尽的情意。

    但他没有多说什么，只是坐在桌边：“我一定全吃光。”

    庄云黛笑着，在桌旁也陪着陆霁青动了几筷子。

    陆霁青果然如他承诺的那样，把庄云黛带来的小菜全都吃光了。

    庄云黛眼中笑意更深。

    碧柳把剩下的碗筷收拾好，便出去了。

    出去后，还悄悄把门给关上了。

    “我今儿来，可是有事要找你的。”庄云黛笑道。

    陆霁青立即问道：“怎么了？”

    庄云黛想起那块红豆帕子，忍不住一撇嘴。

    “有一回，你记得你带了一方绣着红豆图样的帕子没？”庄云黛拿手戳着陆霁青的胸膛问。

    陆霁青记忆力也是极好，庄云黛这般问，他便老实的点头：“记得。”

    庄云黛嘴撅了起来，忍不住酸了一口：“你记着那帕子做什么？……你把那帕子放哪里了？”

    陆霁青有些莫名。

    他不知道庄云黛为什么突然看上去有些不高兴，但他还是如实回答道：“我素来只用素帕，那日发现上面图案后，本想直接扔了那帕子。但我又拿那帕子给你擦了手，便收起来了，再没用过。”

    庄云黛听着这话，又忍不住高兴起来。

    但她一想仙客那行事做派，忍不住又撅起了嘴：“好了，老实跟你说吧。你那方绣了红豆的帕子，我今儿在你祖母身边一个叫仙客的丫鬟手上，也见了那么一方。看那图案绣样就知道，先前你手上那帕子，定然也跟她手上那块是出自同一人的。我估摸着她也是故意让我看见，想扎我心，让我跟你闹的……不过呢，要让她失望了。你们永国公府的事，我眼下还是庄家的小姐呢，才懒得管。反正我就跟你这么一说，你看着处理——你也别只当是一件拈酸吃醋的小事，她能钻空子放帕子，万一别的事呢？”

    陆霁青脸色肃然起来。

    他一直以为是绣娘放错了。

    他也没功夫去追究一个绣娘，也就没当一回事。

    眼下看来，竟然是那个叫仙客的丫鬟，偷偷使了什么手段？

    黛黛说的对，今儿是一方绣帕，明日若是什么要紧的东西呢？

    更何况，她既然起了这般的心思，还挑拨他跟黛黛之间的关系，那是断断留不得了。

