    在“海螺”号发现荷兰战舰不久，荷兰人也发现了有一艘船正向自己所在的方向冲来。

    因为距离有些远，而且还是在晚上，所以他们不确定这是一艘什么船，是敌是友也不清楚。

    不过不管是什么船，对方只有一艘的话，荷兰人也不怎么担心，因为他们不觉得在这片海域有船能够威胁到荷兰战舰。

    之所以这样认为，还是由于他们刚从巴达维亚方向过来，不清楚大明南部海域的凶险，没有遭受过现实的毒打。

    正是有着这样的自信，所以荷兰人并没有改变自己航向规避的打算。

    随着双方距离的接近，荷兰人也认出了这不是一般的商船，而是一艘真正的战舰。

    舰长立即下令士兵用航灯的暗语来表明自己的身份，希望能得到对方的回应，如果是荷兰战舰，那自然是皆大欢喜。

    “海螺”号上的葡萄牙人自然不懂得荷兰人的暗语，科雷亚也只能装着没看见，不作任何回应。

    “全舰戒备，全员进入战斗状态。”多次尝试得不到任何回应，荷兰人只能当成敌人来对待了。

    “海螺”号在科雷亚的命令下，也做好了战斗准备。

    双方继续在靠近，荷兰人全神贯注，舰长迅速的制定战术。

    也许是将注意力全部放在了“海螺”号上，也许是根本不在乎明船的威胁，一艘明船趁着这个机会冲到了荷兰战舰的前方也没人在意。

    眼看着两艘战舰的距离进入到了两里左右的距离，突然，六七束明亮的光芒从三个方向射向荷兰战舰。

    甲板上将眼睛瞪得大大的荷兰人，顿时感觉眼前白茫茫一片，什么都看不见了。

    已经戴上墨镜的科雷亚早就在等待着这一刻，看到敌舰甲板上的荷兰人东倒西歪，一片混乱，心情无比的痛快。

    “哈哈，该死的荷兰人，你们真像个小丑。”

    “哇哦哇哦，我看到了什么，我看到了一群蠢货站着都摔倒了，哈哈……”

    “伙计们，让我们来欣赏愚蠢的荷兰人表演怎么一起摔倒吧。”

    看到这一幕的葡萄牙人无不幸灾乐祸。

    不过，科雷亚并没有趁着这个机会直冲过去，反而让“海螺”号偏转了一点航向，冲向了敌舰的左侧。

    而此时的荷兰人，再也不似先前那般自信满满，心里慌得一批。

    任谁在开战前突然什么都看不见，也不可能淡定。

    舰长已经反应过来，这些强光应该是从几艘明船上发出的，于是他大声咆哮道：“所有人不要乱，不要再直视那些光，都回到自己的位置去，准备战斗。”

    已经恢复了一些视力的荷兰人只能一边眯着眼，一边摸向自己的战斗位置，但心中却根本无法平静。

    这是什么光？怎么会这么亮？比太阳光还亮，眼睛都睁不开。

    这战斗起来就太吃亏了，敌人也会被这些强光刺得看不见吗？

    不过，荷兰人主要受影响的还是在上层甲板，在下层甲板和船舱中，由于相对封闭，受影响较小。

    但是下层甲板负责瞄准目标的炮手，则没办法通过打开的炮窗去瞄准外面的目标了，这对战斗自然会产生不小的影响。

    突然，轰轰轰的一阵炮响从左侧方向传来。

    “敌舰在左边，快，快反击，狠狠的教训那些该死的混蛋……”荷兰军官愤怒的咆哮着。

    在开战前突然通过强光来刺瞎对手的眼睛，太无耻了，根本没有骑士精神。

    既然看不到对手，那只能通过声音来分辨了，刚才的炮声明显是从左侧传来的。

    荷兰人早已经进入了战斗状态，所有火炮也装填好了弹药，此时只需要瞄准后就可以发射了。

    可是那光芒太亮了，根本不敢去看，看也看不到什么，所以也就没办法瞄准。

    瞄准这一步就直接省了，只能通过预判对方方位来进行射击。

    “轰轰轰……”荷兰人的反击迅速展开，不过主要是下层甲板的火炮开火，因为上层受的影响太大了。

    至于炮弹究竟飞到哪里去了，有没有命中目标，荷兰人也根本顾不了了。

    而面对荷兰人的反击，“海螺”号上的葡军士兵却像是在看傻子表演一般，开心得无以复加。

    因为刚才的炮声根本就不是从“海螺”号上发出的，而几艘明船上又没有配备火炮，那是从哪里来的呢？

    除了放声筒，也没有别的了。

    不错，正是在荷兰战舰左侧的那艘明船通过放声筒发出来的，声音完全是真实的，但炮击却完全是假的。

    此时的“海螺”号已经在科雷亚的率领下出现在了敌舰的后面，然后迅速的调头，亦步亦趋的跟在敌舰侧后，准备在最好的时机发起猛烈的攻击。

    在间隔了约两分钟后，大喇叭的声音再次开启，轰轰轰……

    荷兰人慌乱的同时，也注意到了一个问题。

    虽然敌人的炮火很猛，但是自己好像一次都没有被击中，甚至都没有听到炮弹落在战舰附近，这说明敌炮偏差得非常大。

    荷兰人自然不会想到这么大的炮声是通过一件东西发出来的，他们唯一想到的解释就是对手也被这些强光干扰了，也无法看清楚自己，所以才导致精度这么差。

    这个解释也很合理，毕竟荷兰人也不知道探照灯的光芒是可以向一个方向照射的。

    只当这强光像太阳一样，进行的无差别攻击。

    既然如此，荷兰人心中的担忧一下子减弱了不少，反正大家都看不见，比的就是运气了。

    这也说明对手很害怕荷兰战舰，不敢正面交战，所以才用这种互相伤害的方式逼着荷兰人来拼运气。

    不得不说，荷兰人的自我感觉很好，不过这也确实是依托在实力上。

    不说在亚细亚洲，就算是在整个世界，此时荷兰人的海上实力也是非常强大，少有敌手。

    轰轰轰……

    在这片明亮的海域中，炮声隆隆，战斗异常激烈，却是没有看到伤亡。

    因为明船根本就没有真正的炮击，而且避开了正面，再加上明船体形要小得多，距离也拉开到了一里半左右，瞎打的荷兰人想要蒙中都很困难。

    而荷兰人反正也看不见，自己也没有中过一发炮弹，所以他们的心态反而还不错。

    因为对他们来说，就算没有命中目标，自己也不亏，如果命中了一发，那就赚一发。

    敌人的炮弹不知道飞到哪里去了，看来运气是站在我们荷兰人这一边。

    荷兰人自我感觉良好，“海螺”号上的葡萄牙人却像是在看傻子一样，静静的看着他们在卖力的表演。

