    “这颗水晶……是你当年在战场上缴获的那颗？”

    麦格尼铜须端详着手中的水晶，水晶里蕴含着的圣光能量强大到不可思议，让见多识广的老矮人也不由得赞叹。

    “这简直是超乎常理的东西，我有些迫不及待地想看到它变成武器的样子了。”

    但麦格尼观察了水晶许久，也是有些琢磨不定，该怎么才能发挥这块水晶的最大功效。

    他在这块圣光水晶上用手指敲敲打打，并不断地感受着水晶内能量的高低起伏。

    矮人国王摇了摇头，满意的神色上带着一些遗憾。

    “可惜啊，可惜，这块水晶虽然能量强大，但实在是太小了，而且以水晶的材质，想单纯用它打造武器是没办法的。”

    听到这话，莫格莱尼的脸色一下子僵住了，可他还没来得及劝麦格尼想想办法，麦格尼就又兴高采烈地说，“当然，我本身也没打算就用这水晶。”

    “光铸铁能很好的与圣光水晶的力量交相呼应，它会是你武器最好的原材料——而且，我相信以这块水晶的力量，圣光金属本身的性质也会发生一定的变化。”

    麦格尼向莫格莱尼提醒道，“我需要一点时间来打磨我的思路，这段时间在铁炉堡里请自便，随处看看也不错，你们这些圣骑士平时可没什么时间游玩。”

    莫格莱尼的脸上露出了笑容，“守护国家和领土是我们的职责，即便累一点也没有关系，我还得感谢您抽出时间为我打造武器。”

    “对了，阿尔萨斯他最近在干些什么？有空叫他来铁炉堡做客。”

    麦格尼想起了那个总是挂着自信的微笑，拥有强大的力量，本身却平易近人，没有一点人类贵族不良风气的洛丹伦王子。

    “王子殿下最近应该是在忙着追捕那些恶魔，他们是洛丹伦瘟疫的幕后黑手。”莫格莱尼说出了自己了解的情况。

    “洛丹伦的瘟疫——我想那应该没有造成太大的麻烦。”麦格尼一边将水晶小心翼翼地放入一个魔法容器当中，一边问道。

    “如果不是王子殿下及时地发号施令，让我们提高警惕，那种能把死人复活的奇怪瘟疫恐怕会给我们带来不小的麻烦。”

    莫格莱尼说完后叹了口气，“我被派去和殿下他一起处理恶魔的事件，不过我没能提供太多帮助，最后的调查依旧不了了之。”

    “别担心，阿尔萨斯那小子总是有办法，他给我的感觉就好像他对每件事情都成竹在胸。”

    麦格尼豪爽地笑了笑，“等到这块水晶变成武器，我想你就能更好地履行自己的职责了。”

    莫格莱尼的神色稍稍变化了下，这位大领主的表情罕见地变得有些忐忑和迷茫，“虽然王子殿下没有直说，但我总能察觉到他似乎一直在戒备着什么。

    特别是洛丹伦的瘟疫之后，他对于洛丹伦的军事实力愈加看重——这让我觉得，也许有什么大事要发生了。”

    麦格尼的动作顿了一下，他慢慢地将装有水晶的魔盒放好，走到了房间的窗边。

    铁炉堡的一部分房间凿通了山壁，透过麦格尼这间房间的窗子，能够看见铁炉堡外，丹莫罗的飞雪。

    “阿尔萨斯曾和我谈到过这些，我也曾经很疑惑，兽人们的到来没有一点预兆，这件事情背后我们了解的实在是太少了。

    除了知道是那位陨落的守护者打开了联通异世界的大门外，我们对其它的原因一无所知。

    为了对抗兽人，我们牺牲了太多。在那些已逝英雄们的奉献下，我们好歹是守住了我们的家园。

    但是，洛萨、卡德加、图拉杨、库德兰……还有好多人离开了我们。

    有时候，我常常在想，我们还能承受的住更多的灾难吗？”

    麦格尼长叹了一口气，转过身，他的面颊被炉火映红，他的表情疲惫而又坚毅，“答案是肯定的，原因是我们不得不为了生存而战。

    我们每个人都有在乎的人和事，如果放弃的话，就会被兽人这样的侵略者统统毁灭。”

    …………

    “这就是我为什么接受瓦里玛萨斯投降的原因。”阿尔萨斯坐在冰封王座之上，朝着洛萨和奥格瑞姆解释道，“燃烧军团对艾泽拉斯几乎了如指掌，可我们对这支军团却知之甚少。”

    “让他呆在纳克萨玛斯吧，反正他也做不了什么事情，有克尔苏加德看着，他反而难以寻找机会使用魔法联系军团或其他恶魔。”

    阿尔萨斯揉了揉自己的眉心，“迪瑟洛克和提克迪奥斯现在下落不明，但他们极有可能跨海去往了卡利姆多。我们需要更多的力量帮助我们解决这两个隐患。

    洛萨爵士，麻烦你去挑选那些愿意返回现实世界的灵魂，赋予他们新的力量，组建一支死亡骑士的军团。

    奥格瑞姆，我需要你暂时担任这支军团的教练，教他们如何掌握自己的力量，并传授给他们符文技巧。

    顺便替我转达萨萨里安，等他消除了暗影能量带来的负面影响后，负责率领那些出色的死亡骑士听从我的指令。

    这段时间我要前往卡利姆多，你们暂时驻扎在诺森德，遏制住那些亡灵的无用增长，如果有需要，我会召唤你们。”

    虽然阿尔萨斯是这么向洛萨和奥格瑞姆传达的，但若非必要，他不会再轻易动用这两位死亡骑士。

    尽管他们力量强大，可名声也太大了，如果让他们现在出现在大众的视野里，难免会激起一波风浪。

    之前的任务都是些秘密行动，并没有太大的影响，但这一次前往卡利姆多，阿尔萨斯觉得很有可能会爆发大规模的冲突甚至战争。

    他不相信这段没人干扰的时间里，提克迪奥斯一点事情都没做。

    整个卡利姆多都有可能遗落着古代精灵帝国的东西，那是即便是暗夜精灵也难以全部寻回的数量，其中有一部分甚至是可以让整个世界发生变革的危险物品。

    说白了，阿尔萨斯这次前往卡利姆多，不仅仅是为了追寻剩下两只纳斯雷兹姆的踪迹，更是为了联结精灵，做好最坏的打算。

    没有人会希望燃烧军团降临，如果他们真的来了，那么阿尔萨斯也要想办法，让艾泽拉斯的损失不要太过惨重。

    “希望吉安娜他们在卡利姆多一切顺利。”