    街道车水马龙，川流不息。

    这条路白羽重复过很多次，就是一个普通的、平凡的上班的清晨，每天必走的道路。

    周围的景物和地球上一模一样。

    “学霸空间还在，证明这里应该是幻境。重明之瞳都无法看破的幻境，其力量等级已经涉及到了神明的层次。”

    白羽提起警惕来。

    咚、咚、咚……

    倏然。

    巨大的脚步声覆盖了周遭嘈杂的一切。

    白羽看见一个浑身流淌着鲜血的巨人从城市中走过，脚掌遮天蔽日，每一脚下去必有人被踩成糜烂的肉泥。

    但周遭的人仿若看不见他一般。

    没有尖叫，没有惶恐。

    依旧和之前那样没有任何反应，该赶路的赶路，该吃饭的吃饭，繁忙的场面中透露着和谐，和谐的令人有些害怕。

    白羽不知道这其中有什么猫腻。

    他本能的躲开巨人，远远观察着对方的行动，这巨人没有眼睛，浑身不断流下鲜血，如同红雨般从高空洒落地面。

    一股来自灵魂层面最深处的恐惧袭上心头。

    白羽就算知道这里是幻境，但依旧无法避免的生出这种心情，这和实力等等统统没有关系，而是来自生命层次不同的恐惧。

    换句话说。

    人类……是有极限的。

    这是来自生命层次的差距，除非不做人了，才能克服这种恐惧感。

    巨人渐行渐远，留下一地的尸骸与鲜血。

    大地仿若被血洗了一遍，但还活着的人依旧没有反应，该上班的上班，该上学的上学。

    与此同时。

    白羽还发现这个空间中，处处几乎都是鬼怪。

    有身体支离破碎的惨死鬼，有浑身不断冒出水流的淹死鬼……东方的西方的，全部都有，几乎就是一个鬼怪大本营。

    这些鬼怪在大街上活动。

    寻常人见不到他们，也无法接触。

    但白羽能够清晰的看见这些鬼怪。

    “这到底是什么鬼地方，唐小雨，你听得见吗？”白羽向卫星电话中喊道。

    没有回应。

    无论是宇文霸还是唐小雨，都了无音讯。

    果然。

    还是只能靠自己啊。

    白羽开始漫无目的的在这条充满着鬼物、奇物的大街上游荡，行走。

    他想要弄清楚这地方到底有多大，或者说到底有没有边界。

    幻境不可能无限大。

    这是常识。

    白羽拦下一辆出租车，直接向城市边缘开去，大约两个小时后，他来到城市边缘，周遭是一层层无尽的黑色。

    但是那司机仿若视而不见。

    “我只跑城内，帅哥你要出城找其他人吧。”他的头摇晃得如同拨浪鼓，连连摆手，死活都不出城。

    “我可以加钱。”

    “这不是钱的问题，这是原则的问题。”

    “不够吗？”

    “真不去，帅哥你找其他人吧。”

    白羽和他纠缠了许久，最后这位中年秃顶的司机都有些发火了，白羽才停止加码的行为。

    对方并不是因为钱不够。

    那。

    他就必须得验证一件事情了。

    嗡嗡。

    发动机的轰鸣声响起。

    出租车司机正想要离开，结果白羽却挡在他离开的路前。

    “小子，你是不是有病啊！”

    出租车司机破口大骂。

    嘭！

    下一秒。

    这位司机瞪大了眼睛，自己出租车的车前盖，直接被眼前这位年轻人单手掀开扯了下来，然后像是折纸般，对折了好几次。

    一团废铁被丢在地上。

    咔擦。

    又是一拳。

    整个车头都被轰得变了形状。

    白羽紧紧盯着他，“为什么不敢出城？因为你也能看见，这里根本就是一座孤城，外面全是黑色的虚空？”

    司机脸色惨白：“你在说什么？”

    白羽皱了皱眉头，两步上前，带着血气的拳头对准司机的脑门。

    这个时候。

    那司机的模样终于开始改变。

    狰狞的血肉从他身上浮现，他双目翻白，七窍中不断流出鲜血，嘴里发出令人升起鸡皮疙瘩的磨牙声

    “活人，这里有活人！”

    它大声呼喊。

    当然。

    这周遭处于城市边缘，根本没有人听到它的声音，或者说，并没有其余的鬼赶来。

    砰。

    这一拳结结实实落在它的脑门上。

    白羽收起拳头。

    厉鬼司机惨死的身体渐渐消失，化成一道黑气，融入了白羽的皮肤中。

    准确来说。

    是皮肤下那道黑月印记里。

    本来只弯成一条缝儿的黑月印记，此刻居然满涨了一丝，虽然只是有一点，但确实变大了，变得更加饱满、逼真。

    “邪乎。”

    白羽脑海中忽然有了一个猜测。

    这幻境当中的每一个人，都有可能是鬼魂伪装的，这是一座活脱脱的鬼城。

    “击杀厉鬼可以让黑月诅咒变得更加圆满，我杀的鬼应该是最低层次的，所以只增加了一丝。那黑月诅咒拥有者可能会互相残杀，是不是也和这个有关？”

    白羽摩擦着手臂上的印记。

    击杀厉鬼能为黑月印记充能，击杀同样拥有黑月印记的人，是不是也能够充能？

    一团迷雾。

    白羽对于十五的黑月了解还是太少了，如今根本没有办法得出答案，眼下最为重要的还是找到离开这里的办法。

    这座鬼城太邪乎。

    别的不说。

    就单单那个浑身溢满鲜血的无眼巨人，就绝对不是白羽能够抗衡的。

    他才生出这种想法。

    其耳边便响起了一道似有似无的呓语，声音像是从天边传来，又像是在他背后说话。

    甚至白羽能感受到轻柔的风吹拂过来。

    他偏过头。

    没有任何人。

    那呓语的内容也很简单。

    “杀掉十只鬼神……杀掉十只鬼神……”

    呓语一直在白羽耳边重复着。

    他轻轻的摸了下黑月印记，那呓语才渐渐消失。

    “卡兹只是利用十五的黑月的力量，营造出了第十街区，换句话说。十五的黑月作为没有自主意识的原始神灵，更像是一个程序，一个规则。

    他肯定对十五的黑月的有足够了解，所以才能利用。

    那我是否也能利用规则，对他进行反杀？”

    白羽脑海中思考到了这个点。

    这确实是一个可行的办法，但首要的条件是，必须要对十五的黑月有足够的了解。

    白羽决定按照这个呓语给出的条件来行动。

    黑月印记，应该是唯一的，可能和十五的黑月连通的桥梁，是唯一的可以利用原始神灵力量的方法。

