    第425章 激斗之前！潘多拉黑化（1）

    “嘎吱”～

    清脆的响声响起，木屋的大门应声而开，洛川缓缓走进了这间藤木屋。

    屋内各种藤蔓缠绕，装饰极为不错，看起来这家伙装饰房子倒是可以，只是家具真的是极为简陋，一张桌子，一张座椅，一张吊床，地上还有一些碎碎的断节藤蔓还没有清扫，看起来还没来得及清理。

    “嘎吱”～

    又是一声脆响，二楼大门突然应声而开，红发女人急急忙忙从里面跑了出来，接着一下子站在了二楼的走廊里，她的左手死死地握着自己的右手，不敢让自己发力，接着便惊恐地注视着下面的那个红发少年。

    是他？刚刚不是被艾迪救走了吗？怎么突然又来到了这里？！

    “呦，初次见面，潘多拉小姐。”

    洛川站在楼梯下，朝着楼上的潘多拉轻声一笑，漏出一抹阳光的笑容，接着便漫步上前走去。

    “不……不要！别过来！”

    潘多拉连忙出声制止，这个距离不可以再继续靠近了，她不得不朝着身后退去，不然，身上的黑魔法会被激发出来，一旦激发出来，后果会怎么样不堪设想。

    “你……你怎么会来这里？”潘多拉突然好奇，为什么这个少年会来到这里，他身边的那个蓝发洛克被他用毒刺刺中，然后被艾迪救走了，这样事情应该就可以结束了啊。

    他为什么又会来到这种地方？是想给自己的朋友报仇吗？

    那既然这样……她还不知道真相，是不是可以继续恐吓她？

    心里这样思索着，未等洛川回答，她连忙装出一副邪恶的样子，接着看向洛川，模仿着坏人常用的那种语气说着：“是来替朋友报仇的吗？你也不怕成为我的养分？”

    “好了，不用继续演戏了，潘多拉小姐。”见潘多拉这样说，似乎她还误以为自己什么都不知道。

    “嗯？”

    见自己的计划完全被一眼看破，潘多拉不禁愣住了。

    这个家伙，什么都知道了吗？

    “艾迪小姐把所有的事情都跟我说了，你的那些计策我也都知道是什么目的了。”洛川无奈地说着，缓缓叹了口气，直到现在，这家伙还想继续瞒着他们，折磨自己？

    “啪嗒啪嗒”～

    身后，小紫狐跑了过来，站在了潘多拉的身边。

    “还有小紫狐，你不惜抹黑自己，也不想因为身上的黑魔法伤害其他人吗？”洛川已经走到了楼梯旁边了，接着抓住了扶杆。

    “不要！别过来！”

    潘多拉连忙大喊了出来，接着急忙后退，黑魔法并不稳定，洛川如果继续上前，那她身上的黑魔法可能会随时暴动，如果距离到一定地步，可能黑魔法就会完全操控她，那个时候她将会失去自己的意识，完全被黑魔法操控。

    “啪嗒”～

    洛川没有害怕，继续慢步朝着楼梯上方走去，似乎就故意要逼出潘多拉体内的黑魔法一样，但是潘多拉并不知道这些，仍然一味的后退，试图与洛川保持一定的距离。

    “相信我，潘多拉小姐，我有实力对付操控你的黑魔法。”洛川继续走在楼梯上，缓缓朝着潘多拉走去，而潘多拉则是一而再再而三的后退，似乎对于洛川的话保持质疑。

    毕竟在她看来，洛川只是一个十三岁的孩子。

    “别！别过来！”

    见洛川还是不愿意放弃，潘多拉立刻张开双手，宛如之前对付艾迪一样，台阶上顷刻间长出数根藤蔓，朝着洛川的腿部迅速袭去。

    “唰唰”～

    两道月牙状火焰光镖划过，顷刻间将洛川脚下的藤蔓燃烧至尽。

    即便再怎么变态的藤蔓，终究是还是怕火的，天生的属性克制，没有办法。

    “咳？！”

    见自己的魔鬼藤瞬间被火焰斩断，潘多拉惊愕地注视着那光镖的来源，是一只火系精灵。

    那是洛川的精灵，也就是昂歌者。

    “你……”

    潘多拉惊愕地注视着那个少年，是他的精灵挡下了自己的魔鬼藤的袭击？！竟然这般厉害？！

    “啪嗒”～

    洛川没有迟疑，依旧朝着眼前走去，似乎是执意要靠近潘多拉一般，将她体内的黑魔法完全逼迫出来。

    他一步一步地踩在台阶上，没有丝毫的停顿，依旧持续的朝着潘多拉走去。

    “不！不要！别过来！”

    见洛川几乎已经走上了二楼，潘多拉连忙朝着身后快速后退几步，她不想让身上的黑魔法伤害到任何一个无辜的人。

    这是一个善良到骨子的人。

    “唰唰”～

    见一次攻击无效，潘多拉不得不再次使用同样的招数，藤蔓从四面八方朝着洛川那边快速地集中而去，试图抓住他将他丢出木屋，远离潘多拉。

    “欻欻”～

    只可惜，同样的招数第一次不会成功，第二次也不会成功。

    四周的藤蔓被昂歌者的火焰踢无情的斩断，紧接着被烧成灰烬，这样的攻击对洛川毫无攻击力。

    “不，别过来！”

    潘多拉仍然持续后退着，身边的小紫狐也跟着她一起后退，丝毫不敢接近洛川，生怕黑魔法不受控制去伤害洛川。

    “啪嗒”～

    洛川没有停止脚步，反而是逐渐接近潘多拉，他要将潘多拉体内的魔法逼出来，逼到完全操控了潘多拉，这样才可以一举通过物理方式净化。

    潘多拉的情绪越不稳定，黑魔法就越容易操控，洛川就是要让潘多拉的精神达到近乎崩溃，然后就可以放手一搏，将她体内的黑魔法打出来！

    “不……不要……”

    潘多拉已经退到了角落里，身后已经无路可退，她双手抱着头部，蹲在角落里不敢乱动，说话的声音似乎都变得颤抖起来，从刚开始的坚定变得颤抖，她的那些攻击奈何不了洛川，洛川如果在接近她，那黑魔法就会控制不住。

    她不想因为自己伤害一个无辜的少年。

    “不……不要……你别过来……”

    潘多拉抱着头部在角落里开始啜泣起来，为什么会发展成这个样子？！

    这该死的黑魔法！非要逼得她去害人吗？！

    “不，不要……”

    她蹲在角落里，双手抱着脑袋啜泣，似乎已经无力抵抗洛川，更确切来说是无力抵抗即将控制不住的黑魔法。

    “就是现在！！”

    洛川等的就是这个时间！潘多拉的情绪即将崩溃，这是黑魔法操控她最合适的时候！

    “唰”～

    只见洛川顷刻间消失在了原地，一瞬间出现在了潘多拉的面前，右手张开五指，朝着潘多拉就是狠狠地打了过去。

    “砰”！！！

    顷刻之间！一阵剧烈的响声传遍四周……

    (本章完)

