    万仙大会即将进入尾声，万仙大会写了几十章，算是目前剧情的第一个大场面。

    不管读者如何想法，我个人是不太满意的，因为事实上并没有写出“大场面”来。

    现在比较流行“reaction”，同样的一件事在不同人看来有着截然不同的反应。

    所以大家都愿意一遍遍刷重复的内容，想看的却是不同人不同的反应。

    在各种小说里，这其实是已经用烂了的套路。

    比如说主角使出一招，台上惊呼一片，台下惊呼无数，然后气氛就来了。

    所以有读者吐槽说：“感觉扇花录这本书太过紧凑，其实作者可以水一点，这样气氛更到位。”

    其实我已经努力水了下，但万仙大会上这么多人，这么多立场，如果都这么写，那就无比拖沓了。

    所以就连十大门派许多掌门都“隐身”了，无上会的宋莉雅究竟是怎样一个人，也全都省略了。

    结果是，太多的省略让万仙大会显得有些简单而不是大场面了。

    当然，我写李鱼和胡绛雪比斗的时候，是有意为之的省略，基本就只有李鱼与胡绛雪的描写，李鱼战胜之后也没有太多描写。那是刻意的抹去了观众的存在，而更加体现“心的挣扎”。

    总而言之，万仙大会作为我脑海里的大场面大情节，因为笔力不够，写出来就差了许多味道，可能连及格线都达不到。

    差可安慰的，几个主要的关键信息都抛出来了，可以留待后续情节慢慢补充。

    而万仙大会的真正落幕，也还算有点意思，还可以期待一下。

    回到《扇花录》这本小说来，一周年感言就在前面，转眼已经是二周年感言了。

    这一年的更新越来越少，一年只写了十几万字，真是不好意思多说。

    老实说，现在这本书的更新陷入了一个恶性循环。

    因为读者少，然后没动力更新；因为更新少，然后没法吸引读者。

    反复循环之下，更新就越来越慢，读者也越来越少，只能让喜欢这本书的读者失望了。

    我知道，还是有一些读者真心喜欢这本书，也真心希望这本书的成绩好起来的。

    虽然是我自己想要写完这本《扇花录》，但也因为有这些读者的鼓励，我才一直没有放弃这本书。

    我记得，这本书最高追读应该是82人，现在只有67人，订阅又回到了刚开书的时候。

    换句话说，虽然《扇花录》更新很慢，但是两年时间，来来回回，还是有六十多个真正的读者。

    不管是老读者还是新读者，能够忍受扇花录种种毛病而看到最新章，能够忍着这么慢的更新而没有弃书，实在是很了不起的读者。

    而能够拥有六十多个读者，无论对《扇花录》而言，又或者对我这个写书的人而言，都已经算是一种幸运。

    虽然有些寒碜，但至少，这本书还有一点点存在的价值。

    照理说，《扇花录》是没资格求打赏的。但在《扇花录》二周年的时候，二年创作不易，还是要喊一句：“求打赏。”

    然而，我又蛮想把这句“求打赏”给收回去，因为能打赏的无非是这六十多个读者里面的几个。

    等于说，我求打赏，其实是厚着脸皮在相同的羊身上“薅羊毛”，而且有一种卖惨求打赏的嫌疑。

    想了想，读者已经很不容易了，还是收回这句话吧。

    打赏是情分，但订阅是本分，希望大家能够一直支持这本书。

    这话只针对喜欢《扇花录》的读者而言，我是从来不欢迎假读者的。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。

    真的喜欢《扇花录》就支持正版订阅吧。

    絮絮叨叨，最后，也是最重要的，再次承诺，就算《扇花录》更新再慢，也会写完这个故事。

