    曲檀儿微微一笑道：“我们先去小市集看看，如何？”

    “好。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”众人没有异议。

    一行人离开了废院，往小市集出。出了院落的大门口，就是一条巷子，很安静，没有人迹，两边的建筑物跟赤凤界人类所建造的大同小异。出了巷子后，渐渐，就听到人声了。是各种声音掺杂一块，内容听不太仔细，不过，声音却是逐渐变得清晰。

    曲檀儿等人来到小市集。

    跟刚才的冷清不一样，小市集人头拥挤，很是喧闹。这个小市集还略有不同，仿佛压根不愁没客人，在入口处，竖着一块木牌子，上面写着他们未曾见过的古老文字。每个进去的人，还好像要交纳什么东西。

    秦岭几个家伙围绕着那块木牌，琢磨着上面应该写的是这个小市集的名字。然后，流千水摸摸鼻子，若有所思地说道：“这文字……我不认识，看着很古老。没想到淄王界的文字，会跟赤凤界不一样。”

    这话，引得大家一致认同了。

    不过，古殿老者曾经说过，这个界域很神秘，有些地方的文字不够统一，其实，没什么好奇怪的。只是，对他们来讲，这一趟任务，增加了点小难度。因为文字不一样，也说明了，语言很可能也不通！

    果然，在小市集的入口处。

    突然窜出一个人来，拦住他们的路。

    是一个上了年纪的老人家。长着一张憨厚老实的脸孔，光秃秃的脑袋上缠着一团布，有点像印度那边的风格打扮，但又存在着明显的区别，他穿着布衣袍子。众人微微一顿，下一秒，便听老人家指着一旁的牌子，开口就是叽里呱啦叽里呱啦，听得一行人不知所云。

    还真猜中了！

    果真是语言不通！

    这一下子，麻烦大了，语言不通，鸡同鸭讲的，交流就会成大障碍！那么，想打听出淄王城的位置，也困难了。

    一众人瞬间黑了脸，“老人家说什么？”

    老人家说了好几句话，说完，见他们纹丝不动，一脸懵逼的样子，又皱皱老脸，指了指一旁的牌子，又分别往他们身上虚点了点。看动作，刚才应该是在清点人数，只是，他清点人数，到底要干嘛？

    曲檀儿猜测，“城城，我看，他好像在跟我们要钱。”

    “刚才进去的人，也要上交点什么东西。”墨连城还没回答。

    一旁，秦岭立即插话，“要钱？要什么钱？过路钱吗？！”停顿一下，“擦！这里的人怎么会事？逛一下小集市而已，还要交钱，这不是在赶客人吗？小爷活了这么久，头一次遇上这样的奇葩事儿。”

    “……”曲檀儿满脸黑线。

    秦岭这货不靠谱已经不是一两天的事了。

    他突然这么说……为什么竟然有点道理呢？

    倒是，这时，一直默默跟随在夫妻俩身后的少年细细声开口了，“哥哥，姐姐，他是要我们遵守规矩。”

    他这一开口，众人后知后觉地记起少年似乎通晓很多门语言的。