一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章叶小川

    长生决！

    魔教昔日大魔头鬼王叶茶的贴身法宝！

    魔教，自称光明圣火教，发源地乃是西北荒蛮之地的蛮荒圣殿，但自从第一代祖师天魔老祖羽化仙逝后，数千年来，魔教一直是四分五裂。

    直到八百年前，魔教之中出现了一位惊才绝艳的人物，便是叶茶。

    叶茶本是一个魔教小派系的弟子，但悟性奇高、资质奇佳，在魔教内部十年一次的各派系弟子斗法比试中脱颖而出，破格进入了蛮荒圣殿中，参研被魔教视为无上典籍的龙骨天书，从此道行大进，年纪轻轻便已经是疯魔天下的修真高手，是正道除之而后快的魔教妖孽。

    后来，叶茶在南疆得到了一部上古修鬼真法宝典，与本身所修的魔教天书真法相互融合，另辟蹊径，创立鬼道一脉鬼玄宗，自诩鬼王。

    从此，魔教中就分为了鬼宗与魔宗两大势力。

    鬼王叶茶只用了短短百年时间，就将鬼玄宗发扬光大，凭借着无上真法，四处杀戮，很快就收服了魔教中的诸大派系，结束了魔教内部分裂长达数千年之久的混乱局面。

    一统魔教之后，鬼王叶茶开始挥兵入主中土，结果败在正道第一大派苍云门的轮回法阵之下，重伤之后，带着残存的魔教妖人又逃回了蛮荒圣殿。

    没多久，鬼王叶茶就羽化仙逝了，鬼玄宗也因此实力大减，再也无法控制其他魔教派系，魔教被短暂的统一之后，再一次陷入了分裂混乱的局面。

    这几百年来，鬼玄宗虽然实力远不如鬼王叶茶在世时那般强大，但始终还是牢牢的把持着魔教圣地蛮荒圣殿。

    这一代的鬼玄宗宗主叶天星，正是叶茶的第四代后人。

    当年鬼王叶茶纵横天下时，有三件著名法宝。分别是阴阳轮，龙神铠甲，与那神秘的长生决。

    邋遢老道一听眼前三尾妖狐小池手里拿着的那神秘的黑色玉决，竟然是八百年前鬼王叶茶的长生决，他苍老的脸颊，唰的一下就白了。

    他站了起来，不可思议的看着面前的男婴，许久之后才道：“三个月前，魔教之中再发内乱，魔教中魔宗的天魔、合欢、五毒三大派系联合在一起，忽然对霸占蛮荒圣殿的鬼玄宗发动攻击，鬼宗较有实力的几个派系还没有来得及反应，鬼玄宗就已被魔宗三派击溃，这一代的鬼王叶天星，好像也死在了蛮荒圣殿，但我听说，叶天星有一个刚刚出世的儿子，被属下拼死救了出来，逃到了中土。这段时间，中土出现了不少魔教妖人，就是在追杀鬼王叶天星的儿子。难道说，这个婴儿，就是……”

    他没有再说下去。

    柔媚女子看向三尾小狐妖，道：“小池，你发现婴儿的时候，还有什么东西吗？”

    小池想了想，道：“好像有一面旗帜。”

    说完，她走出树洞，看到几个灰毛猴子正在树干上挥舞着那面血红骷髅旗，就上前抢了过来，拿进了树洞。

    一看到那面血色骷髅旗，柔媚女子倒没什么反应，但那邋遢老道却是脸色沉了下来。

    沙哑的道：“血魂幡！”

    小池道：“你识得此物？”

    邋遢老道慢慢的点头，道：“此物名为血魂幡，乃是鬼道之中威力很强的阴邪法宝，需要浸染千人精血才能炼制而成，可控制阴灵，吸人精血。在鬼道之中，这种血魂幡也没有几面。百年前，正道与魔教有过一次大冲突，我也参加了百年前的那次大战，当时我记得，鬼王叶天星手下有一个鬼道高手，名曰血奴，他所用的法宝，正是此物。”

    柔媚女子点头道：“看来没错了，这个婴儿多半就是叶天星的儿子，被魔教高手追杀到了中土。只是不知道，为何会出现在了苍云山。”

    这时，白毛猴王走进了树洞，手里还捧着一个竹筒，里面装的就是猴奶。

    柔媚女子取过竹筒，抱起婴儿慢慢喂下，吃饱了之后，婴儿也就不再哭闹了。

    柔媚女子道：“上天有好生之德，既然这孩子被我们所见，就表示他命不该绝，我这一次来苍云山，是带着小池过来祭拜她的外婆，过几日就要返回天池，醉老，这个婴儿你觉得该如此处理？”

    邋遢老道脸色有些不自然了，他不傻，柔媚女子话中意思，是让自己将这孩子带回苍云，抚养成人。

    可是，这婴儿毕竟是鬼王叶天星的孩子，一旦身世曝光，只怕后患无穷。

    但转眼看到吃饱后眨着大眼睛的婴儿，天真无邪，他的心头中一震。

    邋遢老道默默点头，道：“人之初，性本善，就算他的父母都是魔教中穷凶极恶的大魔头，但他是无辜的。我本就是苍云门中最懒散的人，活了几百年了，本以为就此了却残生，不料，今日贪念猴王的果子酒，前来讨酒喝，却与这婴儿结下一段缘分。只希望我有生之年，能净化他的心灵，日后他得知自己身世，盼他不至于沉沦魔海，万劫不复。”

    柔媚女子那一双温柔如水的眼眸望着邋遢老道，凝视许久，忽然叹息一声，轻柔的道：“天下正道门派无数，自诩君子的侠士也很多，但，能有你这般胸怀的，除了迦叶寺的那些神僧之外，只怕无人能及了。三百年前，你就曾让我刮目相看，没想到，这么多年过去了，你又一次让我刮目相看。也罢，也罢。醉老，这孩子还没有名字，你给取个名字吧。”

    邋遢老道苦笑道：“你让我喝酒可以，让我取名字，这可难为我了。”

    这时，小池举手道：“是我把他捡回来的，名字我来取呗，他姓叶，就叫叶小池，怎么样？呀，小池，小池……怎么和我的名字一样？嘻嘻！”

    “少胡闹。”

    柔媚女子瞪了一眼小池，小池吐了吐舌头，颇为可爱。

    柔媚女子道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。既然他是在瀑布边被捡回来的，那就叫叶小川吧。”

    “叶小川……叶小川……”

    邋遢老道在口中默念几声，点头道：“那就叫他叶小川吧。”

    小池伸着脑袋，逗着叶小川，道：“你叫叶小川，我叫妖小池，你得叫我姐姐。”

    邋遢老道乐了，对小池道：“你还真会占便宜，你看似年轻，但已经凝结三尾，在白狐一族中，凝结三尾，至少需要三百年的道行……”

    “敢说我年纪大！我和你拼了！”

    小池忽然咬牙切齿，恶狠狠的扑向了邋遢老道。

    看来，不论是人类女子，还是狐妖一族的女子，都万万不能说她们的年纪很大，不然肯定要吃大苦头。