        “几个厂子情况怎么样？”赵刚没有一上来就问姜小白和赵心怡的事，太直接了不好。

        得铺垫一下。

        “厂子里的情况都挺好的，现在国内的形势也是一片大好，过了年，我准备大干一场。”姜小白是真的没有多想。

        和赵刚讨论时事政治也不是一次两次了。

        “国内的形势一片大好，你小子到嗅觉挺敏锐的，怎么看到报纸上的消息了？”

        赵刚问到。

        “嗯，允许一部分人先富起来，珠海经济特区好，鹏城的发展和经验证明，我们建立经济特区的政策是正确的。”

        姜小白笑着说道。

        “其实我觉得你不应该做生意，你小子要是从政，说不定也大有前途。”

        赵刚感慨了一句，然后才继续说道：“是啊，现在国内的形势一片大好，其实这种变化从去年的冬天就开始有了，南方步鑫生的事你是否知道。”

        “知道，一个有独创精神的厂长。”姜小白道。

        “这是报纸上的话，其实他实实在在的是我们国内好多企业的一个缩影，代表的是放松了……”

        本来准备偷听谈话的赵心怡却发现两人讨论的根本不是自己想听的事。

        旁边的韩琳也有些无语，本来说好的啊，聊闺女和姜小白结婚的事，现在怎么又谈上工作的问题了。

        “这个老赵，也太不靠谱了。”韩琳嘴里嘀咕道。

        “来，开饭了。”韩琳端着菜出来了，打断了姜小白和赵刚的谈话。

        “开饭了，好，我们边吃边聊……”赵刚说着才发现妻子韩琳很隐蔽的瞪了自己一眼。

        这才想起来，自己是要找姜小白说什么事的，本来准备铺垫一下的，结果被姜小白给带歪了。

        “走，吃饭。”赵刚笑着说道，一会在饭桌上谈也是一样的。

        “阿姨做饭还是这么好吃，这红烧肉做的入口即化。”姜小白嘴还是特别甜的。

        “喜欢吃就行，一年到头你也不回来几趟，看看都饿瘦了。”韩琳笑着说道。

        “哎，对了，小白，你过年多大了？”

        韩琳等不及赵刚开口了，直接开口问道。

        “过完年24了。”姜小白这个时候还没有意识到什么，随意的回答到。

        “24岁了，不小了啊，心怡过年也25岁了，一转眼你们都长大了，但阿姨过年都要快50岁了。”韩琳说道。

        “嗯，是啊，过的真快，不辜负阿姨，您看着一点也不像是快50岁的人，看起来也就是30多岁。”

        姜小白说道。

        “哪有那么年轻，40岁还差不多。”韩琳被姜小白这么一夸，顿时眉开眼笑的说道。

        “40岁，阿姨您是越活越年轻，不光是身体上的，心态上您也年轻。”姜小白好话不要钱的往外说。

        “哪有……”韩琳说着，突然感觉到桌子底下，有人踩了自己一脚，顿时反应过来了。

        自己竟然也差点着了姜小白的道。

        “阿姨身体也不行了，过两年说不定连给你们带孩子的精力都没有了。”韩琳说着。

        姜小白愣了愣，他有些回过味来了，是随意的说的，还是特意的。

        给我们带孩子，啥意思？我们怎么会有孩子，我们俩可是纯洁的革命友谊关系啊。

        不信，我可以发誓的。

        “妈，”赵心怡有些娇羞的叫了一声。

        “这有什么害羞的，小白，正合适今天你也在，阿姨问问你，你和心怡的事，你到底怎么打算的，准备是时候结婚？”

        韩琳直接就开口问道。

        姜小白呆住了，嘴里的红烧肉也吃不下去了。

        怎么就结婚了，老子啥都没干，连对象都没有处。

        姜小白看向了一旁的赵心怡，赵大小姐，你快给解释解释啊。

        赵心怡看姜小白看过来，一言不发的低着头，对付着盘子里菜。

        姜小白心中大叫一声不好，看来赵姑娘是沦陷了，这是要坑老子啊。

        宴无好宴，这特么是鸿门宴啊，怪不得老子回来的火车上就感觉一阵心惊肉跳呢？

        合着是在这等着老子呢。

        “妈，”赵心怡开口了，姜小白饱含希望的朝着赵心怡看去。

        大姐啊，你赶紧给赵阿姨，赵叔叔解释清楚吧。

        只不过出乎姜小白预料的是，赵心怡开口说的是。

        “妈，这是不是太快了，我们都没有做好准备呢。”

        “啥，”姜小白已经完全傻眼了，这赵姑娘是要坑死人不偿命啊。

        “不早了，你家那小叔家孩子……”韩琳又是早上和赵心怡说的那一套。

        “阿姨我……”姜小白刚斟酌着准备开口解释一下，就被韩琳打断了。

        “这样吧，知道你们年轻人忙没有时间，改天你叫上你爸妈，我们两家一起吃个饭，把你们的事情定一下。”

        韩琳开口说到。

        “今天是年腊月二十四，就腊月二十八吧，那天正合适我有空。”一旁赵刚开口说到。

        “我……”猝不及防被逼婚的姜小白，不知道该说什么了，只能够顺从的点了点头。

        这个时候，自己要是坚持说和赵心怡没有关系，那就不止是渣男的问题了，那就是打赵心怡的脸了。

        稀里糊涂的定下了，赵刚开心，姜小白心里委屈。

        一来二去的，两个人就都喝多了。

        当天晚上，姜小白就直接在赵刚加住下了。

        第二天，吃了一顿早餐以后，韩琳让赵心怡送姜小白出门。

        屋外大雪纷飞，姜小白裹紧了身上的衣服，赵心怡双手在嘴边哈着气暖和手，大眼睛一眨一眨的看着姜小白。

        仿佛生怕姜小白生气。

        “来，”姜小白左右看看四下无人，直接把赵心怡柔若无骨的小手给抓了过来，放在手心里暖和。

        赵心怡也不反抗，顺从的把小手递给姜小白。

        然后轻声问道：“你不生气吧，”

        “我不生气。”姜小白笑着摇了摇头。

        只不过我心里委屈啊，说好的当渣男，结果渣男还没有赶上当呢，就要赶鸭子上架结婚了。

        “你不生气就好，”赵心怡甜甜一笑。

        抓着赵心怡的手，占够了便宜，姜小白才转身离开。

