    安易背靠在墙上，握紧了薛神医的手。

    面前的这些黑衣人，每个人的剑上都啐了毒，方才那个黑衣人的剑上也是，他们根本就不想留下一个活口！

    就在安易担心的时候，那些黑衣人竟然排成上下两层的剑阵，朝着那戴着狰狞面具的男子刺来。

    安易见状赶紧拉着薛神医闪到一边，虽然有些不厚道，但是……

    果真，那戴着狰狞面具的男子见安易闪人，一道凌厉讽刺的目光就扫了过来，安易讪讪的笑笑，赶紧去摸怀里的毒药，大声喊道；“你把他们的面巾挑下来，我帮你！”

    那戴着狰狞面具的男子，也不知道没有听到安易的话，还是根本不屑于，就见他衣袖只是轻轻的一挥，那攻上来的四五个黑衣人就全都摔出门去，无一生还。

    安易惊讶的张大了嘴巴，这人的武功好厉害！

    黑衣人源源不断的冒出来，十个，二十个，三十个……全都攻向了那个带着狰狞面具的男人。

    薛安这会儿也清闲了，站在安易的身边问道：“什么情况？这人是谁？”

    安易也摇摇头，却听得薛神医低声说道：“是长平王！”

    战神？安易猛然张大了眼睛，战神亲临？只是这战神不是老头子吗？

    “只是有些奇怪……”薛神医低声说道。

    安易正要问哪里奇怪，迎面一个黑衣人尸体就朝着她压了过来，她赶紧向后是闪了一步，那尸体就砰的一声落在她的面前，吐出的血喷了安易一裙摆。

    安易恶心的皱眉，抬眸恶狠狠的盯着那戴着面具的男人，这人是报复她刚才从战圈撤离还是怎么的？她又不会武功，笨手笨脚的，在里面不也是他的累赘吗？

    “善哉！”薛神医低声念了佛号。

    “师父，别念了，趁着这会儿咱们赶紧跑！”安易还想着帮帮这男人，现在看来根本就不用，战神呢，又是皇上的皇叔，谁能将他如何？她还是拉着薛神医赶紧逃命要紧！

    安易扯着薛神医转身就跑，薛安也赶紧跟上。

    薛神医却惦记着那人受了伤，低声说道：“那剑上有毒，我担心那人……”

    “师父，咱们还是先担心自己吧！”安易虽然嘴上这么说，还是从怀里拿出一个小药包来，隔空丢给那戴着面具的男人，嘴里喊道：“先吃了，可以压制毒性！”

    那男人抬手接住，迅速的放入口中，竟然没有一丝的犹豫。

    薛安低声问道：“这广平王见过你？”

    安易摇头，她见过广平王的情儿！

    “可是为什么这么信任你？”薛安有些奇怪。

    “这个时候不信任我难道等毒发身亡？”安易白了他一眼，赶紧搀扶着薛神医向外走。

    之前薛神医就吩咐管家，若是有打斗声，先将沈濂与沈老夫人带走，所以如今沈府里已经没有什么人了，三人终于跑出了沈府。

    沈府外，沈濂带着赵捕头与几位衙役前来，将沈府重重的包围。

    “刺客在里面！”安易大声喊道。

    赵捕头赶紧带着人前去。

    时间一分一秒的过去，赵捕头带着人进去了半天，却丝毫没有动静。

