    第1457章 收获颇丰   

    陆远立刻把电话挂断了，开玩笑！他可是知道那野生动物检查站有多慢，因为那不是屠宰场，是专门为澳洲经常狩猎的有钱人准备的场所。

    当这些人打来猎物之后，会送去检查，在得知这些动物没有问题之后，才会被通知回执。

    

    一般如果不愿意等，这些动物会被送进冷库里，大概两天到三天时间之后会得到回执，取回来就可以烹制了。

    

    可如果愿意等，却也要看负责检查的人看你顺不顺眼，如果对方觉得你很不招人喜欢，他会故意慢悠悠的做事。

    也许一个下午，也只能完成一到两个人的猎物检疫。

    

    到时候，谁能知道要等多久。

    

    所以陆远也很无奈，他是很喜欢吃野味的，但安全问题可不能忽略掉。

    

    牧场的几个小伙子，开来了一辆叉车，原本这是搬运干木草的，现在上面摆满了打成捆的野葡萄藤。

    

    这些野葡萄藤是在草原上生长的，也有一部分是在葡萄园里生长的老葡萄，生长年份太久的葡萄产量会降低，所以每隔几年都会淘汰掉一批，用铲车把这些老葡萄藤连根挖出来。

    

    对此陆远倒是不怎么可惜，毕竟有土地能量，像葡萄这种作物，一两天的时间就足以长满一个大圆子。

    

    可是这些葡萄藤却非常苍劲有力，而且个头都很粗，干透的里面充满油性，很轻易就能燃烧。

    散发的味道还非常好闻，所以一直非常节俭的艾玛，就把这些葡萄糖存储到了牧场北面的一处空地。

    

    今天终于派上用场了！   

    “老板，瞧啊……这些葡萄藤被晾晒的非常好，加上一些好一点的果木炭，今晚上做出的烤肉一定味道绝佳！”

    

    几个牛仔品头论足，这几个家伙也是烤肉的行家！   

    当听到艾玛女士想要用葡萄藤来烤肉，几个人想都没想就立刻去帮忙了！   

    而当他们来到现场亲眼看到十几个大盆的肉块，眼神里已经写满了激动。

    

    “我觉得今天晚上一定是个充满兴奋的夜晚！瞧啊，真男人就应该吃烤肉！而不是吃煎牛排。”

    

    一个牛仔招手大喊着，他的话引来了很多男人的应答，纷纷站起身双手举高大声叫嚷，一时之间这地方仿佛成了个野人聚集地！   

    “那个新来的！你是在小瞧我们这些女士吗？

    谁说只有男人爱吃烤肉，我们也一样！”

    

    几个农场的女工丝毫不示弱，站出来和数量至少在三倍以上的男人当场面对面，这气势上竟然完全压制了男人们！   

    陆远在一旁看得乐不可支，安达利尔这家伙，竟然站到了女工队伍为他们摇旗助威！   

    一时之间似乎整个农场要分列为男女两方面，展开一场相互对抗的热闹盛会了。

    

    不过这终究只是在玩耍而已，大家互相开过玩笑，使得忙碌的过程变得缩短了不少，乐趣更是增加了不止几倍！   

    天色稍稍暗了下来，这时已经是下午的六点多了，十月份的澳洲并没有如预想之中，那么快的黑暗下来。

    

    毕竟是在平原和草原上的地势，日落只在瞬息之间，但一般日照时长绝对充足。

    

    两台发电机被抬了过来，当汽油机的轰鸣声响起时，整个现场已经布满了热火朝天的感觉。

    

    陆陆续续下班的工人们赶来这儿，一部分人还用纸板，以及水彩笔，画了很多小奶牛的帽子！   

    用一根皮筋固定住，然后戴在头上！   

    他们还带来了蜡烛，而枫林谷农场的厨师们，则是制作了一个巨大的蛋糕。

    

    在夜幕降临的时候，大型蛋糕被抬在了晚会中央的平台上，被插上了所有工人带来的蜡烛一一点亮，于是秋季初始狩猎的庆功宴，以及牧场小牛的庆生晚会，开始圆满的召开。

    

    更多的人来到了晚会现场，很多小孩子头上戴着奶牛的帽子，四处奔跑玩耍，让人感觉这农场里似乎多了一个集市，而不只是一个简简单单的工作场所那么简单。

    

    老杰米瞧着一个牧场的工人坐在一张桌子上，弹着吉他唱起了本地很特殊的歌谣，一双眼睛里也写满了追忆，随着调子轻轻摇晃着头。

    

    出人意料的是，詹姆斯等人竟然在这个时候赶回来了。

    

    陆远前去接他们，詹姆斯拿着厚厚的一沓文件，见到陆远之后向他招了招手，然后吐槽一般说。

    

    “老板，今年野生动物检疫站似乎得到了补贴，不需要我们掏太多钱做检测了。

    但价格也一样高的离谱！但是这几头野猪他们没收钱，听说现在开始鼓励狩猎野猪了。”

    

    陆远拿过文件看了一眼，大体就是在讲述关于这些猎物的健康问题，有十分明晰的检查标准和类目，每一项都被画上了绿色的水彩笔，显然表明没有问题。

    

    “你们今天的收获怎么样！”

    

    陆远将文件丢进车里，随后对詹姆斯询问！   

    “三头野猪，还有赤红鹿，两只雄性大袋鼠，我们还赶走了一窝野狗，这群野狗的巢穴距离我们牧场只有八公里左右，中间有一座小山。

    这里至少有七八只野狗，把我们都吓了一跳。

    好让我带的小伙子很多，放倒了四五只之后，其他的野狗都逃跑了。”

    

    陆远登上了皮卡，在后备箱里，能瞧见用很多大袋子包裹着的动物尸体。

    

    其中一只赤红鹿体型最大，约有五六十斤的样子，剩下旁边的就是两头身上皮毛受损并不严重的雄性大袋鼠，这东西在草原上非常常见，只要有狩猎许可证，就能有限制地猎杀一些。

    

    看来这次狩猎还是有成效的！   

    “把这头鹿，以及那几头野猪收拾一下，至于这两只大袋鼠，你们可以找找小镇上有没有炮制皮毛的人，这种袋鼠的毛皮并不华丽，但至少也能换些钱……所有动物的皮我都不会要，我们只吃肉！剩下的你们弄好之后自己卖掉。”

    

    陆远跳下了车，挥了挥手！   

    听到他的话，詹姆斯和几个牧场的小伙子都很开心。

    

    因为这次打猎的用具，无论是车辆汽油，又或者是枪支弹药，再或者是其他的东西，全部都是陆远提供的。

    

    

    

