    博克图镇，这是后世的名字。位于大兴安岭山脉中麓，是一块南北走向，面积不大的山间盆地。四面都被高山环绕，是进出蒙古草原与东北平原间的必经之地。

    在大辽和大金国强盛的时候，这里经常有商队往来停歇，从而也自然发展出了一座规模不大的庄子。但自金国被蒙古人击败，这里的百姓便都逃往更荒僻的山林。庄子也被废弃，就连名字，也消失在坍塌的废墟里了。

    但现在，这里又恢复了人气！而且相比以往小庄子人丁稀少的模样，更加繁盛。

    却是一支大军已经驻扎在这里了。而且还给这里起了一个新名字—征辽堡。

    顾名思义，征辽堡便是征伐辽东的堡垒！

    兀鲁图斯希望这里会是征伐辽东的起点，也是兀鲁图斯部成就宏图霸业的一个新起点。其距离北面连通草原的山口和南面连通平原的山口，基本相当。

    在这里设立一个军事驻点，那往后就是进可攻退可守了。

    好在大真国的心思大部分都放在辽国所在的那一亩三分地上。因而对于这条联通草原和辽东的重要交通要道，并没有太过重视。否则的话，兀鲁图斯他们抢夺还要耗费一番力气。

    当然，给大真国十个胆子，他们也不敢对这条要道重视。毕竟动了这里，就是真的向蒙古人表示他们的不臣之心了。

    不过他们也不是什么都没做！比如安插眼线在这里，有什么风吹草动，他们也好第一时间知晓。

    可惜这些准备在在早有预谋的兀鲁图斯部面前，都成了徒有其表的摆设。

    先是暗卫提前数月就进入这里秘密发展势力，随后便是装作山头的贼大王，对这里进行大肆清理。在大真国还没有反应过来这里情况有变的时候，便已经将大真国的眼线全部清除了。

    现在为了防止走漏消息，兀鲁图斯命令将山道沿途的商队和山民全部都带入军队看管起来。至于那些漏网之鱼的山贼，则直接杀死了事。

    这也是为何哈尔斯丁一行进入山道，会感觉那么安静的原因了。

    当下他们被带入到新设立的征辽堡时，一座庞大的军营便矗立在他们眼前。

    “有如此兵马，又有骑兵之利和火器之胜，在咱们占着先机之下，拿下辽东指日可待了。”，哈尔斯丁感慨的看着眼前的军营，为即将到来的征途感到了激动与兴奋。

    特木伦也一时心跳加快！

    军人就该在战场上建功立业！何况他还是降将出身，更需要军功来出人头地。这场征辽之战，他必须得把握机会博一把了。

    在他们心思各异的时候，已经被领到了中军大帐！

    出于突袭的必要性！

    兀鲁图斯的大帐并不是太过显眼。甚至一些中底层将领，根本就不知道此次兀鲁图斯也在军中。

    几乎所有人都以为，他们的大王已经率领着西行的车队，带上丰厚的礼物与斡赤斤和马匪的尸首，前去向大汗解释东蒙古的巨变了。

    而之前哈尔斯丁他们碰到的骑兵小队之所以能知道兀鲁图斯就在帐中，却是哈尔斯丁早已向暗卫通报了他们的返程日期，所以估摸着日子，兀鲁图斯早已派人在等着他们了。

    此刻内里还在商量军情，哈尔斯丁他们知趣的在外面等了一会儿。很快，他就见到了曾引起巨大争议的万夫长-全旭领着一干军将走出大帐。

    在官面上，哈尔斯丁的等级是低于全旭的！他便微微躬身，向其行了个见面礼。特木伦对这个打败过自己的对手也是心生敬意的，现在地位比对方低，自然也少不了行礼。

    “嗯！你们出使还顺遂吧？”，全旭点了点头，礼貌性的问道。

    “真神在上，一切顺遂！”，哈尔斯丁笑着回道。

    “那便好！你们快些进去吧，大王已经等着了！”，全旭提醒了句，便领着一干军将走了。

    特木伦看着，一时陷入了追忆中，之前在斡赤斤部的时候，他也有这般指挥千军的时候。

    “嘿！走了！你在发什么愣？”，已经往前走的哈尔斯丁注意到特木伦还没跟过来，连忙呼喊道。

    反应过来的特木伦连忙跟了过去，进了大帐里，首先印入眼帘的就是一个巨大的桌子。上面用沙石构建出了一幅画，其中有一处插了一根红旗，特木伦仔细的看了两眼，感觉这地方和他们现在所在的征辽堡有点类似。

    “你们来了！坐吧！”，兀鲁图斯刚跟军将们讨论完军情，现在还有点疲惫。但得知哈尔斯丁他们已经到了，就也没改时间，直接让人将他们领进来。

    “见过大王！”，哈尔斯丁和特木伦异口同声的行完礼，才坐到两个空位。

    “怎么样？大真国那边，是不是已经对咱们放下戒意了？”，兀鲁图斯没有拐弯抹角，直接出声问道。

    “是！经臣下与特木伦千户长的愚弄，他们已经相信咱们兀鲁图斯部正担心大汗对咱们用兵，无意南下。只是临潢府路，必须承认是他们所有。

    遵照大王之前的吩咐，臣下在争论了数日后，才答应他们的条件。”，哈尔斯丁将出使结果大概描述了出来。

    “不错！他们的条件尽可以给，只要让他们相信咱们无意南下便是！”，兀鲁图斯对哈尔斯丁的出使非常满意，赞许道。反正无论是什么条件，最终都会成为一张废纸。

    随后兀鲁图斯又看向特木伦，出声道：“你的委屈本王已知晓了，不会让你白受的。这次征辽之战，必有机会让你上战场。到时候，本王就等着为你加官晋爵！”。

    作为一名军将，上战场，立军功，是特木伦一直都热切追求的。之前他还担心自己只能当一名护卫长，跟在兀鲁图斯身边。荣耀虽有，却立军功的机会少了。

    现在得到兀鲁图斯的亲自保证，他顿觉眼睛都有些酸胀起来。

    “大王放心，末将定不敢辱命！”，特木伦信誓旦旦的说道。

