    苏叶话音一落，场面一静。

    下一秒，小人鱼嗷的一嗓子就哭出来了。

    眼泪哗哗啦啦再也止不住了。

    “不，不，不要！！”

    小人鱼一边嚎一边哭，一边抓着苏叶的手不放，哭的撕心裂肺。

    活像是南槐已经被敖干了一样。

    哭着哭着，那本来圆润白白的小珍珠，忽而变成了一颗颗红色的珍珠。

    苏叶一愣。

    这是太悲伤了，又苦出了血珍珠了。

    苏叶伸手拽了拽她

    “你家南南还没死。”

    她是想要小珍珠，但是还没想让她真哭死。

    但是小人鱼哭的仍旧悲壮又痛苦。

    苏叶拽拽她的手

    “我能把他治好。”

    话音落，本来哭血珍珠的小人鱼眼泪忽而一收，眨巴眨巴眼。

    “真，真的？”

    她好像没那么悲伤了。

    但是眼泪还是不受控的往下掉。

    一颗颗眼泪流出眼睛，变成了小珍珠砸进空间袋里。

    薛蓉抽抽噎噎，很忐忑的等着苏叶的回答。

    苏叶伸手，擦了她的眼泪

    “可能没有办法让他跟正常人一样，但是有法子让他活很久。”

    苏叶的话，让薛蓉终于情绪稳定住了。

    薛蓉拽着苏叶的袖子不撒手

    “我，我就知道，你可以的。”

    然后，很努力的顶着那两个肿掉的眼睛冲着苏叶露出了一个笑脸。

    苏叶伸手，摁着她的脑袋，把这人鱼给摁回了湖水里。

    “你还是先洗洗脸吧。”

    这说话的功夫，不知道什么时候，金乌顶着头顶上的两朵小花儿出现在了苏叶的身边。

    金乌奶声奶气

    “主银~，想要吃糕糕。”

    金乌一边说，一边四只八爪的朝着苏叶的身上爬。

    苏叶好奇

    “你怎么这么爱吃糕糕？”

    金乌乌溜溜的眼睛望着苏叶，

    “甜的。”

    苏叶听完，不知道想到了什么，眼中快速划过一抹什么。

    甜的东西。

    把那槐花糕拿来给夙倾吃，他是不是就不会每次都喊苦了？

    琢磨了一会儿，伸手拽了拽金乌头顶上的那朵小花儿

    “好，明日给你买。”

    金乌眼睛闪亮亮

    “真的？”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    她一边说着，一边将旁边的那两个空间袋收起来，装好。

    她在空间里也待了一段时间了，站起身，拍了拍身上的尘土，走出了空间。

    因为她是从床榻直接进的空间，以至于这么一出来，便也一下子回了榻上。

    她一回来，就察觉到腰间一紧。

    下一秒就被人给抱到了怀里。

    夙倾声音低缓

    “恩人”

    苏叶一抬头，就对上了夙倾那双漆黑幽深的眸子。

    她愣了愣

    “这么快睡醒了？”

    说着，她望了望窗外，还是深夜，离着天亮还早。

    她一边说着，一边往他怀里缩了缩，将人抱住。

    夙倾低声

    “恩人的空间里养了什么我不能见的东西？”

    苏叶眨巴眨巴眼，沉默。

    这话听着怪怪的。

    但是每次她只要一想背着他做一些不想让他知道的事情，这人总是非常敏锐的能够察觉到。

    被白莘拽去青楼那次是这样，这次在空间里养条人鱼也是这样。

    最终，在他的询问下，苏叶老实的招了

    “我养了一只人鱼。”

