    “扑哧！”

    就在黑衣中年手掌与古碑触碰的一刹，只见那原本数丈大小的神碑，突然化作百丈巨影，遮掩天地。

    其中似有一股神力镇压而来，仅一瞬间，便将他一双手臂生生崩碎。

    “怎么可能…”

    黑衣中年面色惨白，眼眸中充斥绝望。

    只是还不等他奋力挣扎，那古碑已从天压下，将他整个人碾成了一地烂泥。

    凌霄站于虚空，神色冷漠，然后转头看了远空一眼，收起古碑，落在了屿城之前。

    “汐儿！！”

    天地尽头，一道蓝衣倩影踏于虚空，玉足落下的瞬间，空间仿佛荡漾起万千涟漪。

    天空化海，灵辉为桥，恍如仙迹。

    此时汐儿的脸上，已不见半分喜悦，有的只是一种冷到极致的漠然。

    “我就知道，那几个臭鱼烂虾伤害不到你。”

    凌霄淡然一笑，似乎根本没有因为方才逃窜感觉羞耻。

    而汐儿只是神色复杂地看了他一眼，然后轻轻点了点头，“禹哥哥，这忘屿的拍卖场，是南疆最大的，我打听过了，还有一日便是一年一次的星光盛典，据说商行会拿出许多珍贵的宝物，你有喜欢的，我送给你。”

    “好啊！汐儿，我就知道，你一定不会叫我失望的！你可别忘了，你的命，是我救的啊。”

    凌霄爽朗一笑，而汐儿的脸色却早已寒如冰髓。

    没错，我的命，是你救的。

    原本，我也很感激你的，甚至六年时间，我心底早已对你有了一丝情愫。

    可为何，你要这样对我？

    青禹，我会报答你的恩情，但日后，我们再无关系。

    “走吧！我们去吃点东西！汐儿，你是哪一族来着？你师尊又是何人？”

    凌霄与汐儿并肩走在屿城街道上，相比于如今人族的动荡，这海岛之上，倒显得安宁了许多。

    只是此时，看着那仙颜如画的少女，城中不少修者都对凌霄表露了淡淡的敌意。

    天命之人，仇恨从哪来？

    多半是从女人身上来的！

    虽然咱不是天命，但现在干的事儿，是天命干的啊！

    “禹哥哥，我是金鳞一族，在无尽海只是一方小族。”

    汐儿摇头轻笑，“至于师尊…你还是不知道为好。”

    “哦？无尽海小族？”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，看来这汐儿的背景，不在家族身上，在她那位师尊身上啊。

    能够拿出荒天古碑这等通天之宝，很明显，这汐儿的来历必然不会寻常。

    甚至当初青禹一族被灭，就是因为此宝的存在。

    不能说？

    看来是，不够信任啊。

    “就这家吧。”

    凌霄指着身旁一座酒楼，抬脚走入其中，要了一间雅阁，与汐儿两人坐于其中。

    只是！！

    就在两人刚刚入座的一瞬，雅阁中突然走来一位衣着华丽的海族青年，脸庞上是一抹温和笑意，“这位姑娘，我家少主就在隔壁，想请姑娘过去认识一下。”

    “你家少主？你家少主是谁啊！你以为我家汐儿是你想唤就能唤的？你当唤狗呢？”

    凌霄冷哼一声，指着那海族青年道，“滚。”

    “我家少主，名叫章乌，不知姑娘可曾听闻。”

    海族青年看都未看凌霄一眼，依旧满脸笑意地看着汐儿。

    “章乌？难道是魔乌王族的那位？”

    汐儿皱了皱眉头，而凌霄的脸色却陡然凝固了下来，“魔乌王族少主？！嘶嘶嘶。”

    “汐儿，要不你还是…过去坐坐吧。”

    闻言，汐儿美眸微凝，心底陡然有股怒火熊熊燃烧。

    这便是我等了六年之人？

    先是贪婪宝物，又弃我而逃，现在竟将我推向别的男子？

    青禹，我对你当真是…失望透顶。

    “你这么看着我干什么！你金鳞一族就是个小族，人家魔乌乃是王族，你这要得罪了魔乌族少主，就不怕人家一生气，灭了你族？”

    凌霄狠狠瞪了汐儿一眼，却见那少女俏脸阴沉，声音清冷地道，“回去告诉你家少主，我不认识他，也不想认识他。”

    “哦？姑娘怕是不知我族少主的脾气，他看上的东西，可向来…无人敢抢。”

    “滚。”

    汐儿冷喝一声，身外突然有灵辉绽放。

    还不等那海族青年反应过来，便觉一股巨力横撞而来，生生将他撞飞出了百丈距离。

    “扑哧。”

    一口鲜血狂喷而出，此时那海族青年能够明显感觉到，他胸口的肋骨，已经尽数折断。

    “呵呵呵，今儿还真是意外，这荒岛之上，竟有如此美人，我魔乌一族竟也有人敢伤。”

    就在此时，隔壁厢房中，突然传来一道冷笑声。

    紧接着，一道身穿金袍，头戴金冠的长脸青年缓步走出厢房，站在了门外。

    他先是看了一眼那垂死挣扎的仆人，这才转头看向汐儿，“没看出来，小美人的脾气，还挺大，不过…我喜欢！”

    “是章乌少主！！！”

    此时酒楼之中，已有不少围观之人。

    忘屿的星光盛典，乃是海域最隆重的一场拍卖盛会，会吸引诸多的海域妖孽到此，挑选心仪的灵宝造化。

    而魔乌一族，乃是十大王族之一，莫说寻常海族，就算其他王族少主，轻易也不敢招惹于他。

    因为，这魔乌一族向来睚眦必报，极为阴毒。

    “怎么样，小美人，你现在是打算跟我认识认识，还是…等我将你擒下，我们再认识认识？”

    章乌冷笑一声，在其身旁，还站着一位神色冷峻的老者。

    老者修为在神帝六品境界，应该是这魔乌少主的奴仆。

    “汐儿…要不你就跟他认识认识吧？你们同为海族，说不定能多个朋友，多条路呢？”

    凌霄轻叹了口气，而汐儿自始至终却再未看他一眼。

    懦弱，贪婪，自私，她已经对青禹彻底失望了。

    “你最好不要招惹我，否则你们魔乌一族，将会在海域消失。”

    汐儿声音清冽，眉心之中，那一道水蓝图腾上，有玄辉悄然流溢。

    “嘶嘶。”

    听到汐儿所言，此时不少看热闹的海族强者顿时倒吸了一口凉气。

    叫一方海域王族在海域消失？

    这小姑娘的口气，未免也太大了吧？

    整个无尽海，有实力做到这一点的，只有一人，就是海皇紫嫣。

    可没听说紫萱有女儿什么的啊？

    吹牛逼！！

    这小姑娘在吹牛逼！！

