    事实上，的确是这样。

    在罗维的心里，他和秦风之间，仿佛是存在着一道永远无法逾越的屏障。

    那道屏障，无形无质。

    但是，却坚不可摧！

    而就是这一道屏障的阻拦，便让罗维彻彻底底感觉到，自己在秦风的面前，是那样渺小！

    渺小得，简直是毫不起眼。

    终于，想到了这一点后，那罗维的脸上，终于是流露出凄然的神色。

    只见他沉沉地对秦风说道：“好，很好！秦风，你的实力真的是非常强大！能够死在你的手上，我算是心服口服！”

    而这一番话说完，秦风便看到，他竟然是狠狠地把手往脑袋上一拍。

    顿时，一股强烈的血光喷洒而出。

    噗！

    这罗维终于是重重地倒在了地上。

    他，彻底毙命！

    而自始至终，秦风都只是冷冷地看着他而已。

    一直到罗维彻底倒在了地上，他甚至都没有正眼瞧上一眼。

    就在秦风同罗维交战的时候，其他的几方势力，其实也都战在了一起。

    其中，竟然还有飞仙阁的势力人员出现。

    不过这次出手的，也只是飞仙阁麾下，几个分部的势力而已。

    飞仙阁总部，自然是岿然不动。

    但对于秦风来说，这一点却是无所谓的。

    反正自己迟早都要消灭飞仙阁，在此之前，就先一一斩断对方的爪牙再说！

    在交战的过程中，他们甚至也是以防守为主，并没有同其他两方进行过激的战斗。

    当罗维一死，毫无疑问的，对于修罗阁方面，自然是有了不小的损伤。

    只见那修罗阁众人，都是显露出来了非常凝重之色。

    尤其是修罗阁之主曹炎烈，现在也更是咆吼一声，便朝着秦风的方向冲了过来。

    然而，却有一人怒吼一声：“想要动秦先生？先过我这关！”

    此时出手的人，乃是一个叫张宏辉的人。

    这张宏辉在前来支援的诸多势力之中，可是最为强大的一个。

    张宏辉和曹炎烈交战在一起，那曹炎烈只觉得，有一股很强烈的压迫之感，立刻席卷了上来。

    而正是在这样的感觉下，他曹炎烈当然是知道，自己根本不是张宏辉的对手。

    相互交战了几番，曹炎烈便是只能愤恨而逃！

    “我们撤！”

    曹炎烈知道，罗维的死亡，意味着他们大势已去。

    所以，他不得不立刻吩咐手下的人一声。

    然而那些手下众人，却还是有些不想与之交手的样子。

    看着这些人，众人当然也都是显露出来了非常凝重的神色。

    他们甚至都不太想要就此离去。

    因为在这些人看来，此时离开，岂不是表明了要认输吗？

    尤其是那个赤狐，更是一脸不解和震惊：“曹门主，我们……”

    他还想说些什么，但是，那曹炎烈却是瞪了他一眼：“还愣着干什么？赶紧走！”

    这时候的一声令下，却是让他顿时就感受到，非常震撼的气势席卷而出。

    所以，赤狐当然是恶狠狠地一咬牙：“可恶！”

    他又瞪了秦风一眼。

    那眼中，满是愤恨之色。

    能清楚看得出来，他现在很是不甘。

    赤狐不甘心，不甘心自己现在，将在秦风的面前败退。

    但他现在除此之外，也是没有其他任何的办法。

    所以，又过了一阵子，他还是恶狠狠地离去了。

    看着赤狐就此离去，秦风的眼神，却还是一脸的复杂之色。

    他静静地看着赤狐远去声音，却没有说什么。

    因为，这在他看来，不过是一件小事而已。

    既然赤狐此时离去，那就代表，他彻底站在了敌人那边！

    从今以后，自己便算是又失去了一个弟兄！

    接下来，还有眼前的事情需要去处理。而这对于秦风来说，才是眼下最重要的！

    眼见曹炎烈转身离去，其余势力的队伍也没有停留。

    就算他们心有不甘，但还是都纷纷离开了。

    “主上，难道咱们现在，就这么放任他们离开嘛？”

    就在这时候，却听到身边有人显得非常不满。

    但秦风却看了他一眼：“没有必要了，不过是穷寇而已。”

    秦风当然想要将那些人尽数消灭，但他却不是一个贪得无厌的人。

    他知道，就算现在将对方尽数击溃，其实也撼动不了飞仙阁的真正根基。

    而对付曹炎烈那样的家伙，则根本没有必要出多少力气。

    毕竟，那些家伙的实力也就那么样。

    真的对他们动手，根本是得不偿失。

    所以说，秦风当然也不太在意了。

    于他而言，只要将这些敌人暂时击溃，就已经是足够了。毕竟，这就是他们目前的目的。

    众人返回了基地。

    而赵无仙等人，现在可真的是满面春风。

    因为，他们是怎么也没有想到，这次竟然会有如此的胜利。

    这可真的是大获全胜了！

    彻彻底底的，大获全胜！

    所以说，他们都一直认为，应当举办一个盛大的庆功宴。

    而在这时候，却更是看到他们说道：“在庆功宴上，咱们最应该感谢的人，还是秦风先生。如果不是他，我们也不可能彻底消灭这个冒牌的修罗阁。”

    紫虎有些不解地说：“那曹炎烈还存在，怎么能叫彻底消灭他们？”

    但赵无仙却说：“虽然曹炎烈还在，但冒牌修罗阁的全部势力却还是被灭了。这对于咱们来说，当然是一个喜讯啊！”

    “说的也是！就算曹炎烈再出现，也没有了他的党羽势力。这样对他来说，以后也翻不起风浪了！”

    众人都连连说道。

    随后，他们便看向秦风。

    但见秦风微微一笑：“倒也不用这么夸我，总的来说，还是诸位齐心协力的功劳。因此，这庆功宴，大家都有份儿！”

    他倒是显得非常直接。

    “对，这是我们齐心协力的功劳！”

    众人纷纷点头称是。

    随后，就看到他们纷纷欢呼起来。

    对于众人而言，这一晚上可真的是热闹喧腾，非常的快活。

    他们一直欢庆到了深夜时分，这才逐渐平息了下去。

    等到庆功宴结束，秦风终于看向了赵无仙道：“赵先生，既然我们帮了你这么大一个忙，那么我有一件事情想要询问，不知道可不可以呢？”

