    第2422章她们的软肋

    老奶奶又把冯阳出事的经过，从头到尾讲了一遍给叶琳琅听。

    “我家阳子每次考试，次次都考第一的。”

    “之前他还说，等考上了师范，以后上班了，我们娘俩就轻松了。”

    叶琳琅来了县城有段日子，自然是知道在这个县城，是有一所师范的。

    田小寒和戚海东二人就是读师范时的同学。

    “那后来呢？”

    老奶奶道：“后来出成绩时，阳子没有接到通知书，他让我在家里等，他自个去县城师范查看了一下，结果没几天就传来了冯阳的死讯……”

    叶琳琅和乔湘默默地对视了一眼，她们是不相信在这个世界上，竟然会有这样的巧合的。

    怎么可能会有这样的巧合？

    叶琳琅深呼吸了一口气，道：“你有冯阳的相片吗？”

    “有的，有一张寸照。”

    叶琳琅给乔湘使了一个眼色，乔湘连忙道：“那我稍后拍一张。”

    “好。”

    这个话题相当的沉重。

    叶琳琅和乔湘二人，都没有再继续这个话题，而是围绕着饭菜与奶奶闲聊了起来。

    奶奶是从苦日子过来的老人家，她也讲了之前的生活有多难。

    眼下的日子，对于曾经过过苦日子的老人来说，堪比过年。

    用过晚餐后，林霜主动的去洗碗。

    村里已经通电了。

    只不过，因为现实设备的原因，电灯的光，不怎么亮。

    加上这院子又是老式的院子，看起来，倒还真有点吓人。

    最先困的是小星辰。

    小小年纪，走了这么久的路，没一会儿，就在乔湘的怀里睡着了。

    经过叶琳琅这几天对乔湘和小星辰的关注，她已经看出来了，乔湘和小星辰这对没有血缘关系的母女，相处的特别好。

    小星辰很是可爱！

    乔湘也特别宠爱小星辰。

    这也预示着小星辰苦尽甘来了！

    叶琳琅椅子上，手里拿了一个蒲扇，慢悠悠的扇着风。

    四周一片寂静。

    在那样的寂静中，蛙叫蝉鸣显得是那么的清楚。

    “琳琅，我们明天是不是要一早就起来看日出？”

    叶琳琅点点头，“我听说这里的云海和日出，都特别漂亮。”

    “真的？”

    叶琳琅道：“晚霞都这么好看，日出能不好看吗？”

    乔湘隔了好一会儿，才对着叶琳琅道：“看着这样的小星辰，我才觉得我的人生又有了盼头。”

    叶琳琅眸光灼灼的看着乔湘，乔湘道：“盛行和李知微的事情尘埃落定之后，我觉得我的人生，好像没有什么期盼了！也不怕你笑我，我当时把遗书都写好了，想着就这样死了算了，那天晚上，遇上小星辰，大概是我的命中注定，琳琅，小星辰命中注定就应该是我的女儿，我和她在一起的每一天，都让我觉得满心欢喜，我甚至觉得为了小星辰我可以付了我的一切，包括我的生命。”

    乔湘没有告诉叶琳琅的是，小星辰成了她的软肋。

    也成了她的盔甲，从此以后，她可以为了小星辰所向披靡！

    “琳琅，这样的我，算是一个合适的母亲了吗？”

    (本章完)

