
　　随后陆严收起笑容，挺认真的说了句，“沈先生，抱歉，我们毕竟是军伍出生，所以不免严肃了，毕竟干这一行的认真一些总归是没有坏处。”

　　陆严说话说话那特立独行的冷,还有着绝对的淡然干净，陆严是个绝对板正脸的一个人，他吃饭时候一丝不苟，岁数大了缘故，忌口颇多，只有表面那些可以吃。

　　陆锦绣给陆严认真的布菜,这些世勋贵族规矩多的要命，沈凌瑶看着心累,可偏偏这是人家家里面的规矩

　　沈凌瑶倒是没有多言，只是微微笑着点头，陆锦绣亲自站起来给沈凌瑶倒了杯红酒，那个态度要多恭敬就有多恭敬，认真到了极致。

　　这也算是道歉的意思了。

　　这些人疑心病太重。

　　沈凌瑶当然是见好就收，不会多言，“其实我不介意，要是我，我也会这么怀疑。”

　　“哦？”陆严眉目微微一动。

　　沈凌瑶不由得道：“我其实遇上过比你们还要疑心病重的。”

　　陆严：“……”

　　他们比起云易来，已经是大巫见小巫，云易第一次见面可是要杀了沈凌瑶，沈凌瑶差一点就被掐死了。

　　那时候沈凌瑶真的超级害怕，她第一次对人打心里害怕起来，其他人沈凌瑶完全不畏惧好吗，打小沈凌瑶就是个天不怕地不怕的破性子。

　　沈凌瑶看着他们还是有些放心不下的样子，忽然道：“我只是普通人，我学过射击，也了解很多，故意接近你们对我没有任何好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈凌瑶说的难道不是事实,所以说

　　“哎，沈先生，是个通透的。”

　　陆严没有怀疑沈凌瑶只是出于谨慎，吃完饭陆严供着身子，那苍老的身子一步一颤，撑着拐杖老气横秋，眉目间的板正格外的明显。

　　吃完饭陆严，说是要带沈凌瑶去这边逛逛。

　　陆锦绣就在旁边搀扶着他，一步一颤又坚定，沈凌瑶跟在后面，陆严给沈凌瑶介绍着这些地方，照这个样子来看，陆严应该是放下了心，对她完全是知无不言，大概的这个军区大院的地形也给沈凌瑶介绍。

　　沈凌瑶目光驻足在那射击的靶子上面，还有正对面的枪械，这地方能出现的,恐怕就是真枪,她摸过真枪也实操过,只不过看起来普普通通的大院有这么一把枪械。

　　陆家……不愧是功勋卓著,这家族底蕴完全不是别人可以比拟的。

　　沈凌瑶眼眸一顿，陆严侧头道：“沈先生对这个感兴趣？”

　　沈凌瑶收回目光，浅淡道：“倒也不是这么说，只是对这些玩意比较熟悉。”

　　能不熟悉，沈凌瑶学了好长时间的枪，也摸过真枪，玩过真靶子，只是这种军用的场地，沈凌瑶没有接触过。

　　沈凌瑶跟着陆严，半分不说自己会射击事情，陆锦绣招呼着沈凌瑶玩一把，沈凌瑶刚刚想要婉拒，那阁楼上就探出一个杀马特少年五颜六色的，就是刚刚被拖上去的陆方。

　　陆方打开窗户，身子出来一大半，探头探脑的样子显而易见，他想要透过窗户跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第309章 感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 