    时间恍然流逝……

    苏阳城的晚上八点钟，正是最为热闹的时分。

    哥们几个一边吹着牛，一边从烧烤店里出来，吃的那是一个饱！

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    “今天中午你是没看到，大胖在点名的时候猛的一批，一个人顶三个人！”

    “老师喊郴州！”

    “大胖低着头用书挡着脸，压着嗓子应声！到！”

    “然后老师又喊，顾黎明！”

    “大胖厚着脸皮，捏着鼻子又应声，到！”

    任岩笑得前俯后仰的，有模有样地学着今天教室里，胖子冒充点名混淆过关的模样……

    胖子老方笑骂一声：“给我滚！”

    “妈的老子今天慌得一批，隔壁的那几个家伙一直看着我偷笑！”

    “操蛋的！”

    “还好没被老师发现！”

    任岩调侃地笑道：“有没有可能老师已经发现了！”

    胖子老方嘿嘿地笑道：“发现就发现，老子是理事会的，他也不敢管我！”

    任岩猛然震惊道：“卧槽，胖子你是理事会的？”

    “你之前怎么没说！”

    胖子老方得意地笑道：“哎呀，低调，低调，不就是理事会嘛！”

    “也没什么好炫耀的！”

    话虽如此。

    但实际上他已经故意拿出了一张理事会的黑卡在手里炫耀着，这姿态这模样也是嚣张的飞起！

    似乎就差当街大喊，老子是理事会的！

    任岩一惊一乍道：“我看看！”

    任岩抢过了这【理事会黑卡】仔仔细细地研究起来。

    “我也是这两天才听说的，据说每一个学校都有一个理事会！”

    “理事会权限大的可怕！”

    “前几天青海那边有一个学校里面据说是杀人了！”

    “警察都到场了！”

    “结果事情闹得很大，网上沸沸扬扬，后来说是理事会的人杀的人，这事直接就被掩埋了！”

    “网上很多言论也被封锁了！”

    顾黎明瞪大眼睛难以置信道：“不会吧？杀人都上新闻了？还能掩盖？”

    这简直刷新了自己三观！

    人命关天的事情啊！

    任岩皱起眉头道：“反正理事会的人来头大的很，每个知名大学都有理事会，而且理事会的首席，似乎就是在当地的话事权都很大！”

    “地方官员听说也是理事会的人，反正越想越觉得，这背后藏着惊天秘密！”

    胖子老方也是笑了笑没解释。

    毕竟这个世界以外，还有一个世界的秘密太过骇人听闻！

    而且这也是所有理事会成员必须要严格遵守的规矩，不允许跟任何普通人透露雾界的事情。

    否则一旦被发现，那也是要处以极刑！

    胖子老方一把搭着两人的肩膀笑道：“哎呀，你们普通人就别想那么多了，这玩意不是你们可以介入的！”

    “反正我可以给你们透露的就是，理事会实际上只不过是一个对外别称。”

    “实际上，这群人有着特殊的身份权利，甚至说是掌控整个世界也不过分！”

    “当然，我也只是一个小鱼虾！”

    “不过我倒是知道，咱学校理事会的老大可是狠角色，可惜我身份低微，还没机会面见！”

    顾黎明不认可地反驳道：“面见？”

    “你这词说得，怎么跟上京面圣一样？”

    “有点夸张啊！”

    “再说一个理事会，而且还是校园组织，哪怕就是跟上面领导有关系，也不可能掌控世界吧！”

    胖子老方也是被逗笑了！

    上京面圣？

    他也是在内心独自调侃！

    这可比面圣还要庄重，咱学校的首席老大，据说是连临冬城城主都要拜见的！

    那可是真的传说中的人物！

    胖子老方将【理事会黑卡】拿了回来，然后笑道：“别吹了，这玩意没啥意思，咱去酒吧怎么样？”

    他美滋滋地搓了搓手道：“说不定找两个妹子交流交流感情”

    任岩也是两眼发光，提起妹子他就来劲了，脱口而出道：“对，咱三都是单身，就看谁先脱单了！”

    任岩用胳膊撞了一下顾黎明，一脸男人都懂表情挑着眉头猥琐地嘿嘿道：“怎么样？有没有看中的？”

    “开学都好几天了！”

    “先不说别的，咱班里也有几个不错的啊！”

    “有两个大长腿的，还有一个超级白！”

    任岩有些恍然羡慕道：“哎呀，我前女友也有大长腿，可惜高中假期分手了，她要去杭城念书！”

    顾黎明抿嘴笑道：“我？”

    他脑海里浮现出这几天在上课的时候，在班里的那些女同学，确实有那么四五个不错的。

    但是没有一个能让自己感兴趣的。

    还是只能怪二姐，完完全全拔高了自己的女性审美，导致现在挑剔的很。

    “我暂时对女人还不感兴趣！”

    “有那时间，还不如回去打游戏呢！”

    胖子老方也是笑骂道：“不是吧，打游戏？哥，咱都大学了，大好青春年华，可不能在打游戏上浪费啊！”

    “虽然我以前也很喜欢打游戏，但是现在感觉真没意思！”

    顾黎明也是笑着喃喃道：“每个人爱好不一样嘛！”

    “我二姐说给我介绍对象！”

    “我反正不着急，你们看中的就先下手！”

    任岩掏出手机耍了一会，顿时激动地喊道：“卧槽，去个毛的酒吧！”

    “去延边路琶洲湖！”

    “今晚有烟花盛宴，而且还有酒吧街，整条街都是吃的！”

    “我昨天刚加了两个女同学，她们下午就打车过去了！”

    胖子老方也是直接停下脚步，他笑道：“那行啊，那走啊！有酒有肉有妹子，还等啥！”

    顾黎明也是耸肩一笑！

    撩妹？

    吃大餐？

    酒吧蹦迪？

    在他看来都没有回去打游戏来得起劲！

    但是没办法啊！

    自己还是得保持社交的，因为他记得很久以前自己也迷恋网络游戏。

    爷爷总是劝导，让自己多出去走走，多交些朋友。

    人，一定要活在现实，要有朋友要有理想要有目标才能够活得有意义！

    顾黎明坦荡地笑道：“那就走吧！”

    他顺势地在路边招手，喊来了一辆计程车。

    “师傅，延边路琶洲湖！”

    ……

    坐在车上。

    漫长又让人期待，看着外面的夜景。

    顾黎明眼神越发的深邃，他想起了大姐，大姐以前很严格很凶，总是抓着自己写作业。

    二姐也被大姐训得服服帖帖的！

    然而，突然有一天自己放学回到家里，气氛很是怪异。

    大姐跟爸妈吵了一架！

    具体吵架的内容是什么，他也不懂，因为自己当时被关在房间里。

    只能隐约听到，大姐说要去哪里。

    但是爸妈不同意，然后就越吵越凶，最后大姐更是离家出走，这一走就是好多年。

    就在此时。

    胖子老方眼底曝出一丝灼热激动道：“太牛逼了吧！”

    “明哥，你特么太猛了！”

    “刚才还说对妹子没兴趣，我看你是闷不吭声，撩了一大堆妹子吧！”

    “学校表白墙，有好几个匿名表白的！”

    顾黎明整个人都蒙了，笑骂道：“屁啊，我看看！”

    他也是拿出手机登录校园网。

    大学生活多姿多彩，其中谈恋爱也是众多新生们最期盼的一件事，为此表白墙也是最热闹的地方。

    任岩看完之后顿时两眼发光，羡慕道：“我靠！”

    “真的，我日了！”

    “这不就是你的照片吗？”

    “这下面写的！”

    “捞人，在学校教学楼看到一个帅哥，是我喜欢的类型，但是因为害羞不敢上去要好友，希望帅哥看到后能够加我一下！”

    胖子老方喜乐见闻地欢呼道：“这还有更直白的！”

    “喜欢你那纯粹干净的眼睛，也许你并不认识我，但是擦肩而过的瞬间，我知道自己忘不了你！”

    顾黎明直接笑骂道：“这也太老土了吧！”

    胖子老方眼睛发光地羡慕道：“老土个鸡儿，你看看她头像，妈的，这妹子好漂亮！”

    任岩也是点进去一看，为之震撼道：“我靠，还真是，军训的时候我记得在哪见过她，应该是隔壁经济系的！”

    “这妹子这颜值，应该很多男生追吧！”

    任岩激动地摇晃着顾黎明的肩膀道：“妈的，原来藏得最深的是你！”

    “快说，啥时候撩上的！”

    “别告诉我，真的只是看了人家一眼，这玩意我不信啊！”

    胖子老方忍不住咽了咽口水，羡慕道：“操，怎么没人跟我表白啊！”

    顾黎明直接笑得裂开了！

    啥玩意？

    就看了一眼？

    擦肩而过？

    他摇着头笑道：“应该是开玩笑的把，我根本不认识她们啊！”

    任岩和胖子两人对视一眼，都是那种嘿嘿眼神。

    他们又不傻！

    怎么可能相信这种低级的谎言！

    虽然说顾黎明的颜很不错，但是也不至于让妹子一眼倾心，所以答案肯定是这家伙很会撩！

    但是故意藏着掖着！

    胖子老方嘿嘿地笑道：“我懂了，原来你小子是海王！”

    “我靠，刚开学我就知道，你肯定不简单！”

    “表面上斯斯文文的！”

    “没想到啊！”

    “有一手！”

    任岩也是感慨地笑道：“藏得很深啊！”

    此刻两人望向顾黎明的那种眼神，都是那种终于看穿你真实面目的感觉。

    顾黎明现在整个人都是懵的！

    满脑子的问号！

    他甚至忍不住调侃道：“难道我长得真的有那么帅？”

    胖子老方一把将他搂着，然后美滋滋地笑道：“哥，别装了，摊牌吧，你就说咋撩上的，而且居然还不止一个！”

    “看样子都是质量很高的妹子啊！”

    “传授两招？”

    顾黎明笑骂道：“我真不知道，我对女人没兴趣！”

    任岩顿时鄙视地竖起了中指，笑骂道：“无耻！”

    胖子老方也是鄙视地笑道：“何止无耻，简直不要碧莲！基本上实锤了，你小子就是海王！”

    “说自己对女人不感兴趣！用来掩饰自己的渣男行为！”

    任岩也是理所当然地点头笑道：“对，肯定是这样！”

    ？？？？

    ？？？？？？？？

    顾黎明现在几乎是黑人问号的表情，这尼玛到底有没有人能告诉他。

    现在发生了什么事？

