    “你个小丫头，胡沁什么！”

    楚安洁杏眼圆睁，啐了她一口。

    “一天天的能说些吉利的吗，我看你就是想气死我，一了百了！”

    楚安曼也瞪了她一眼，“我们都要急死了，你还有脸笑，什么死呀活的，都这个时候了还拿姐姐们打趣，你是不是脑子里缺根筋啊？”

    魏安然刚被内务府的人翻来覆去的折腾一番，心里正窝火呢，听到她们说得这几句，满心的火气一下就熄了。

    她倒是没想到，时至今日，还有楚家人会站在她这头，急她所急。

    自打她从楚家族谱除了名，自己改姓魏后，就再没希冀过楚家人会给她什么，甚至庆幸过这血脉断的干脆。

    如今看来，这血脉偏偏藕断丝连似的，她姓魏，她们姓楚，偏偏还是一副热心肠。

    这也算她这世的缘分，人世浮沉，能得一二分便足矣。

    该珍惜啊！

    魏安然这么想，没再反驳，只朝杨嬷嬷那边看了一眼。

    杨嬷嬷早就在魏安然出现时止住了泪水，听着大姐儿，二姐儿说得贴心话，只觉得心里暖和和的，如今看小姐给她的眼色，立马心领神会，笑着领着人往后院走。

    她们在魏安然院子的正堂里坐下。

    丫鬟们给上了茶水，众人围坐在一处，皆是担心的看着魏安然。

    魏安然笑笑，道：“别这么看着我。虽说如今得了赏赐，但一切还没有定数，我知道你们担心我嫁去漠北和亲，这不皇上还没拍板，或许还有转机呢。”

    楚安曼在胡家可是学了一身的曲意逢迎的本事，可如今听到魏安然的话，心里只觉得不是滋味，半句话也说不出来。

    楚安洁就更别说了，那眼眶倏地就红了。

    唐氏见屋里气氛又凝重起来，忙开口说道：“既然三妹这么说了，那定是还有转机的，如今咱们在这里着急也没什么用，三妹还是要放宽心才好，都说柳暗花明又一村，我觉着，三妹这回不是绝路，定能逢生的。”

    魏安然眼睛一亮，笑着说：“大嫂这话说得我爱听，日头大了些，就留下来用了午饭再走吧，嬷嬷，去后面吩咐一声，今儿中午多做些好吃的来。”

    唐氏笑着说：“那就叨唠了。”

    这边刚说完，瑞云就匆匆跑了进来。

    “小姐，小姐……前面，荣王妃来了，就在前院等你呢。”

    魏安然一下就站了起来，看了眼屋里的人，道：“你们先坐坐，我去前头看看，一会就回。”

    说完，便匆匆离开了。

    唐氏此时强忍着心下震惊，直到人走没影了，才觉得自己的袖子被人扯了几下。

    她往旁边一看，是楚安曼正满脸疑惑的看着她。

    “大嫂，我没听错吧，是荣王妃？就是那个荣王妃来了吗？”

    唐氏点点头，满脸凝重。

    楚安曼惊得瞪大了眼睛，先前她只当安然是踩了狗屎运，不过比他们稍微好了那么一点点，如今她又是封为县主，又是荣王妃亲自上门……

    这，这可真是天差地别了啊！

    唐氏心里也跟明镜儿似的，如今她们和魏安然的身份，只能说一个天上一个地下，无论她此番会不会去和亲，她和楚家再不是同一阶层的人。

    即使她们再亲热，到底也不过是陌生人了。

    她会对她们以礼相待，最多给点甜头，却不会像是一家人那样，给她们带来荫蔽，她们终究是陌路啊！

    ——

    魏安然并没有直接走到前厅，而是在外面平复了心情后，才慢慢走了进去。

    前厅一直备着冰盆，如今正源源不断的散发着冷气。

    荣王妃并没有坐下，而是站在堂中，看着一角的屏风。

    魏安然进门，屈膝行礼，“见过荣王妃。”

    荣王妃回过身，走到她面前，双手扶起她。

    “魏县主不必行此大礼。”

    魏安然微微后退了半步，笑着说：“王妃还是唤我安然吧，这县主之名，我听着怪不习惯的。”

    这丫头，倒是一语双关。

    荣王妃看着她那副稳重聪明的样子，心下了然，怪不得她家王爷对这女子念念不忘。

    魏安然不像其他大家闺秀那样仪态翩翩，知书达理，却也没有她们的怯懦胆小，娇纵任性。她心里自有一套处世之道，在外人看来，她够聪明，够坚韧，也够果决。

    对于这种聪明人，让寻常人看来，便是谜一样，猜不透，握不住。

    若和亲一事，换成其他小姐，早就一哭二闹三上吊，或许在皇帝赏赐这个名号时，一头撞死了。

    魏安然却不一样。

    她礼数周到，冷静自持，仿佛一切都不是什么要命的事，仿佛一切在旁人看来险峻的路在她脚底都是平坦大道。

    这女人，真的不一般。

    只是，若让魏安然听到荣王妃的心声，怕是会苦笑一声，叹息一声。

    她是坚强，是不怕事，但不代表她什么都不怕。

    她会哭会闹，但只会在信任的、亲近的人面前哭闹。

    而荣王妃之于她，不过是见了两面的陌生人罢了。

    她再蠢笨，也断然不会在陌生人面前失了态。

    “王妃顶着这么大的日头亲自来这一趟，可是有什么要紧事？”

    荣王妃回过神，看了眼一旁候着的丫鬟，魏安然颇有眼力见的开口吩咐：“你们先下去吧。”

    瑞云她们离开后，荣王妃的丫鬟们也一并退了出去。

    前厅里，只剩下她们二人。

    荣王妃这才开口说道：“安然妹妹，我这回过来，为了你，也是为了我家王爷。”

    魏安然不明白什么时候她跟荣王又扯上了关系，而荣王妃这一声“安然妹妹”更是让她心生警惕。

    “王妃有什么话，便直说吧。”

    “端午那日，突厥人便在夜宴上求娶安然妹妹，只是陛下说了再议，便没定下。第二日，礼部就拟了旨，如今安然妹妹的县主名头可传遍了京城。妹妹可有想过，为何走到这一步？”

    她若是不想，便真成了傻子了。

    魏安然轻笑一声道：“王妃觉得，此事我做得了主吗？我想或不想，最终还是要看命如何，挣扎与否，于事无补。”

