    李宽、程处默、尉迟环、房遗爱，这可是二十年前长安城里响当当的长安城四害。

    不过这么多年过去了，长安城四害的说法早就已经没有人提了。

    也就是一些老人还记得有当年的这回事。

    现在的一些年轻人，你就是怎么跟他说李宽当年做了不少的混账事情，都没有人相信了。

    在各个作坊的匠人之中，在各个书院的学员之中，李宽现在有着非常高的威望。

    连带着，大家对李宽的子嗣也有了非常高的容忍度。

    就像是小玉米，如今是隔三差五的在长安城里头惹祸，但是现在是就连御史台的御史，都选择性的当做是没有看到了。

    只要小玉米别当街搞出杀人放火的事情，压根就没有人管她。

    当然，做事还算是有分寸的小玉米，其实并没有干什么坏事。

    更多的时候，她都是在那里打抱不平。

    比如在大街上看到王公贵族的子弟在那里欺负平民百姓，她就会直接上前揍人家一顿。

    或者看到哪辆马车不顾行人安危，在那里横冲直撞，她就会直接安排人过去把人家的马都给宰了。

    总的来说，她现在更像是一个侠女，在长安城中行侠仗义。

    当然了，也就是她能这么做，要是换了一个人，早就被长安县或者万年县的警察署警员给收拾了。

    在长安城，如今已经没有了游侠的生存空间。

    愈发强大的警察署，比当年的不良人可是强多了。

    他们不仅有专业的警察学院去培养警员，还有自己的一套刑侦体系，一般的盗匪，都是尽量避开他们。

    如今的长安城，用夜不拾遗来形容，可能是夸张了一点。

    但是在警察署的努力之下，这里的治安情况前所未有的好转，却是一个事实。

    “程梅，那个歌剧院最近重新把《白蛇传》的戏剧拿出来表演了，我们一起过去看一看吧。”

    当初那几个小丫头，慢慢的都已经长大。

    不过程处默的七个女儿，如今仍然是小玉米的跟班一样的存在。

    并且，在小玉米的影响下，她们的性格也变得活泼了不少，倒是真的有点像是程处默的女儿了。

    “好啊，我听说这一次紫霞姑娘亲自扮演那个白娘子呢，我倒是颇为期待呢。”

    这个年代的娱乐，虽然在李宽的努力下已经增加了不少。

    但是总体来说，还是特别贫乏的。

    哪怕是小玉米和程梅这样的人物，都觉得日子过的比较枯燥。

    “嗯，听说这一次《白蛇传》重新演出，不少道具都有了很大的更新，又有之前的丰富经验，到时候效果肯定是非常好的。

    如今这个演出票，已经是一票难求，有些专门倒腾演出票的人，已经直接把门票价格翻了两翻了。”

    小玉米一边登上了马车，一边跟程梅说着话。

    而就在此时，楚王府别院附近，也有一名歇脚的行人跟着离开。

    ……

    “等会在歌剧院散场的时候，人流应该是最多的，也是最乱的。

    我们一定要借着这个机会靠近永平县主，然后用手弩给一个突然袭击。”

    在歌剧院附近的一处民房之中，几名看上去很是普通的人员，正在低声交流。

    “这一次，要是能够顺利的刺杀永平县主，那自然是最好不过的。

    一旦情况不顺利，大家一定不要恋战，立马按照设定的路线撤退。

    在渭水码头，我们已经安排了船只，一旦大家撤退之后，立马就离开长安城，这辈子也不要再回大唐了。”

    很显然，这帮死士也知道今天的行动没有那么简单。

    不管是成功了还是失败了，他们在大唐肯定都是混不下去了的。

    好在大唐现在有许多的海外领地，那些地方的管理普遍还是比较混乱的。

    许多在国内犯了事情的人，都喜欢跑到海外去，那样不容易被抓大。

    “没问题，我观察了一番，最近几天永平县主出门，带的护卫数量都很有限。

    最关键的是那个门神一样的秦怀道，如今被楚王殿下安排到了大唐皇家军事学院进修，剩下的那些护卫，哪怕是身手不错，也已经不碍事了。”

    这些死士都是经过了多年训练，有些直接就是上过了战场的老兵。

    所以对于如何行刺，他们还是比较专业的。

    “时间差不多了，我们对一下怀表，准备行动！”

    ……

    “今天的《白蛇传》，实在是太精彩了，紫霞姑娘表演的白娘子，简直就像是从画里面走出来的一样呢。”

    歌剧院里头，程梅意欲未尽的从座位上站了起来。

    今天的《白蛇传》演出，整个歌剧院里面可谓是座无虚席，人头攒动。

    口袋里有了一些钱财的长安城百姓，对于《白蛇传》这个经典的支持力度还是非常大的。

    “确实很不错，明天会演出第一场，到时候我们还是一起过来看吧。

    有了这《白蛇传》，最近一段时间都不用担心没事做了。”

    小玉米对刚刚的表演也非常满意。

    本来《白蛇传》就是歌剧院的拿手节目，经过了多年的演变和改善，如今的舞台效果更是今非昔比。

    “嗯，到时候把几个妹妹也一起叫上，热闹一些。”

    “听说在歌剧院附近新开了一家羊肉煲的铺子，生意很是火爆，等会我们过去尝一尝吧。”

    小玉米除了爱玩，另外一个爱好就是美食了。

    这一点倒是跟李宽非常的相似。

    哪怕是到了现在，隔三差五的，李宽还是会想到一些新的菜式，安排厨子去制作。

    点都德和味之素也是凭借源源不断的新菜式，牢牢的站稳了长安城酒楼行业的领头羊位置。

    “没问题啊，现在天气还算比较冷，吃羊肉煲的话也还算合适。”

    程梅跟小玉米一边聊着天，一边朝着外面走去。

    在她们身后，有几名护卫随时跟着。

    不过，就在他们刚刚出现在歌剧院大门口，就听见附近有人惊叫道：“里面着火了，快跑啊。”

    整个现场，立马就变得有点混乱起来。

    刚刚还井然有序的队伍，一下就变了。

    就在人流开始变乱的时候，却是有几个身影在逆行靠近小玉米。

    负责警戒的护卫立马就发现了不对劲。

    “嗖嗖嗖！”

    没等护卫冲过去阻拦，对方就已经开始发射手弩。

