    现代通讯快捷发达，反而让很多青年男女的心灵在虚拟世界中日益封闭，人与人之间直面沟通的能力大大退化了，出现一大批宅男宅女、剩男剩女。于是，心高胆怯的单身者局限于三类择偶方式之中：一是未婚男女刚好是身边的同学或者同事，日久生情；二是经同事或亲友等媒人牵线搭桥，见面谈判；三是参加派对、相亲会及征婚活动，乱撞姻缘。然而，第一类方式选择余地太小，还会因为争夺激烈而影响周边人际关系。第二类方式被动无奈，了无情趣。第三类方式就像赶集，叫买叫卖，败多成少。

    你经历的搭讪是尴尬的、搞笑的，还是甜蜜的？可叹的是，许多人没有勇于搭讪的勇气，以至于至今徘徊在婚礼殿堂之外。从实际情况来看，剩男剩女的大量出现与不善于搭讪有着很大的关系。

    一方面，不是所有人都能从熟人中找到爱情，每天都穿梭在无数熟悉的面孔中，就是不来“电”！很多单身男女都有这样的经历：就在怀疑自己“爱无能”的时候，突然在某一天，在茫茫人海中有了“惊鸿一瞥”，缘分就是这么奇怪，可是却苦于没有认识他或她的渠道。网上曾经盛传暗恋“公车男”的女网友，她天天都能看见他，不知不觉喜欢上他，却一句话也没有说过！

    另一方面，大多数的男人没有勇气对美女搭讪。犹豫要不要向美女开口，这是东方文化下的男人才有的一个状况，其实只要你开口了，就已经跟其他男人不一样了，你的艳遇可能性就从零变成了正数。但这也是最不容易的一个阶段，因为绝大多数的男人永远都做不到。仔细想想，如果你上前跟她搭讪，未必就难堪到无地自容。在这个过程中，你的对手只有一个，那就是自己。至于女人，则有更多的人没有勇气向帅哥搭讪。就像那个暗恋“公车男”的女网友一样。

    其实，女人对欣赏自己的男人是不会排斥的。对于女人而言，有男人主动向自己搭讪，就是在给自己和他人传达一种信号——这个女人是有异性吸引力的。所以，除非你很丑、很粗鲁，会吓跑被搭讪的美眉，绝大多数的搭讪都是被女性所接受的。至于怎么让女人愿意交流甚至提供联系方式，那就需要智慧了，比如幽默感等技巧。

    搭讪其实是为大家开辟出一条独特的新路。说是新路，是指人们以前不习惯往这种方式上想。其实，这种方式本是人类最正常、最自然的沟通渠道，看似时尚超前，实为返璞归真！

    比如，你身为有学识、有教养、有正当职业的未婚者，乘飞机、火车、地铁，或者在其他文明的公共场合，偶尔看到一个她或他：仪表整洁、气质优雅、情态纯正、令人心动、观之可亲、特别来电。这时，你是任凭这个“陌生人”一去不返，还是满怀兴趣主动了解对方？你敢不敢坦然上前与她或他搭讪？你有没有能力诚恳地推荐自己，并且求得对方的联络方式，与对方建立稳定交往？

    事实上，在已经走进婚姻的人们当中有很多人都认为，“搭讪”是最独特、最好玩、最有故事的一种认识方式。从搭讪到恋爱，再到走进婚姻殿堂，搭讪几乎成了酝酿爱情的一场“预谋”！事实证明，有无数爱情是源于勇敢地搭讪的！

    可以肯定地讲，从搭讪到爱情真的是可行的！但这里需要你的智慧。对此，有人认为，从一般的技术层面来看，搭讪女孩要看天时、地利、人和。当然这只是一个大的概念，其中的方法和技巧，就看你掌握和运用到什么程度了。

    “万事俱备，只欠东风”说的就是天时。天道总在不停的变化之中，一年之中哪个季节的搭讪成功率最高？什么气候环境下成功的可能性大？一天之中什么时辰搭讪最容易？古人说少女遇春而思，士人感秋而悲，是有一定道理的，但放在搭讪这件事上并不成立。一年四季，刮风下雨，搭讪的成功率都是一样的，没有什么天气影响成功的问题，关键是你会不会利用。

    地利也是搭讪中一个关键的因素。

    大多数情况下，相对封闭的场所好于空旷的场所，有人的场所要好于无人的场所。教室里、公车上、餐厅中都是相当好的搭讪场所；而人来人往的马路、操场就稍差一点。不知道是否因为女性自身要担负孕育下一代的责任，她们在相对封闭的场所中更容易产生安全感，这也是大多女性比男性更想要一个温馨的小家的原因。但这也不是绝对的，没有人会傻到在封闭的电梯里当着十多个人的面和女性搭讪。电梯都有监视器，如果上班的电梯里只有你和你一直想认识的女孩，那简直是上天赐给你的机会！事实上，你无法对搭讪的地点做出选择，因为你无法预测女孩的动向。盲目观望等待更好的环境，有时候就会失去机会。因此，地利的学问是搭讪中最难掌握的，需要长期的实践和推理，需要结合天时和人和来运用，做到见招拆招、无招胜有招。

    人和就是搭讪中人的主要因素，大体可以从本人、目标对象、目标周边人群三个角度分析。

    所谓本人因素，首先你要有一个良好的精神面貌，当然帅哥在这方面有优势。但女人毕竟和男人不同，一个相貌端正的男人即能得到她们的青睐，太漂亮太招摇的男人有时反而会让她们觉得反感。相貌是天生的，但着装可以改变。尽量不要穿什么名牌服装去搭讪。可能你自以为很酷，但女人天生缺乏安全感，你再酷再帅也抵挡不住她们内心深处的那点对陌生人的恐惧。西装革履的也不太好，如果你穿的不是阿玛尼，至少把领带拿下来。一件普通的体恤、一条牛仔裤就足够了。关键是要干净、整齐，让女生觉得你首先是一个正经的人，你才能够亲近她，才能让她相信你说的话。

    所谓目标对象，就是目标女孩了。察言观色是一个人在社会上生存的技巧。先观察你要出手的对象，看出她是什么类型的才好对症下药，当然这需要经验，但至少她现在的心情好坏总看得出来吧！如果她的视线落到你身上，你最好微笑一下，看看她会不会回你一个微笑；如果你们的目光交汇，最好不要避开或退却，这是变被动为主动的最好机会，看看她会不会害羞地低下头去。如果她会，那么可以说你已经成功了一半。

    所谓目标周边人群，指的是你关注的范围。女孩很少一个人行动，多数情况下她的身边都有同伴。这可要好好看看，和一个女孩搭讪，一会儿他男朋友过来的行为就太愚蠢了。女孩身边有女伴的情况下，女伴太多的情况不好，你一句我一句的比较烦，如果聊到她们让你请她们全部吃饭，那最好借故推脱，毕竟你看中的只是她们中的一个。两个女伴的情况不错，因为这时那两个女伴大都会自己到一边聊天。一个女伴的情况下（这种情形是最多的）最难办，因为她们两人的关系相对亲密。她顾着和你说话，会引起女伴的不满，你又不能两个都照顾到，比较尴尬。目标女孩也可能会因为这点故意摆出高姿态，这时就要考验你的语言交际能力了。如果经过仔细观察，发现没有同伴，天赐良缘，赶快行动！

    【延伸阅读：搭讪与爱情】

    许多人面对爱情总表现得唯唯诺诺、犹豫不决，当心爱的人奔向他人怀抱时候，才发觉为时已晚。因此，要想收获爱情和婚姻，就要勇敢地说出来，主动去搭讪，也许幸福就在你身边。

    搭讪是产生爱情的第一步，如果想要在爱情获得成功，就必须迈出这关键性的一步。在爱情上，当自己的朋友圈中碰不上自己心仪的人时，就有必要考虑在陌生人中选择一个。在一生之中能够结识新朋友，其实是件很快乐的事，如果我们想得到一个心仪人士的认可，就要学会搭讪。

    为爱情搭讪时，我们应该明白搭讪能带给我们什么。为爱情搭讪，我们更想要的是一个终身伴侣。很多人觉得搭讪很不自然，这完全是因人而异。其实，我们的生活里处处离不开搭讪，能否正视搭讪，一切都取决于自己的想法。只要自己觉得这是天底下最正常的事情，就不会觉得不自然了。搭讪的方法不少，但是要在适当的时候选择适当的办法，其实也是值得我们深入学习和研究的一门学问。总之，搭讪要让自己搭得舒服，同时也要让被搭者觉得舒服才行。

