    高盛玉已经识趣地带人离开了嘉乐堂。

    京兆杜家虽然不是什么顶尖的豪门大族，但在京城当中，也不是一个可以让人随意拿捏的小家族。

    如今杜吒这位京兆杜家的家主亲自登门拜访，显然是和杨勇有大事相商，她一个妇道人家，这时候还是能避一下就避一下的好。

    杨勇和杜吒两人相对而坐，杨勇主动为杜吒倒了杯茶, 谦声笑道：“杜郎君亲自登门，想来应该不是随便来看小王的吧。”

    “齐王殿下说笑了。”

    杜吒摇了摇头，脸色一如既往的温和，道：“齐王殿下当初得圣人天恩，解除了东宫幽禁，在下正巧还在回京的路上, 没来得及亲自向殿下前来祝贺。

    如今在下刚刚回京, 还没来得及打理府中事务，便前来拜访, 自是为了恭贺齐王殿下。”

    杜吒本是昌州长史，前段时间奉旨调回京城，准备在礼部任职，这一点他倒是并没有骗杨勇。

    当初杜如晦身为杜家的嫡系长子，能这么轻松就被高盛道带出来，这也是极为重要的一条原因。

    不过杜吒却并不是如他所说刚刚回京，而是早在几天前便已经回到了大兴。

    但杨勇并未揭穿。

    不管怎么说，杜如晦如今已经在齐王府任职，这一点是无可更改的事情。

    杜吒虽有私心，可人家毕竟身上连着这么大的一个家族，没点私心也是不可能的事情。

    至于如今之所以能来齐王府，说到底，还是今天厨艺大会的作用。

    但杨勇却没有继续将话题挑明，只是接着杜吒的话，举起茶盏向杜吒笑着敬道：“杜郎君从昌州地方调任京城礼部，也是高升。

    既如此，小王便在此以茶代酒，先行祝贺杜郎君了。”

    杜吒不敢怠慢, 也连忙举起茶盏回敬。

    “不敢当，不敢当，都是陛下抬爱。”

    “诶，这朝廷官员数千人，杜郎君能从这么多官员中脱颖而出，想来也是在昌州立了建树。

    父皇提拔杜郎君，看中的，自然是杜郎君的能力。”

    “殿下谬赞了。”

    杜吒微微低头，谦逊地笑着，道：“在下也就是在昌州修了修水利，多灌溉了些良田，让昌州百姓每年能多收获一些粮食罢了。

    都是一些小事，和殿下的盐务监相比，都是小事。”

    话中谦逊，但却也将自己在昌州的作为抖落的一干二净，令杨勇眉头不由地上挑了些。

    民以食为天，可不是一句玩笑话。尤其在这个时代, 粮食产量并没有后世的那般高产, 朝廷和国家对于粮食的重视程度是极高的。

    像杜吒这种兴修水利, 灌溉良田, 让整个昌州的粮食产量增加的事情，那绝对是极大的功绩。

    想想也是，杜吒一个昌州长史，还不是昌州刺史，都能直接被调到京城的礼部任职。

    足以见得朝廷对此事的重视。

    而杜吒将这些事情说出来，显然不是跟自己随便说说玩的。

    恐怕其中，也有向自己展露能力的意思。

    毕竟杜家的根基就在京兆，他可不是像那些地方官儿被调到京城一样，毫无根基势力，他可是有着自己的助力的。

    也就是说，他一旦去了礼部任职，可不会仅仅当一个吉祥物摆在那边，而是真的能手握一些权力的。

    而且杜吒在说自己功绩的同时，又将杨勇的盐务监也顺带着捧了一下。

    如果只有前半段的话，难免会让人觉得不太舒服，即便是杨勇也是一样，但如果多了后半段话，便会让这种不舒服大大减少。

    先说自己很牛，然后又说上一嘴你比我更牛。

    这种说法在任何时候任何地点，向来是无往不利，也是最能够在人与人之间拉近距离和好感的。

    杨勇也是人，自然不能免俗，不过他还是很敏锐地抓住了杜吒接下来的重点——盐务监！

    看来看穿自己这些手段的人，不只是东宫那边。这些世家大族，恐怕之前也是没少往这方面下功夫。

    “杜郎君这番功绩，当真是功在社稷啊。”

    杨勇心中笑了笑，嘴上顺带着捧了一下杜吒，随后便道：“不过杜郎君将小王拿来做比，才是真正折煞了小王啊。

    杜郎君兴修水利，能够福泽一方百姓。可小王这盐务监说来说去，倒也没给百姓带来什么太大的实惠。”

    说着，杨勇不由的叹了口气，语气也变得有些落寞。

    “还是小王无能啊。”

    杜吒握着茶盏的手微微一顿。

    说实话，他觉得杨勇有些无耻。

    盐务监一事，都已经将朝野百官搅的鸡犬不宁，结果现在杨勇这位当事人却说自己什么都没干……

    自贬也没有你这么自贬的啊。

    不过杜吒怎么说也是在官场历练多年，这种无耻的老油条，他也不是第一次见。

    “殿下有所不知，这做成一件事呀，总是开头难，后面易。

    就说在下在昌州做长史之时，当初要开掘沟渠，这渠修在哪？从哪里开始修？又要引哪条河的水，才能保证着沟渠能源源不断的得到活水，中间又会经过了哪家百姓的土地，要如何去补偿那户人家……里面要做的准备事情可真的是太多了。

    可如果能够将这些事情都准备完，那么再继续开沟渠，引水灌溉农田那便是水到渠成之事。

    而殿下如今的盐务监，和在下在昌州修沟渠，却也是一般无二。”

    “哦？”

    杨勇知道，这杜吒要说到此行的重点了。

    不过，他还是假装自己没听出来一般，诧异地捧场询问道：“不知杜郎君有何见教？”

    “见教不敢当。”

    杜吒连忙摆了摆手，脸上做出一副惶恐的样子。

    笑话，虽然他是京兆杜家的家主，但和杨勇这位皇家亲王，还是有一定差距的。

    尤其是现在杨勇手握盐务监，俨然有东山再起的架势。

    自己身为臣子，去给这样的一位皇家亲王指点，那若是传了出去，自己必然会被扣上一个以下犯上的帽子。

    “只是一点点浅薄的见解，也是在下在昌州做事时，所有的一些心得罢了。”

