    位于鄂海卡尔城地下的密室，一如既往的阴暗。

    罗伊带着卡珊卓，一只手捧着塞拉斯，通过传送阵进入了密室当中，来到祭台旁边后，注入魔力启动了祭台。

    卡贝勒斯和塞尔伦当初设下的这个联络平台到底是什么原理，罗伊也不是太懂，不过他只要能利用这法阵联系到谢尔戈就可以了，所以他也没有想太多。

    随着魔法阵的光芒亮起，阵心处浮现出了如同水波一样荡漾的光影，而当光影浮现的那一刻，罗伊就已经看到对面有人影出现了。

    还是那个高大的恶魔领主身影，那身粗犷的厚重盔甲，爆炸一般的肌肉轮廓，以及手中那柄尖刺重锤，谢尔戈中的恶魔领主，罗伊也就认识这一个而已，而且还连名字都不知道，只是有所不同的是，这一次光幕中显示的并非只有这名恶魔领主而已，在他身后的阴影当中，罗伊看到了数个黑暗的轮廓，以及数双猩红发亮的眼睛。

    一二三……罗伊数了数，光幕中一共能够看到九名恶魔领主存在，也不知道这是不是全部，但罗伊估计，恐怕谢尔戈中大部分的恶魔领主都聚集在这里了。

    是恰逢他们聚集在一起呢，还是说他们刻意在等待着自己的这次联络？

    罗伊玩味地露出一抹笑容，开口对那高大强壮的战争恶魔领主道：“又见面了！”

    “……”看到罗伊之后，这名恶魔领主先是沉默了一阵，随后才开口道：“没想到你竟然真的成功了，欧西里斯……大君！”

    罗伊稍稍回过头，看了一眼自己身后收拢着的三对恶魔之翼，饶有兴致地问道：“你是从我的翅膀状态看出来的，还是通过我的气息和魔压感受出来的？话说这个联络法阵应该没有传递气息的功能吧……”

    “事实上，从你刚完成晋升仪式的时候，我们就知道了！”那恶魔领主仰着下巴来了这么一句。

    “啊哈，看样子你们这帮被困在谢尔戈的家伙，消息还挺灵通的嘛！”罗伊眼中光芒闪烁了一下。

    这恶魔领主的话语中，透露出来一个让罗伊有些警惕的信息，那就是这帮恶魔领主们现在还有其他的方法，可以获知到主世界的消息，这说明有人在暗地里在向他们传达……

    而给他们传递消息的，肯定是鄂海卡尔城中的某些个恶魔，要不然的话，不可能会在自己晋升为恶魔领主后的第一时间，就让谢尔戈知道了这个消息，只有当时在现场观看到了自己晋升仪式的恶魔，才有这个可能性。

    对于恶魔之中有叛徒这件事，罗伊一点都不觉得奇怪，除了茱莉尔他们几个亲近的手下，罗伊从来没有相信过其他恶魔的忠诚，那些恶魔既然可以臣服于自己的阶位，那么同样的，他们也可以臣服于其他恶魔领主的阶位。

    “看样子，从卡贝勒斯死后，这段时间以来你们也并没有坐以待毙啊！”罗伊伸出爪子摩挲着自己的下巴，冷笑道：“不过，你们找到的人选，有那个能力助你们脱困吗？”

    随着罗伊这句话，光幕中的九个恶魔领主，那猩红的恶魔之眼在阴影中忽明忽暗地一阵闪烁，很显然，罗伊说到他们的痛处了。

    “……不得不承认，在你成为恶魔领主后，已经有和我们平等交流的地位了！”对面的战争恶魔领主有些憋屈，但依然还是用右拳捶了一下自己的胸口，道：“吾名狄奥兰多，毁灭之锤，巨龙撕裂者，鄂加斯之牙，猎鹰帝国的送葬者！”

    不但介绍了自己的恶魔之名，而且还连自己的称号也一并说了出来，这恶魔领主狄奥兰多的自我介绍可以说是十分正式了。

    而从他的称号之中，也能够看得出很多信息来：【巨龙撕裂者】代表着对方拥有惊人的肉体力量，【鄂加斯之牙】则是代表他是混乱之龙鄂加斯的忠实走狗，【猎鹰帝国送葬者】，说明这恶魔领主可能参与过亚山世界古代的一场灭国战争。

    至于说【毁灭之锤】这个称号，倒是让罗伊忍不住有些想吐槽……

    大酋长奥格瑞姆，这里有个恶魔盗用你的名号啊……

    “好吧，恶魔大君狄奥兰多！”罗伊点了点头道：“我的名字你虽然已经知晓，但在这里还有其他各位大君在，我就再重复一遍吧！”

    说完，罗伊也报上了自己的称号。

    “吾名欧西里斯，黑暗与凛冬之主，炎魔之敌，风暴与雷霆的掌控者，瘟疫暴君，人类灭绝者，萨麦尔之爪，莉莉丝的仆从，加百列之仇敌，拉斐尔之仇敌……”

    装逼嘛，就好像谁不会似的……不过你别说，罗伊细数自己的经历之后，连他自己都被自己给吓了一跳。

    原来成为恶魔这些年来，自己都干了这么多事了啊……

    他在这里绞尽脑汁地给自己加上称号，结果对面光幕当中，狄奥兰多和其余八个恶魔领主却已经直接听得懵逼了！

    鄂加斯在上！MMP的这恶魔欧西里斯到底是什么人！？

    前面几个称号还好说，【黑暗与凛冬之主】对于一个冰霜恶魔来说，的确可以这么自称，【炎魔之敌】的话，卡贝勒斯这个炎狱霸主死在了他手里，这个称号也是没问题的，【风暴与雷霆的掌控者】这个称号是对方额外掌控的元素力量，也没的说，【瘟疫暴君】……从得到的信息来看，这恶魔欧西里斯的确在亚山世界制造了一场巨大的瘟疫，这个称号也是可以的。

    但后面的【人类灭绝者】是怎么回事？难不成这家伙参与了一场毁灭世界的战争，将某个世界的人类全部灭绝了！？

    这是多少恶魔都没能做到的事情啊……

    其实这个称号还真是没错，罗伊在暗黑血统世界那时候，那个世界的人类还真是全都灭绝了，而作为参与者之一，罗伊给自己安上这个称号那是绝对可以的……

    至于说【萨麦尔之爪】、【莉莉丝的仆从】，这两个称号的确吓到狄奥兰多他们了，这两个称号表明，欧西里斯这家伙曾经在两个赫赫有名的魔王手底下效命过！

    萨麦尔是谁？莉莉丝是谁？

    这特么的根本就是深渊世界的的两个顶级大佬啊！

    这一点上，罗伊并没有说假话，他的确为萨麦尔和莉莉丝效命过啊……

    但，更离谱的是【加百列之仇敌】和【拉斐尔之仇敌】两个称号更是夸张，因为这两个称号表明，恶魔欧西里斯绝对和这两个天堂的最高天使战斗过，先不管战斗的情况如何，但光看对方现在还站在这里，就说明他至少从两个最高天使手底下活下来了……

    称号这玩意儿，一般是不会有人会说谎的，就算有夸大的成分，但至少也应该是经历过才敢这么自称的，狄奥兰多他们并不怀疑罗伊说谎，毕竟大家都是恶魔领主，都是有身份的恶魔，是统治阶层的存在，说谎被识破的话，根本就是一种耻辱，没道理会作假的。

    然而，正是因为这样，狄奥兰多他们才被吓到了，特么的，好像……好像卡贝勒斯那家伙……死得不冤啊！

    战在狄奥兰多身后的那八个恶魔领主，虽然并没有报上自己的名字，但这时候全都从阴影中走了出来，向罗伊致敬了一下，狄奥兰多也是如此，语气郑重地对罗伊道：“你的经历让人叹服，欧西里斯大君，恕我直言，不知道你现在多少岁了？”

    罗伊眼神闪烁了一下，回答道：“一百岁了！”

    毫无疑问，罗伊虚报了自己的年龄，事实上，他从成为恶魔到现在，加上在各界呆的时间加起来，也不过十年左右而已，他已经夸大了十倍报上自己的年龄了。

    然而，当听到这个年龄的时候，狄奥兰多他们依然倒抽了一口冷气。

    “年轻得令人难以置信！”狄奥兰多惊叹道：“仅仅以百年的时间成长为恶魔领主，欧西里斯阁下，你的血统和天赋简直无以伦比！不知道你是哪位魔王的直系血脉？”

    罗伊听着狄奥兰多的语气，觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧摆摆手转移话题道：“好了好了，时间不多，还是说正事吧！”

    什么魔王的直系血脉？我要能说得出来还不早说吗？开挂而已，要什么血脉……

    见罗伊不愿意透露，狄奥兰多他们也不敢继续追问了，但是不管怎么说，和第一次罗伊与他联系相比，这时候狄奥兰多他们对于罗伊的态度，简直有了翻天覆地的变化。

    他们意识到，对面的新晋恶魔大君，并不是什么幸运儿，也不是什么无知莽撞的菜鸟，而是一个有绝对实力，身经百战的强大恶魔，现如今的恶魔欧西里斯，不仅仅是在阶位上与他们平起平坐而已，而是真正有和他们平等对话的权力。

    “好吧！”狄奥兰多点了点头，道：“如你所见，在我身后的，是目前谢尔戈中实力最强的恶魔领主，我们的意见将代表整个谢尔戈的恶魔阵营，欧西里斯大君，如果我没有猜错的话，你手里的婴儿，应该就是黑暗弥赛亚了吧？”

    “没错，不过和上次一样，我的主意不会更改！”罗伊道：“黑暗弥赛亚我不会交给你们的，他只能被掌握在我的手里，而你们如果想要从谢尔戈中出来，就必须借助我的力量，为此，你们要付出一些代价！”

    狄奥兰多皱起了眉头，然而，他却没有像第一次那样，直接谈都不谈地拒绝掉，而是转过头，和身后的其余八个恶魔领主对视了一阵。

    光幕之中，几名恶魔领主猩红的目光不停地闪烁着，似乎在以精神进行着交流……

