
　　这些守卫者，真的不是什么很厉害的对手。

　　如果想要把他们从这个世界上摸除掉，简直就是轻而易举的一件事情。

　　林羽清楚的明白这一点，在这件事情上面的态度也更是如此。

　　此时此刻，嘴角微微上扬，看着面前的这些尸体，然后解开了陆有铭等人的束缚。

　　“哼，真是一群白痴！”王大治没好气的说道。

　　“他们已经为了自己的愚蠢付出代价了，但是眼下还是需要我们为了自己接下来所要面对的一切做出选择了，你们应该都知道，我们这一次面对的，可不会是什么弱者！”林羽低声说道。

　　诚然，他们在这件事情上面已经很努力了。

　　但是在这之后，他们所需要承担的，所需要面对的东西还有很多很多，此时此刻想要就这么放弃，开什么玩笑。

　　现在林羽还有更大的麻烦了。

　　“的确，之后的陈昊和离妹，这两个人之前和罡阳兽战斗的时候，我们对于他们的了解都是很好的。他们根本没有将自己的全部实力发挥出来，想要打败他们不是很容易啊！这段时间我们虽然一直都在暗中回复自己的状态，但是这种成都的战斗，我们未必能够产生什么很有用的效果啊！”这边的陆有铭思考一番之后低声说道。

　　他们也知道自己接下来将要面对的会是陈昊和离妹两个人。

　　但是，对于这样的两个人，他们的了解真是太少太少了。

　　以至于他们这个时候根本无从在这件事情上面做出什么很好的决定来，面对这样的一个完全不知道底细的对手，这个时候如果做出一个不是很正确的决定，他们很有可能真的就要死在这个地方了。

　　“我们对于这些家伙的了解的确不是很多，但是这个也不是我们就这么放弃的原因！总是要积极战斗，只有这个样子才能够把这件事情更好的处理掉啊，至于在这之后是否还有可能发生什么别的事情，这个本身不就已经不重要了吗？”

　　林羽想到这里的时候，也是忍不住叹了一口气。

　　事到如今，他们还能做的事情太少太少了。

　　看上去很简单的一件事情，但是背地里真正操作起来，他们需要付出的东西有很多很多，而且稍有不慎，他们就有可能被卷入到一个更大的麻烦当中。

　　正是因为这个原因，才会让林羽在这件事情上面如此的无奈。

　　“既然我们已经干掉了这些守卫，他们肯定发现我们逃脱了，此时此刻，局面肯定是没有办法挽回了！但是这不意味着我们真就什么都做不到了，此时此刻，我们在这里设计埋伏，他们肯定会上钩的。如此一来，到时候见这些家伙给轻易地灭了，可不就是一件轻而易举的事情嘛？”

　　这种时候，他们看着好像胜算不是很大的样子。

　　但是陆有铭不同。

　　就算这件事情不好处理，但是内心只要是有一点点信念，最终也一样是可以成为最后的赢家的。

　　陆有铭不会这么轻易的放弃这场战斗，即便是在这个过程当中需要自己付出的东西还有很多很多。

　　但是，事情就是这个样子的。

　　发生在这个世界上的麻烦有很多，只要你尝试了，只要你去努力了，这些事情，就都是可以靠着你后天的努力解决掉的。

　　“这也是我们目前唯一的办法了，想要对付这些人不好说。但是眼下这种地步，总是能够摆平问题的，放心好了，这才哪跟哪，我们既然决定做到这个地步了。接下来不管如何，都是要努力去尝试一下看看的！”笑了笑，林羽低声说道。

　　既然已经到了这个地步了，那么之后就努力尝试一下。

　　不过就目前而言，他还是很清楚的明白，问题不是很严重。

　　陈昊和离妹两个人固然强大，但是如今真正让他头疼的，是如何不让这两个人将消息传递回去。

　　他们对于这些对手的了解不是很多，这样在战斗当中，他们如果真的是讲这个情报传递回去就会很麻烦了。

　　林羽不介意干掉这些对手。

　　但是此时此刻真正让他感到为难的，是自己在这个过程当中，要以最快的速度干掉陈昊和离妹。

　　这很难。

　　所以，他们需要设计一个完美的计划，只要这个计划实战出来的话，他们的对手，必然会在这场战斗当中消亡！

　　这个就是林羽此时此刻脑海中最为坚定的想法。

　　至于在这个过程当中，他们是否真的可以做到这样的一件事情，这个可就不是谁都能说的上的了。

　　“陈昊和离妹待会肯定会到这边来的，我会在这里设置一个阵法的，只要他们步入到这个阵法的中心位置，接下来就是我们的机会了！”思考一番之后，林羽想了想说道。

　　当然了，在这个过程当中，他们肯定还是少不了很多次的试探。

　　起码也是要知道这些对手到底想要做什么，他们能够在这个过程当中给林羽带来什么样的麻烦。

　　这一点是很重要的。

　　甚至于林羽自己，也不敢说百分之百能够讲这件事情摆平了。

　　之后，几个人开始安排这件事情，在这周围忙碌起来了。

　　他们想要活下去，也想要将东西抢回来。

　　－－－－－－－

　　夜晚，正在休息的陈昊忽然间睁开眼睛。

　　他来到这边，本来是想要寻找其他敌人的线索，在这一路上，的确是有人靠近他们，但是都被陈昊以偷袭的方式给灭掉了。

　　车队就像是一个诱饵一样，而在这个黑夜之中，他就是一个猎人。

　　只不过，身为猎人的陈昊没有想到，自己的诱饵在好好的运转了一段时间之后，竟然出现问题了。

　　圣器的能量非常庞大，所以跟他也是有着很密切的精神链接，所以在这个圣器被损坏掉之后的第一时间，陈昊就知道了。

　　林羽挣脱束缚了？

　　这个可能性很小很小，但是自己的圣器的确是破坏掉了。

　　不管具体如何，陈昊知道，自己这一次，真是有很大的麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十四章 引君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 