    王根生能够想到，两名保镖如此做，也是孙兆天的无奈之举。

    孙兆天不敢得罪他，却有不想对手下保镖太过严厉的惩罚。

    最后便铤而走险，跟王根生玩起了感情牌，用上了苦肉计。

    只是怎么低劣的手段，在王根生的面前，某过于就是小儿科，怎么可能骗得了王根生的眼睛。

    王根生跟孙兆天打交道已久，对孙兆天的性格摸得很透。

    此人虽然也爱耍些小心眼，玩些套路，可是大是大非面前，却也是一板一眼，绝不马虎。

    孙兆天见王根生这么训斥手下，心知王根生已然打算原谅保镖，紧接着骂道：“你们两个人没有听到吗？”

    两名保镖连忙将身子转向了赵雅：“赵小姐，你大人大量，就原谅了我们两个人吧！”

    “赵雅，事情都到这个份上了，你看？”王根生装出了一副很为难的样子。

    “王根生，如果你不再计较，我自然是不会再纠结下去了，不过，你别忘了，我们要做的事情。”赵雅无奈道。

    “我们要做什么事情？”王根生轻声问道。

    “我之前来找孙总，还不是为了桃园村成立地产公司的事情，现在既然话全部说开，是不是该谈正事了。”

    赵雅没好气的提醒着，王根生装糊涂的本领比谁都要强。

    “对咯，我记起来了，好像孙总说了一句，青山除了兆天地产，任何房产公司都别想进驻。”王根生认真道。

    “王兄弟，你就不要在提了，我现在还后悔着，桃园村成立房地产公司，我孙兆天第一个支持。”孙兆天苦逼着脸说道。

    “哈哈，难得孙总如此爽快，我们痛饮几杯去。”王根生一把抓起孙兆天的手，便要往外走。

    “王兄弟，我的头部有伤，喝酒就改日吧！”孙兆天一脸无奈的说道。

    赵雅在旁边说道：“王根生，天色不早了，我们也该回去了。”

    看着几名保镖惊恐不定的眼神，王根生打着哈哈道：“走，回去了，孙总，以后多管教一下手下。”

    “知道了，王兄弟，天色是不早了，我就不留二位了，改日一定会以酒谢罪。”孙兆天连忙说道。

    王根生和赵雅一起从孙府出来，开车往盛达连锁餐饮酒店而去。

    柳叶飞此刻还在酒店，若不然王根生会直接回桃园村。

    到达酒店，酒店的服务员为王根生和赵雅安排了两间客房，之后各自回到客房休息。

    王根生刚刚洗完澡，躺在床上，手机却狂轰滥炸起来，拿起手机，见是李婉茹的，王根生的眉头皱了起来：

    “婉茹姐，你是不是想我了，都十二点多钟了，还不睡觉？”

    “想你的个头啊，我只是想问你一件事情。”李婉茹有些生气的说道。

    “婉茹姐，现在一切都OK了，桃园村地产公司这两天便可以挂牌，之前临近有失踪的村民也找到了，

    赵氏矿产被取缔，赵家以后再也干不了为非作歹的事情，你说我的功劳大吗？”王根生笑着问。

    “我跟你说的不是这些事情。”李婉茹连忙说道。

    “婉茹姐，除了这些事情，那便是盛康药业重归张家名下，临水市几家药企，现在是有序发展。”王根生补充道。

    “根生，小红有没有去找你？”李婉茹问。

    “什么意思？”王根生问。

    “小红从傍晚就没有回来了，我还以为它贪玩，就没有在意，以为它自己会回来，谁知到现在还没有，

    我想到它跟你很亲密，会不会去找你，所以才跟你打了电话。”李婉茹轻轻道，像做错了事的孩子。

    王根生真想抱怨几句，但想到，李婉茹跟小红的感情，并不比自己差，只得轻声安慰：“婉茹姐，你也不要太着急，

    我现在马上回来，小红是一匹狼，应该不会出什么事情的。”

    “那你尽快，我担心小红会遭到他人的毒手。”李婉茹连忙说道。

    王根生挂了电话，赶紧起床换衣服。

    小红，一匹被王根生驯化了的狼，给桃园村带来了无尽的安全和福利。

    桃园村村民每天上山采山菇，挖草药。

    红狼便和村民一起出发，到深山之中，无论有任何危险，红狼便会第一时间冲上前去。

    它会与野猪，豺狼，野狗等凶猛的野兽搏斗，保护着村民。

    直到一条采摘工作结束，红狼才会和村民一起回家。

    即便到了晚上，红狼还会替王根生守护着宅院，若不然，也不知道有多少人想打火龙蟹和麒麟龟的主意。

    王根生穿好了衣服，打开了房门，却被门外一个跟幽灵似的人吓了一跳：“柳叶飞，你这是干什么？”

    “你不是要连夜回桃园村吗，我跟你一起回去？”柳叶飞淡淡说道。

    “柳叶飞，你应该好好休息才对呀！”王根生叹气。

    “王根生，红狼不见了，你着急，我同样也着急。”柳叶飞看着王根生，却是一脸的愁绪。

    “那你跟我一起回桃园村吧，近来青花会一直在找你，我留下你，还有些不放心。”王根生轻声道。

    二人刚刚准备走，赵雅却匆匆走过来：“也把我带上。”

    “赵雅，大半夜的，你就留在这里睡一晚上吧！”王根生有些无语，这些女人怎么就这么警觉呢？

    “王根生，你又不是不知道，我每换一个地方，绝对是难以入睡的，你不知道睡觉睡羊是一种什么样的感受。”

    赵雅眉头紧蹙，露出一副很可怜的样子。

    “行吧，都回去了，找不到小红，我心里也不得劲。”王根生叹气道。

    桃园村这边，李婉茹已经在开始寻找红狼了。

    她第一个电话，便是打给了王小天。

    王小天带着黄粱赵飞几个后生匆匆的赶来，王小天压根不信：“小红那么屌，怎么会丢？”

    “是啊，小红是不是看中了哪个婆娘，找伴去了呢？”黄粱附和道。

    “别做你的黄粱美梦，小红不会这么无节操的。”李婉茹啐了一句。

    “这不是节操不节操，关键是它成年了。”王小天皱眉道。

