    镇杀上界天神，无穷神力爆散开来，其中还蕴含了一种玄妙莫测的力量。

    叮！

    【镇杀天神铠，掠夺众神殿气运，神国气运+100万。】

    【神国玉玺吸收神力、法则，炼化神力、法则可以领悟其中奥义。】

    神国玉玺吸收掉那种玄妙莫测的力量。

    林渊看到神国系统的提示之后，知道那种力量就是世界法则。

    不过, 铠天神爆散出来的世界法则，并不是属于九州界的，而是属于天界法则。

    每一个世界的世界法则都不一样，法则与世界诞生时的本源有关。

    不同的世界法则，相互之间会形成排斥。

    这也就是上界天神极少降临九州界的原因。

    因为上界的世界法则和九州界的世界法则相互排斥，天神降临九州界, 需要施展手段抵挡九州界法则的排斥。

    无论使用什么手段, 都必然会耗费神力。

    因此, 上界的天神通常更愿意在凡间挑选一个神谕者，为他们办事。

    而且，通常凡间的生灵对上界神祇存在着敬畏之心，所以神谕者通常代表着至高无上的权力。

    从上古，甚至是太古时代，或者是更久远的时代开始，这种神谕者代替上界天神向凡人传达意志的方式，都非常的顺利。

    极少有凡间生灵会反抗上界的神谕。

    偶尔出现反抗者，也会被上界神谕审判为邪魔，将会有更多的神谕者前来镇压邪魔。

    因此，这套体系一直都很稳定。

    直到龙渊神国的出现，根本没有把神谕者放在眼里，想杀就杀，想斩就斩。

    ……

    铠天神被点将台镇杀之后，神魂爆散开来。

    云间月立即飞身出去，手掌快速掐诀，施展出神国最的搜魂秘术, 开始读取铠天神的记忆。

    这种能够对天神使用的搜魂秘术，负荷非常的大。

    但她没有犹豫就使用了。

    因为神国陨落之后, 没有去到获知，上界发生过什么事情。

    更不知道上界现在是什么格局。

    而这位铠天神来自上界，搜魂读取他的记忆，可以快速获得上界的信息。

    因此，云间月毫不犹豫的就施展出了搜魂神通。

    一幅幅记忆画面从铠天神爆散的神魂中弥漫出来。

    从其爆散的神魂中，看到了支离破碎的记忆，终于看清楚铠天神本体降临九州的整个过程。

    和猜测的过程相差不大。

    这位名叫铠的上界天神，是这个时代负责监管九州界的神祇。

    按照他的记忆，他出身众神殿。

    如今的九重天，主要有众神殿统治，但统治力并不如神国时代，所以除了众神殿之外，还有其他神祇势力存在。

    九重天也就是所谓的天界。

    而凡人口中的上界，其实只是九重天其中一重。

    不过，对于凡人来说，上界和天界大多时候没有区别，反正都是连窥探都做不到的神灵所在之地。

    天界存在着磅礴的神力。

    如果按照力量分级的话，天界的等级比九州界要高得多。

    天界除了和九州界紧密相连之外, 还和其他一些小世界相连。

    众神殿为了阻止神力散溢到其他小世界, 对其他小世界的监管非常严格。

    只要世界边界出现缺口, 就会立即补上。

    就如同九州界，如果九州界出现了一个虚空裂隙，连接着天界，会导致天界神力散溢到九州界之中。

    众神殿有专门的天神，负责寻找这种虚空裂隙，并将虚空裂隙堵上。

    然而，虚空裂隙的产生没有规律。

    虚空裂隙会出现在什么地方，也没有哪个天神可以预测到。

    上界的天神不可能一寸一寸空间去寻找。

    因此，众神殿会分派天神，分别监管一个个小世界，通过观察这些小世界的变化，来确认是否有神力散溢。

    比如，九州界如果在一段时间内，出现了许多强大的生灵。

    而强大生灵的产生，必然离不开能量，通常灵气可以支撑生灵达到陆地神仙境界，很难再向上提升。

    唯有获得神力才有可能出现天神级别的生灵。

    当然，即便是众神殿，也无法保证收回所有小世界的神力。

    因此九州界是存在少许神力的，只不过稀少到了可以忽略不计的程度，是无法蕴育出领域境已经的天神的。

    根据这个特点，众神殿只需要派天神监管九州界，只要九州界没有发生大的变化，就不需要管。

    如果出现了有可能威胁到天界的存在，那就挑选神谕者，将这个存在灭杀。

    在过去的千百万年岁月里，神谕者就是负责干这件事的，而且通常都会成功。

    毕竟神谕者可以获得上界天神赐予的神力，对凡间的生灵来说，如天神般强大，根本没有抗衡的能力。

    因此，上界天神很少会本体降临凡间，亲自去处理问题。

    只是这个时代有些不一样，龙渊神国的出现，让一些不可能发生的事情发生了。

    连续两名神谕者被杀，让这位上界天神感到了不对劲。

    事实上。

    如果只是神谕者被杀，铠天神根本不会本体降临九州界。‘

    因为这需要耗费他很多神力。

    对天神来说，神力就是一切。

    神谕者就不一样了，神谕者说到底就是为上界天神办事的使者。

    死了就死了，对上界天神来说，除了损失少许神力之外，没有其他代价。

    死一个神谕者，那再找一个神谕者。

    死两个，就再找两个。

    一个不够，就找两个，两个不够就找一群。

    之所以让这位铠天神决定亲自降临九州界的原因，还是在神剑业火身上。

    神谕者并不是属于某个天神所有。

    事实上，神谕者名义上是属于众神殿的信徒，来自凡间的信徒。

    因此，众神殿有权力接管神谕者。

    如果神剑业火落到神谕者手里，是有可能被众神殿发现。

    那么铠天神就很难独吞神剑业火。

    其次，他在俯身神谕者的时候，亲眼看到了神剑业火的威力，看得出来普通的神谕者，就算是上百个，也未必能够拿得下手握神剑业火的凡人。

    再加上怒气上涌，让他想要亲手杀掉林渊，最终决定亲自降临九州界发泄怒气，同时独自占有神剑业火。

    只不过，结果完全超出了他的意料。

