一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下定决心，龙奋震喝一声：“纳魂入体！”

    只见其背后盘绕的虚幻恶龙，发出一声沉吟，化为一抹白色的雾气，从他的后背没入体内。

    呼通！

    呼通！

    似有沉重的心跳声在赛场响起，力度很大，犹如大锤砸击在每个人的心头，令他们感同身受，如此的清晰。

    那台上的龙奋，身体随之立刻起了变化，肌肉逐渐的膨胀，身高缓缓的攀升，近乎一米八的身材如同充气的皮球，变得越来越魁梧、厚重。

    不单单是身高，外貌也产生了翻天覆地的变异。

    在其体表，有密密麻麻的龙鳞滋生出来，覆盖全身，他的胳膊简直比普通人的大腿还粗，双腿犹如柱子般壮实。

    甚至半边脸，也被龙鳞爬满，最后身高直逼四米之巨。

    唰地一声。

    一条粗壮的尾巴，也从龙奋的屁股后面拖了出来，他甩动尾巴，啪啪的砸击着洛水台，每一击，都震得台面动荡。

    “怪物啊！”

    “我的老天爷！”

    很多人都是第一次见到元魂与身体结合的场景，他们不受控制的发出惊悚的尖叫声。

    有些女孩子更是吓得双手捂眼，不敢朝台上去看。

    此刻的龙奋哪里还是个人，分明就是一头怪兽，充满了邪恶感。

    换成是普通人，当他们面对这头非人非龙的怪物时，别说有交战的勇气，怕是会转头就跑。

    “纳魂入体！”

    紧随之后，齐小瓜同样震喝出声，立刻将巨牛元魂融入体内，速度一点不慢。

    如龙奋一般，那虚幻的巨牛同样化为白雾，从后背没入他的体内。

    随即，呼通、呼通……

    胸膛震动的感觉，再一次响在赛场之中。

    齐小瓜的身高和外貌，也发生了巨大转变。

    俩块胸大肌撑爆了衣服，隆在众人眼前，宛若岩石般坚硬，壮实。

    粗壮的臂弯、如柱般的双腿，身材同样攀升至四米之高。

    随着一声“哞”的牛咆声，俩颗尖锐的獠牙，也从齐小瓜的嘴角突露出来。

    此时，翩翩少年郎已化身为四米巨人，与变成龙人的龙奋分庭抗礼。

    “天呐！”

    “太震撼了！”

    “这般逆天，谁敢跟他们打？”

    “别说以元气进攻，哪怕用刀剑，恐怕都破不开他们的龙鳞和牛皮！”

    “这仅仅只是野兽类的元魂而已，不知刀剑和元素类的元魂，纳入体内之后，元者的外貌又会发生何等变化？”“你马上会见识的，据说田卜光的元魂就是火焰元魂。而在星月学院之中，还有一位冰雪女神名叫陈婉沁，话说犹如仙子一般，元魂的属性是冰，简直和田卜光绝配。他们俩人若结为情侣双修，无疑会大大

    的加快彼此双方的修炼速度，啧啧……可惜啊……”

    下方的人众说纷纭，也有一些知情者，道出了田卜光的秘密。

    这些讯息自然没有逃过秦浩的耳朵，脸色立刻凝重起来，甚至有些扭曲。

    也是第一次知道，原来这田卜光是个拥有火焰元魂的家伙。

    照此说来，对方修炼的乃是火功！

    正是因为如此，他才像条疯狗般追求陈婉沁。

    吱呀！

    秦浩猛然抓紧手掌。

    火焰元魂在元魂的排名里极端靠前，拥有恐怖的破坏力。

    以元魂打出的火焰，和元者发动的元火大大不同，俩者在功能上完全不可同日而语。

    “这田卜光的能力……大大超出了朕的预料！”

    秦浩第一次表现出无比的慎重，感到非常棘手。

    哪怕服下整株圣紫兰，想赢田卜光也异常艰难。

    这时，台上的齐小瓜和龙奋又战在一起。

    俩人变身之后，皆变得十分疯狂和暴力，懒得再施展什么元气了。他们的步伐踩得洛水台隆隆作响，冲近之时，四只强有力的手掌，砰地一声，互掐在一起。

    犹如俩头野牛一般，脑袋互相顶着，在比拼纯粹的肉身力量。

    “狂龙学院已经有我龙奋了，你为何还要过来？还妄想取代我的位置，把我比下去，做梦……”

    龙奋鼓足了劲儿，咬牙到。

    猛力的一顶，把齐小瓜推得后退一步。

    “我从没想过跟你比，我是来学习的，可你一而再再而三的欺负我，龙奋，你身为外院大师兄，不感到惭愧吗？”

    齐小瓜不甘示弱道。

    第一次变身时，还在秦浩的家族陷入危险的时候，当时他强行破开了封印，导致神志不清。

    如今随着实力精进，对元魂已经能收发自如。

    登时，拼足了劲一推，又把龙奋给推了回去，还推得对方摇晃了一下。

    “可恶……你给我去死！”

    龙奋大声咆哮，尾巴奋力的击打在擂台，好似有三条腿一般，立刻将身体稳固。

    并且借着这股力量，他掐着齐小瓜的手，把整个人给抡了起来，轰隆一声，一个过肩摔，砸在地上。

    噗！

    这强悍的一击，直接让齐小瓜喷出一口热血。

    变身之后的力度太强，看似普通的攻击足以让人丧命。

    当即，也是想翻身反击。

    龙奋却不给他这个机会，布满龙鳞的大腿狠狠踩下，直接踩在齐小瓜的头顶，把脑袋给压住。

    这惊天一脚，力度极为强悍，顿时，齐小瓜的头颅传出了“吱呀”的脆响声。

    貌似用力再大一点，可以把脑袋踩爆！

    “你……居然……突破了！”

    齐小瓜震惊道，双手抓着对方的脚掌，想把龙奋甩出去，却发现完全挣脱不开。

    以前俩人交手，虽然他打得比较吃力，却不可能一招就被制服。

    那么结果很明显，龙奋必定晋升到了六星凡圣。

    也预示着齐小瓜在力量上，已经不是他的对手。

    “哈哈哈……你现在才知道？晚了！”

    对此，龙奋供认不讳，发出猖狂的大笑声。

    接着，砰地一声，又是一脚升起，狠狠落下，踏在齐小瓜的胸口。

    噗！

    一口血泉肆无忌惮的从口中喷出，齐小瓜感觉到，这一脚已经把他的胸骨踏碎。

    “糟了！”

    秦浩再也无法保持平静，腾然从椅子上起身。

    早有预感齐小瓜会输，没想到会输得那么快。而且，还如此的干脆，毫无招架之力！