    许氏在书房后院一直待到天黑，这才在夜色的遮掩下，狼狈地回了正房。

    　　曼青和曼翠眼睁睁看着许氏脖颈上的掐痕随着时间的推移慢慢加深，从最开始的红肿慢慢变成了青紫色的淤痕。

    　　许氏今日虽然做的不好，却也还不至于让沈仲磊如此生气吧？

    　　但是看着神情恍惚的许氏，两个人也不敢多话，只能赶紧准备冰帕子来帮她敷上。

    　　许氏一把挡开曼青的手，道：“你们两个在我身边的时间都不长，虽然表面上我哪个都没重用，但其实你们的脾气秉性，我都是看在眼里的。

    　　“曼青沉稳憨厚，曼翠小聪明不少，做事却缺乏大局观……

    　　“不管怎么说，主仆一场就是情分，以后不管你们被发卖到哪里去，曼青做事最好能活泛点儿，曼翠最好踏实稳重些……”

    　　“夫人为何要发卖奴婢？”曼翠吓得脸都白了，扑上来跪倒在许氏面前，“夫人，奴婢一定谨记您的话，以后再也不耍小聪明了，奴婢想一直伺候夫人，给夫人做贴身丫鬟，求夫人不要卖了奴婢……”

    　　曼青也满心惊疑不定地跟着跪下，心下思忖，书房后院里究竟发生了什么，短短一会儿工夫，能让许氏整个人都散发出一股消沉厌世的气息。

    　　“我这个夫人，也没几天好做了。”许氏叹了口气继续道，“如今看来，我一直没提拔你俩，反倒是歪打正着，对你们好了。”

    　　“夫人……”曼翠刚想在说什么，就见许氏一摆手止住了她，“你去跟云瑶说，让她半个时辰后过来一趟。曼青，你留一下，我还有事跟你说。”

    　　打发走曼翠之后，许氏便开始指挥曼青在房里到处翻找、收拾东西，很快就收拾出两大包金银细软。

    　　许氏又把之前雇老刀剩下的银票也一并交到她手里道：“虽然我平时没说过，但是如今房里上下的人，我能信任的也只有你了！”

    　　“夫人，究竟出什么事了，您这是做什么啊！”曼青就算再沉稳，也不过还是个十几岁的小姑娘家，已经要被许氏这一系列的举动吓坏了。

    　　恰好在这个时候，沈云瑶进屋道：“娘，您找我有事？屋里这是怎么了？娘，你要出门么？”

    　　看着无处下脚的屋子，沈云瑶一脸莫名地看向许氏。

    　　“娘，你的脖子怎么了？”看到许氏的伤，沈云瑶立刻扑了上去，大呼小叫，“来人啊，还不快去请大夫，怎么连药都没涂？”

    　　“不碍事。”许氏一把抓住沈云瑶的手，把她拉到自己身边，抬手轻抚她的脸颊道，“一转眼，云瑶都长这么大了，你小时候那可爱的样子，仿佛都还近在眼前似的。”

    　　“娘，到底出什么事了？”沈云瑶浑身汗毛都竖起来了。

    　　单听这话的内容，倒像是要给她说亲似的。

    　　但是她前面还有沈天舒没消息呢，暂时也轮不到她。

    　　最重要的是，许氏说话的态度实在是太渗人了，根本没有要说亲的喜庆劲儿，反倒透着一股子自己要不久于人世的悲凉。

    　　许氏看着女儿，眼圈不由自主地就湿润了。

    　　但现在已经不是能够随便耽搁的时候。

    　　她紧紧抓着沈云瑶的手，不由分说道：“云瑶，你别说话，先听我说。

    　　“这里都是娘仅剩的金银细软和银票了，你都带着，如果不出意外，这些东西足够你吃喝不愁地过下半辈子了，只是不能再像以前在家那样奢靡了。

    　　“这是娘房里的曼青，你也认得，她虽然年纪比你大不了一两岁，却是个很严谨踏实的人。

    　　“娘如今也没有什么别的人可以托付了，你赶紧换身衣裳，跟着她一起出府，去个家里找不到你的地方……”

    　　许氏这话一出，沈云瑶和曼青登时就傻眼了。

    　　“娘……”

    　　“夫人……”

    　　“你们别问那么多了，再不走就来不及了。

    　　“曼青，我就把云瑶托付给你了，你们出去之后就不要回头，能有多远走多远，永远都不要再回来。”

    　　“娘，你这是做什么，你不要我了么？”沈云瑶吓得大声哭了起来。

    　　许氏将女儿一把揽入怀里，心如刀割。

    　　“娘，到底出什么事了，你别吓我好不好……”沈云瑶被许氏紧紧搂住，却不知道发生了什么，只觉得心里头发慌，眼泪也忍不住夺眶而出。

    　　“好了，别哭了。”许氏抬头看向曼青道，“我知道你心细，应该差不多猜到发生了什么吧？”

    　　曼青虽然的确已经猜出个八|九不离十，但是听到许氏这样说，还是忍不住抬头看向她。

    　　许氏露出一个十分难看的苦笑，道：“没错儿，就是你猜的那样。”

    　　见许氏居然这么直接就承认了，曼青心底还是一阵骇然。

    　　只听许氏继续道：“云瑶这孩子心地不坏，只是被我从小宠坏了，性子骄纵了些。

    　　“出去之后你多担待点儿，多管着她，找个不起眼的地方卖个院子安顿下来，过两年看看能不能给她找个寻常人家嫁了……

    　　“如今我只求她接下来的日子能平安，别的已经不敢奢望了……”

    　　沈云瑶今年才十几岁，后半辈子的时间还长着呢，这其中要遭遇的人生大事有多少，哪里是寥寥数语就能交代清楚的。

    　　许氏强忍着继续叮嘱女儿的冲动，死死抓着她的手道：“云瑶，你跟娘发个誓，出去之后不能再任性妄为，遇事要多听曼青的话。还有，千万不要再回沈家！”

    　　“娘，我……”

    　　不等沈云瑶说话，许氏再次打断她道：“你赶紧发誓，你是想让娘死都不能瞑目么？”

    　　沈云瑶被许氏的话吓到，哭声都顿住了，噎得一个劲儿地打哭嗝。

    　　最好还是在许氏的坚持下，抽抽涕涕地发了誓。

    　　许氏心里还有千言万语想说，此时却也已经顾不得了，

    　　“究竟发生了什么事，以后曼青会告诉你的……你只要记住一点，娘都是为了你好，不会害你的。”

    　　许氏虽然对曼青承认了自己的事儿，却终究不好意思当着女儿的面说起。

    　　她硬下心肠，掰开沈云瑶抓着自己的手，将她塞进曼青手中。

    　　“赶紧走，不能再耽搁了。”

