    “除了你们之外，周围应该还有三个人吧，让他们全部都出来吧。”

    一直没有说话的狂魔，忽然间开口说道。

    他注意到在这周围除了眼前的三个人之外，还有着其余的三个人，虽然这只流浪者的队伍在狂魔的眼中看来，应该不仅仅是六个人才对。

    但先解决眼前的这些人，再用他们这些人去寻找别人，才是正确的选择。

    “没想到你竟然能够注意到这一点，看来你应该就是你们这支队伍里实力最强的了。”

    听到狂魔所说的话，最先出现的那名男子非但没有慌乱，反而是透露出一丝微笑。

    他一步一步的向着狂魔的方向走了过来。

    “虽然说遇到一些实力比较弱的修炼者，非常方便我们抢劫，但一直跟那样的人战斗也没有意思，既然这次遇到了旗鼓相当的对手，那么就好好的比试一下好了。”

    说话的时候戴着面罩的流浪者拔出了自己的武器，那是一把大刀，只不过刀刃的地方看起来更像是锯条，很难相信这样的刀能有着什么样的伤害。

    “你一个人上似乎是不够啊。”

    狂魔笑了笑，理所应当的样子。

    狂魔发自内心的一句诚实的话，却是激怒了眼前的这位戴着面罩的流浪者。

    “你觉得我的实力不够你打的吗？”

    面罩流浪者话音刚落，以极快的速度向着狂魔冲了过去，拔刀的一瞬间已经来到了狂魔的身边。

    “速度倒是不错，在你这个级别的修炼者之中，能够有你这样的速度，也算是你张狂的资本了。”

    面对着面罩流浪者的攻击，狂魔没有闪躲反而是发自内心的赞赏的心。

    突然之间狂魔脸上的神色一变，伸出了自己的手，向着面罩流浪者攻击了过去。

    “只不过这一次，你遇到了一个绝对无法战胜的对手。”

    仅仅是一瞬间，整个世界忽然间变得安静了下来，那些流浪者团体之中的修炼者，每个人都瞪大了眼睛，就像是见了鬼似的。

    只见面罩流浪者的动作被停了下来而停止住，他攻击的竟然仅仅是两根手指。

    狂魔用自己的两根手指夹住了面罩修炼者的武器，不管这名面罩修炼者如何的用力，都没有办法将这武器给拔出来。

    “混蛋！是遇到真正的高手了吗？”

    面罩流浪者心中咒骂着，但却没有服软的意思，他拼命的想要将武器拔出来，但是自己的武器却是一动不动。

    “我说差不多就行了，跟这样的废物有必要浪费这么多时间吗？”

    金翅小鹏王有些无奈的看了狂魔一眼，总觉得面对这样的对手，浪费太多的时间是一件很丢脸的事情。

    “我说难道你忘了吗？

    咱们的弟妹可是说要感化一下这些家伙呢，所以你还不赶快动手，不然隐藏在树林之中的那三个人就要逃跑了。”

    “哼，你这未免有些太看不起人了吧。”

    小鹏王冷哼了一声，在他的手中出现了一杆方天画戟。

    “我还从来没有见过有谁能够当着我的面逃走的。”

    鹏鸣之声，响彻天地！    仅仅是一瞬间，金翅小鹏王便消失在众人的面前，还没等甄隽云他们反应过来的时候，他就已经捆着三个人回到了他刚刚所在的地方，就仿佛从来没有离开过似的。

    “你们究竟是什么人？”

    周围的这些流浪修炼者们都快要哭出来了，他们原本以为是踢到了铁板上面，但这么一看完全不是那回事儿，简直就是踢在了钛合金的钢板上面。

    这样的敌人别说是反抗了，就算是逃跑都不能做到在他们的记忆之中，他们也从来没有招惹过眼前的这群人啊，难道是四大家所找来的帮手，但如此的实力应该不是四大家能够触碰到的层面才对。

    实际上四大家就算是在流浪者的体系之中，也是一个非常特殊的存在，一般的流浪者团体，绝对不敢轻易的招惹他们。

    而这些人之所以敢对四大家的队伍动手，就是因为他们经过调查后发现四大家的背景干净的令人发指。

    他们觉得这所谓的四大家的商业家族，没有什么真正的力量，所以才敢洗劫了他们的商队。

    而在这一次洗劫对方的队伍之后，他们也没有受到什么样的报复，所以才会下意识的没有将四大家放在眼中，只是单纯的觉得他们有钱而已。

    可眼前这些人所表现出来的实力，应该不是金钱或者普通的天才地宝，就能够打动的存在，绝对适合四大家有着什么亲密的关系。

    “四大家的人究竟给了你们什么样的好处？

    只要你们答应放过我们，我们绝对会十倍奉还。”

    眼前的这一群流浪者们，在流浪者的体系之中，也算得上是比较厉害的存在，所以他们也拥有着一定的宝物，如今他们想要用这样的宝物来换取自己的命。

    说话的人是刚刚出现的那名老者，这名老者在这支流浪者队伍里面，担任着的是所谓的军师的存在，一般他所说的话就可以代表这支队伍头目所说的话。

    “不好意思，我们想要的东西你们给不了，而且你们也不配！”

    “既然你们这么在意我们的身份，那么我就告诉你好了，我的名字叫做清明。”

    清明拿着自己手中的长刀，一步一步的向着那名老者走了过去，听到这个名字的时候，老者整个人瘫倒在了地上。

    看来在俗世之中的那些电影里面，一些小人物听到了某个大人物的名字，便立刻做鸟兽散的场景，也并不是那些电影导演单纯yy出来的。

    正所谓人的名树的一些强大的存在，的确会有着这样的影响力。

    “你就是刀剑神域之中年轻一辈的天才强者，清明！”

    老者感觉自己的心脏似乎有些不太够用了，听到这个名字，老者甚至连想要逃跑的心都没有。

    “没想到你竟然知道我的名字，我该不该高兴？”

    

