    第7章有几个条件

    郑琛易不知道周云煌做了什么，但是却能够感受到，自己身上似乎又轻松了不少，似乎更加舒服了。

    他看了一眼周云煌，心中估计，这大概是周云煌带来的变化。

    周云煌是接近神的存在，她愿意嫁给郑琛易，愿意写入郑家族谱，就是对郑家的认可，如此，天道自然要爱护几分。

    郑琛易一旁深深看了一眼周云煌，然后从一旁拿出了家谱，将周云煌的名字写在了自己旁边妻的位置上。

    周云煌在郑琛易在郑氏家谱中写下自己名字的时候，似乎感觉到了一股束缚，将自己束缚住了。

    不对，也不是束缚，而且牵引，似乎自己跟什么人绑住了，这意味着以后郑家也会是周云煌的责任。

    看了一样郑琛易，周云煌惊讶的发现，自己和郑琛易之间若隐若现多了一根金红色的绳。

    神的红绳，不会吧，自己和郑琛易竟然是天命姻缘。

    周云煌表示不明白，就自己这样的人竟然还有天命姻缘，果然天道的脑袋跟别人是不同的。

    此刻，再看郑琛易，似乎自己和郑琛易曾经认识过。

    甩甩头，表示不可能，自己虽然不是什么天才，但是神识强大造成自己过目不忘，因此若是见过郑琛易，那么绝对不可能忘记。

    算了，先不管了，还是先谈自己的条件吧：“喏，我现在答应了你的一切了，你是不是也应该答应我几个条件。”

    “什么条件？”郑琛易觉得此刻自己应该很好说话。

    “我也没有隐瞒你，你也知道我是来这里有任务的，不过我这个凡人的身份还是有点其他的纠葛存在，所以在我没有自己理顺前，你不能暴露我和你之间的关系。”

    周云煌认真叮嘱道，主要是不想在不了解周家人的情况下，让他们知道郑家的存在，毕竟郑家这个庞然大物，只要是做生意的，谁不想攀附啊。

    “我见不得人？”郑琛易表示不满。

    “不是。”周云煌忙摇头：“你误会了，绝对不是你见不得人。”周云煌又道：

    “我不是说了吗，这个时空混乱是从三个时代背景混乱开始的，孟亮原本隶属七十年代，你原本隶属二十一世纪初期，而我这个凡人的身份是隶属九十年代末的一个小炮灰，具体的一时半刻也说不清楚，等你的药解决后，我详细告诉你，反正我不会害你。”

    周云煌倒不是不想解释，而是一个小时的时间也只剩下十来分钟了。

    “好。”郑琛易自然也知道自己这个情况，所以点头答应：“还有呢。”

    “还有啊，我其实一直有个愿望，就很想做个淑女的，柔弱的，温柔的那种，因此外面我装的时候，你不能揭穿说，偶尔还要给我做掩饰。”

    周云煌这话说的还真的是理直气壮。

    随后似乎想到了什么又笑道：“其实我觉得你娶我挺好的，我会医术，而且医术还不低，我能将你的身体调养好，此其一，其二，有我在，以后别人想要对你用药是不能了。”

    后面这话其实只要是针对系统的药，其他的药，其实周云煌看得出，郑琛易应该无所畏惧。

    郑琛易似乎也想不到周云煌竟然提出的是这样的要求：“这个没问题，还有其他要求吗？”

    “暂时没了。”周云煌歪头想了想，然后认真道：“以后有了再补充。”

    郑琛易点点头：“好，既然暂时没有了，那么我再问你一声，你可会后悔成为我的妻子？”

    看周云煌不解的表情道：“我郑家的妻子不好当，表面上风光是必然的，但是有多少的风光就会有多少的艰辛。

    不管是家主也好，当家主母也好，都会付出很多心血，因为里面很多事情要处理。

    还要应付突发事件，比如有时候我不在的时候还要代替我处理。”

    “我不是很喜欢管别的事情。”周云煌道：“不过你既然成了我的伴侣，我自然会跟你在一起，若真有事情，我也不会退缩，自然不会后悔的。”

    “好。”郑琛易含笑点头，其实在郑琛易将周云煌的名字写入郑家族谱那一刻开始，郑琛易就没打算让周云煌后悔了。

    如今这样问，其实只是表面上而已。

    而周云煌并不知道这一点，她只感觉道自己既然和郑琛易有那天命姻缘的迹象存在，那么就顺其自然。

    “时间差不多了。”周云煌过来给郑琛易把脉：“我们瞬移回去。”

    接下来是要对付郑琛易药效的时候了。

    郑琛易微微摇头，随即道：“左边第一座就是我的房子，直接瞬移到那里吧，没人敢进来的。”

    自然不管发生什么事情也不会有人来打扰。

    “哦。”周云煌答应一声，不管在那里，其实结果都一样。

    周云煌带着郑琛易到了郑琛易的房间，正好一个小时到了。

    郑琛易感觉到自己体内开始有着一股自己根本无法控制的热气直接席卷整个自己。

    这种不能做主的感觉让郑琛易非常的不好，但是在靠上周云煌瞬间，郑琛易知道，自己找到了自己的解药。

    无需言语，最原始的行动已经开始，没有人来打扰这一对才出炉的天命伴侣。

    时间在慢慢过去，谁也没有注意时间，只知道当第二天早上一缕光芒从窗户中照进来的时候，郑琛易睁开了眼睛，看了一眼在怀中的女孩。

    看她睡的香甜的样子，郑琛易微微一笑，看来有个妻子在身边也不错。

    也许是郑琛易的目光太过浓烈，周云煌的眼帘动了一下，睁开，看见郑琛易已经醒了：“几点了。”

    “早上六点多一点。”郑琛易回答。

    周云煌哦了一声，然后坐了起来：“起来了，然后我们要回去了。”

    郑琛易微微挑眉：“你能起来？”

    周云煌瞥了一眼郑琛易，随后哼了一声，不就是做了凡人双修的事情吗，她有什么起不来的。

    周云煌穿好衣服脚着地，想要站起来，结果腿一软。

    (本章完)

