    第584章

    短短几年时间，世界树化身已经成长到LV45。

    这比陈墨本尊还快，他的本尊这几年也才成长到LV42，不过想想世界树化身将一整个古神宇宙当做食物，成长的这么快也就一点都不奇怪了。

    如今的古神宇宙，只有一些中小世界的传说和半神东躲西藏。

    其余没有能威胁到世界树化身的存在，陈墨留下灭世烘炉给世界树化身，就足以让世界树化身自行进食，至于他本尊则是回到了卡牌大世界建木神树所在。

    陈墨没有着急去找贝鲁特，这个时候贝鲁特和普利西拉一定很谨慎。

    毕竟祂们前脚才被吓的逃到蓝星宇宙，后脚就遗忘了一些记忆。

    遮蔽命运能封印记忆，但是越是强大的存在越是能察觉到自己记忆出问题了。

    所以此时此刻，贝鲁特和普利西拉如同惊弓之鸟。

    此时接近，出问题的几率太高。

    不过他也不会什么都不做，想成功接近贝鲁特，最好从能接触到贝鲁特的身边人入手，上一次是借助贺山，那这一次就借助典宁好了，他可没忘记当时在痴愚之神体外被典宁压着打的仇怨。

    通常情况，典宁都不会离开卡界。

    在卡界动手，会第一时间惊动贝鲁特。

    所以只能在卡界外动手，除非一种情况典宁才会离开卡界，那就是卡牌文明出现新的半神制卡师，这种情况典宁一定会出现，毕竟新的半神制卡师有可能成为新的神话制卡师。

    此前半神制卡师没机会，那是贝鲁特为了疗伤耗尽了资源。

    现在贝鲁特不需要这些资源了，卡牌文明这才能诞生第七个神话制卡师和为数不少的神灵，根据他通过命运的预知，卡牌文明距离第八第九个神话制卡师的诞生已经不远了。

    几天后，无限卡城制卡师总会。

    传说制卡师安塞尔，虚空学院院长贺山的第三个学生，正式申请考核成为半神制卡师，半张卡牌天书书页还在的时候贝鲁特都不会理会这等小事，更别说现在半张天书书页没了。

    整个卡牌文明，实际上在贝鲁特心中的价值都大跌了。

    所以区区一个传说制卡师考核半神制卡师，最多也只是惊动了典宁而已。

    作为卡牌文明第一制卡师，再加上常年镇守卡界。

    自然而然，典宁就负责起了半神制卡师的考核。

    通常都是分身负责考核就足够了，但是这一次典宁出现在无限卡城的却是本尊。

    对此变成安塞尔的陈墨一点也不意外，因为这本身就是他修改命运的结果。

    过程很简单，贝鲁特现在很不爽，典宁这个头号奴仆自然要受气。

    祂不敢跟贝鲁特呲牙，但是典宁内心不可能没情绪，这个时候离开卡界在无限卡城走一走，感受一下其他制卡师的崇拜和敬仰，感受一下自己在卡牌文明高高在上的地位。

    借此抚慰受伤的心灵，这种事情只要有个念头升起自然而然就去做了。

    谁能想到，被所有制卡师崇拜的典宁也只是一个奴仆。

    典宁乘坐半神真龙拉的车辇来到制卡师总会，半神制卡师左尘已经在门口恭候，看到典宁到来直接恭敬的上前行师礼，左尘能坐稳总会会长这个位置最关键的因素就是他是典宁的学生。

    “你做的很好，要继续挖掘更多的人才。”

    典宁赞许的笑道。

    “都是老师领导有方，请您跟我来。”

    左尘恭敬的侧身领路。

    传说制卡师考核半神制卡师，这在无限卡城也算是一件盛事，但是有资格参观的最差都是史诗制卡师，早几天得到消息分散在卡牌文明各地的史诗制卡师，就已经有为数不少提前来到无限卡城等待。

    此时典宁现身，顿时安静地跟在后面一起进入总会。

    因为半神制卡师制卡的动静惊人，所以制卡考核直接是在一个开辟的中千世界内。

    数以千计的史诗制卡师，数以百计的传说制卡师，很快已经跟着典宁来到中千世界，经过特殊改造的中千世界四面环山中间是一个纵横千万里的谷地，中间摆放着一个下位神器炼卡炉。

    这个考核专用的神器炼卡炉，并不会减弱分毫制卡难度。

    但是其中自带有强大的时间法则，能将原本需要耗费几千年的制卡时间缩短到几年，几乎所有的半神制卡师在制作半神卡牌的时候都会来借用这个炼卡炉。

    陆陆续续到了中午十二点，所有观看的史诗制卡师都早早到齐。

    典宁点点头，始终站在一边的左尘立刻大声宣布，“传说制卡师安塞尔，提前预祝你制卡成功成为卡牌文明未来新的支柱……，半神制卡师考核正式开始！”

    左尘的长篇大论说了有半个小时，从卡牌文明的诞生到先辈制卡师的艰辛。

    其中有不少都是称赞典宁，任谁听着都感觉是在拍马屁，偏偏左尘说的都是事实，所以纵然没几个人用心在听，依然安静的等待左尘最后宣布考核正式开始。

    陈墨看着眼前炼卡炉，突然伸手虚空一抓。

    无穷的法则和能量在他手中汇聚，最后生生组合成一张下位神话卡牌。

    不是借助命运原石，而是单纯凭借他现在的实力。

    凭借他通过卡牌天书书页和命运天书书页对法则的了解，对卡牌的了解，对万事万物的了解，进而直接用法则和能量具现化出一张下位神话卡牌。

    激活卡牌的瞬间，下位神器炼卡炉旁边多出一个一模一样的炼卡炉。

    周围群山上相隔万里等着安塞尔制卡的观众，在这一刻齐齐傻了，甚至有人都忘记了规矩，精神意念探测到数百万里外接触下位神话卡牌能量具现化的时空炼卡炉。

    陈墨主动开放了卡牌属性，手中下位神话卡牌主动迎上这些制卡师的精神意念。

    让他们亲自感受到这张卡牌的等级，还有能量具现化的时空炼卡炉远超旁边下位神器时间炼卡炉的时间增幅，有这张下位神话卡牌，半神制卡师制作半神卡牌需要的时间足以从几年变成几个小时。

    到处都是咽口水的声音，只有典宁在这一刻惊慌失措。

