
　　卡里忽然多出这么一笔巨款，林思雅的心情不是惊喜，而是惊吓！

　　连走路都有点紧张！

　　脑袋开始胡思乱想，生怕路边突然跳出来几个劫匪打劫，或者手机不小心弄丢了之类的。

　　呃……

　　不过好像手机丢了钱也是在的哈！

　　总之林思雅就是很不安心。

　　可是看李铭一脸淡定的样子，她顿时心安了许多。天籁小说网

　　好像有李铭在，任何意外应该都会得到妥善解决的吧。

　　不知不觉中，李铭成了林思雅最大的安全感来源。

　　虽然这家伙很多时候的做事方式让人难以捉摸，但不可否认，最终结果都能大大出乎她的意料。

　　有时林思雅不禁在想，这家伙脑袋里哪来那么多主意的？

　　难道这就是所谓的高智商？

　　这时候李铭脱下黑袍，一脸贱兮兮的笑容看着她。

　　她恍然想起了什么：“洗衣服的事情，你想都别想！”

　　“怎么，输不起？”

　　“我……”

　　林思雅咬咬牙，竭力的替自己找借口：“这跟我们赌的不一样，你这是卖晶核换来的钱，根本不是讨要回来原本属于我的钱，所以不算！”

　　“嘿嘿！”李铭笑得很贱：“劣质晶核是什么价格，小财迷可是很明确地告诉你了哦，就那几颗晶核的价值，顶上天能卖几万块，而且地面根本就没有商铺愿意收！”

　　“可你卖掉不是劣质晶核啊……”

　　说到这，林思雅突然脸色微变，瞪大眼睛望着李铭。

　　“没错，我临走之前，把晶核调包了。”

　　“……”

　　林思雅彻底无话可说！

　　只觉得李铭不是一般的贱啊！

　　连她想都没往那方面想，还寻思着李铭不是去找麻烦的吗，怎么反而便宜了黑心奸商，愿意卖给对方晶核呢！

　　原来，李铭一开始拿出来的晶核，的确是他亲自采集的成色完美的晶核，易于保存，价值很高，根本不愁卖，任何卖家也愿意囤货。

　　所以两百万虽然是天价，但黑心奸商根本亏不了多少钱，甚至可以略赚一点。

　　然而李铭却在交易完成后，故意威胁老板一句，趁着老板不注意，将晶核全部调包了！

　　等于说，价值最多几万的劣质晶核，被他打包卖给黑心奸商，卖出200万的天价！

　　“你是真的奸诈啊！”

　　林思雅恶狠狠吐槽。

　　虽然心中很解气，但她更觉得李铭比对方还奸！

　　“切，这就叫，以其人之道，还治其人之身！他不是喜欢用假货骗钱吗，我也这样骗他，有问题么？”

　　李铭一脸的理所当然，丝毫不以为耻。

　　“你就不怕他反应过来？”

　　“然后呢？他能咋地？”

　　李铭笑了，接着道：“你信不信，就算我们现在回去，他也不敢提晶核的事儿！

　　这家伙可是个聪明人，明知道惹不起我，直接就认怂了！

　　哪怕我敲他200万，他都不带犹豫地给了，正是想及时止损，破财消灾，保住性命！

　　可以说，这家伙的思路，比你清晰着呢！

　　因为他知道黑市的黑袍，是他根本惹不起的存在，连他背后那些人，都保不了他！

　　要是真把事情闹大，你觉得谁会为了一个普通的装备店老板，得罪除草人组织？

　　所以，哪怕知道自己被坑了，他也不会多说一个字！

　　甚至就算我说那些晶核是假的，他也会极力否认，称那些晶核是完美的！”

　　林思雅凌乱了：“为啥？”

　　李铭解释道：“很简单，他被坑了，如果不能找我讨回公道，那就一定去坑下一个，或者立即出手那些晶核！但要是让别人知道他是被耍的，首先他面子上过意不去，其次他在同行眼里就成了傻子，再者如果让别人知道晶核是从除草人手里买的，那么他就很难找到接盘侠了。”

　　“………………”

　　林思雅的脑袋完全转不过弯来。

　　她只是觉得社会真复杂，人心真险恶！

　　“学着点吧，这还只是地面，地下城比这更复杂多了，而且弄不好是要掉脑袋的！独眼叔为啥不愿意让你去地下城，现在明白了么？”

　　“嗯……”

　　林思雅点点头，貌似明白了外公的良苦用心。

　　知道她一定是要去地下城闯荡的，于是就打招呼让这家伙保驾护航。

　　不可否认，今天要是没有李铭的话，她会吃很多亏，而且未必能在禁区里存活下来。

　　就算活下来，也挣不了什么钱。

　　反而是还没正式开局就被黑心奸商骗光了所有积蓄……

　　若是没有李铭的话，她今天的经历或许只能用一个字来形容：惨！

　　想到这，林思雅没有再提洗衣服的事情。

　　她默认了。

　　李铭帮了她这么大的忙，又教给她这么多宝贵经验，而且打赌确实是她输了，要是再反悔，连这点小忙都不帮的话，那才说不过去吧。

　　“我把钱转给你。”

　　“不急。”

　　李铭笑道：“我不是特别缺钱，反倒是你，现在不光断了独眼叔那边的来源，你又要自己买修炼资源，还得赡养独眼叔，反而是你比较缺钱才对。”

　　“不行！这笔钱是你拿回来的，就是你的钱，我不能要！再说这趟冒险最大的战宠收获都被我拿了，我怎么好意思再要其他战利品……”

　　“想啥呢。”

　　李铭摊摊手：“谁说要送你钱了，我只是瞧不上罢了，几颗晶核就能卖两百万，你觉得我这趟的收获还小么？”

　　林思雅愣住！

　　是啊，她从来都忽略了李铭的收入！

　　因为她始终认为不管李铭收获多少，那都是他应得的，反而是她才是那个躺赢者。

　　通过刚才李铭坑小胡子，林思雅大概能算到一笔账，即便1颗晶核按10万计算，李铭手里那200多颗晶核的总价值，约等于……2亿！！！

　　算通这笔账，她忽然觉得自己手里这两百万不香了！

　　即使算上战宠的价值，也远远不及李铭收获的一半啊！

　　“咱来各算各的，我的晶核不分给你的，你的晶核卖的钱，也全都归你！所以这不是我送你的钱，而是你应得的！我顶多算是帮你高价卖出去了而已，要是想感谢我的话，请我吃个饭，记得以后把我衣服洗干净点就行……”

　　李铭脸上又挂起可恶的贱笑。

　　但这次林思雅没有让他滚，连哼都没哼一声，说道：“你想吃什么，我请就是了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第381章 收获价值2亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 