    贺晚柠看了一下时间，觉得应该来得及。

    　旁边，笑笑道：“我们班女生怎么都这么不积极，都没人上去给肖柏辉献花？”

    　贺晚柠挑眉：“那你去吧？”

    　笑笑立马摆手：“不去！我怕被那些妹子手撕！”

    　两人笑作一团，直到肖柏辉唱完。这时，又有几个女生上去，还有个男生，送了朵玫瑰，顿时，全场大笑。

    　贺晚柠点开微信，和霍景潇聊天：“景潇，我觉得上大学真好玩。”

    　霍景潇：“遇到什么好笑的事了？”

    　“刚刚有个男生唱歌，他宿舍的男生故意恶搞他，给他献花！”贺晚柠道。

    　“一会儿老公也给你献花！”霍景潇马上道。

    　贺晚柠：“不要啦，今天只是初赛，我还不想成为焦点。”

    　“好吧，那等你决赛的时候，我给你献！”霍景潇道。

    　“好啊！”贺晚柠回复，又感叹：“不过看大家一起玩，觉得年轻真好。你说我们八年前如果没有遇到，我考进宁大后，会不会也谈恋爱？”

    　霍景潇：“谁敢抢我的人，我弄死他！”

    　说完，又发了一堆表情。

    　隔着屏幕，贺晚柠都能感觉到来自他的森森火气。

    　她笑：“那时候你也刚毕业吧，好像还当不了教授呢？”

    　霍景潇眯了眯眼睛：“我可以当你的学长，不是都流行学长和学妹约会小树林吗？”

    　贺晚柠笑得眼睛都弯了，于是，给霍景潇发了几个炸弹表情。

    　他马上回她几个么么哒。

    　她继续发，他也秒回。

    　贺晚柠发现，他们俩有时候还真幼稚得没边，不过，这样的感觉似乎也挺好，甜到了心里。

    　肖柏辉从台上下来，手里一束花也没拿，他穿过人群，便看到贺晚柠对着屏幕笑。

    　即使再看明星不顺眼，可是他也不得不承认，她笑起来很美。

    　不施粉黛，洗尽铅华。

    　想起之前本来要道歉的，于是，他走了过去。

    　贺晚柠和霍景潇正聊着，顾沫漓又打电话过来，她只好捂着手机，猫着腰往外走。

    　“借过一下。”她也没看人，轻声冲肖柏辉道。

    　肖柏辉：“……”

    　因为顾沫漓聊得有些久，所以，贺晚柠接完电话便快步回了大厅。

    　此刻叫到了19号，她连忙去了后台，开始准备。

    　之前退出娱乐圈的时候，她就在微博上说过，如果有新歌，就会作为业余爱好发微博。

    　正好，前阵子她去霍氏录了一首新歌，还没发上网，所以，便打算着这次初赛唱一首老歌，等了决赛，再将那首新歌拿出来。

    　当听到叫23号贺晚柠的时候，全场学生都沸腾了，前排更是有人拿了A4纸，写了贺晚柠的名字，还画了好多小星星。

    　霍景潇赶过来的时候，好容易才挤进去，还是因为不少学生认得他，才勉强给了一个小通道。

    　而这时，贺晚柠已经唱到了一半，霍景潇看向台上，顿时眼睛都绿了。

    　她发消息说，初赛不用太高调，所以，他真没准备花啊。

    　然而，这不断上台献花的同学，又怎么说？

    　而且，还有男生正在往台上冲！

    　霍景潇头皮有些针刺，现在订花显然来不及了。他眸子一转，便看到了一名男生。

    　似乎，还有些眼熟？

    　好像是贺晚柠的同学，叫什么齐皓的。

    　霍景潇走过去，拦住他。

    　齐皓一抬眼，就看到了霍景潇，顿时，心头一沉：“霍教授！”

    　霍景潇淡淡地点头，目光落在了齐皓手里的玫瑰上。

    　九支玫瑰，也不知道代表什么意思。

    　齐皓猛然反应过来，连忙将花递了上去：“霍教授，您拿去给晚柠吧，这也是我给您准备的！”

    　呵，这小子还算有自知之明！

    　霍景潇点了点头，拍拍齐皓的肩：“嗯，好好学习，别忘了我之前布置的课题。”

    　“好的，霍教授，我一定认真完成！”小鲜肉连忙点头，态度恭敬。

    　霍景潇拿着花，向着台上走去的时候，肖柏辉却捏着花，正在犹豫。

    　他上去送花就表示友好，以后不针对她了，算是握手言和。可是，她万一误会他对她有意思怎么办？

    　然而，让他主动道歉，又更开不了口。

    　而此刻，贺晚柠的歌已经接近了尾声。

    　她冲全场微笑，鞠躬：“谢谢大家。”

    　就在肖柏辉深吸一口气，终于下定决心要上去的时候，舞台左边，霍景潇拿着花，一身西服走了上去。

    　顿时，全场一片起哄。

    　贺晚柠见他来了，脸颊有些发烫：“要不要这么高调？”

    　霍景潇伸臂抱了抱她，压低声音：“宝宝，你不是说初赛没人送花呢？”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇松开她，然后，牵着她的手往舞台下走。

    　走过肖柏辉身边的时候，他看向霍景潇，狠狠地瞪了一眼。

    　霍景潇莫名，不由看向贺晚柠：“宝宝，他怎么瞪我？”他记得，这是贺晚柠班上的同学，叫肖什么的。呵呵，长得挺小白脸的！

    　贺晚柠摇头：“不知道啊，那天他还瞪我一眼，就好像对我很不满似的。”

    　“我看他是不想要我这门课的学分了。”霍景潇牵着贺晚柠往前走。

    　贺晚柠失笑：“霍教授，你公报私仇啊？”

    　“宝宝，是不是他追你，你没同意，所以……”霍景潇试探着问。

    　贺晚柠失笑：“景潇，你适合做言情剧编导。”

    　初赛是评委直接打分，六个评委，每人各10分，总分低于40分的，直接淘汰。

    　贺晚柠和霍景潇在后面坐下，一起等待最后的结果。

    　几乎可以说是毫无悬念，贺晚柠直接以55分高分通过，进了决赛。

    　她听到结果，又觉得自己和霍景潇在礼堂里实在吸引了太多目光，于是，拉着他从礼堂里走了出来。

    　夕阳下的校园很美，二人手拉手走漫步，放松惬意。

    　“景潇，学校好像规定了不能和教授谈恋爱，我们这么高调，会不会影响不好？”贺晚柠转头，长发从肩上散落，被风吹起，发梢轻柔。

    　“你是在和你老公谈恋爱。”霍景潇挑眉：“受到国家法律保护。”

    　贺晚柠笑：“有时候想想，就好像做梦一样。”

    　“宝宝放心，你的美梦会一直做下去。”

    　彼时，二人已然漫步来到一座凉亭前，霍景潇顿住脚步，倾身下来，在贺晚柠的唇上落下一个吻。

    　她脸颊有些发烫，手里还有他送的那束花，瞳孔里映着他和背影的夕阳。

    　“景潇，你好帅啊！”贺晚柠夸道。

    　霍景潇喉结滚了滚：“宝宝，我们去小树林吧……”

    　贺晚柠：“天还没黑呢！”

    　霍景潇眯了眯眼睛：“天黑了去？”

    　贺晚柠推了他一把，笑了。

    　很快到了周五，晚上7点，校礼堂里，歌唱比赛正式开始。

    　初赛过后，很多业余选手都已经被淘汰，留下的几乎都是佼佼者。

    　一座数千人的大学里，总不乏人才，所以，贺晚柠其实并没有拿到前三的把握。

    　她早就给父母和朋友要了当晚的票，她去后台准备，而霍景潇等则是来到了礼堂的观众席。

    　霍言戈今天也来了，只是，他的票却不是贺晚柠给的。

    　几天前，夏君澜问白念倾要了他的手机号，给他发了消息，说学校有歌唱比赛，问他要不要来看。

    　他原本根本不想理会的，可是突然想到贺晚柠。他随口一问，夏君澜就说贺晚柠也报了名。

    　于是，他找她要了一张票，在傍晚时分，也来到了礼堂。

    　不过他们的位置靠后些，也正合他的心意。

    　他不想让霍景潇和贺晚柠看到他，不想给他们造成任何困扰。

    　他想，距离当年他一个人去她的学校听她唱歌，一晃已经多年。终于，今天又有了机会。

    　身旁，夏君澜冲他道：“霍先生，一会儿我们去给晚柠献花吧！”

    　献花？如果多年前他真的鼓起勇气去了，会不会有不同的结局？霍言戈摇头：“不了，我看一会儿就走，别给他们打招呼了。”

    　夏君澜不懂为什么，不过也没多想。因为，她终于找到了一个和他相处的机会，心头已经开心得不得了了。

    　六点五十，同学们几乎都到齐了，这时，白念倾小跑过来：“刚刚帮老师搬书耽误了。”

    　说完，她才看到霍言戈在，顿时，后面的话卡在了喉咙。

    　夏君澜招呼：“念倾，快坐啊，我们老早就来帮你占了座！”

    　四个位置，那边是舒粤，接着是夏君澜和霍言戈，霍言戈旁边还有个靠走廊的空位。

    　白念倾的目光紧张地落在他的身上：“霍先生。”

    　霍言戈点了点头，没有说什么。

    　白念倾坐了下来，总觉得座位上好像有刺，扎得她浑身僵硬。

    　7点，决赛正式开始。

    　决赛的出场是抽签，总共41名选手，贺晚柠的号是27，算是中间。

    　她和其他选手一起，都在选手的区域等待。因为是一年一度的歌唱比赛，大家都穿得比较正式，贺晚柠也穿了一条白色的长裙，玲珑优雅。

    　台下，霍景潇和贺晚柠父母、顾沫漓和俞天熠都坐在一起，等待贺晚柠的出场。

