    “叮……您的三星白卡【神秘武士·降终】、三星绿卡【超级水手·恩笙】、三星蓝卡【越级巫师·布鲁恩】、九星蓝卡【功法·大日降魔剑】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【武帝师功：终笙布日】！”

    “很好，完美错过了超级神功！”

    周南“出师不利”，使用了名字很霸气的【功法·大日降魔剑】，却合成了一张废卡。

    他继续合成，使用【功法·裂心种魔大法】合出了四星黑卡【神上法则·小号大强】。

    用【功法·核心竞争力】合出了五星黑卡【神无剑法·掌裂四核】。

    用【功法·合气道】合成出了四星黑卡【帝蟹剑功·空手钳道】。

    用【功法·飞天翔龙斩】合出了七星黑卡【超远皇功·依打伊天】……

    结果很不理想，周南此番合成，用了之前积攒的紫色卡牌和手中五张最强的光辐功法卡牌，希冀能凑出拥有“超级神功”、“神圣剑法”、“帝王神功”等前缀名的强力卡牌。

    但合成出的卡牌都是奇葩，虽然可以修炼，但看卡牌属性信息，描述的稀里糊涂的，谁敢去练啊。

    周南终究有些不能淡定了，苦思冥想好一阵儿，自语道：“五张最强力的功法卡牌已经用完了，合成了啥？早知如此，还不如直接用这五张卡牌来合成！罢了，还是使用英明神武吧，但愿不出岔子。”

    又检视了一番身前的卡牌，周南便就大声做出预言：“我预言，【神无剑法·掌裂四核】、【神上法则·小号大强】、【武帝师功：终笙布日】、【超远皇功·依打伊天】、【帝蟹剑功·空手钳道】合成黑卡之前缀名为【无上帝皇功】！”

    “叮，预言允许，英明神武发动，您的预言将影响特定卡牌合成的结果！”

    “叮，此次卡牌合成需消耗50点魔法值……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了五星黑卡【无上帝皇功·核大日天道】！”

    “卧槽，无上帝皇功，核大日天道！”

    周南听到系统提示，自己都吓了一跳。

    新合成的黑卡前缀名厉害，后缀名更厉害。

    原本【功法·核心竞争力】、【功法·裂心种魔大法】、【功法·大日降魔剑】、【功法·飞天翔龙斩】、【功法·核气道】，也能凑出来这个后缀名。

    周南此前甚至还寻思着给预言合成一下，可终究觉得这个后缀名有点离谱，再加上更看重前缀名，就不再惦记了。

    却没想到，这次预言前缀名，后缀名也给了个这么霸气的。

    “看来此乃天意，注定教我修炼此神功啊！”

    周南哈哈一笑，这才满怀期待的查看新卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：无上帝皇功·核大日天道（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    卡牌等级：40

    卡牌魔耗：4000

    说明一：此卡牌为消耗型卡牌，使用后卡牌消失，获得无上帝皇功·核大日天道的修炼方法，核大日天道为大日天道功法的升级版，可修炼出更强的生物核能。

    说明二：无上帝皇功为光辐世界衍生功法，修炼生物核能，修炼后脱胎换骨，获得强大核能，具体请玩家自行探索。

    说明三：无上帝皇功有四重境界，修成第一重，纳气圆满，修成第二重，内力圆满，修成第三重，真气圆满，修成第四重，真罡圆满，修成第五重，天人圆满。

    说明四：使用妖核、核石、核晶石等可以加速修炼。

    说明五：无上帝皇功前三重修炼容易，第四重、第五重需要与之匹配的王霸之气方可修成，具体请玩家自行探索。

    说明六：无上帝皇功修炼圆满返璞归真，有超越天人境界的契机，具体请玩家自行探索。

    说明七：本卡牌无法强化！

    ————

    “修这功法，还特么需要王霸之气，这个咱有么？”

    周南皱了皱眉，虽然他的职业是黑卡皇帝，但自知之明还是有的，自己可没有多少王霸之气啊。

    不过这无上帝皇功应该很强，毕竟能直通天人圆满，而且还有超越天人境的契机，这么强的卡牌，看起来修炼也没有什么副作用，周南忍不住动心了。

    “这就是体现王霸之气的时候了，区区功法，炼了炼了！”

    周南一咬牙，使用手中黑卡，顿时那卡牌便化作一团光芒，从其头顶灌入。

    立刻的，周南就有了一种被醍醐灌顶的感觉，脑子里迅速多了一些稀奇古怪的知识，包含质能方程、原子裂变、聚变原理，量子跃迁、生物电波、人体磁场、生物核能等诸多领域。

    其中玄奥繁杂，周南只感觉如同又经历了一世，虽然其中绝大部分内容他还吃不透，不过一些简单的修炼法，他无师自通，脑袋中就如搁了一本奇怪的百科全书一般，可以随时翻阅，随时学习。

    “黑科技，真的黑科技，以前现世中有这种黑科技，胎教阶段都能把大学课程学完了吧……”

    周南心神一凛，赶紧试着修炼无上帝皇功。

    他将后墙上的巨大核晶石取下来，盘坐在上面，又取出妖核，当糖豆一般吃了起来。

    周南感受着核辐射，身体暖洋洋的，被破坏着，却也是变异着，渐渐地，周南竟真的有了修炼的感觉，他感受到了生物核能，进入到纳气阶段。

    纳气，是光辐玩家对修为境界划分出的第一个境界，也是修炼的初始阶段，主要是强化身体，修炼圆满，就能进入内力阶段。

    有了内力，也就是初步接触生物核能了。

    周南在纳气阶段的修炼，完全没有难度，妖核吃起来，只管接受核辐射便是了。

    很快，周南收到了系统提示：“叮，您的身体正在发生变异，体质增强，生命值永久增加一百点……体质增强，生命值永久增加一百点……体质增强，生命值永久增加一百点……”

    隔上一会儿，周南的生命值就会增加一百点。

    这可是永久增加，加的是基础属性，与周南的等级无关，即便他的等级跌落到了一级，修炼无上帝皇功加的属性也不会丢失。

    当然，等级提升所获得的属性增长，也不会因此而获得增幅。

    “这收益不错啊，若是以这个速度修炼下去，要不了多久，我估摸着就能徒手拆大楼了，与恐龙肉搏也不是梦啊！”

    周南心有明悟。

    在他的感受中，修炼无上帝王功比修炼浩阳功可要容易多了，而且更容易获得收益。

    不过浩阳功是气功，周南也不想落下，他现在心怀憧憬，自信只要自己将无上帝王功和浩阳功炼好，外族玩家在肉身上的优势在自己面前将荡然无存。

    片刻后，周南却又停下了练功，他看向储物墙。

    “练功虽好，且容我将卡牌合成完！”

    心念一动，大量的卡牌从储物墙上飞下来，周南还要继续合卡。

    事实上，他之前积攒的绝大部分卡牌，都是为接下来的合卡做材料的。

    他要合烈焰海盗团黑卡卡组！

