    很快，尤金带着百尊涅神境强者出发了。

    他们开启了禁天大阵，横空而去，让三主群族都颇为震动。

    三主群族，不同于其他混沌势力，各种血统混杂，还有一批时间生灵。

    不过。

    因为时间大道太过显眼，一般而言，时间生灵一般都是甚少出动。

    如今由时间生灵带队，可能和命运生灵发生碰撞，自然引人侧目。

    “此次带队的，乃是尤金吗？”

    三主群族之界中，伊镰域和烛照域中，尽皆有眸光亮了起来。

    这个叠纪的中后期。

    命运生灵风头越来越盛，伊镰和小白，岂能不知？

    而时间和命运，皆为尊品级大道。

    虽然那两尊主宰在世的时候，并未发生过碰撞，可就像是天生的宿敌。

    如今有时间生灵出动，恐怕会闹出不小的动静。

    “无妨。”

    “我正好准备外出历练一番，这次我会随行！”

    此刻，一道低沉的声音响彻而起。

    只见三主域的古神柱之巅，一位身形挺拔的青年出现了。

    他神色平静，留下了一句话，直接消失在原地。

    “萧叶老大，也要前去？”

    “这下有热闹看了。”

    小白和伊镰见此，都是不惊反喜。

    这个叠纪的漫长岁月，萧叶一直在闭关。

    旁人不知道，对方的进步，他们却是很清楚的。

    况且。

    还有时间主宰四大真传弟子。

    可以说。

    只要萧叶愿意，同样能像命运群族那样，发动洗牌变局，对其他混沌势力攻池掠地。

    所以，对于萧叶的安危，他们自然是不担心。

    另一头。

    萧叶已经出现在混沌虚空中，他并未动用时间大道，只是脚步一跨，四周的景色，都似流光一般迅速倒退，

    到了萧叶如今的高度，横跨一个大禁天，实在太简单了，根本用不了多久。

    “后天生灵厮杀，根本不算什么，也无需理会。”

    “不过，我倒要看看，命运大道，到底有何等特殊之处！”

    萧叶眸子中绽放神芒，身影迅速消失在茫茫虚空中。

    ……

    身为五大禁天之一，伏魔颇为的特殊。

    这里的先天生灵种类和数量，是最多的，且都具备极大的魔性，更有洪荒界那种地方。

    到了这个叠纪，伏魔大禁天变化不小。

    因为掌控命运的先天神灵，是最先对伏魔发难的。

    时至如今，伏魔大禁天不少地方，都已经一股茫茫的奇异气息所笼罩。

    其内，有着极度强大的生灵在出没，如同神魔一般。

    即便是伏魔本土的空神、凶神后裔，碰到了都要绕道走。

    可即便如此。

    还是有不少空神、凶神后裔，遭受到了洗劫。

    而近期。

    伏魔大禁天中更是动荡。

    因为有三主群族的生灵，跨域来执行群族任务的时候，屡屡被命运生灵所截杀！

    这样的景象，让伏魔许多本土生灵，都是幸灾乐祸了起来。

    自命运大道出现后。

    很多人都在希望见到，这两种尊品级大道的传承，相互相互争斗的场景。

    如今三主群族屡屡吃瘪，绝对不会善罢甘休。

    尽管到目前为止。

    两个混沌势力，还只是后天生灵在交锋，可这很有可能，是一个导火索，会彻底让两者走上对立面。

    而事实，和他们想象的一样。

    三主群族自然不会忍气吞声。

    大约数千年以后。

    以尤金为首的一批三主生灵，终于通过禁天大阵，抵达伏魔大禁天了。

    “好强的阵容！”

    “带队的，竟然还是一尊时间生灵！”

    许多生灵在举目眺望，满脸的震撼之色。

    而这群三主生灵也没有丝毫犹豫，直接冲进了一个名为‘大墟’的险地中。

    如同其名，大墟乃是一片破败之地，疆域浩瀚。

    据传闻，这是一个先天生灵组成的群族旧址。

    这个群族早已覆灭了，使得这里随之荒废，被时光所掩埋，沉入到岁月长河中。

    直到近期，才被人重新发现，其内竟然还留下了大量，还算不错的宝物。

    三主群族处于高速发展的时期，急需资源，自然不会放过这里，欲要分一杯羹。

    故而，才有了针对大墟的群族任务。

    只是，执行这个群族任何充满了坎坷，还没有真正的开展，就有好几批三主生灵，被命运生灵截杀了。

    无数破败建筑，所形成的浩瀚废墟之上。

    萧叶的身影，盘坐虚空。

    “尤金他们，到了吗？”

    突然，萧叶睁开双眼，抬眼望来。

    他以自身横跨大禁天，早已提前抵达大墟了，也没有其他动作，只是在静坐等候。

    尤金带着百尊涅神境强者抵达大墟，也没有分散，结伴搜寻了起来。

    嗖！

    萧叶则是背负双手，慢悠悠的跟在身后。

    他气息内敛，像是融入到虚空之中，身周的空间微微凹陷，连光线都扭曲了，根本无法发现他的存在。

    偌大的大墟，很是安静。

    这里也不知道渡过了多少叠纪了，受到岁月的侵袭，已经没有任何禁制和危险了。

    唯有那些破败的废墟，在静静叙说往日的峥嵘。

    时间流逝。

    弹指间，便是百年的时间过去了。

    大墟内依旧静悄悄的，像是一片死寂之地。

    “那群命运生灵，已经离开了这里了吗？”

    “哼，肯定是知道我们三主群族，此次出动的阵容太强了，而且带队的还是尤金大人，所以不敢乱来了。”

    百尊三主生灵，都是逐渐放松了下来，相互谈笑着。

    这个大墟，的确有不少宝物留下来了。

    可也就对道神境生灵，有极大的吸引力。

    若非为了应对命运生灵，根本不值得派他们前来。

    “还是不能大意……”

    最前方的尤金，也是眉头紧皱。

    从命运生灵过往的举动来看，可不像是惧怕了三主。

    他亲自带队前来。

    结果这么长时间过去了，什么都没有发生，的确有些奇怪。

    “哈哈哈！”

    “不敢乱来？”

    “你们三主群族的生灵，也未免太过自视甚高了吧……”

    就在此刻，突然间整个大墟震动了起来，一股奇异的气息，从大墟深处升腾而起，迅速朝着四面八方席卷了开去。

    “不好！”

    “小心埋伏！”

    尤金顿时大惊失色，连忙大喝道。

    还没有等他有所动作，已经有炽盛的光芒升腾，朝着他们笼罩而来。

    （第二更到！）

