    “秦大师，再打下去，老祖就要被打死了，到底打到什么时候为止？”

    刘玄睿也看出了不对劲，急忙开口。

    “打到什么时候？当然是打到没气为止。”秦尘毫不犹豫，脱口就道。

    “打到死？”

    刘玄睿瞬间傻眼。

    “你……”

    刘泰更是瞪大双眼，体内急火再度上涌，一下子充斥脑海。

    他先前虽然奄奄一息，快要老去，但好歹还有十天半个月好活。

    本以为这秦尘，是好心帮他治疗，让他突破，想着最后关头，搏上一搏。

    可岂料，对方治疗是假，杀人是真，竟然要让众人，把他给活活打死。

    他堂堂刘氏老祖，大威王朝最有权势之人，死不害怕，但要是这么屈辱死在这里，恐怕会羞辱万年，死了也翻不了身。

    “臭小子，我要杀了你！”

    心中呐喊，刘泰猛地催动体内真元，疯狂冲击身上的玄钢铁链。

    死不怕。

    但死之前，怎么也要将这沽名钓誉，谋害他大威王朝的奸佞小人，杀了再说。

    否则，刘玄睿继续被蒙蔽之下，整个大威王朝，恐怕都要覆灭在此子手中。

    轰轰轰！

    刘泰体内真元疯狂爆发，像是一个满是火药的药桶，被瞬间点燃，不断冲击玄钢铁链。

    嘎吱嘎吱！

    玄钢铁链，发出牙酸般的扭曲之声。

    “咦，似乎还挺有精神，你们几个怎么搞的？没吃饭么？还不快用点劲，打死个废物，都那么吃力，还想突破武王？想多了吧。”

    不满的声音，从秦尘口中传出。

    刘泰脸皮直抖，气得真元从天灵盖直冲而起，体内积聚到极致的真元，像是在一瞬间，被彻底点燃。

    “轰隆！”

    一道惊天的轰鸣，震彻内殿，整个内殿，都在疯狂抖动，刘泰体内真元澎湃，瞬间冲遍全身每一个角落，原本被封住的哑穴，也瞬间被冲开。

    轰咔！

    捆缚在身上的玄钢铁链，顷刻间支离破碎，带着恐怖杀伤力的铁链碎片，到处激射，震得卓清风等人脸色发白，疯狂后退，嘴角溢出鲜血。

    “小子，你想阴死我，老夫虽然没几天可活，可死之前，非杀了你不可！”

    一声咆哮，刘泰身上爆发出一股冲天杀机，一股可怕的冲击力，瞬间轰击在秦尘身上。

    “尘少，不好！”

    卓清风等人大惊，以他们半步武王的修为，在先前刘泰的气势下，也被震得连连后退，内伤吐血。

    现在刘泰全力爆发之下，秦尘不过六阶武尊修为，如何能挡得住刘泰的气劲袭击？

    惊恐之下，就看到秦尘脸色淡定，刹那之间，身上陡然出现一套黑色残破铠甲。

    嗡！

    黑色残破铠甲上，浮现无数流光，化作一道迷蒙的光影，将秦尘包裹其中。

    下一刻！

    “咚！”

    刘泰爆发出的恐怖劲气，全都轰击在秦尘身上的铠甲光影之上，秦尘整个人，就像是出膛的炮弹一般，重重撞击在不远处的内殿墙壁之上，而他整个人，竟然毫发无伤。

    “什么？”

    刘泰震惊，这是什么铠甲？他的气劲袭击，何其可怕，全力攻击之下，就算是半步武王强者，也要粉身碎骨，一名呜呼。

    但是这秦尘，竟然彻底当下，且毫发无伤，彻底颠覆了刘泰的想象。

    可震惊之后，紧接着又是滔天的愤怒和杀意。

    “好小子，还敢说你不是奸细，这等铠甲，绝非我百朝之地一般势力能够得到，你处心积虑，打入我大威王朝皇室，究竟意欲何为？今日不杀你，老夫死不瞑目。”

    咆哮一声，刘泰生怕自己时日无多，随时陨落，连朝秦尘再度扑来。

    “瞑目你个头，刘泰老儿，你特么先看一下你的身体再说。”

    从墙壁上掉落下来，虽然有异魔铠甲抵挡，秦尘依旧被震得够呛，体内五脏六腑像是被颠了个个，忍不住吐槽。

    “身体？”刘泰一愣，旋即感知了一下身体，一看之下，瞳孔忍不住收缩，“这……这怎么可能？”

    只见体内气息澎湃，充满了生命力，强横的力量纵横，哪里还有半点奄奄一息的模样。

    而且这种充盈的生命力，根本不是回光丹能够诞生的。

    更让他震惊的，还是自己的气海。

    气海之中。

    真元澎湃，化作汪洋，比他二十年前的时候，强了好几倍不止，有一种深无止境的雄浑之感。

    “我……突破七阶中期了？”

    嘴巴张大，刘泰眼珠子都快瞪爆，瞬间懵了。

    武者跨入武王境界后，一阶一个天地，别看七阶中期和七阶初期只差了一个小境界，却是天壤之别。

    在百朝之地，七阶初期的武王，只能占据一个小地方，成为的王朝，也属于小王朝。

    但一旦跨入七阶中期，便能成为百朝之地有数的高手，纵横百朝之地，无人不敬畏，可以建立不世王朝，属于上朝之地。

    因此无数年来，百朝之地每一个王朝的武王老祖，都竭尽全力，都想突破中期境界，只是成功的，却寥寥无几。

    他当年，也是因为如此，才走火入魔，甚至陨落。

    可如今，他竟然真的突破了。

    恍惚之间，刘泰心神激荡，一时间呆若木鸡，半句话说不出来。

    难道说，这位秦尘大师，刚才的手段看似蹊跷，实则真的是在替他突破？

    不仅刘泰震惊，一旁的刘玄睿等人也都傻眼，几乎发疯。

    怎么回事，刘泰老祖真的突破了？

    此时此刻，刘泰身上气息浑厚，生命力澎湃，分明是突破中期，生机恢复，根本不是回光丹这种丹药能够做到的。

    只是，明明刘泰老祖原本奄奄一息，就快陨落，怎么服用了回光丹和奇淫合欢散之后，竟然真突破了？

    难道说，回光丹和奇淫合欢散结合起来，真有突破类丹药的功效？

    众人一头雾水，脑子都快想破了，也想不出原因。

    “秦大师，这……到底是怎么回事？”

    直到好半天之后，刘泰才从震惊、狂喜、骇然中回过神来，急忙看向秦尘，惊颤问道。

    “怎么？不想杀我么？”秦尘白了眼对方，冷冷说道。

    “我……”

    刘泰面露苦笑，脸色涨红，却是半句话说不出来，只是来到秦尘面前，垂下头颅。

    “秦大师，大人大量，咳咳，在下之前只是心中焦急，胡言乱语，您老可别当真。”

    尴尬开口，刘泰心中惭愧，恨不得找个地缝一头钻下去。

