    “三月后青州大比！”

    “邀请函将在三分钟后向青州境内发放！”

    “奖励增加：青云剑、灵石翻倍、凝元丹...”

    沈天在店铺内正发呆，就听到不知从什么地方传来的声音。

    像是在空中，又像是在地下。

    仔细听听又像是来自你的耳边。

    总之清晰的落在了他的耳朵里面。

    “这是...比武？”

    沈天望着店铺外，并没有人因此而惊动或者怎样。

    见此，他也明白这是个有着传统的比武，跟着里的没啥太大的差别。

    想到这里他的眉目间多了几分犹豫，眼中有着几分多愁善感。

    “掌柜的（师傅）这是怎么了？”

    袁朵儿和宗梦秋还没有忙起来，正巧看到沈天半倚在柜台的忧郁神情。

    俊秀的脸庞，丰俊的身材，让他有种少女杀手的气质。

    袁朵儿和宗梦秋俏脸都不禁红了几分。

    她们眼中的狐疑和好奇是没有减少半点。

    平日里，她们顶多就觉得沈天性情慵懒，每天就往柜台一坐。

    泡杯茶！

    拿本书！

    一看就是一天！

    偏偏今日变得如此忧郁，还多添了几分的多愁善感。

    “今天除了宣布大比，就没有其他有变化的事情了吧！”

    宗梦秋捅了捅身边的袁朵儿，问道：“你说师傅是不是因为大比的事情？”

    “我觉得是，师傅当年肯定也参加过大比！”

    袁朵儿不可置疑的点点头，觉得自己的推理十分的正确。

    宗梦秋觉得不对，但又找不到袁朵儿这话那里不对。

    而且仔细的想想，就觉得袁朵儿说的有道理。

    之前就听老人说，年龄大了就爱回忆往昔。

    师傅这是被勾起年少的回忆了吧！

    真想看看那时的师傅，压倒了多少的天骄。

    宗梦秋的眼中不知不觉的多了几颗迷妹的小星星，痴痴笑着。

    此时的沈天不知道身后有两个妹子觉得他是在回忆往昔。

    其实，他只是在想。

    若是按照正常的穿越历程。

    我现在应该是参加大比，然后遭受到某些纨绔的嘲笑和鄙夷。

    在擂台上，我一朝崛起，被人誉为天才了吧！

    同样都是废柴！

    我的老爷爷呢？

    沈天淡淡的叹了口气，两年的时间已经让他有些看开了。

    转过身，他看到两个妹子，让人浮想联翩的趴在门口。

    “你们看什么呢？”

    “师傅！我们觉得你今天变了好多。”

    宗梦秋在这里的时间不短了，跟着沈天说话也变得自然了许多。

    沈天下意识的摸了摸自己的脸。

    又变帅了？

    他来到这个世界，就发现自己一天比一天的帅气。

    活脱脱的就是个逆生长的迹象。

    根本不见年龄有在他身上遗留的痕迹。

    这让沈天觉得奇怪，但也只当是自己不能够修行的补偿了。

    “师傅！你没变帅！就是气质变了。”

    “我没帅？”

    沈天摸着脸的手有些尴尬了。

    宗梦秋吐了吐香舌，晓得自己说错了话。

    下刻，就听沈天严肃的道：“你今天的陶罐做完了吗？”

    “我现在就去做！”

    宗梦秋赶紧转身，小跑着去后院做陶罐了。

    袁朵儿也是赶紧拿起抹布，擦拭着早已经光洁的院门。

    沈天见两个妹子忙碌去了，转身坐回到柜台上，翻阅起手中的书本。

    自从袁朵儿来了后，他能够做的事情越来越少了。

    整个就像是个闲赋在家的懒汉。

    不得不说，还挺舒服。

    沈天哼着歌，翻着书。

    而在屋后面，宗梦秋和袁朵儿各自忙碌着各自的事情，相互间没有打扰。

    只是袁朵儿还挺羡慕宗梦秋能够用金沙来练习控制真气。

    她在门派内，也会用大概相同的方式来稳固自身的真气。

    但用的材料和方法都是不如宗梦秋。

    袁朵儿也想要用金沙。

    可惜用不得！

    她又不是沈天的徒弟。

    若是她知道沈天根本不在意金沙被谁拿来做陶罐的话。

    恐怕后院就要多出一尊倩影在玩泥巴了。

    咻...正想着的时候，一道流光从天外落下来。

    直直的落在袁朵儿的手里，原来是一份信件。

    “朵儿姐！你这是什么东西？”

    宗梦秋察觉到从天外而来的信件，满眼好奇的问着。

    袁朵儿边拆开信件，便解释道：“这时广播说的邀请函！”

    “不是说邀请函要分散在青州各地，有缘者才能够得到？”

    “七大顶级门派和圣地都是有着固定的名额，散出去的是给其他门派和散修的。”

    袁朵儿说着，她从信封里面拿出一份镶着金边的邀请函。

    这份邀请函没有特殊的效果，仅仅是用来兑换一份代表身份的玉石。

    若是有能力的话，可以抢夺到多分的邀请函。

    一般是没有人这么干，容易被群起而攻之。

    而且七大门派两大圣地和皇朝都不希望看到这种情况。

    他们更喜欢看到青州境内的年轻弟子在大比上尽情的展现自己的天赋和能力。

    如此，可以将其吸收到自己的势力范围内。

    这些可都是代表着未来。

    宗梦秋以前就想过在大比上大放异彩的幻想。

    只是，那时候的她并没有赶上。

    等到快要开启新的一届大比，她又被孙光极追杀，修为跌落。

    “梦秋！你不就是练气修为，可以参加练气组的比赛。”

    袁朵儿将邀请函收起来，撺掇着宗梦秋也一起来参加大比。

    宗梦秋为难的摇了摇头，道：“我不行的！上去了只是给师傅丢脸，我就不去了。”

    她现在不仅仅代表着自己，还代表着沈天的面子。

    虽然知道的不多吧！

    但她早早的就扛起了这份责任。

    而且，她之前看到多愁善感的沈天，觉得年轻时的沈天定然是耀眼夺目。

    自己作为他的徒弟，若是无法做到这点。

    根本就不配做他的徒弟了。

    所以，宗梦秋就更加的害怕去参加了。

    “你怕给师傅丢人，咱们去问问师傅的看法不就行了？”

    袁朵儿的经历比宗梦秋多多了，她是觉得宗梦秋的实力还是不差。

    就是有点不够自信。

    宗梦秋抬眼看了看屋内，然后又瞅了瞅袁朵儿，迟疑道：“我去问问师傅？”

    “问问！若是你师傅不同意，那就说明你的火候还没有到家。”

    袁朵儿认真的点点头，她在杭清的门下就是这么干的。

    闻言，宗梦秋有了几分的底气。

    她起身迈步来到店铺内，盯着沈天狐疑的目光，坚定道：“师傅！我想要参加大比！”

