    第17章 冲突

    在跟村老们商讨，决定顺从老祖宗的意愿，开放悟道石之后，村长就派人对村后的小河沟进行了适当的修整。

    平整路面，清除杂草，搬走散落的碎石，修剪横七竖八的枝杈……

    不过一个月的时间，如今的河沟跟之前相比，已然有了不小的变化。

    当然，变化最大的不是环境，而是人。

    这里原本是村里孩子们游乐嬉戏的小天地，现在则是变成了云山村人气最高的打卡盛地。

    除了本村的人之外，周边几个村的人也陆续赶到。

    之前就说过，翠屏峰的数个村庄之间，虽然为了种种资源各有纷争，但其实也是联系最为紧密的。

    不是东村跟西村的人结亲，就是北村跟南村的嫁娶。

    最初是亲戚间传有风声，得到消息的人秉着看西洋景的心思来凑热闹，在这些人尝到甜头，发现悟道石果然名不虚传之后，消息就在各自的村庄传播开来。

    年轻人想提升自己的实力，中年人想寻求突破，年老的人是来了结心愿，大家内心各自有不同的想法，结果都是一样，就是要来见识见识这传说中看了就能悟道的神奇石头。

    所以这段时间，小河沟每天是人满为患，到处都挤满了人。

    悟道石周边尤其多。

    尽管云山村的村民，会不止一次地现身说法，告诉亲朋好友们，悟道石一天只能看一次，就是在悟道石边站上一天，也不会有更多的收获。

    但这些生凭第一次体验到悟道之玄妙的人，却是仍旧停留在附近，久久不愿离开。

    李石到的时候，看到的就是几十号人乱成一团，大人喊孩子叫，热闹得跟菜市场一样。

    混乱的中心在悟道石附近，李石站在人群外，就听到自家小妹的声音。

    小家伙正大声地道。

    “就是不许你欺负人。”

    听到声音，李石脑海中立刻浮现了小丫头挺着小肚子，攥着小拳头，中气十足地样子。

    “这小东西，真把自己当女侠了。”

    李石一边嘀咕一边往里挤。

    心里暗自后悔，不应该为了图省事，在哄两个小家伙睡觉的时候，讲什么英雄事迹。

    小丫头本就是个假小子，平日压得小弟和二胖跟她屁股后头跑，现在更是学会打抱不平了，这以后还有得了，万一成了母老虎，那岂不是全是他罪过。

    拨开人群，李石就看到自家小妹张开双手，护住身后一个捂着脑袋的男孩，自家小弟和二胖则挡在小妹身前，在他们两人的面前，还有一个半大的男孩坐倒在地，看那样子，像是刚被人推倒的。

    此时，那男孩正气恼地从地上爬起来，怒吼一声，挥拳就打。

    二胖和小弟毫不示弱，立刻迎了上去，三个人你来我往地扭成一团。

    “打他左脸，对，扫他下盘。”

    见到自家孩子没吃亏，甚至略占上风，李石也不急着出头了，混在人群里看起了热闹。

    他还注意到，对面人群的最前面，站着一个打扮很是体面的中年男子，从神情样貌上来看，十有八九是那个半大孩子的家人。

    “这是出了什么事，怎么几个孩子好好的就打起来了。”

    围观的也有跟李石一样，不清楚内情的，听到身后有人问起缘由，李石也竖起耳朵听了听。

    简单来说，这就是一桩小孩子的闹剧。

    那个坐在地上的半大孩子叫赵显龙，被李家小妹护在身后的瘦小孩子叫赵显齐，两人是本家的堂兄弟，都是跟着长辈从西边望山村过来的。

    赵显齐母亲是云山村嫁过去的，三年前死了丈夫，虽然依旧带着孩子住在夫家，但过得也不算太顺心。

    这一点从赵显龙对赵显齐的态度就能看得出来。

    事情的起因，就是赵显齐资质不错，刚才悟道的时候搞出了点小动静，大家不免羡慕好奇，夸上两句“这孩子以后肯定有出息”之类的话，而刚好赵显龙就站在旁边，他的资质略差，自觉没得到好处又没人夸奖，面上挂不住，就推搡喝骂赵显齐这个受气包堂弟，拿他当出气筒。

    显见着同样的事，他平日没少干，简直称得上驾轻就熟，所以到了云山村的地盘上，也是毫无顾忌。

    偏偏这一次他遇到了克星。

    说起来也是巧了，这赵显齐时常跟母亲回云山村外家小住，他跟二胖投缘，关系比较亲近，二胖又跟自家两个小的穿一条裤子，自然而然，四个人就成了好朋友。

    三人原本就是来找赵显齐的，一看到他被欺负，立刻就跳出来抱打不平。

    小丫头嘴皮子跟李石一样利索，性格又波辣，一顿童言稚语，说得赵显龙下不来台，恼羞成怒，就要连她一起打，小弟和二胖去拦，结果就出现了眼前这一幕。

    “欺负没爹的孩子，这种熊孩子真是欠教训。”

    李石眼睛微微眯起。

    他最看不惯欺软怕硬的霸凌事件，虽然觉得自家小妹这种敢出头的性子得管管，又私心认为她干得好，连带着小弟和二胖也应该表扬，知道保护小妹，面对强于自己的敌人也敢硬拼，没给他这个便宜师傅丢脸。

    正暗自得意自家孩子长得好，那边战斗也分出了胜负，小弟和二胖配合默契，一个攻上盘一个攻下盘，打得那赵显龙应接不暇，一个措手不及，被小弟一拳正中鼻梁，刚抬手捂住鼻子，二胖就抓住机会，一脚重重地踢在他小腿胫骨上，赵显龙顿时疼得大叫一声，栽倒在地。

    “这小子，下手还挺狠。”

    李石看得清清楚楚，忍不住心里偷着乐。

    二胖这一招，是他之前教给小妹，没想到被这小子偷学走了，倒没看出来是个有内秀的。

    心里为自家孩子叫好，李石也没忘了对面还站着熊孩子的家长。

    俗话说得好，每个熊孩子的背后，都有一个或者是一窝熊家长，眼见自家孩子吃亏，难保家长不出手。

    正想着，他就看到方才那体面中年，一步冲出，右手曲指成爪，直奔二胖的面门抓去。

    出手就是杀招，看那架势，对方是一点没留手，这一下要落到实处，二胖脸上的肥肉都得被抓下二两来。

    李石自然不能袖手旁观，当下跃出人群，挡下了体面中年的这一抓。

    简短交手，体面中年见一时占不到便宜，这才后撤一步，李石则是反手把愣在原地的二胖拉到身后。

    体面中年出手既快且狠，关键是神情凶残，二胖虽然胆子比较大，毕竟是个没经过事的孩子，被他的气势所震根本动不了地，此时躲在李石身后，胖胖的身子微微颤抖，让李石心中的怒气顿时上升了一个台阶。

    “看把我们孩子吓的。”

    手下微微用力，安抚地拍了拍二胖的肩膀，李石对着体面中年道。

    “小孩子打架而已，下手这么狠毒，是欺负我们云山村没人吗？”

    “怎么，就许你们欺负别人，不许别人还手吗？”体面中年也一肚子气，弯腰去看坐在地上的赵显龙。

    那赵显龙见老爹出马，立刻装出一副虚弱的样子，躺在地上“哎哟哎哟”叫得更欢了。

    “这小子，演得能再假点吗，一看平时就没被人收拾过。”

    李石翻了个白眼，一点也不想捧场。

    二胖那一脚确实没留劲，但这家伙今年虚岁才八岁，连道者都不是，也不是天生神力的楚霸王。

    而那赵显龙长得五大三粗的，至少也是筑气境一阶的修为，他就是躺着不动，让二胖上去再来一脚，也不过是疼那么一下，根本不可能造成实质性伤害。

    这喊得活像是腿已经断掉一样。

    要不是他不屑于以大欺小，倒是想上去把这伤给他坐实了，让这小子知道知道花儿为什么那么红。

    “小子，你是哪冒出来的。”

    体面中年听宝贝儿子喊得凄惨，自然是倍加心疼，暗怪自己没早点出手，让自家孩子吃了大亏，转头再看李石，面色就越加不善，目光扫过躲在他身后的二胖，眼中甚至泛起一抹毫不掩饰的杀意。

    “看来不是个善茬。”

    李石注意到他的表情变化，心中暗自警惕，当下打开系统商城，准备把刚才兑换过的防御符再来一张，免得中了对方的黑手。

    “爹，他们四个人打我一个，我的腿好疼啊，肯定是断了，你要帮我报仇啊。”

    赵显龙知道自家老爹肯定会为自己出气，生怕二胖几个死得不够惨，因为李石出来阻挡，也连带着被他恨上了，扯着体面中年的袍子声嘶力竭地叫道。

    体面中年面上闪过一抹寒意，脚下向前迈出就要作势暴起，李石背脊收紧，灵力运转至双拳之上，就在这千钧一发之时，一道身影闪出挡在了他的身前，一个熟悉的声音随之在耳边响起。

    “怎么，姓赵的，现在你已经无耻到连小孩子都要杀了吗？”

    刘勇不知道什么时候赶到，手里提着根泛着金属光泽的长棍，对着体面中年冷声道。

    “刘勇？”

    体面中年看到他，神色微凝，眼睛快速转动，似乎颇有忌惮之意。

    “正是你爷爷我。”

    刘勇哼了一声，手中长棍在地上一磕，发出沉闷的撞击声。

    “来吧，你想动手的话，我不介意亲自跟你过过招。”

    “怎么，你们云山村好大的气派，打伤了我儿子，难道还许人讨个公道不成？”

    体面中年明显不想跟刘勇对上，声音虽然不小，脸色却越发难看。

    “别跟我这胡扯。”

    刘勇瞥了一眼地上的赵显龙，不屑地一扬下巴。

    “你儿子什么德行你自己清楚，你要是不服气，这样吧，我就在这公开一下他干过的那些勾当，让大家一起来评评理。”

    “你……”

    体面中年脸色又是一变，看着刘勇的眼中几乎喷出火来，想说什么却没有说出口，有些气极败坏起来。

    “我什么我，你自己都不要脸了，难道我还要帮你兜着不成。”

    “行，算你厉害，咱们走着瞧。”

    体面中年似是另有顾忌，眼见着刘勇寸步不让，这口气是出不了了，就带着从地上爬起来的赵显龙挤出人群，扬长而去。

    只是他的脚步在李石看来，走得多少有点急，背影也透着股子色厉内荏的味儿。

    “行了行了，该干嘛干嘛，没什么好看的。”

    见对方退走，刘勇也没打算追，挥手让众人散开。

    “刘叔，那家伙是谁啊，我怎么看着好像他挺怕你的。”

    李石道了谢，又凑到刘勇身边好奇道。

    “我还没说你呢，原来怎么没看出来，你小子胆子怎么这么肥，刚刚突破道者才几天，就敢跟人动手了。”

    刘勇上来就给了李石一下，没好气地道。

    “知不知道刚才多危险，那家伙可不是什么好人，手底下特别不干净，真让他来上两下，你小子哭都来不及。”

    “我那不是一时心急么。”

    李石挠了挠头，装出一副后怕的样子，嘴里还没忘解释。

    “总不能眼看着二胖吃亏不是，我要是不挡下来，他那脸就保不住了，以后长大了怎么娶媳妇。”

    “哟，话还挺多。”

    刘勇看着李石，差点被气笑了。

    “原来我真是小看你了，你这家伙一点都不老实。”

    不过他也没觉得李石做得不对，只是又说了两句遇事不能强出头之类的话，就让李石带着三个小的赶快回家。

    “对了，回去好好管管这小丫头，人小脾气到是不小，这样到了外面少不了吃亏上当，那可不是什么好事。”

    刘勇嘴上说让李石好好管管，眼中却有赞赏之意，伸手拍了拍二胖和小弟，夸奖道：“知道保护妹妹，都是好样的。”

    李石走的时候，捎上了鹌鹑似的赵显齐，一直把抹眼泪儿的赵显齐送回家，这才带着三小往自家走。

    路上听了一路三小的叽叽喳喳，痛陈赵显龙的恶行，总结成一句话，就是该打。

    “行了，你们三个。”

    李石推开院门，一边往里走，一边道。

    “别以我不知道你们在想什么，打架就是打架，不管理由多正当，该受的罚谁也逃不掉。”

    三小一起噤声，乖乖地排队进了院子。

    李石关上大门，看着三个贼眉鼠眼的小耗子，心里好笑，面上却是丝毫不显，一指墙边，冷声一声。

    “去，老实站那，好好想想错在什么地方，一会儿我挨个问，谁反省得不够深刻，惩罚加倍。”

    (本章完)

