    【第四十四章】

    沈茴呆呆站在屏风这一侧,反应了一下，才隐约明白裴徊光说的是什么东西。她望着裴徊光映在屏风上的身影，忽然就烧红了脸。

    裴徊光坐进水中,手指在桶壁慢悠悠地画着圈,说道：“咱家按着娘娘小口的大小，亲手做的。挑了最好的玉料,还雕了好看的云波花纹。”

    氤氲的水雾绕过屏风,缓缓飘过来。

    “你、你别说了！”沈茴背转过身,连裴徊光映在屏风上的身影都不去看了。

    屏风那一侧果然安静下来。

    可没过多久,裴徊光又拖着腔调慢悠悠地开口：“娘娘怕凉。咱家凿了孔，可以往里面灌些温水。”

    “你！”沈茴跺了跺脚,再不理这疯子,转身快步走出去。

    她一股脑往前走，一直走到走廊尽头的廊窗前。廊窗关着,下面放了张小方桌,桌上摆着一个白瓷壶，配着一只漆黑的玉杯。方桌旁边也只有一把椅子。

    这沧青阁,处处都是孑然一人独居的痕迹。

    沈茴将窗户推开一条小小的缝,让充满凉意的微微夜风吹进来。然后她拉开椅子坐下,让微凉的夜风吹拂在她发烫的脸颊上。

    过了好一会儿，沈茴望向桌上的瓷壶,有点渴。她知壶中的水必然是凉的,还是倒了小半杯。她双手捧着漆黑的玉杯，却忽然想起这是裴徊光用的。她捧着杯子，喝也不是，放也不是。

    裴徊光走出来时，便看见沈茴捧着杯子呆坐在窗前。他走过去,正好也渴，就从沈茴手中拿过杯子来喝水。他见杯子里装的水不多，就以为沈茴已经喝过了。

    裴徊光瞥一眼沈茴，见她板板正正坐在椅子上，全然没有给他腾椅子的意识，他倒也没说什么。他见沈茴身上的衣服还算厚，才将窗户全推开，让更多的夜风吹进来，站在窗前，吹吹半干的湿发。

    沈茴抬眼瞟一眼他手中握着的杯子，收回视线垂着眼睛。

    两个人一坐一立，就这样静默着。

    半晌，沈茴又抬起眼睛好奇地打量裴徊光——他在看什么呢？她略微伸长了脖子，顺着裴徊光的目光望出去。偏她夜视能力并不好，只觉得外面黑漆漆的，什么也看不见。

    许久之后，裴徊光将手中的杯子放下，转身往楼上走。

    沈茴望着已经空了的杯子，又瞟了一眼白瓷壶，最终还是直接起身跟上裴徊光。

    到了七楼寝屋，裴徊光刚一迈步进去，瞧见桌子上的包袱，不由皱了眉。

    沈茴这才想起来，她只让顺岁帮她把东西拿上来，却没让他碰里面贴身衣物，想要自己收拾。她赶忙快步走进去，将包袱拆开，抱着里面的衣衫，一件一件放进屋内唯一的那个单开门双层衣橱里。

    裴徊光在窗下的长榻慵懒坐下，看着沈茴忙碌收拾着。那包袱里除了几件她的衣衫，还有一个枕头，一个妆奁盒。

    沈茴把衣服放好，抱起包袱里的枕头，还没去放到床榻上，先转过身看着裴徊光指了指床榻与窗下长榻中间的地方，问：“本宫能在那里摆个妆台吗？”

    裴徊光抱着胳膊，瞧着她，问：“娘娘这是要搬来和咱家常住了？”

    沈茴抱着枕头望着裴徊光没说话，她眨了眨眼，样子无辜极了。情绪都写在她的脸上，好像在反问裴徊光这难道不对吗？

    裴徊光沉默了。

    好像，这段时间他们晚上都是睡在一起的。

    他望着抱着软枕的沈茴，慢悠悠地捻着指上黑玉戒。他也不知道他和小皇后的关系怎么就成了这样。

    最初他帮了小皇后一把，还的确与多年前她父亲给他赠药之举有点关系。虽然那破烂外伤药，他连看都没看一眼就扔了。

    后来嘛，他觉得小皇后螳臂当车的模样有点趣味。毕竟在这由他掌握的皇宫里，万人万事在他眼里都是死水一潭。这小皇后颤颤巍巍反抗的样子，就像一片树叶翩翩飘落，滑起了那么一丝的涟漪。

    所以她来招惹他的时候，他允了。

    偏这小皇后还以为自己是美人计奏了效。

    可笑。

    他一个阉人，一个没有情绪的无心无欲人，怎么会对美色有兴趣。

    裴徊光沉默了太久，沈茴仔细打量着他，抱着枕头的手慢慢收紧。

    裴徊光这样思量着，可他瞥见沈茴抱着的枕头被她压出更重的褶皱时，还是徐徐开口：“娘娘身上可带糖了？”

    沈茴摇了摇头，紧接着又说：“可是本宫来之前吃了糖。”

    沈茴撒谎了，她今天一整日都没有吃过糖。

    裴徊光瞧着她强装出来的从容，终于朝她伸了手。然后，他便看着小皇后朝他迈着小小的步子快步走过来。她披散的软发随着她的脚步，发尾晃出温柔的弧度。她来前沐洗过，云鬓也全拆了。

    沈茴将手递给裴徊光，由他拉着顺势坐在他的腿上。她恍然发现怀里还抱着枕头，赶忙将枕头放到一旁去。

    她猜着裴徊光的暗示，凑过去主动吻他。

    裴徊光垂眼，看着近在咫尺的小皇后认真地吻他，视线从她蜷长的眼睫，又移到她微红柔软的脸颊。

    裴徊光把沈茴推开了，略显嫌弃地悠悠道：“这都第三回了，娘娘的吻技怎无半点进益？”

    沈茴愣愣望着他，咬起唇来。显然是被他说的面上有点挂不住。

    裴徊光冷眼瞧着她好像受了委屈的小模样，刚想放缓语气再开口，就听她轻轻地低哼了一声，闷声说：“本宫是不怎么会，都是从书里学的再自己琢磨。也没人手把手教过呀。要不去寻皇帝学一学？”

    沈茴如愿看见裴徊光皱了眉，顺手就要打她的屁故。她扭身避开，却不小心扯到腰侧的伤，她“嘶”了一声，去揉自己的腰侧。裴徊光抬起的手，再放下时，便收了力气，垂在她后腰搭靠着。

    沈茴小声嘀咕：“掌印好生没道理。本宫都没嫌掌印像个木头似的，反倒是嫌起本宫来了，掌印说这话还以为你技法多好呢……都没多少经验就一起慢慢试着练习探索学着呗……”

    裴徊光被她气笑了，说：“分明是娘娘要使美人计勾引咱家。”

    ——他学什么学！

    沈茴继续小声嘀咕着。这回声音更低了，软糯的声音就在舌尖卷着。裴徊光倒是真的没听清。他抬起沈茴的脸，问：“娘娘又嘀嘀咕咕什么？大点声。”

    沈茴就大大方方的把想法说了：“本宫是觉得掌印喜欢别人都顺着掌印，可若尽数顺着，掌印又觉得无趣，非要逼着本宫时不时翘翘尾巴。”

    裴徊光呵笑了一声，指腹摩挲着沈茴的下巴，道：“娘娘这话说的没错。只有把尾巴翘起来才能露出屁故，娘娘屁故生得那样好看，不露出来可惜了。啧。”

    “你、你！”沈茴一结巴，气势瞬间矮下去。

    得，又没说过他。

    她低着头，不吭声了。

    裴徊光饶有趣味地瞧着沈茴受挫的模样，心里便想——

    也行吧。

    反正，暂时还未觉得厌烦。

    而且，长得也挺好看。

    还，挺好玩。

    简直是他这无趣的人生里，难得遇到的细微乐趣。

    裴徊光闻着沈茴身上淡淡的香，忽然就在想，倘若他不是阉人，对待小皇后会不会不同。他惊觉自己会朝着这个方向去想。

    十二年来，他可从未觉得做阉人有什么不好。

    阉人大抵都是自卑的，可像裴徊光这样的人，世间万物皆没看在眼里，从来不知何为自卑。

    裴徊光沉默了太久，这引得沈茴抬起眼睛，小心翼翼地打量他的神色。纵使语气轻松说笑，可沈茴从来没真的将裴徊光当成谈情说爱之人。她对他，怀着目的，无时无刻不在谨慎与揣摩。

    她试探着伸出手来，攥着裴徊光的衣襟，轻轻拉了拉。

    裴徊光收起思绪，重新将目光落在沈茴仙姿玉色的小脸蛋上，道：“就因咱家说了一句想灭了巫兹，娘娘今日便这样欢喜？可娘娘别高兴得太早，胡蛮之地不止巫兹，巫兹只不过第一个进奉的。接下来至过年这十来日，其他几地也要陆续至京。”

    沈茴心里明白此番宝碧宫之事已有震慑之用，胡蛮其他之地就算原本有什么欺压心思，也会收敛。

    她也不与裴徊光辩，而是凑过去，朝着他的锁骨轻轻吹了口气。当裴徊光看过来时，又忽然在他浅浅的喉结上轻轻咬了一下。

    她亮着眼睛望过来，清软的声音里带着欢喜：“这样的勾引可还成？”

    “呵。”裴徊光点点头，他用微蜷的指关节缓缓刮过酥养的喉结。然后他拉着沈茴的手送到唇前，先闻了闻，再轻轻吻了吻她的指背，最后又开始细细碎碎地啃咬她的指尖。

    总得，咬回来。

    沈茴安静地靠在裴徊光的怀里，感受着指尖传来的微微痛觉。原本她用身体来交换从裴徊光这里换来想要的东西。然而她慢慢改了想法，她想着或许自己可以再贪心一些，将这人真正收为己用，让他言听计从！即使人是恶的，只要听她的……

    沈茴被自己的贪心吓了一跳。

    裴徊光松开沈茴的手，他望着沈茴被咬红的指尖，反复回忆自己唇齿间的细微感觉。

    若他真的没有欲，这又是在做什么？

    可他，不能有欲。

    ·

    随着离新岁越来越近，宫中张灯结彩，年味越来越浓。又过三日，这一日是沉月和拾星的生辰。姐妹两个的生日十分巧合，刚好在同一天。沈茴当然牢牢记得她们两个的生辰。白日里忙着新岁的事情，晚膳时才有时间为她们两个庆贺。

    为了庆贺，沈茴让人摆了酒，欢喜地与她们说笑，不由谈到许久之前在江南的事情。沈茴与沉月和拾星畅谈着，心情愉悦。三个姑娘坐在一张长榻上说话，都有些微醺，也忘了时辰。

    快到子时了。

    裴徊光从那暗道过来都无人知晓。

    “……过几年沉月到了出宫年纪，肯定给你找个好夫婿。”沈茴双颊微红，“沉月喜欢什么样的？”

    沉月摇摇头不说话，她可不走。

    喝醉了的拾星在一旁痴痴地笑：“我记得！去年姐姐说……她的良人必是斯文清儒的模样，还要有一颗善良又正直的心！”

    沉月皱眉：“你记错了。这是娘娘说的！”

    裴徊光立在雕花屏另一侧，目光落在沈茴微微翘起的唇角。

    “对哦！”拾星傻乐呵，“娘娘，你说的良人好像……好像俞大夫哦！”

