    “阿，阿姨……”

    江灵脸红心跳，闪烁其词，不知道该说什么了，面对这种情况，她还真的是第一次，再聪明理智都不管用了。

    “他，他二十五了。”

    “人挺好。”

    一撞相遇，一见钟情！

    她都怀疑自己是不是看上了他的脸了，可是他的脸，他的声音，他的动作……都清清楚楚的印刻在了她的脑袋里。

    “哎呀！”

    江灵猛地捂住了脸，不肯说话了，然而李秀琴好不容易找到了乐子，却哪里肯放过她，追着就开始盘问了。

    “丫头，二十五了，他是做什么的呀？”

    “他家里情况你知道吗？会不会条件不太好？咱们现在要讲究门当户对知道吗？”

    “哎呀，你这丫头，羞什么羞，都多大人了。”

    “这可是你的终身大事，马虎不得，快给阿姨说说，阿姨给你参考参考。”

    ……

    晚饭时间，江枫神清气爽地下了楼，丁瑶被他搂在怀里，走路有点发虚。

    两个人下楼，在看到江灵坐在沙发上，脸蛋猴屁股一样红之后，当即大奇了。

    “江灵，你怎么了？”

    江枫揽着丁瑶的腰，看人安稳落座后，才侧目盯着江灵问道。

    这个妹妹还会脸红？奇了！

    江灵正神游，就被江枫叫回了神，当即猛地摇头，果断闭嘴不言，一旁李秀琴嘴角笑得直乐呵，看到江枫更是笑得开怀。

    “江枫，来来来，快过来吃饭。”

    “还有灵儿丫头，你也过来一起吃饭！”

    李秀琴招呼两个人，态度热切异常，江枫看着她这反常的举动，略一犹豫，带着丁瑶便进了餐厅，江灵随后也跟了进来。

    “来来来，今天晚上有海参粥，江枫多喝一点。”

    李秀琴给江枫舀了一碗之后，还给他夹了一整晚的肉菜，热情地让丁瑶都有些震撼了。

    “妈怎么了？”

    丁瑶与江枫咬耳朵，诧异地问道。

    “不知道。”

    江枫低低回着，眼尾却掠过墙角摆放的一排礼物，心中估摸着应该是今天他帮李秀琴撒了气，她又收了不少礼物，所以开心。

    说起来，这还是李秀琴为数不多的对他这般热情的时刻。

    李秀琴安排好了江枫，又给江灵舀了一碗粥，似笑非笑地看了她一眼，江灵对上李秀琴的眼神，方才恢复的脸色就红了。

    阿姨太坏了，一下午就一直刨根问底，就差把人家的祖宗十八代问出来了，不过幸好她不知道。

    江灵拿着勺子，闷头装吃，由她盯着，只想等饭后与江枫商量帮忙处理家业的事情后，迅速离开！

    然而，李秀琴却没有打算放她饭后离开的打算，直接在饭桌上就开始了。

    “江枫，灵儿这丫头年纪也不小了，你这个做哥哥的难道不着急她的终身大事？”

    李秀琴说着，江枫听着，若有所思地看了一眼江灵红润的脸蛋，眼睛微眯，由着李秀琴继续说。

    “灵儿这丫头，前些日子喜欢上了一个叫沉玉的男孩，你有空了帮忙打听打听，这个男孩怎么样。”

    “还有他的家庭情况……”

    李秀琴说得停不下来，江灵没有防备她会在饭桌上说，当即呆住了。

    下一秒，她直接慌张地放下手里的勺子，低低地说道，“我吃饱了，阿姨，我就先回去了。”

    “哥，嫂子，再见！”

    话落，头也不回地就跑了，跟兔子一样逃了！哪里还顾得上自己今天来的目的，只想远离李秀琴这个“媒婆”！

    太恐怖了！

    江灵从说话到走出房门，只用了不到十秒的时间，可见她想要离开的迫切之心！

    丁瑶目瞪口呆地看着江灵离开，脑海中一直回放着她蔓延到了脖子根的红色，娇艳欲滴啊！

    天呐，江灵是害羞了吗？

    连饭都顾不上吃就跑了！

    丁瑶目瞪口呆，嘴巴里面的饭都忘了咽，李秀琴却忍不住想要起身追，然而江灵跑的速度着实快，她追了两步就放弃了。

    “这丫头，跑什么啊，年轻人就是脸皮薄，害羞了！”

    说着，李秀琴无奈地返回了餐厅，望着江枫继续道，“你帮忙查一查，那个男孩人品怎么样，要知道现在这个世界，骗子太多了。”

    “这丫头看起来又有点单纯，别被骗了。”

    “你这个哥哥要多操点心，听到了没有？”

    李秀琴说着说着，看江枫一直不说话，有些急眼了。

    “……”

    丁瑶看一眼李秀琴，再看一眼江枫，突然就抿着小嘴笑了。

    有意思，妈现在对江枫的态度，已经缓和了很多了，至少再也没有以前那么盛气凌人了，反倒是从心了不少。

    这种现象，倒是挺好。

    看来今天江枫做的事情，确实是让李秀琴心窝里特别舒服了。

    江枫望着李秀琴对江灵的态度比对自己亲女儿还要上心，微微一笑道，“知道了。”

    说着，江枫看了一眼门口的方向，想到江灵方才的神色，眼神深了两分。

    沉玉？

    这个姓倒是很少见呐。

    至少燕都是没有哪一个大家是姓沉的，或许比较隐蔽？

    江枫决定让青鹰好好查一查，这个所谓的沉玉，到底是何方神圣，竟然让江灵这个丫头乱成了这副模样，简直匪夷所思！

    看到江枫上心了，李秀琴才乐呵呵地吃饭，一边说还一边笑，连回房的时候都笑得合不拢嘴。

    丁瑶看着李秀琴回房间，忍不住戳了戳江枫的胳膊道，“江枫，妈这样不会出事吧？”

    从回来就兴奋，到晚上还这么兴奋，就没有冷却时间的吗？

    真吓人！

    “应该没事。”

    江枫摇了摇头，看着丁瑶吃的心不在焉，嘴角还残留的饭粒，没有忍住低头就吻了上去。

    “唔……”

    丁瑶瞪圆了眼睛，望着江枫沉沉的双目，突然就觉得岁月静好。

    能够和江枫这般安稳地过小日子，比想象中还要让她觉得幸福。

    但是唯独独……腰有点不太好了！

    随着一声嘤咛，两个人回了房间，消食去了。

    第二天一早，青鹰就把沉玉的所有消息都收集完毕，送到了财富公馆，江枫的手中……

