    唐轻柔的二叔，也就是如今唐家实际上的负责人唐正阳，人称唐二爷，也是上次叶城教训的唐尧父亲。

    “好！”叶城没有拒绝。

    两人来到一家茶楼，周围早已经被清空。

    “叶先生，有话我就直说了，我很欣赏叶先生，想与叶先生交个朋友。”唐正阳替叶城倒了一杯清茶，和善道。

    “唐二爷，恐怕你我对朋友的定义不同，还是算了吧。”叶城回绝道。

    提起朋友，叶城倒是想起一些事。

    他昏迷的三年，人情冷暖，谁是真正的朋友，他才算真正看明白。

    唐正阳一怔，不过并没有过多在意，转而问道：“叶先生，不知家父的渐冻症到底是个什么情况？是否能完全痊愈？”

    听着此言，叶城看了唐正阳一眼，不动声色道：“三个月内，必然恢复如初，甚至有可能更进一步！”

    “更进一步？莫非家父还能踏入宗师之境？”唐正阳露出兴奋的神色。

    “或许吧。”叶城不置可否。

    “还请叶先生一定要治愈家父，无论叶先生提出什么条件，我都全部答应！”唐正阳恳切道。

    “既然我借了唐家的势，自然会做到我所承诺的。”叶城开口道。

    “叶先生，这是一张黑金龙卡，里面有一个亿，密码六个八，还请叶先生收下，就当我个人的谢礼了。”唐正阳取出一张黑卡，递到了叶城面前。

    一个亿？

    听到这个数字，饶是叶城也是一惊，这个唐正阳好大的手笔！

    可对方完全没必要付出如此之大的代价！

    就唐家目前的情况，正是用钱的时刻。

    “无功不受禄，唐二爷有什么话还是直说的好。”叶城开口道。

    见叶城依旧如此淡定，甚至那一双深邃的眼眸也没出现什么波动，唐正阳沉吟片刻，笑道：“先前我已经说了，就想跟叶先生交一个朋友，没有别的什么意思。”

    “若是如此，那抱歉，我没兴趣与唐二爷成为朋友，告辞！”

    语罢，

    叶城头也不回的离开。

    等叶城走远，唐正阳的脸色慢慢阴沉下来，一拳砸在桌面。

    “爸，这个叶城留不得！”唐尧走了出来，看着叶城离开的方向，凶戾道。

    “现在你爷爷的病还指望着叶城，怎么就留不得了！”唐正阳神色慢慢恢复了平静。

    “爸，你不会真想那个偏心的老家伙恢复如初吧？这个老家伙可一直想让唐轻柔继承唐家，要是他真痊愈了，这个唐家还有我们说话的份吗！我可不想将唐家拱手让出去！”唐尧咬牙道。

    “闭嘴！那是你爷爷！”唐正阳喝道。

    “什么爷爷，那个老家伙就没拿正眼看过我，爸，要不是这个老家伙瘫痪了，你觉得你有可能执掌唐家的江山吗？有可能在江城地下世界取得如今的地位吗？要我说，这个老家伙早就该死了，这个老家伙一日不死，爸你的位置就一日坐不稳！”唐尧也顾不得什么了，愤怒道。

    “慎言！”

    唐正阳拧着眉头，压低着声音。

    “爸，这里就我们两个人，没人听得到的，爸，你跟我说实话，那老家伙中毒瘫痪是不是你做的？”唐尧问出了心中一直的疑问。

    猛然间，唐正阳一双凌厉的眸子投了过来，唐尧只觉得自己被一头嗜血的猛兽锁定，后背在一瞬间就被冷汗打湿。

    “你从哪里听来的这些谣言！若再说一句，就算你是我的儿子，也别怪我出手无情！”唐正阳一掌拍在桌面，斥道　。

    “爸，我知错了！”

    唐尧缩了缩脑袋，看着嵌入桌面的掌印，不敢再多言。

    沉默良久，唐正阳神识散开，再三确认没有外人后，这才开口道：“不过有一点你说得对，若是老爷子完全痊愈，那么唐家的基业便不再掌握在我们手中，这是我决不允许发生的事情，所以，现在只有两个办法，要么，让老爷子永远无法站起来，要么，解决了叶城！”

    听着此言，唐尧眼神一亮。

    “爸，你说怎么办，我听你的！”唐尧沉声道。

    “老爷子毕竟与我们有血脉亲情，反倒是这个叶城，插手了不该插手的事。”唐正阳语气转冷。

    “爸，我明白了！这件事就交给我去做吧，我保证叶城活不过这个月！”唐尧狞笑着，他可没忘记在叶城手中受到的屈辱。

    “这种肮脏事，切记别把自己牵扯进去。”唐正阳挥了挥手。

    “吧，你放心，我自有分寸。”

    得到唐正阳首肯，唐尧已经迫不及待的想要宰了叶城，他倒要看看等叶城死后，唐轻柔还怎么在他面前嚣张。

    对于唐尧唐正阳父子的筹划，叶城自然不得而知，慢悠悠的回到了夏家。

    对于叶城，王英夏晏通常是视而不见。

    “爸爸！歆歆要亲亲！”叶歆活蹦乱跳，扑向叶城的怀里。

    叶城温柔的笑着。

    “明天我有被邀请去一个宴会，你能不能陪我去？要是没时间，那就算了，我找别人。”夏如烟似是随意道，用余光瞥了叶城一眼。

    “好啊，我陪你去。”对于夏如烟的请求，叶城根本无法拒绝。

    “恩。”夏如烟点点头，心中莫名有些高兴。

    翌日，皇冠五星级酒店。

    这是一场规格极高的夏日宴会，被邀请的都是江城赫赫有名之人，明星，富商，学者，教授，甚至有军区的天之骄子以及江湖中鼎鼎有名的强者！

    总之，往来无白丁。

    酒店外，豪车如云，俊男靓女无数。

    今夜，夏如烟穿着一袭白色的裹胸长裙，如瀑的秀发垂落在一旁，再加上水晶高跟鞋，宛如九天之上的神女，一出现就引来了无数人的侧目。

    如今，夏如烟在江城的娱乐圈内也算是小有名气，其与柳长青之间的关系早已经被传开。

    “好美啊！以前我只以为慕家的慕雪美艳绝伦，没想到这夏如烟，竟是更甚一筹，这气质，简直绝了！”

    “江城这地方，盛产美人，这夏如烟可是柳长青柳总指定的《倾世王妃》女主，如果不出意外，夏如烟很可能成为娱乐圈下一个天后！”

    “想成为天后哪那么容易！”

    “我可听说《倾世王妃》的女主原本指定人选是沐音诗，结果被夏如烟横插一脚，沐音诗怕是要恨死夏如烟了！”

    “嘘！沐音诗来了！”

