    ……

    正说话间，我在她耳廓处轻轻吻了一下。哪里料到，此女耳轮竟然极其敏感，竟然忍受不住，全身打了个激灵。

    我哑然失笑，想不到轻易就发现了她身上的一个敏感带。丝毫不理睬她那欲噬人的目光，旋即绕到她的身后，邪笑连连的在她耳畔轻轻吹气。

    每一次吹气，都令她全身一抖，甚是有趣。只是此女脾气倔强的很，硬是不肯呻吟一下，咬紧了牙关死撑。

    没折腾几下，她的整只小耳朵润红起来，看上去是如此娇艳欲滴。我心中大喜，再次凑上去启齿轻轻咬住。

    “啊！”突然遭到强烈的刺激，此女忽而忍受不住，下意识的发出了一声娇嫩诱人的呻吟。

    那呻吟之声，恍若一根羽毛一般，直直在我心扉中撩拨了一番。欲念一动，却又被我暗自强忍住。

    只是在那无意识的一声呻吟后，此女再次惊觉起来，任凭我轻咬舌舔，再也不肯发出半点呻吟。好半晌后，我便放开了她的耳坠。在她秀发上嗅了几口，出言赞道：“你的头发，味道真是不错。”

    此女的眼神，愈发恶狠起来，死死盯着我不放。若是我落到她的手里，恐怕会生不如死吧。呵呵，不过她根本就没有这个机会的。

    我从身后双手环抱住她的腰间，而头则埋在她的秀发上，边享受着头发散发出来的淡淡清香，边赞赏道：“不愧是练武的人，腰竟然这么细。”

    她的娇躯剧烈扭动不已，似是想挣扎开来，只是由于绳索的紧缚，以及穴位的钳制，使得她根本无法从我怀里逃的出去。

    只是她这番扭动，却是无意间连连摩擦了我的最敏感之处。害的我刚压制下去的欲火，又是骤然而起。坚挺无比的龙根，刹那间膨胀起来，如柄利器一般，从后死死抵住她的俏臀。

    一霎那，时间仿佛静止了一般。她似乎也觉察到了我的异样，不敢再胡乱扭动，一动也不敢动。

    这，感觉真是不错，我也乐得享受这难得的宁静。若不是她身上那紧缚的绳索如此碍眼，看在旁人眼里的话，恐怕以为是一对情侣在亲热一般。

    “为何不说话呢？”我凑到她耳畔，低声吹气道：“难道，你很享受我的侵犯么？看来，你也不是什么好货色啊。”

    怀中玉人闻言，娇躯骤然紧绷，似是经受不住言语的侮辱而剧颤起来。从嘴里硬是挤出一句冷冰冰的话：“银贼，总有一天，我会让你生不如死的。”

    我不以为然道：“为什么总是叫我银贼啊，能不能换个更加恶毒一点的称呼？年轻人啊，别一点创意都没有。”言罢，双手从她腰间缓慢的往上移动，目的地是那么的明确。

    她的心理压力，比之我之前突袭时候更甚，牙关磨的咯咯直响。双眸紧紧闭上，极力忍住不颤动。

    然而，就在那近乎要接触到的地方。我忽而将手停了下来，一动也不动。

    “呀？”已经做好了再次被羞辱心理准备的她，却发现我根本没有任何动作，心理防线瞬间瓦解，忍不住低声讶然娇呼。

    我大笑了起来，将她娇躯轻轻放到地上。身子退后一步，淡笑道：“是不是对于我没有侵犯你，而感到失望啊？”

    “胡说，我才没有呢。”她见我真的没有摸上去，且又退开了一步，紧绷的脸色稍微松弛了一点。

    “啊哈，终于说话的时候不带银贼二字了。”我低声欢呼起来，旋即又轻笑道：“刚才的行为，是你胡乱提剑杀我以及叫我银贼的报复，现在两清了。”

    “什么？”这一次，她是真的惊讶了，不可思议的望着我，失声道：“你竟然会……”

    “我竟然会什么？”我哑然失笑道：“你是不是很失望啊？不过，如果你哀求我侵犯你，我会考虑一下的。”

    “谁，谁会哀求你那个。”她急急道。

    “啧啧。”我轻轻摇头，表现出一副不屑的模样：“以你这副尊容，实在是提不起让我侵犯你的兴趣。”

    “你……”她的怒气，被我撩拨了起来，瞪大了杏眼愤怒的望着我。其实，她的容貌虽然不如兰儿她们，却也算是中上之姿了。我这么说，只不过是想打碎她的自尊心而已。对付女孩，就是这样。你越是夸她漂亮，只会令她越来越高傲，到时候令人苦头吃尽。

    我打着哈欠，有些不耐道：“你什么你，我都说过了。你不哀求我的话，我都懒的侵犯你。”

    这句话，效果甚大。她的反应比我刚才对她搔扰的时候还大，贝齿死死咬住嘴唇，瞪着杏眼不说话。

    “对了，丑八怪。”我慵懒的坐在她一旁，忽而喊道：“反正闲着也是闲着，不若聊聊天吧。”

    “谁，谁是丑八怪？”她狠然地盯着我，目光如火。

    “呃……反正也懒得知道你的名字，看你长的实在不怎么样，就以丑八怪称呼你吧。”我露出了友好的笑容，耸肩道：“反正名字只是一个代号而已，丑八怪这个称呼，也是蛮贴切你的。你要乐意叫我银贼，我也是无所谓的。”

    少女的自尊，几乎要被我摧毁了。估计从小到大，还没有人这么称呼过她呢。受到刺激后，便娇叱道：“不准你这么叫。”

    我哑然失笑，摇头不已：“不准叫就不准叫吧，那换一种称呼吧，傻妞？你看这行不行？”

    “那也不行。”她眸子中再次喷火，怒声道：“我叫蓝海凝，记住了。”

    心中窃笑不已，总算将她的名字套出来了。要是严刑逼供的话，恐怕也是没这么容易。十六七岁的小姑娘，心计终究没有那么深沉。

    “我说，那个叫蓝什么的。”我淡笑道：“今年多大了啊？”

    “是蓝海凝。”蓝海凝严肃地矫正道。

    “好了好了，蓝海凝就蓝海凝吧。”我轻笑不已：“多大了啊？”

    蓝海凝稍稍一犹豫，便也回答道：“十五。”

    噗。我喷笑起来。妈的，若是正在喝茶的话，恐怕会被呛死。这女孩发育的忒早了些吧？才十五岁，身材就如此诱人了。再过个两三年，那还得了。

    “笑什么笑？这有什么好笑的？”被我这么轻松话题一搅和，蓝海凝对我的心理防线降低了不少。这也真是我的目的所在。

    用那手表再次测量了一下友好度，却发现已经达到了十。显然，刚才我突然放弃侵犯她的机会，以至于让她对我没有之前那种咬牙切齿的恨了。

    呵呵，我还真是喜欢这种感觉。将一个对我极其不友好的女孩，逐渐让她对我提高友好度。

    我忽的盘坐起来，端正却又严肃地看着她：“对了，问个严肃的问题。你爹娘究竟是怎么回事？把你生得这么不象话？”

    蓝海凝愕然，刚刚友好的情绪再次消失，狠恶的盯着我，咬牙切齿道：“你……，我要杀了你。”

    “啊哈，长的丑本不是你的错。”我淡淡道：“只是你跑出来吓人就是不对了。你看看我那两名侍女，哪一个不比你好看上千百倍啊？”我继续打击她，摧毁她的自尊心。

    蓝海凝几乎要崩溃了。忽而，她的眼中突然又闪过一丝傲色，对我阴沉道：“你把我放开，我让你看看我的真正容貌。”

    “什么真正容貌啊？难道你这副样子，是假的啊？”我有些愕然，却又笑道：“别玩小聪明了，你想乘机逃脱对不对？”

    蓝海凝露出愤慨之色，咬着嘴唇思索了一会，随即重重点了一下头。似是下定了重要的决心，猛地抬头对我道：“你把我脸上的面具取下来。”

    我楞了一下，面具？她脸上明明没有面具啊？难道，这是传说中的……好奇心大盛，凑到她脸寸许处，细细查看起来。

    她似是极为受不了我几乎贴在了她的脸上，秀眉轻蹙，低声娇喘道：“你，你稍微远一点。”

    “你糊弄我？”我也眉头一轩：“根本没有什么面具。”

    蓝海凝忽而低声蚊音道：“在，在我的脖子上。仔细找能找到接缝的。”

    我依言拉开一些她的衣襟，仔细观察了一番她的脖子，果然发现了异样。脖子上半段，颜色较黑，也比较粗糙。而下半段却是粉嫩白皙。

    伸出手指，在那接缝处揉搓了几下。却不料蓝海凝竟然忍受不住，又娇喘起来。

    晕，真是个敏感的妞，动不动就是敏感带。不过，脖子处，却是被我蹭出了一块小皱皮。迅即捏住皱皮，缓缓地往上掀开。

    真是精妙的工艺品，这一层薄薄如蝉翼的东西，不知道是如何制造出来的？好是细腻。

    费了一番功夫，总算将整副面具脱了下来。然后，映入我眼帘的那副容貌，竟然将我看的有些炫目。

    好一个水灵可人的容貌。她真是上天的宠儿，集万千钟灵于一身。之前带着面具时，看上去虽然尚算娇美，然而和现在比起来，简直恍若天地。

    “怎么样？”蓝海凝似是小姑娘心姓，得意的笑了起来：“我比你那两个侍女漂亮吧？”

    妈的，真是引诱老子犯罪啊。那娇艳欲滴的嘴唇，使得我忍受不住，重重地吻了上去。

    嘤咛。蓝海凝根本没有防备我的突然袭击，眼中露出了吃惊的神色，喉间亦不自觉的呻吟了一下。转而，却又吻向她的耳珠。

    不管了，不管了，上了她再说，我心中狂吼起来。魔手按住她的酥胸，重重的揉搓起来。

    “啊，不要啊。”蓝海凝这才真正反应过来，惊惧的大叫起来。

    事到如今，我哪里肯放弃。用力一扯，将其内外衣裳，整个撕裂起来。失去保护的酥胸，顿时跳了起来。

    欲火空前的膨胀，这种禁忌行为。直将我推至兴奋的顶端。

    ……

    (投票，投票，冲榜，冲榜，收藏，收藏。另，推荐一本好书《役鬼者》)

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

