
    这个时代，也唯独普通人家有一夫一妻制度的思想。

    常年住在西岳庙雪映宫中，三圣母骨子里没有这种思想，虽说有点小委屈，但也不抵触丈夫在外有其他女人。

    “在想什么呢？”

    清朗的声音在耳边响起，三圣母从沉吟中回过神来，迎上他那温柔的双眸，芳心难以言喻的甜蜜。

    “我在想，你在外面究竟惹了多少风流债。”

    “……”

    慕清霄脸上肌肉抽了抽，脑袋埋在她的青丝中，嗅着她身上的淡雅幽香，柔情道：“不管如何，你在我心中的地位，是谁都无法动摇的。”

    “油嘴滑舌，你对其他女人也是这样说的吧。”

    嘴上这么说，三圣母心里却不是这般想。

    “对了，看看这是什么？”

    说着，慕清霄就取出玉瓶，从中取出两颗人参果递给三圣母。

    “婴儿？”

    望着眼前晶莹剔透，四肢健全的果实，三圣母心中满是好奇。

    慕清霄微微一笑，道：“这可不是什么婴儿，而是人参果，闻一闻就能活三百年，吃上一颗能活四万七千年，还能改善你的资质。”

    “人参果！”

    听闻他的话语，三圣母捂嘴惊呼。

    人参果她倒是略有耳闻，但也没有真正的见过，那可是比王母娘娘仙桃更高级的仙果，整个天地间都少有存在。

    “夫君，这也是老君赠给你的？”

    “这是为夫路经一座道观偷偷采摘下来的，你快尝尝味道怎么样。”

    三圣母盯着人参果，沉吟片刻，顿时就想起了某些事情。

    “夫君，你这可是从五庄观摘来的？”

    “不错。”

    慕清霄微微点头，倒也没有反驳。

    顷刻间，三圣母美眸中水雾升腾，微怒道：“你怎能这般冒险，你现在正被天庭通缉，若是在惹上佛门……”

    见状，慕清霄心脏一揪，轻轻将她拥入怀中。

    “物竞天择，适者生存，蝉儿，在这样一个世界里，若是为夫不努力的话，往后我们想在一起都需受人牵制，为此，冒一些险又算什么，而且为夫也没留下任何蛛丝马迹，先不说这个，你快将这两颗人参果吃了吧。”

    三圣母倒不是真的埋怨他，而是太过担忧，见他盯着自己，这才接过人参果，小口小口的吃了起来。

    两颗人参果入腹，温和的力量流淌在四肢百骸中，三圣母急忙凝聚出霓裳羽衣，俏脸酡红，生怕他在做出些什么事情来。

    见状，慕清霄哭笑不得，道：“你先将人参果的力量炼化，我有些事情，暂且出去一趟。”

    “嗯，千万小心。”

    ……

    ……

    离开玲珑殿后，慕清霄将气息收敛到极致，脚步一踏便按照嫦娥所给的路线图，朝着西侧掠去。

    大道之主宰，万教之祖宗，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷，这句话语所说的正是太上老君。

    对于太上老君，慕清霄只知道些表面上的信息，作为他的徒孙，也只知道，后者是蜀山派的祖师。

    老君居住在三十三天外的离恨天兜率宫。

    原著中最有印象的便是，在孙悟空与二郎神、梅山六圣大战之时，以金刚镯暗算孙悟空，助了二郎神一臂之力。

    又将孙悟空放入八卦炉内，以六丁神火焚烧七七四十九天，虽然没使其损伤，但也熏迷了孙悟空的双眼。

    有金刚镯、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳、芭蕉扇、七星剑等多件法宝，以金钢镯最为厉害，青牛偷金刚镯下凡，在金兜洞多次斗败孙悟空、托塔天王、十八罗汉等神仙，最后老君用芭蕉扇，收走了金钢镯，降服了青牛精。

    离恨天兜率宫，存在于三十三天外，虚无缥缈，凌驾于凌霄宝殿之上。

    在嫦娥所给的信息中，并没有离恨天兜率宫的位置，只知道大概的方向。

    按照方向，慕清霄踏着天庭玉桥，穿梭在仙气氤氲的三十三重天上。

    不知不觉，跃过西天门，他也不知道走了多久，只知道已经离开天庭的位置，脚步顿住，前面的空间皆被云雾遮掩，看不真切。

    “好浓郁的仙气，连天庭仙池上的仙气都无法比拟，我居然看不穿前方的空间……”

    正当慕清霄沉思之际，前方的云雾突兀向两侧分离，仿佛被一双无形的手掌拨开，在虚空中呈现出一条通道，通往未知的地方。

    “这是……”

    剑眉一挑，望着眼前的通道，慕清霄脸上浮现一抹笑意。

    迈出脚步，踩着虚空，顺着虚空走了半刻钟在左右，映入眼帘的就是一座玉亭。

    玉亭中有一座药鼎，药鼎上蟠龙刻凤，栩栩如生，慕清霄星眸骤然一缩，这可不正是他识海中的造化鼎，简直完全一样。

    在造化鼎的前方，则盘坐着一名老者。

    老者身着一袭白袍，手握拂尘，雪白晶莹的发丝垂落至腰际，仙风道骨，给人一种和蔼可亲的感觉。

    “来了。”

    虚无缥缈的声音传入耳中，将他从怔神中拉回，微微行礼，道：“见过祖师。”

    “太乙金仙，进展还算不错。”

    太上老君睁开深邃的双眼，捋了捋白花花的胡子，红润的脸上浮现一抹笑意。

    “不过，你这小子，做事还真不顾后果，以为将人参果树偷走，他人就无从知晓，到了某种程度，手段比你想象的更可怕，若非老夫助你一把，估计佛门强者早就满世界寻你。”

    慕清霄身躯猛的一怔，心脏狂跳，星眸中满是苦涩，看来还是自己太天真了。

    想来，西天肯定有大能出手，否则太上老君也不会这样说。

    “多谢祖师出手。”

    “罢了，你来找老夫，所为何事？”

    慕清霄站直了身子，星眸中满是困惑，道：“师祖，徒孙先前前往太阴星，察觉其上一颗月桂树有些端倪，心中好奇才过来了解一番，请师祖解惑。”

    “原来如此。”

    太上老君微微点头，道：“倒也不算什么大事，但以你现在的境界，还不足以应对。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
