
星宇1179年4月27日早上六点，新城内的最大治疗区域里，颜铁龙正被小势力联盟监控下为伤者治疗。

正当颜铁龙为剿灭绿皮雇佣兵团联盟一名成员治疗好断手之时，一名小势力联盟成员来到颜铁龙士兵汇报城外来了一位自称是城主夫人和女仆。

听到小势力联盟成员的汇报，颜铁龙就来到治疗区域门口，他就见到门口的狮特艾莉雅，这让他忍不住询问道：“你怎么来了！”。

听到未婚夫语气中的满，狮特艾莉雅有些委屈表示，她担心未婚夫的安全。

面对未婚妻担忧，颜铁龙只能无奈想要说教，于是就带未婚妻和她身后二位女仆带回到城主府。

回到城主府主卧之后，颜铁龙发发现狮特艾莉雅身后二位女仆打扮居然是花紫衣和冷剑姬，这让一些意外。

平复情绪之后，颜铁龙告诉三女，不要看他现在十分自由样子，但是被人监视，所以不得不小心行事。

见到三女点头认真的样子，颜铁龙开始询问未婚妻关于城外和雷狮雇佣兵团据点。

狮特艾莉雅告诉颜铁龙，自从岩罗雷狮回来告诉他们，未婚夫自愿当人质保新城内的剑圣家族，众人都是十分吃惊和敬佩，毕竟先前新城内的剑圣纹成员逼迫颜铁龙他们退让城主之位算是忘恩负义行为，现在颜铁龙不顾先前的恩怨救剑圣家族。

吃惊和佩服之后，众高层就吵起来，毕竟颜铁龙走了太急，他并没有留下离开后处置方案。

不过很快雪迪艾兰却表示，颜铁龙早就安排好各方职责，不过前期军队总指挥人选却是一个大问题，毕竟面对百万绿皮却没有出现亡者对于在场的高层都没有自信做到。

而成为前线武装军团最高指挥官呼声最高就是狮特艾莉雅，毕竟狮特艾莉雅是颜铁龙女人，而且她本身也实力，最为重要是氏图武道馆和圣纹雇佣兵团都愿意支持她。

第二呼声高就是龙莉雅丝公主，毕竟连狮特艾莉雅和雪迪艾兰都愿意支持龙莉雅丝公主掌控前线军团。

第三第三以及后面的后选人已经没有必要，毕竟狮特艾莉雅现在龙莉雅丝公主，那么支持狮特艾莉雅的氏图武道馆成员和圣纹雇佣兵团成员必然也会支持龙莉雅丝公主，这样一来整个军团四分之三的力量。

已经找出总军团指挥官之后众人开始担忧颜铁龙的安全，毕竟新城内的剑圣被大部分高层认为不可相信，而新城内的野猫雇佣兵团内也没有高手，于是他们决定派人进入新城保护颜铁龙安全。

第一个要去自然是狮特艾莉雅，大家对于狮特艾莉雅实力都十分认可，在加上狮特艾莉雅是颜铁龙的女人也就同意了。

原本墓库迪力申也申请要去保护少爷，但是却被雪迪艾兰给否决，原因就是雪迪艾兰清楚知道墓库迪力申是圣级强者，但是在现在新城内鱼龙混杂，能力会被大部分限制，毕竟一旦暴露墓库迪力申是冥历司教会给颜铁龙带来巨大麻烦，要知道在人类世界，冥历司教还是邪教。

而花紫衣之所以报名，那是她不希望颜铁龙这个节骨眼上陨落，毕竟她还需要颜铁龙帮她将一些物质运过兽人大陆到遗迹大陆。

而野猫雇佣兵团的冷剑姬是知道颜铁龙为什么去新城真正原因，她感谢颜铁龙救她和义父，于是心甘情愿跑来当保镖。

听到未婚妻讲述新城外他们武装情况之后，颜铁龙对于龙莉雅丝公主成为军团总指挥官，他也有一丝无奈，毕竟他原本是希望未婚妻指挥前线军团，毕竟这些天颜铁龙带着未婚妻指导她军事，就是以防他不在期间，未婚妻能暂时管理军团。

当然颜铁龙对于龙莉雅丝公主指挥军团，他是并不反对，甚至他认为龙莉雅丝公主在军队指挥上要强于现在狮特艾莉雅丝，只是他担心龙莉雅丝公主军队凝聚力，特别如何面对白乐爱奇他们精锐武装，要是无法指挥动白乐爱奇他们，那么整支军团的战力下降三层，甚至更多。

然而颜铁龙并不知道是，在昨天龙莉雅丝公主就发现有一支军队她无法指挥的动，这导致她的指挥差一点出了纰漏导致军队损失，于是她就调查不听命于她的军队是那家势力。

很快龙莉雅丝公主就得知她无法指挥动的军队武装就是剑圣家族的精锐，而她也意识到剑圣家族精锐军团长给她下马威，于是她只能下令撤军，毕竟军心不稳在继续跟绿皮战下去很容易出问题。

回到安全铺给之后，龙莉雅丝公主就派人找来白乐爱奇进行交涉。

白乐爱奇面对龙莉雅丝公主要求说服家族精锐暂时听从她的命令，他是不信任，不过双方达成一些利益合约之后，白乐爱奇就让精锐听从龙莉雅丝公主暂时指挥。

然而因为粮商这个问题闹过不愉快，以前有颜铁龙压着，剑圣家族精锐他们认了，毕竟颜铁龙能带他们剑圣家族收到惊人的报酬，同时剑圣也暗中吩咐过可以不听白乐爱奇命令，但是一定要听从颜铁龙的命令。

而剑圣家族精锐对于龙莉雅丝公主有更大的意见，他甚至有些看不起，毕竟他映像中王国公主和王子都是跟他们现任少主白乐爱奇一样是个二世主，甚至连贵族都比不上。

龙莉雅丝公主面对剑圣家族精锐令队的挑衅，白乐爱奇还来不及斥责，龙莉雅丝公主就阻止，并用最简单方式对剑圣家族精锐令队进行说服，而龙莉雅丝公主方式就是谁的实力强就听谁的。

剑圣家族精锐领队是见过龙莉雅丝公主魔法，他也清楚要是给龙莉雅丝公主足够的时间，那他跟他带来精锐剑圣家族武装都不是对手，但是面对武道比试，他可不认为自己会输，而当时白乐爱奇也想给不听他命令的领队一个教训，于是隐瞒了，龙莉雅丝公主就是东鼓竞技场的掌握者碎骨女王这个身份。

强然剑圣家族领队队已经拥有大剑师中段水平，但是面对龙莉雅丝公主就是找虐，结果剑圣家族精锐令队被打成重伤，毕竟剑圣家族精锐领队太要强和不服输了。

当剑圣家族精锐领队听到龙莉雅丝公主精锐是碎骨女王，他有些懵逼有些懵逼，毕竟他和绝大部分精锐都特殊基地训练，他们根本没有时间打探龙莉雅丝公主身份，他们都认为是东鼓竞技场是氏图武道官暗中让代理人拿下东鼓竞技场而已。

由于剑圣家族精锐领队被虐，他不得不让剑圣家族精锐暂时听从龙莉雅丝公主的命令，毕竟他跟龙莉雅丝公主比试中有赌约，所以现在龙莉雅丝公主已经掌握氏图武道馆、圣纹雇佣兵团、剑圣家族精锐和飞龙王国组合的军团力量。

至于百军雇佣兵团和雷狮雇佣兵团，龙莉雅丝公主只是让他们协助和管理后勤，所以二家雇佣兵团武装并没有抗拒，毕竟他们属于相对安全军事行动。

而对于野猫雇佣兵团和蝎落氏部落以及圣雷格特王国的势力等等跟二家雇佣兵一样负责后勤工作，毕竟这些势力的武装实力不足，在加上龙莉雅丝公主知道颜铁龙带这些势力只是人类世界势力稳定，所以她也释放善意，希望未来也能达成某些合作。

正当颜铁龙对于现在新城外自己势力了解差不多之时，他们主卧室房门被敲响。

颜铁龙打开房门，他就见到萨拉猫岩罗，于是就询问剑圣家族找他有什么？

萨拉猫岩罗听出颜铁龙不希望暴露跟他的关系，于是就向颜铁龙表达粮食补给请求。

颜铁龙听到剑圣家族粮食不足，他忍不住询问，剑圣家族不是抄了一家规模不小的粮商，怎么现在又缺少粮食？!

面对颜铁龙疑问，萨拉猫岩罗无奈苦笑表示昨天小势力联盟逼迫，这导致剑圣家族某些人太过绝望，而那些人都是他不好也不让其他人好，于是昨天颜铁龙刚刚从天空跳下之时就有剑圣家族成员就火烧粮仓以达到同归于尽程度。

等剑圣家族得知获救，他们想要救火之时，火势不受控制越烧越望，结果剑圣家族居然只是救出极少粮食，所以现在剑圣家族那边出现粮食问题。

得知剑圣家族缺少粮食原因之后，颜铁龙有些哭笑不得，于是他只能去找小势力联盟借一些粮食让剑圣家族维持下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69889192"  chaptername="第一千三百四十四章：未婚妻他们到来与新城内的剑圣家族却粮">加入书签</a>
</div>
