    “李叔，我还是决定把这个天赋符文给楼紫阳！”

    这话说完后，屋子里顿时安静下来。

    李阳没有回应，只是面色平静的望着他，片刻后才温声道：“你不后悔？”

    程刚陡然咧嘴笑了，“后啥悔啊，您也说了，就算我没有觉醒七个天赋能力，那也是有机会突破神铠境之上的，区别只不过是几率大小而已，再说了未来的事情谁知道呢，神铠境对我都很遥远，更遑论神铠之上了。”

    他掐着指头笑道：“您看哈李叔，如果现在我们不能强大起来，甚至连触摸神铠境的机会都不会有，那这么好高骛远的意义是什么？”

    “现在我们是一个小队，一荣俱荣，一损俱损的，队里五个人，只有楼紫阳没有天赋技，明显比其他人弱一大截。”

    李阳目光温和，静静的看着他，唇角微翘突然说道：“如果紫阳不再是你的队员呢？”

    程刚愣住了，一脸懵逼的望着李阳，他很想问问，你是不是跟楼紫阳有仇？

    为啥要想方设法的阻止我给他这天赋符文？

    虽然这个念头相当的荒诞无稽，程刚也清楚李阳为什么一再阻止。

    可这个念头还是不受控制的蹿了出来。

    沉默片刻，程刚苦笑一声，很无奈而幽怨的看了李阳一样无语道：“李叔，我好不容易下定的觉醒，能不这么折磨我吗？”

    “哈哈哈……”

    李阳突然开怀大笑起来，望着程刚的可怜样，他却心情舒畅的不行，眼底对程刚的满意已然达到了峰值。

    梦铠修行是很自我的事情，在现代社会长大，接受现代化的教育，看那些网络小说和奇幻电影，几乎每个人都畅想着拥有独特的能力，如超人那般。

    或者拥有超能力，或者能修仙，或者有什么宝物，等等。

    当这一天真正来临的时候，很多人为了提升修为不择手段，也有些人能够依然保持本心。

    梦铠修为的增长，感受到身体中不断强大的力量，很多很多人会慢慢迷失。

    资源永远不够用，在这样的情况下，能够克制自己的欲望，拿出天赋符文这样的稀世奇珍为队友提升修为的程刚，就异常可贵了。

    其实，在李阳看来，队长的位置上，他能做到不偏不倚，一视同仁，他就很满意了。

    “程刚，其实这天赋符文我也眼馋的很……”

    “呃！”程刚傻眼，嘴角抽动一下，“李叔，别打岔，我能力有限，只能有选择的帮助别人。”

    李阳打趣道：“那为什么不提升提升我？让强者更强，不是更佳的选择吗？”

    程刚实在忍不住了，下意识嘟囔着，“你也才王铠境的修为，不算多强啊！”

    话音未落，李阳的脸就胀成了猪肝色，如果地上有个缝隙，他一准钻进去，此时此刻的心情简直无法用语言描述。

    他猛然想起来也是在这个办公室里，自己跟顾伯冲谈到让程刚做队长时说的话，当时顾伯冲就说再有一个月程刚的修为就能超过他了。

    那时感受并没有这么强烈！

    而此时此刻，他感受到了，自己在程刚眼里居然只是个不算多强的强者！

    李阳试着自己受不了这委屈，心底暗下决心，不能再咸鱼了，要上点心了。

    屋子里静的吓人，程刚小心肝狂颤，后悔的不行，都怨这张嘴，一时的爽快，结果……

    这个局面很尴尬！

    平复下心情，李阳恨恨的瞪了程刚一眼斥道：“就你话多，我不强，等你修为超过我再说吧！”

    程刚缩头缩脑的讪笑着，一句话也不敢说，就是陪着笑脸。

    怒气撒了点，李阳舒服了些，话头一转道：“其实，对抗梦境世界的入侵，我们需要的是高端战力，尤其是神铠之上的强者，他们才是决定最后胜负的关键，懂吗？”

    “懂，懂！”程刚点头若小鸡啄米，脸上堆满笑。

    “你不懂！”

    李阳轻轻叹道：“我想让你把这天赋符文留下给自己用，主要的原因就是我们需要能够突破神铠境的圣识铠武者，唉……”

    许是想到了什么，李阳面色微黯，长叹一声道：“行吧，我也不多说了，塞翁失马焉知非福，既然你决定了，我就不多说了，给紫阳吧！”

    程刚把屁股从沙发上抬起来，望着李阳，躬着身子讪笑道：“那，那我就走了啊，李叔？”

    李阳瞥了他一眼，挥挥手，“滚吧！”

    “诶！”

    滚刚说完，吧还没出口，程刚就消失在门口了。

    ……

    出了办公室，程刚便打开掠影，给参齐星和楼紫阳发了条消息，大意就是宿主同意我不必隐藏梦铠类型了，所以等会回去我会说自己觉醒的梦铠其实是圣识铠。

    让他们到时装作不知道的样子，别让施楚一个人尴尬。

    不一会儿，楼紫阳回复了‘明白’两字，而参齐星却发了个，‘生气中，没有一个蟠桃哄不好！’

    程刚眨了眨眼，懒得理这货，整个人迈着轻快的步伐回到小休息室。

    屋内四人热火朝天的聊着，听到开门声，同时望了过来，程刚笑道：“哎呦，气氛不错嘛，讨论的怎么样了？”

    施楚微笑道：“挺好的，收获很大。”

    程刚点点头，再次坐回到自己的位子上可怜兮兮道：“有个事情我需要跟大家坦白一下，求理解求原谅！”

    几人微愣（两人假愣），楼紫阳很是配合的疑声道：“怎么了？”

    程刚清了清嗓子低声道：“其实，我觉醒的梦铠是圣识铠，不是守御铠！”

    “啊？”

    参齐星猛的失声震惊道：“圣识铠？”

    转而又怒道：“程刚你个大骗子，你不配做这个队长，居然欺骗我们对你的信任！”

    程刚傻眼，一脸无语的瞪着参齐星，你没觉着自己太假了吗？

    是不是用力过猛？

    楼紫阳的反应却是很真实，见他瞪眼，竖眉，不可置信又很是委婉道：“真的？这太不可思议了，只是你为什么要隐瞒呢，是有什么难言之隐吗？”

    程刚悄悄的剜了一眼参齐星，看看人家楼紫阳，这才是真正的捧哏。

    程刚苦笑道：“这个事不是我想的，是宿主的安排，他担心被魇神众的人知道消息，然后来夺灵我，可现在他们还是知道了消息，而我也突破到了将铠境，所以……”

    “所以刚才我问宿主，宿主告诉我不用隐藏了，我这不就第一时间跟你们说了真相嘛！”

    施楚自始至终表情都很平静，只是程刚说出自己圣识铠的真相时，他瞳孔猛的一缩，此时他微笑着道：“没事儿，谁都有个秘密，况且这事儿还是宿主安排的！”

    “安全第一，我们都理解！”

    程刚突然哈哈大笑道：“看看，还是紫阳和施楚深明大义，既然不怨我，那我们说正事儿啊，继续讨论咱们小队的配合和相互了解。”

    半个多小时后，几人讨论完，准备各自回去休息，此时已是晚上九点多了。

    回到住的地方后，程刚给楼紫阳单独发了条消息，让他来找自己。

    客厅中，楼紫阳一脸诧异的坐下后问道：“刚才怎么不说，这会儿把我喊过来是有什么事情吗？”

    程刚笑眯眯的回道：“嗯，有事儿，喜事儿。”

    楼紫阳微愣，随后失笑道：“哦？你说，跟我有关系？”

    程刚点头，从口袋里掏出天赋符文递了过去，并道：“这个给你！”

