    失忆是件非常恐怖的事情。

    记忆不仅仅是数据那么简单，它还是感情和灵魂的重要组成部分。

    此时，这只球儿忘记了一切。

    它不知道自己从哪里来，要到哪里去。也不知道自己的目标是什么，自己要在这里寻找什么？

    甚至它连这个地方是哪里，都一无所知。

    【我为什么会出现在这里？】球儿在秘境中迷茫地滚动着。

    它感觉自己应该有个目标，有一个要追逐的对象，有需要去做的重要任务——但是它想不起来。

    【为什么会这样？发生了什么事？】这只球儿轱辘辘地滚动着，一边滚着一连沉思着自己存在的意义。

    这非常重要，关系到它的灵魂和感情。

    【我感觉现在我不完整，我应该还有一个类似‘本体’的东西？又或者，我在寻找缺少的一部分？】这只球顺从自己的本能，开始猜测。

    按这个本能感觉来推测的话——它在寻找的应该是自己的‘本体’或者是‘缺少的部分’。

    那么，它现在出现在这个奇怪的地方的理由就有了——它来到这个地方，是要寻找失去的自我。

    【对了，一定是这样没错。】迷茫的球儿终于发现了自己的人生目标。

    于是，它再次在秘境中滚动起来。

    虽然不知道自己缺少的部分或者本体长的是什么模样，但它感觉自己在看到目标的时候，肯定就会确定对方是它要寻找的东西。

    它要做的，就是翻遍这个秘境的每一个角落，去寻找自己的目标。

    滚啊滚，滚啊滚～

    也不知道滚了多久，突然它滚入到了一个奇怪的空间中。

    “残留的时间之力？还有……这里之前有人呆过？”球儿出声道。

    至于自己为什么会知道‘时间之力’这玩意，它自己也很迷茫。

    不过这个空间中，时间之力已经散去，没有危险。

    这只球开始在这个空间中滚动搜索。

    虽然没有鼻子和眼睛，但它可以通过特殊的感应系统，感应外界。

    “这里之前呆过的人，留下来的气息……这味道感觉有熟悉的感觉。”球在滚动的时候，不断地收集这个‘气息’的味道。

    并且，在脑内开始将这些气息还原，试图从中组合出有用的信息来。

    随着它不断滚动、不断收集，终于它从中组合出了一点信息片断。

    在这些气息中，首先有一个陌生女子的形象浮现。

    但这陌生女子的形象只是‘表面’，她的内在蕴含着更深层的数据。

    通过不断的组合，最终一个黑发的男子形象，出现在这只球的脑海中。

    那个男子，长相普通，但他拥有一张会说话的脸！

    【是他，就是他！】在组合出这个黑发男子的信息时，这只球就激动起来。

    本能在告诉它，自己一直苦苦寻找的就是对方。

    这男子，就是它‘缺少的一部分’或者是它的……本体！

    只要寻找到这位黑发的男子，它遗忘的一切都能恢复。

    它能得到补全，变的完美无缺。

    “【开心笑】真好，这么快就找到了真正的目标。我缺少的一部分或者说是我的本体，我很快就会想办法过去找你。”这只球开心道。

    它有种直觉，自己在寻找‘缺少部分或本体’，对方一定也在寻找自己。

    当自己突然出现在对方面前时，对方一定会很惊喜吧？

    找到他，给他惊喜。

    不过在此之前，它需要先从这个秘境世界中出去才行。

    怎么出去是个大问题。

    这个秘境就跟迷宫一样，它被困在其中。

    【但没关系，我有的是时间。】这只球出声道。

    它离开了这个和‘时光’有关的空间，回到秘境中，重新滚动起来。

    时间有的是，它可以慢慢寻找出口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航突然打了个冷颤。

    “宋前辈怎么了？”羽柔子问道。

    “嘶～可能是刚才又有哪个大佬在暗中用卦算之法挂我！”宋书航伸手按住自己脸上的面具。

    好在自己有这个面具，扰乱天机，可以在一定程度上干扰卦算。

    而且，现在他有灵鬼仙子的‘特殊神体’合体模式，如果再次遇上有人要用卦算之法远程挂他，他就可以第一时间进入合体神体模式，让自己的存在感降落到低谷，再配合面具，杜绝被大佬人肉出来的可能。

    “需要帮忙吗？”石碑道友从核心世界中跳出，挂回到宋书航的腰间。

    “没事，我的‘修真聊天’病毒警报功能没有反应，那位大佬应该没有人肉出我来。”宋书航回道，然后他一挥手，将核心世界关闭。

    “小心一些，如果跟着你灵鬼仙子进入居士一系秘境的，真是胖球主宰小号的话，说不定它现在也从那个秘境空间中出来了。”楚阁主呆毛提醒道。

    “嗯，我会随时关注核心世界的状态。一旦它开始有怂的迹象，我们便做好准备。”宋书航点头回道。

    强者鉴定术是鉴定目标是不是绝世大佬的手段。而核心世界怂不怂，是鉴定宋书航有没有生命危险的手段。

    “走，我们去找苏氏阿七前辈吃饭。然后，我们下午继续在苏氏逛逛。”宋书航出声道。

    “宋前辈，你是不是想要寻找什么位置？”羽柔子出声道，她总感觉宋书航在苏氏族地逛着的时候，似乎在寻找着什么。

    “嗯，寻找只是顺带的事……主要是能赚点外快。”宋书航一本正经回道。

    事实上，他的确想要在苏氏找一个地点。

    当初他入梦获得《养刀术》的时候，遇上了那位巨号师祖。也不知道那位师祖是不是天河苏氏的大佬？如果是的话，宋书航想要见对方一面。

    “那我下午陪宋前辈继续寻找吧，宋前辈想要找的地方是什么样子的？”羽柔子来了兴趣——她敢肯定，宋前辈想要找的地方，一定是个好玩的地方。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    白前辈和七修圣君、玄女门云雀子一起，挤在一间实验室中，正在忙碌着。

    这时，突然有道身影凭空出现。

    正是被＠＃％×仙子巧妙擦身而过，被送到这里的白骨仙姬。

    “咦？这里是什么地方？”白骨仙姬一脸迷茫。

    “咦？”白前辈同样抬头望向白骨仙姬——他在这位陌生仙子身上，感应到了一件和他有缘的宝物。

    《白皇经》。

    