    保级赛结束后，各大战队也进入了转会期，合同已经确定的选手没有顾虑，完全可以摸鱼，还在挂牌的选手则要忙着试训的找队伍，看上去是截然不同的两种状态。只不过从春季赛到夏季赛之间的间隔比较短，LSPL夏季赛又是最后一个升降级赛，所以大部分LSPL选手都没有选择回家或者出去玩，而是在基地里为夏季赛做准备。

    EA虽然已经进入了LPL，但此时也没有闲暇下来，毕竟LPL和LSPL是两个相差甚远的赛事，诸如报备信息、备战LPL以及……转会期的事情，队员们也没有离开。

    自从进入转会期之后，江禾就察觉到基地里的气氛不太对劲，原本比较活泼的小白和绿毛很少再出现在大厅里，平时总是一个人出去，回来也直接窝进房间，不知道在干什么。

    就算平时面对面的时候也多少有点回避的意思，尤其是面对他和甘雨，甘雨尝试追问小白不在战队准备LPL夏季赛，一个人偷偷跑出去是想干嘛，结果小白支支吾吾的，场面相当尴尬。

    不过甘雨没有想太多，权当小白是少年心事起来了，遇到了喜欢的女生，所以也就没管。

    其实从他们诡异的行为上，江禾多多少少察觉到了他们的想法。

    年轻人嘛，总会向往更高的舞台，向往更强的同伴，他们现在会觉得内疚，至少比起那些喜欢搞自己人的选手好太多了。

    比如最近沉寂了许久的原中单shado就相当活跃，频频在队员活动中露头，幸灾乐祸的情绪近乎溢出。

    就连对游戏以外的事情比较迟钝的甘雨都感觉到了基地里那股山雨欲来的气息。

    终于在转会期进行到一半的时候，压抑了许久的情绪在老板宣布的消息下爆发了。

    一大早，基地楼下就传来了争吵声。

    “我们不是已经打上LPL了吗？！为什么你还要把战队和队员挂牌卖出去？还有不到一个月就要开始打比赛了，你这个时候卖掉战队和队员，剩下的人该怎么办？！”

    甘雨的声音充满了不可置信，她满心欢喜自己终于可以在LPL一展身手，结果比赛快开始了，老板却说自己已经把战队卖给了别人，同时还要把选手挂牌出售！

    她仍保持着最基本的克制和希望，希望老板只是因为被猪油蒙了眼睛，看不到LPL这个光芒万丈的舞台，看不到世界赛上更广阔的天地，她苦口婆心地说道。

    “王极博，当时你组建战队的时候，就说好了要在LPL的舞台上一展身手，我知道你管理战队需要大量的资金。之前打不上LPL，你卖选手我不说什么，但是我们不是已经打上LPL了吗？到时候会有更多的赞助商，你赚钱的空间也更广阔了啊……”

    王极博面露难色，叹气说道：“小雨，你自己也明白，战队从来都没有盈利过，如果不是我一直贴钱战队上一年就散了，我是个商人，止损回本是天经地义的事情。”

    其实有些事他没有说出来，LPL在腾达的监管下，基本很难有资本运作的可能，赞助商说着好听，但大家都是资本家，他很清楚如果不是头部战队，哪里会有赞助商愿意投钱？

    EA战队现在看似风光，升上LPL之后还指不定是什么样呢。底层战队说难听点就是用爱发电，赚钱？不可能！

    但在LDL就不一样了，腾达手再长也伸不到次级联赛，到时候随便吃点菠菜，卖一卖明星选手，吸电竞的血，钱就像大风刮来的一样，不比在LPL拼死拼活拿点赞助资金容易多了？

    不过他还是旁敲侧击地说道：“小雨，就算你不为我考虑，你也要为队友考虑嘛，再说其他队员也同意我的做法。”

    “什么？”甘雨愣住了，难以置信地看向早早坐在大厅里的小白和绿毛。

    “小白？你是什么意思？”

    小白支支吾吾的，咬了咬牙，似乎是下定了决心：“雨姐，对不起，之前有RNG战队的人来联系我，说希望我可以去他们战队打上单，他们的条件很好，还保证给我首发……”

    “雨姐，我还年轻，不想在新战队上浪费时间，RNG很强，我想在更强的队伍里发光发热！”

    甘雨樱唇微张，竟然不知道该怎么反驳。

    小白说错了吗？没有，他还不到二十岁，在比赛中表现突出，完全可以进入更好的队伍，甚至成为队伍的核心。

    但是……

    甘雨抿了抿嘴，又看向绿毛。

    只见绿毛笑嘻嘻地回答：“雨姐，你知道我的，JDG是我在lspl的老东家，我对JD有感情，现在他们愿意让我打首发辅助，我总不能拒绝吧？”

    甘雨气得浑身发抖，她本来就不擅长诡辩，现在队友离开的理由一个比一个充分，她什么话都说不出来。

    为什么？她不明白，明明之前还是一起努力打上LPL的兄弟，现在LPL夏季赛马上就开始了，兄弟们却要分道扬镳。

    甘雨不禁有些悲哀，当初她满心都是做职业选手，刚好和爸爸有生意往来的王极博有组建英雄联盟俱乐部的想法，便直接加入了他的战队。

    那时她不过十几岁，年少轻狂，又作为战队的建队基石，根本就没有换队的打算，所以签了个几乎和战队捆绑在一起的合同，结果现在别的战队想买她需要付的违约金比买下整个战队的价格都高。

    甘雨很清楚，只要她在EA，江禾就不会去其他战队。

    而转会期已经接近尾声，大部分选手已经找到了心仪的战队，剩下的说难听点就是歪瓜裂枣，EA战队想找到合适的选手难度堪比登天。

    原本磨合得差不多的队伍分崩离析，重建后的状态就算去打LPL也是经验宝宝，夏季赛恐怕还要掉下LSPL，到时候连升降级的机会都没有了。

    所以当听到王极博要把战队和队员拆开卖的时候，她的反应才会那么大。

    难道江禾才在职业赛场上展露头角，就要因为她泯然众人吗？

    一想到这里，甘雨心中的愤懑就憋不住了，泪水在眼眶中打转。

