    张浩此话一出口，陆肖身旁的副官却是厉声大喝！

        “放肆！你在质疑战神吗？”

        张家众人吓得刷刷跪地，一股寒意透彻心扉。

        张浩险些晕了过去。

        鼎鼎大名的神医？

        等等！林元？    

        张浩心中忽然想起一个人！    

        传说中心怀天下，神龙见首不见尾，巡游华夏行医救人的那个神医！好像姓林？！

        林神医....林元！！    

        张浩彻底傻了眼。    

        张家其余之人更是满脸惊骇！    

        一人心存侥幸，“鼎鼎大名的神医不应该是一个年近古稀的花甲老人吗！”    

        但话刚出口他就后悔了，陆战神岂会拜错人！    

        仅仅片刻之间，张家众人的心都沉到了谷底。    

        战神陆肖起身，看着林元目光之中满是崇敬。    

        “我相信林神医不是下毒之人，这其中是否另有隐情？”    

        张家众人满脸骇然，二爷张国净浑身颤抖，支支吾吾不敢接话。    

        “陆战神不必行此大礼。”    

        “神医医术无双，济世救人，当得起此拜！”陆肖声音雄厚。    

        林元摇了摇头。

        他自行医至今已有十三年。

        七岁入神医门，八岁熟知病理药学，十岁便开始做药馆医师。

        行医救人这么多年，从未贪图回报。

        就像林元之前对张家众人所说：我辈行医，行天之道！

        后半句则是：救死扶伤，乃医者之道。

        前些日子听说陆肖战神的父亲病重，林元便钻研数日，为其熬制一味独门药散，但后来听说张家这边，又有一位绝症病人，林元便留下丹药，匆匆离开。

        却不曾想，无心插柳柳成荫，陆战神的到来解了自己被陷害之急。    

        陆肖拜完，转身看向为自己带路的张浩，声音平淡。    

        “你先前说林神医对你堂姐下毒？”    

        张浩浑身颤抖冷汗淋漓，看了一眼身后几人，颤颤巍巍道：“战……战神，确实如此！    

        单膝跪地的张国净听到儿子的这一句话，险些晕了过去。    

        陆肖不置可否，他扭头深深看了林元一眼，笃定道：“我相信神医不是那下毒之人。副官，去查真相！”    

        “是！”

        战神手段，可不只是武力那么简单。   

        一旁围聚的张家众人，气氛顿时紧张起来。

        尤其是人群中的张浩，双腿居然微微颤抖。

        他脸色发白，冷汗从头上冒出，嘴里碎碎念着。

        “千万不要查出来，千万不要查出来......”

        没过半小时，副官手持一份文件迅速归来。    

        “请战神过目！”    

        在张家众人的目光中，陆肖接过卷宗看了看，接着又递给林元。    

        “林神医，您看看。”

         林元看了看卷宗，将其放回桌上。

         “彭！”

         陆肖脸上青筋爆起，猛然一拍桌子！雷霆震怒！

        红木案几瞬间崩坏，就连地板也怦然龟裂！

        “张浩！杀害自己堂姐，陷害神医，愚弄于我！你好大的胆子！”

        陆肖说完，一把将卷宗扔到了张浩和张国净面前。

        张家众人抖如筛糠，心底一片胆寒！

        张国净见状不妙，连忙捡起卷宗一看，看完之后，整个人如遭电击！脸色惨白！

        张浩心中不妙。

        “逆子！你堂姐你也害！畜生！！”

        张国净恨铁不成钢，一巴掌就扇了过去！    

        张浩嘴角流血，连忙拿起卷宗。

        一看，整个人如同被雷劈了一样站在原地！

        卷宗之上，详细记录着他如何通过地下手段购买毒花，何时何地，用了多少钱，全都记录在案，甚至还有一张照片附在上面。    

        “怎么可能！我做的天衣无缝，怎么可能被人拍到！”    

        他难以置信！    

        完了，一切都完了！    

        陷害神医，毒害堂姐，愚弄战神，哪一条都能让他人头落地。   

        “不，我不能死，还有希望！”    

        一念至此，张浩失魂落魄的跪倒在战神面前。   

        “战神！我知错了！是我狗眼不识泰山！不该冲撞林神医，不该心存侥幸，更不该鬼迷心窍的被家产迷住双眼毒害堂姐！您大人有大量，求您绕过我这一次！”     

        战神陆肖气息冰冷，如同一座冰山压在堂中。神色漠然，声音之中带着莫大的威势！    

        “张浩！你谋害血亲，这是不忠！栽赃陷害，这是不义！欺瞒长辈，这是不孝！我陆肖纵横疆场数年，平生最恨的就是你这种不忠不孝不义之人！不当场将你碎尸万段已经是最大的仁慈了！”      

        “来人，将张浩押下去！”       

        战神的话如同惊雷在脑海炸响，张浩满脸绝望。    

        声嘶力竭满脸绝望的看向林元。       

        “林神医，我真的知错了！林神医，您济世救人菩萨心肠，我求求您再给我一个重新做人的机会！饶了我，我再也不敢了！“         

        在张浩求救的目光中，林元缓缓起身。        

        “张浩，饶了你？你行出如此有伤天和之事，还想我饶了你！”        

        林元的声音一点点抬高，气势逼人，最后怒气更是如同山洪一般爆发。

        张浩瑟瑟发抖。

        一旁的战神陆肖眸子也是一亮。

        神医的气势，很强！

        林元上前一步，将五根银针送入了满脸绝望是张浩的左胸之中。         

        不！         

        猝不及防的张浩惨叫一声。         

        银针一入体，他只觉得浑身气血瞬间倒流，胸口更是传来一阵剧痛！         

        林元没有丝毫怜悯。         

        善有善报，恶有恶报，若是时候未到，那他林元就替天行道！         

        五根银针封住了张明的气血，接下来的时光，留给他的就只有痛不欲生。         

        战神陆肖点了点头，大声道：         

        “张浩毒杀张小月一事，张家众人也难辞其咎，必须全部接受调查！来人，全部带走！“       

        “是！”

        众多军士上前，将张家众人全部控制住。         

        整个大堂一片惨嚎，林元满意的点了点头。

        陆肖挥了挥手，“带走！“          

        等到张家众人全部被带走，陆肖神色稍微缓和。

        “林神医，此间事了，陆肖就先回去了，他日再来拜访！“

        今日一波三折，确实不太适合再谈拜谢之事。

    林元点了点头。“今日多谢陆战神了！“

        “应该做的，神医，在下告辞了！”陆肖脸上露出一抹随和的笑容，径直出了大堂。

        等到陆肖一走，若大的张家变得空荡荡的，只剩下了一众保安和佣人。

        看着床上孤零零的张小月，林元伸手招来一个佣人，拿出一个药瓶。

        “照顾好你家小姐，这瓶子里的药一日一颗，直到彻底好了为止！”

        “是！神医！”

