    考完试的当天，姜晓平来找叶小文。

    “怎么了？

    是老二出什么事了？”

    叶小文从考场里出来，正想着和宿舍的哥们晚上聚一聚呢，他们暑假都要回家了。

    “不是，你还真是贵人多忘事啊，之前的时候不是说了，我们两个联谊宿舍在我们毕业以前再聚一聚吗？”

    姜晓平无语的说道。

    叶小文让姜晓平这么提醒，顿时想起来了，好像是有这么回事。

    “哎呀，不好意思，你看我这脑子，最近忙的昏天黑地的，我都把这事忘脑后了。”

    叶小文有些不好意思的说道：“那这样，今天晚上怎么样？

    我安排地方，我请客。”

    “行啊，我们都不忙，有的是时间，那我等你消息。”

    姜晓平说完，转身离开了。

    回到宿舍通知众人，她们要毕业了，这个时候说是不忙，怎么可能不忙呢。

    都在想着去哪里上班呢，毕业分配的去向是他们所有人都关心的。

    不过让她们放心的是，她们这一届还包分配，有传言说下一届的师弟师妹们。

    也就是叶小文他们这一批毕业的时候就不包分配了。

    当然了，也只是传言，不过这个传言却是有根据的，早在93年的时候，就有声音传出来，说要改革高等学校毕业生统包统分和“包当干部”的就业制度。

    实行少数毕业生由国家安排就业，多数由毕业生“自主择业”的就业制度。

    不过这两年，还一直在过渡阶段，大学生毕业还都分配。

    不过现在学校招生都收学费了，说不定这个包分配制度明年就取消也可能是真的。

    不过她们还算是幸运，总算是包分配。

    不过就是包分配，大家也想要去一个好的地方，去一个好的单位。

    当然了，众人心里也清楚，就是不包分配，这个时候还没有大学生不好找工作的。

    毕竟这个时候的大学生，那是稀缺资源。

    在大城市的单位还不缺，但是小城市，那根本没几个大学生，所以大学生还是很吃香的。

    姜晓平回到宿舍的时候，宿舍里的室友正谈论着哪个班，谁谁谁留校的消息。

    对于这个时候的大学生而言，毕业能够留校任教，那绝对是一个好的不能够再好的选择了。

    不过留校的名额毕竟是有限的。

    “叶小文答应了，今天晚上有时间，他请客。”

    姜晓平笑着说道。

    “真的，太好了，毕业之前还能够见一见，吃顿饭。”

    “就是，这叶小文整天神龙见首不见尾的，能够约到真的是不容易。”

    室友们纷纷说道。

    她们想要和叶小文吃饭的目的也是为了结识一下，拉拉关系。

    毕竟就是现在用不上，以后也能够用得上。

    至于说，去叶小文的多果粒饮料厂公司，这个想法大家都没有。

    毕竟是天之骄子。

    去私营企业算怎么回事，更何况还是师弟的公司，大部分人都不会选这种选择。

    现在又不是后世，大学毕业就是失业。

    不过叶小文能量大，关系广，万一要是留在金陵，有这么一个朋友也挺好的。

    就是不留在金陵，以后来金陵了有这么一个朋友也挺不错的啊。

    所以姜晓平的室友们特别的积极。

    叶小文把晚上的安排和赵玉军，高晋义等人说了一下，大家都没有意见。

    毕业之前再聚一下，下一次就不知道什么时候了，这个时候的交通和通讯都不方便，有时候再见，真的就是再也不见了。

    永和楼饭馆，叶小文他们来的早，在包厢里边吹着空调喝着茶。

    七月份的天气，外边就像是一个大火炉一样，而且不光是热，还闷的很，置身其中整个人就像是蒸桑拿一样，让人受不了。

    “真特么凉快，这才是生活啊。”

    高晋义有些感慨的说道，恨不得这辈子都待在空调房间里。

    “高部长给学校建议建议，给咱们宿舍也装一个空调，这夏天热的要命，冬天冷的要命。”

    赵玉军说道。

    他一个北方人，是真的有些不适应南方这个天气，虽然说来金陵已经三年整了。

    但是依旧不习惯……“你在想屁吃，宿舍装空调，怎么可能，学校里边，教师办公室都没有装空调呢，你学生宿舍装空调，要是等我当高校长了还差不多……”高晋义笑骂道。

    “高校长，你也真敢想，也不看看今年大四毕业，留校的才几个人，你这个要是等明年毕业的时候，能够在留校的名单里有你，我都服你，还校长。”

    赵玉军不屑的说道，“是啊，这留校名额比去年少了很多。”

    徐义生也接着话说道。

    “我听说明年要改革了，说不定全部取消分配呢。”

    叶小文磕着瓜子说道。

    他不是听说，而是他知道明年一定会取消分配。

    现在先说出来，也算是给哥几个打个预防针，免得希望越大，失望越大。

    “怎么可能？

    取消分配，那我们学四年的时间，去哪里报效祖国去。”

    高晋义摇摇头，根本不信。

    “我也觉得不可能，这风声早就有，但是估计都是瞎传，这么多大学生呢。”

    吴可贵说道赞同的说道。

    徐义生却着急了，看着叶小文问道：“是不是真的，要是取消分配，我就得回老家去了，我可不想回去。”

    在场的几个人，高晋义和吴可贵两个人家都是金陵，就是取消分配，他们也能够在金陵找一份工作，还没有听说过什么地方，这个时候能够对大学生说“No”。

    但是徐义生就不一样了，要是取消分配，他就要回东北老家了。

    他可不想要回去，好不容易出来了，回去干什么。

    还有一个叶小文，叶小文的工作不用说，人家都是千万富翁了，学校的光荣，怎么不是一句话的事。

    至于耿付明的情况，大家心知肚明，但是没有人提起，也没有人敢去想那个结果……“有这个可能。”

    叶小文说道，他也不瞒着。

    现在知道，总比到时候知道强，也能够早做打算。

    

