    对于厉风雷来说，解决易阡陌妹妹的事情，也只是一句话的事，甚至根本不需要他亲自去操办，也算是他给出的一些诚意。

    待他离去后，唐倩岚这才松了一口气，说道：“哥，这个家伙好可怕！”

    “他可是道尊，无上道盟的盟主，这天底下能够与他一战着屈指可数，怎么会不可怕呢？”

    易阡陌说道，“不过，你的事情解决了就好。”

    “你等他过来，就是为了我吗？”唐倩岚问道。

    “你若是不能呆在这里，那我还呆在这里作甚？”易阡陌说道。

    唐倩岚笑了笑没有回话，但心底却是暖洋洋的。

    “走，咱们去看看怎么进入第二重。”

    易阡陌说道。

    离开洞府，易阡陌便去寻了此前的那位主事，听到他打听关于第二重的事情，主事笑着说道：“要进入第二重，就必须通过考核，而这考核很简单，那就是击败第二重最后的那几位！”

    用主事的话说，除了第一重之外，其余每一重采取的都是末位驱逐制，每三个月一次，每重倒数一百位修士，都必须接受下一层的修士挑战，胜利则可以继续在本重修炼，若是失败，那就得从本重驱逐，降级到下面一重。

    想要再登上下一重，就必须重新挑战，才能够继续上前。

    同样，每一重挑战的资格也是有限的，只有前一百名有资格挑战，这也就让每一重的修士，都必须努力的争排名。

    这排名是以贡献点而论的，贡献点越多，排名越高，贡献点越低，排名越低。

    整个第一重，有将近三万修士，能够争夺到一百名的，那可都是佼佼者。

    “贡献点如何获得？”

    易阡陌忽然问道。

    “可以接任务，每一重的任务殿，都有弟子发布的任务，除此之外，还有道盟内部发布的任务。”

    主事说道，“完成任务，便可以获得贡献点，除此之外，就是炼丹、炼器、炼制符箓，都有些相应的贡献点。”

    “这就没了？”

    易阡陌问道。

    “武道场内，可以设下擂台，如果赢了，那就可以得到相应的贡献点，如果输了，那就得赔付相应的贡献点。”

    主事说道。

    易阡陌点了点头，道谢之后，随即离开，前往了任务殿。

    他刚一离开，主事身边一名修士说道：“以他的修为，设下擂台估计没有人会接吧，如果慢慢积攒贡献点的话，还不知道猴年马月，才能够登上第二重呢。”

    主事一脸无奈，道：“谁让他一个天骄，竟然选了第一重呢？”

    易阡陌很快也感受到了压力，在任务殿里，他看到了第一重的排行榜，第一名的贡献点，是一万多。

    按照三个月清零的机制，他还需要等上两个半月，才能够跟这些榜单上的修士，在同一条起跑线上。

    因为上一次的考核，刚刚在半个月前结束，再算上等待的时间，他也还需要再等三个月！

    不是因为他没有自信获取到这么多的贡献点，而是因为任务殿内的任务，获得的贡献点实在是太少了。

    他看了一下，最难的一个任务获取到的贡献点，也仅仅才八百而已，也就是说，这样任务他得做上十几个，才能够赶上最前面的几位。

    而且，这样的任务，拢共都不超过十个，很多还是需要去道盟之外的，来来回回的半个月就没有了。

    而剩下的任务，贡献点也极少，许多都非常的繁琐，易阡陌当然不可能去做。

    离开任务殿，易阡陌立即去了武道场，此地人山人海，叫喊声一片，可易阡陌一到，便吸引了许多人的关注。

    即便不认识他的，也都听过他的大名，负责此地的管事立即上前，道：“大人，是来打擂台的吗？”

    “是的。”易阡陌点了点头。

    “需要十个贡献点，才能够进入。”管事说道。

    易阡陌一脸拮据，他哪里有什么贡献点，刚来这里就顾着修炼了，管事的一看，说道：“这十个贡献点，小的给你出了，不过，以您的修为，怕是没几个人愿意跟您打擂台。”

    说话间，管事的立即给了他一张门票，易阡陌刚走进去，便被人认了出来，没办法，他实在太显眼了。

    “是吕青，那个刚刚通过了考核的天骄！”

    “据说他是六龙之力的天骄，在天梯上大杀四方！”

    “那是他的妹妹，据说他跟他妹妹的关系很好，去哪里都要带着他的妹妹。”

    随着议论声传来，热闹的武道场，立即安静了下来，易阡陌扫了一眼，便走向了其中一个武道场。

    这里的人最多，而且擂主设下的贡献点也最高，打赢了他，就可以拿到一千贡献点，输了就得给他一千贡献点。

    然而，他才刚走到擂台前面，甚至没来得及挑战，对方见到他走过来，立即下了擂台，摘下了旗帜。

    等他走到的时候，负责擂台的那名修士立即宣布，打擂结束。

    易阡陌无语，那名修士还怕得罪了他，赶紧上前说道：“见过天骄大人，您也是来打擂的？”

    易阡陌点了点头，而后他就看到整个武道场内所有的擂台，全都安静下来，人们纷纷摘下了旗帜，从擂台上走了下来。

    随着一连串的修士宣布打擂结束，武道场陷入了一片沉寂之中！

    自从武道场设下擂台之后，还从来没有这么安静过，此地可是日日夜夜，都有打擂的。

    “大人，以您的实力，只要您在这里，怕是没有人敢来设擂，即便设下擂台，也没有人敢跟您打，您就饶了我们吧！”

    那修士近乎哀求的表情。

    易阡陌扫了一眼，发现在场的所有修士，都是这番表情，都苦着脸甚至有些埋怨。

    仿佛在说，以您的实力，何必来这里跟我们争呢？

    看的易阡陌自己都有些不好意思了，只得离开了武道场。

    “真怀念以前被人当做土著的日子。”易阡陌说道。

    唐倩岚笑着说道：“哥，你干嘛不去找那个主事，让他给你再选一次的机会？”

    易阡陌脸上露出了笑容，照他这样下去，那唯一的办法，就是去炼丹了，可他又不想这么早的暴露了自己。

    无奈之下，他立即找上了那名主事，听到他这么一说，主事苦着脸道：“大人，您只有一次选择的机会，选择了就不能改了。”

    “身为天骄，我是不是有可以直接挑战的资格？”易阡陌问道。

    “没有。”主事苦着脸，一副您还是别难为我了，自道盟成立至今，还从未有天骄，进入第一重的。

