    在卢比特和米里昂相继死在艾伦手上之后，巴伐利就没少收集过有关于艾伦的信息。这些信息包括了艾伦的军队，以及他身边的强者。就在前不久更新的信息里头，没有任何情报表明艾伦的手下有两名大将级别的强者。足以匹敌大将的，也只有艾伦一人。正因如此，巴伐利才会出高价招揽阿卡洛为自己所用，要知道艾伦身边还有两名大将级强者的话，巴伐利岂敢这么做。

    　　不过，这也怪不得他消息滞后。

    　　毕竟白和暮光两人，前者在不久前才刚晋阶，且一举掌握凛霜之力。后者则出战过星殒平原的战争，而那场战争来得快结束得更快。从头到尾暮光只轰了一枪，然后米里昂就被艾伦秒杀，也没有其它强者可供暮光试枪，巴伐力自然也就不知道艾伦手下还有这么一员女性强者了。

    　　现在白和暮光齐齐释放气机，均引起了天空伟象，才知他们两人均有大将级的实力。

    　　可惜这一切已经太迟。

    　　

    同样心中震动的还有阿卡洛，和巴伐力一样。如果早知道目标阵营里还有两名超级强者，打死他也不会接这桩买卖，这不吃饱了撑着。就算他再强，也不可能干得过三名超级强者。何况从这两人引起了异象规模来看，实力均是强横无比。

    　　这时，无以数计的冰霜爬上白的身体，在他身体各个部位形成冰霜盔甲。在肩膀和手肘等部位，更是拉起根根锋锐的冰刺。当背后那个冰轮完成之后，白的气息变得凛冽冰寒，让人如置身于极地冻土之上。

    　　另一边，暮光则抽出短刃。接着倒转剑锋刺进自己的胸口，下一刻整把短剑化成烈焰钻进暮光的体内，暮光的气机犹如一点火星落进了热油般沸腾了起来。一圈气浪从她脚下排开，右手自手肘处喷出一蓬暗色火焰。火焰渐渐收拢，露出了里面的暗火巨剑。

    　　无论是白的冻土霜衣，还是暮光的暗火巨剑，均让阿卡洛感到无以伦比的压迫力。他心中暗骂巴伐力情报不准，却也不敢怠慢，体内源力爆发，体征开始改变。从阿卡洛的脑袋、胸口、后背乃至手脚处均冒出了骨骼装甲。甚至在他股后还长出了一条遍布尖棱的骨尾，倾刻间，阿卡洛已经变化了模样，气息也变得粗暴狂野，形如一头直立行走的凶兽。

    　　“祖裔？”暮光眼睛眯了眯，抬起暗火巨剑。外形似剑，实质上却是枪炮的暗火巨剑，剑尖处立刻轰出一颗源力炮弹。然后炮轰不停，一团团源力火球连珠炮发，落在阿卡洛所在的位置。每颗炮弹均炸起一根火柱，在炮弹的覆盖轰炸之下，巴伐力等家族成员和护卫慌张地撤往街垒后。在那么一瞬间，他们几乎以为被飞舰的速射重炮以饱和轰炸的方式集火攻击了。半截街区几乎炸上了天，雷狼家族的那个街垒早在轰炸中变成了碎片。当暮光停止轰炸时，爆炸的火焰窜向高空，不断有碎屑从半空洒下，这条街道就像给飞舰编队的炮击犁过了一遍般，变得破碎不堪。

    　　火焰里一条身影骤然冲天，身上还拖行着条条火流，阿卡洛跃至半空，抬腿一踢。脚尖拉出一条半月状的源力光刃扫向暮光，暮光冷笑，暗火巨剑自半月光刃中部斩过，将光刃斩成两截，光刃碎片轰然爆碎，化成两团火焰。火光里，暮光抬头看去，一道灰影已经出现在阿卡洛身侧，不是白还会有谁。

    　　白双手纠缠着凛冽寒气，一拳砸在阿卡洛的额头上。后者则双手压在白的霜衣胸口，骤然两人同时发力。阿卡洛往下堕去，白则给推得向上升起。

    　　人在半空的白脚尖虚点，脚下忽然生出片片冰层。他踩在冰层下扭身一转，便追着阿卡洛而去。白后发先至，在半空炸出锐利音啸，荡起圈圈大气波纹，在阿卡洛没落地前赶上他，接着双方拳脚相加，均是以快打快。双名强者拳脚在短短数秒内不知道碰撞了多少次，就在双方要落地之前，阿卡洛的骨尾缠上白的右腿，用力一抽，便把白砸在地上，阿卡洛则借势往高空弹起。

    　　白伸手一按地面，人便弹起，两手摊开，身周雪花飘零。每片雪花均化成一根冰枪，当下冰枪连续闪射，如同机关枪般扫向半空中的阿卡洛。阿卡洛突然卷起身体，半空急旋起来，犹如一个灰轮不断将白的冰枪弹开撞断。

    　　这时暮光抬剑又是一发源力火球轰去，正好阿卡洛将白的冰霜连枪尽数弹开，正舒展身体。火球砸在他的背上，半空升起一颗火球。阿卡洛给炸得打侧斜飞，暮光一见，顿时双眼眯成了一条缝。

    　　艾伦轻声笑道：“他要跑了。”

    　　萝拉半信半疑，却见似给炸飞的阿卡洛突然在半空一个翻滚，调整角度。双臂平展，自臂侧生出一排即轻且薄的骨片，犹如双翼般借着气流托起身体，再往雷狼家族的街区外围滑去。

    　　巴伐力顿时怒吼：“你收了我的钱！”

    　　“还你就是。”阿卡洛突然转身挥手，手中一道黑线轰向巴伐力，砸在老人的额角。巴伐力倒飞了出去，在地面滑出十几米。等他停下时，旁边掉下个碎了的盒子，里面一块黑魂石滑了出来。

    　　另一边，阿卡洛已经消失在街区边缘。出了街区，魔环城环境复杂，就算艾伦想追杀他也办不到。艾伦倒没打算追杀这个超级强者，打了个手势让白和暮光回来，然后低下头看着巴伐利笑道：“现在，雷狼家族肯跟我好好谈谈了吧。”

    　　狼牙大厅里，艾伦坐在巴伐利那张族长宝座上，拍了拍扶手道：“巴伐利族长这张椅子坐着挺舒服啊，可比我城主府里那张椅子要好得多。

    ”

    　　巴伐利吃不准艾伦言下之意，不敢随便回答，来了个闷声不吭。艾伦也不在意，拍着扶手道：“那么，雷狼家族要怎么补偿我？”

    　　“不是很懂殿下的意思。”巴伐利沉声说。

    　　艾伦笑了起来，道：“巴伐利先生，大家都是明白人，又何必把话说得那么明白。行，既然你想跟我装糊涂，那我就挑明了说。雷狼家族损失了卢比特和米里昂两名将军，想来你们家族也拿不出大将级的强者了。刚才那个家伙，是你们请来对付我的吧？当然，巴伐利先生可以不承认，可是我要提醒你，这里是魔环城，你觉得那个家伙可以随意进出吗？”

    　　“不知你相不相信，只要我一句话。今天以内，他就会乖乖回来。到时和巴伐利先生对质，我倒是无所谓，就怕您的面子挂不住。堂堂雷狼家族，竟然不敢承认自己的所为，我都替你担心家族以后的声望要如何挽回了。”

    　　巴伐利脸色数变，最后干咳一声道：“殿下究竟想要什么？”

    　　“好，巴伐利先生若再一味推托下去，我也懒得再说什么，直接让你们雷狼家族除名便是。”艾伦一手支在扶手上，撑着下巴斜眼看向下方的巴伐利，道：“雷狼家族想对我不利，可惜还没行动就被我破坏。不知道你们阿加雷斯怎么处理这种事，不过按照我们的规矩，那么作为战败方。你们雷狼家族必须对我作出补偿，以换取家族继续生存的权利。”

    　　艾伦直接把巴比伦上贵族那套无形规则直接拿了出来，巴伐利嘴角抽搐道：“殿下想要什么补偿。”

    　　“很简单。”艾伦竖起一根手指，微笑道：“今天开始，雷狼家族每年的收益必须给我一半。不要敷衍我，随后会有人替我点算雷狼家族的财产，收集你们每年的收益报告。我可不像斯伯纳克陛下，毕竟家业小，所以我得锱铢必较。

    ”

    　　巴伐利则直接跳了起来，激动叫道：“一半收益，那还不如叫我们雷狼家族直接消失好了。艾伦殿下不嫌太过份了吗？”

    　　“过份？”艾伦冷笑：“你们想要我的命就不过份。要你一半收益，还是看在陛下的面子上。别说我没提醒你，一半收益和家破人亡，这其中轻重难道你分不出来？”

    　　他站了起来，拾级而下：“巴伐利先生不愿意也可以，那我就上暗影堡走一圈，看看陛下要给我一个什么样的交待。”

    　　巴伐利露出表情苦闷，显然内心正在挣扎。艾伦每走一步，他的心情就凝重一分。阿卡洛只是个雇佣来的“外人”，若给艾伦找到，巴伐利相信他会在雷狼家族和三省领主之间做出决择，而且会倾向后者。如此一来，艾伦若把这件事捅到暗影堡，以魔影国和艾伦现在的联盟关系，多数是会把雷狼家族交出去。到时，就不是一半收益的损失这么简单了。

    　　在艾伦行至狼牙大厅的门口时，巴伐利终于叫道：“请等等，殿下。”

    　　这个老人苦涩道：“一半就一半，我答应你的条件就是。”

    　　艾伦淡淡一笑：“那么今天雷狼家族所做的事，我可以不再追究。在我离开魔环城之前，希望巴伐利先生把今年的一半收益交上来。还有，为了以后方便联系，希望巴伐利先生让你其中一个儿子呆在我身边，这也可以促进你我之间的友谊，不是吗？”

    　　巴伐利一下如同老了许多岁，苦笑道：“连家族一半收益都可以给您了，再送殿下一个人质又如何。现在我总算知道殿下如何会这么快崛起了，就凭殿下这滴水不漏的手段，想不崛起都难。”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

