    巨大的撞击力量，让双手持剑的单飞虹在空中三个空翻，这才稳住了身形。［  八〔（?一中文（  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ]．］８〉１)Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    看向孙豪的双眼，不由微微一眯，单飞虹的心中，充满了杀机，这个人族后辈弟子，仅仅还只是渡劫初期，仅仅还只是一劫都没渡过修士，居然能够生生地挡住自己一剑，这样的修士，一旦渡过几次劫难，实力大增，下虚之中，谁能挡得住他？

    如果是朋友还好说，既然是敌人，那最好的办法就是趁他没有成长起来，将他灭在萌芽状态之中。

    大祭司手中的权杖也在微微抖动，脑袋上的光圈忽然明灭了一下，心中感叹，真是天意弄人，如此厉害的人族战士，居然阴差阳错站在了对立面，如今，对飞人族而言，能不能把孙豪留下来，击杀在不朽银城，可能已经变成了头等大事。

    要不然，一旦孙豪走脱，那么不用多久，可以预想得到，下虚飞人族，将会遭遇到更加残酷的镇压。

    不能为友，那就清除。

    单飞虹扫了大祭司一眼，大祭司微微点头。

    单飞虹瞬间明白了大祭司跟自己可能是一个心思，不再留手，身躯空中微微一晃。

    一个一模一样的单飞虹出现在空中，两个单飞虹并排而立，都手持巨大的光剑，开始蓄势。

    两个单飞虹给孙豪的感觉一模一样，好似都是本体，实力一样强悍。

    孙豪双眼微微一缩，头颅一振，各种剑器从脑后飞了出来，这一次，并未先行接阵，而是直接向孙豪头上的沉香剑飞了过去，如同装甲一般，锵锵锵地，附着在了沉香剑上。

    瞬间，孙豪的头顶出现一把巨大的天剑，跟对面两个单飞虹摇摇相对。

    渡劫之后，是分神。

    分神分神，顾名思义就是可以分出神魂，练成身外化身。

    分神期跟渡劫期的第二个巨大区别就是，分神之后，元婴化元神。

    就是不知单飞虹生成了元神没有，很多初入分神的修士，是没有生成元神的，现场修士之中，大祭司是觉对生成了元神的，其他两位分神期修士却真的不一定。

    分神期的强大，有点越孙豪的理解。

    但是，无双剑骨的强大，也有点越飞人族修士的理解。

    单飞虹两大本体实力齐齐向孙豪动进攻，空中如同两颗小太阳，巨大的光能，让不朽银城所有修士都感到浑身炽热。

    但是，天剑出世，八星英雄，人族的拖头血甲战士，居然跟分神期的守护者战了个旗鼓相当。

    前方荒兽正在猛攻，大量的飞人族战士恶战之余，也对不朽银城之内的大战胆战心惊。

    飞人英雄单丂看着孙豪对抗单飞虹的庞大战斗现场，心，越沉越深，这种战斗，这种等级的战斗，如若不依靠宮炄军团相助，他单丂压根就不是一合之敌。

    鸽加芝山，因为自己遭遇大难。

    如今敌人不依不饶追来了不朽银城，如若不是族内守护者出战，自己怕根本不是对手吧？

    想一想鸽加芝山可能遭遇的惨况，想一想鸽加芝山上的亲朋好友，头缠英雄巾的单丂心中，突然涌起了丝丝后悔，或许自己应该不追求九劫分神，或许自己应该早点引渡去中虚，或许自己不该逼死银鹏妃……

    没有那么多如果。

    没有那么多或许。

    好在，孙豪的所作所为惹恼了大祭司，那么今日，最终的战果，一定会是孙豪被留在不朽银城千刀万剐。

    单丂的心中，充满了仇恨，遥望孙豪一眼，一旦孙豪落败，单丂会将他挫骨扬灰。

    第一次真正对抗全力出手的分神大能，孙豪感受到了不小的压力。

    精神层面，自己感受到了来自分神的阵阵威压，一种生命形态不如的威压，要不是有无双大脊，由无边斗志形成的无双大脊，可能根本就不用打，孙豪已经胆战心惊地失败了。

    真元层面，孙豪也感受到了巨大的压制，一种真元等级、质量全面不如的巨大压制，哪怕孙豪五属性真元源源不断，哪怕孙豪的五属性剑元历经各种异物的淬炼，但是相比分神期的真元，依然有着等级上的天然不足。

    要不是沉香剑本体乃是五属性剑丸重铸，天生强大无匹的话，也压根就不能抵挡得住两把真元光剑的重击。

    对战分神，孙豪感觉到了巨大的压力。

    仅凭天剑，孙豪知道，自己可能并不是几位分神的对手，尤其是那位大祭司，给了孙豪巨大的压力，自己只能再次动用太古雷兽化身了。

    孙豪感受到压力的时候，飞人族三位守护者，包括大祭司的脸色，却越来越沉。

    雷鹏天剑之威，他们也不是没听说过，但是，他们从来不觉得能有多厉害，以前，他们也只觉得，那是渡劫期小孩子的玩意儿。

    但是今日，看到空中天剑一次次毫不示弱，挡住了单飞虹的真元光剑，一次次度极快地击溃了单飞虹的突击之后，他们心中，终于明白过来。

    万年难得一见的三星英雄果然是有过人之处。

    难怪虚榜会给他一再配战报，毫无疑问，在下一代修士之中，人族孙豪孙沉香独占鳌头。

    久战不下。

    没想到自己堂堂分神大能也久战不下一个一劫人族战士，单飞虹真正地怒了。

    两个身躯空中交错飞舞，相距四五丈猛地停住，各自斜举光剑。

    两把光剑剑尖在空中相遇，如同搭桥，两个身形迅向中间一合，双剑锵的一声，完成合璧。

    单飞虹手持光剑，慢慢地，举起了一个巨大的光球，光球下边，有巨大的旋风盘旋飞舞。

    好似十分吃力地，单飞虹双手持剑，嘴里念念有词，猛地，把光球向孙豪扔了下来。

    刺目的光芒，照耀了千万里不朽银城。

    巨大的风暴呼啸着，传来了雷鸣般的风声。

    光球，风暴，随着单飞虹的挥剑动作，向孙豪杀了过来。

    天剑飞空，迎了上来，先撞中了强悍的暴风。

    双眼微微一缩，孙豪心中稍稍一紧。

    天剑虽然强悍，但真元等级弱了一些，而且，构成天剑的乃是剑阵，在巨大风暴的冲击之下，孙豪的天剑终于抵挡不住。

    装甲在天剑外层的飞剑一把一把被风暴生生剥离开来，四处飞散。

    巨大的天剑在风暴的冲击之下，片片分解。

    孙豪心中一动，身躯空中猛地站直，向前大步踏出，嘴里一声暴喝：“沉香，回来……”

    沉香剑叮的一声剑鸣，震散了身躯外层的飞剑，破空而至，落入孙豪手中。

    孙豪接住沉香，嘴里再度一声暴喝，浑身血甲好似闪烁一层白色光华，手握沉香，空中猛地向下一竖，挡在了自己的身前。

    巨大的风暴吹了过来，孙豪脑后挂着的人头被吹得高高飞起。

    道道狂风击打在沉香剑上，孙豪连同沉香剑被吹得不停后退，身上的血甲，化为点点血迹，点点银色的碎屑，也向后飞去，部分沉香剑没有挡住的身躯之上，如同被削肉一般，被狂风吹出了了森森白骨。

    轰的一声巨响，狂风之中，巨大的光球砸中了孙豪身前的沉香剑。

    孙豪的身躯微微一顿，巨大冲击波以孙豪为中心四散，脑袋后边挂着的丝经受不住冲击波的冲击，纷纷断裂，颗颗人头，被吹得远远地飞起。

    而孙豪的本体，却完全淹没在了狂暴的风浪和强力的光芒之中。

    单飞虹心中稍稍一松，终于搞定了这个难缠的渡劫初入的对手。

    没想到一个渡劫初入的人族战士，居然逼出了自己的终极大招，这孙豪孙沉香虽然战死，但足以自豪了。

    空中，被强力的光球和狂暴的风浪击中的孙豪，好似是冰雪一般在迅消融，身体不断的血肉横飞，可就在单飞虹以为大局已定的时候。

    孙豪一声虎吼，从光团和暴风之中飞快地冲了出来。

    刚刚冲出的时候，孙豪还是白骨森森，但是完全冲出来时，孙豪身上，居然骨肉重生，好似伤害并不是很大地，双手举剑，站在刚刚大爆炸的上空，仰天长啸：“啊……”(未完待续。)