    “蟒蛇军统领雪灵，拜见大人。”

    山谷外，姜澜刚刚出现，一个身着至宝甲胄的身影便向着他躬身叩拜。

    “走吧，不必浪费时间了。”

    姜澜心念一动，无形的意志之力涌现，将雪灵统领扶起。

    “是，大人。”

    旋即，雪灵取出一件军队飞舟，然后恭敬的邀请姜澜进入飞舟后，驾驶着飞舟，向着东军军营飞去。

    ……

    在东军军营外围，有一片空间扭曲处，这里有着大量的虫洞，这都是超级强者创造留下的虫洞。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    几乎每时每刻，都有军士从不同虫洞中飞出来。

    一批批军士或者轻松，或是严峻，或者担忧，也尽皆离去。

    当姜澜所在的飞舟经过时，一个个军士都神色恭敬的伫立行礼。

    飞舟穿过军营，最后落在一个巨大的殿宇之外。

    “将军，神痕带到。”那雪灵躬身说道。

    “进来吧。”

    大殿内传出一个略带磁性的声音。

    姜澜走进大殿，只见在大殿深处，有一个青年负手而立。

    当姜澜进来的时候，他才转过身来。

    他皮肤异常白暂，耳边有着绿色花纹，显得雍容高贵，穿着银白色的甲铠，双眸的眉心部位有着竖瞳。

    “我是东军主将，雪邕。”

    雪邕看着姜澜说道，忽然他微微皱眉，眉心竖眼张开，看向姜澜。

    “你是真神？”雪邕有些震惊的看着姜澜。

    姜澜笑着道：“雪将军眼里超群，这么多年来，将军是第一个看出我真实境界的存在。”

    雪邕神色严肃了起来：“神痕，你来自何方？”

    当雪邕认出姜澜的境界后，心中自然会升起一个想法。

    当然，再次之前他需要确认一下姜澜的身份。

    “我诞生自两万纪元前的一个小部落中，在幼时部落灭亡，便一直游历至今，四大大陆我都走过。”

    姜澜开口道，无形的意志之力涌动，在那雪邕毫无察觉的情况下影响着他。

    虽然这雪邕是永恒真神，且在永恒真神的层次都走到了一个极高的地步，但仍然无法察觉到姜澜的意志力。

    意志化圣的境界，远超了雪邕的灵魂意志层次。

    “神痕，你可想要加封？”雪邕神色严肃的看着姜澜。

    “加封？”

    “当一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！其地位仅次于四大主将。”雪邕解释道。

    而且一旦加封强者也成就永恒真神，其地位将会超越四大主将，成为神王陛下的最强战士。

    只可惜，自从加封条件定下来后，漫长岁月来，不曾有任何一人加封成功。

    四位将军在无尽漫长的岁月里，他们奋斗的目标就是一个，为神王陛下培养寻找出能登顶乌启楼的绝世天才，这超过了他们本身的修炼、他们的生命。

    如今，当他发现姜澜以真神的境界轻易镇杀虚空真神，甚至和一位永恒真神隔空对峙后，他就隐隐间有一种预感，这神痕必然能完成加封任务。

    “不知这加封，有什么条件？”

    姜澜询问了一句。

    雪邕神色严肃道：“神王谷，乃伟大的神王陛下当年生活的地方，其中有一座塔楼‘乌启楼’，楼高九层，至今第九层唯有神王陛下曾进入过，进入乌启楼，并登顶进入第九层便可获得加封！”

    姜澜闻言，缓缓颔首道：“可以一试。”

    雪邕连连点头道：“我现在就去安排。”

    姜澜看着雪邕拿出一个类似联络器的装置，忙活了大半天，方才结束。

    “神痕，走吧，准备进行你的加封任务。”

    ……

    神王界。

    一眼看去。

    整个神王界大陆，山脉此起彼伏，湖泊处处，美不胜收。

    但在姜澜的眼中，这山脉可不仅仅是山脉。

    那无数连绵起伏的山脉，就像一条条法则之纹，就连那些湖泊，也宛如秘纹交汇的衍生出的符号。

    单单俯瞰整个神王界，姜澜就感受到无数玄妙涌入脑海，异常惊人。

    很快，雪邕的飞船就带着姜澜来到一处巨大山谷的上空。

    山谷内，有着一座高大的九层塔楼，每一层塔楼都高约千年。

    “那就是乌启楼，登顶第九层可获得加封。”

    雪邕再次说道，这一路上，他见姜澜有些心不在焉，不止一次为他讲述过闯这乌启楼有多么的艰难。让他不可大意。

    “放心吧雪邕将军，我进去了。”

    姜澜做事风格向来雷厉风行，丝毫不拖泥带水，直接向着那乌启楼遁去。

    “进入神王谷，不得飞行。”有守卫高声喊道。

    姜澜看了他一眼，身影直接遁入虚空，然后出现在巨大塔楼之下。

    那守卫微微一惊，能够在神王谷施展瞬移之能，即便是永恒真神都无法做到。

    “轰隆隆~~~”遥远处，那高过百光年的无比巨大的大门，正在缓缓的轰隆隆开启，那巨大的大门散发着耀眼的彩光。

    姜澜身影一闪，便进入那乌启楼中。

    乌启楼，第一层世界。

    当姜澜进去的瞬间，一个生命强度和灵魂强度与姜澜一般无二的身影凝聚而出。

    同时，一道声音在他的耳边响起。

    “乌启楼第一层任务，杀死眼前的复制体即可进入第二层。”

    姜澜心念一动，身后大道之门浮现，将这个刚刚诞生还未好好看一眼世界的复制体彻底碾死。

    跟着，一道滔天光柱将姜澜笼罩，然后传送到第二层。

    “此，为乌启楼第二层。”

    “你会被传送到一个小型世界，然后遭到攻击，活着撑过小型世界内的一切攻击便可通过。”

    相应的提示声响起。

    这是一片暗红色炽热大地。

    轰！

    忽然，大地开始震颤，原本有着大量裂痕的大地，特别是大地裂痕下那些炽热的赤红色液体，此刻却在不断涌出，直接涌出了地表，这些炽热的液体蕴育着神力，温度超过了原始宇宙所有的星辰。

    片刻。

    便汇聚成了一座巍峨的赤红色巨人！紧跟着赤红色巨人体表开始凝固，变成了一座暗红色岩石巨人！并且这岩石巨人的体表还有着丝丝炽热液体在流动。

    伴随着震天的怒吼，那赤炎巨人向着姜澜杀来。

    姜澜忍住了直接碾碎他的冲动，意志力涌出，开始凝聚，最终化作肉眼可见的不朽圣辉，将自身守护在内。

    无论是那赤炎巨人如何攻击，都无法撼动那璀璨的意志光罩丝毫。

    而外界，正在观看这一幕的将军和大统领已经神色麻木了。

