    “你们·····”郑龙脸色有红变白，又由白转青，看着倒在自己脚下这些死不瞑目的保镖们，他的精神几乎要崩溃了。

    “啊…”

    被东尼抓住的肥胖小孩吓得尖叫起来，叫声凄厉，撕声裂肺。

    “m的，真是讨厌！”东尼一挥手，用枪重重砸在肥胖小孩的脑袋上，刺耳的叫声随之截然而止，小孩满脸是血地昏死过去。

    “我c你m的····”看到儿子受到伤害，郑龙嗷的怪叫一声，分身向东尼扑去。

    后者冷然一笑，提腿一脚，正中郑龙的小腹。

    “哎呀…”郑龙痛吼一声，身子弯曲，抱着肚子到了下去，泪水也不自觉地流淌出来。

    东尼将郑龙的儿子甩开，走到他近前，低头看着满面痛苦、老泪纵横的郑龙，哼笑说道：“你知道我为什么找上你吗？”

    “我、不、知、道！”郑龙抬起头，对着东尼的目光咬牙切齿地一字一顿道。

    “真是个笨蛋。”东尼连连摇头，冷笑说道：“难怪你会斗不过谢先生。”

    “谢先生？”听到着三个字，郑龙的神智猛然清醒过来，目现惊讶之色，结巴问道：“哪……哪个谢先生？”

    “你说这个世界上还有几个谢先生”东尼笑吟吟地反问道。

    “是谢文东？”郑龙惊声问道。

    “看起来，你还不算太笨。”东尼含笑点点头。

    “你……你们……”郑龙脸色顿变，他想不明白，美国的毒袅东尼·威克多怎么会和谢文东扯到一起去了呢？而且还肯冒风险到韩国来为谢文东做事？这简直太不可思议了。

    看着满面惊容的郑龙，东尼哈哈大笑。

    这时候，楼上传出一阵声响，其中还夹杂的女人的尖叫声和男人的叫喊声，接着，又传来三声枪响，一切声音都停止了。

    郑龙还没弄明白怎么回事，几名黑人大汉从楼上走了下来，手中枪还冒着淡淡的青烟。

    他楞了一下，随后身子猛的一震，脸色苍白如纸，嚎叫道：“你们把我的老婆怎么了？”

    "；杀了！”东尼轻描淡写地说到：“郑先生，你应该看得出来，我们是不打算留活口。”

    “我和你拼了！”郑龙梦的从地上串起，直向东尼扑去。

    神智近乎疯狂的郑龙，东尼根本不放在眼里，身子微微一侧，逼开锋芒，紧接着抡起拳头，挥臂把郑龙根根打开。

    没等郑龙再从地上爬起，门外传来话音：“郑兄别来无恙啊！”

    听到这个熟悉的声音，郑龙身子打个冷战，急忙转回头，只见外面缓缓走进来一人，二十出头的年岁，身穿藏蓝色的中山装，一双狭长的眼睛眯缝两条细缝，但遮挡不住其中精光四射的锋芒。

    “谢。。。。。。谢文东？！”郑龙目瞪口呆地颤声说到。他无论如何也没有想到，会在这个时候见到谢文东。

    "；呵呵！看来，郑兄还没有把我忘记。"；来者确是谢文东，在他身后，还跟有两名青年，分别是五行之首的金眼还有杀手出身的杰克。

    看到谢文东，郑龙心中最后一丝希望也随之破灭，暗道一声：完了！这回彻底完了！谢文东既然找上门来，自己的命运也就可想而知了！

    郑龙颤巍巍的从地上站起，头皮发吗麻，神经紧崩得快要断开，他目光下垂，凝声问道：“你。。。你是来杀我的？”

    “是！”谢文东并不隐瞒，回答得干脆。

    “可不可以给我一条生路？”郑龙问道。

    “如果换成是你，你会吗？”谢文东含笑反问道

    第三百零一章

    301）听了谢文东的话；郑龙脸色更白；深深低垂着脑袋；看上去；象是已经彻底失去了斗志；而实际上；他的目光正转动个不停；在地面上扫了扫去；猛然；他眼睛一亮；看到自己脚边不远的地方有一把枪。现在；自己想要活命；儿子想要活命；他只有一个机会；那就是挟持住谢文东。以谢文东的性命换自己和儿子的命。他暗暗吸了口气；脸上不动声色；过了片刻；他缓缓地抬起头；目光呆滞；豪无生气地喃喃说道："；今天这个跟头；我认栽了；我在这里；要杀要剐随你便；不过我只有一个要求；你已经杀了我的老婆；我只希望你能放过我儿子；我和你之间的恩怨；和他没有任何关系！他是无辜的！"；说着话；他两腿一软；跪在谢文东的面前；别过头；看着满头是血昏迷不醒的儿子；心痛得如同刀割一般；鼻涕眼泪一起流了出来。他这副样子倒不是装出来的。

    看着堂堂韩国洪门大哥的郑龙此时却哭得如同泪人；谢文东心有感触；人这辈子可以犯很多的错误；但若是走错了路；选错了对手；那么后果将是不堪设想的；他无法对郑龙心慈手软；今天若不杀他；明天他就会用更加残酷的手短施加在自己的身上。

    他双眼眯缝着；幽幽说道："；你必须得死；你的儿子；我可以考虑不杀他！"；

    "；谢谢；谢谢谢先生！谢谢谢先生！"；郑龙满面的感激；跪在地上；连连磕头。

    一旁的东尼嗤笑出声；人在自己或者至亲亲人的生死面前；真的可以做出狠多难以想象的事；比如现在的郑龙；卑微屈膝的样子简直和条狗差不多。

    他深吸口气；提起手中的qiang；缓缓向不停磕头的郑龙走去。

    就在他准备将枪口抬起；解决掉郑龙的性命时；后者身子猛然向地上一倒；身入皮球；就势滚了出去；接着；他以迅雷不及掩耳的速度将早已经瞄好的shouqiang拣了起来；略显肥胖的身躯突然之间变得异常灵巧；似弹簧一般从地上窜起；直接跳到谢文东的身侧；一手将他搂住，同时，枪口业已顶住他的脑袋，目光惶恐地看者四周，大声叫喊道：“不许动！谁都不许动！”

    谁都没有想到，刚才还象条狗似的郑龙这时竟然变成了老虎。人们大惊失色，可是还没等他们反应过来，场中的情况又发生了变化。

    正大喊大叫的郑龙，嗓子里好像突然被塞了鸡毛，叫喊声突然停止，张大的嘴巴轧动着，却一句话音也发不出来，喉咙里只剩下让人难以听懂的咕噜声。

    啪！

    他手中的枪掉在地上，随后，肥胖的身躯左右摇晃几下，接着，直挺挺地倒了下去。

    扑通！郑龙仰面摔在地上，四肢还在有一下没一下的抽搐着，两只眼睛瞪得大大的，难以置信地瞪着谢文东，似在询问他为什么。

    周围众人定睛细看，只见郑龙的心脏处多出一条只有指甲宽的血口子，伤口虽小，但却足够致命的了，难以想像的一刀，直接刺进了他的心脏。

    再看谢文东下垂的手中，手指缝隙间夹杂着一把金光闪闪的小刀，血珠顺着刀身缓缓滑落。

    谢文东有一双能洞察人心的眼睛，在与他面对面的情况下，想暗中搞小动作又不被他发现，那简直太难了。

    当郑龙磕头道谢的时候，谢文东就已经察觉出他的不对劲，暗暗加了小心，并悄悄将金刀扣在掌中，当郑龙滚地抓枪，向自己突然发难的时候，谢文东已在第一时间将手中的金刀刺了出去，只是他的动作太亏爱了，别说周围人没有看到，就连郑龙自己都没有发觉，直到现在，他躺在地上，马上要咽下最后一口气的时候，他也没有想明白，自己是什么时候受的致命伤。

    叹了口气，谢文东走到他近前，蹲下身来，目光幽深的看着他，说道：“我本不想杀你，走到今天这一步，完全是你自己选的。”

    （）好看的txt电子书

    “。。。。。。”郑龙想说话，可是却说不出来，嘴里慢是血水，顺着嘴角两侧流了出来。

    “不过你可以放心，我说过不杀你的儿子，我就绝对不会对他动手。”说着话，谢文东站起身形，同时将金刀收回到袖口内。

    郑龙死了，两眼大睁，带着茫然、愤怒、不甘心的死了。

    东尼暗暗吸了口气，心中没有感觉有些寒意。好恐怖的谢文东阿！自己和满屋子的人都没有看出来郑龙企图不轨，但是他却发现了，在这样的人面前，一旦处于了劣势，想扳回来，太难了。看着绝气身亡的郑龙，东尼自然而然的联想到自己。

    这个时候，他突然体会到一个道理，并在心里默默告诫自己，无论到什么时候，无论在什么情况下，自己都不要和谢文东成为敌人。

    谢文东看着冷冷发呆的东尼，问道：“那两个清州帮的人解决了吗？”

    “啊？啊，是的，谢先生！”东尼回过神来，脸上带着笑，急忙答道：“已经死了！死在楼上，郑龙老婆的床上。”顿了一下，他又问道：“东哥，我想不明白，为什么要把这件事嫁祸在清州帮身上，这次，他们可是帮了我们的忙啊！”

    “呵呵！”谢文东淡然一笑，幽幽说道：“清州帮贪得无厌，我不喜欢，仅此而已。”

    东尼点点头，不再多问，谢文东不喜欢，这个理由足够了。

    另一边，不知道大难即将临头的李正浩正在算计着怎样能把彭玲迷倒，以满足他的*。

    彭玲倒是没什么，关键是她身边还有个形影不离的文姿，让他感觉碍手碍脚，不好下手。

    当他等到晚间十点半左右的时候，机会终于来了，文姿离开彭玲的房间，回到自己房间去睡觉了。

    心急如焚、欲望难耐的李正浩哪能放过这个绝佳的机会，听完手下人的报信后，他一蹦多高，立刻带上几名手下，急忙进入酒店。

    来到谢文东和彭玲的房间门前，他深深吸了口气，稳了稳激动异常的心情，然后轻轻敲了敲房门。

    时间不长，房门打开，开门的正是令李正浩神魂颠倒的彭玲。她此时穿着随意的便装，松散、宽大，美言中又增添几分令人着迷的懒散。

    李正浩看得心痒难耐，有冲上前去一吻芳泽的冲动，不过他的理性将冲动压了下去，故意探头向房间里面望了望，明知故问道：“大嫂，谢先生在吗？”

    听完李正浩身边随行人员的翻译，彭玲摇摇头，说道：“文东不在！你有事吗？”

    “是啊！有急事！”李正浩又是躲脚，又是搓手，说道：“我在这里等一会吧！”

    彭玲被他的样子逗笑了，身子向旁一侧，说道：“不要站在外面了，进来等吧！”

    李正浩等的就是这句话，咧嘴一笑，说道：“那怎么好意思呢？”话虽然这样好所，但他和随行的翻译还是快步走近房间内，其余的清州帮众人则自觉地守在门外，没有跟进去。

    这一点，在他们来的时候李正浩就交代过了，生怕人太多，会引起彭玲的戒心，自己不好下手。

    进入房间，李正浩没话找话，和彭玲闲聊，过了一会，他走到冰箱前，从里面拿出两瓶饮料，拧开盖子，递给彭玲，接着，若无其事地问道：“大嫂觉得韩国怎么样？”

    “不错！”彭玲含笑接过饮料，浅饮了一口，礼貌性的回答道。

    “哈哈，我这几天太忙了，没有陪谢先生和大嫂好好逛一逛，实在是不好意思啊，其实汉成的名胜古迹很多，都有几百年的历史……”李正浩滔滔不绝，扯起来没完没了，说话时，手伸进口袋里，摸到手机，在发射键上按了一下。

    很快，房间外传来敲门声，李正浩精神一震，面露喜色地说道：“可能是谢先生回来了！”

    彭玲放下饮料，站起身，向房门走去。

    借着她离开的机会，李正浩快速地将早准备好的三片迷幻药拿出来，一股脑地放进彭玲的饮料中，瞄了瞄彭玲的背影一眼，紧张地将饮料摇晃几下，随后，轻轻放回到原位。

    彭玲将房门打开，外面根本没有谢文东的身影，有的只是李正浩带来的那几名手下。

    那几人冲着彭玲叽里咕噜的也不知道说着什么，这时，李正浩走过来，与他们交谈几句，那些人纷纷走开了。

    “有什么事吗/”彭玲奇怪的看着李正浩问道。

    （）好看的txt电子书

    “没事，没事，只是出了点小问题，我让他们去处理了！”李正浩满面是笑的轻松说道。

    “哦！”彭玲应了一声，走回房内。

    李正浩又和彭玲闲聊一会，见她没有喝饮料的意思，他忍不住了，将放了*的饮料瓶拿起，递给彭玲，随后，脸色一正，说道：“认识谢先生和大嫂是我的荣幸，我知道大嫂不会喝酒，就以饮料带酒吧，和大嫂干一杯吧！”

    彭玲接过饮料瓶，虽然李正浩的话说得很好听，可是他火辣辣的眼神却让她感觉浑身不舒服，她看看手表，见时间已晚，说道：“文东可能要很晚才会回来，李先生如果有事，等明天再谈吧！”

    第三百零二章

    302>；彭玲的意思已经很明显，在下逐客令。

    李正浩厚着

    

