    解说席。

    “呼~”面对风云突变的局势，解说席上的致幻看了一眼导播特意给了厂长一个笑容特写，忍不住呼了一口气，感慨道：“厂长和pawn这一波的联动配合的太好了。”

    本来以为EDG就是就想要抓一波LGD中路获得第一个人头，可是没想到EDG这一波是连环套路，靠着梦魇第一个大招直接抓死卡萨丁不说，顺便就解放了中路的胖将军，让卡牌开出第一个大招成功转上抓死了纳尔。

    这样一波完美的大招配合才是终极全图流的运用，看的就这么让人赏心悦目，EDG节奏一下子就被盘活起来了。

    “只能说今天的EDG是明显有备而来的，这一把的中野体系拿出来就直接打出了效果，可以看得出来这一把的前期开局上还是在后续的Gank路线上，EDG都是精心设计过的！”记得也跟着补充了一句，前面开局的时候可能还没看出来，但是到了这个时候处于上帝视角的他怎么能还不明白，这把EDG每一波的行为都是在为后面这两波Gank做铺垫！

    特别是今天的厂长竟然不保下路了，一时让人有点没习惯，这让赛前放下海口这把两边的重心会在下路的管泽元感受到了什么叫做恶意。

    “强盗型打野碰到我养猪厂长也得跪！”

    “什么保下路，EDG真爹还是只有我胖爹，我厂长不帮任何路都有能可能，就是不会不帮中路！”

    “LGD这种虐菜队伍也只能虐虐A组的臭鱼烂虾了，一碰到EDG这种顶尖队伍自然原形毕露了。”

    “什么国产最强中野，真LPL第一中野还得看我玉帝佛祖组合！”

    面对EDG的突然起势，直播间里EDG的粉丝也是开始刷屏，疯狂嘲讽带节奏，LGD的粉丝只能躲在一角瑟瑟发抖！

    在如今这个猪仔横行的时代背景之下，LPL的战队粉丝只有划分两种，一种是EDG粉丝，一种是其他队伍粉丝。

    没办法，在原时空14，15，16这三年时间里，LPL不管是对内还是对外成绩最好的队伍就是EDG，哪怕外站菜的不行，但架不住EDG内战真无敌！

    因此哪怕有了苏言这个变数变得不那么一样，现在的电粉在LPL还是一家独大的局面，人见人怕，还不是以后那些只能躲在角落啃着祖上荣光的淀粉可比的。

    回到游戏之中，虽然被EDG这套组合拳冲的有点晕头转向，但是苏言还是稳了稳心态，努力的想要尝试做事情搬回一点局面。

    可惜效果不太明显，在苏言的奥拉夫连续两次对EDG下路尝试Gank失败以后，EDG的中野连体借机再次发力，成功在大招转好以后选择再次抓了一波马润纳尔，这一次因为有了优势，EDG直接选择了塔下强杀，有着波比抗塔，梦魇卡牌双双大招塔下，在控制链足够的情况下，EDG的上中野三人也是有点横行无忌，在塔下非常轻松就越掉了纳尔完成击杀！

    “这把言子哥好像有点被厂长给搞的有点分不清局势了呀，这连续几波都Gank下路失败的情况下，还想要对EDG下路做事情，有点太想当然了吧。”在厂长梦魇频频发力之下，而这把前期拿了一个一血被寄予厚望的奥拉夫却彻底没了声音，这让管泽元表示了不理解。

    EDG都这么明显放弃下路了，你一个奥拉夫为啥就非要惦记你那个批下路呢！去其他路试一下不行吗。

    “这也没办法，只能说LGD这把在BP上被压制了。”记得叹了口气，帮着苏言稍微解释了一下“LGD这把阵容中路是卡萨丁，上路又是纳尔，打野也是个奥拉夫，这个英雄选出来能够配合的就只有下路了，去其他路根本抓不到人。”

    还不如保一手本来就是优势的Imp，别让EDG继续把优势扩大到下路。

    从这里就可以看出苏言哪怕这把已经陷入劣势局，但思路还是非常清晰，玩打野就怕那种被打崩了，身处劣势连唯一的优势路都不会保，这就真的没办法玩了。

    当然，这把更为关键的一点还是LGD最后一手奥拉夫本身就是在被EDG套路以后的无奈选择，因此这把出现这样的情况也在情理之中。

    十三分钟，这把对线期已经接近尾声，正式进入阵容强势期的EDG已经开始频繁寻求和LGD正面碰撞的机会。

    对此LGD并没有选择莽撞的和EDG接团，因为在这个时间点打小规模团战，怎么看都是有着两个笼罩半个地图大招的EDG有优势。

    一打起来，EDG就会立马从小规模团战变成单方面的多打少群殴！

    所以，LGD在等一个可以打5V5团战的机会！

    而一分钟以后小龙坑里刷新的第二条小龙就是这个可以5V5的契机！

    虽然这一把EDG的中野在前期很强势，但强势在于支援和小规模团战碰撞上，真要在前期打5V5的团战，LGD不是一成机会都没有，因为Imp的卢锡安这把发育的很好，虽然没有人头进账，但是靠着苏言的长期在下路施压，这把十三分钟的时间，Imp的卢锡安在补刀上却压了Deft二十三刀！

    十三分钟，142刀！

    靠着队友保驾护航，Imp此时的装备已经是吸蓝刀，CD鞋，黄叉，走一个暴击流，相比破败流，这样出装方式虽然让卢锡安生存环境降低不少，但是却能让卢锡安这个英雄输出最大化，这一把LGD的中上劣势需要imp站出来。

    对此，Imp也心知肚明，所以在出装上没有在选择以往求稳的破败流，而是直接走了暴击流，哪怕容易团战被秒，也要打出最后的输出。

    很快，时间来到第二条小龙刷新的时间！

    因为有着苏言的提前示意，pyl早就购买好了足够的真眼清扫了一边自己的下半野区视野，顺便也在河道做下了足够的视野确保在接下来的小龙团战中抢夺先机。

    “lgd这里准备的很充分，很想要和EDG接下这一波小龙团，这也是LGD为数不多的机会了！”

    “但EDG这边玩的很聪明，知道LGD很想要打5V5的团战，因此不着急，并没有直接就去河道抢占视野，而是先把下路换到了中路，让卡牌去下路带线了，准备等LGD先露出破绽！”

    “这一波怎么说，LGD是要先手打龙吗？”

    面对EDG这样赖皮的磨字诀，LGD明显有点拖不下去了，为了这一波团战LGD明显积蓄已久，士气已经憋到了顶点，俗话说“一鼓作气势如虎”，如果被EDG这样拖下去，等到气泄了，那LGD就算还能打，也没有这么好的效果了。

    苏言也是想到了这一点，看着准备温水煮青蛙的EDG，没有再继续和EDG拖下去的打算了，鼠标标记了巨龙。

    “打！”

    苏言看着已经刷新在小龙坑里的巨龙，顺便给上路的马润提前做好了预防针：“马润看一下，准备随时TP，别被波比给断了。”

    听到苏言的话，上路的马润也是立即放弃了一波兵线，往塔下撤退，钻进了一个波比看不到的视野中，随时准备TP！

