    石碑每隔十米一个，站在石碑后面，根本看不见别处。

    “巫越公子？”

    孟未寒连着叫了三声，巫越这才回过神。

    “孟长老。”

    “巫越公子在想什么？”孟未寒抱着疼得晕过去的燕红霓，脸色有些阴沉。

    巫越脑海里全是他最后看见的画面。

    那个被突然定住的人，在那小姑娘手指一张一收间，化为齑粉。

    伴随着细碎的银光，沙沙的落在地面。

    那些人不知道为什么突然增长了修为，他们对付起来都吃力。

    为什么她那么轻松就将人杀死了？

    “没什么。”巫越没有说刚才自己看见的事：“初……筝她可还好？”

    “没有伤到骨头。”孟未寒紧张燕红霓，说到她脸色都忍不住温柔起来。

    巫越越看越觉得奇怪。

    “没事就好。”

    孟未寒：“刚才的事，巫越公子怎么看？”

    巫越：“五音镇我也只听过，并没有真的进来过，关于这五音迷阵的说法也很多，所以具体的情况我不是很清楚。”

    巫越顿了一下：“五音迷阵是根据每个人内心最深的恐惧或隐藏最深的欲望构成乐声。我觉得五音迷阵说法那么多，可能是因为每次它都不一样。”

    每个人的欲望和恐惧都不一样，遇见的东西自然也不同。

    所以流传到外面的说法众多，没有个同意的版本。

    孟未寒点头，认同巫越所说。

    燕红霓受伤，所以孟未寒决定原地休息，前后再做打算。

    巫越没有意见。

    孟未寒抱着燕红霓，靠着一块石碑坐下。

    燕红霓衣袖上的血，刺得孟未寒眼前都是一片血色。

    当时他看得清清楚楚。

    如果不是那个女人突然踢霓儿，霓儿也不会受伤。

    孟未寒心底对初筝的愧疚，此时已经消失得无影无踪。

    -

    初筝干掉两个人，也赶紧跑了，这么多人，她可不想一个一个的去解决。

    有恶灵引路，初筝路线没有歪。

    不过她耳边那阴森森的背景音似乎开始转变了。

    有了鼓声、嘶喊声、打斗声……

    从模糊到清晰。

    最后完全转变。

    那是战场。

    初筝对此一点感觉都没有，这和她有几毛钱关系？

    初筝这个念头刚闪过，她手中忽然一空。

    面前石碑消失。

    大片的尸体出现在她面前，有魔兽的，也有人类的。

    断裂的旗帜插在血染的泥土里，武器孤零零的矗立。

    天空黑压低沉，盘旋着叫声难听的鸟儿。

    她就站在这片尸体中。

    远处是正在战斗的人类和魔兽，那声音是从那边传来的。

    初筝看看四周，没有发现自己惊破和棺材。

    这是幻境吗？

    可是这地方和她有什么关系？

    ……难道是沉音的？

    可是据她听来的八……消息，沉音并没有出现在战场上过。

    当然或许是她没有听全。

    也或许是在这之前，沉音到过战场。

    可是这都不是她经历的事，怎么能困住她？

    初筝先在办法离开这里，然而不管她做什么，都没有。

    初筝最后只能试着往前走。

    走了差不多十几米，她停下来，体力并没有流失。

    也就是说这里不受棺材限制……那她本来的身体，现在应该还在原地。

    虽然确定这一点，可也没有办法出去。

    初筝决定继续往前走，去看看五音迷阵给自己编排的哪出戏。

    初筝很快到达战场。

    人类和魔兽厮杀得厉害，入目的全是血和尸体。

    初筝不确定自己是否会被攻击，她就不往前走，绕着战场观察。

    初筝在战场后方发现了类似人类的指挥营地。

    她一路摸过去，路上遇见了巡逻的人，对方明显可以看见她。

    见人生面孔，张嘴就要呵斥。

    初筝将人放倒，更加小心的避开人。

    “惊破公子！”

    “惊破公子不可！”

    初筝刚靠近营地，就听见惊呼声。

    营地前，白衣少年被人拦住。

    少年比初筝看见的更小一些，约莫只有十三四岁，五官漂亮，却还没有张开，透着几分稚嫩。

    “惊破公子，那些人还没死，你不能这么做！”

    “我救不了她们，他们迟早会死。”少年声音也稚嫩，可是却有着近似冷血的无情。

    他说：“我是为了救更多的人。”

    这个时候的惊破，交流正常，并没有表现出迟钝。

    “惊破公子你这和杀人有什么区别！”拦着少年的人怒吼：“你是救死扶伤的大夫，不是杀人的刽子手，他们都没死，还活着！”

    少年不吭声了。

    那人赶紧做个请的手势：“惊破公子先请回吧。”

    少年也没说什么，回了后面的帐篷里。

    初筝看着那个帐篷被人看守起来。

    这不是她的……是惊破的。

    从一开始她听见的就是惊破内心深处构成的乐声。

    画面忽的一转，荒山野岭的营地，变成了雕梁画栋的大殿。

    殿内，少年跪在地上。

    白衣染血，发丝凌乱，唇色苍白。

    比起刚才，少年似乎大了一岁，身体已经抽条，长高不少，就是瘦弱了些。

    “你可知错？”

    殿内高坐之上，一中年男子冷声发问。

    少年声音嘶哑：“弟子何错之有？弟子救了那么多人……”

    “你……简直冥顽不灵！把他绑到医心阁上，直到认错为止！”

    少年被拖出大殿，初筝跟着出去。

    医心阁最高处，少年双手被绳子绑着，凭空吊着。

    初筝登上医心阁。

    “什么人！”看守的人呵斥一声。

    初筝抬手一挥，两人同时摔下医心阁。

    少年已经很虚弱，勉强能睁开眼。

    初筝将他放下来，少年抓紧她衣袖：“我没错。”

    初筝轻声应：“嗯，你没错。”

    少年愣愣的看着她，眼泪唰的一下往下流淌。

    所有人都说他错了。

    师父如此，同门如此，天下人如此……

    现在突然有个人说他没错。

    她说他没错。

    少年不过十五六岁，心底的委屈再也绷不住。

    初筝指尖抚掉少年眼角的泪水：“别哭了，我带你走。”

    少年不认识她，可是他毫不犹豫的点点头，紧紧的抱着她不愿意撒手。

    仿佛这就是他的救命稻草。

    *

    来！月票啊！！

    宝贝们投起来！！

