    时间流逝，在对峙之中时间过的飞快，没一会儿天色便越来越亮了，眼看太阳就要出来的时候。

    “嘿嘿，我先走一步了，我看你如何能逃出这太阳照射！”阴差咧嘴一笑，从腰间摸出腰牌，灌注法力。

    “咻！”

    腰牌瞬间飞出，发出一声响声，随后在空中不断的变大，然后“嘭”的一声响起，一道门户出来，那腰牌又自动飞到了阴差的腰间。

    而在这时，黄天也趁机打破了阴差留下来的禁制，快速跳到九叔身边开口问道：“如何救我？！”

    “长话短说，等会我放血给你喝，你晋级之后便可无惧太阳！”见时间紧迫，九叔一边拿出桃木剑，一边对着黄天说道。

    而这时候，阴差也进入到地府之门中，消失不见，随着他的消失，那门户也凭空消失不见。

    “好！”黄天来不及多说，压下心中的疑惑，瞬间点了下头后便身体微微下蹲，用嘴接住那九叔刚刚割腕所流出的鲜血。

    说时迟，那时快，其实这些事也就发生在短短的数秒之中。

    【叮，吸收法师巅峰境界修士的鲜血，体质增加五，道行增加半年。】

    在黄天喝了一点点鲜血之后，突然脑海之中响起来了系统的声音，他整个人身上的气势开始狂飙。

    正在喂血的九叔眉头一皱，快速跳了开来，远离着黄天，那股强大的尸气瞬间爆发，让他待在黄天的身边有些不适，以他的见识自然知道这是要晋级了。

    “吼！”

    随着黄天的一声大吼，那太阳也彻底的出现了，第一缕阳光照射在他的身上散发出一丝丝的暖意，除此之外，再无别的感受。

    “现在这身体还不错啊！灵活多了！”

    黄天感受着身体带来的舒适感，忍不住扭了扭身体，他惊奇的发现自己的灵活程度要比之前更加灵敏，若是现在对上那只阴差，再如同昨晚那般给他一次机会，那他便可轻而易举的将其一把抓住，然后吸收灵魂，增加修为。

    “多谢！”适应了一会等级进阶带来的变化之后，来不及多加查探的黄天朝着一旁的九叔真诚道谢着，如果不是九叔帮他，他还真不一定能够活下来。

    而且他也不知道自己等级晋升之后便可以无惧阳光，若是知道的话，九叔若是不肯帮他，他也没有办法，他也无法在那么短的时间内伤到九叔，但幸好是九叔帮助了他，这也让他极为感激。

    另外经过了这么久的时间，他算是发现了，这所谓的道行平常增减是给不了他太大的战力加强变化的，只有等到了积攒到了一定的程度，突破达到后面一个境界的时候，才能带来诸多好处。

    这种好处难以言表，每一个境界突破都有着不同的区别。

    而这也不是说修为道行对于战力没有影响，只是说没有战力带来的影响大罢了。

    真正影响到战力变化极大的是体质，这玩意应该就相当于是修仙界的炼体者，体质越高也就战力越强！至于那些道士应该就是炼气修道的，并不是炼体者，所以哪怕他们的修为惊人，法术千奇百怪伤害巨大，但是他们的本体相对来说还是很脆弱的！

    “不用客气！”

    离黄天十几米远的九叔早就将自己的手腕处给止血了，他可不会让自己的鲜血这么流下去，待得黄天将那突破所带来的尸气压下去了之后，他才靠近过来说道。

    “此次若是没你解救的话，我怕是要折在这里了！”闻言，黄天摇了摇头，不管是谁会救他，反正最后的结果是九叔，并且还帮助他突破到了下一个境界，这可是实打实的大恩。

    “大恩不言谢了，以后有用得着我的地方，尽管开口！”如今可以站在阳光之下，肆意的享受着生活的他，极为开心。

    他已经离穿越之前的身份越来越靠近了，变成僵尸不是他所想要的，但既然变成了他也无法改变这一身份事实，但这也不代表他就要安心接受。

    修为到了他这一境界，可以不用惧怕太阳了，这也是说天下之大，他现在才是真正的拥有了来去自如的能力！

    现在可不用管什么白天黑夜的，想去哪里便直接去便是，游历大好河山，总比窝在任家镇一辈子强！

    “不说这些，前辈之后有什么打算？”决定帮助黄天的九叔一开始就没都打算能得到什么，他只是不忍见转世重修的大能被一只小小的阴差弄死而已。

    他心中也知道，如今黄天修为晋升了，不再惧怕太阳，也更加不会停留在这个小小的镇子上了。

    “哈哈，打算？那倒没有，走到哪里便算哪里吧！遇妖吃妖，遇鬼吃鬼罢了！”黄天大笑了一声，修为高了之后，看这天地就是不一样了，而对于眼前的救命恩人他也没有什么别的想法了。

    虽然说自己的修为比九叔要高，但是他可从来没想过要将其咬死。

    九叔听到黄天的话后，眉头一皱，眼前的这只僵尸什么都好，就是对于增长修为太过于热衷了！不过他转头一想，或许是不太习惯这么弱小的身躯，所以才渴望快速提升修为吧！

    “放心，我不会伤害人的，当然了，前提是他们别来找我麻烦！”看到九叔皱眉，黄天接着跟了一句，他从来便是这样的人，人不犯我我不犯人。

    再者说了，吞那些人类的鲜血对他来说已经彻底没了什么用处，除此之外，便是还有着那些野兽，自然也是没了效果。

    “这个我倒是放心，在这耽误了一夜，我也该回义庄了！”听到黄天的话后，九叔眉头舒展开来，管他呢，只要不伤害人也就行了！其余的妖和鬼什么的死了也就死了。

    九叔说完之后，便带着自己的东西离开了此处，本来想着今晚是过来捉鬼的，没想到还见证了这样一幕场景。

    “我的目标又在哪呢！”

    他摇了摇头后，又叹了口气，连个僵尸都有着自己的目标，而他如今却只能蜷缩在任家镇中苟且度日。

    虽说在任家镇也抓过不少的鬼魂，除过不少的妖孽，维护了一方百姓的平安，但终归这不是他自己心中最想走的道！

    “徒儿啊，你以后的梦想是什么啊？”

    “师父，我想成仙！”

    不经意间，九叔的思绪又再度漂远，伴随着他那背影一步步被拉长开来。

