    实际上。

    若非陆离自带符师传承，在道法方面不逊色于那些顶尖宗门，又有灰气弥补了资质、资源、还有师长教导的差距。

    其中少了哪一个，只怕现在的他，也无法走到如今这一步。

    不过这些他全都具有，并且道心坚定，所以如今一路精进勇猛，走到了如今的地步。

    所以那些普通仙门的局限，与陆离而言，倒可以直接忽视。

    见弟子大比已经结束，而天上日月轮转，也已经进入了夜晚。

    陆离微微一笑，却也没有暂且休会的想法。

    对他们这些修士而言，便是一月一年不休息，也算不得什么。

    ‘况且今日夜色正好，用来举办大会下一个环节，再次恰当不过。’

    陆离心中这般想，而后袖袍一甩，身上法袍变化流光，霎时从身躯分离，如同流星划过天际，飞到众修面前。

    点点流光犹如星辰，在夜晚虚空上漂浮旋转，犹如浩瀚星河。

    此时星河运转，只见无数流光星辰再度汇聚，化为一件汇聚星光，又似乎蕴含着无尽虚空，令人见之心生渺小之恐惧的璀璨法衣。

    “诸位，法会之前，陆某新炼一件法衣，心中欣喜不已。今日正好论功大会，便就以此衣，与诸位道友共同品鉴。”

    陆离身上法衣解去众修眼前，但身上却并非毫无遮拦，却见丝丝五色雷霆自虚空生出，汇聚而来，制造了一件雷霆之衣，穿在了身上。

    又有滔滔海浪，分割开来，化作一件湛蓝外袍，披在了雷霆之衣外侧。

    同时周围虚空之上，却见空间扭曲，化为层层玄奥图案，犹如屏风画壁一般，作为背景衬托。

    在众修眼中看去，那雷霆似乎蕴含灭世之威，带着浓厚的劫力，令人感之心生惶惶。

    而那滔滔海浪，仿佛蕴含着莫大劲力，能搅弄江海，碾碎万物。

    还有那虚空扭曲而出的图画，更是仿佛蕴含着空间之奥妙，有天地为我所握之感。

    而在这三种奇妙感觉之中，又有一朦胧光彩，若有若无的漂浮在陆离身周，让其多了一些虚幻神秘。

    只是比起此前三种异象，这种朦胧光彩，却选择暗淡许多，隐有星辰与皓月争辉之感。

    不过就算如此，这暗淡星辰，却也令在场诸多来宾，心生难以预测之感。

    而这最黯淡的异象都如此，其余三种异象一起汇聚，陆离身影现于其中，更是令人觉得如渊似海，难以揣测，不由心生畏惧。

    “这……这四门真法？”

    “不仅是四门，其中三门更是已经圆满？”

    “三门圆满真法，齐聚一人之身……”

    “这等天资，这等修为，真的是我等真法境能够做到的吗？”

    无数议论声，在众多真人口中生出。

    而他们那掩饰不住的震惊与惊骇，乃至于进一步衍生出的羡慕、嫉妒、恐惧、敬佩，都在这一瞬之间，化为了难以忘却的印象。

    相信此时之一幕，必会让这些真人大神，永生难忘。

    这正是陆离所掌握的掌控五雷、翻江搅海、飞身托迹、逆知未来四大真法。

    至于降龙伏虎法，此乃陆离暗中潜藏的底牌，自然不会在众人眼前展露出来。

    但就算是展露出来的，此时也彻底的震慑了众多真人大神。

    虽然陆离无法完全知晓，那些真人大神的心中想法，但从这些人显露出来表情和眼神便可看出，自己这份表现出来的实力，已经让众人震惊的都无法维持平静了。

    他心中对此颇为满意。

    此次既是论功大会，若不展现出足够实力，又如何震慑诸方势力，令宵小畏惧。又如何统摄群雄，令那些手下之人听从驱使。

    ‘别的不说，那几个神道大神，现在应该老师很多了吧？’

    陆离视线瞥了一眼，那些新划拨到自己手下的七位大神，此时他们见到自己周身真法异象，全都脸色连连变幻，有几位脸上更是露出畏惧之色。

    他不由微微一笑，然后看了一圈还未回复心神的众人，指着前方法衣，笑意盈盈的介绍道：“此件法衣，陆某以大妖遗躯、青鸟之羽、星辰精核、蜃妖宝气……等等真法宝材混炼，耗费七七四十九日，所得之法宝。

    此衣一成，便位列法宝中品，内蕴一法令，曰为宇化定基，可令空间万物凝滞，不得自由。

    我与其取名为星宇流衣，乃是得自此衣星辰法令，聚散流光之特性。

    今日取出，正好请诸多道友品鉴，也算是为此宝扬名了。”

    听到他这话，其余众多修士，这才从陆离身上真法异象中缓过神来，将视线移到了会场中央。

    其实如今是法衣大会的环节，原本就是要品鉴这法衣的。

    但谁让陆离刚刚丰采太过突出，直接就夺去了这件中品法宝的风头，反而让众人忽视了这件法衣存在。

    此时注意力转了过来，见到那法衣周围那凝滞的虚空，流转的星辰，变换不定的形态，以及那视线相触，便感觉身体神魂有停滞之感的变化，所有人心头不由微微一凛。

    “中品法宝！”

    “还有这件法衣所含法令，威能也不俗，似乎牵涉了空间，还有幻术，以及星辰方面。”

    “先有三门圆满真法，又能推演天机，再加上这件法衣，可以运使法令……”却见一位真人喃喃自语，越说眼中越是惊骇：“这位陆真人，只怕论起斗法之能，足可媲美地花真人了。甚至在一众地花真人中，也并非靠后者。”

    “不仅如此，这位陆真人门下还有三头青鸟大妖，再加上新划拨的七位大神，便是十位真法境。还有那些仙修神灵以及妖众，也有超过五千之数。”

    又有一位真人很是敏锐的，察觉到了陆离此时所拥有的势力，心头震动便越发多了：“此时在有这件法衣，填补了地花境的战力差距。这位陆真人，所掌握之实力，已经远超一般仙门，仅次于蓬莱仙山这等顶尖仙门了。”

    而这等共识，也在这一刻，出现在了所有人的心头。

    一种明悟，也在所有人脑海中升起。

    “这位陆真人，崛起之势已经无法阻挡了。”

    几乎所有人，此时都仿佛预见了未来一家强大势力的崛起。

    再联想到洞阳山大真人先前对陆离的认可，甚至都有人在猜想，日后会不会又有一家顶尖仙门，在东华部洲屹立。

    一时间，陆离在所有人心中的分量，又一次高高拔升。

    此次论功大会，随着一项项环节展开。

    陆离在众人脑海中的印象，也从一位战力卓越的真人，变为战力卓越、势力庞大的真人。再到天资恐怖、战力卓越、势力庞大的真人。

    最后再变为此时，足可媲美地花真人，势力庞大，有大真人之姿，拥顶尖势力之潜质，前途无量的存在。

