    半小时后。

    郑家车队抵达周家城堡的门口。

    而周恒升，很早的就在大门口等候，在他的身后，站着的是周家残余的高层！！

    等最中间的那辆商务林肯打开车门后，郑家车队的前后车辆同一时刻打开。

    然后，以郑家几个核心高层为首，一大批人马浩浩荡荡的朝着周家城堡涌来。

    此次郑家带队之人，名为郑海波，是郑家第二代的子弟，论家族地位，是和周恒升一样的。

    都属于家主嫡传一脉。

    郑海波一马当先，走在最前面，紧跟在他身后的，都是他这一脉的郑家人，剩下的便是此次郑家为灭周家所聘请的高手。

    不管怎么样，周家毕竟是术法世家，就算落魄了，临死反扑也是非常可怕的！所以郑家为了万无一失，他们重金聘请了很多术法高手。

    甚至，就连此次远渡重洋来到华夏的乔治法师，都被他们请来压阵了！

    为了灭周家，郑家也可谓是用心良苦了！！！

    “恒升兄，好久不见啊！听闻周家突遭变故，贵兄贵弟双双遭歹人所害，就连周老家主都被抽去二十年寿命！海波特意前来探望！恒升兄，节哀啊！”

    郑海波还离着好远，就拱手对着周恒升说道。

    说是前来探望，但是他的语气和表情，分明就是幸灾乐祸！！

    听此，周恒升的眼底闪过一丝愠怒，但转瞬即逝！

    现在的他，没有资格发火！

    在救兵抵达之前，他必须要拖住郑家的这些人！！

    于是，他忍住心中的冲动，强行把愤怒压下！

    “周恒升，我大哥跟你说话呢，难道你聋了吗？话都不知道回，你懂不懂礼貌！”

    见周恒升沉默不语，走在郑海波身旁的另一个郑家人，张口叫骂道。

    如今周家已经是没牙的老虎，其他小家族尚且不把周家放在眼里，更何况他郑家的人！

    昔日郑家在周家面前的低声下气，今日，他们要连本带利的讨回来！

    “哎！三弟！这就是你的不对了！周二爷家中遭遇变故，心中受到打击，咱们应该理解他！”郑海波摆了摆手，假装很宽仁的说道。

    “呵呵！多谢郑兄的理解！”

    周恒升心中一阵冷笑，说道。

    小人得志，嘴脸着实令人作呕，想当初周家繁盛的时候，他郑家算个毛！

    郑海波在他周恒升面前，连个弟弟都不算！！

    如今，这种渣渣竟然也能爬到自己的头上，周恒升不禁感叹，世事无常啊！！

    “周二爷客气了，你我相识几十年，在你兄弟三人中，我唯独看你最顺眼，你也算是我半个知音了！所以今日，我也不和你拐弯抹角，我便直接道明来意了！”

    说到这里，郑海波先是顿了一下，然后继续道：“相信周二爷也看清了我郑家的阵容，今日前来，我郑家是想和周家谈一笔生意！”

    “生意？郑兄说说看呢！”周恒升面色不变，但心中却是更加冰冷。

    正规的谈生意，又何须带这么多术法高手前来！！

    这分明就是想仗势欺人，趁火打劫！！

    “我们听闻周家遭逢变故，旗下诸多产业群龙无首，无人管理，这大大加剧了周家现在的艰难处境！”

    “本着同为港岛四大家族的情分，我郑家也不能眼睁睁看着周家这样艰难下去！经过我郑家高层的一致决定，决定收购周家旗下的部分产业，帮助周家度过眼前的危机！”

    “周二爷，您觉得我郑家这个想法如何？”

    郑海波一本正经地说道。

    “收购？我周家不曾要售卖旗下产业，郑兄是从哪里听说我周家要卖产业了？”

    周恒升反问说道。

    “周家要不要售卖产业，这个不需要听说！我郑家要买，这才是关键！”郑海波说道。

    “呵呵！难道郑家要买，我们就要卖吗？”周恒升冷笑一声，道。

    “当然！就如今这个情势下，你周家卖也得卖！不卖也得卖！这可由不得你们了！”郑海波也冷笑一声，说道：

    “难道周二爷还以为，现在的周家还是当初的周家吗？你们周家四大家族的美梦也该醒了！”

    “认清现实吧，周恒升！现在的周家，根本不配跟我们郑家讨价还价！”

    “最后再问一句，你们周家旗下的产业，卖还是不卖！”

    “呵呵！如果我说不卖，会怎样呢？”周恒升双拳开始握紧，话说到这种程度，动手只是瞬间之事！

    “不卖？呵呵！不卖那就明抢！反正这种事你们周家也没少干过！”

    郑海波说话的同时，手中已然做出手势。

    见此，本次郑家随行的所有术法高手，全部暗中捏动法决，准备出手！

    郑家与周家之战，一触即发！

    “郑海波，看来你是铁了心要和我周家一战了！我周家再不济也是术法传承世家，你可要想清楚惹怒我周家的后果！”

    周恒升警告道。

    “我当然知道你周家是术法世家，所以你看，站在我身后的这些人，都是我郑家花费重金聘请来的高手！是不是对你周家给足了尊重！”

    “所以今天，你们不用抱着任何侥幸心理！我郑家出征，必定让你们周家寸草不生！哈哈哈！”

    郑海波说着说着，竟然激动的笑出了声。

    这是他郑家梦寐以求的一天，眼看一切即将成功，他又怎么能不激动呢！

    “郑海波，看来你对你们郑家的实力很有信心啊！既然你想战，那便战吧！我周家就算是战至一兵一卒，也绝不会向你们这种趁火打劫的小人低头的！”

    周恒升冷哼一声，然后吼道：“长老团，何在！”

    “长老团在此！”

    随着周恒升一声令下，从周家城堡内，唰唰唰飞出三个人影！

    长老团原本五人，大长老和二长老死于楚天之手后，如今只剩下三人。

    但是，这三人是实实在在的术法半仙，实力远不是郑家聘请的这些术法高手可以相比的。

    若是毫无保留的对战，一个长老，可敌十人！

    “长老团听令，今有郑家贼子犯我周家，凡郑家之人，胆敢踏足周家城堡界限者，杀无赦！”

    “是！”

    长老团三人齐齐应声，当即，三人摆出阵势，祭出法器。

    只要郑家人敢上前一步，三人必当出手斩杀！！！

