    就在普希金满怀期待地跟自己朋友分享喜悦的同时，在遥远的奥地利，几辆其貌不扬的马车在乡间的小道当中快速奔驰，最后停在了一座小型城堡的外围。

    这座城堡是普通的式样，因为地处僻静，而且外观简朴无华，就像是个修道院一样。

    就在它的旁边，一条小河从中流过，河中疏疏落落露出些石头，水波拍击着这些石头，散落成流苏状，在阳光的照耀下闪动着粼粼波纹。睡莲、灯心草从河岸边宛如精美的壁毯，装饰着两岸，然后逐步蔓延，一路来到了城堡周围，更加为它增添了几分孤寂。

    这座风景秀丽的城堡属于奥地利政府的资产，被划归给了陆军部使用，而陆军则把它开辟成了一所荣军院，供战争当中受伤又无家可归的士兵们所用。

    在一片寂静当中，马车门被打开了，接着，卡尔大公和自己身边的几位副官走了下来。

    走下马车之后，大公没有立刻靠近城堡，而是远远眺望了一下这幢建筑，以及旁边的景色，然后眉头禁不住紧皱了起来。

    作为过去的陆军统帅，他即使现在已经退休，但仍旧还会到处探访过去的老部下，而这座荣军院，他自然也来过不少次，和伤残老兵们聚会，并且尽量满足他们的生活需求。

    每次来到这里，他的心情都相当复杂，而就在去年，在和今天差不多这个时候，他正是带着那个少年人一起过来的。

    一年过去了，这里的景色依旧怡人，但是自己的心情却已经回复不到过去了。

    回想起来，当时自己带着他参观这座荣军院，带着他和老兵们举杯相庆，他当时的风度和表现，不仅仅让这里的老兵们敬重，也暗暗得到了他的认可。

    那个少年人不光聪明伶俐，相貌出众，难得的是即使在自己不熟悉的场合，也能处变不惊，应对得体，没有失去平常的风度。

    从那时候开始，他就准备悉心培养这位未来女婿，利用自己的威望来扶持他，让他成为帝国下一代的栋梁之才了。

    谁能想得到，没过几个月，他就以那种方式来回报自己的期待！

    你要是不折腾这么多事该多好！一想到这里，他忍不住又在心里暗骂。

    最近，有关于那个少年人的所有事，都已经成为了他心中流血不止的伤口，每次想起来的时候就忍不住愤怒。

    只是暗自生闷气也没有什么意义，今天他特意跑到这里来，并不是为了睹物思人的。

    卡尔大公深呼吸了几下，平复下了心情，然后带着自己的随从们，一起来到了城堡当中。

    和之前每次过来视察时一样，城堡内的管理人员们老早就已经整装迎接他了。

    担任荣军院长费迪南-亨奇上尉一马当先，来到了大公的面前，潇洒地敬了个军礼。

    “殿下，欢迎您的驾临！”

    虽然四肢完好，但是这位上尉的脸上有一条触目惊心的刀疤，这条刀疤从被棕色头发覆盖的后脑一直蔓延到了嘴角，看上去着实有些瘆人。

    只不过，在场者们都已经从军多年，见惯了各种人间惨象，所以也没人感到不自在。

    严重的伤势并没有摧毁亨奇上尉天生的幽默感，他几乎每天都挂着笑容——哪怕他的笑容因为伤疤而显得有些狰狞可怖。

    “好久不见，亨奇。”卡尔大公冷淡地向对方点了点头。“这里一切还好吗？”

    “托您的福，一起都还好……要说有什么问题的话，就是大家有点闲得慌。”上尉笑着回答，“现在就连玩扑克牌都让我有点提不起劲了，一想到还要过好几十年这样的日子，我就觉得很难熬。”

    卡尔大公不置可否，只是四处左顾右盼，似乎是在观察这里设施的运行情况，以及老兵们的精神状态。

    “离我上次过来，已经一年了啊……”片刻之后，大公似乎对这里的情况颇为满意，于是重新把视线收了回来，然后长叹了一口气。“这些天以来，我的烦心事太多了，所以今天才能抽空过来，你们有什么需要帮忙的地方，尽管说吧。”

    亨奇上尉也一直都在观察着这位大公的神情，此时他连忙回答。“对于我们来说，您能来就已经是我们最大的荣幸了，谁还能要求您多做些什么呢？我们只期盼您能够尽快从阴影当中恢复过来。”

    片刻之后，他又小声说，“您这么不高兴，是因为来到这里，让您想起了莱希施泰特公爵吗？上次是您带着他一起过来的……”

    卡尔大公没有回答，而是瞥了对方一眼，而这犀利的一瞥，也让上尉顿时噤若寒蝉，再也不敢说了。

    尴尬的沉默没有持续多久，卡尔大公的眉头舒展开了，然后冷冷地说。“你还记得他？”

    “那是自然了！肯来我们这儿的贵人本就没有几个，我们怎么可能记不住呢？更何况他还是那个人的儿子。”亨奇上尉回答。

    接着，他又不敢再说下去了。

    上次卡尔大公带着莱希施泰特公爵一起过来，他惊讶之余，也看出大公是想要拉近那个少年人和他们的关系，而后他又听大公身边的人说，莱希施泰特公爵即将成为大公的女婿……惊讶之余他也不禁觉得这是好事，因此暗暗祝福了那个少年。

    谁成想，事情最后却变成那样……

    虽然他们身处在这么偏僻的地方，信息流通不畅，但即使如此他们也听说过那个爆炸性事件。

    很自然的，他们都非常惊愕和失望，谁也不知道可怜的特蕾莎公主到底应该如何自处？

    但是事情既然已经发生了，他们又能做什么呢？

    他心里颇为同情这位大公，又不敢说出口，所以只好尴尬地笑着。

    卡尔大公当然看得出来少校的心中所想，他很高兴少校知道分寸，但越是被少校同情，就越发让他感到郁闷和焦躁。

    “你们消息好像很灵通。”卡尔大公冷冷一笑，“那你们知道他现在在干嘛吗？”

    “知道啊，他好像跑到希腊去了，好像说是要举起义旗，帮助当地人赢得独立什么的……嗨！这真是小孩子的把戏！殿下那天看起来这么老成，没想到还是有点年轻人的热血和盲目。”亨奇上尉耸了耸肩，然后回答。“您别误会，这些消息我们没有刻意打听，只是现在外面早就已经传遍了，哪怕我们这边与世隔绝，但是总会听到点风声的嘛……”

    “嗯。”卡尔大公微微颔首，制止了亨奇上尉的话。

    他的表情突然变得有些莫测高深，亨奇上尉心里开始有点紧张了，生怕自己刚才那句话不小心得罪了这位皇室亲贵。

    还好，这诡异的沉默也没有持续多久，卡尔大公突然把话题引到了另外一个方向。

    “恭喜你，费迪南-亨奇。”他低声说。

    亨奇上尉不解地睁大了眼睛，疑惑地看着对方，“您恭喜我什么……？”

    “从现在起，你已经不是上尉了，你是少校。”卡尔大公严肃地看着对方，然后平淡地说，“恭喜你晋升，少校。”

    亨奇上尉愣住了，他没想到在一个被世人遗忘的鬼地方当荣军院长、和一群残废老兵一起只等着老死的自己，突然却在职业生涯早已经结束的今天，突然得到了荣升。

    这是件好事，但太好了，好得简直像个玩笑。

    但是既然这是从卡尔大公口中说出来的，那就必然不是一个玩笑了。

    很明显，能够在这种鬼地方呆着还能得到晋升，肯定是有人在背后说了情——

    至于到底是谁……那就不用猜了吧。

    “呃……谢谢……谢谢您的关照！”亨奇上尉——当然，现在已经是亨奇少校，从惊愕中挣脱了出来，然后笑容满面地对大公表示感激。

    “只是提升了一级军衔而已，用不着这样谢我。”大公淡然摇了摇头，“你刚才跟我抱怨说生活太无聊，那我得说，成为少校之后，你的生活还是继续会这样。”

    大公的话宛如是一盆冷水，瞬间就把亨奇少校的狂喜给浇灭了不少。

    是啊，别说变成了少校，就算变成将军又能怎样呢？还不是一样只能在这个地方呆着。

    一想到这里，他不禁有些垂头丧气，但还是勉强地笑着回答，“至少说出去也更有面子一些……”

    “那你没有想过去找点新乐子吗？”卡尔大公突然又问。

    这个问题又让亨奇少校愣住了。

    他敏锐地察觉到了异样的气息——卡尔大公今天来这儿视察，表现和之前完全不同，而且还特地给自己晋升了军衔……怎么看都有事情要发生。

    他是个直爽的人，哪怕是面对卡尔大公，他也宁可直来直去。

    “我明白了……那您就告诉我吧，您想做什么呢？”亨奇少校压低了声音，然后凑到了大公身旁，“殿下，您对我们多年来都照顾有加，我心里一直都在感您的恩，您让我做什么我就会去做什么的。”

    “那好。”卡尔大公也点了点头，没有再跟他兜圈子了。“你，再带上几个你信得过的弟兄，去莱希施泰特公爵公爵那里，暂且给他帮点忙吧。”

    他的话刚说完，亨奇少校顿时就睁大了眼睛，难以置信地看着卡尔大公。

    “这……这……”他几乎语无伦次了。

    好不容易他才消化掉这个令人震惊的命令，但是内心中的疑惑还是驱使着他发问，“殿下……您为什么还要帮他呢？他不是……不是已经抛下特蕾莎公主跑了吗？”

    这个问题犹如是利剑穿身，让卡尔大公的脸顿时抽搐了一下。

    “我倒是想跟他断绝任何关系，但谁让我养了个蠢姑娘？她不在乎旁人的讥笑，还要坚持婚约，现在都已经跑到那个小家伙身边了！”他几乎是咬着牙说。“特蕾莎写信求我们帮忙，我的妻子心肠软，所以一直在催我……”

    亨奇少校顿时又是一阵惊愕。

    不过他倒是终于理解现状了。

    “难怪……难怪……”他一边点头，一边又用同情的眼神看着自己昔日的统帅，“我一直羡慕那些有家庭的男人，不过现在看来，各有各的苦恼啊……”

    这句话，又似乎触动了卡尔大公的心弦。“你倒是走运，没有老婆女儿整天给你添麻烦。”

    抱怨了一句之后，他又恢复了平常的严肃。“你们这些人，虽然还在军籍当中，但是早已经没人注意你们了，哪怕你们暂时离开了这里也没人知道，再加上你和莱希施泰特公爵还有一面之缘，我想了下，如果要派人的话，你最合适——亨奇，告诉我，你能够接受这项任务吗？”

    亨奇少校低着头，没有立刻回答。

    “殿下会不会与我国为敌？”接着，他小声问。

    “未来谁知道呢？但至少现在，他还不是我国的敌人，也不会危及到谁。他现在只是我女儿的意中人，是我未来的女婿……真要让他出点什么事，我女儿该怎么办？难道年纪轻轻就当个寡妇吗？”卡尔大公皱着眉头，然后咬着牙说，“我心里对他有很多不满，但至少现在他还不能死了。”

    说完之后，他又看向了亨奇少校，仿佛在等待着对方的回应。

    亨奇少校还在犹豫当中，对这个突如其来的要求，他心里一点准备都没有，所以事到临头的时候完全是一头懵然。

    很快，他心里开始进行了激烈的权衡，犹豫自己应该怎么选择。

    就他的本心而言，他在之前的战争受了重伤，而且多年的从军生涯早已经让他厌倦了战争；可是，另一方面，卡尔大公对他有大恩，他想要回报，另外他也早已经厌倦了隐居在这个偏僻城堡当中的生活。

    也许找点乐子也不错？

    卡尔大公的视线，让他最终下定了决心。

    “您的命令，我理应遵从。”他低声回答。

    而这个回答也耗尽了他现在的所有力气，他仿佛虚脱了一样。

    “很好。”卡尔大公点了点头，“等一切事了了，你就回来继续当你的荣军院长，记住，这一切都跟你我没有关系。”

    “是！”亨奇少校挺胸回答。

    接着他忍不住又问。“公主殿下的事情如果败露了，您不怕有损自己的名望吗？”

    “名望？管他呢！”卡尔大公冷冷一笑，“事到如今，该知道的人总会知道的，他们爱怎么想就由他们去吧，跟我有什么关系，我只要我女儿好好活着！”

