    “这回没事了！”

    叶青阳驱除了邪气，对林珺瑶和孔菲说道：“你们现在身体虚弱，先躺着休息一下，晚点再下床吧！”

    然后，扯过一个被子盖在林珺瑶身上，便转身出了门。

    孔菲惊魂未定的看着天花板，她从小到大，从未经历过这么离奇的事情。

    “珺瑶，那叶先生，到底是什么身份啊？我相信他不单单是你的合伙人吧？”孔菲问道。

    “嗯，他其实是个天师！”林珺瑶说道：“只不过他一直很低调，所以面对外界，我只说他是我的合伙人！”

    “天师？”孔菲瞪大眼睛。

    “菲菲，你不懂天师，也不用再想这件事，如今你的问题已经被解决了，你可以大胆的去恋爱了，恭喜你！”林珺瑶道。

    “可是，我现在不想恋爱了！”孔菲此刻满脑子都是叶青阳。

    光是想一想叶青阳那双手，她就脸红心跳。

    怕是自己已经喜欢上叶青阳了。

    要谈恋爱，也得找叶青阳才行。

    “珺瑶，刚才我听叶先生话里的意思，你们两个是不是已经......”孔菲试探性的问道。

    “嗨！一次酒后失误！”林珺瑶道：“我平时不怎么喝酒，谁知道那天就去买醉，还被下了药，就......哎呀，烦死了，那还是我的第一次呢！”

    林珺瑶和孔菲是闺蜜，无话不谈。

    “听你这话的意思，你很不开心啊！你不喜欢叶先生吗？”孔菲问道。

    “我心里有喜欢的男人，我一直在等那个人！”林珺瑶道。

    “哦，怪不得！”孔菲点了点头。

    刚才好像她和叶青阳聊起白马王子，估计说的就是她在等的那个人。

    不过知道是这个情况，孔菲倒是很开心。

    至少，叶先生还不是珺瑶的男朋友，那么我还有机会。

    “珺瑶啊，你和叶先生都那个过了，他怎么样，厉不厉害？你有没有起飞啊？”孔菲大眼睛睫毛忽闪忽闪，一脸坏笑的问道。

    “我喝多了，不记得了啊！”林珺瑶道：“不过我第二天起床以后，浑身酸疼，像散架了一样！”

    “哇，好激烈啊！”孔菲一脸期待道：“他光是一双手，就这么会撩了，要是真的和他啪啪，那还得了啊？”

    “怎么，看你的样子，好像很想试试啊？”林珺瑶道。

    “珺瑶你坏，你说什么呢？哎呀羞死了！”孔菲扭着腰肢娇羞道。

    嘴上虽然这么说，但她心里早已对叶青阳产生了强烈的渴望。

    这边，叶青阳回到自己的卧室，心中却是有些落寞。

    他刚才和林珺瑶聊起了她的白马王子，不禁心中感叹，我的女神到底什么时候能与我见面呢？

    叶青阳叹了口气，拨通了师父的电话：“喂，师父！徒弟有话想问你！”

    “清风，你语气有些不开心，怎么了？又有心结解不开了？”那头老天师捋着胡子问道。

    “师父，我有种感觉，我感觉我的真命天女，就在我的周围，离我很近！”叶青阳道：“这种情况下，我完全可以开启感应大阵，用我的精气来做阵灵，吸引我要找的人！那样的话，我很快就能找她！”

    “唉！”老天师沉沉的叹了口气，说道：“清风啊，世上之事，不可强求，你若用这个大阵，至少要磨损你五年阳寿，你的五弊三缺还没有突破，若是抹掉五年阳寿，便到了你的死期！你还有许多事要做，不可为了儿女私情，将自己的前途断送！”

    “师父，我太想念她了！”叶青阳神色黯淡下来。

    那个女孩清丽的面庞，时常在他梦境中出现，好多次他即将要拉住她的手，却又被一股怪力分开。

    这种思念与日俱增，真的是一种煎熬。

    “清风，为师早已仆算出来，你与那真命天女，在不久的将来，定会相认，但是，这中间，需要经历一些磨难！”

    “额！还要经历磨难？”叶青阳一翻白眼。

    老天师道：“世间万物是平衡的，你若想得到结果，必定要接受过程！”

    “就如同唐僧师徒求取真经，那斗战胜佛孙悟空，明明可以几个跟头到西天把真经取回来，交给唐玄奘！”

    “但是，天道如此，他们必须要经历九九八十一难，才能与真经结下缘分！”

    “神仙尚且如此，你现在还只是修道凡人，更是无法忤逆天道！”

    “你下山历练，寻找真命天女的过程，就是在积累缘分，这个过程会十分曲折，当你历经劫难之后，自会与你的真命天女相认！”

    “师父，我的劫难是什么？”叶青阳问道。

    貌似下山到现在以来，一直顺风顺水的，哪有什么劫难啊！

    “不要问太多，世间万物皆有规律，你的劫难到时，自然会知道！”老天师说道。

    “师父，能不能走个后门，告诉我大概什么时候能和她相认？”叶青阳问道。

    “哈哈哈，红尘之内皆过客，放轻松一些，随缘哈！”老天师大笑。

    “嘟嘟嘟！”

    继而，那头挂断了电话。

    叶青阳：“......”

    老逼登你就喜欢和我玩高深！

    和你这一番谈话，你好像什么都说了！

    又好像，什么都没说！

