    差点被胖揍一顿的陈寻险险逃离师姐魔掌，然后绕了一圈，来到中峰的内门，准备来探望一下宋大虎。

    毕竟这一个月以来，两兄弟都忙于熟悉宗门和入门修炼，见面的次数一个巴掌都数的过来，上次见对方都已经是十天前的事了。

    来到内门，可惜不巧，打听一番得知宋大虎正在接受同门师兄弟的教导修行，陈寻自然不好去打扰，只能无奈的返回上峰。

    而刚回到自己的小院没多久，便有一名弟子敲门呼唤，说是门主召见。

    陈寻只得再度出门，赶赴山顶的宗门大殿。

    来到议事厅，门主洪全成，还有严太明、余显廷、吴正华、秦英这四位长老赫然在座，而刚刚被调戏的师姐萧玉寒则是在一旁侍立。

    见此情形，做贼心虚的陈寻赶忙上前，一一行礼道：“见过师尊，见过四位师父，弟子好些时日没有见到你们了。”

    众长老微微点头，目光稀罕的上下打量，洪全成却是微笑道：

    “四位长老早就想召你过去，不过因为你刚入宗门，有很多东西都需要学习熟悉，所以才等了一段时日。我刚才听你师姐说，你已经达到通劲了？”

    陈寻看了一眼旁边神情淡淡的萧玉寒，点头道：

    “应该是，弟子昨日药浴之后，便感觉劲力运转似乎可通达全身了，多亏了师尊的照拂和师姐的教导。”

    得到确认，众长老闻言顿时对视一眼，都有着喜悦之色：

    “好好好......”

    “如此进境，不愧是地品天骄之才！”

    “小家伙，你总是给我们这些老家伙惊喜啊！”

    他们一开始同意一起收徒、一同教导，主要还是看在地品天骄根骨的份上。

    然而这等天才他们也是头回遇到，并不清楚其在修炼上的表现是否有典籍记载中的那般惊人。

    而这短短一个月陈寻的表现却告诉他们，什么叫有过之而无不及！

    夸赞之间，便见长老严太明从怀中取出一样事物：

    “陈寻，上次答应你见面给你的拜师礼，你二师父我为你带来了。”

    陈寻定睛一看，对方手里的，竟然是一个灰扑扑的布袋，顿时眼睛一亮。

    主座上的洪全成微微颌首：

    “老五，这是练气真修才能炼制的法器级乾坤袋，价值不下于我给你的那把青龙剑多少，还不快谢谢严长老？”

    乾坤袋可是修仙标配，陈寻顿时欣然上前接过，恭恭敬敬的行礼道：

    “多谢二师父赏赐！”

    严太明捋须而笑：

    “这乾坤袋乃是武修专用，无需灵识或者滴血认主，里面空间不大，只有三五立方，只能装载死物。使用他只要靠近开口便可将东西装入，取出也是如此。”

    “行了行了，该老夫这个三师父了。”

    也不知道这四位长老什么时候分了个一二三四，余显廷不等严太明卖弄，立马掏出一枚金光闪闪的玉符，嘿然笑道：

    “小寻儿，这乃是五品真修所炼制的金光护体符，将其捏破便能得金光护体，妖邪难侵，持续时间之内，下三品的修士休想伤你分毫，可以说保命之利器。”

    好东西！

    一下就意识到这金光护体符的价值，陈寻也是欣然上前，恭敬接过：

    “多谢三师父赏赐！”

    秦英见状笑笑：“接下来该老身了？”

    说话间，她的手中已经是出现了一个精致的锦盒，一打开间足足有二十余根金光闪闪的金针反射出璀璨的光辉。

    同时听其说道：

    “寻儿，这是我以精金打造的一套度厄金针。药王山除了武道以外还有医药双绝，医道之中又有那生死人肉白骨的金针渡穴之法，我将这套金针传你，希望你除了武道以外也不要把医道落下。”

    这个也好！

    早就打定主意要学习医术积攒气运值的陈寻自然是喜气洋洋，一样恭敬上前接过：

    “多谢四师傅赏赐！”

    见陈寻的喜悦不似作伪，秦英满意的笑笑，而对面最后一位长老吴正华，手上倏然已经出现了一把黑漆漆的铁弓，以及箭袋：

    “小寻，此弓名曰猎星弓，乃是玄铁之精打造，位列中品法器。三修之道中，魂、真两修到一定程度都可飞天入地，出入青冥。

    我辈武修虽难以御空飞行，却也有应对的射术手段，以防被动挨打。有了这把弓，再加上我日后传你弓射之术，便有了和另外两修斗法自保的手段。”

    原来如此......

    刚还在纳闷弓箭何用的陈寻顿时恍然，再度恭恭敬敬上前接过：

    “多谢五师父赏赐！”

    弓身沉重，通体冰冷，收获斐然的他当即尝试将这把猎星弓接触乾坤袋的口袋，然后手上猛的一空。

    他好奇的看向乾坤袋开口，却发现里面灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    看着陈寻这番好奇的举动，众长老不由得哈哈直笑。

    一旁的萧玉寒饶是素来性子冷清，不为外物所动，也不由得心中暗叹。

    当场她拜门主为师之时，四位长老各自也送了见面礼，不过大多都是一些新奇有用的小玩意而已，哪里有这位小师弟所得的这么豪华？

    当然，她也知道陈寻天资无以伦比，外加他还拜了这四位长老为师，情况不可相提并论。

    “好了，礼也送完了，接下来怎么说？”

    笑过之后，长老余显廷迫不及待：

    “让小寻他接下来先跟着我学剑术如何？剑术练好，才有自保之力，才能下山在这乾国修行界中行走，不为他人所欺。”

    长老严太明第一个反驳：

    “余显廷，五个师父里你才排行第三，哪有后来者居上的道理，怎么也要我传授了身法绝学及暗器之法以后才轮到你。”

    秦英一杵拐棍：

    “医术药石之道，博大精深，必须越早学习越好，我希望小寻儿不管谁先教，都得和我同步进行。”

    眼看又有吵起来的趋势，吴正华似乎懒得去争，目光看向洪全成：

    “门主，您以为呢？”

    对于这种情况洪全成显然也有些头疼，他叹了口气：

    “各位长老不必着急，老五他才刚刚通劲，距离入品还有一段路要走，何须急于一时？不如看他自己闲暇时间想跟随哪位长老修行，让他自己决定如何？”

