    -

    汝南王府，汝南王寝宫内。

    入冬以来，老王爷赵允让的病，便一日比一日严重，每每发起病来，满脸满身一片紫黑，几乎没了气。

    长期为赵允让诊治的两位太医，一刻也不敢离开，轮班在王府中值守。这日，老王爷又一次发病，两位太医费了九牛二虎之力，才把他从鬼门关拉了回来，暗暗松口气，两人收拾药箱准备出去。

    却听刚刚恢复神志的老王爷，气若游丝道：“二位留步……老夫有事相询。”

    “王爷何事？”两位太医只好站住脚步。

    赵允让没有答话，而是看了一眼赵宗懿。赵宗懿便让闲杂人等退下，只有他和赵宗实陪在老父床前。

    老王爷浑浊的眼珠，这才转向两名太医，缓缓问道：“老夫什么时候会死？”

    “王爷不要想太多，”两名太医陪笑道：“悉心调养，终将大好。”

    “休要废话……”赵允让却不领情，冷声道：“照实说，给个具体的日子。”

    “这……”两人一时搞不清，赵允让到底想听好话，还是歹话。

    “二位，我父亲早就看透红尘了……”赵宗实道：“你们只管照实说。”

    “好吧，”两人对视一眼，由一个姓彭叫彭素王的太医道：“王爷这病，绵延太久，已是……那个油尽灯枯。”说着他看看赵允让，果然若无其事，仿佛他说的是别人一样，便大着胆子道：“到了这份上，三分靠医，七分靠神。王爷要具体的日子，我想哪位神医都不敢说。我只能说，若是运气好，能过了这个年。”

    “要是运气不好呢？”赵允让沉声道。

    “王爷每次发病，我们都是尽心尽力……”彭素王小声道：“但说实话，并没有多大把握。”

    他这话说得委婉，但意思很明白——说不定下次发病，就交代了……

    赵允让这才缓缓闭上眼，两位太医如蒙大赦，赶紧告退。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    寝宫里，赵宗懿和赵宗实兄弟俩，侍立在父亲床前。赵宗实紧闭着眼睛，似在养神，又像是在思考着什么。

    良久，赵允让睁开了眼，望着帐顶的藻井道：“这两天，把后事安排安排，然后请官家来探病吧……”

    “父亲……”赵宗懿失声道：“还远未至此吧……”

    “是啊父亲，”赵宗实也苦劝道：“如今形势一片大好，咱们还是从长计议吧。”这几个月，一方面，赵宗实一党全面发力，把赵宗绩的气焰打压下去，连其顶梁柱也快支撑不住要倒掉了。

    另一方面，赵宗绩和陈恪，却频出昏招……他们在清点缺额时尝到甜头，便想将忠臣一扮到底，竟没事儿找抽，提议什么‘武举必由武学、武将必由武举’的军事改革。把将门彻底推倒了他这边。

    当此时，赵宗实上有朝中重臣、勋旧贵戚支持，下有无数言官清流、摇旗呐喊，把他鼓吹成完美无缺的贤王……真是要后台有后台，要声望有声望，连他都生出了舍我其谁之感。

    “给我永远收起这种想法……”赵允让虽然老病濒死，头脑却比往日更清醒果决：“对手没你想象的那么简单，你知道么？陈恪不用走了，而且还继续判皇家武学院！”

    “啊……”赵宗实吃惊道：“他是如何做到的？”

    “据说有人弹劾他的状元，是官家徇私给的。”赵宗懿道：“结果官家震怒，遂下旨不许陈恪请辞……”

    “这……”赵宗实难以接受道：“是谁上的本？”

    “这已经不重要了。”赵宗懿摇头道：“总之他们又逃过一劫，还因祸得福……”

    “这充分说明一件事情。”赵允让沉声道：“就算全天下都支持你，但只要官家一人不松口，你就永远上不了台面！”

    赵宗实面上浮现一丝恨意……当然不是对他父亲的……终是颓然点头道：“是的。”

    “不过不要紧，老夫研究了赵祯几十年，对他的性格再了解不过。”赵允让缓缓道：“这次我拼上老命，一定会让他的松口的！”说着他面现不正常的腮红，一字一句道：“看不到你板上钉钉，老夫死不瞑目！”

    “父亲……”赵宗实紧紧握住老爹冰凉的手，眼泪刷刷淌下来：“若父亲为我而死，孩儿会内疚一辈子的。”

    “傻话。”赵允让从他脸上，看到了一些真情实意，有些欣慰的放缓语气道：“为父再苟延残喘几个月，无非就是多遭几天罪。老夫早解脱几日，能换得我儿登上太子之位，值了！”

    顿一下，他又劝慰道：“你也不要内疚，因为为父也是为了自己，我活着当不上皇帝，死了能进太庙，足以含笑九泉了。”这是他让赵宗实答应他，未来要做到的事情。

    “是……”赵宗实泪流满面，赵宗懿也不停的抹泪。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “赵家父子摒退了左右，只留两个太医在内寝说话。”半天之后，陈恪的书房中，赵宗绩沉声道：“但谈话的内容，不得而知。”

    “八成是要发动了。”陈恪轻声道。

    “那我们呢？”赵宗绩道。

    “也发动吧。”陈恪缓缓道：“最快何时？”

    “明日下午。”

    “应该还来得及吧。”陈恪沉吟道。

    “我们还能做点什么？”赵宗绩的脸色很不好看。

    “下棋吧。”陈恪道。

    “哪还有心思下棋？”赵宗绩摇头道：“生死存亡之际，竟只能束手旁观？”

    “……”陈恪点点头，他们能做的，只有祷告了：“全看官家怎么想了……”

    “唉。”赵宗绩叹气道：“这种滋味，实在太煎熬了。”

    “命运不在自己手中，是难免的。”陈恪说着，将一枚棋子点入棋盘：“归根结底，你我终究还只是棋子而已……”

    赵宗绩应一手，点点头不再说话。

    两人正在漫不经心的对弈，陈义进来，面色怪异的禀报道：“门外有个化缘的和尚。”

    “给点饭打发走了就是。”陈恪皱眉道。

    “弟兄们认出，那和尚是大相国寺的那个叫……佛印的。”

    “他来干什么？”陈恪更加奇怪了。

    “佛印是谁？”赵宗绩的心思，全不在棋盘上，遂出声问道。

    “是个神神叨叨的疯和尚。”陈恪便简单讲了讲，那日游相国寺，遇到佛印的事情。

    赵宗绩大感兴趣道：“此人甚是有趣，闲着也是闲着，把他叫进来，解解闷也好。”

    陈恪想一想，点头道：“请他进来吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不一时，佛印满面笑容进来，他身上袈裟虽破，但丰神俊朗，双目神采湛然，看上去颇有高僧范儿。

    赵宗绩饶有兴趣的打量着这和尚，听陈恪开腔道：“大和尚，想不到又见面了。”

    “有缘自能相见。”佛印笑道：“这说明贫僧和施主有缘。”说着朝赵宗绩行礼道：“这位施主有礼了，还没请教高姓大名。”

    “大师有礼了，”赵宗绩笑道：“在下姓肖，字凌云。”

    “原来是肖公子。”佛印稽首道。

    “大师不必多礼，听闻你善于相面。请给我兄弟看看相。”赵宗绩正色道：“若是说得好，必有厚赐。”

    “厚赐就不必了，贫僧只求一饭而已。”佛印笑道：“其实，陈公子的相，上次就看过了。”

    “可惜你上次不饿。”陈恪对看相，其实很抵触，总觉着徒乱人意，但这明摆着是赵宗实借他来寻求安慰，也只能顺着说下去道：“不知这次饿不饿？”

    “不饿谁出来化缘？”佛印笑眯眯道。

    “哈哈哈……”赵宗绩发现，这佛印至少是个妙人，大笑道：“大师快请看看，他最近的吉凶如何？”

    “那请陈公子随便写个字吧。”

    “木，木头的木。”陈恪懒得提笔，随口道。

    “看来公子最近麻烦缠身啊。”佛印微一寻思道。

    “哦，怎么讲？”赵宗绩大奇道。

    “陈公子的‘木’字，不用笔写，而用口说。”佛印淡淡道：“木在口中，不就是个‘困’字么？”

    “那该怎么破？”赵宗绩追问道。

    “顺其自然就好，”佛印笑道：“困者，十八口也。但此问不是他本人提出来的，因此旁边再有一人，便是个‘保’字。所以陈公子虽然一时困顿，但终究有贵人相保，可保无虞。”

    这时候，赵宗绩已经知道赵祯保下陈恪的消息，心里不禁暗叫‘神了’！遂终按捺不住道：“大师再看看我呢？”

    “请写字一试。”佛印淡淡道。

    赵宗绩便蘸着茶水，在桌上写了个‘土’字，道：“请大师明查。”

    佛印看了一眼‘土’字，又望向赵宗绩道：“以此字看，你的身份贵不可言。”

    “何以见得？”赵宗绩笑问道。

    “‘土’字上边加一横是什么？”佛印笑问道。

    -------------------------分割------------------------

    还不算太晚吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

