    炸了！

    炸了！

    在赏金猎人永夜与珊珊共同领取的「E+级刺杀任务」，蓦地被一条绿色边框的印章所覆盖时。

    无论是操控赌局的蛹先生、赏金团体，还是整个赏金联盟，顿时全炸了！

    没有人可以想到。

    已经锁定结果的任务，居然会在结束的最后一秒钟发生变数！

    更没有人能够相信。

    任务结果不仅存在变数，而且是从一个极端走向了另一个极端！

    在林夜从山庄到登机近两个小时的时间中，全歼毒枭的赔率已然攀升到恐怖的1:966！

    按照赌局的结果，只要投入一枚五行币，就能够获得不弱于C级任务的奖励。

    真正敢于冒险的赏金猎人。

    在这一次中赚得岂止是盆满钵满？

    简直堪称抵达了人生巅峰！

    除了极少数幸运儿得到了足以令人疯狂的利益外，放眼其他人，毫无意外全都是对赌的输家！

    下注永夜无法击杀全部毒枭的赏金猎人们，直接血本无归、倾家荡产。

    投注其他选项者，投注资金被赏金联盟席卷了10%的抽水，手中财富相当于吃了一个跌停板，可谓是损失惨重！

    在客机上的赏金猎人与珊珊，同样是介入这场赌局的一员。

    身为本次任务全程见证者，他们毫无疑问都投注在零击杀一项上。

    当见到账户资金削减，任务显示成功时。

    无不是在内心泛起了惊天骇浪！

    再看向悠哉悠哉的林夜。

    彻骨的寒意，几乎要将他们完全冻得僵直窒息！

    他……

    究竟是怎么做到的！！

    在整个任务中，他们几乎没有一刻保持松懈，对永夜完成全面盯防！

    期间唯一一次监控空白期，也有赏金猎人珊珊在屋内盯守，他们守住所有的门窗。

    两人更是在房间内，更是奋战了近三个小时！

    既然他从头至尾都没有离开过。

    那么唯一的可能……

    想到刚才永夜在客舱内的异样举动，赏金猎人们周身上下冷汗潺潺，一颗心慌跳得几乎要涌出喉咙！

    能够在近万米高空依靠魂力精准袭杀目标，这种逆天的手段，已经超出了他们所能理解的范畴！

    如果用两个字来描述。

    唯有“神迹”才能够配得上他的手段！

    所以。

    永夜的魂力到底已经强大到了何种地步？

    S级，SS级，还是传说中的SSS级！

    还有永夜先生最后落座前，充满戏谑嘲讽的扫视……

    他们之前自诩隐匿的行踪，其实早已经被永夜所发洞穿！

    之所以能够活到现在，完全是永夜先生对他们的怜悯与恩赐！

    客舱中的赏金猎人们，再也不敢抬头朝林夜方向看上一眼，纷纷将双手遮掩住面容。

    不住地心中祈祷着飞机能够尽快抵达目的地，趁着永夜没有动手，以最快速度消失，向远离魔都的任何地方疯狂逃离！

    最好……

    最好永夜没有看清他们的面容！

    否则。

    永夜凭借他们面容，仅需一个念头，就能锁定他们位置。

    天地虽大……他们又能逃到哪里去呢！

    对比于正在瑟瑟发抖的赏金猎人们。

    看到账户让忽然回归的500万保证金与250万赏金，珊珊的大脑则完全陷入了宕机之中！

    “这……这……”

    林夜宠溺地揉了揉她的长发，言语欢快。

    什么叫惊喜？

    惊喜就是来的猝不及防，完全出乎意料之外，让人又惊又喜。

    现在形势调转。

    赏金猎人和珊珊等人惊了，林夜喜了。

    这种情况合起来，就叫惊喜！

    林夜拥有勃大茎深的文化底蕴，这么解释，应该没毛病吧！

    ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    “如果不是你的泪水给予了我力量，我其实也很难做到超常发挥的。”

    “所以说嘛，一个成功男人的背后，必须有一个扮演招财猫的女人。”

    “怎么样，你现在是不是感受到狠精喜，狠性福！”

    珊珊抚在腕环的手指，如同睾潮般筛糠般颤抖着，看着任务已完成的字样，简直不敢相信双眼！

    惊喜……

    简直是踏马的惊悚！

    汹涌波涛连连起伏，珊珊惶恐喃喃。

    “你……究竟是怎么做到的！？”

    林夜轻唉一声，耸了耸肩。

    “我这个人啊，天生心地善良，最见不得流血。”

    “所以呢，我就在天上告诉他们。制毒出来卖，是非常不对滴！”

    “于是，他们感受沐浴到我慈父之光，就在无法自拔的愧疚中，选择了性价比最高，最环保的全家桶火化套餐……”

    “……”

    被巨大现实重锤打击的珊珊，已然陷入了彻彻底底的混乱与癫狂状态之中！

    就差最后一秒，任务就能以失败告终。

    居然？

    就是因为她一段临时即兴发挥，他就真的完成逆转了！？

    在万念俱灭中，满盘算计皆成空的珊珊，彻底崩溃了！

    “五行币……我的五行币……”

    “我上万枚五行币啊！！”

    “噗……”

    ……

