    “唉……”

    华仁权神色凝固很久，最后化为叹息，眼底涌起丝丝绝望，就连五个通天境七重都不是苏牧的对手，他想要超过苏牧，将是遥遥无期。

    “苏牧，我果然没有看错你。”

    在华族的时候他就没有把蔡康文两人放在眼里，只把苏牧当成假想敌，事实证明他是对的。

    但事实也证明他是错的，他严重低估了苏牧！

    “葬人大哥他，可别做傻事啊。”华仁权忽的心中一动，转头看向葬人，见他神色狰狞，眉宇间立马浮现担忧。

    以葬人的高傲，极有可能做出不理智的行为，要是和苏牧一样越三个境界挑战，那可是会死的！

    “这小畜牲，怎么这么强！”

    夏族天骄中，夏明晨脸色十分难看，才多久不见，苏牧是越来越妖孽了，他们都只能望其项背。

    现在谈何报仇？

    “以后都少招惹苏牧吧，也别再跟华族起冲突了。”夏明晨默默叹了口气，转头对夏族天骄道。

    现在苏牧崛起是势不可挡了，本来他们还能指望霓裳公主，但她现在已经离开，仅靠他们，已经没有资格跟苏牧作对了。

    众夏族天骄都沉默着没有吭声，他们很难受，但都只能默默接受这个结果。

    “他们还没败。”

    那五个本土天骄虽受伤不轻，但没有到失去战斗力的程度，战斗并没有结束。

    “要是多领悟几块剑骨就好了。”手上利剑一挥，苏牧暗暗摇头，他现在的实力极限就是通天境八重以下，想要打败五个接近通天境八重的高手，比较吃力。

    “苏牧，不得不承认，你真的很妖孽。”

    “但你不应该打我们的人，如果你学会谦卑，或许我们可以成为朋友。”

    “谦卑？小帝国来的人就活该卑微？”苏牧不屑一笑，怎么就不见你们这些本土天骄学会谦卑呢？

    五人不爽冷哼，服下一颗丹药后将苏牧包围。

    “你以为我们就这点实力吗？那你也太小看我们了！”

    “刚才已经是你的全部实力了吧？现在你该见识见识我们的手段了！”

    “喝！”

    五人暴喝着，身上迸发出更加强大的气息！

    看到五人各施手段，卢宗平他们顿时紧张了起来，据他们所知，苏牧的手段就这些了，手段已经用完，没能压制住五人，恐怕要输了。

    孙峰二人看到他们紧张担忧，心头便有了底，默默摇头一叹，再逆天，终究是到了极限了。

    不过能够打到这一步，已经非常妖孽了。

    苏牧看着五人拿出自己的底牌，微微摇头，后背一震！

    “嘶啦！”

    衣服撕裂，赤玄羽展开。

    “轰！”

    狂暴的气势之下，苏牧直接腾空！

    “风之杀！”

    冷喝之下，冰火力量疯狂涌入翅羽之中，随后飙射而出，犹如一个又一个炮弹落下！

    “咻咻咻……”

    五人抬头望着色变，这一幕虽没有剑雨恐怖，但也足够吓人。

    “破开他！”

    五人一起杀上去，翅羽不比剑罡，就只有这一波的攻击，只要挡住了，苏牧就再无手段制衡他们！

    “叮！”

    “轰！”

    然而他们低估了翅羽的威力，低估了两种属性力量爆炸的威力！

    只是一个照面，剧烈的轰炸就把他们打下去，承受着狂轰滥炸般的攻击！

    “玄冰绝，鬼泣！”

    “焚天九重诀，归宗！”

    苏牧在半空将无法剑诀两式分别融合一种属性力量，在手中汇聚出一把鬼魅缠绕的巨剑！

    “嗷呜嗷呜……”

    “桀桀桀……”

    携带着鬼魅桀笑，巨剑朝着五人头顶轰下！

    “不好！”

    五人光是抵挡翅羽就已经是疲于反击，看到巨剑攻下来，脸色都白了，分身乏术之下，他们很难抵挡这一击。

    “你们顶住！”

    瞬息之间五人做出安排，由两人顶住翅羽，三人去接住苏牧的巨剑！

    “桀桀桀……”

    鬼哭桀笑的声音入耳，干扰心神，五人都是头一次体验无法剑诀第四式的威力，猝不及防之下心神扰乱，攻击力度直接小了差不多两成！

    在这个时候失去两成战斗力，极为致命！

    “噗嗤噗嗤！”

    顶住翅羽的两人率先遭殃，翅羽从他们肩膀穿过，而后爆炸！

    “轰轰！”

    在众人眼中，两人被轰炸出擂台范围，摔在地上无法动弹，直接昏死！

    而迎接巨剑的三人更加绝望，但他们不敢看一眼那两人的下场，事到如今，只能拼死一搏！

    “叮叮叮！”

    巨剑压下，三人挥剑挡住，然而还只是半个呼吸的时间他们就先后承受不住，全都喋血！

    “砰砰砰！”

    三人被巨剑压下，砸在已经化为废墟的擂台上，砸出一个深坑！

    “认输！”

    “我们输了！”

    在烟雾升腾之中，艰难的声音响起，其中夹杂着剧烈的痛苦。

    再不认输，就只有死！

    苏牧收回力量，巨剑消散在空中，脸色微微泛白。

    这一战，消耗不小。

    拿出一瓶恢复性丹药服下，降落下去。

    深坑之中，那三人衣衫褴褛，浑身是血，躺在坑里心有余悸的喘息，差一点，他们就没命了。

    “我们，服了。”

    三人看着站在坑边的苏牧，由衷开口，他们是真的服了。

    苏牧微微颔首，没说什么，转头看向隔壁擂台。

    “你们还不打？”

    他都打完了，怎么还站在那里不动？

    华仁权二人眼角抽了一下，缓过神来，相视无语，你打出这么变态的战斗，他们哪还有心思打？

    不是，你看着我们干什么，还想看我们战斗？

    华仁权两人心头有些难受，他们的战斗就算打的再精彩，对比起苏牧都是黯淡无光。

    在他俩看来，这不是来观战的，反倒是在看他们笑话。

    “打吧。”华仁权心中默默叹了口气，转身剑指对面那人。

    那人满心无奈，也只好动手。

    “叮叮当当……”

    两人打的热火朝天，但认真观战的就只有苏牧，其他人的注意力仍是放在苏牧身上。

    哪怕苏牧只是站在不动，哪怕擂台上的战斗再精彩，也不及他有吸引力！

    “放星了！”

    圣灵涧再度放出光芒，光华笼罩住苏牧，五颗星星在空中的光华之中显现！

    “金星，又是金星！”

    “一共七颗金星了，其他人哪怕战三场，星星数量也难超过他。”

    “这是数量的问题吗？金星，能有几个人获得金星？”

