

    车子缓缓回到宋家大院。

    宋知之走进熟悉的大厅，那一刻真的就是一眼万年的感觉。

    此刻下午时分，父亲在办公，弟弟在上学，继母在做美容，家里剩下一屋子的佣人恭敬地叫着她，她微笑着回应，回到自己的房间，躺在熟悉的大床上。

    她闭着眼睛，也在静静的接受发生的一切。

    上一世，她继母聂文芝携带着她的一对儿女图谋不轨不怀好意，这一世，就该遭受报应了。

    宋知之想着些事情，迷迷糊糊让自己睡着了。

    一觉醒来，确信还是6年前。

    宋知之伸了伸懒腰，神清气爽的走出房间。

    大厅中，她父亲下班回家，弟弟放学回家，聂文芝做完美容也回来了，聂筱斐选好礼服也在，家里显得很热闹。

    曾几何，她很满足这样的大家庭。

    因为母亲去世很早，她8岁那年，她弟弟5岁，那段时间家里充斥着悲伤和低迷，是一年后，作为她母亲身前最好朋友的聂文芝带着聂筱斐走进这个家庭才让这个家庭暖了起来，她甚至是感激的。

    内心飘过一万头草泥马。

    宋知之走向人群中，直接跑到她父亲宋山的面前搂抱着他的脖子，“爸。”

    很长时间没有这么撒娇过了，也因为她执意悔婚闹得他们父女这段时间并不愉快。

    宋山有些惊讶，他看着自己女儿，“怎么突然这么热情？有什么好事儿发生吗？”

    “当然，天大的好事儿。”宋知之笑。

    能够重生，就是上天给她最幸运的事情。

    “筱斐明天过生日，不值得高兴吗？”宋知之故意说道。

    坐在宋山身边的贵妇聂文芝插嘴笑道，“知之和筱斐的感情这么好，真的是我上辈子修得的福气。”

    宋山点头，夸奖道，“也是你的功劳。这些年真是辛苦你照顾好这个家庭了。”

    “怎么能叫辛苦？这是我的幸福。能够嫁给你尽我之力帮兰姐姐照顾好知之和知道，不知道我有多感恩。”聂文芝由衷的说道，“以后你再这么说我就生气了。”

    “是是是。”宋山和蔼的笑着。

    这些年她爸也真的是被聂文芝哄得团团转。

    此刻聂筱斐也见色的附和道，“我能够加入这个大家庭也很幸福。有爸爸妈妈还有姐姐弟弟，我真的好满足。”

    宋知之冷笑。

    “对了姐，我给你也挑选了礼服，我拿给你。”聂筱斐欢快地说道，下午发生的那点不愉快似乎毫不计较。

    宋知之接过聂筱斐的礼品盒，不用想也知道，这里面的礼服只是为了陪衬聂筱斐的，她淡淡的说了句“谢谢”，没多热情。

    聂筱斐有些诧异，总觉得现在的宋知之和以前有些不同，却又说不出来哪里不同，只能忍在心里不动神色。

    宋家的大厅还是和以往一样，在一片欢声笑语中，显得异常的温馨。

    吃过晚饭之后，大家各自回房。

    宋知之回到房间后待了一会儿，看了看时间走向厨房，厨房中的佣人果然在给她父亲准备热牛奶，这个习惯是聂文芝培养的。

    “大小姐。”佣人连忙恭敬道。

    “这是给我爸的？”

    “是的。”

    “给我吧。”

    “以前都是夫人来拿的。”佣人说。

    “给我就行。”宋知之直接拿过了牛奶。

    如果没有猜错，这东西经过了聂文芝的手就不是牛奶了。

    她端着牛奶走向她父亲的房间，敲门。

    聂文芝正伺候着他父亲上了床，开门看着她出现有些惊讶，还是热情而亲昵道，“是知之啊。”

    “嗯，我来给我爸送牛奶。”

    “我正打算去拿你就拿上来了，给我吧。”聂文芝面不改色，一脸微笑。

    “我送进去给我爸。”宋知之没有给聂文芝拒绝的机会，直接走进了房间。

    聂文芝脸色微变，瞬间恢复。

    宋知之把牛奶拿给他父亲。

    宋山接过，“真是太阳打西边出来了。”

    “这段时间人家表现不是很差嘛，老是惹你不高兴。”宋知之撒娇，“我也想赎罪啊。”

    “行了，你阿姨已经给我说了不少你的好话了，你不喜欢季白间我能有什么办法，何况以季白间的情况你嫁给他确实也是害了你下半辈子。今天你去大闹了一场，季家也给我打电话了，回头我上门赔礼道歉去。你是爸的心肝宝贝我还能对你怎样。”

    是啊，她爸从小就宠她，总是觉得她缺少了母爱所以对她有些过分的溺爱。

    再加上和季白间的政治婚约更是让宋山觉得亏欠了她，所以从小到大对她几乎百依百顺。

    “谢谢爸。”宋知之看着宋山喝完牛奶，才开口道，“那我去休息了，爸早点睡。”

    “嗯。”宋山点头，“你也早点睡。”

    宋知之离开了她父亲的房间，她转身走进了她弟宋知道的房间，推开房门。

    19岁的宋知道不悦，“姐，我是大人了，进门前能不能敲敲门。”

    宋知之也没进门，就靠在门口说，“能够见到鲜活的你还真不错。”

    她再也不想想起他弟满身是血一动不动的样子了！

    “姐，你在说什么呢？”宋知道莫名其妙。

    “没什么，早点睡。”

    说着，宋知之关上了她弟的房门。

    从这一刻开始，她要给他弟一个，易温寒高攀不起的远大前程！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记得收藏收藏哦，然后在评论区留个脚丫，让宅知道，你在等宅回来。让宅知道，你会陪着宅哦！

    (*￣3)(ε￣*)