    一连几日，李思则都在修改着自己的剧本，其实很多的时候，都是李思则在慢慢的去拼凑而已。

    至于到现在，连演员都没有去确定下来，但是李思则不着急。

    因为他知道，到时候一定会有人去，他有着十足的把握，到时候能够请得到人的。

    不过，接下来，李思则又准备当一次老好人了。

    “绿绿啊，想不想着表演一个节目呢。”这不是，李思则站在隔壁宿舍一个劲的看着汤君。

    本来李思则也不会想到说给绿绿安排什么的，但是细细想来，这一路走过，似乎只有他能够符合自己的心中的那个形象。

    因为他记得，在最后一天走的时候，大家要离开金城的时候，绿绿独自一人去了金城关，那个河边。

    所以他知道，绿绿对于这座城市爱的深沉，他最终还是回去了自己的故乡，没有留在这里。

    尤其是最后他那背上吉他，向着夕阳走去的样子，李思则想还原出来。

    “不，我不想，你不要打我的注意。”绿绿看着李思则，知道李思则肯定是没有安着什么好心的。

    “你看哈。我给你说，这样吧，你有什么条件你说，我保证能够给你办到的都办了。”李思则开始循循善诱起来。

    看到李思则的样子，绿绿是直接拒绝的。

    “不不不，我没有什么条件，唯一的条件就是不参加。”绿绿很直接的说道。

    这让李思则多少有些不知道怎么办了。

    “这样吧，我给你一个机缘。”李思则最后还是准备要下血本了。

    “什么机缘？”绿绿也终于有了兴致。

    看到这里，李思则顺势拉过了一把椅子坐了下来。

    最怕的是油盐不进，现在看到绿绿有了心动的迹象，李思则准备给绿绿再烧上一把火，到时候肯定能成。

    “我给你说，我准备给你创造一首原创歌曲，到时候你在台上那么一唱，绝对万千目光一身，到时候我帮你追那谁。”

    李思则神秘的说道，当然李思则还有些花花肠子的，要说这原创歌曲，李思则还真的有，从自己那个时代，随便找一首出来，这个事情就搞定了。

    “真的？”绿绿看着李思则，有些半信半疑。

    毕竟李思则前一段时间表现出来的唱歌水平和吉他水平还是有的，但是绿绿还是不相信李思则，因为他时时刻刻都觉得李思则不像是一个好人。

    “你看你这，你这怎么还怀疑我呢，人与人之间的信任呢。”李思则那个痛心疾首啊。

    “停停停，我同意，不过你这说的追女生，什么意思，怎么说？”绿绿看不下去了，于是打断了李思则的话。

    “真的，就这么定了。”李思则看着绿绿开心的说道。

    说完，李思则就准备开溜了，生怕过一会，绿绿再反悔了。

    但是李思则想要走，绿绿不干了。

    “你刚刚说的追那谁，怎么回事，那谁是谁？”绿绿一把拉住李思则。

    “那谁，就是那谁呗，大家都知道。”李思则站在门口，邪魅一笑。

    “知道什么知道。”绿绿一头雾水。

    “不信，你问问他们，你那是司马昭之心路人皆知。”李思则回了一句，并且指了指绿绿的室友们。

    听到李思则的说法，绿绿也是迷糊了。然后看着大家。

    “你们都知道？”绿绿挑了挑眉头。

    “嗯。”大家看着绿绿点了点头。

    这一下子，绿绿整个人都不好了，说实话，他真的没有想到，这件事情明明自己已经隐藏的很深了。

    其实，很多时候，暗恋就是这个样子，除了自己之外，大家都知道，但是自己还是死死的隐瞒着。

    用李思则的一句话来说，喜欢一个人，眼睛是永远都藏不住的。

    看着大家的眼神，绿绿多少有点躲闪。

    看着绿绿的样子，李思则忍不住笑了笑，他知道，现在绿绿心里肯定在想着的是：哎呀，多少有点尴尬。

    只是李思则没有多说，点到为止，回了自己的宿舍。

    回到宿舍的时候，李思则看着眼前的室友们，刚刚经过一个总体的规划，现在李思则要做的事情就是剩下的场景了。

    到时候，将眼前的这帮室友们一个个的都安排上去，以前大家没有这样的经历，但是这一次，李思则决定给大家一个机会。

    “司机啊，我准备给你一个机缘。”李思则优先看到了司机，于是一上来，还是跟绿绿一样的说辞。

    但是跟绿绿不一样的是，他知道绿绿有喜欢的人，但是司机没有。

    不过凭借李思则的一顿操作，司机最后还是选择了妥协，因为这个事情本身就没有多大的坏处。

    而且身为班委的司机，自然是要起一个带头作用的，这也是李思则优先找到他的理由。

    用同样的方式在搞定了两个人之后，李思则就来到了疼疼的身边。

    此刻的疼疼正在电脑上玩着传奇，看到李思则来了，有些戒备，但是李思则什么话也没有说，先坐了下来。

    “怎么，你这是有一个机缘给我？”看了一眼李思则，疼疼充满了戒备。

    “我艹，孺子可教，我给你说，我这里还真的有这么一个机缘，就给你说昂，你这个游戏不行，我给你找一个你喜欢的。”

    李思则可是准备给疼疼下功夫了，因为疼疼一直以来都是拒绝上舞台的，这个才是最难搞定的。

    不过，有了条件，李思则还是有信心的，毕竟他记得，疼疼一直喜欢的游戏是一个打pao的游戏。

    上一世，疼疼用攒了三年的奖学金在最后毕业之前买了电脑，就一直在玩那个游戏，现在李思则有了电脑，自然能够给疼疼安排上。

    “唉，知己知彼，百战百胜啊，古人诚不欺我，又要搞定一个了。”李思则在心里想着，准备对疼疼下手。

    就这样，李思则一直来回在所有人的中间，逢人就开始说：

    “我有一个机缘给你。”

    以至于大家到了最后，看到李思则找上门来，都知道李思则要干什么了。

    好在，李思则总能够用足够的条件来交换，倒是也没有让大家觉得损失什么。

