    第512章要求！

    而在他们的身形躁动的时候，另一边的爱德华的眸光，猛的就是一凝。

    他之前就已经从那些仆人的口中，知道了陆清颜的实力非常的强大。

    但是那个时候，他还以为，陆清颜是透过了什么外力，得到了一瞬间的力量。

    那些力量，非常的强大，但是未必能够一直显露出来。

    而在经过一段时间之后，陆清颜就会没有现在的力量了。

    但是这会，在他的面前，陆清颜所显露出来的力量，完全不一样。

    先不管那些剑光怎么来的。

    但是这朵金莲……

    爱德华的面色凝重。

    对方所蕴含的力量，实在是太强大了。

    如果让他们家族中的那些雪狮战士，吞吃了这朵金莲的话，他们的能力，会得到极大的提升和显露。

    要知道，艾德礼家族是格林兰的贵族家族。

    他们是掌控了一部分格林兰的皇室力量的。

    这种皇室力量，在古老的皇室传说中，非常的强大。

    而爱德华他们，就继承了这一部分的血脉。

    以前，他们是没有发现。

    但是，在超能的能力显露出来之后，他们的力量，也慢慢的显现，并开发了出来。

    而这会，在那朵金莲的刺激之下，他们的心中，有种非常渴望的感觉。

    想要得到那株金莲的力量。

    “这是什么？”

    爱德华的眸光沉凝着。

    他看着陆清颜。

    陆清颜在之前，根本就没有这样的力量。

    对方什么时候开发出的这样的力量？

    如果她有那么神奇的力量和东西，怎么会在和姜璃的争锋中，一再的一败涂地？

    没错，爱德华的心中，非常的不可思议。

    陆清颜的力量，仿佛是一瞬间，突然爆发出来的。

    对方根本就没有这股力量，但是这会，突然就显露了出来。

    她这是怎么回事？

    如果她以前有这样的力量，为什么不用？

    为什么要为姜璃做嫁衣裳，被她虐？

    爱德华的心中，深深的困惑着。

    但是他的面上，却是什么都没有表露出来，只是问着陆清颜，这是什么力量。

    而陆清颜的眸光冷凝。

    “九转金莲。”

    “这株灵药，就叫做九转金莲，。”

    “你别管它是怎么来的。”

    “总之，现在，这株药材，就归你们了。”

    “现在的药剂，有很多的弊端。”

    “你们家族之中，应该苏醒的人不多。”

    “他们体内的力量，还不足够强大。”

    “依靠着药剂的力量，他们根本就没办法提升。”

    陆清颜对于爱德华背后的那些安排人的变化，态度非常的平淡。

    她经过了无数的世界，自然知道，有些世界之中，是隐藏着超凡的力量的。

    而这个世界，很显然也是如此。

    不然，怎么会被称为是高级世界？

    陆清颜的面色冷笑。

    她对着爱德华道：“利用这些灵药的力量。”

    “我会提升你们家族中强者的力量。”

    “你们艾德礼家族，在暗黑界中的名声也不弱吧？”

    “你是冲着姜璃去的夏国！”

    “爱德华，我要对付姜璃！”

    “你们艾德礼家族的人，必须要帮我！”

    “而只要姜璃死了，我手里的东西，全部都送给你们！”

    “我只要一个要求，那就是姜璃必须死！”

    “最好是死在我的手里！”

    陆清颜的话出口，爱德华的目光，深深的看着她，道：“你应该知道，姜璃的身份，应该是黑狐。”

    “她在没有回归陆家的时候，实力已经非常的强悍。”

    “她在人类先锋组织中，排名是前50！”

    “谁也不知道，她到底有没有隐藏实力。”

    “而且，她在夏国之中，实力还上升了一层！”

    “她现在的程度，不亚于夏国的战略级别武器！”

    “对付姜璃，谈何容易？”

    如果真的那么简单，世界上的众多国家，早就联合起来了。

    星国那边，巴不得姜璃为他们所用！

    也就是说，他们对付姜璃，其实是很多人，会扯他们后腿的。

    而夏国那边，也不会让他们那么容易的就得逞。

    而在他的声音响起的时候，陆清颜的面色漠然。

    “那是你们的事。”

    “我只要姜璃死！”

    “而且，姜璃的能力虽然强悍。”

    “但是你们看，她发明的璃世界，也不过如此，有我给你们的提升和好处大吗？”

    “璃世界的发明，是跨时代的，但是和我们有什么关系？”

    陆清颜的面色淡淡，看向爱德华等人，声音讥讽的道：“难道你们还为国为民，怕击杀了姜璃之后不好交代，让世界上的人，重新陷入到蒙昧和黑暗之中？”

    “但是，那又关你们什么事？”

    “只要有实力，你们艾德礼家族的人，就能够重回巅峰。”

    “别以为我不知道，你们艾德礼家族的人，一直都想要重返当年的荣光。”

    “你们把我给带到这里来，不就是为了这个吗？”

    爱德华等人把陆清颜给带回来，就是因为她的材料配方特性和姜璃的很像。

    哪怕有着诸多的弊端，但是谁又会害怕？

    只是谁也没有想到，姜璃后面会那么的逆天，又发明了璃世界，彻底的粉碎了众人的妄念。

    对于姜璃来说，她的璃世界替全世界的人作出了贡献，以后，科研会变得非常的容易，教育也是如此。

    但是对于很多垄断层级的人来说，姜璃的璃世界，并不是什么好东西。

    或者说，不被他们所掌控的东西，就不是什么好东西。

    他们只想要自己掌控这些东西，而不想其他的人也掌控。

    爱德华等人也是如此。

    他们想要拥有姜璃的能力和发明，但是又不希望，别人也同样能够拥有。

    所以，对于姜璃的璃世界，他们是充满了恶念的。

    而此刻，陆清颜只是揭露了这个事实！

    只要他们的实力能够提升，那么姜璃的能力，对他们来说，有没有存在，很重要的吗？

    反正，也不能够为他们所用！

    又或者说，哪怕是姜璃的能力，能够为他们所用，但是又能够比得上这些实力的提升大吗？

    有了这些实力之后，他们就可以是所谓的霸主！

    陆清颜的话说到这里，爱德华他们，全部都没有吭声。

    (本章完)

