    “挑选一个好日子，写一张圣旨就完事了，毕竟也就这么一个人选。”司马季在站在羊献容身侧，看了一眼在床榻熟睡的婴儿，其实他并没有什么感觉。

    作为一个注定要和中山靖王刘胜肩并肩的存在，司马季的子嗣相当多，目前光算男丁已经多了五十，他可能不如天赋异禀的中山靖王这么有精力，但胜在会算日子。可以精确打击完胜刘胜的大水漫灌。

    “可要小心一点，嫡长子可就这么一个。”司马季低声对羊献容吩咐道，这个年代的夭折率可不能小看，为了提高自己的子嗣成活率，燕王可是费劲了心思，不管有用没用，就差拿玻璃把孩子罩住，虽说后世人说温室当中的花朵经不起风吹雨打，可好歹能长大，直接夭折了，连经受风吹雨打的资格都没有。

    羊献容郑重的点头，她一辈子的命运就寄托在这个刚刚出生的孩子身上了。涉及皇位就是这样，贾南风手段够凶吧，一样因为太子的事情翻船。

    离开了照顾婴儿的寝宫，羊献容屏退了左右宫娥，有些不放心的道，“还是再生一个吧，只有一个子嗣还是不令人放心。”

    “中宫要是觉得没问题，本王自然也没问题，不过中宫还是想要调养一下身体，天子虽然年近五十但身体安康，也不急于一时。”司马季微微额首冲着天子所在的宫殿示意，但还是多了一句嘴，“后宫女子众多，要是你总产子，别的女人肚子一点动静没有，会不会引人怀疑？”

    “难道燕王还准备，和后宫宫娥生几个么？不怕消息泄露出去掉脑袋？”羊献容凤目一撇，不情愿的道，“妾是中宫，生的才是嫡子。其他孩子名不正言不顺。”

    羊献容这话可是白说了，司马季有一个后世人，最关心的是子嗣是不是亲生的，至于是和谁生的到没有什么问题，而且嫡子不嫡子在他看来一点不重要。

    关于这个帝国继承人的问题，司马季当然首选是羊献容，不过这纯粹是选择样本不多。就如同羊献容所说，和别的女人生容易泄露消息。这种事还是面对面比较好。

    可这不意味着他就同意羊献容的说法，嫡长子么，当今大晋天子不就是么，根本不能理政。话又说回来，天子要能理政，哪有他今天推行大政的机会。

    宋代之后的王朝当中，选择继位人选也都有不同的标准，蒙古人是选择幼子守家，可能是觉得最年轻的孩子执政时间长。不过大哉乾元忽必烈死了之后，直接就和安史之乱之后的唐朝差不多，谁做皇帝要看支持的势力如何。

    我大明应该算是嫡长子继承制的，而且是最严格的那种，其中的意外就是朱棣本人，除了他所有皇都是嫡长子，不过宋代之后，几乎就不存在权臣、藩镇的问题，只能说朱元璋的后代都比较听话，遵循了他的制度，唯一不太听话的就是朱棣了。

    至于我大清嘛，司马季也说不好侧重于什么，纵观清朝皇帝，似乎没什么规律。在正式宣布之前看谁都有机会，除了只有一个身为独子的同治之外，各个都需要争夺一番。剩下那个最强的就是以后的皇帝。

    这其中有一个挺有意思的一个继承人，道光皇帝在嘉庆死后其实没什么优势，嘉庆的皇后自己有两个儿子，她完全可以废掉道光。但这个太后却亲自下旨让道光继位，让后人一看，就容易产生遐想，脑补一番宫斗剧，要知道道光皇帝的画像，可和其他清朝皇帝的画像画风完全不一样。

    当然司马季并不是质疑什么，键盘侠的本能发作而已，他其实还知道清朝版图实际上是在道光手中达到最大，在西北张格尔叛乱之后，道光皇帝下令镇压，追击的清军进入了拉达克地区，册封了当地的首领做官，而在版图控眼中那个十分完美的地图上面，拉达克提早进入了清朝版图当中。

    在剿灭张格尔之后，伊犁将军还要趁势请旨灭掉浩罕汗国立威，复制一遍屠灭准格尔的旧事，道光皇帝甚至都已经同意了，但一看国库骂骂咧咧了事。这个时间大概距离日不落来袭还有三四年的时间。那个时候的道光还觉得我大清打遍天下无敌手呢，除了国库没钱限制了他的发挥。

    看起来这事和司马季没关系，但实际上有，因为他这次入宫就是来请旨的，让西域长史府密切注意来往的胡商，小心戒备。因为他在南征开始之后就要去一趟。

    现在圣旨就在手，等到出宫就派人送到西域，传达给西域长史府的将军周纪，他是周处的儿子，在张昌之乱之后就被调到了西域接替周处，领平西将军带领一万兵马镇守西域。不要以为一万兵马少，汉朝在西域的兵马长时间都不到五千，这还是司马季当初在贾南风面前进谗言的结果。

    “不过为何要关注西域？不过朝廷上下都在关注南征么。”羊献容见司马季久不说话，还以为自己提及嫡长子的事情让对方不高兴了，便开口转移话题。

    “南征是否成功，在于北疆是否安定，不给我大晋添乱。就算是我大晋天下无敌，可也只能专心致志的做好一件事，分清楚主次。多线扩张并不可取”司马季扬了扬手中的圣旨道，“所以本王准备兵出草原，和草原诸部进行会盟，尽可能的带领北方精锐，在草原诸部面前露露脸，以作震慑，在西域诸国走了一圈之后再返回，可能需要一年多的时间。”

    “本以为南征有别人领兵，可你还是要离开京师。”羊献容目光一暗酸楚的说道。

    “没有办法！本王对北疆还算有些了解，做此事的把握比南征还要大。”司马季现在扯起谎来脸不红心不跳，作为自比周公的人，不管别人信不信，他已经信了。

    这种安定北疆的原因自然也是有的，不过最为主要的原因，还是司马家想要声南击西，出西域和罗马波斯较量一下，不然他每个半年就回到蓟城，除了看战船就是生孩子？真以为他总会去是和妇女交流感情么，那都是在准备北线的事情。

    首先敌人是完全不同的，但是环境不同于东南亚，对司马季而言非常有利。只要过了草原，就是一片戈壁沙漠。不要以为戈壁沙漠就没有优点，在古代而言戈壁沙漠有自己的好处。

    这个好处就是戈壁沙漠的环境不易于传播疾病，不同于热带森林对人有难以克服的环境，戈壁沙漠除了热一点之外，对人类其实真是一个很好的环境。

    不然的话刚出非洲的人类，怎么会选择在埃及那种后世看起来，就是一块烂地的地方落脚呢，确实，在工业社会的眼光看来，除非有石油，不然戈壁沙漠还真是一块烂地。早熟的埃及、巴比伦文明如果有后代，也一定会后悔自己的祖先选择了投机取巧。

    不过戈壁沙漠在人类最初的时候，真就是一个隔绝传染病扩散的理想环境。埃及作为第一个文明发源地，绝对有自己的道理。至于后世么，没办法等死吧。谁让你们的祖先被大过滤器拦住了呢。

    环境合适，不可能造成大军的非战斗减员，这就是西北和东南不同的地方。剩下的就简单了，司马季手中有热兵器之前天下无敌的军队，一路杀过去。

    已经打好了借着巡视北疆，偷偷消失的司马季，每天在京师的事情，仍然是挑动民意鼓动南征，至于心中的想法是一点都不会透露，西面的事情他打定主意要自己干。

    每一天对百姓的威吓都在升级，人口威胁在各地官吏的眼中也是一天一个样，似乎人口爆炸已经迫在眉睫，百姓要是不支持南征，就是在选择要饿死自己的孩子，这是对孩子未来极其不负责任的行为。

    随着时间的流失，各州郡的城墙上面都印刷了南征的口号，各地城门的门口都发布了告示，表明本州本郡的土地是多么的匮乏，等到你们的儿子长大，说不定就没有土地开垦了，等等此类的话。

    总之就是你们想要以后自己的孩子不饿死，就想办法有钱出钱有力出力，就算是不投军，也要做好生产，用行动支持南征。

    而在京师成立了征南镇抚司之后，广州交州扬州、也分别设立了专门统筹南征的官府。随着各项准备的进行，司马季每天都在接到各地府衙的奏疏，估算着南征的准备情况。现在就差一个合适的渠道宣泄出来。

    整个半年的时间，大晋从宗室、士族高门到贩夫走卒都在讨论的是南征的事情，司马季释放了手中所有的力量，不管是船队商队还是买办，晋卫、武卫全部都要说这件事，就算别人不停也要说，让境内对南征的兴趣快倒了顶点。

    就连各地的读书人，都在纷纷谈及南征之事，似乎要投笔从戎。