    安意不满的撅起嘴，“前辈看不起人，不试试怎么知道不行？”

    雪狼一愣。

    “哎，既然你执意要试，那就让你试试吧。”

    “这城堡的封印术，都在我雪族的传承里，所以……”说到这里，雪狼看向君以肆，意思不甚明了。

    安意，“……”所以，说来说去，还是要先满足您老人家的心愿呗。

    “可以。”君以肆这时却道。

    他相信安安可以做到，退一步说，就算不成功，起码试过无憾了。

    雪狼闻言，心里一乐。

    守候了上万年的传承，终于找到它的继承人了。

    还别说，高兴的同时又有些伤感。

    “跟我来。”它道了一声，便在前面带路。

    君以肆和安意，跟随在后面，一路进入城堡，直到走进一间摆设考究，庄重肃穆的房间。

    “这里是我雪族的供奉堂，这便是我雪族族长留下的传承。”

    雪狼将一块玉简递给君以肆。

    “不期望你能够重振雪族，只希望雪族的传承能够延续下去。”

    君以肆神情认真的接过玉简，点了下头。

    在两人的注视下，他盘膝而坐，玉简贴在额头，瞬间化作一道白光钻入眉心。

    传承中的功法他都暂时没去看，径自寻找着有关封印的法诀。

    时间悄然而过，在一番囫囵吞枣的筛查后，终于被他找到了。

    接下来便是潜心学习，封印术其实法诀不难，主要是功力深厚的问题。

    就君以肆目前的修为自然难解，但是他们不是还有雪狼这个大腿嘛。

    将法诀全部记下来后，君以肆就睁开了眼睛。

    “解开封印可能需要前辈帮忙。”

    “没问题，你说要怎么做就行。”雪狼很干脆的道。

    既然已经决定让小丫头试一试，他自然不会拒绝帮忙。

    “很简单，前辈只要借助我一臂之力就可以。”

    按照君以肆的要求，雪狼将手放在他的背上，一点点仙力转化为灵力涌入君以肆体内。

    如此反复，在雪狼的帮助下，城堡的封印终于解开。

    轰隆一声巨响。

    城堡从地下缓缓上升，不过片刻，便得以重见天日。

    巍峨壮观，玲珑剔透的冰雪城堡，在阳光的照耀下散发着璀璨的光芒。

    这边的动静不小，用地动山摇来说也不为过。

    自然也引起了一些人的注意。

    距离此处百公里的一处峡谷中，几个白须老者看向安意所在的方向，表情都有些疑惑。

    “这是什么声音？”

    “莫不是有什么东西出世了？”

    “大师兄，我们要不要过去看看，这么大的动静，应该不是凡物。”

    被叫做大师兄的老者，撸了一把胡须，目光远眺，“老三和老五去查看一番。”

    “是，大师兄。”

    一名老者，和一个中年人站出来拱手领命。

    待两人走后，被称作大师兄的老者看向远方，幽幽一叹，“最近古蓝星频繁有异常发生，要变天了啊！”

    “大师兄，这次这异常离我圣虎门如此之近，这是我圣虎门的机会啊。”

    “是啊，如果我们也能得到一处秘境，那我圣虎门何愁不能崛起。”

    “大师兄，要不要再派些弟子过去？”

    没错，这几位都是圣虎门的长老，而被称作大师兄的老者则是圣虎门的掌门。

    圣虎门的宗门驻址就在雪域，距离安意目前所在的地方不是很远。

    “不急，等老三和老五带回消息，再派出弟子也不迟。”掌门程苍道。

    其他人闻言，也就不再多说。

    ……

    这边，地动山摇结束后，安意自然知道这么大的动静，肯定会引起有心人的关注。

    所以，她很快就开始动手，准备将城堡收进仙府中。

    灵溪仙府，它是一个独立的小世界。

    虽然，目前因为天道还未成型的原因，并不能算是一个完整的世界。

    但想要收起一座城堡，还是可以的。

    最大的困难，也就是安意的修为问题了，但她还是会拼尽全力一试。

    因为这件事，只能她自己完成，所以君以肆和雪狼就算有心也帮不上忙。

    安意打坐聚拢精神，用神识包裹住整个城堡，慢慢的将城堡拖进仙府。

    这种大面积挪动，也会用到神识的，而且这种需要的神识强度，跟探寻情况完全不一样。

    放出神识查探周围情况，虽然会费神，但在固定范围之内，是不会有什么明显不适的。

    而像安意此时，想要隔空御物，物体的重量也是一大关键。

    小一点的东西，很轻易就可以用神识拿起。

    可是城堡它……无比恢弘壮阔。

    正常来说，安意是不可能做的到的。

    没一会儿的功夫，安意的额头便出了一层薄汗。

    在城堡微微晃动的同时，一阵密密麻麻的针刺一般的剧痛，在安意脑袋里不断扩大。

    她咬牙坚持着。

    在不远处，君以肆面容冷肃的看着她。

    凤眸里是压抑着的心疼，好想过去让她不要继续了，可是他又知道，他不可以这么做。

    他的安安那么善良，那么想要做成这件事，他不能给她拖后腿。

    而还在城堡里的雪狼，面色也颇为动容。

    被安意的执着和努力所感动，她这么拼尽全力，不过是想让它能够不要放弃自己而已。

    这样一个第一次认识的小丫头，可以为它做到如此，它心里真的很感动。

    或许它不该就这么，放弃自己这不算生命的生命吧。

    毕竟，魂飞魄散后这世间将再无它。

    就在这时……

    又是轰隆一声响。

    壮阔的冰雪城堡消失在原地，雪狼瞬间便发现环境发生了转变。

    只是它不能出去城堡，神识也锁在城堡内，所以看不到仙府的情景。

    而在外面，安意身体一歪倒向一旁，君以肆立马飞奔过去接住了她。

    “宝贝，怎么样，哪里不舒服？”

    他心里很想骂她一顿，为什么这么坚持，为什么这么不顾自己！

    知不知道他会担心，知不知道他会心疼？

    可是到了嘴边的话却是满满的关心。

    他没有办法在她如此虚弱的时候，还冲她发脾气。

    看着她这样倒在他怀里，他心里就疼的紧，恨不得可以代替她承受这一切。

    “我…没事……你，别担心……”安意脑袋里昏昏沉沉，伴随着刺痛。

    难受的她眉头紧皱。

    但是，感觉到男人的情绪，她还是出言安慰了一句。

    然后便不再说话了。

    君以肆知道她现在用脑过度需要休息，需要绝对安静的环境。

    所以他找了一处地方，拿出了安意给他的随身屋，将安意安置在床上，便静坐守护在床头。

