    刹那！

    大戟横断，战气盈空，滔滔阳流压盖全场，席卷朗朗天穹。

    在所有人惊骇的目光之中，段阳迅猛出手，天极气机迸发！

    他整个人有如狂兽张开獠牙，只是一瞬而已，就崩空而起了，带着熊熊劫火，决要焚尽苍宇！

    这次的攻势，比起第一招还要强盛，炽烈得可怕，无论是速度、力量还是武意，都不是第一拳可以相比，完全不是一个级数的杀伐了！

    “杀！”

    段阳横舞天戟，有如战神出世，又似万军冲霄，霸阳战戟极尽雄威。

    他踏空，向楚云进行袭杀，动作大开大合，行云流水，一气呵成！

    焰光一闪，一道势不可挡的戟芒，下一瞬就要横断楚云了！

    电光火石间，饶是楚云实力强劲，面对如此强势的杀招，也只能避其锋芒，正打算施展神踪步，稍微往右闪开。

    毕竟他手中无剑，不是最鼎盛的姿态。

    “嗯？”然而下一瞬，楚云却见段阳分成了二人！

    不，这是段阳的速度太快了，已经形成栩栩如生的幻影，像是有两人在出战，攻势变幻莫测！

    对方不愧是天人榜前段的武者，如此攻势，便是魅影神踪步效果神异，都无法完全避得开了！

    “受死！”

    段阳冷笑，身形变幻，手中大戟划动圆轮，呜呜轰鸣，改横为劈，他要将楚云从中间劈开分尸，以正其天武声威，震服四方英豪！

    “呜——！”

    刹那间，戟势狂变，苍风爆开，气浪狂飙！

    一道炽阳之辉，有如天降断刃，朝着楚云的天灵盖劈斩而去，那般刚猛的气势，简直可以分开江河，扫荡十里云雾！

    众人看呆了，看得目光欲裂，那小子会死！心知败局已定了！

    然而，就在这千钧一发之际。

    “哼！”

    楚云神目如电，战血沸腾！

    他激荡真元，流转武体，全身绽放出琉璃般的清辉，如同金刚武神般，带着坚不可摧的武意。

    他出击！反手握拳，元力雄浑，直接荡去上空劈天而来的戟尖，宛若猿臂通天，又似神鞭绞杀！

    以硬碰硬，以力破力，以元杀器。

    只手撼阳戟！

    “当——！！！”

    拳戟交击，一道惊天动地的清音响起，仿似金铁交击之声，惊慑了乾坤，亦让很多围观的人群都捂紧双耳，差点被震碎耳膜！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    旋即，天风如怒涛，气音如怒号，动荡十方！

    这里大乱了，光是这一交锋所造成的气浪余势，就吹得很多人都东歪西倒，甚至有些实力弱的家伙，竟是“哇哇”的惊叫，而后就被吹飞开去了，有如四散的小豆子。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    阳戟炎浪狂灭，接连衰败。

    绝武罡元消失，亦逐渐黯淡。

    一瞬间，就见空中对撼的楚云和段阳，都同时被震开了，仿似两只人形风筝划破天穹，各自在空中后退了数百步，方才重新稳定住身形。

    第二招，以平手收场！

    当然，此时的两人，自然是神色各异。

    “这家伙在天人榜，到底排多少名？这一击非同小可啊。”楚云暗暗讶异，纵然自己是以将近大成的罡元之手，与段阳进行攻击搏斗，都后退了五百步。

    而且，这赤手空拳的防御撼动，让楚云的右手有疼痛感了，要捏动拳头，缓一缓，才能将痛感稍微减弱。

    反观段阳，只是后退了三百步而已，看上去似乎是占了些上风。

    “没剑还是不行啊。”楚云皱眉，对自己很严格。

    但段阳就不是这么想了，反而气愤得七窍生烟！

    此时，他瞪圆双眼，激动得胸膛起伏，死死地看着楚云的右手，满脸皆是不可思议之色，就连此前稳定的呼吸节奏，都变得紊乱起来！

    “那是什么鬼东西？！这个路人甲，竟然以赤手空拳，挡住我的皇戟攻杀？！”段阳惊骇莫名。

    本来他自信，觉得第二招就可笃定乾坤了，不会有什么问题。

    可没想到，对方在必死之刻，居然再一次施展诡秘的手段，进而绝处逢生，这不合常理！

    段阳真的生气，对于他来说，这也太没面子了。

    他身为天人榜武者，修为高绝，又天资骄纵，单凭这第二击，真的可以杀死天人榜后段的武者！更何况，面对的只是一名天骨境修士？能残留些血水算是好的。

    可对方挡住了，以单拳挡住了！

    见鬼了？

    即使从步伐上来看，段阳应该占了些上风，但他都无法容忍！

    这就像大象与蚂蚁角力，蚂蚁最终虽然稍逊一筹，但场面上却完全不落下，大象能高兴得起来？已经气炸了好吗？！

    “呜哇——！！！”

    此时此刻，人群亦沸腾了，放眼看去，尽是哗然！

    因为，楚云与段阳交击，拳戟互撼之时，也有那么一刹那的停顿，这样的震撼一幕，被所有人都捕捉到了，纷纷惊叹不已！

    “有没有人来打醒我？！啊啊啊！我绝对是在做梦，这怎么可能啊！”

    “第二招以平手收场，也就是说，段阳又失败了！”

    “区区一个天骨境修士，竟能以赤手硬撼皇器？有那么夸张的吗！”

    “本公子看到了！那无名小子刚才全身发光，看来是使用了秘法，才得到与皇器硬撼的力量！”

    “这岂止是与皇器硬撼，他刚才所面对的，乃是段阳的必杀一击啊！可以说，这是天人榜前段的普遍攻伐！结果，他还是成功挡住，几乎不落下风！”

    “既然如此，这小伙子岂不是……只达到天骨境的境界，就拥有天人榜级别的恐怖战力？他到底是什么人？为何连号称江湖百晓生的我，都丝毫认不出！”

    “此子今日不死，将来必成大器！”

    “好牛逼！他……他会顺利走过三招吗？！”

    ……

    一时间，望着上空远远对立的二人，所有人都感到震撼！

    这也太不真实了，“无名氏”的一闪一防，不仅出乎意料，而且效果惊人，犀利超凡！

    从场面上看，事到如今，无名氏还游刃有如，反观段阳却是露出怒色了。

    难道路人要逆袭天人了吗？！群众都大胆地这么想，心脏砰砰直跳，屏紧了呼吸！

    “天辰浩土，广阔无边，人才辈出，但在这东南沿海之域，竟会诞生如此天骄！不得不说，就算是以整个南域来比，都丝毫比不上！”罗行烈叹道。

    “嗯，此子天纵神武，以天骨境的修为，就能施展秘法，用赤手空拳硬撼段阳一击，实属非常难得，绝无仅有。”令狐烈也认同，点了点头。

    他总觉得，这位无名氏少年真心有些面善，但又说不出来哪里熟悉，只好继续观察了。

    而与此同时，被包扎成裹蒸棕的侯雨良、冷奇锋和雷仲三人，却是露出疑惑之色，抬头望了望楚云，又互相对视了几眼，只感到有些不对劲。

    超越本身境界的天骨境修士？

    只以赤手空拳，就能拥有强横的力量和防御？

    这怎么好像那一名叫做云战的剑修刺客啊？！当然，云战就能单手灭箭虹，实力恐怖！

    当然，三人也不太敢肯定，因为无名氏没有拿剑，而且气质和容貌，都与云战完全不同。

    此际。

    听见甚嚣尘上的议论，以及万众瞩目的待遇，都重新落在楚云之上，段阳很不满，当下握紧了霸阳天戟！

    只是一个天骨境修士而已，却是连续破他两招，这已经不是挑衅的问题了，而是耻辱！

    绝对的耻辱！

    登上天人榜前段，象征着本人已经引领同代，勇武盖世，天赋非同凡响，即使放眼整个东夏国，能达到这个层次的英才，都是屈指可数。

    但，这无上的荣光，璀璨的成就，闪亮的英名，却被一名路人甲连续践踏两次了！这能忍？！段阳着实恼怒！

    “姓段的，你不是吹嘘自己有多牛吗？”望见段阳难看的脸色，楚云竖起两只手指，继续嘲讽道：“第二招了，但你又失败了，距离你叩头认错，认自己垃圾，只剩下一招而已，好好珍惜最后的机会。”

    说话间，楚云目光一闪，故意在收回手指的时候，扮演强忍着疼痛颤抖的动作。

    旋即，楚云“连忙”将右手收在身后，负手凌空，一副没事人的模样。

    段阳一怔，以他的目力，当然见到这一幕，而后心中悦然。

    他暗笑，原来如此啊，这路人甲已是强弩之末了，如今的气定神闲，只不过是装出来的而已，其实早就重伤了！

    “哈！”段阳再次悠然一笑，远远蔑视楚云，淡然道：“本来我还以为，你是什么新鲜萝卜皮，有些能够依仗的好底牌，但原来你已经黔驴技穷了。”

    “谁才是强弩之末，还真不好说。”楚云反驳，依然淡定。

    “哈哈哈！不得不说，我佩服你的勇气！”段阳笑意更盛，冷声道：“如此一来，我也不怕跟你说了，其实，刚才的第一击和第二击，都只是我的普通攻击而已，甚至连一般的招式都算不上。”

    “可我没想到，你这一只烦人的苍蝇，居然也会有那么多能耐，不仅跑得快，还挨得打！”

    “也行！前两招过去了，也就过去了，我不在乎，就当是我段阳大发慈悲，让你多苟活一阵子。”

    说话间，段阳横扫霸阳天戟，话音骤冷，“但接下来的第三招……一切都可以宣告尘埃落定了，包括你的贱命在内！”

    话音雄浑，回响天穹。

    突然之间，伴随着阳戟横扫，一阵可怕的滔天大势，有如惊涛拍岸，狂猛压盖而至，让得此地宛若十阳崩灭，燃尽了半边苍穹，气元直闯九重天！

    “忽视路人甲？有你好受的！”但楚云无惧，战血腾腾，神目如电。

    他欲以赤手空拳，与段阳的真正招式对撼！

