    很快阿肯斯的队伍被逐一消灭，逼入了竞技场角落一个小山头上，看起来落败只是迟早的事。

    就在这个时候，远古竞技场内突然涌现一股奇特的波动，林霄目光迅速锁定了波动的起源——阿肯斯。

    在他注视下，阿肯斯残余的部下突然像发狂一样向敌人发起了最后的猛攻，而阿肯斯却是没出现在战场上，反而退到了后方那小山头上，双臂抬起高呼：

    “力量尽归吾身，吾乃潮汐之主，潮汐之力！”

    一股令林霄眉毛一抖的波动从阿肯斯体内涌出，迅速与水元素神域产生共鸣，一个巨大的通往水元素神域的通道打开，无穷的清水从水元素神域涌出，化成汹涌的潮汐冲向山下战场。

    此时的水元素神域内积累的水已深达数百米，一股恼涌出产生的冲击力宛如泄洪的大坝被炸开，万马奔腾汹涌而至，位于山下战场直接被一波冲没，哪怕那七级修罗娜迦也身不由己被冲走。

    而阿肯斯此时就像是水的领主，整个人融入水中，化成一个庞大的水人冲上浪头，就像是一名统帅一般催动无穷的海水横扫整个竞技场。

    然后.....

    林霄一脸欣喜的观察已经元素化的阿肯斯，忍不住吐糟道：

    “乃乃个熊，我还以为这远古竞技场能培育英雄的功能是假的呢！”

    当初看到这功能时他还欣喜了好久，但后面不说一直没有英雄通过竞技场诞生，连突破种族极限的都没有出一个，他一度都以为这个功能介绍是谁画上去的，久而久之早就不指望了。

    没想到过了这么久，换成神域时间一百多年，久得他都忘了，才有第一个英雄通过远古竞技场诞生，这简直是.....

    “还行！”

    林霄打开阿肯斯的属性面板，如是说到。

    能诞生就可以。

    英雄：阿肯斯（神性生物）

    级别：史诗。

    称号：潮汐领主。

    英雄光环：潮汐领主之光——光环范围内所有友军每分钟随机获得获得一个阿肯斯掌握的水系法术施放能力，无法积累，无法重叠，光环范围五公里直径。

    英雄通用天赋：史诗英雄体质——免疫即死伤害，高等生命再生，物理伤害减免25%，全面抗生+25%。

    神性生物天赋：神性生物——全属性+20%，全面抗性+20%，获得高等生命再生。

    注：可与英雄体质叠加。

    英雄独有天赋：潮汐领主——潮汐的领主，拥有执掌潮汐海域潮汐的力量，在水域中全属性+50。

    英雄技能：略。

    体质：30+6点。（略...）

    力量：26+5点。（略...）

    敏捷：31+6点。（略...）

    精神：45+9点。（略...）

    评价：水中的精灵，潮汐的领主。

    阿肯斯之前成为罕见的鱼人大法师未晋升为英雄，后面赐下神性成为神性生物也未成为英雄，现在在远古竞技场内一场大战，突然灵光一闪觉醒终成英雄，而且一晋升就是一名执掌了某项权能的史诗英雄，潜力可能比阿莱门特还要高，仅次于斯拉达。

    至此，林霄神域内第一个眷族小鱼人一族中终于出现了一个强大的英雄，鱼人之王也随之诞生。

    虽说实力现在远远比不上智慧地精英雄阿莱门特，论施法能力拍马也比不上阿莱门特，但潮汐领主阿肯斯的潜力超过了阿莱门特，只要晋升七级立马就会比智慧地精首领更强，因为他掌握了一项权能——潮汐。

    也不知道阿肯斯这个潮汐权能是什么来的，或许是小鱼人这个种族的积累？无数水系鱼人术士冥冥中某种反馈？

    这些都不清楚，反正有一点可以肯定，这英雄很牛比。

    什么叫权能....

    那是规则在英雄身上的体现，放在神祇身上叫神职，放在英雄身上就是权能。

    比如阿肯斯如果将来能够封神，就能自动掌握鱼人与潮汐这两个神职。

    如果火焰领主库尔伯特封神，就会自动掌握火焰这个强大神职。

    就是这么个意思，简单，很好很强大。

    在这一刻，位于神国的林霄真身现身了，天穹陡的变亮，耀眼的光芒将天空映得通亮，远方一个个花仙子飞来，飘在从天而降的光带上翩翩起舞，一个庞大的无法看清的面孔虚影缓缓浮现，一股凛烈的神威浩浩荡荡浮现在这片天地，所有见到感应到的眷族纷纷跪伏下来，大声祈祷。

    林霄意志俯视刚晋升的潮汐领主阿肯斯，浩大威严的声音在天地间回荡：

    “吾，赐予汝名——潮汐领主！”

    整整一百单位的神力燃烧，化成一股庞大无比的金色光焰从天而降注入潮汐领主阿肯斯体内，他的力量以肉眼可见的速度暴涨，很快突六级与七级的界线，且还在迅速增长，直到达到七级的极限才停了下来。

    他挺想消耗更多神力一步到位充到传奇位阶，可惜神域上限不允许。

    而且这种神力充值的方式只限英雄与神性生物用，普通单位是无法承受神力直接灌注，强行灌注后果只有一个，那就是灵魂泯灭。

    对，不是肉身扛不住，而是普通生物的灵魂扛不住神力，只有神性生物与英雄，以及传奇物种才能扛住神力灌注。

    一般神域玩家只会对英雄使用，神性生物虽然也可以，但都有神性了，六级超凡这个关卡轻松就能破，主世界等个几年就行，哪用浪费神力。

    一名英雄的价值远比几个神性生物更有价值，何况是拥有英雄光环的史诗英雄。

    潮汐领主阿肯斯的诞生，将会极大的增强神域的实力。

    在金丝丝眼皮子底下诞生一个新的史诗英雄，班主任那宛如水晶般深邃的瞳孔深深的注视着林霄化身，在他心砰砰乱跳中说道：

    “我觉得，需要改一下对你的期望值。”

    “啊....什么期望？”

    从魂不守舍中惊醒，他下意识问到。

    金丝丝深邃的目光直视他的眼睛，突然话锋一转道：

    “先离开你的神域再说。”

    说着她这个化身陡的崩溃，一点神光冲天而起消失不见，他下意识伸手在她化身崩溃的地方捞了捞，五指合拢搓了搓，下一秒化身也崩溃消失。

    回到宿舍，林霄收到班主任让他前往办公室的信息。

    在办公室再见到她，他略有些失望，因为她又戴上了那一套厚厚的铠甲，遮住了她那迷人的面孔，也挡住了他咸湿的目光....

    无视他遗憾的目光，金丝丝沉声说道：

    “不得不承认，你的表现出乎我的预料之外，我对你的评价低估了。”

    好家伙，连声音都改了。

    “如果说以前我只是觉得你有那个潜力，那么现在我可以断定你有很大机率能在高三时位列天骄副榜，而且是潜力与当前实力双重登上天骄副榜。”

    “潜力实力双重？”

    林霄回过神来仔细咀嚼这句话，用疑惑的眼神看向班主任。

    她点了点头，很耐心的给他解释：

    “登上天骄副榜有两种形式，一种是超高的潜力，一种是超高的实力，比如和你来自同一个地方被战争王座学院特招的吴仲麟，他就是以超高的潜力位列天骄副榜，而你曾经见过的初墨学姐就是以超高的实力位列天骄副榜。”

    “当然，就算是以潜力上榜的吴仲麟也拥有远超同济的实力，以实力上榜的熊初墨学姐也拥有常人难以比肩的潜力。”

    金丝丝解释的超详细，林霄听明白了。

    意思就是不论靠潜力还是靠实力，另一方面都比常人强，只是大家看到的是他们其中一方面更强而已。

    这时金丝丝又说道：

    “你现在不论实力还是潜力都远超同年级，以我们辉耀的水平，可以说你已经站到了同年级最顶一端，离跨越顶端登天只差一步，而这一步，我会给你。”

    林霄脸色一正，认真的弯腰一礼：

    “感谢老师的支持。”

    她摆了摆手道：

    “我们这是各取所需，谈不上谁感谢谁，也是你自己有本事我才会支持，如果你没有本事....”

    后面没说，但谁都知道什么意思。

    “万象遗迹将会在一周后开始，过两天就会通知本校参加的同学集合，你好好准备一下等通知。”

    “对了，等下我会将万象遗迹的基本情况发给你，你好好看一下了解一下。”

    “如果没事，你先出去吧。”

    从班主任办公室中出来，刚走出高塔大门，便看到顾晓鸣同学落下，娃娃脸的少年愣了一下，笑着打了个招呼：

    “恭喜你，位列风云榜第一！”

    他耸了耸肩回道：

    “幸运而已。”

    顾晓鸣笑道：

    “我当时有观战，那可不是幸运。”

    林霄.....

    无语了，特么都观战了那还说啥。

    顾晓鸣似乎也知道这点，没再继续这个话题，话锋一转说道：

    “东方飘雪已经和我说过了，等过几天我们一起聚聚？”

    林霄想了想，点头道：

    “可以，到时候叫我。”

    “行，那我先进去了。”

    他挥了挥手，目视顾晓鸣进入高塔。

    转身站在原地望着远方少许，他突然笑了起来。

    当他展示令他们望尘莫及的实力，哪怕这些高高在上的真神后裔也要放下高傲接近，这种感觉.....

    真实，好爽！

