    “蔡名姝，你要不要先回学院？”

    注意到蔡名姝的脸色透着疲惫，李瑞洋忍不住询问，那么严重的伤势，哪怕服用了丹药，那也不是一时半会就能恢复的。

    “我们要不还是先了解一下情况吧。”蔡名姝缓缓道，她的确有些疲惫，不过还是有些期待导师们的收获。

    就在这说话的时候，导师已经回来了。

    见到导师的出现，司徒罡连忙站了起来，“导师，情况如何？”

    “那些妖物逃离的速度极快，在见到我们出现之后就飞速的离开了。”导师摇了摇头，神色间透着些许无奈，“原本打算趁着这个机会抓住一些妖物回去研究的，没想到竟然无功而返。”

    听到这话，司徒罡下意识地看向了李瑞洋。

    不光是他，其他人也纷纷看向了他，这家伙的话未免也太准了，这会儿他们手中的妖物就成了唯一的一只了。

    导师在注意到所有人都看向李瑞洋的时候也有些奇怪，而顺着这目光看去，他便注意到了李瑞洋和帝北宸中间的妖物，目光顿时一亮，“你们抓住了一只？”

    李瑞洋连连点头，“导师，我们先前正好抓了一只。”

    “哈哈，不错。”导师露出了满意的神色，“正好学院需要用它来做研究，给的学分应该不少。”

    李瑞洋的脸上顿时浮现了喜悦的笑容，这么看来，他们此行来的就不算亏了！

    “等回去之后领到了学分，能不能顺带分我点？”

    他心里明白，其实这只妖物是百里红妆和帝北宸联手抓获的，他并没有出什么力，只不过好歹也是一个队伍嘛……

    他距离突破到三品已经不远了，还差一些学分就可以兑换所需的修炼资源，到时候趁机就能突破到三品了。

    “不行的话，你借我一点也行，等我突破到三品之后再还你。”

    “回去之后，我们三个平分。”帝北宸道。

    此话一出，李瑞洋惊道：“真的？”

    “真的。”帝北宸应道，“如果不是你带我们来，我们也不会有这样的收获。”

    “那就多谢了，你真够意思，我没看错你！”

    百里红妆哑然失笑，心中倒也有些好奇这妖物值多少学分，他们目前的确是很需要修炼资源的，只有修炼资源足够，他们才能够快速的提升修为。

    “导师，其他人为什么没有回来？”司徒罡问道。

    “那里有不少妖植，他们在解决，你们没事的可以先回去了。”

    导师看了看伤员，先前那一批的学生几乎全都受了伤，留在这里还得提防会不会有妖物来袭击，万一运气不好再碰上了，那就是死路一条。

    李瑞洋见状就扶起了蔡名姝，“走吧，先回去。”

    “帝北宸，你们也一起回去吧。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，其实他们才刚来妖物战场，虽然很多人都受了伤，但他们两个都是皮外伤，现在已经恢复了。

    “你们先回去吧，我们想再看看。”帝北宸了解了百里红妆的想法，道。

