    那人看着箫布衣，不懂他要干什么，就听见箫布衣说：“告诉他，我这就出去。”

    “是！”

    那属下这才松了一口气，转身离开。

    “大哥，萧家算什么东西，说见你就见你？”

    厉小民不懂箫布衣为什么要见萧家的人，不满的嘀咕着。

    箫布衣说：“有些人，有些事，躲是躲不过的，不如见见再说。”

    厉小民没说话，沉默不语。

    箫布衣说：“我去见一见。”

    厉小民紧跟其后：“我也去。”

    箫布衣说：“你在这里等我。”

    厉小民张了张嘴，反对的话终究是没说出口。

    没一会儿，箫布衣来到正门口，在照壁前面，一个老人垂手而立。

    看见箫布衣走来，老人那枯槁的眼睛似乎多了几分情绪，对着他拱拱手，说：“大少爷。”

    箫布衣一眼就认出了这人，是萧家大宅的二管家，家主的心腹。

    他说：“你要见我？”

    二管家点点头，说：“是，但也不是。”顿了顿，他继续说：“还请大少爷随我移步，相见您的人正在等您。”

    箫布衣笑了，一下就想通了，笑着说：“既然他想见我，为何他不亲自来？”

    二管家的眉头微微一挑，几分不悦，刚想说话，就听见箫布衣说：“也罢，既然他想见我，那我就去见见吧。有些东西，今天也该有个了断了。”

    说着，他昂首阔步，朝着门口走去。

    随着二管家出了厉小民的大宅，沿着巷子向东，来到一处没有挂牌匾的小院门口。

    吱呀！

    二管家将木门推开，对着箫布衣说：“大少爷，要见您的人就在这里面，老奴就不陪您进去了。”

    箫布衣点点头，昂首阔步走进去。

    院子不大，就一进的四合院。

    院子里有一棵大枣树，不知多少年月，树围足足有一人合抱。

    枣树是一种生长很慢的植物，能长成这么粗，起码一百年的时间。

    现在是深秋时节，凛冬将至，树上几乎没什么叶子，看上去无比衰败。树干上爬满了密密麻麻的皱纹，犹如老人那饱经风霜的脸。

    而在树下，一个高大的背影，就这么立着，目光不知道看向那里，只觉得无比深远。

    脑中更不知道在想些什么，却散发着一种不怒自威的气势。

    这人不是别人，正是萧家当代家主，箫布衣的生父，萧无疆。

    箫布衣看着他，也不打扰他，就像是没看到一样。

    萧无疆也像是没察觉到他的存在。

    父子俩就立在这么一个小小的院子里，沉默无言。

    半晌，萧无疆才缓缓转过身，那张脸英俊帅气，虽然已经苍老一些，但却更多了几分成年人的味道与厚重，更有魅力。

    箫布衣与他的长相并不太相似，只有三分相似。

    倒是父子俩人的眼神，却格外的一致。

    坚定、睿智、威严，且富有感染力。

    萧无疆在打量他，箫布衣也在打量他。

    半晌，还是萧无疆先开了口，说：“你倒是与她越来越相似了。”

    这个“她”，自然是他的母亲，那个曾经名动京城的女人。

    “可我看人的眼光，却比她强了点。”

    这是箫布衣的回答，平静，却充满讥讽。

    这是在嘲讽萧无疆没有尽到人夫人父的责任，是个彻头彻尾的渣男。

    萧无疆张了张嘴，想说的话终究没说出口，最后只露出一抹苦涩、无奈而又自嘲的笑容，低声自语着：“你说的没错，她有千万种好，唯独有一点不好，看人的眼光太差。”

    咯吱！

    箫布衣的拳头不自觉地攥紧了几分，声如刀似剑，杀人无形，说：“你不惭愧吗？”

    萧无疆的嘴唇又动了一下，点点头，说：“的确惭愧。”

    箫布衣又问：“你不后悔吗？”

    萧无疆低垂着眼睑，说：“悔恨终生。”

    箫布衣步步紧逼，说：“你不痛吗？”

    萧无疆英俊的脸庞抽动一下，说：“不能再痛。”

    箫布衣向前一步，声冷如刀，一字一顿的说：“现在她死了，为何你还活着？”

