    闻言，傅朔再次朝林烟看去，这个妩媚天成的女人，性格原来这么泼辣？

    林烟见他看来，于是强调道“傅总，你可别忘了，我也是你们美容院的客人，晚晚为了保护我将别人的狗给踢开，不也是在为客人着想吗？

    还是说，因为我和晚晚关系好，所以你觉得就算我被别人的狗给咬了，也不忍心向你的美容院追责？这难道就是所谓的'杀熟？”

    傅朔一愣之下，赶紧说道“我没有这个意思，刚才我并不知道是那条狗要咬你，人与狗，自然是人重要了。”

    林烟点了点头，但还是有些不悦“那你现在知道了，是不是该向晚晚道歉呢？”

    林烟和傅朔，一个性情中人，一个理智稳重，同一个话题，林烟大概率会感情用事，而傅朔则会进行客观分析。

    但也正因为理智，所以傅朔并没有因为碍于面子，而逃避自己的疏忽晚晚，刚才是我没弄清楚情况，我向你道歉。

    陆晚晚道“我也有处理不当的地方。

    傅朔刚才的那番话，她听着竟一点都不觉得难过，大概是跟她把傅朔当成老板有很大的关系。

    她说过，傅朔对她而言，是恩师，是老板，是她儿子的爸爸。

    那么，被恩师和老板批评，有则改之，无则加勉，犯不着委屈难过。

    口0

    你不是为了我

    但林烟不了解他们的婚姻情况，只会觉得傅朔不近人情，她忍不住想，如果这事搁在厉景琛身上，他肯定不会在警局门口教训晚晚，而是会出手狠狠收拾陆薇薇一顿！

    这时，只听“哔一”的一声。

    三人循声看去，只见一辆法拉利停了下来。

    随后，魏玉开门下车，一路小跑上了台阶。

    他先是紧张的打量了林烟一遍，确定没有受伤后，才向陆晚晚二人看来。

    在敷衍的和傅朔点头致意后，魏玉微笑着问“晚晚，你没事吧？”

    看着如今魏玉对烟姐紧张兮兮的样子，陆晚晚的态度比先前也有所缓和“我还好，谢谢魏先生的关心。”

    要是有什么需要帮忙的，尽管告诉我！”

    魏玉承认自己有刻意讨好陆晚晚的成分，一方面是因为厉景琛，一方面则是因为烟儿。

    要知道烟儿将陆晚晚当成妹妹看待，他讨好陆晚晚，将来他和烟儿有什么矛盾，也可以让陆晚晚从中调和。

    陆晚晚冲他说了声“多谢。

    魏玉随即朝林烟看去，只听林烟道晚晚，那我们就先回去了，有什么事，打我电话。”

    陆晚晚柔声应下好，烟姐再见。”

    法拉利上。

    口0

    你不是为了我

    魏玉在系好安全带后，扭头一看，只见林烟正用贝齿咬着大拇指的指甲盖，似乎在烦恼些什么。

    “烟儿，你怎么了？”

    林烟嘟囔道“我发现那个傅朔，对晚晚一点都不贴心。”

    闻言，魏玉来了兴致“怎么说？”

    林烟便把事情的原委都告诉他了，字里行间难掩愤慨“就为了陆薇薇和那两个狗屁客人，傅朔就在警察局门口把晚晚训得跟他低头认错，什么玩意儿啊！有事不能回家再讨论吗？”

    如果不是看在傅朔是晚晚现任丈夫的份上，她一定对他不客气！

    闻言，魏玉却哈哈大笑了起来。

    结果引来林烟像看神经病一样的眼神“你笑什么？”

    魏玉却径自拿出手机，拨出了一个电话。

    少顷，只听他道“景琛，我要告诉你一个好消息，你也不是完全没有机会！”

    林烟立刻明白过来他为何发笑了，原来是在替他的好兄弟高兴呢。

    与此同时，厉氏集团。

    总裁办公室内，厉景琛听着魏玉的话，只觉莫名其妙。

    “什么机会？

    “就是追回弟妹的机会啊！我告诉你，今天陆薇薇带俩女的去傅氏的美容院找

    少顷，厉景琛在听完魏玉的转述后，寒声道“你说，傅朔口0

    你不是为了我

    为了陆薇薇的一条狗，竟然教训晚晚？”

    魏玉应道“对啊，而且还就在警察局门口训，一点都不顾及弟妹的面子。”

    厉景琛寒眸一眯“晚晚对此什么态度？”

    “我听烟儿说弟妹跟傅朔道歉了，态度卑微的一逼。魏玉哼笑道“帮着外人数落自家老婆，算什么男人？有本事，去跟陆薇薇她们理论清楚啊！”

    厉景琛握着手机的五指微微发紧，傅朔他怎么舍得责怪晚晚？

    要知道陆薇薇从小就欺凌晚晚，晚晚今天别说是踢她的狗了，就是踢她这个人，他也完全能够理解！

    魏玉紧接着道“别说兄弟没提醒你啊，趁着弟妹伤心难过之际，好好安慰一下她。”

    厉景琛“嗯”了声后，便结束了通话

    法拉利内。

    见魏玉笑眯眯的放下手机，林烟赶紧问道“怎么样，厉景琛有没有说要为晚晚找回场子？”

    闻言，魏玉饶有兴趣的看着她道“你之前不还夸傅朔和弟妹郎才女貌吗？现在又改变主意，觉得还是原配好了？”

    林烟没好气道“少废话！”

    魏玉被她美眸一瞪，赶紧举双手投降我想景琛应该知道怎么做，你我说到底只是外人，只能尽人事，听天命了。”

    口0

    你不是为了我

    林烟难得和他统一意见也只好如此了。”

    魏玉问接下来要去哪？”

    林烟道送我去一S店吧。”

    魏玉俊脸一僵“你又要去那个牛郎店？！”

    林烟平静道“是啊，那个店我投资了，过去视察一下，不行吗？”

    魏玉闻言，又惊又气！

    他为了她们母女，硬生生把“魏公馆改成了单纯喝酒聊天的地方，一年不知道要损失多少利润，而她居然瞒着他，去投资牛郎店？！

    “你什么时候投资的？”

    “半年前。顶着魏玉想将她掐死的目光，林烟不怕死的说”

    啊，我听经理说，这两天又来了一批新人，才都18~20岁，改天带晚晚去玩玩好了。”

    看着她只是说说都容光焕发的脸蛋，魏玉忽然想起什么的问这就是你经常跑去美容院保养的理由，你不是为了我？”

