    罗伊斯马德里是罗伊斯马德龙的哥哥，他很清楚自己弟弟的脾气，喜欢到低级文明那里享受别人恐惧与崇拜的眼光。

    时间长了，他们自然有了一种优越感。再加上，他们两个都是家族之中具有决策权的存在，地位自然高高在上。

    “什么？竟然只是一个普通的一级文明，就敢骑在我们乌仑人的头上拉屎。真是岂有此理！”

    平日里都是他们欺负别人，今天竟然有低级文明欺负到他们的头上，这就让两个在八号乌仑星上一手遮天的人物同时些发怒了。

    “我看我们乌仑人是平静太久了，都有人开始蠢蠢欲动了，是时候去大肆的掠夺一番、给其他文明一些警告！”罗伊斯马德龙用拳头狠狠的拍在吧台上面，几乎要将他珍藏的佳酿给震翻了。

    看到自己的弟弟仍然是这么冲动，罗伊斯马德里丝毫不以为意，反而还怂恿的说道：“既然这样，不妨我就让我们灭了这个一级文明。”

    “我可是听说地球人长的还是很不错的。到时候男的当奴隶，女的就……哈哈哈，被我们享用，一直到他们死为止。怎么样！”

    别看罗伊斯马德龙十分的狂暴，动不动就发脾气，但论起狠毒阴险来，还是罗伊斯马德里这个哥哥更胜一筹。相比弟弟罗伊斯马德龙，他可以说是一个不折不扣的恶魔。

    听到哥哥如此支持自己，罗伊斯马德龙也是无比凶残的笑了笑说活到：“嗯。大哥，这件事情有我们两兄弟一起出面，就好办多了。不过我们仍然需要得到帝皇的支持！或许……呵呵呵……”

    听到弟弟的话，罗伊斯马德里也是不住的点头。很快，这件事情就这么被敲定了。

    不到两天的时间，罗伊斯马德龙兄弟就被乌仑人帝皇召见，似乎是了解关于毁灭地球文明的事情。

    不过乌仑人帝皇似乎对地球并不感兴趣，也只是给了两兄弟一个可以毁灭批准的文件，便将他们两个乌仑人离开。

    地球是什么东西？一级文明？刚晋级到一级文明？

    渣渣！乌仑人帝皇毫不在意，感觉就像是碾死一只蚂蚁一样简单。

    可惜的是，他们都犯了习惯性思维的错误。

    地球，可不是普通的文明。

    就这样，地球就被‘圈阅’了，然后被申请毁灭了。

    虽然没有得到应该取得的一些资源，但是有了毁灭批准文件，他们就算真的将地球文明毁灭，也不会有高级文明的惩罚。

    现在有了毁灭文件，一切的事情就都好办多了，样他们就可以大张旗鼓的派战舰去攻打地球文明了。

    当然，地球的星球之心是摧毁不了的，否则就会受到宇宙法则的惩罚。

    不过在攻打地球文明之前，他们还是需要按照惯例去大张旗鼓的挑衅一番。然后再把地球文明打个落花流水，让自己出一口恶气了。

    “应该找谁去做这件事情呢？”罗伊斯马德龙和罗伊斯马德里两个国王（类似于中国古代春秋战国中周帝与各诸侯王国）坐在自己的宝座之上，在宝座之下，站着的则是许多王国之内的大臣。

    作为一个略微倾向于种田流，但是仍然没有脱离掠夺的文明。乌仑文明之内都是实行君主统治，可以说一人之下万人之上，每一个统治者在自己的领地之内都具有绝对的话语权。

    这样的统治基本上是一言堂，只要统治者说话，那就是圣旨。统治者想要打谁就打谁，几乎没有什么顾忌。

    这样的统治不像那些议会国家。在攻打之前还要争论一番。况且什么事情都要争讲一番，这样的规则十分不符合罗伊斯马德龙两兄弟的风格。

    罗伊斯马德龙将目光朝着大殿之中站着的众多大臣看去。

    就在这个时候一个尖嘴猴腮的乌仑人站出来说道：“伟大的罗伊斯马德龙国王大人，伟大的罗伊斯马德里国王大人。请允许我代表我们罗伊斯家族去地球文明那里下达战书！”

    说话的是罗伊斯贱贱，他是在罗伊斯家族之中头脑最灵活，而且一肚子鬼主意。更重要的是他善于揣摩主子的意思。

    他一直在寻找一个向上爬的机会。现在这个机会来了，他自然要紧紧抓住。

    “两位国王陛下，我认为这件事情还需要三思。毕竟地球文明虽然很弱小，但也绝对不是我们文明能够随意践踏的。如果地球文明真的这么软弱，为什么斯维尔家族要拉拢他，而不是直接侵占呢？听说斯维尔家族最初还跟地球文明打过，现在又改为拉拢，估计里面有内情啊……”一个明显十分理智的大臣直接站出来进谏道。

    听到这个大臣的话，罗伊斯贱贱好像被人踩了他的尾巴一样，立刻站出来大吼道：“住嘴，我们乌仑人岂能害怕刚刚进入到一阶的种族文明？”

    “这次斯维尔家族拉拢地球文明就是有意挑衅我们乌仑人。如果不给他们一点颜色看看，说不定斯维尔家族也会放反抗我们的。”

    “什么叫做枪打出头鸟。地球文明就是出头鸟。我们罗伊斯人就要立威，将地球文明拿下，杀鸡儆猴，杀一儆百，震慑住其他的星球文明，以平复我们两位国王大人心中的怒火。”

    “这样一来我们罗伊斯家族的名号就会响彻宇宙的！”不得不说这个罗伊斯贱贱这一番话还真是让罗伊斯马德龙两兄弟感觉到十分的舒服。

    “好了，我决定了，就让罗伊斯贱贱去一趟飞云星。这件事情就这么决定了！”说完罗伊斯马德龙兄弟两个便离开自己的王座去准备军队了。

    为了挽回失去则尊严，为了平息心中的怒火，这一次他们一定要打一个漂亮仗，彻底让地球文明毁灭！

    被罗伊斯马德龙两国王任命，罗伊斯贱贱显得十分的兴奋。

    如今，罗伊斯贱贱如今得到了这么一个美差使。进一步可以立功封爵，退一步还可以收受贿赂。

    如果以往那些嚣张的文明摄于罗伊斯家族之威，肯定会努力弥补双方关系，自己自然可以捞到一些好处，只要利益允许，说不定他还会在中间做媒，让国王大人不去追究这些低等级文明的过错，或许这个好处还会更多一些。

    可是他们如果冥顽不灵的话，那就不要怪他们乌仑人心狠手辣了。

    “嘎嘎嘎，地球文明……”罗伊斯贱贱脸上立刻浮现出一种得意的笑容。

    不过，在去之前，他按照惯例发了一份‘友好’通告。

    这份通告看起来很友好，但实际上也是一份带着浓浓火药味道的文件。

    很快这个通告就被青木接收到了。

    “嗯？乌仑人的使者要来我们飞云星谈判？这乌仑人究竟是要玩什么把戏？”飞云星上的一位高层看到大屏幕上的信息，十分错愕的说道。

    青木将这一份信息在大屏幕上展示完之后，才稳稳的说道：“恐怕这是乌仑人在玩把戏。”

    “如果我没有猜错的话，这就好像猫捉老鼠一样。在他们看来，我们地球文明只不过是一个一级文明，是一只老鼠，很容易被他们玩死。”

    “现在他们派出来一个文明使者，就是想要试探我们的情况。然后制定出一些针对我们地球军事计划，这就是要增加作为游戏者的乐趣。”

    青木在众多高层的目光之下，将一份份有关乌仑人的资料，甚至是罗伊斯马德龙兄弟两个人的资料都在大屏幕之上一一罗列出来。

    现在大屏幕上展示的这些资料并不是青木自己搜集到的。

    其中大部分是斯维尔路路帮助青木得到的机密信息，甚至其中还有相当一部分是关于罗伊斯马德龙两兄弟劣迹斑斑的掠夺历史。这些都是斯维尔路路十分用心、辛苦搞到的绝密内容。

    当然青木不可能让斯维尔路路白白付出，也给了斯维尔路路不少好处，算是交好培养斯维尔路路的第一步。

    如果以后斯维尔路路表现的好的话，自然还会给与斯维尔路路更多的好处，甚至当作地球文明向外发展的核心力量来培养。

    现在这么多乌仑人劣迹斑斑的资料摆在眼前，就不得不让青木和众多飞云星高层尽快做出一个选择了。因为青木绝对不允许资料上那些遭虐星球的惨剧在地球上重演。

    “既然乌仑人想要把我们当做老鼠来戏弄，为什么我们不能耍一下他们呢？也好为我们的生活增添一些乐趣……”青木说道，众多飞云星高层领导都一致的想道。

    “对！”很多地球高层决策者似乎都认同了这个想法，甚至还有一个老科学家兴奋得抖动着胡子。

