    “这………”

    夏原吉有些傻眼。

    看着朱瞻基信誓旦旦的样子，夏原吉有些怀疑道：

    “当真有此物？”

    夏原吉不禁想到的更多，顺天府正在筹建，若是真的存在这么一种东西，届时是否可以用上。

    如果能够用上的话，到时候修建成的顺天府又会是一副什么样的场景？

    朱瞻基笑道：“夏老头，这事儿我还能骗你，这种东西叫做玻璃，成本极低，和琉璃差不多，用一些沙子就能制成，要不是我和你关系这么铁，你以为这种好事我会叫上你？”

    夏原吉听到朱瞻基的话眼神微微波动了一下，有些意外朱瞻基口中的玻璃居然如同琉璃一般只用一些沙子就能制成，不过却也没怀疑朱瞻基骗他。

    毕竟这种事情，也骗不了人。

    不过听到朱瞻基后面半句话时，夏原吉却毫不留情的拆穿了朱瞻基的想法道：

    “太孙殿下是想让户部替太孙殿下顶着经商的名头吧？只是这户部出了五百万两白银，才占一成的利，是不是有点太少了？”

    被拆穿了心思，朱瞻基脸上丝毫没慌道：“夏老头，你这么说可就没意思了，没有你户部，也还有工部，兵部，我想工部的黄尚书，兵部的金尚书他们还是会很欢迎多出一条生财之道的！”

    夏原吉看了一眼朱瞻基，双手一踹，幽幽道：“可是他们没有五百万两银子！”

    朱瞻基：“工部有工匠啊，有了工匠，可以省去我找工人。”

    夏原吉：“工部没有五百万！”

    朱瞻基：“兵部关系广，和边关也说得上话，我可以把东西卖到草原上去！”

    夏原吉：“兵部也没有五百万！”

    朱瞻基一脸郁闷：“夏老头，你能让我好好说话不？”

    夏原吉胡子抖动了两下，脸上笑容灿烂道：“太孙殿下尽管说便是！”

    朱瞻基嘴角抽抽，拿出了压箱底的底牌道：“你可知道皇上把市舶司交给我了，让我负责下西洋之事？”

    夏原吉：“市舶司同样没有五百万两白银！”

    朱瞻基：“………”

    “夏老头，我说的是市舶司，别人不知道市舶司的问题，你户部也不知道吗？”

    朱瞻基忍不住提醒道。

    夏原吉又不傻，在户部待了这么多年，郑和下西洋带出去带回来的东西，基本都是要经过夏老头的手，朱瞻基不相信这老狐狸想不明白这里面的问题。

    穿越以来，朱瞻基自己的亲身经历告诉他，让他从不小看古人的智慧，

    这些人不是想不到，只不过是因循守旧的规矩，让这些人懒得去，或者说是不会去想罢了。

    而能想到，也愿意去想的人，往往又会因为表现得特立独行，从而被人孤立排斥。

    毕竟别人都在按照以前的规矩办事，偏偏你要站出来打破这个规矩，不排斥你排斥谁？

    就如同疯子和天才一般，快人半步叫天才，快人无数步那就叫疯子。

    这也是朱瞻基拿到市舶司权利后，从来都不宣扬出去的原因。

    有些时候，说的再多，说的再有道理，都不如把事实的结果摆出来来的更有效果。

    但是和夏原吉接触的时间来看，朱瞻基不觉得夏原吉是那种因循守旧之人。

    因循守旧之人也不可能在朱棣这位花钱大手大脚的皇帝统治下，稳稳坐牢了户部尚书这么重要的位置。

    果然，朱瞻基一提醒，夏原吉也很快就想明白了朱瞻基的意思，愣了下，微微沉默后，压低了声音问道：

    “太孙殿下想利用下西洋开通海贸？”

    朱瞻基微微一笑，看着夏原吉反问道：“夏大人怕了？”

    夏原吉毫不犹豫的就点了点头：“怕，确实是怕，太孙殿下可知，下西洋之事本就被朝中反对，乃是皇上一意孤行方才将此事促成！”

    朱瞻基古怪的看了一眼夏原吉道：“你户部不是反对声音最大的那个吗？”

    夏原吉闻言老脸上闪过一丝尴尬，随后面无表情的就道：“每次下西洋，皇上都会让户部拿出数百万两银子的东西，不求回报一般赠送给沿途的国家，没有好处的事情，这种赔本的买卖老臣自然是要反对的！”

    “所以现在的机会来了啊！”

    朱瞻基嘴角微微一扬，一脸自信的笑道：

    “皇上现在把市舶司交给了我，下西洋也是由我负责，如此一来，这个西洋怎么下，船上带什么东西，带多少东西，下了西洋什么该做，什么不该做，自然也是我说了算。

    朱瞻基说完，看向脸上有些意动的夏原吉，顿了一下，又补充了一句道：

    “夏老头，你就不想从今以后，把这个亏本买卖变成百倍，万倍获利的事情？”

    朱瞻基话落，夏原吉陷入了沉默。

    如果说大明朝堂上，谁对下西洋的事情最为了解。

    恐怕除了郑和，也就这位掌管钱袋子大明的老北鼻了。

    夏原吉心里其实很明白，如果真的像朱瞻基说的那样。

    其中的利益几乎大的不可想象。

    他以往不敢说，是因为他很明白，如果他真的说了。

    他的下场绝对不会有多好，恐怕事情还没有进行，儒家那些读书人，一人一口唾沫就已经将他淹死了。

    但是如果市舶司被这位太孙掌控了的话………

    夏原吉感觉有些冷，心中却是一片火热，紧了紧身上的棉袍，过了一会儿才道：

    “一成利，不够，最少五成！”

    朱瞻基闻言毫不客气的翻了个白眼。

    羊毛生意那是他没办法，不仅没钱，还没路子，没关系，

    而且他毕竟是朱棣的孙子，当朝的皇太孙，就算想做生意，也不可能挂在自己名字下去做。

    这才找了户部这个能量够大，关系够硬，路子也够野的存在合作。

    但是玻璃的生意，还有海贸这事儿，就没这么多讲究了。

    海贸不在大明境内干的，一出海那就是天高皇帝远。

    玻璃他也完全可以找工部和兵部合作。

    无论是弄个望远镜也好，还是啥的，他不相信工部和兵部不心动，

    绝对舔着脸就会求着让他把这种事情往自己部门脸上贴，还是不要好处那种，

    反正总是能拉个人下水的，只是其他的部门不可能像户部这么有钱就是了。

    但是夏原吉再想要五五开，那自然是不可能了。

    朱棣的下场他可是看在眼里的，打个仗就像哄孩子似的，挤了挤又挤，这才挤出点打仗的钱。

    而且就这，还不知道这仗打到什么时候，夏原吉就会直接来句朝廷没钱了，然后只能灰溜溜的班师回朝。

    他可不想等他以后登基了，还要看别人眼色。

    所以该搞钱的时候，还是要努力搞钱才是。

    朱瞻基伸出三个手指头道：

    “三成，你不同意就算了，大不了等过段时间，我薅够了草原上的羊毛，我再去干这事儿！”

    朱瞻基话落，突然夏原吉立马就点了点头，老脸一咧，露出一排老牙笑道：“成交，户部拿出五百万，占三成利！”

    朱瞻基：“………”

    朱瞻基嘴角抽抽，看着一脸得意的夏原吉，哪里不知道这老货是在学自己漫天要价，无语道：“我说我刚刚在开玩笑你信不？”

    夏原吉眯着眼睛，淡淡道：“一言既出，驷马难追，太孙殿下身为储君，怎可言而无信？”

    朱瞻基翻了个白眼：“你还知道我是太孙啊！”

    谈起生意，是一点亏都不吃！

    事情谈妥，朱瞻基也不打算在外面继续吹冷风了，就打算往回走。

    但是刚走两步，夏原吉就又道：“太孙殿下，臣想向太孙殿下推荐一位人才！”

