    这次，没有人再来打扰。

    里屋的喘息声渐渐停息，唐小北气喘吁吁的趴在金锋怀里，伸手摸了几下，拿出一块沾染着红斑的白色方巾。

    “这东西有那么重要吗？”

    金锋轻抚着唐小北的后背，笑着问道。

    其实他并不是很在意这个，但是唐小北可能出身青楼的原因，刚才硬是执拗的找到方巾才罢休。

    “当然重要，小北要把干净的身子给先生。”

    唐小北郑重其事的说道：“小北虽然从青楼出来，但是从来没有男人碰过我，教我的也都是婆子，这是青楼的规矩。”

    “是吗？”金锋笑着问道：“青楼都教你什么了？”

    “先生想知道吗？”

    唐小北眨了眨眼，跃跃欲试。

    “行了，行了，逗你玩呢。”

    金锋在唐小北鼻子上刮了一下：“你今天才破身，别折腾了，下次再领教吧。”

    “我不！”

    唐小北舔了舔嘴唇，把脑袋钻进被窝。

    良久之后，心满意足的两人才相拥着沉沉睡去。

    ……

    隔着几条街外的周家，本来已经准备睡觉的周长林，此时手里拿着一个信封，没有了任何睡意。

    刚才郡守府来人，送了一封信，告诉门房务必立刻交给周长林。

    门房一听来人说这封信是郡守亲自写的，也不怕打扰到周长林休息，马上把信送了过来。

    周夫人最近都在周得悟院子里照顾儿子，刚才回来取东西，看到周长林屋子里灯还亮着，就进来看了一眼。

    “咦，老爷您怎么还没睡呢？”

    “你说呢？”

    周长林看着自家婆娘，拳头越握越紧，呼吸也变得粗重起来。

    “老爷，是不是新买的姑娘不满意？”

    周夫人坐到一旁：“小悟最近几天总是说疼，我实在走不开。

    等小悟好点了，我再去牙行看看有没有好的，不行让人去青楼挑几个，她们知道怎么伺候人……”

    “你还提小悟！”

    周长林一巴掌呼到婆娘脸上：“你要是真疼他，就别想着去绑架唐小北！”

    “老爷……”

    周夫人捂着脸颊，错愕的看着周长林。

    她从十五岁就嫁给了周长林，那时候周长林还没发家，最困难的时候，她变卖了所有首饰，还顶着几个嫂嫂的白眼，从娘家弄到一笔钱帮周长林渡过难关。

    周长林发家之后，她也从不邀功，老实本分的管好院子，每一两年还会张罗着帮周长林寻一两个小妾。

    虽然经过她张罗的小妾，都会进行幽闭，永远失去了生育能力，但是她也为周长林生了三个儿子，谁也说不出来什么。

    周长林也念着结发之情，对她比这个时代绝大多数男人对妻子好得多。

    至少不会动辄打骂，生气的时候，也不过是训斥几句。

    像今天这样打耳光的事情，更是第一次。

    周夫人被打得有些懵。

    但是让她更懵的是周长林说出来的话。

    “老爷，你听谁瞎说什么了？我没有绑架唐小北……”

    周夫人下意识的为自己辩解。

    “我知道你还没有绑架，但你敢说你没有让刘二盯着唐小北？你敢说你没让张癞头准备人手？”

    “老爷，你怎么知道？”

    周夫人的眼睛一下子瞪大了。

    她自认为做得小心翼翼，除了她儿子周得悟，府里就没有人知道。

    而周得悟一直躺在床上养病，是不会说出去的。

    “我怎么知道？郡守大人跟我说的！”

    周长林握着信纸吼道。

    郡守在这封信上说了金锋的经历，也说了他老婆要绑架唐小北的事情。

    “郡……郡守老爷？他怎么知道？”

    周夫人脸色一下子变了。

    “广元就是郡守大人的地盘，这个城里发生什么事他会不知道？”

    周长林冷声说道：“李君秀，倒是你让我刮目相看啊，夫妻这么多年，我是真没想到，你竟然还有如此手段，真不知道你以前背着我做过多少这样的事！”

    “老爷，真的没有，这次是唐小北那个贱人太欺负人了，你看看把小悟打成什么样了……”

    周夫人说着说着就哭了起来。

    “那是他活该，明知道唐小北是金锋的人，他还去挑衅，唐小北后来都准备走了，他还跳起来去骂金锋，不是找死吗？”

    周长林愤怒道：“你应该感谢唐小北，如果不是她动手了，小悟就不是断条腿就能过去这个坎的！”

    “老爷，你可是小悟的亲爹，怎么能向着外人说话呢？”

    周夫人说道：“小悟腿都被打断了，金锋还不满意吗，他还能杀人不成？”

    “你以为他不敢吗？”

    周长林抖着手里的信纸说道：“你以为金锋的爵位是怎么来的？那是在战场上拿党项人的命换来的！

    杀一个周得悟算什么？周文垣绑了唐小北，金锋追击百里，累死了十几匹战马都没放弃，最后愣是追到白蛉河，杀掉了周文垣的护卫，如果不是周文垣运气好找到一只小船，估计现在也和护卫家奴一起，尸体吊到了城门口！”

    “真……真的？”

    周夫人被周长林的话吓住了：“他连文垣公子都敢动？”

    “金锋的人在城门口就射了周文垣一箭，你说他敢不敢动周文垣？”

    周长林说道：“周文垣的家奴和护卫被府兵和金锋杀了，他现在又瘸着一条腿，能不能活着回京城都不一定呢。”

    能成为郡城第一大布商，周长林自然不傻。

    以前没想到就算了，自从知道是周文垣绑架了唐小北，周长林一下子就明白了周文垣的打算。

    心里也把郡守搜查周家的帐，算到了周文垣头上。

    当知道金锋去追周文垣的时候，周长林还暗自祈祷过，让金锋杀了他。

    现在又开始祈祷让他死在路上了。

    如果因为这件事，京城周家和金锋斗起来，那就更好了。

    “这个金锋的杀性真是太重了，幸好他不知道刘二和张癞头的事。”

    周夫人有些后怕的拍了拍胸口。

    “金锋在赵家客栈包了几座院子，里面住的都是从金川来的人！”

    周长林狠狠的瞪了周夫人一眼：“你觉得他要是不知道，带那么多人来郡城干什么？”

    “老爷，那怎么办？”

    周夫人一听就慌了。

    “还能怎么办？明天带上小悟，跟我一起去找金锋赔礼！”

