    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑晨英雄剑出鞘，气质大变，如一柄利剑，绽放无上光辉，手中英雄剑一剑划出，虚空呻吟，剑气凝练，似一条白晃晃的灵蛇，寻隙而来，快如闪电。【△網.】

    此剑乃是无名所创的莫名剑法第一招一剑成名，自有一股初出江湖，欲闻达天下的逼人锐气，剑气之盛，令人震惊。

    步惊云身经百战，一身功夫乃是从尸山血海中杀出来的，剑晨的剑法虽然犀利，可对他来说，却也算不得什么，绝世好剑悍然击出，惨烈的煞气如潮水般汹涌而出。

    轰，一道赤色的剑气纵横天地虚空，茫茫剑气游走十方，无穷无尽，杀意凛然，似有一股血腥气扑面而来，步惊云的武道，杀伐刚烈，此刻展现的淋漓尽致。

    这一剑，步惊云所使的并非什么精妙剑法，而是江湖中最为普通的基础剑法，随处可见，所会之人更是不知凡几，可此时在他手上，却挥出了令人惊颤的效果。

    剑气如虹，步惊云刚才得了太元一滴麒麟精血，一身功力大有进步，麒麟臂的三焦玄关已通，这一剑杀出，其中的力道之大，惊天动地，更是蕴含着麒麟之血的无上炙热之力，剑气所出，虚空炽烈，仿佛天火降临，空间都在一股可怕的高温之下灼烧的扭曲起来，光线折叠，影像模糊。

    锵，双方剑气相交，一团刺目的晶光炸了开来，一丝丝锋锐之气四下飞散，周围的草木土石都被切割的纷纷扬扬，破碎不堪。

    此时的步惊云着实威猛，剑气之霸道，比起剑晨来都要更胜一筹，再有绝世好剑之威，只是一招之间，就压制住了剑晨。

    剑晨面色微变，他在无名门下苦练剑法二十年，出道不久，便着实战胜了不少江湖上的成名高手，可此时面对同辈的步惊云，竟然隐隐落在下风，这是他不曾想到的。

    不过剑晨此人到底是被一代武林神话无名调教多年的青年俊杰，武功心性都是上上之选，心中的起伏也不过是眨眼之间的事情，很快便平静下来，凝神静气，沉浸在剑法之中。

    明白自身功力隐隐不敌步惊云，剑晨立时便改变了作战方式，手中英雄剑划出无数剑影，剑招精妙，无厚入有间，丝丝缕缕的剑气化刚为柔，见缝插针，开始使出无名所传的精妙剑法，他这是以巧破拙，暗合武学至理。

    步惊云也是武学天才，他一剑占据了上风，却现剑晨风格一变，剑招绵绵而出，不以力胜，而以巧应对，如此一来，他便觉得自己施展剑法变得艰难起来，剑晨的每一招都似乎寻找到了自身剑法的破绽，让他有力使不出，心中着实有几分郁闷。

    二人剑气纵横，眨眼功夫便交手几十招，招招凶险，剑气肆虐，二人周围形成一片混乱的剑之领域，到处都充斥着剑气。

    剑晨的莫名剑法，乃剑道绝学，练到极致可达天剑之境，如此剑法，包罗万象，精妙无双，是无名一身剑道的精髓所在，从莫名剑诀中参悟而出，绝非等闲，单纯以剑法而论，步惊云到底不是科班出身，这一方面自然落在了下风。

    步惊云虽落在下风，剑气所出之时，隐隐有些滞涩之意，似乎自身剑意气息都被剑晨以一种玄妙的手段给影响截断，不过他这一生，经历过的大战恶战太多了，比这更为凶险的局面也遇到不知凡几，眼前这点困局着实不算什么，脸色沉凝似铁，没有半点动容。

    某一刻，步惊云长啸一声，周身煞气惨烈，更有一种无与伦比的绝望悲伤，这种情绪深入骨髓，似是一方天地虚空都受到了影响，变得阴风惨惨，隐隐有鬼哭神嚎之音。

    一招悲痛莫名，步惊云已然由此而踏上了自身独有的剑道之路，找到了属于自己的剑意，此剑意惊天动地，其中力量之可怕，令人震撼。

    此招一出，剑晨浑身巨震，眼中露出不可思议之色，从步惊云这一招中，他看到了莫名剑法的影子，而且比莫名剑法更加极端，也更为可怕。

    “悲痛莫名！”剑晨惊呼一声，认出了步惊云所使的剑招，此招他也会使，可却不曾练到巅峰，只因难以领悟出这一招真正的剑意精髓，剑法使出便失去了灵魂，威力自然大为减小，这也是剑晨这一生，经历简单，从小便生活在无名的庇护羽翼之下，哪里能够体会到真正的悲伤和绝望，而步惊云不同，他幼年遭逢大变，进入天下会更是见识了不知多少恩怨情仇，悲欢离合，其中的悲伤绝望，最为契合他自己，所以这一招剑法已经被他推陈出新，早已非无名的剑法，而是成了他自己独有的剑道之法，其中的威力，极为恐怖。

    只见一道道黑沉沉，煞气惨烈的剑气吞吐激射，无边无际，这一剑，仿佛蕴含了世间最为绝望，最为悲痛的情绪，只是剑意辐射之下，剑晨便心神动荡，不能自已，体内气息不畅，手中英雄剑都仿佛变得重于千钧，如此一来，自然是十成的实力大打折扣，怕是能有一半的战力就算不错了。

    果然，一道道绝望剑气，悲痛剑气呼啸而来，剑晨挥动英雄剑，勉强当下了一多半，可还是被剩下的几道剑气击中了肩头胸腹，闷哼一声，鲜血迸溅而出。

    只此一剑，剑晨便失败了，没有丝毫悬念，这一招，乃是步惊云一身剑道的集大成者，参研日久，是他最为压箱底的功夫，如今更是有了绝世好剑在手，威力无穷，甚至比起他最为得意的排云掌都要厉害一筹。

    剑晨先是被剑意夺取了心神，这对于一个剑客来手，自然是失败的根源，有此结果，也在情理之中了。

    “好剑法，好一招悲痛莫名，步惊云，这一战是你胜了，在下甘拜下风，绝世好剑我既无能取回，在下这便告辞。”、

    剑晨也不是输不起的人，眼中虽有几丝不甘之意，可很快便恢复清明，抱拳行了一礼，忍着身上的伤痛，便要转身离去。

    “剑晨，你且慢，贫道还有话说。”

    太元忽然开口，说着，伸手一点，一抹蒙蒙青光落在了剑晨的身上，这青光似乎有着磅礴的生机活力，眨眼功夫，剑晨身上的伤势便好了七八成，剩下的也只是些皮外伤，将养一段时日，便可痊愈，不会有丝毫隐患。

    这一手疗伤之法，令人惊颤，剑晨虽经过名师调教，可此时也不由得为太元如此神通而惊骇。

    他强行镇定下来，转而说道：“不知太元城主有何赐教？”

    “哈哈，你小子也不用担心，以贫道的身份还不会对你如何，你此次回返中华阁，还请告诉令师一声，就说贫道太元，在无双城恭候无名大架，要与他谈剑论武，还请令师有暇前往无双城一叙。”

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。