
　　语文课后，徐明原本想要跟着班主任一起去办公室，但是突然有个同学询问了他一道数学题。

　　虽然徐明也不知道为什么语文课后会有人来问数学题。

　　以他目前的水平，看这种题目就如同初中生看小学的加减乘除一样。

　　只一眼，他便发现了同学的错误，然后完善了同学的思路。

　　当他走到办公室的时候，里面颇为热闹。

　　年级主任凌主任坐在椅子上，她的旁边围着好几个老师，而前面则站着几十个人。

　　“说吧！这件事情怎么处理？”

　　“你们说你们蠢不蠢，抄袭就算了，居然还没有脑子的全部抄下来。”天籁小说网

　　“人家没有条件，是真的做的出来，你们呢？”

　　事情还要从徐明提前交卷说起，当他答完试卷教了上去后。

　　夏勇男把他反扣的试卷翻了过来，按照以往的习惯，只抄了第一二大题。

　　结果在批改试卷的时候，凌主任对于徐明的试卷记忆太过于深刻，一眼便看出了夏勇男是抄袭。

　　因为选择题和填空题，都是有难度的，不可能把难题都做出来了，简单的题都做错了。

　　在和徐明交谈后，凌主任便去调出了监控。

　　是的，活动室的确有摄像头。

　　活动室因为经常要拍摄一些视频之类，学校里的摄像头太过于巨大，影响美观，所以买了那种小的摄像头。

　　而那个摄像头，也被隐秘的安装在了前面墙上的一个装饰灯笼内。

　　凌主任一查摄像头，好家伙，直接在她监考的过程中，动手把前桌试卷翻了过来。

　　她当场就火了！

　　抄完之后，还嚣张地用手机把答案传了出去。

　　凌主任立即通知了各位数学老师，让他们注意下第二题，把少了一个条件的试卷全部找出来。

　　之后，又找到了夏勇男，然后顺藤摸瓜，花了大半天的时间，从各个班级中找出了几十个人。

　　……

　　“老班，我有件事情找你聊聊。”

　　徐明找到了正拿着茶杯吃瓜的班主任——林元珊。

　　“哦，什么事啊？”

　　徐明把自己的情况说了出来。

　　“是这样的，我原本打算在下学期初再讲，但是现在各科的老师天天提问我，搞得我都没有时间学习了……”

　　林元珊打断了他，有些不解：“你要认真听讲，那不就是学习嘛！”

　　“不是。”徐明说道：“我是准备转到理科班，所以现在在学习理科……”

　　林元珊急忙吞下口中的茶水，惊讶道：“你要转去理科班？”

　　徐明拉出来凌主任的大旗：“嗯，这件事情之前已经和凌主任交谈过了，她也同意了。”

　　看了一眼正在不远处训人的凌主任，林元珊有点难以相信。

　　“不是，你现在都高二了，怎么想的，之前有那么多的机会，非要在高二学期末才转到理科班？”

　　“你这样的情况，你父母知道嘛？他们同意嘛？”

　　“我爸妈现在还在出差，我准备等他们回来再说，他们应该会同意。”徐明说道。

　　林元珊顿时有些头大。

　　想了半天，只能看向了那边正在中场休息的凌主任。

　　“哎，凌主任，我这边有个事情想要找你问问。”

　　“什么事？”凌主任转过头来看了一眼，问道。

　　“哦，是关于徐明，他说他想要转到理科班……”林元珊道。

　　“嗯，他跟我谈过。不是说下学期大考之后看成绩再说，怎么现在就要转了？”凌主任一脸疑惑的看向徐明。

　　“主任，我可没说我要现在转。”徐明解释道。

　　“我只是想和老班说下一个情况。之前不是说要考到一定成绩才行，所以我就准备把文综先放放。”

　　“结果因为数学满分的缘故，现在各科的老师都喜欢找我提问，导致我不能学习理综的知识。”

　　凌主任听了徐明的话，皱起了眉头。

　　“嗯？你现在还没有转到理科班，也还是文科班的学生，怎么能够在老师上面讲题，你在下面做其他学科呢？”

　　徐明想了一下：“那我能不能请假回家自习？反正现在的文综大部分的课程都教完了，部分科目已经开始复习了。”

　　听到徐明想要在家里复习，凌主任当场就犹豫了起来，她有她的考虑。

　　一方面担心徐明在家可能不会复习，另外一方面则是学校的责任，他们有义务保证学生的安全。

　　“在家自习，不行！”林元珊当即拒绝了徐明：“你父母经常出差，你一个人在家，我实在不放心。”

　　“那要不去我们班，当个旁听生。摆张椅子的事。”

　　这时候，吃瓜群众中，一位理科班老师站了出来，打趣道。

　　“嗯？”徐明看向了凌主任：“凌主任，你觉得如何？”

　　凌主任想了半天，一时之间觉得这个方法可行，但是又有些不妥。

　　当她战术性，准备喝一口水的时候，突然看到办公室内，一个没有人坐的位置。

　　“这样吧！你语文、数学、英语、体育等，这些课程还是要在自己班上上课，然后文综的时候，便去那张桌子上自己复习。”

　　“如何？”

　　徐明想了想，然后便答应了下来。

　　想着下节课是历史，他立即回到教室，然后拿起一些课本就来到了办公室。

　　徐明开启了系统，在沉浸式学习状态下，开始了学习。

　　每当他学习理综有些痛苦的时候，为了调节心情，就会刷起数学竞赛题。

　　对于刷题这件事。

　　在数学没有考满分之前，见过宋飞航喜欢做这件事，特别不理解。

　　甚至于一度觉得宋飞航是学习学傻了，正常的学生谁会喜欢刷题。

　　当这一天到来时，他就明白了这个过程有多爽。

　　这种过程篮球运动差不多。

　　平日里，作为一条咸鱼，你总是不明白那些男生为什么喜欢蓝球。

　　但是当某一天，乔丹来指点了下，然后你有了对篮球的兴趣，开始练习篮球。

　　觉得把汗水洒在篮球场，酣畅淋漓！

　　结果接下来的一次篮球比赛中，万众瞩下，你一个扣篮！

　　直接把篮球架的钢化玻璃打碎了！

　　哇！

　　自从那之后，你也会爱上篮球这项运动的！

　　……

　　当徐明在办公室有了一个位置后，徐明的关注度更多了。

　　但是他依旧沉迷于刷题，以及学习。

　　很快就到了休息日。

　　这个周六，徐明的安排很满。

　　上午和席城等人去打篮球。

　　中午去宋飞航家吃饭，顺带见见宋飞航未来的‘老母亲’。

　　下午则要去学校的竞赛小组旁听，感受竞赛气氛，顺带报名。

　　晚上，高二三班学委兼班花——温欣有约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十六章 要不去我们班，当个旁听生免费阅读。https://xs.23sk.com 