
　　陆翌然回到家的时候，还没到十一点半。

　　“还挺早，我还以为你怎么也得要临近十二点。饭菜都准备得差不多了，现在就吃午饭吗？”安澜就等在楼下，见陆翌然进来，就站起身朝着陆翌然迎了过来。

　　陆翌然嘴角勾了勾：“都可以。”23sK.com

　　嘴里说着都可以，可是手却抓住了安澜的手。

　　安澜看了一眼两人交握的手，忍不住笑了起来：“你这样，我怎么去跟厨房讲，让他们开饭？”

　　“那就等会儿，陪我说会儿话。”

　　“说什么？”安澜笑容无奈。

　　“不想问问我，我怎么处理的时淮？”

　　安澜看了陆翌然一眼，她并不是不想知道，只是……

　　“我放了他。”

　　不等安澜脑中的念头起来，陆翌然就已经率先开了口。

　　“没关系，你怎么样处理，都没关系，也与我无关的……”安澜话说到一半，才反应过来陆翌然刚刚说了什么。

　　他说，他放了时淮？

　　安澜瞪大了眼，这下是真的有些难以置信了：“你放了他？”

　　“是啊。”陆翌然轻笑了一声，眼中带着打趣：“口是心非，嘴里说着不想知道，我怎么处理都没有关系，可是看你的反应，好像已经默认了我会对他做什么似的。”

　　“怎么着，在宝贝的心中，我就是那样暴力的人。”

　　“不是。”安澜连忙否认：“我只是觉得，时淮做的那些事情，你怎么处理他都是理所应当的。可是，你为什么放了他啊？”

　　陆翌然把玩着安澜的手指头，声音带着轻松的笑意：“当然要放了，毕竟，正如之前宝贝说的那样，虽然时淮做了很多在我看来是找死的事情，但是如果没有时淮，我们可能也不会有今天。”

　　“算起来，我也应该感谢感谢他。”

　　“而且，我放了他，是为了我自己。”

　　安澜不明白：“为了你自己？”

　　陆翌然刚才说的那些话，分明就是，为了她啊。

　　为了不想让她觉得欠了时淮太多，所以放了他。

　　“是啊，为了我自己。我不想，我的女人，脑子里总是想着另外的男人。”

　　“如果我对他做了什么，伤了他，或者是杀了他。反而，你会一辈子记得他。虽然你觉得，我怎么处理他都正常，可是你却仍旧会忍不住地去想着这件事情。”

　　安澜正要开口，陆翌然突然抬起手捂住了安澜的嘴：“别说不会。”

　　陆翌然轻笑一声：“宝贝，我比你想象中了解你。你就是太善良了，太心软。”

　　“所以，我放了他。当然，我放了他也不是完全没有目的。”

　　“时淮现在已经知道了，害死他姑姑的人，是四叔。他肯定也还是想要替他姑姑报仇的，他想要找四叔报仇，对我，百利而无一害啊。”

　　“而且，我还可以撇清关系。多好啊……我当然要放了他。”

　　安澜舔了舔嘴唇，这……倒像是陆翌然会说的，会考虑的话。

　　如果陆翌然真的完全是为了她放掉了时淮，她心里肯定会觉得愧疚的，但是如果是为了这个……

　　安澜正想着，就听见陆翌然开了口：“不过绝大部分的原因，还是因为你。”

　　“……”安澜忍不住挑了挑眉，什么意思？

　　不是在安慰她吗？怎么又说绝大部分原因是因为她？

　　“所以，宝贝儿是不是应该补偿补偿我？”

　　“毕竟，在这件事情上，我可是受了不少委屈的。”

　　安澜无语，所以，这人弯弯绕绕这么一大圈，就想要说这个？

　　“昨天晚上你难道不是已经预支了？”

　　安澜哼了一声：“昨天晚上到了最后，我都已经说不要了，你还不停下来，我说了好几次不要了，结果你说，你最近承受了太多的事情，必须要发泄发泄，不然你肯定会发病的。”

　　“你连会发病这样的借口都找了出来，我也没有其他办法了，只能由着你，我当时就说了，你昨天晚上那么过分，那么这段时间肯定是不可能再有了。”

　　“毕竟……”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，目光将陆翌然从头扫到脚：“毕竟还是身体要紧，我怕陆爷身体透支，那啥么……尽人亡。”

　　“且即便是你不会J尽人亡，我体力也跟不上啊。”安澜似笑非笑：“毕竟，在这件事情上，我出力也不少。”

　　安澜说着，目光就落在了陆翌然的腿上。

　　“啧……”陆翌然幽幽叹了口气：“也就是我现在是个残疾人。”

　　“宝贝等着，等着我将腿治好。”

　　“到时候，有你好受的。”

　　安澜轻声笑了起来：“好啊，那我等着。”

　　安澜眉眼弯弯，如果陆翌然的腿真的能够好起来，那她陪陆翌然胡闹胡闹，似乎也没什么。

　　没有什么，比陆翌然能够好起来更重要。

　　“这可是你说的，到时候你可别哭。”

　　“不过……”

　　陆翌然眉眼弯弯：“不过，在某种特定的情况下，我允许你哭。允许你哭着一边叫我老公，一边求我不要。”

　　“滚。”

　　安澜瞪了陆翌然一眼，脸有些红。

　　“放开，我要去叫厨房开饭了。我跟小九还有子清他们都说了，说你等会儿回来我们就开饭。”

　　“他们虽然在楼上玩儿，但是他们肯定也听见你的车子回来的动静了，应该很快就会下来了。”

　　“嗯。”陆翌然应了一声，笑了笑：“先前吴文杰跟我说，过几天，在榕城有一场画展，展出的大多都是最近几年，国内外比较杰出的画家的画。”

　　“子清和轻语既然都这么喜欢画画，多去看看画展对他们百利而无一害。”

　　“我叫吴文杰弄几张票来，到时候可以一起去看。”

　　安澜挑了挑眉，有些诧异：“你竟然还会注意到这些？”

　　“当然了。”陆翌然轻笑了一声：“他们一个是我女儿，一个是我弟弟，都是我的亲人，我当然会将他们的事情放在心上。”

　　陆翌然嘴角翘了翘：“我已经过了很多年孤苦无依没有亲人的日子了，我其实，还是希望，有亲人，有挂念我的，和我挂念的人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十四章 陪我说说话免费阅读。https://www.23sk.net 