    第1255章 预定龙吟圣物   

    古玄尘问道，“我真不知道啊！”

    

    虽然如今已经有一定的炼器造诣，但那完全是从星辰天机图中领悟的。

    

    但星辰天机图中的领悟，除了给你意境自己参悟之外，基本没有其他声音，又或者说所谓的龙吟圣物，在星辰天机图的眼中，根本不值一提吧！   

    柳乾坤就很奇怪了，从古玄尘的炼器手段中，明显是学习过，可是一个学地炼器的人却不知道龙吟圣物，这说不通啊！   

    不过虽然不解，甚至不知道古玄尘为什么这样说，但柳乾坤还是只得耐心的解释起来。

    

    “你的意思是，我之前炼制的那把剑就是龙吟圣物？”

    这下，古玄尘算是完全明白过来。

    

    “对啊！”

    虽然感觉古玄尘是有意装糊涂，但自己的性命被人家握在手里，柳乾坤还是只得认真说道。

    

    “原来是这样！”

    古玄尘微微点头，随即问道，“那像这样的龙吟圣物，一把能够卖出多少圣灵玉髓？”

    

    “卖？

    你要卖这把剑？”

    柳乾坤一眼诧异地看向古玄尘。

    

    当初一把沧澜剑，天宝楼收来，也当着镇店之宝，只看不卖，可是现在古玄尘居然想要卖把龙吟圣物！   

    “炼器，不就是为了卖吗？”

    古玄尘反问道。

    

    之前的修炼，虽然没有突破到人圣境，但古玄尘也消耗了近万的圣灵玉髓。

    

    别看现在自己的圣灵玉髓，还足以支撑修炼，但古玄尘知道，随着自己境界的提升，将来对于圣灵玉髓的消耗也会越来越大。

    

    既然这么多人赶兴趣，那么自己做做这个生意又有何不可！   

    反正这个级别的圣灵器，古玄尘知道，以自己如今的炼器造诣来说，根本不是问题，而且随着自己力量的提升，炼制出来的圣灵器品质只会更高。

    

    “这……”   

    柳乾坤微微一愣后也反应过来。

    

    龙吟圣物的确稀有，但这仅仅是对于其他人来说而已，对于能够炼制之人，那就是一堆材料加上一定的率就能完成的。

    

    虽然炼制出龙吟圣物的成功率不会太高，但刚才古玄尘的炼器手段他也已经看在眼里。

    

    纵然不能引发龙吟，那也肯定是品质上乘，可以说只要不失败就是赚到。

    

    而且只要有一定机率炼制出龙吟圣物，那更是大赚特赚！   

    想明白这一切，再次看到古玄尘疑问的眼神，柳乾坤说道，“若是天圣阶高级龙吟圣物，其价值在两百万圣灵玉髓左右！”

    

    “两百万？

    这么多？”

    古玄尘也微微有些意外。

    

    毕竟当初的沧澜剑也只卖出二十万的圣灵玉髓，现在一件就能卖了出百万，这到也不错了。

    

    “这已经不多了！”

    柳乾坤说道，“毕竟我们天龙圣城只是一座小城，购买力有限，若是到发达点的大城池，只怕能卖到三百来万呢！”

    

    “毕竟炼制成一件龙吟圣器，这其中肯定要经历不少的失败！”

    

    “好像也有些道理！”

    古玄尘微微点头。

    

    他现在也意识到，毕竟不是每个人炼器都能够像自己这么有把握。

    

    如此一来，想要有利润，那肯定也要把失败的消耗也折算进成本。

    

    “那就去会会他们吧！”

    古玄尘随即说道。

    

    天宝楼忌惮着外边那些客人，可是此刻他们在古玄尘眼里却一个个都是财神。

    

    “诸位，这位古公子就是炼制出龙吟圣器之人！”

    两人来到大殿，有了古玄尘的授意，柳乾坤也放心的介绍起来。

    

    “他？”

    

    “古公子？”

    

    众人久候之下，看到天宝楼居然推出一个如此年轻之人来装高人，一个个眼中满是失望。

    

    眼中更早充满着不屑！   

    你天宝楼就算是要糊弄大家，好歹你也找个年龄大点，境界强点的吧，如今找这么一个毛头小子，而且连圣境都未入，你说是他炼制出了以龙吟圣物！   

    别说炼制器，以他这样的境界，就是想要把各种炼器材料提纯到龙吟圣物的标准也不可能做得到吧！   

    “古公子年轻有为，如此年纪轻轻就能炼制出龙吟圣物，实在令人佩服！”

    不过此刻，还是有人主动给古玄尘打起招呼。

    

    “是啊，古公子可真是我们天龙圣城的青年才俊啊……”   

    有人开头了，其他人也跟着反应不过来。

    

    不信归不信，但既然天宝楼把古玄尘推到台前，大家自然也就顺着天宝楼的意思，看看他们到底想要干什么吧！   

    “诸位过奖了，我也只是一时侥幸，不过大家若是对龙吟圣器有兴趣的话，现在也可以进行预定！”

    古玄尘虽然看出众人神情中的意思，但他并不在意。

    

    自己只是想要赚他们的圣灵玉髓，自然不在意他们是否会相信自己的能力。

    

    “预……预定……”众人不由一愣！   

    一直守候在这里，谁不是打着龙吟圣物的主？

    原本大家只是想着看天宝楼肯不肯卖，如果肯卖的话，大家甚至还已经做了一番狠拼一把价格战的准备。

    

    可是现在人家直接说可以预定！   

    虽然龙吟圣物预定，这话听起来口气有些大，但天宝楼在天龙圣城也立足多年，若是没把握，只怕他们也不敢夸此海口吧？

    

    而且预定的话，甚至可以提出自己对龙吟圣器的要求，同时相比起互相竞价肯定又要便宜一些。

    

    虽然仍然搞不清楚天宝楼想干什么，但这个结果到是大家愿意看到的。

    

    “好，古公子，我预定一件……”   

    “我预定五件……”   

    “我预定十件……”   

    龙吟圣物，谁会怕多，既然天宝楼敢夸此海口，大家也把各自的格局放开了。

    

    古玄尘也是一愣，显然他也没有想到，龙吟圣物居然有这么大的市场。

    

    不过自己只是想赚点圣灵玉髓来支撑自己的修炼，可不是想一直埋头炼器！   

    随即古玄尘说道，“多谢诸位抬爱，但我个人能力有限，你们十件八件的要，我可炼制不了那么多！”

    

    “这样吧，今天在场的也算是看得起我古玄尘的，你们每人都可以预定一件，大家看这样可以吗？”

    

    

