    不过这里是给武者进去的，万一小金进去被检测出来，那就真的危险了。

    萧风心中快速思考，以他现在的实力，要想达到玄天境九重实力，还差不少。

    不过曲妃嫣比他强一些，所以与其浪费时间。

    还不如让曲妃嫣快速的提升修为，然后进去试试。

    萧风知道曲妃嫣并不是人类，不过至少外形相似。

    如果不说，没有人能够查探出来。

    他可是知道曲妃嫣和小金是来自同一个地方。

    虽然萧风不知道那是什么地方，不过金翅大鹏鸟身份非凡，那曲妃嫣也肯定很特殊。

    “妃嫣，你的实力比我强，能很快的达到玄天境九重！”

    “这样，我把宝物和灵石全部给你，你快速的吸收，先进去看看，然后传音给我！”

    萧风笑道。

    他知道如果曲妃嫣通过考验，一定会直了进入核心之地。

    不过因为两人是主仆契约，所以只要都在秘境之中就能够心灵传音，根本不用担心。

    “是，主人，我明白了！”

    曲妃嫣点头，随后快速的炼化。

    “当！”

    半个小时后，虚空前面的钟声响起，萧天宝塔出现。

    “妃嫣，小心点！”

    萧风提醒道。

    “嗯！”

    曲妃嫣点头，身形一闪，快速的进入。

    萧风盘膝坐下，开始修炼起来。

    “那异宝应该就在核心之地，既然来了，那我必须要进去！”

    他心中暗道，随后专注的修炼起来。

    一个小时…两个小时。

    “嗡！”

    随着虚空波动，一道倩影出现。

    “主人，我通过了！”

    来人正是曲妃嫣，俏脸露出一抹微笑。

    “咦？”

    “妃嫣，你怎么出来了？”

    萧风睁开眼睛，脸庞有些惊讶。

    他以为通过就直接进入，所以他在等待着对方的传音。

    可没想到曲妃嫣居然出来了。

    “嘻嘻，通过考验可以带一人进去，所以我来带主人过去啊！”

    曲妃嫣眨巴下眼睛，很是可爱道。

    “原来如此，那就太好了！”

    萧风恍然，随后站起来笑道：“那我们走吧！”

    既然这么轻松的就能进去，倒是省了不少的麻烦。

    “主人，可是那位大人？”

    曲妃嫣有些迟疑道，她指的是金翅大鹏鸟。

    “没事，一起进去就行！”

    萧风微笑道。

    他和金翅大鹏鸟血脉相连，就算会被检查，也发现不了。

    “嗡！”

    曲妃嫣带着萧风进入萧天宝塔，随后两人进入秘境的核心之地。

    “主人，这里就是核心之地，我们进来了！”

    曲妃嫣笑道。

    萧风目光好奇的看向四周，他感觉到有股浓烈的气息。

    这四周没有其他人，也不知道是什么情况。

    “妃嫣，小心一点！”

    “情况有些不对劲！”

    萧风魂力感应周围，沉声道。

    能进入核心之地的人肯定有一些，如果他们全部进来了，不可能没有看到。

    也许这里只是核心之地的边缘，他们并没有真正的踏入进去。

    也可能这里还可能会有考验。

    “嗡~”

    就在两人凝视四周的时候，忽然地面震动，幅度越来越剧烈。

    “轰！”

    骤然间，地面碎裂，里面涌现出巨大的海水，翻腾的浪花瞬间冲击而来。

    “小心！”

    萧风眼神一凝，伸手抓住曲妃嫣，九阳玄星塔飞出，猛然变大。

    “嘭！”

    巨大的金色宝塔出现，不断的升高，两人站在塔尖，俯视下面的巨浪。

    “主人，我们被困住了吗？”

    曲妃嫣眼眸环顾四周，这里一望无际，根本看不到岸边。

    “不是，这应该是一个考验，证明我们有没有实力进去！”

    萧风通过九阳玄星塔的星辰之力，快速的感应这片海域，随即沉声道。

    “又是考验？”

    曲妃嫣有点不明白，目光看了过来。

    萧风并没有说话，而是伸出手指向前方。

    此时海面上浪花翻滚，水面非常的不平静。

    不过处理海水，还有准头庞大的身躯正在快速的游动。

    九阳玄星塔伫立在海域的中央位置，而那些妖兽正四面八方的涌入过来。

    “四品顶级妖兽，水中霸主-天渊巨兽！

    “居然还这么多！”

    曲妃嫣俏脸变了，神色非常的凝重。

    如果只是一两头，他们还有信心能够抗衡。

    但是这么多头妖兽，足足有三十头，这可是一股恐怖的力量。

    “看来要想进入秘境核心，我们要把这些妖兽杀了才行！”

    萧风沉声道。

    此时他们被包围了，想走都走不了。

    他已经得到小金的传音，说这里的重力太强，厉害到根本无法飞行。

    所以现在金翅大鹏鸟帮不了他们，只能看自己了。

    “应该是异宝的原因！”

    萧风心中猜测道。

    “嘭~”

    在他思考的时候，一头天渊巨兽已经来到九阳玄星塔附近，直接用蛮力开始撞击。

    四品顶级妖兽，而且还是海中霸主，实力完全媲美玄天境九重巅峰，可以说相当的厉害。

    “妃嫣，你的修为已经突破玄天境九重，能够一战！”

    “你去试试这大家伙的实力！”

    萧风开口道。

    这天渊巨兽的实力到底有多强，他需要见识一下才行。

    “好！”

    曲妃嫣点头，身形一动，迅速的朝下方而去。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，激烈的战斗开始了。

    萧风站在塔尖，目光看着下面发生的战斗。

    曲妃嫣的实力非常强大，虽然修为刚达到玄天境九重。

    但是战斗力非常的惊人，就算面对九重巅峰，也照样能够击杀。

    “嘭~”

    洁白的双手灵力爆发，一道道强悍的力量轰击着。

    如果是普通的四品顶级妖兽，以曲妃嫣的实力早就击杀。

    不过天渊巨兽的防御力非常强大，她出手几十招力量不断的轰击之后，这才击杀一头。

    “主人，这家伙防御力太变态了！”

    曲妃嫣无奈的传音道。

    她的实力已经很强了，但是面对防御力更强的天渊巨兽，不使用强大的力量轰击，根本是击杀不了的。

    “嗯，确实如此！”

    萧风观察之后点头道。

    随即他跳下塔尖，来到曲妃嫣的身边。

    “一起联手，快速的击杀！”

    强劲的力量激发，直接动用强大的杀招。

    琉璃撼天拳！

    双拳呼啸，澎湃的灵力凶悍的爆发开。

    “轰轰轰！”

    一道道力量不断的轰击，灵力猛烈击在天渊巨兽的身上，随即碎裂开。

    “防御力果然变态，不过我们也有自己的优势！”

