    “打进去！打进去！”

    外面群情激昂，有人蛊惑几句，顿时人潮就朝着军营涌去。

    在草原上，同样存在着从众心理。只要是人，就免不了随大流。

    阿台回身看到林群安已经拔出了长刀，那些军士们都把火铳举起来，火炮也准备发射……

    “都停下！都停下！你们会被……”

    “噗！”

    不知道是谁给了阿台一拳，他捂着眼睛跌跌撞撞的往后退。

    布哈拉扶住阿台，急切的道：“王爷，事不可为，我护着你冲出去！”

    阿台松开手，眼睛眨巴着道：“不必了，本王岂能看着这些牧民死在这里！”

    布哈拉感动的热泪盈眶，就扶着阿台一起往前冲。

    ……

    “那么多人？”

    方醒出现了，看到前方人山人海，不禁为之感叹。而且后面还有不少骑兵，这是要准备拿牧民当炮灰，制造仇恨，然后骑兵再出手的意思。

    方醒还看到那些骑兵在制造火箭，大概是觉得能用火箭点燃大营，然后聚宝山卫必然慌乱。

    这是在围攻军营，那么……

    方醒躲在一个帐篷后面，片刻后再次出来，已经变了个模样。

    他嘴里跟着呐喊声一起嘀咕，然后钻进人群中，一路往军营去了。

    看到那些牧民逼近，林群安举刀喊道：“朝天警告齐射！”

    第一排马上举枪朝上，随即扣动扳机。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    枪声让脚步停滞了，有人喊道：“明军的火铳厉害，再上去就是送死！”

    “放屁！那都是唬人的！再说咱们只要一个交代，怕什么？”

    “那兴和伯弄死了我们的女人，据说他一天要吃五颗人心，再让他们待下去，谁不怕？”

    一个满脸悲愤的男子说道：“今日咱们不出头，以后就成了别人的羔羊，想怎么宰杀就怎么宰杀。冲！哪怕用我的血来换取明人的收敛，那也值了！”

    这话极具鼓动性，那些男人的眼睛发红，眼瞅着就是要爆发的态势。

    一个男子从人群中走出来，他低头在脸上撕扯了一下，走到了大营的栅栏前方，突然转身道：“本伯弄死了谁？”

    方醒居然是独自一人从乱民中走出来的，王贺已经傻眼了，这是咋回事？

    可林群安却没有犹豫，马上命人拆除了方醒身后的栅栏。

    “都盯好了，敢动手的，杀了！”

    那边的牧民看到居然是方醒，一时间就想起了他给孩子们发糖果的事，就有些踌躇起来。

    可方醒却问道：“谁说本伯杀人了？站出来！”

    目光所向，那些人都回头，慢慢的搜索着，然后缓缓的散开，露出了两人一尸。

    方醒愕然道：“怎么没穿衣服？”

    阿木尔的父母畏惧的看着方醒，不敢上前。

    方醒随意的挥挥手，说道：“你们都退后些，且让本伯看看。”

    刚才用枪口和炮口都威胁不住的人群向两侧散开，后面的那些骑兵焦急的想挤进来，可人群汹涌，而且……

    “出去！保护伯爷！”

     一队队的军士出来列阵，火炮也跟了出来，炮口却隐隐的朝着那些牧民。

    方醒看到了阿台和布哈拉，也看到了在人群中被护卫着往外走的察罕，他点点头，然后走到尸体的边上，蹲下看了看，问道：“为何说是本伯杀的？”

    一个懂大明话的通译出来解释着。

    阿木尔的父亲退后了一步，猛地喊道：“我亲眼看到就是你，就是你绑住了阿木尔，还对她用强，最后还掐死了她……”

    方醒摸摸阿木尔冰冷的脖颈，再看看她的双手，起身道：“本伯今日出去，多少人都亲眼看到了，难道本伯分身有术，还能回来杀人不成？再说了，不是本伯吹嘘，若是看上了女人，不管是什么手段，谁敢不从？！”

    “就是你！化成灰了我也认得！”

    阿木尔的父亲咬牙切齿的模样增加了这话的可信度。

    方醒摇摇头道：“蠢货！不管你是别有用心还是蠢货，我就问一句，可看到她手指甲里的皮肉了吗？”

    “皮肉？”

     阿木尔的母亲看看女儿的手指甲，眼中闪过恨意，喊道：“是有皮肉！”

    气氛陡然一变，方醒伸手，转身一圈，最后指指自己的脸上道：“谁的？”

    被女人抓挠，脸上肯定没法看，可方醒的脸却一点儿伤痕都没有。

    “有人在中间装神弄鬼！”

    方醒盯着阿木尔的父母，厉喝道：“究竟是谁？是谁让你们污蔑本伯！”

    阿木尔的父亲有些慌乱，可她的母亲却含恨道：“我们是被打晕了，醒来后可怜的阿木尔就变成了这样，是察罕的人说看到兴和伯急匆匆的跑出去，我们这才来讨公道。”

    “有趣！”

    方醒盯着外面想离去的察罕部骑兵，说道：“察罕才将想把阿木尔送给本伯，可却被本伯拒绝了，你们难道不知道吗？”

    阿木尔的母亲慌乱的道：“不知道，察罕说是有贵人看重阿木尔，想让她去服侍。阿木尔被叫去之后，回来就有些不高兴，问了也没说。”

    这时王贺近前道：“察罕背叛了永宁王！他的话如何能信？”

    “对，那个逆贼，他一直在想着造反！”

    阿台和布哈拉挤出来证明道。

    早些时候察罕吐了阿台一脸唾沫的事大家都看到了，此时结合方醒的话，顿时这些牧民就翻转了自己的判断。

    阿木尔的母亲举起她的手，哭喊道：“我可怜的阿木尔啊！那个畜生究竟是谁？他的脸肯定有伤，你要是还没走，就把他找出来吧！”

    这话说的让人心寒，加上阿木尔的脸已经发青，竟然有些阴森的味道。

    “察罕有个侍卫今天包着面纱！”

    一个女人低声说道，却恍如惊雷炸响。

    “察罕……”

    阿木尔的母亲就像是失去幼崽的野兽，回身尖叫着。

    察罕在最外面长叹一声，低喝道：“方醒居然没死，还那么快就回来了，果真是天意！我们走！”

    刚策动马儿，察罕惊讶的发现，除去自己那铁杆的一百多人之外，其他人居然原地不动，用那种陌生而古怪的眼神看着他。

    “你们……”

    其中一人指着远处，脸上全是怜悯。

    察罕策马回身，然后身体就止不住的在发抖。

    天边，夕阳下，一排排的大明骑兵被映成了金色，正缓缓而来。