    五大家攻势凶猛。

    刚刚冲入血林，便直接杀入sky人群。

    在阵阵此起彼伏的惨叫声中，只见得身为月光城第一世家，sky的玩家，在龙族面前，居然显得毫无招架之力！

    战斗一开始，sky这边便伤亡惨重，几乎挂掉的，全都是他们这边的人！

    sky大军且战且退，完全抵挡不住五大家的侵袭。

    人群中，一个sky的弓箭手玩家惊呼：“靠！他们怎么变得这么猛！”

    “才几天时间不见，等级变得这么高，战力飙升，tm吃激素了他们？？”

    正说着的时候。

    60级三转战士龙族不灭从人群中突杀而出，一剑掀翻sky的一个骑士，踩着那骑士的身体，对着这边sky的玩家喊道：“昔日你们待我龙族如何，今日，我龙族将以百倍奉还！”

    说着，一剑杀死脚下残血的sky骑士玩家。

    龙族不灭提着灭世长剑，锁定敌人，长驱直入。

    后方，龙行天下，巅峰皇少，大叔与拾荒者他们，紧跟而来。

    一边拉弓射杀前方sky的玩家，身为弓箭手的王者荣耀，看了眼身旁同样是弓箭手的风暴天使，嘿嘿一笑：“使兄，要比一比谁杀得多吗？”

    风暴天使不甘示弱：“来啊！老规矩，输的请客！”

    显然这俩人，在火云城的时候没少“比划”过。

    号称人族极冰城第一奶，61级三转牧师月笙法杖挥动，绿光洒落，不停的恢复着前阵受伤队友的气血……

    在血林这块地图上刷怪的sky玩家并不多，本来在人数上，就没有占到优势，反而只有五大家一半的人。

    加之，五大家玩家个个等级60朝上，而且所有人都是一身4星灭世套装。

    以超出sky三倍以上的战斗力，碾压sky的玩家，瞬间将他们击溃。

    只当sky、法王引领sky大军，从周边其他地图集中赶来血林的时候，发现血林里的弟兄，已经被灭杀三分之二！

    血地里，掉落物随眼可见。

    见到龙族玩家正在残杀自己手下人的这一幕场景，法王怒火中烧，目光锁定前方，身为龙族副队长的龙族不灭。

    一声怒喝：“你们这是在自寻死路！”

    “刷”的一剑杀死一名敌人，龙族不灭挥剑指着法王：“别逼逼，不服来干！”

    “杀！”

    随着法王一声令下，sky数万大军，杀入血林。

    喊杀声响彻云霄。

    “轰！”

    一道极光轰杀一名接近过来的龙族刺客，sky、法王腰身捡起那龙族刺客玩家死亡爆出来的一件黑色战衣，看到装备数据，有些诧异：“灭世套装？”

    再看向周边，五大家玩家身上清一色都是黑暗系的装备，法王心中的疑惑终于得到解答：“怪不得战斗力这么强，原来你们身上，全都是高级套装！”

    意识到这一点，法王不由一阵欣喜：“大丰收的时候到了！”

    “今天，就是你们龙族灭亡之日！”

    号令之下，sky的玩家加大攻势。

    两股势力，于血林中爆开一场能够决定月光城未来的决战！

    战斗进行到一半，法王忽然发现一个问题：

    “一诺倾城在哪？”

    不仅是法王，其他人也都疑惑这个问题。

    貌似从战斗开始到现在，就没人见过一诺倾城的身影。

    正在此时，后阵传来一声惊呼：“他在后面偷袭我们！”

    回过头，果然看到后阵不停有白光亮起。

    后院着火。

    法王亲自率领一帮群众，撤离主战场，向着后阵撤回。

    来到后阵时，果然看到一诺倾城正领着一帮龙族的刺客玩家，不知道什么时候绕到这里，对着自己手下sky的玩家大肆屠杀！

    “一诺倾城！”

    一声轻喝，法王提起法杖，步入射程开始施法，联合身边的队友，针对张奕展开反击。

    轰轰轰轰！

    联合身边的十几个法师，同时施法火球术集火被龙族刺客护在后阵的张奕。

    没想到的是，其中一半的火球都准确命中，瞬间将张奕打成残血！

    这一幕，反而是让sky的那帮法师有些错愕：

    “打中了？他怎么都不躲的？”

    “他刚在施法，没机会闪躲！”

    看到张奕被打残，sky、沙尘暴已然顾不了那么多，急忙喊道：“好机会，兄弟们一起上，拿下一诺倾城！”

    说着，一大群sky的战士骑士玩家，随着沙尘暴一起冲向张奕。

    这边，守护在张奕身前的龙行天下，连忙喊道：“保护老大，撤退！”

    旋即，龙族的几十个高级刺客，立马护送张奕，向着血林外撤离。

    见状，连法王也按耐不住，领着sky大军，追击张奕而去。

    因为五大家的人被围困在血林，一诺倾城落单，现在，可是一个对付他的千载难逢的好机会！

    而且这一次，一诺倾城没有召唤那头火龙皇，在法王看来，必定是召唤次数用完，已经无法再召唤它！

    于是，法王领着足足三千多sky高级玩家，一路追击张奕与那帮龙族刺客，逐步远离血林，直到来到一座荒城外。

    “擦！一个法师怎么跑这么快！”

    沙尘暴忍不住吐槽。

    这时，有人注视着前方逃进荒城的张奕，以及没有入城，向着两边四散而逃的龙族刺客，狐疑道：“他们兵分两路了，为什么没有跟着一诺倾城一起进城？”

    沙尘暴不以为然：“其他人不用管，追一诺倾城！”

    说着，大军继续前行。

    跑到张奕所进的那座荒城门口，法王忽然驻足停下。

    有些怀疑：“等等！”

    “总感觉哪里有点不对劲，这家伙，好像是故意把我们引来这里的！”

    听言，沙尘暴打开地图看了看，指着地图上的标识说道：“这座城叫做【魔都】，就是等级有点高，70级的普通地图而已，并没有什么其他特殊的地方！”

    “依我看，一诺倾城就是慌不择路，无处可逃了，又甩不掉我们，才躲进这里面的！”沙尘暴看向法王：“这可是个天大的好机会啊，他只有一个人，实力再强，也不可能是我们这么多人的对手。我们追进去，他必死无疑！”

    只要地图没有问题，不是那种进去就短时间内出不来，或者死亡原地复活的特殊地图，就没什么顾忌。

    仗着自己已经刷完了本周三个生存任务，拥有三次复活机会，即使里面真有陷阱，死了也能回城复活。

    法王便不再犹豫，带着身后sky的三千玩家，冲入眼前的这座荒城——魔都！

