叶辰闻言，皱了皱眉头，不禁转头看去，只见一个素衣白发老道，牵着一个七八岁的小萝莉，于虚空之上，踏着皎洁的月光缓缓走来。

　　乍一看，叶辰的眉头皱的更深了。

　　下品金丹修士！

　　这是叶辰通过神识，深入老道隐匿的炁场，从中探查到的秘密，除此之外，他还探查到老道强大的炁场，其实力丝毫不弱叶辰。

　　“地球还有这么厉害的修士？”叶辰心中暗暗震惊。

　　不得不说，老道的实力令他刮目相看了。

　　至少以他现在的实力，很难打得过这位老道。

　　“道友，好奇可以理解，但乱探他人修为，这是一件很危险的事，也就我脾气好，要是换做暴脾气修士，恐一掌拍死你了。”老道笑呵呵的说着，在离叶辰三米开外处停了下来。

　　“道行不浅嘛，这都被你捕捉到。”叶辰苏展开眉头，一副无事人的样子笑着道。

　　他坚信老道虽然捕捉到他探查老道的修士，但并不知道已被他探出大致修为，他对自己强大的神识还是很自信的。

　　果然，老道笑道：“要是连凡间土著修士探查我修为都发现不了，那老夫也就白修炼这一身修为了，不过凭你的修为，任你怎么探，也探不出老夫的修为几何。”

　　在老道眼里，叶辰身上虽有修士，但并不强烈，所以断定叶辰的修为，与他根本不在一个水平上。

　　叶辰暗笑，而后问道：“道友来自何方？”

　　“你先告诉老夫，刚才是何人在此渡劫。”老道说道，一副轻视的模样，觉得自己叫叶辰道友是给他面子，至于叶辰还没资格称呼他道友。

　　却不知，叶辰这一声道友，也是给足了他面子。

　　要知道在此之前，能被叶辰称为道友的，都是诸天万界地位显赫的存在，也就入乡随俗了，否则金丹境修士，在他眼里连狗都不如。

　　当然，叶辰自然是看出老道的轻视，不过早已习惯被狗眼看人低的他也不生气，说道：“你搞错了，哪有什么人渡劫。”

　　“那刚才这边雷霆滚滚是怎么回事？”老道蹙眉道。

　　叶辰笑道：“老天放了个屁而已，动静有点大，没想到给你惊着了。”

　　他为了避免不必要的麻烦，才不会说是他闹出的动静。

　　“大胆小厮！”小萝莉听闻叶辰的话，顿时就气鼓了两腮，不爽道：“我师尊乃是昆仑虚大名鼎鼎的天河剑仙，曾一剑断天河，让天河之水断流整整七七四十九天，因此名震昆仑虚，被赞誉为天河剑仙。”

　　“除此之外，我师尊还名列昆仑虚神君榜排名第三十六名的顶级高手，受百亿昆仑虚人膜拜与敬仰，你竟敢说我师尊被惊着，你简直大言不惭！”

　　“赶紧向我师尊道歉，否则别怪我对你不客气！”

　　说罢，小萝莉恶狠狠的盯着叶辰。

　　噗！

　　叶辰忍不住笑喷。

　　他叶北冥纵横宇宙几十万载，还是头一回被一个小萝莉威胁，只觉特别滑稽，特别可笑。

　　可朵朵见有人凶爸爸，顿时就气呼呼的冲那小萝莉不满道：“有什么了不起的，我爸爸可厉害了，报出名字谁都得害怕。”

　　“那你报啊，我保证不害怕。”小萝莉戏谑看着朵朵。

　　“我怕报出来，你会摔到下面去。”朵朵哼道。

　　“切！”小萝莉鄙视道：“就你爸爸，一个土著小修士，我师尊可是金丹境巅峰的大修士，你就问你爸爸怕不怕我师尊吧。”

　　“我爸爸才不怕呢。”朵朵不甘示弱道：“就在刚才，我爸爸踩爆了七个金丹，你要是再敢凶我爸爸，小心我爸爸踩爆你师尊的金丹。”

　　“师尊，她她她...”小萝莉被朵朵的话给呛的脸都气红了。

　　“哈哈哈！！！”

　　天河剑仙不怒反笑：“真是一个伶牙利嘴的可爱小女娃啊。”

　　“真是爸爸的乖女儿。”叶辰也被朵朵的话给逗笑了，宠爱的摸了摸下丫头的西瓜头，只觉自己这个女儿太随自己了，天不怕地不怕，管他是谁，打起嘴炮能气死人。

　　“道友，把你女儿送给老夫咋样？”天河剑仙突然问道。

　　“送给你？”叶辰满是不可思议。

　　“对，你女儿很有灵性，老夫教她修炼，假以时日修为定在你之上。”天河剑仙拍着胸脯道。

　　“爸爸，不要把朵朵送给别人，朵朵要天天都能看到爸爸和妈妈。”不待叶辰开口，小丫头可怜巴巴的道。

　　叶辰冲她宠溺一笑：“朵朵是爸爸的心肝宝贝，爸爸才不把朵朵送给别人呢，谁敢抢朵朵，爸爸就打谁。”

　　“好呀好呀！”

　　朵朵开心的不得了，在叶辰脸上亲了一下，很稀罕的趴在叶辰的肩头上，一副不舍得离开爸爸的模样。

　　叶辰宠溺的拍了拍朵朵的后背，招呼道：“白虎，咱们走。”

　　结果刚转身，就听天河剑仙说道：“道友，你女儿可是七窍玲珑心，只有把她送给老夫，才能保证她的绝对安全，因为老夫所在的天玄宗，乃是昆虚四大顶级仙宗之一，有三位元婴境真君坐镇，没有宗门敢上我天玄宗撒野，你若不把你女儿给我，要是被炼丹门派的修士发现，绝对会被抓去挖心炼丹。”

　　“当然，我不会白要你女儿，会给你一千万灵石作为好处费，你看如何？”

　　在昆虚，一灵石等于一两灵石，一千万灵石即一百万斤灵石，也就是五百吨。

　　天河剑仙认为，朵朵完全值这个价，若好好培养的话，将来必将成为天玄宗的神女，前途不可限量，而他也会因为培养出一位神女，而享受无上荣光。

　　却不曾想，叶辰听闻他这番话，猛地转过身，神色阴冷到了极点，与原先的他判若两人。

　　“你知道的太多了，我必须要堵住你的嘴！”

　　话落，叶辰催动朵朵身上玄天战甲的防御功能，一股强大的防御力瞬间笼罩他全身。

　　下一秒！

　　他拳头猛地一握，突然暴起，抱着朵朵而上，以全力一拳朝天河剑仙轰击了过去。