    【模拟结束，模拟次数归零，重置时间：67天后。】

    【系统友情提醒您：修道道路千万条，安全修道不能忘，修道不规范，亲人两行泪。】

    呵，手动中指。

    凸：）凸！

    在结束了第十二次模拟之后，林墨阳也是深吸了一口气，开始在心中默默复盘起了这次模拟的全过程。

    毕竟这次模拟之后，今年的模拟次数也是尽数用完，自己接下来的每一步都需要斟酌再三，再做行动。

    使用这最后一次模拟也是经过了林墨阳的深思熟虑的，毕竟若是按照上一次模拟的步骤行动的话，起码他在二十年内是无恙的。

    而三年后太安城的那场风波他也是不想过多插手，但就算是在模拟之前打定了主意不会前往太安城。

    在这一次模拟中，自己依旧是选择趟这趟浑水。

    这其中定然是有着什么非去不可的理由，但如今他也想不通是什么事情，所以也就不去多想。

    这期间还是要以积攒自己的实力为重。

    而且第九重天的《龙象般若功》居然还是不能让他从太安城活着走出来。

    要知道，从《龙象般若功》的描述中来看，若是修行至第十三重天，怕是真的会拥有龙象之力。

    而第九重天的《龙象般若功》已然拥有了不俗的力量，再配合《大日阳极真经》，两者相加，他的战力定然不俗。

    但这居然还不够看，林墨阳也是头痛不已，要知道在上一次的模拟中。

    自己在三年后的实力是明显不如这一次的。

    而这次模拟中实力更加强劲的自己居然直接嘎了，这也只能归咎于自己选择击杀那些人所带来的连锁反应了。

    不过自己主动动手之后，也算是可以平安的离开太安城，虽然这之后会受到大奉王朝无穷无尽的追杀就是了。

    但横死于太安城的事情，还是让他耿耿于怀，心中对于是否出手的选择还是陷入了沉思。

    此时，小黑炭也是来到了大堂内，林墨阳见此也是好奇的看向了小黑炭。

    要知道这小姑娘自从崔川死了之后就仿佛失去了全部的活力，从不主动找林墨阳。

    而前几日，林墨阳也是将崔川生前想要将小黑炭取名为崔岁诺的事情告诉了她。

    至于领养的事情，林墨阳想了一下还是没有告诉这可怜的小乞儿。

    而小黑炭也是欣然接受了这个名字，有了名字之后，小姑娘也是咧开了嘴笑了笑，但林墨阳心中明白，她还没能从这次的事件中走出来。

    毕竟作为一个无父无母的乞儿，在经历了这段时间的相处之后，林墨阳也能感受得到小黑炭已经将崔川当作了自己的家人。

    世事无常，林墨阳一时之间也是想不出什么语言可以安慰这个可怜的小姑娘。

    这时，崔岁诺走到了林墨阳的近前，她沉默了一会儿，随即坚定的看向了林墨阳说道：“我想要拜你为师，我想习武。”

    林墨阳看着眼前坚定的崔岁诺，也是开口道：“为什么要习武？”

    崔岁诺低下了头，沉声说道：“之前是为了当那行侠仗义的女侠，但现在，我想给老崔讨个公道。”

    “不管是十年，二十年，三十年，只要有机会，我都愿意等。”

    她不是个天真无邪的小女孩，自由上街乞讨的她，天天与那些万民帮帮众打交道，自然也是懂得许许多多的道理。

    她不知道那些人为什么要杀崔川，但她知道有仇报仇，有冤报冤的道理。

    林墨阳叹了口气，他也是看出了小黑炭的想法。

    他看着眼前的小姑娘说道：“我可以教你习武，但是你不可随意伤人。”

    “拜师的话呢…就免了吧。”

    崔岁诺抬起头来看着林墨阳，重重的点了点头。

    不过一时之间，林墨阳也是不知该传授崔岁诺何种武学功法。

    自己如今也只是有《九阳神功》，《洗髓经》，《龙象般若功》这三种功法。

    《九阳神功》不适合女子，所以只能从《洗髓经》与《龙象般若功》中选取一一种。

    最终，林墨阳选择将《洗髓经》的第一重先传授给崔岁诺。

    只要将《洗髓经》第一重练至圆满，相信便可以称得上一位武道宗师了。

    得到功法的崔岁诺也是脸色一喜，赶忙跑回房间开始练功了。

    林墨阳则是继续考虑起了自己下一步到底该怎么办。

    突然，街道之上突然嘈杂了起来，林墨阳皱了皱眉头，要知道虽然万民帮已经凉了挺久的了。

    但平日里，鱼龙街之上还是没有什么人愿意在街上溜达，今天是发生什么事情了？

    想到这里，林墨阳也是走出了协务办，过了一会儿他也是知道了发什么了什么事情。

    原来是大奉长宁公主将要拜入钦天监修道。

    林墨阳听到这里也是愣了一下，他记得之前那云雀真君曾邀请赵雅凝前往白玉京修行。

    但赵雅凝却是说自己没有修道之心，拒绝了云雀真君的邀请，现在怎么突然改了主意了。

    不过当听到那些钦天监高人都会出席拜师仪式的时候，林墨阳的眼神顿时一闪，这应该便是他选择五天后动手的理由了。

    要知道举行仪式的地方是在太安城外的一处天地祭坛中举行。

    那祭坛原本负责大奉皇室祭祀之用，后来大奉在太安城中设立了太常寺，那处祭坛便没了什么用处。

    如今便是划分给了钦天监当做一处道场使用。

    仪式将要进行一天一夜，也就是说那天在太安城内的修道高人的数量会减少很多。

    随后，林墨阳便是回到了协务办安心修行《洗髓经》与《大日阳极真经》。

    至于《龙象般若功》，既然日后有机缘可以直接提升修为，那林墨阳现在便不准备消耗过多的精力在这上面了。

    时间飞逝，一大一小两道身影便是在协务办中练功修行。

    第五天的时间到了，林墨阳便打算先去一趟那天地祭坛看看，毕竟听说会有修道仙师讲法。

    若是有修行资质之人，说不定便会被仙师看上，直接带到山上修行。

    我他娘的现在严重怀疑是那个狗屁《太上引气决》有问题！！

    所以他也想看看有没有什么其他的引气法门。

    在询问了崔岁诺的意见之后，林墨阳也是带着她一起出门，他也是想带着崔岁诺也出去透透气，如今的小丫头属实是有些过于压抑了。

     PS：双倍月票了！斗胆跟书友们讨一张月票！继续求推荐票！感谢大家的支持！

    

