    没有人会想到，这个人族的修士，真的是三拳，就将禹皇族的天才修士，禹霸仙，直接杀戮。

    而且这三拳，如同打破宇宙边荒，攘扩宇宙四海，无尽的恐怖杀伐之意，霸道无匹，短暂的时间，就杀戮了禹霸仙，让诸多的种族修士在内心之中暗暗的惊呼不已。

    以一个金仙境五重天的层次，竟然可以横击金仙境巅峰层次，甚至是已经成就了半步仙王的禹霸仙，这一刻众多的修士，已经感觉到了陈朽的恐怖威势。

    直到这一刻，再也没有人敢嘲讽陈朽，认为陈朽是说大话。

    因为陈朽只是区区三招，就能够将禹霸仙杀死，而且禹霸仙已经成就了半步仙王的层次，这简直就是恐怖到了极致。

    他们的修为，虽然有的是金仙境八重，有的是金仙境九重，但是和禹霸仙这个禹皇族的天才相比，还是相差了许多，甚至是根本没有办法相比。

    而现在，就连禹霸仙都不是对手，被陈朽三拳打死，那么他，就更不是陈朽的对手，这一刻众多人萌生了退意，疯狂的朝着后面退去。

    至于诸多的禹皇族的修士，此刻却是愣愣的站在了原地，众人几乎都不敢相信，眼前的一切的，都是真实发生的。

    禹霸仙，在禹皇族之中，是绝对的天才，被禹皇族评为年轻十大高手之一，绝对有能力冲击真正的仙尊之境，被禹皇族的高层觊觎厚望。

    但是现在，禹霸仙就这样，被陈朽三拳，直接打了了渣渣，连一个完整的尸首，都没有留下来，他们的内心之震撼，可想而知。

    “杀！”

    但他们愣神，却给陈朽创造了良好的机会。

    此刻陈朽手中的拳意不断的挥洒，起源之拳的前三式，被陈朽反反复复的试炼，起源神拳第一拳，无相拳。第二拳，无限拳。第三拳，无始无终拳。

    这三式拳法，每一式拳法，都有着无尽的奥义包含其中，陈朽只感觉到了自己每挥动一拳，就能够感觉到了无尽的领悟，对于这三式的拳法，不断的熟练着。

    而禹皇族的金仙，却是如同遇到了一个魔王一般，他们的兵器，此刻攻击在了陈朽的身上，却发现陈朽如同是刀枪不入一般，整个人的身体带着一丝的淡金色，但凡是兵器上面的力量触及到了陈朽的身体之上，就会被陈朽的身体汲取力量，成为补充陈朽身体的一部分。

    众人拼尽全力的去攻击陈朽，反而是为陈朽增添力量，这让众多的修士感觉到了胆寒无比。

    “快跑，我们不是他的对手！”

    禹皇族的修士大惊，终于反应过来了，这一刻疯狂的朝着长白山之外跑去。

    不过只是二百多名金仙，之前愣神的功夫，就被陈朽杀戮了五十多名。而众多的金仙反抗的时候，又被陈朽杀戮了五十多年，如今逃跑的过程之中，陈朽再次的发力，同样杀戮了五十多名。

    眼下，二百多年金仙，只是逃出去了五十多名金仙，他们被陈朽的恐怖杀伐之力彻底的吓坏了，这一刻魂飞魄散，使用禁术开始逃命。

    当然，在杀戮禹皇族的修士之时，陈朽也杀戮了不少其他种族的修士，这些种族的修士此刻正在用摄像头对准了陈朽，似乎在进行着星际网络直播，一并被陈朽杀戮致死。

    刚刚在人族被杀的时候，这些种族可都是兴奋不已，都不是什么好东西，死了也就是死了，杀了他们陈朽没有任何的心理负担。

    当长白山一战，落下帷幕之后，整个星际网络就震动了。

    因为有人实时上传了这里的交战场景，这一刻陈朽的战力，真实的被各大种族的名宿评估着。

    “此子，如果不尽早除去，是大患，他有问鼎仙尊的前置！”这一刻一个老者，满是白发，眼神之中露出了一丝的阴沉，在星际网络之中对着诸多的种族道。

    这一刻，所有星际网络之中的种族震撼，他们都没有想到，这位老者竟然因为陈朽的事情站出来说话了。

    因为，这位老者，正是神族的预言者，神风老人。

    关于神风老人的传说很多，每一个传说，都是星际网络之中津津乐道的话题，这个老者的实力已经到了仙尊的顶峰，而且预言无比准确，可以说一个活神仙般的存在。

    不过神风老人已经到了晚年，很少有事情能够让他亲自出现了，如今因为陈朽的事情，却是惊动了神风老者，让人震撼不已。

    “未来，将会有无尽的血海，如果放任这个人族的妖孽成长下去，万族将会迎来巨大的劫难，到时候百不存一！”

    就在这个时候，仙族的先知，也在星际网络之中露面，这一刻他也如实的对着众人道。

    这一刻，星空网络之中的修士，更加的震撼了。

    就连仙族的先知都站出来了，看来这件事情，十有八、九，是没有错误了，反正陈朽是一个灾星，尽早除去就对了。

    仙族的仙知，不同于神族的预言者，神族的预言者可是有着仙尊巅峰的实力，已经到了暮年，整个人的实力恐怖无比。

    但是仙族的先知实力，那可是平凡人，没有任何的修为，但是因为窥破了天道，在仙族之中，拥有着至高无上的地位。

    诸多的修士，从仙王到仙尊，都甘心情愿的为先知做事，所以说在仙尊之中的仙知，更加有技术含量。

    平凡人，却可以窥破天道，这是何等的厉害存在？

    而这个平凡人，就是玄一，是仙族真正的预测大师。

    当两位大师都站出来预警的时候，这件事情就已经变得极其的不一般了，诸多的修士恨不得立刻冲到了地球之内，将陈朽杀死。

    不过，因为此刻地球之中的道纹，还没有彻底的消散。目前诸多种族进入到地球之中的最高修为，也只能是金仙的存在。

    但是禹皇族，本身就是地球之人，所以地球目前对于禹皇族并不设限。

    只不过，禹皇族的仙尊和仙王，似乎还不愿意亲自出手，似乎是在忌惮着一股隐藏的力量。目前只有禹皇族的金仙下场。

    不过，这地球的陈朽，实在是太猛了，竟然直接将禹皇族的天才禹霸仙直接杀戮，这一刻所有人都感觉到了心中一股凉意。

