
　　“今日毕竟是来拜寿，颜色素净总是不太好，若不是想来见见叶姐姐，我才不会出门呢。”薛琪韵道，“刚才你见过我娘和我姨母了吧，她们没有认出你来吧。”

　　“没有。”叶似锦现在的变化天翻地覆，就算是薛夫人有印象，也不敢贸贸然的说出来。

　　“那就好。”薛琪韵真心的为叶似锦高兴，“现在你有了新的身份，还和陛下相认，这些都是大喜事。”

　　“所以说呢，有些事情说不好的。”叶似锦道，“看见你不再那么消沉，我也很放心。”

　　薛琪韵道，“如今木已成舟，我又能有什么办法，就像叶姐姐你说的，只有向前看了，不瞒你说，我娘动了心思了，想让我重新嫁人，只是我现在哪有这个心思啊。”

　　“我知道，你心里还惦记着袁安阳，我已经让凌初帮忙找了，很快就会有消息了。”叶似锦拍拍薛琪韵的肩膀，“别一提起来袁安阳就那么沮丧。”

　　“嗯。”薛琪韵点点头，“叶姐姐，那这样我以后就能经常来见你了。”

　　“好啊，要不然我在叶家待着也无趣。”

　　叶清月和纪兰珠两个人可以说是“臭味相投”，两个人都看叶似锦不顺眼，自然就有话题。

　　“七姑姑哪里比得上纪姐姐的半点。”叶清月笑道，心里却半点都不这么想，也只是表面姐妹罢了，“说到底都是祖母花了那么多钱给七姑姑打扮的。”

　　“月妹妹真是会说话，不过你这个姑姑在寺庙这些年，看起来倒是没受什么苦。”纪兰珠最爱听的就是奉承话，对叶清月和颜悦色，“还是这么细皮嫩肉的。”

　　“祖母见她送去寺庙养身体，又不是让她受苦的，自然什么事情都不用做的。”叶清月解释道，“当然细皮嫩肉的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这倒是。”纪兰珠道，“一个是孙女，一个是女儿，就是不同，看看你祖母多心疼自己的女儿，这身上的首饰恐怕你都没见过吧。”

　　叶清月心里哼了一声，你自己还不是一样，“那当然是不一样的，毕竟是我祖母的亲女儿，就连那珍珠都比纪姐姐你身上的还要大呢。”

　　纪兰珠下意识的摸了摸自己的珍珠，“珍珠不在大小，看的是品种，叶老夫人给了七小姐这么珍贵的首饰，想必也给你们这些孙女不少好东西吧，不如拿出来让我见识见识。”

　　“我们哪有这个好福气。”叶清月道，“倒是纪小姐一直说自己珠宝首饰多，我也想见识见识呢。”

　　叶清月和纪兰珠两个人针锋相对，谁也不让谁，都是家里备受宠爱的，自然不肯低谁一头。

　　“看起来薛姐姐跟七姑姑两个人聊得倒是听欢快的。”叶清月拽了拽纪兰珠的衣服，两个人朝那边看去。

　　纪兰珠哼了一声，“有什么可聊的，看她平日里闷声闷气的，现在倒是知道会巴结了。”

　　“等过两日，我看她还有没有这么高兴。”叶清月嘀咕道，到时候那些首饰，衣服都是自己的了，且让她当几天过国公府小姐。

　　时候不早，薛琪韵跟着薛夫人离开了，叶似锦还有些意犹未尽，在叶国公府连个能说话的人都没有，见到人就得端着，实在是费劲。

　　“七姑姑跟薛姐姐聊得可真开心呢。”叶清月道，“看起来很是投缘。”

　　“物以类聚，人以群分，月儿，有些事情能做，有时候做了只会害了自己。”叶似锦丢下这一句话就离开了，她可是早就知道邢氏和叶清月母女两个人的计划，这句话也算是警告。

　　叶清月是一头雾水，不明白叶似锦说的话，只当她神神叨叨的。

　　“你就等着吧，等过几天看看你还怎么做好你的国公府小姐。”叶清月扭头就走，前去找邢氏了。

　　叶似锦默默的等着夜晚的到来，不知道凌初何时才能过来。

　　黑夜中，一七纵身落下，一六拔剑，“谁。”

　　“我。”一七出声，“有事找叶小姐。”

　　一六转头敲了敲门，他本就守在叶似锦门前，“叶小姐，一七来了。”

　　叶似锦打开门，一七将一封信递了上来，“叶小姐，陛下今晚有急事，吩咐属下将这封信交给叶小姐。”

　　“我知道了。”叶似锦纵然心里失落，可也知道事情的轻重缓急，想必是有什么重要的事情才不得来，“多谢你，这封信我收下了，转告他，让他安心办事。”

　　“是，叶小姐，属下告辞。”一七又一个纵身消失在夜色里。

　　叶似锦对着一六说了一句，“一六，你也早点去休息吧，不用在这里守着了。”

　　“好的，叶小姐。”一六道，“叶小姐早些休息。”

　　叶似锦关上门，一六伸了个懒腰，想着这个该死的一七跑的这么快。

　　忽然一个包裹扔了过来，一六眼疾手快接住包裹，骂骂咧咧了两句。

　　一打开包裹，里面是一只烤鸡，还有牛肉，一瓶御酒，不用想就知道谁带来的。

　　“算你识相。”一六拿着包裹，吩咐下属好好看着，就回屋里去了。

　　一进屋里，叶似锦就展开信，信上写的是边关加急，要连夜召集大臣商议此事，故而不得前来，明晚一定会到。

　　叶似锦将自己练习的字页收好，这些都要小心注意，不能落于他人之手，这也是方嬷嬷教于她的，女子之物最是要小心，就连小物件可能都会被有心之人利用，还是多多注意的好。

　　国公府寿宴之后，叶似锦又过了两三日无趣的生活，每日里陪着老夫人用膳，就是陪着见某位有头有脸的夫人，要不就是赏花。

　　直到某日...

　　“七小姐，老夫人，二房夫人，大夫人，二夫人请您移步荣景厅，有事情请您相商。”邢氏身边的丫鬟落红道。

　　叶似锦听后眼睛一亮，总算是等来了，怎么还有点小激动，冷静，一定要冷静。

　　“小姐知晓了，待小姐梳妆打扮之后，就会移步荣景厅。”方嬷嬷道，“你请回去吧。”

　　“方嬷嬷，我还是在这里等着七小姐吧，见不到七小姐，我回去也是无用。”落红好像怕叶似锦跑了一样，就在这里守着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第232章 算你识相免费阅读。https://xs.23sk.com 