
两万大军，锦旗猎猎，金戈铁马，步调如一，甚是威武！不过更让关中百姓拍手称赞的乃是马斌麾下第一精锐——虎豹骑。

他的这支骑兵目前所使用的兵器真可谓是脱胎换骨，有可以连发十箭的追魂弩背于身后，又有箭篓固定在马鞍旁，箭篓之中最多可以装三十支箭，这在冷兵器时代，火力堪称凶猛。

对于虎豹骑所使用的长戟，马斌又做了一定程度的改良，虽然他们所使用的长戟比一般的长枪和长戟都要长半臂左右，但是在马斌看来，长戟必须要收放自如，所以他特意增大戟端弯刃的弯度，虽然只是一个小小的改变，但是却可以让虎豹骑在收回长戟之际依然可以快速地取了敌军的项上人头。

一路之上，汉中百姓的夹道欢送无疑让马斌加深了只准胜不准败的信念，而事实上，他也败不起！

来到大散关之后，王猛见到马斌所率的大军，万分惊讶地道：“真乃天兵也！真乃天兵也！此番有主公的精锐助威，我一定要在两军阵前生擒那吕布不可！”

马斌哈哈大笑道：“本将军一定会给你这样的机会的！”

其实，马斌也想看看王猛和吕布交手之后会是怎样一番壮观的场面，要知道，当初马斌和王猛这位历史上留下“曲阿小将”之名的人大战之时也并没有取得多大的优势。

安顿好大军之后，马斌先带着王猛、尹奉及郭嘉等人实地考察地形。亲自了解了周围的环境之后，马斌对郭嘉道：“看来我们必须要在吕布大军到来之前，在大散关和斜谷之前设下一寨，如此才能保证汉中运来的粮草不被吕布之军所夺！”

郭嘉点了点头道：“确实应当如此！在下以为可在大散关以东的渭滨设下一寨，另在栈道出口出设下一寨，让此两寨和大散关互成犄角之势，如此一方面可保粮草供应无虞，另一方面也可以互相驰援，以为策应。”

马斌点了点头后立即令尹奉、姜隐、姚琼、孔信四人率领八千人马到栈道出口处安营扎寨，令张猛率领一万人马到渭滨设下营寨以为关垒。而他自己则是亲自坐镇大散关，加上原来在大散关的守军，此时大散关也有八千士兵，不过其中一千人马乃是马斌的虎豹骑，马斌还特别嘱咐，只要发现有吕布之军靠近就放西平灯以为信号。

安排妥当之后，马斌站在大散关上往东望去，心中真是尴尬万千。

天堑般的关垒，皎洁的明月，静谧的夜空，如果此时怀里还搂着一个佳人的话，那么人世间的美景恐怕都在此时出现了。

不过，这也仅仅是他的一个痴想而已，毕竟曾经可以陪伴他征战沙场的云鹰此时已经不在他的身边了……

在大散关没等几日，就已经有探子回报说吕布已经率着十万人马到达北原了！

马斌略思之后赶紧派人告诉尹奉及王猛，暂时不要出战！在搞清楚吕布到底会是怎么一个打法前，他绝对不会允许自己的手下轻举妄动。

探子领命走后，马斌对郭嘉道：“依军师之见，两个营寨及大散关，吕布会先攻打哪一个？”

郭嘉抚须走了几步之后转身道：“在下之前还没有和吕布较量过，所以对此人如何行兵大仗还不是太了解。他若是采取各个击破的话，肯定不易，如若集中兵力攻打的话，一时半会之间也不能拿我们怎么样。我现在唯一担心的是万一他直接出兵攻打身在渭滨的王猛将军的大寨，那我们可能从一开始就要处于相对被动的状态了！”

马斌细想之下倒也意识到了这个十分关键的问题，毕竟大散关是孤立于汉中的，要想确保粮草的供应，他必须得在沿途设立营寨。若是他集中兵力于大散关的话，一旦粮草被断，他的几万大军恐怕都要喝西北风了。而如若他的大军全部集中在栈道及陈仓附近的话，一旦两军大战起来，虽然他的大军可以凭借栈道，退回汉中，但是大散关可就十分危险了。

由于大散关特殊的战略位置，马斌是绝对不会轻易放弃的，所以左思右想，他只得又派了一千人马前去渭滨并让郭嘉亲自前往坐镇统筹。

有郭嘉在，又有王猛这员猛将，马斌心里方才稍微踏实些。即使他们很难应付吕布的十万大军，但是吕布如若真的出兵集中攻打王猛的大寨的话，他肯定会顾忌到他的左右翼，如此一来，马斌倒还有策应的时间。只要王猛能够固守一阵，待两翼的援军一到，吕布大军左右受敌，也占不了什么便宜。

虽然马斌也预先设想了王猛大寨万一守不住的策略，但是他还是明确派人告诉王猛，即使他战至仅剩一兵，也绝对不能丢了大寨！

话说吕布让大军在北原安营扎寨之后，聚众将于帐下议事。

在吕布帐下的八健将中，除了奋不顾身战死沙场的曹性以及被马斌偷偷地取了首级的宋宪和侯成以外，张辽、臧霸、郝萌、成廉、魏续五将此番全部随吕布而来。

张辽率先道：“陈仓如今还在我们手中，而此处向来是兵家必争之地，末将还请将军派一队人马前去助守陈仓！”

吕布深以为然地点了点头道：“文远所言甚是，本将军本来以为那马斌率兵出了栈道之后会直接拿下陈仓，结果令人诧异的是他竟然是在渭滨及栈道的出口处设置了两大营寨，真是可笑！可笑！”

“那将军是不是已经想到了灭敌之策了？”

吕布听到这话后，一愣，待他看时，只发现那贾诩笑着走进营寨，在向吕布行礼之后，贾诩道：“贾某奉董相之命，特来看将军是怎么灭掉马斌的！”

吕布哈哈大笑道：“文和此言真是折煞本将军了，你乃是董相钦点的军师，我等应是主动出迎才是！”

贾诩笑道：“如今大战在地，我们都是自家人，自然不必客套，贾某既受董相的信任，被委以重任，自然会殚尽竭虑！”

吕布道：“不知军师有何破敌良策？我等洗耳恭听！”

贾诩让众人都坐定之后，颇为悠闲地道：“不急，不急！且待贾某慢慢分析……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856549"  chaptername="第220章：战力凶猛">加入书签</a>
</div>
