 不对头，很不对劲！刚才东天帝说的帮忙出兵是什么情况？

打谁？

镇压哪里？

圣域难道出了什么事吗？

即便打仗之类，也不至于把我赶出来吧？

……“东天帝直接把话说明白吧。”

“西天宫又不是瞎子聋子，情报能力肯定有吧？”

“你说归你说，情报归情报，东天帝说的不明不白，稀里糊涂，出兵？

谁知道你的用意如何？

又对付谁？”

西天帝端正坐在一处，不咸不淡道。

“明知故问！”

东天帝摇了摇头，“好吧！那我就说个明白，本帝想请求西天宫帮忙对付星辰殿！”

“对付星辰殿？

星辰殿实力增长的真有那么快？

你东天宫虽不比从前，但重新集结起来的兵力也不少，居然需要求助？”

“西天帝，别打官腔了，你就说帮不帮吧？

只要帮忙，我东天宫为了表达谢意，愿意把地盘让你一半。”

“东天宫和西天宫并非近邻，给本帝一半也不好管理。”

西天帝淡淡道。

“那西天帝想要什么？”

未等西天帝回话，此时房门被蓦然推开，“师父，你不能答应。”

进来之人正是万红衣，她心中有了怀疑没有离开，而是趴在门外偷听，当听到这里时，再也忍不住闯了进来。

她知道星辰殿是谁的，又是何人所建立。

曾经还给乱危城星辰殿写过一封信，在西天宫内见过一面，怎会不知？

“放肆，谁让你进来的。”

说话之人不是西天帝，反而是东天帝。

这样的突如其来，毫无礼貌，让东天帝不自觉怒气冲冲。

“东天帝，你这样说我徒弟不太合适吧？

此地是西天宫，乃本帝地盘，红衣又是我亲传弟子，以后的掌舵人，也就是说她乃未来的西天宫天帝，她进来有什么问题吗？”

“纵然有些鲁莽，但也只能我说，别人教训不觉得出格吗？”

西天帝护犊心切，言语犀利，不给任何人面子。

别说东天帝落魄，就是强盛时期又怎样？

西天帝对徒弟的喜爱，谁都看在眼里，明在心中。

“不好意思，刚才是本帝失礼了。”

东天帝也知自己有些失态，急忙道歉。

“红衣，你先出去。”

西天帝脸色缓下来，朝着徒儿道。

“不！”

万红衣坚定摇摇头，“师父，东天帝要对付星辰殿，你要答应吗？”

“这里容不得你多嘴，给本帝出去。”

“师父，徒儿可以出去，但想说一句话，可不可以？”

万红衣执拗道。

“说吧。”

“师父，你知道东方白对徒儿来说意味着什么，他生我就生，他死我追随。”

万红衣说完，便转身离开。

之后匆匆去了情报部门，询问星辰殿最近的情况。

万红衣心中着急，想搞清楚星辰殿最近到底发生了什么。

……“西天帝，你徒弟和星辰殿之间……”东天帝试探问道。

话未说明，意思却十分明显。

东天帝又不傻，通过万红衣的话，猜测的也差不多。

“没什么关系，小徒只是一时被迷了心智罢了。”

“哦，那本帝的求助，不知是否答应。”

“实话实说吧，我西天宫不愿参与任何事。”

西天帝表态。

“西天帝的意思不愿帮忙喽？”

东天帝冷冷对道。

“谁也不帮，你们之间的恩怨是你们自己的事情，与西天宫无关。”

“西天帝这般说，难道是因为爱徒所致？”

东天帝撇了一眼道。

“她现在还不是西天宫的掌舵者，没资格扰乱我的决定。”

“本帝瞧着不像。”

“东天帝，你说话不必阴阳怪气，不参与就是不参与。

之前东北两大天宫打成一团，本帝就未参与，也没也占你们两家一丁点地盘，从这一点完全可以看出本帝想置身事外。”

西天帝起身，在屋内走动道。

“好吧，西天帝这般表态，我也不愿强人所难，不愿出手帮忙总不能赖着不走。”

东天帝有点眼力劲，起身告辞。

西天帝没有多加挽留，就这么瞧着东天帝离开。

排除自己徒弟的原因之外，她也从未想过加入混乱之中，要动手早就动手了，何必等到现在？

“唉！西天帝叹息一声：“这个傻徒弟，中了男人的毒。”

“岂不知世上男人没一个好东西，好色成性，哄骗女人，嘴上一套背地里又一套，不值得信任半分。”

万红衣去了情报部之后，根本没有问出什么，西天帝亲自下过命令，谁敢多提半个字？

岂不是找死嘛。

虽说万红衣是公主，以后西天宫的继承人，但目前还是西天帝做主掌权，不能说还是不能说。

说了可能小命不保，人头落地。

于是万红衣又匆匆返回来，找到西天帝，“师父，星辰殿最近怎么样了？

你能不能告诉我？”

“情报部只字不提，说是您不许透露给我，是不是这样？

为什么不能告诉我？”

“星辰殿没有什么事，你不用担心。”

西天帝考虑一下道。

“到底如何了？

目前怎么样？”

万红衣急切问出，娇媚的脸上满是担忧之色。

“目前正与东天宫对峙。”

“与东天宫对峙，岂不是找死？

不行，我要去看看。”

万红衣快速朝门外走去。

“站住！”

西天帝喊道。

“师父，徒儿夫君危在旦夕，我想去瞧瞧。

西天宫兵马，我没权利调动，徒儿自己一人前去还不行吗？”

万红衣双膝跪下请求道。

“你去做什么？

去了就代表西天宫！况且星辰殿无事，而且占据了上风。”

西天帝透露道。

“怎么可能，师父莫要骗我。

一个天宫有多强，徒儿深有体会，也了解透彻。”

“东天宫与西天宫的实力相差不多吧？

星辰殿只是一个废旧城池的小势力，怎能与东天宫对抗，岂不是以卵击石，自存死路吗。”

“本帝何须骗你，难道你没听到东天帝此行来的目的吗？”

西天帝反问。

“额！”

万红衣愣了一下，“东天帝是来请求出兵帮忙的。”

“对！”

“那这么说来，夫君真的占据了上风？”

 