    黑色的宫殿，排开海水，坐落在这片深幽海底的地下，就像是一只亘古存在的巨兽。

    白羽停在宫殿前，并没有走进去。

    他仔细打量着这座宫殿，发现它的建筑风格，呈现出了一种极致的对称，这种对称简直是一个强迫症晚期的患者才会做出来的事情。

    不仅仅是建筑的外观。

    甚至连两边载种的植物，都呈现着对称状。

    中间是一扇对开的大门。

    白羽靠近大门，只感觉门后阴冷非常，便是这坚硬厚重的大理石墙壁也无法阻挡。

    他靠近大门。

    用手轻轻一推，这扇门忽然自动打开。

    巨大的开门声，在这水底响起，然而陵墓内却并没有挤进任何一滴水流。

    门后。

    是黑暗幽深的通道。

    通道地面是一块块整齐的砖石铺陈而成的，而通道两边的墙壁，也是用同种石材制造的，墙壁上挂着一盏盏油灯，在石门打开后，两边的油灯忽然点燃，明亮的火焰燃气起。

    白羽微皱起眉头，踏进了通道内。

    沉稳、坚硬的地面，踏上去有沙沙的声音。

    他缓缓朝着前方走去，这条通道差不多七十米左右，在通道尽头，有一堵同样是黑色大理石打造的石门。

    白羽手触碰上去。

    哗啦啦。

    石门缓缓打开，灰尘在四周蔓延，空气里有股陈旧腐朽的味道。

    哗。

    在白羽推开石门后，四周的灯光亮起，大殿的全貌呈现在白羽的眼前。

    这是一个巨大的宫殿。

    墙面和地面，都是由黑色巨石铺陈而成的，四面都雕刻着奇形怪状的雕像，中间一张巨大的王座。

    王座上方。

    像是巨人般的身体在其上坐着，他有六只手臂，体积大得不像人类，胸腔内心脏搏动的声音，像是鼓点般在黑暗的空间内响起。

    就算相隔如此远。

    白羽也能感觉到对方身体内浩如烟海的血气。

    似大江大河，连绵不绝。

    “咳……咳咳……”

    这时候。

    王座上那具的巨大的身体咳嗽了两声，那深幽的双眼缓缓睁开，一股无形的压力从他身上释放出来。

    白羽只感觉自己在泥潭中前进。

    “就是你想要见我吗？”

    那巨大的身体内，发出雷鸣般的声音，就像是有无数颗心脏在勃动一般。

    白羽破灭之力涌出。

    暂时稍微缓缓解了那难以承受的压力，他这才看向那具身体。

    对方的确是一个人。

    不过他的手脚、脖子，都被厚重粗大的锁链困住，上了一层又一层枷锁，似乎是害怕他逃脱一般。

    这座巨大的陵墓。

    不像是一座寝宫，更像是一个囚牢。

    这就是贝恩家族的长生者吗。

    “格曼。”

    白羽用假名先做了一个自我介绍。

    也不知道对方能否看出来他脸上千幻面具的伪装。

    那巨大的长生者并未多说什么，他缓缓站起来，身上捆着的锁链哗啦啦的拖动着：“你想要贝恩家那个遗忘会的席位？”

    “是的，不过我觉得再谈事情之前，是否应该先认识一下？”

    “你很有底气，就算面对一位长生者，也不害怕吗？”

    “没有人会怕一只病虎。”

    白羽毫不胆怯。

    然而这句话出口后，那王座上的巨大人影忽然沉默，无形的压力降临四周，地面一道道裂痕出现。

    白羽眉头一皱，黑月神力在体表形成一层护罩，拦住了所有力量。

    片刻。

    那身影才开口：“后辈，你有点太狂了。这么没有礼貌的，往往活不了多久。”

    白羽没有回答。

    他在心中盘算着对方的状态，要比他想象得还要虚弱一些，不过也不能确定，这些长生的老怪物，都是极端恐怖可怕的存在，谁知道对方这种情况，是不是装出来的。

    “黑月的力量，看来你也接触到了漫梦界。”

    那长生者随口点道：“贝恩家族，已经有些不成器了。曾经我们创造遗忘会，是有一个伟大的目标。

    只不过。

    我们这群人，终究没有成功。

    现在的遗忘会，已经脱离了曾经的初衷，遗忘会的长生者，都因为各种各样的原因，很少于现实中露面。

    不过。

    这终究是我们后辈的组织，你一个陌生人，能够拿什么来交换，让我打破这个规矩？”

    显然。

    遗忘会的一众长生者之前，是有过明确规定，不能让陌生人加入的。

    打破规矩。

    肯定会付出一定的代价。

    白羽很清楚这个代价贝恩家族肯定能承受，但是肯定也会肉疼一番，天上没有白掉的馅饼。

    他在来之前，便想好了一个贝恩家族无法拒绝的条件。

    此刻。

    看着那长生者虚弱越又生机勃勃的身躯，白羽嘴角上翘起一个微小的弧度，“我给出的筹码是，一次让你恢复到全盛的机会。”

    那名长生者沉默着，并未作答，两只眼睛目光如刀般在白羽身上刮过。

    “我愿意在这里和你谈，是因为我觉得你是一个可以合作的对象。但如果你继续浪费我的时间，那么今天就不必走出这里了。”

    长生者如黑暗中的饿狼，露出了獠牙。

    白羽笑着道：“看来你完全不相信，我能够让你恢复到巅峰状态啊。的确，一名长生者，要担心被漫梦追捕，要担心被旧港察觉，还要压制自己身上的天孽，经过无数的岁月，必定虚弱至极。

    就算是那些天地灵药，也很难让你们恢复。

    不过。

    我的恢复，并不是让你彻底恢复到巅峰状态，而是让你有一次，以巅峰状态出手的机会。

    这个巅峰状态的时间。

    取决于你释放攻击的强度、战斗的烈度，但不论如何，不会低于十秒钟！”

    这一瞬间。

    长生者沉默下来。

    白羽也摸不清楚对方究竟是如何想的，但是他现在手中握着南希这个大杀器，没有人对寿命会不感兴趣。

    就算贝恩家族的长生者拒绝。

    他也可以去找其他人合作，以提高之后自己在对抗米撒伯爵事件中的生存率。

    自己手中有货。

    那么就不怕没有买家。

    “泰拉。”

    就在白羽走在幽深黑暗通道中时，身后忽然传来了贝恩家族长生者的声音：“我的名字是泰拉·贝恩，这笔交易，我做了。

    以后，你便是贝恩家族的盟友，贝恩家族，可以引荐你进入遗忘会。

    但是。

    能不能保住贝恩家的席位，全看你的本事。

    如果你有足够的力量，你甚至可以去的更高的席位，甚至进入遗忘会的主要席位中，毕竟那里原来有我们贝恩家的一份。”

