
　　第62章

　　噗通一声，马八才就给跪下了，满头大汗道：“林大师，不，林先生......”

　　林炎摆摆手：“我没怪你，我说的是，十个月前，我父母车祸，我父亲林宇当场身亡，我母亲沦为植物人，直到最近才醒过来，我有理由怀疑，这是一起阴谋。”

　　“谁这么大胆，敢对林先生的父亲动手？”冲虚真人一拍桌子，震的桌上的水杯乱跳。

　　林炎看了他一眼，他立即诚惶诚恐。

　　“有可能是现在的林家，林峰，我的三叔。”23sK.com

　　“什么？岂有此理，我去把那王八蛋拖出来，沉江！”马八才立即喊道。

　　林炎摇头：“用不着，我要的，是真相！如果这一切，真是林峰背后搞鬼，也不需要你动手，我会亲自收拾他。”

　　不，要让王芳亲自来。

　　不然她心里憋着的仇恨和怒火，无处发泄，会出问题的；只有亲手手刃仇人，经历那一个过程，才能浴火重生，继往开来。

　　并且，不能让他那么快就死了。

　　“当时，开车撞我父母的，是一个叫陆远的货车司机，现在应该还在坐牢，你帮我查一下这个人，可以的话，从他嘴里挖出点东西来。”

　　认真听完林炎的交待，马八才立即点头道：“好的，我马上找人去为林先生办理。”

　　离开的时候，林炎拿走了之前那个鬼瓶。

　　这玩意，算得上是一件法器。

　　######

　　彼时。

　　林家庄园。

　　一个衣衫褴褛的青年，跌跌撞撞走进里面。

　　正是林浩。

　　立马有保姆传来震天惊呼：“啊——，小少爷，你这是......你这是怎么了？”

　　很快，林家人都冲了出来。

　　有林峰，林峰的老婆，林国的老婆，还有林家老爷子林元宗。

　　“浩儿，你这几天去哪里了？”林峰的老婆葛白梅，一把抱住林浩，满脸心疼，眼泪都掉下来了，“找你找不到，电话也打不通，我都要去登寻人启事了。”

　　“是林炎，是林炎，我要他死，我要他死啊！”林浩嘴里发出含糊的吼叫，像受伤的野兽，因为他现在满嘴的牙齿少了一半，牙床肿痛，说话漏风。

　　“到底发生什么事情？”

　　葛白梅大声问道，眼里全是仇恨。

　　原来，那天林浩跑到柳家，想要抢走林炎的老婆柳幕妍，结果反而被林炎打了一顿，等他离开之后，没想到那四个万里商盟的打手在等着他。

　　一出去，就被抓了。

　　那四个人，在林炎面前差点吓破胆，还自抽了十几个耳光，这笔账算到了林浩头上，最后自然免不了一顿狠狠的折磨。

　　更是在某个暗无天日的地方被关了三天。

　　直到现在才逃出来。

　　不但一半牙齿没了，一条左臂也被打断。

　　林峰听完，怒火冲天，恨不得现在就去杀了林炎；可是，就在这个时候，林老爷子大骂一声：“林炎，你这个小畜生，害我孙子，我要你母子去死！”

　　刚骂完，林元宗就直挺挺倒了下去。

　　家人立即送去医院，一检查，高位瘫痪，余生都只能躺在床上了。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　“都是林炎那个小畜生害的，我要他死！”林峰心里恶狠狠的想着，马上叫来自己的保镖，眼露凶光道，“阿毕，你去，把林炎母子给我抓过来，我今天晚上就要见到他们跪在我面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第62章免费阅读。https://xs.23sk.com 