    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　北方海域互相牵制之下再次进入了平衡状态，另一方面，李泽宇确实已经组织了阵法师，在修复被损坏的阵基，可惜的是现在极北之岛人手急缺，效率自然不会太高。

    　　

    　　来参加拍卖会的客人里面，倒也有不少阵法方面的人才，但李泽宇可不敢相信他们，万一其中有个把奸细什么的，在修补阵法的时候直接出手破坏，那才是真正的灭顶之灾，宁可慢一点，也不能出现这种状况。

    　　

    　　蓝古扎在北边海滩上焦急的走来走去，他很想去找林逸帮忙，但又不敢轻易离开李泽宇，老大让他把风虎送来给李泽宇，潜在的意思就是顺便保护李泽宇。

    　　

    　　现在这个沙滩上的阵基可是暴露在外面，保护李泽宇和正在工作的阵法师们，就是最重要的事情。

    　　

    　　更关键的是，蓝古扎不知道自己变回本体出现在海中的时候，会不会直接被杀红眼的极北之岛战舰给集火干掉，总不能忙没帮上，先和自己人干一架吧？那外边的海兽群恐怕真要笑死了。

    　　

    　　“禀报少岛主，西方海域的情况已经查明，应该是岛主和火凤大人联手在那里镇压海兽暴动，如果我们这里不能取得好的进展，他们恐怕会非常的麻烦。”一个镇北卫跑过来向李泽宇小声汇报着，只是他并不知道，李在想已经不是非常麻烦，而是有天大的麻烦了，如果不能尽快治疗，还会变成突破天际的麻烦！

    　　

    　　“兄弟们，大家抓紧修补阵基，极北之岛的生死存亡就在我们手中，只要这次能够转危为安，你们就是极北之岛最大的功臣！会成为所有人的英雄！”李泽宇大声的激励着，心中却隐隐的有很不好的感觉，最后将目光投向西方，心中暗暗祈祷，老头子千万不要出什么幺蛾子才好！

    　　

    　　火凤全力以赴的扇动着翅膀，但是速度真的是太过感人，正如李在想所言，比起蝴蝶来，也不过是多上那么一点优势罢了。

    　　

    　　好在飞了一会儿之后，极北之岛最后的两艘中型战舰已经过来支援，虽然对之前的海兽潮来说，这么两艘战舰连塞牙缝都不够，但现在却是能够救命的存在！

    　　

    　　“马上回岛！”火凤落在一艘战舰上，立刻就化为一个赤发披散的英俊男子，刀削般的线条显露出一丝冷厉，背起李在想的同时接过了指挥权。

    　　

    　　在极北之岛，火凤虽然不怎么出现，但所有人都知道有这么一位大人，是岛主的生死之交，对于他的命令，自然不会有丝毫的违抗。

    　　

    　　何况他们的岛主正如同一段干瘪的枯树一般，虚弱无力的小口咳血，怎么看也不是状态很好的样子，赶紧送回去是必须的。

    　　

    　　“火凤大人，我们回岛就可以了，另外那一艘战舰先去防御禁制缺口可行？”战舰的指挥官等调头之后，匆匆赶来请示火凤。

    　　

    　　要是一点防御都没有，就那样任由禁制缺口摆在那里，难道不怕海兽潮冲进来吗？

    　　

    　　“一艘中型战舰有个屁用！送给他们塞牙缝都不够，赶紧叫上一起滚回来！”火凤心情极为不爽，说话自然是毫不客气，外海的海兽潮被李在想和他不计代价的重创了，但这个方向可并非海兽的主力所在，以他的估计，之前的动静很可能会吸引更多的海兽过来。

    　　

    　　与其白白把那艘战舰拿去送死，还不如先保留实力，借助极北之岛岛外的禁制来防御并反击。

    　　

    　　神识感应了一下背上李在想的状态，火凤心中越发担忧，也不知道这老伙计还能支撑多久！

    　　

    　　“火凤大人，让岛主躺下吧，我们战舰上的医师可以为岛主治疗一下！”那个战舰指挥官迅速传达了火凤的命令，随即恭敬的请火凤把李在想放到担架上。

    　　

    　　“就这样治疗吧！”火凤冷冷的扫了一眼边上的两个医师，这种家伙，不过是救治普通士兵的水准而已，对于李在想的伤势能有多大帮助？

    　　

    　　而火凤也不是不想把李在想放下，只是他本身的真气和李在想是可以在一定程度上流通的，否则也不能施展出无定炎潮那种大杀招，只要李在想在他背上，至少能够借助火凤的真气勉强吊住一口气。

    　　

    　　除此之外，李在想身体中失控的火系真气，也被火凤一点一滴的吸收到身体中，这对于他来说，并没有什么影响，可对李在想就很重要了，哪怕被吸走的数量极少，也能够暂时控制住伤势不会继续无限恶化下去。

    　　

    　　两个医师不敢反对，也没时间废话，直接上前将手掌抵在李在想背后，开始输送自己的真气过去。

    　　

    　　他们修炼的心法，虽然远远不如轩辕驭龙诀，但也是高级的医疗心法，至少比世俗界孙家的要高明一些，只是平时治疗都是用药剂居多，直接输送医疗真气的待遇，也只有李在想这个级别的重要人物才能够享受到。

    　　

    　　然而仅仅一个呼吸的时间，两个医师的面色就涨得通红，头顶也如同蒸笼一般冒出腾腾的热气！

    　　

    　　除此之外，他们两个按在李在想背上的手掌，也发出了丝丝焦臭的气味，竟是抵不住他体内的火气，直接伤到了自己。

    　　

    　　“行了！你们已经尽力了！”火凤一步踏出，让这两个医师脱离了李在想的背部，他们的治疗真气确实有一点点的用处，但这点用处连杯水车薪都算不上，有没有其实也没多大区别。

    　　

    　　那两个医师通红的脸色瞬间变得惨白，呼呼的喘着粗气，惊恐的看向自己的手掌，掌心的皮肉已经完全焦黑，甚至还有一些地方露出了隐约的白骨。

    　　

    　　这还只是一个呼吸而已，如果再久一些，估计他们的手掌就要废掉了。

    　　

    　　战舰指挥官也是骇然，没想到岛主的伤会如此严重，难怪火凤大人要背着岛主，放到担架上的话，估计担架直接就要烧起来了吧？能够承受这种恐怖的热度，估计也只有火凤大人了！

    　　

    　　火凤心中轻叹，面上却依然保持了极端的冷静，李在想受了这么重的伤，他必须要帮着稳定局势才行，可问题是，后面急速通过禁制缺口的那些海兽，可不是他轻易能够稳住的啊！

