    海明威在隔空用武装色割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。

    这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    海明威一个闪身来到近前，手掌上覆盖着浓郁的武装色，探手一挖。就直接从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。

    和之前那极寒的八角玄冰草正相反，海明威这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，‘烈火杏娇疏’，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    在采下这两株仙草后，海明威双手伸出，武装色霸气仿佛化作两道金色绳索，同时落向那两株仙草，卷住那两株仙草的瞬间，闪电般发力，将两株仙草同时甩了起来，朝自己的方向落下。

    最终，两株仙草不分先后的落在海明面前的地面上。

    说也奇怪，之前还是极寒极热的两株仙草，在聚首在海明威面前时，寒热两种气息却同时消失了。

    八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    海明威知道，此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。而这十息之内，也正是服用它们的最好时机！

    毫不犹豫的，海明威直接将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前的霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，他只觉得舌底生津，清香四溢。

    味道真是不错！

    海明威心想，接下来就等药力发作了。

    他如今的体魄，可不是唐三服用时的体魄所能比拟的。因此药力的影响，发挥还没有那么快。

    “对了，一些重要的东西得先放好，不然待会儿进入冰火两仪眼中，恐怕得被全部损毁了。”海明威忽然反应了过来，然后赶紧将自己随身的储物戒指取下来，走到两女面前道：“你们谁先帮我保管一下戒指？”

    “我…”宁荣荣刚说了一个字，旁边的朱竹清就闪电般的伸出手，将海明威手中的戒指拿了过来，道：“我来保管吧。”

    莫名的，宁荣荣心中有了一丝不悦。但并没有说什么，只是转而问道：“明哥，你刚才吃的是什么仙草呀？看起来好奇特，又冷又热的，那也能吃吗？”

    海明威解释道：“那两株仙草寒气逼人的名为八角玄冰草，充满热力的则是烈火杏娇疏。这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。”

    “啊，那你为什么还吃呀？”宁荣荣顿时急了。朱竹清也是异常担忧的望着他。

    “呵呵，别急。我既然敢吃，自然是有缘由的。”海明威笑了笑，解释道：“这两株仙草虽然都是剧毒之物，但是所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减，而那时也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，等会儿我再用一些特殊的方法加以吸收，便能起到水火不侵……”

    正说着的时候，海明威忽然间脸色一变，身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的他，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。蓝、红交替，看上去极其奇异！

    而距离他最近的宁荣荣和朱竹清两人，只觉得一股扑面而来的热力与寒气，光是站在他的身边就觉得受不了了。连忙后退几步，远离他。

    “没…没事，药，药力发作了而已。”看着两女变得极为担忧的眼神，海明威强撑着一口气，故作镇定的道：“接下来我会进入那阴阳双泉之中吸收药力，你们切记万不可靠近！那泉水别看美丽，但其实只是表象，蕴含着恐怖的冷热之气，以你们的体质哪怕沾上一滴，也将会造成不可挽回的严重后果！”

    告诫完以后，他转过身深吸口气，步履有限蹒跚着向前走去，很快就到达目的地。前方即是冰火两仪眼！

    海明威看到这里眼睛一闭，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处落了下去。噗通一声，整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

    海明威之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。哪怕有武装色护体也撑不了多久，此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力，已经令他对外界的一切感知都瞬间消失了。

    这两种仙品剧毒之草，在这冰火两仪眼周围并不是品质最好的，只能算是很普通，如果单是一种，别说是吃，哪怕就是在其旁边，也会立刻陷入极度的危险。但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果，这也是唯一服用两种药草的机会了。

    当然，两种药草的冰火特性并没有因此而消失，服用它们之后，海明威依旧要承受强势的冰火洗礼，一旦身体支撑不住，立刻就会爆体而亡。选择服用它们，最重要的是因为眼前的冰火两仪眼。

    根据原著中的记载，想要进入冰火两仪眼内，那么，八角玄冰草加烈火杏娇疏同时服下是唯一的机会。

    这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

    而且这冰火两仪眼还会对他服用的两种剧毒草药产生极强的促进作用，促进海明威对它们的吸收，甚至让他产生冰火抗性！

    先前海明威之所以敢打潭底深处龙王尸身的主意，正是因为吸收了这两株仙草后能够拥有冰火抗性，让他能够深入潭底去探宝。要知道那可是神明级别的龙王尸骨啊！

    这样的存在陨落后，依照这个世界的规则，也不知道会不会产生魂骨之类的东西？

    要有的话那就太爽了，神明级别的魂骨啊！

