    朱雀呵呵一笑，“这可是你说的。那你现在联系一下你的师父鬼谷，我来跟他说几句话。”

    “联系我师父？”白鹤愕然。

    朱雀面泛甜美笑容，“怎么，你不是不相信龙主是你的祖师爷呢，你打个电话问问，一切不就明了了？”

    看着朱雀那副自信满满的样子，一直断定朱雀是在胡说八道的白鹤，略微出现了一些迟疑。

    如果陈奇不是他的祖师爷，也就罢了。

    要是万一，万一是呢？

    那他岂不是唐突了这位远古级大佬？

    想到这里，白鹤心觉有必要问问。

    “好，你给我等着！”

    与此同时，远在天南省的一座深山。

    一间简易的庙宇内，只见一名长须发白，荣光满面的老者，正双眸微闭，对着下方众人，谈经论道。

    在其周围，可见许多年轻男女，认真听讲，时不时点头称是。

    “医者，以救死扶伤，悬壶救世为己任。”

    “老夫教你们医术，并非让你们追逐名利，敛财暴富，而是救民于水火，心系天下。”

    “也莫要因为学得一技之长，就忘记自我，恃才傲物。而是得虚心求教，务求更上一层楼。”

    “毕竟天下之大，研习医术者，并非仅我鬼谷一脉。”

    “如此，我们鬼谷一脉，方可长盛不衰，源远流长。”

    ……

    这时，下方有名学童突然举手。

    “师父，您总说让我们鬼谷门中之人，要谦虚谨慎，多与其他医者请教，相互学习。”

    “但我们鬼谷一脉，现在已经是天下第一医学大门，谁还有资格与我们相互共勉？”

    此话一落，旁人皆是赞同点头。

    老者轻抚白须，“学无止境，要知道，当年为师我也以为已经踏入医道巅峰，但直到我遇到一人，才让我知道，什么叫做人外有人，天外有天。”

    “那人，可是师公？”又有学童，好奇问道。

    老者呵呵一笑，“不错，就是你们青龙师公。”

    “青龙师公乃旷世神医，我听闻他年纪也比我们大不了多少，他那种人，想必天下间，已经难寻第二人。”

    “非也，非也。”老者摇头哂笑，“实际上，在你们师公上面，还有一人，他才能叫做，旷世神医！”

    众人大惊，“在师公上面还有更厉害的人？他是谁？”

    老者呵呵摇头，“天机，不可泄露。”

    众人瘪瘪嘴，“师父您又来了，每次说到关键的地方，就吊我们胃口。”

    “就是，就是。”

    老者笑眯眯说道，“待你们今后医术之上，有所成就，我到时候再告诉你们。现在么，还是保密为好。”

    不是老者不说，而是不能说。

    那位的存在，不仅是当今医学界，更是整个华夏的隗宝。

    前些年，老者有幸在青龙师父的引荐之下，见了一面。

    但他的身份，是个绝密，绝对不可随便向外人泄露。

    正当这时，一名门童突然急匆匆跑了进来。

    “师父！”

    老者眉头微皱，“小李，何事如此慌张，我不是说过，在我授课的时候，没有重要的事情，不要随意打搅么？”

    那名叫做小李的门童躬身致歉，“可是，白鹤师兄说有急事找您。”

    “白鹤？”老者有些惊讶，“那小子怎么有闲心联系我了？”

    白鹤算是鬼谷的得意门生之一，在他的要求之下，正在外面历练。

    医学一道，想要有所成就，千言万语，不如实战演练。

    经过千锤万凿，才能蜕变自己。

    现在白鹤突然联系自己，想必是遇到了什么难题。

    想到这里，鬼谷对门童伸出手，“电话给我。”

    “喂，白鹤，找为师有何要事？我现在正在授课，长话短说。”

    厅堂里很安静，即便隔得尚远，也能将电话里的声音听得真切。

    只听电话里的白鹤说道，“师父，我问您个问题，是不是青龙师公，还有个师父？”

    鬼谷错愣，“怎么突然问这个？”

    “我刚才遇到一个人，说他是我的祖师爷，也就是青龙师公的师父，所以我打电话来，想向您确认一下。”

    “胡闹！”鬼谷突然有些生气道，“什么人在胡言乱语，这话你都相信？”

    鬼谷当然知道，青龙的确有师父，且青

    龙的师父，就是他先前不敢提及的那位恐怖存在。

    白鹤在外面随便遇到个人，说自己是青龙的师父？

    难不成，那人就是他？

    呵呵，怎么可能。

    据鬼谷所知，那位现在应该还在镇守边关，怎会步入凡俗，还与白鹤相遇了？

    实在是，无稽之谈！

    这时，只听电话里传来白鹤的询问，不过不是在询问鬼谷，而是在询问旁边的人。

    “听到没有，我师父说了，你就是在胡说八道，居然想骗我？你当我是三岁孩童般好骗？”

    “电话给我，我来说两句。”说话之人，是一名女子。

    “诶，你干什么！”

    随即，电话里传来一阵哄抢之声。

    少刻，好似对方得手了，只听女子问道。

    “鬼谷？”

    鬼谷眉头深皱，语气稍显愤怒道，“你是何人？竟敢直呼本神医的大名？”

    “哟，说话这么拽？你上次见我的时候，不是还一口一个师叔，叫得欢快么？”

    鬼谷：“……”

    堂下众人：“……”

    鬼谷突然心里咯噔一下，好像回忆起了什么，但又不敢确信，“你，你到底是谁？”

    “还没想起来？要不要，让龙主给你唠嗑几句？”

    唰～～～

    鬼谷猛的站了起来，吓了众人一跳。

    而后却见鬼谷的双手双脚都直哆嗦，“你，你是朱雀师叔？”

    “想起来了？”

    “朱雀师叔在上，请受徒儿一拜！”

    鬼谷直接原地跪了下去，只不过朱雀那边看不到罢了。

    朱雀与青龙同辈，鬼谷称青龙为师父，那么朱雀便算是鬼谷的师叔。

    朱雀那边娇笑一阵，“免礼了。”

    “谢师叔。”

    鬼谷起身，双手紧握电话，小心翼翼问道，“朱雀师叔，龙，龙……”

    没等鬼谷问出话来，朱雀就回应，“嗯，他就在我旁边。你要跟他说几句么？”

    “不必了，不必了……”

    鬼谷又猛觉双腿一软，有种跪拜下去的冲动。

    只听朱雀继续问道，“这个叫白鹤的，是你徒弟？”

