    沈隆已经回归本位面，他并不知道在这个位面的一千七百多年后，他已经成了学者们研究的焦点，甚至有人登上电视节目，开始分析他当年曾经做下的那些事情。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到《易中天品汉末》，今天我们要讲的是整个汉末历史，乃至中国历史上最为神秘的一位人物，大家想必已经猜出来我今天要讲谁了吧？”著名学者易中天出现在了讲台上。

    “沈隆！沈子丰！”台下无数观众同时喊道，脸上满是兴奋地色彩，这位可是比曹操、刘备、诸葛亮这些人有话题多了。

    “对，大家说的很对，我今天要讲的呢，就是协助刘备三兴汉室的大汉楚王沈隆沈子丰！大家都知道，在封建时期，能被封为王爵的一般都是皇室成员，异姓封王的很少，西汉时期仅有齐王（楚王）韩信、梁王彭越、淮南王英布，赵王张耳、燕王臧荼(后燕王卢绾)、长沙王吴芮、韩王信这么几位，都是西汉开国之初的人物。”

    “其后吕后执政的时候还册封了吕王吕台、梁王吕产、赵王吕禄、燕王吕通等，但大多都是吕氏家族的成员，其余南越王赵佗、东瓯王驺摇等等那时候还算藩属国。”

    “东汉时期没有异姓王，季汉时期除了沈隆之外也只有诸葛亮、关羽、张飞三人而已，他们还是死后被刘禅追封的，沈隆可以说是唯一一位尚且在世就被封王的。”

    “那么他为什么会被封为楚王呢？因为封王一般是以受封之人的封地来确定的，大家都知道，沈隆在刘备一统天下之后就退隐山林，这自然就没有封地了；根据史料记载，当时季汉群臣商议，考虑用沈隆的出生地来进行封爵，可谁也不知道沈隆是那儿人啊，所以就把他第一次出现的荆州作为出生地，而荆州是属于楚国的，因此就有了楚王的封号！”

    先解释了沈隆楚王的来历之后，易中天继续说道，“先前我已经说了，沈隆沈子丰是整个东汉末年乃至整个中国历史中最为神秘的一位人物，那么他的神秘之处到底在哪儿呢？”

    “就在于他能够在短短十年时间里就创下了如此辉煌的功业，然后又悄然身退，消失在历史的长河之中，这样的情况数遍上下五千年也只有这么一例，国外同样没有第二个。”

    “公元219年7月，关羽水淹七军之后在樊城受伤，关平前去寻找名医华佗，然后在回来的路上遇到了沈隆，这是他第一次出现在历史记录当中；此后沈隆只用了十年时间就平定了乱世，但是他却在自己的光辉达到定点的时候悄然退隐，从此再也找不到关于他的确凿历史记录，这个人就好像真的消失了一般。”

    “可能有人不同意，说西汉初年的留侯张良也在功成名就之后退隐；但张良的退隐和沈隆的退隐还是不一样的，张良退隐的原因有二，一是他明哲保身，不想参与朝廷大事给自己招惹麻烦；二来则是他向来体弱多病，也没办法负担沉重的政务。”

    “但沈隆不一样啊，他能文能武，张郃、许褚这些曹魏名将都先后死在他手下，天下统一的时候依旧年轻，不存在这方面的原因；而且刘备、刘禅两代君主都极为宽厚，一向善待功臣，沈隆也不用担心他会被迫害。”

    “那他为什么要退隐呢？所有研究汉末历史的学者都找不到完美的理由，只能相信沈隆当初向刘备辞别时候的借口，他是奉师命出山，来辅佐刘备一统天下、中兴汉室，如今任务已经完成，于是又遵从师命回山了。”

    “于是就简单地勾勒出了沈隆沈子丰的一声，他幼年间在山中跟随师傅求学习兵法韬略、武功政才，等学成之后出山辅佐刘备，功成名就之后再次回山继续跟随师傅修行。”

    “他这般不恋功名的高尚情操赢得了无数后世文人的称赞，就连诗仙李白也专门写诗称赞他的品行‘楚有倜傥生，子丰特高妙。明月出海底，一朝开光曜。三兴振英声，后世仰末照。意轻王侯赠，顾向昭烈笑。吾亦澹荡人，拂衣可同调。’”

    “这首诗是什么意思呢？李白是说楚地有个倜傥洒脱的士人名叫沈子丰，他的才气十分高明美妙；他就像一颗夜明珠从海底升起，散发的光芒一下子照亮了天地；他辅佐刘备三兴汉室建立莫大功勋，他的英名传遍天下，他的光辉照耀后世，让后人无限景仰。”

    “他看轻那些功名富贵，回头笑着拒绝了刘备的王侯之爵封赏。我也是和他一样的放达之人啊，事了拂衣去、功成便身退是我们共同的志趣。”

    “大家都知道，李白是多么骄傲的人啊，就连他也对沈隆如此敬仰，由此可见沈隆在后世读书人心中的地位；沈隆用短短十年塑造出了一个封建王朝时期理想文人的形象，论能力，能平定乱世让天下重归太平，论品德，功成之日便轻身而退。”

    “所以，后世的帝王纷纷追封沈隆，将其列为史上文臣第一，不断兴建、翻修祭祀沈隆的庙宇；就连现在大家去了荆州，不看沈王庙都算是白去了，我当年也专门去过，光是看历代帝王给沈隆的封爵称号都看了好几天。”

    “这样一个英雄人物毫无疑问是值得我们敬仰的，但同样有无数人对沈隆的一声充满疑惑，他一身的学识是从那儿学来的？这样的人物，谁才有资格担任他的老师？他到底是什么出身？退隐之后又做了什么？这些都无人能够解答。”

    “正是这些疑团让沈隆沈子丰这个人物充满了神秘色彩，历朝历代都有文人试图把这些研究清楚，今天我们就好好聊一聊这个话题，看看能不能拨开历史的迷雾，还沈隆沈子丰一个真实面目！”

    观众们纷纷竖起了耳朵，他们也想知道答案。

