    从成为所谓的神剑堂堂主开始，郭龙真心中慢慢的有了一个计划，主世界之中，他的容貌已经被碧海宗的炼神长老和五大世家之一的水家看到，消息传出去，肯定会引来真武宗二长老赵万城和四长老明水云的怀疑，到时候他不仅会被真武宗除名，还会遭到三个炼神宗师的追杀。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    杀死赵鸿和张三举这样的外门弟子影响不大，只要不在宗门内部行凶或者被戒律堂抓到把柄，就可以轻松过关，还有死在郭龙真手中的洪万波和赵无庸，一个身为赵家家奴一个勾结外人陷害同门，杀之无妨。

    而赵无忌和司徒兰不同，他们两人身为真传弟子，乃是宗门未来的核心，不出意外，他们两个会分别继承赵万城和明水云的地位，前途广大。

    这样的人被杀，等于削弱了门派未来的潜力，要不是正在和六圣教争夺五行小世界，整个真武宗早就开始彻查凶手为门下弟子报仇了。

    等到五行小世界的事情结束，真武宗就会将视线转移过来，只要查到郭龙真，一定会把他废除武功逐出师门。五长老舒长野亲传弟子的身份也保不住他。

    如果郭龙真孤身一人的话，还没有那么多的担心，大不了在风云世界待上十几年，慢慢修炼到炼神境界再回去，赵无忌和司徒兰的事情就会随着时间流逝而慢慢平息。

    但前一段时间，郭龙真在修炼的时候突然想到，要是赵万城知道自己杀了赵无忌，并且始终找不到自己，会不会对母亲和舅舅下手？

    想到这里，郭龙真心中就急躁起来，恨不得立即回到主世界把家人转移到安全的地方，不过他随后意识到，赵万城现在正和六圣教的高手争夺五行小世界，即使怀疑，一时半会也腾不出手来调查。

    真武宗和六圣教没有一段时间分不出胜负，趁这个时间，郭龙真要在风云世界中尽可能的提升境界。拥有保护自己和家人的实力。

    “风云世界有无数神功宝典，只要练成一门，就能实力飞涨，不过修炼功法消耗的时间不短，想要将神功练到大成需要机缘！就像是圣灵剑法的剑二十三，即便有眉心剑意的帮助，想要领悟都十分的艰难！”

    “除了神功之外，想要在极短的时间增强功力，就只有龙元、凤血、龙龟和麒麟血这四种神物能做到。”

    “其中凤血早已被帝释天吞服，龙龟被笑三笑得到，而青龙实力太强，帝释天想要杀它都还需要汇聚七大高手，以我现在的实力，去杀青龙就是自寻死路！”

    夜凉如水，郭龙真负手站在窗前仰望星空，心中波澜不断，几日之后才是绝世好剑出世的日子，现在只能在拜剑山庄等待。

    此时，郭龙真心中想起自己的计划。不断的推敲起来，以免出现考虑不周的地方。

    “四种神物当中，我唯一能够得到的就是麒麟血！断浪的火麟剑上面镶嵌一块麒麟鳞片，立即成为绝世凶兵，还有步惊云的麒麟臂、聂风的疯血！都和火麒麟有着联系，如果我能杀死火麒麟，吸收麒麟血，一定可以在极短的时间成为盖世强者，拥有对抗炼神宗师的力量！”

    “火麒麟拥有绝世强者的力量，要想击杀十分艰难，只有得到绝世好剑和源自天下会人力物力的支撑，才有成功的希望。”

    拜剑山庄流传着一个传说，相传将来会有一个麒麟魔危害苍生，到时候一位武者将会手持绝世神兵出现，斩杀魔头，维护和平成为新的王者，拜剑山庄为了这个传说，决定铸造一柄绝世神兵，用来斩杀麒麟魔。

    这把神兵就是即将出世的绝世好剑，此剑使用至阴至寒的千年精铁铸就，乃是火麒麟的克星，郭龙真心中暗自估算，自己现在的实力单独前往凌云窟，面对火麒麟只有三成的胜算，加上千年精铁打造出来的破甲箭、铁网和天下会高手的帮助，胜算升到五成，最后加上绝世好剑，才有七成的把握。

    这次来拜剑山庄，郭龙真对绝世好剑势在必得，谁也不能动摇他的决心！

    接下来的几日，郭龙真将储物空间内的千年精铁矿石拿出来一小半，督促拜剑山庄的工匠不停的打造，不到三日，破甲箭就打造出百支，这种通体用千年精铁打造的箭支，每一支都锋芒毕露，杀气腾腾，如果细细打磨，甚至能和主世界的下品灵兵媲美。用强弓硬弩射出，能破开绝世高手的护体真气。

    随着时间的流逝，剑祭即将开始，拜剑山庄的气氛越的紧张起来，在这几天时间内，江湖上不少顶级剑客应邀而来，甚至连英雄剑的传人剑晨也特意赶到。

    “师父，江湖上的顶级剑手接到邀请之后大部分已经赶到，只有断浪接到邀请之后，一直没有音讯！”

    山庄后院的一个凉亭之中，傲天正在恭敬的向剑魔汇报这几日的情况，拜剑山庄没落已久，但身为千年世家，江湖上顶层人士对他们并不陌生，听说有绝世神兵出世，都赶了过来，这让傲天十分的兴奋，这次剑祭之后，拜剑山庄的名声一定会传遍天下。

    剑魔身形魁梧，声音宛如奔雷，脸色阴沉的说道：“断浪这次不给老子面子，等剑祭之后，老子就亲自前去，杀了这个小子祭剑！”

    这次剑祭关系着绝世好剑的成败，剑魔一心想着铸出神兵，帮助傲天重振拜剑山庄的门楣，只有这样，他才有希望得到傲夫人的欢心，要是剑祭失败，让他在傲夫人面前丢脸，比杀了他还要难受。断浪这次无疑触动了剑魔的逆鳞，让他深恨不已。

    “断浪刚刚重建无双城，正做着称霸天下的美梦，在这个紧要关头，哪会理会拜剑山庄的邀请呢！”一个童音空幻缥缈，突然从远处传到凉亭。

    傲天神色一变，右手按在腰间的剑柄之上，转身看去，现凉亭之册，一个身穿童衣坐着木马的童子悄然出现，这个小童手持拨浪鼓，看似天真，悠然自得。

    “童皇！这次多亏你把步惊云和剑贪引来，要不然再少两个顶级剑客，剑祭有极大可能失败！”剑魔神色稍缓，从天下会消失的童皇居然出现在这里。要是让鬼影看到，一定会吓得魂飞魄散。

    任何人也不会想到，剑魔和童皇早在多年前就有着深厚的交情，当年剑魔见到傲夫人一面之后就一见钟情，不惜隐居拜剑山庄十多年，不过他和外界的联系一直没有断，不久之前给童皇传信，让他帮忙将步惊云和剑贪引过来。

    步惊云得到圣灵剑法之后，在侠王府小试牛刀，屠了吕家满门，侠王府名传天下，被灭门之后消息迅传遍江湖，剑魔也有所耳闻，所以在剑祭开始之前邀请天下绝顶剑手的时候，也把步惊云的名字加了上去。

    (未完待续。)