    破碎维度

    可简单理解成世界与世界间的‘间隙’，由于物质运动，这种间隙会随着时间推移而不断扩大。

    不过，

    与黑塔存在有直接关联的万千世界，由于它们与黑塔建立着【通道】，且每年会对通道进行稳定性检查与维护。

    如同以黑塔作为中心点，牵出一根根牢固的绳子拉住这些世界，以至于它们相互间的距离一直保持恒定。

    因此。

    除S-01外，其它世界相互间的‘间隙’很小，

    如果突破这些世界的边界隔膜，于破碎维度间进行快速跃迁，过不了多远就将抵达另一个世界的边界隔膜。

    但S-01不同，

    由于长年与黑塔断去关系，

    随着膨胀的进行，

    S-01已与黑塔及其它世界拉开很远的距离，间隙已是其它世界的数千上万倍。

    【破碎维度】的规模已大到不可思议。

    而且这里的破碎维度还存在着‘其他元素’。

    远古时期，黑塔最高意志组成的特殊小组，前往S-01对人类进行歼灭时，无奈与旧王们爆发正面冲突，

    导致「世界灾变」的发生。

    原初字母持有者与旧王们的战斗，导致S-01的边界膜被大量撕开。

    撕裂口附近的星域遭到毁灭性的打击，建设于这些星域间的异魔文明被吸进裂口，流落于【破碎维度】。

    照常理分析，这些文明必然会被撕碎、泯灭。

    但……总会有意外与巧合发生。

    正如持在韩东手中的真理魔剑，这种本不应该存在的物质，或许会在种种巧合间构造出来。

    这些本应该就此逝去文明，

    有些却在漂泊期间意外撞见《死灵之书》的残页，

    或是受到某些残页的‘牵引’，被引向某片已经被残页稳定下来的特殊区域……某种特殊的‘化学反应’已经破碎维度间发生。

    甚至有些反应已经完成。

    ……

    【植物星球-核心实验室】

    在这里可进行与星球相关的所有控制。

    一根根用于感知的植物根须，接于波普的大脑皮层间，可通过根须传递将波普的【星光感知】通过整颗星球的植物扩散出去。

    波普就这么担当着人形定位装置，效果大概是星球自带探测器的十倍以上。

    尤金斯倒也不小气，

    毕竟这也涉及到「陈年老尸」的寻找，

    他直接将主眼球取出来，镶嵌于操控面板，眼球表面也是连接着核心根须，作为植物星球的【眼】，

    能在第一时间窥探到漂泊于破碎维度间的遗迹残骸。

    既然两人都这么卖力的工作。

    韩东就能‘偷懒’了，

    假装在监控、管理着植物星球的内外状态，实际却让肿胀博士负责这项工作……

    他便位于尤老师给予的肉泡档案室间，认真阅读着虚空赠予的线索。

    “破碎坐标的文件我是不能完全明白的，已经扔给波普……由他作为舰长，航行必然没有问题，也肯定能抵达疑似残页遗失的区域。

    只不过。

    尤老师通过【虚空动力学】对残页「漂流范围」的验算，由于需要介入维度参数，这么多年过去已经产生极大的误差值。

    每张残页的漂流范围，误差值已达到50~100光年。

    不仅需要大量的时间，还需要一定的运气。”

    韩东也只能尽最大可能搜寻，如果找不到也就只能滞后处理。

    这样的航行一晃便是半年的时间（植物星球具备自带的时间体系，待在内部可感知到正常的时间流速）。

    期间基本没有收获。

    唯一的收获，就是在某座小岛状的遗迹间找到了一具陈年老尸，

    其外型较为奇怪，上半身为蠕虫状，下半身有着类似于人类。

    手指与脚趾均为长着进食用的复嘴，体表还遍布着胎卵。

    根据波普的科普，这属于早已灭绝的远古异魔，蠕行者的前生-【古蠕者】。

    这具古蠕者的尸体之所以能完美保存，正源于其生前的特殊身份……他属于族长，灾变来临前将自身封闭于一种高纯度结晶体间。

    当《尸食教典仪》贴上去时，首次映出绿光，代表着验证通过。

    同时，

    被判定为‘完全死亡’的古儒者竟重获生机，蠕虫头部居然主动活动起来，巨大的嘴口开始均匀缩放。

    就在这位古儒者准备有动作时，

    《尸食教典仪》的书封表面裂开一张嘴，将刚刚活化的古儒者吞进书本间。

    书本间也亮起一颗绿色光点。

    若九个光点完全点亮时，第二卷后续的内容就将完全浮现……尤金斯将触碰到魔典更深层的内容，上一任持有者M.O.都没有窥探过的禁忌知识。

    因为这件事，

    尤金斯也是乐此不疲地协助航行，甚至好几次眼睛都严重充血，依旧咬牙坚持。

    粗略计算下来，尤金斯与韩东的眼球上岗时间，大概是5：1。

    ……

    【维度航行，第119天】

    “尼古拉斯，换你了……我得休息一会儿。”

    经过百来天的相处，尤金斯对韩东说话的口气已不具备任何敌意，只是较为冷漠而已。

    正在大脑世界间摸鱼（监管大脑世界扩建工程，目前已进行到收尾阶段）的韩东慢慢睁开双眼，被尤金斯的模样吓了一跳。

    且不说眼球充血，

    尤金斯呈现出一种修仙状态，类似于在网吧间连续大战三天三夜的年轻人……整个人感觉都是虚的。

    “卧槽！尤金斯你多睡一会……”

    “嗯。”

    尤金斯也不需要床铺什么的，蜷缩于墙角直接秒睡，

    一种极度恶臭的唾液由嘴角流淌出来，浓烈的恶臭由体表释放而出。

    短短三秒内，就营造出一种夏季旱厕的感觉。

    只不过，韩东与波普早已习惯这种在厕所办事的氛围。

    将主根须接入「真魔眼」时，星球表面的植物立即长出一颗颗豆粒大小的眼睛，可清晰观测破碎维度间的情况。

    就在韩东准备如往常一样工作时。

    “嗯？那是什么？”

    破碎维度的某个方位，

    居然有微弱的光线传来，而且只能由魔眼读取到，其它视野均无法捕捉。

    当即改变航向。

    当植物星球愈发靠近光线时，检测仪传来异常数值波动。

    “嗯？空间参数逐渐稳定下来了……破碎维度间居然会存在稳定，具备一定规则的区域？虽然相较于正常世界还是有很大差距，但这也太奇怪了。

    波普，能解释一下吗？”

    “我也不知道，过去看看吧。”

    随着航行的进行。

    一块漂浮于维度间的陆地逐渐映入眼中。

    与之前途径的破败遗迹截然不同，

    大小规格也完全不是一个等级，

    眼前这块陆地相当稳定，似乎已‘扎根’于破碎维度间。

    魔眼捕捉到的光亮也正是来自于此。

