
　　国内一所大学寝室里，一群大三学生围坐在一起，他们都在看蔚蓝海岸的发布会。

　　显然，这几个大学生都是罗晟的粉丝。

　　叫做杨宏旷的大三学生乐呵呵的说道：“看个发布会比开黑都带劲，拿五杀都没这个提气有木有。”

　　站在他旁边的叫何伟的室友也道：“太尼玛解气了，不愧是我偶像，毕业后我就想去蔚蓝海岸工作，这是我梦寐以求的理想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宏旷道：“那就老老实实准备考研吧，除非你是天才，不然应届毕业生很难进蔚蓝海岸的。”

　　另一位叫燕康平的室友道：“哎，你们说蔚蓝海岸到底还藏有多少黑科技？好像，大主教说今天要公布两个产品的吧，LiFi只是其一，不知道第二个又会是什么神仙产品。”

　　蔚蓝海岸、蓝星科技、罗晟……这些名字在今天而已，某种意义上来说承载了太多国人的骄傲与自豪感了，因为这些名字，让许多海外留学生被问及到你们国家是否有伟大的公司、伟大的科技时，终于可以自信满满的给对方一个漂亮的回复。

　　以前，没有蔚蓝海岸、没有蓝星科技的时候，真的就还不了口，难免叫人沮丧，也很打击自信心。

　　但现在不一样了。

　　何伟好奇的猜道：“你们看，大主教披露的第一款产品LiFi对标的是WiFi，这场发布会显然是针对最近全球SD卡协会和WiFi联盟的，那么第二款产品是不是与存储方面有关？”

　　杨宏旷连忙道：“别说了，来了来了，开始了，应该要披露第二款产品了。”

　　顿时，几个室友纷纷停止了交流，全都目不转睛的盯着发布会直播画面，无不期待着蔚蓝海岸再次爆出惊人的科技产品。

　　……

　　与此同时，蔚蓝海岸公司总部发布会现场。

　　LiFi技术的披露已经结束了，但今天的发布会才进行过半，还有一款产品未曾公布。

　　舞台上，罗晟摆弄着肢体语言，漫无目的的在舞台上走来走去，目光也是漫无目的的在全场游离着，同时他的声音很快便再次响彻全场。

　　“二十世纪以来，我们人类的数据存储方式从磁带、软盘和CD等介质进化到了能够在无数微型晶体管中保存数据的精密半导体存储芯片。”

　　“但是，人类不断增加的数据正在对存储方式带来新的压力，所以，这也将推动存储方式的进一步变革。”

　　……

　　“哈哈，猜中了，果然是和存储方面有关。”何伟兴奋的拍腿大声道，整的好像这事儿更他有莫大关系一样。

　　“这下实锤了，如果说今天的发布会跟前天全球SD卡协会和WiFi联盟的事情没有关系，打死我也不信，这已经是赤果果的针对了，蔚蓝海岸以这种方式作出回应。”杨宏旷也是振奋使然的说道。

　　“哈哈，有LiFi在前面铺垫已经震撼了全场，SD卡协会的人估计听到大主教这开场话菊花都开始紧了，然鹅为时已晚，SD卡协会的人现在的心态估计就像是马桶里挂机，等死(shi)啊。”何伟滔滔不绝的说道。

　　“事已至此，他们也很无奈啊，就像公鸡下蛋，没用卵用啊。”燕康平一副无奈的表情摊了摊手，但怎么看都是一两暗爽。

　　杨宏旷瞥了他们俩一眼，忍不住吐槽道：“你们两个真是歇后语鬼才，怎么不去选文科？”

　　寝室里几个大学生叽叽喳喳的兴奋的说个不停，都无比好奇蔚蓝海岸会拿出什么样的存储解决方案来，但肯定是一个大招，不会弱于LiFi对于WiFi的冲击。

　　而且人们早就发现了一个规律，只要是罗晟主持发布的新产品，都是黑科技一般的产品。

　　……

　　发布会现场。

　　罗晟掏出了小遥控器，直播间的弹幕立刻就刷屏了，真正的主角大主教的小遥控器终于登场了。

　　舞台上的罗晟回头看向了大屏幕并按动了一下小遥控器，巨幕旋即罗列出了一组图像统计数据面板，有线性统计图、条形统计图和扇形统计图三组数据。

　　罗晟抬头望着巨幕淡定的阐述道：“在介绍我们蔚蓝海岸实验室最新的突破性产品之前，我们先来看看几组数据。在摩尔定律之下，我们已经看到了硅芯片存储容量呈指数级增长。而与此同时，我们人类产生的数字信息的速度同样也呈现出爆发式的增长状态。”

　　“再看第二组数据，截止2015年，数据用户每天产生超过440亿GB的数据。根据IDC的预测，到2025年，这一数字将会超过4600亿GB，而全球当年产生的数据总量将会达到160ZB，或者说160万亿GB。”

　　“第三组数据，这是蓝星科技的预测，到2020年全球可能会有超过45亿到50亿的全球人口接入互联网，这些新增的互联网用户所产生的数据同样会面临大规模的增长。”

　　蓝星科技集团作为当今全球最大的互联网科技公司，同时有着连接全人类的口号作为公司的使命，其数据也是权威之一。

　　罗晟收回了目光，转过身来再次看向了观众席。

　　“总之，我们很快就会产生出远超我们现有存储能力的更多数据量，虽然现在的网络服务商与各大互联网公司都在从新增的数据节点与流量中获利巨大，但这也会对动辄上亿美元甚至几亿美元的数据中心建设带来显著的压力。”

　　“以去年蓝星科技为例，其花费了超过150亿美元用于新的数据中心建设，同年北美更是花费了800亿美元建设新的数据中心，使得数据中心建设的资本比2014年翻了三倍有余，接近四倍。”

　　北美的网络服务商和云计算公司看到这里，直接懵了。

　　你这话什么意思？

　　他们忽然感觉罗晟此刻正在阐述的内容是在暗示这些投资有可能打水漂，丧失竞争力，成为落后的淘汰产物了？

　　如果真的是这样，简直就像是浸了水的炮仗，根本射不出来啊，那不得硬生生憋死的节奏？

　　鹰酱去年不惜血本砸了这么多钱进来，目的就是为了要摆脱蓝星科技的数据垄断和对互联网的强势地位，好不容易有点盼头了，也可以把蓝星科技赶出北美市场了，结果来这一出？

　　北美的这些网络服务商要是活不下去，损失可就远远超出了他们之前设好的内部预估线了。

　　罗晟不知道“国际友商伙伴”们的表情反应，发布会现场仍然传来他那侃侃而道的声音。

　　“另一个不可忽视的要素是，自然界之中很少有纯的存储器级别的硅元素，而研究人员预测它将在2040年左右消耗殆尽。那么我们必须得寻找新的解决方案才行了，DNA或许能够完美胜任，让人类的存储危机成为过去式。”

　　说到这里，罗晟背后的大屏幕出现了新的演示画面，醒目的双螺旋结构，是个人都知道这与生物学有关。

　　全场迎来一片哗然之声，业内人士其实有不少人知道蔚蓝海岸在研究DNA存储技术，六七年前就已经传出消息了，只不过这玩意太魔幻了，而且这么多年下来也没有任何消息，人们也不认为这种黑科技能够搞出什么名堂来，这玩意怎么看给人的感觉只能存在于科幻电影中。

　　但此时此刻，罗晟却告诉所有人，蔚蓝海岸竟然在这项黑科技身上也取得了突破？。

　　罗晟透着灿烂的笑容说道：“通过将数据编码进DNA的微小分子，在可预见的未来，我们可以把整个数据中心放入几瓶DNA中。”

　　在众人一脸震撼的聆听之际，罗晟再次强调的说：“整个数据中心放入几瓶小小的DNA中，这听上去像是天方夜谭，但实际上确实可行，这不是魔法，这是科学，科技改变生活，创新改变世界，最重要的是，这项技术诞生于蔚蓝海岸实验室。”

　　这就是蔚蓝海岸的反击么？

　　发布会现场观众席下面的一些国外的媒体记者个个都陷入了呆滞，甚至有点怀疑人生，蔚蓝海岸的技术是不是强的有点过分了？

　　其实他们也知道一点，蔚蓝海岸作为全球研发投入规模连续五年蝉联榜首的存在，不出成果反而才是真的过分。

　　这一切看的既羡慕，又酸意十足。

　　而在WiFi联盟的人陷入自闭以后，SD卡协会的人也慌到陷入自闭了，教科书式的搬起石头砸自己的脚，悔不当初。

　　早知如此，前天说什么也不会宣布把罗晟踢出群了，既ASML公司之后，WiFi联盟和SD卡协会成功的在新开年承包了业界的笑柄，给全世界提供茶后饭余的谈资。

　　而其他的国际友商们这一刻也是虚的不行，对于是否要跟进开始犹豫不决了，不得不对这场科技之争的未来走势进行重新评判了。

　　天知道罗晟的口袋里还藏有多少大招没有掏出来？会不会像此时此刻的WiFi联盟和SD卡协会一样，等着你出手然后反手摁出黑科技来？

　　其它国际厂商越来越坚信，罗晟肯定有充足的备用方案，就等着他们出手，然而像今天一样见招拆招。

　　换谁都怕啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第603章【把整个数据中心放入几瓶DNA中】免费阅读。https://xs.23sk.com 