    陈汉升回宿舍后，看到602居然全员都在。

    杨世超、郭少强、金洋明和戴振友在打牌，李圳南在旁边看热闹，陈汉升忍不住叹一口气。

    “老四你没事哀叹什么？”杨世超问道。

    “我觉得你们是朽木扶不上墙，平安夜居然在宿舍打牌，班女生这么多，你们为啥不约？”

    陈汉升怒其不争，哀其不幸，之前创造那么好的条件都不利用。

    郭少强不满的说道：“也别说我们了，你今晚也不过是和沈幼楚吃了顿饭而已，小沈同学颜值也就2.15分啊。”

    “哼哼。”

    一直闷着头打牌的金洋明突然冷笑一声：“2.15分，哼哼。”

    郭少强感觉金洋明对他引以为傲的科学评分体系有质疑，一脸不爽的说道：“老六你有什么屁就放，别憋着。”

    陈汉升走到金洋明身后，拍了拍他的肩膀：“你这牌是吊主扣底的牌啊，不过注意收着点，别一口气全打出去了。”

    金洋明转头看了一眼，他听懂了陈汉升的暗示，不要把沈幼楚的真实情况说出去。

    “没什么屁放，打牌打牌，大猫吊主，小猫吊主，对K吊主······”

    金洋明一顿“噼里啪啦”出牌，陈汉升笑嘻嘻的看了下手机，因为来了条信息。

    商妍妍：班长，你这个渣男可真是名副其实啊。

    陈汉升：？

    商妍妍：今天平安夜，孤独的我先在食堂看到您和沈幼楚吃火锅，后来又在街上看到您和一个漂亮女生进了火锅店。

    陈汉升：都是同学关系，你不要误会。

    这个时候，陈汉升突然觉得自家老娘那个“同学关系”是多么明智而深远的答案。

    商妍妍：总之我是不会信的，可你能同时渣两个女生，就不能多渣一个吗？

    陈汉升直接不回了，心里嘀咕一句：你他妈在想屁吃。

    圣诞节以后，这学期对陈汉升来只剩下几件事了。

    一是快递业务，不过随着放假时间越近，快递揽收量一直保持上升趋势，现在“火箭101”在周围四个学校里已经有些口碑了；

    二是期末考试，他要尽量及格。

    本来陈汉升对港资电子厂的快递业务很感兴趣，只是别人说要等春节以后再谈，陈汉升也只能耐心等待。

    还有一件就是元旦晚会和财院50周年庆典活动，本来这件事陈汉升也需要出力的，不过他没有空，于是请学生会副主席穆文玲学姐去团委帮忙。

    穆文玲一开始还有些犹豫，因为她也需要复习考试。

    不过，当陈汉升带着她去见到团委关淑曼老师后，穆文玲一下子反应过来，人文系学生会现在没有主席，只有三个副主席，而关淑曼就是那个决定主席的人选。

    穆文玲已经大三了，如果能够在下半学期当上学生会主席，对她未来择业很有帮助。

    尤其在帮忙组织筹备元旦晚会时，穆文玲才知道陈汉升已经是团委监察中心的学生干部，她这才明白左小力上次失败的真正原因。

    于是穆文玲要请陈汉升吃饭，感谢他在其中的撮合，不过被陈汉升拒绝了，他是真的没时间。

    穆文玲只能在心里感叹着，这个大一学弟只用了半个学期就成为了班长、系学生会副部长、校团委学生干部、创业大学生。

    前面三个职务都是学生生涯的重要标志，穆文玲觉得最后一个“创业大学生”不是很重要，不过很快就有事情证明了这才是最实用的玩意。

    2002年12月31日，这天是元旦晚会暨财院50周年庆典活动的举办日。

    校园门口大红灯笼高高挂，上面写着“欢度元旦”，行政楼和办公楼拉着长长的彩条，学校主道上干净整洁，各种“欢迎XXX领导莅临指导”的指示牌挂的到处都是。

    这些东西和大学生的日常生活较远，大家还是该复习复习，该恋爱恋爱，不过视察的领导结束会议后，突然想起一个事。

    “之前我们下发过关于支持大学生创业的文件，建邺其他学校基本没落实，不知道财院这边怎么样？”

    财院院长蔡启农当场就愣住了，这种文件一般都是口号文件，所以根本没放在心上，而且平时他经常外出开会，也没听过Ｆ栋101和102的名声，也没注意到宣传纸袋。

    好在陪同的副院长陆恭超和团委副书记于跃平知道这件事，赶紧打圆场解释一遍，还把视察领导带到101创业基地。

    当时陈汉升正在揽收包裹，整个创业基地都忙的热火朝天，每个人脸上都有着汗，看起来很有真实气息。

    领导看到以后，走上来询问陈汉升做这个事情的意义。

    这种时候是绝对不能提“钱”这种俗物的，陈汉升慷慨激昂的说道：“最近的邮局离学校都有20分钟路程，也不会上门取件，给我们日常生活增添了很多负担。”

    “后来，在院领导的支持下，在指导老师于跃平和郭中云的帮助下，响应相关文件成立这个快递揽收中心，只是为了提供更便捷的校园服务。”

    于跃平其实不是指导老师，但是陈汉升故意拎出来感谢，让老于眼镜下的胖脸一阵激动。

    陈汉升说话时，还刻意擦了擦额头的汗水，这个镜头立马被校广播站的记者捕捉到，“咔擦，咔擦”拍下来作为重要影像资料。

    领导对陈汉升的创业觉悟很满意，甚至拍了拍肩膀以示鼓励。

    他们也没逗留多久就离开了，不过这件事对101和102的影响却不止于此。

    蔡启农边走边把于跃平喊过来：“我刚刚看了看，创业基地里面的基础设置很不到位啊，你这个指导老师没有挑起担子。”

    这句话起来是贬责，其实是夸奖，因为创业基地今天帮蔡启农把面子圆上了。

    于跃平也趁机说道：“团委已经协调两台电脑给101，正在落实。”

    蔡启农这才点点头：“再把他们水电费免掉，平时也要多沟通，学校这点支持态度还是要拿出来的。”

    “另外，那个陈汉升是什么身份？”

    蔡启农又问道。

    于跃平赶紧把陈汉升一连串的头衔讲出来，蔡启农想了一会说道：“这样的学生要有标杆作用，今年校三好学生把他选上。”

    于跃平犹豫了一下。

    蔡启农问道：“不方便？”

    于跃平实话实说：“陈汉升成绩一般，甚至可能挂科。”

    他担心“校三好学生”评上以后，结果还是挂科的学生，这件事和其他同学不太好交代。

    “这有什么。”

    蔡启农丝毫不在意的说道：“校三好学生又不是专精学习这一项，动手创业能力优秀也是可以的嘛。”

    ······

