    以前陆小天需要靠元神的强制压迫，才能将这五种灵气同时控制在一起，但往往用不了多久，五种灵气中彼此克制的天性却在陆小天神识消耗过多后，因为无法再强力压制，会直接爆开。甚至陆小天用上品灵石尝试时，有一次还被爆伤。

    后来陆小天意识到强行用神识压制并不是办法，不同属性的力量勉强压制在一起，能解决一时的问题，但爆开只是时间的长短。当时正值春天，万物复苏，一次偶尔的机会，实验这种五行阵法屡屡失败，陆小天心情烦闷之下，在绿槐岛的小院远眺，当时大雨倾盆，陆小天这一站便是一天一夜，心情的抑郁才开始渐趋于平静。雨后，那股清新的气息自岛上的草丛，树林间飘来，陆小天正准备继续研习五行阵法，却看到那草丛，树林间的一些新绿，还有一些竹笋破土而出的细微声音。这看似平凡之极的一幕，却像是一道闪电般划过陆小天的脑海，五行相克，五行亦相生。道理很简单，但真正能体悟到这一层意境的人却少之又少，陆小在之前炼制的几种五行阵法，包括五行迷宫阵，五行鹤击阵。

    只是利用五行相生相克的道理，将五种力量彼此衔接在一起，利用一些灵物，控制五行力量的转化。但那是用器物控制的转变，并非陆小天真正体悟到了这层意境，陆小天也没想到自己闭关修炼多年，也未能参破的秘密，竟然因为一次意外的雨夜伫足而得到启发。

    春雨润泽万物，水生木，一种向生机的转变，那草丛，树林间长出的绿意，破土而出的春笋，一种天地间生命诞生的大感动，被陆小天成功的捕捉到了。便在此刻，陆小天的心境彻底的平和下来，此时他领悟到的并非简单的五行转化之道，还有对于修炼的体悟。自太古时期，先辈从蛮荒中打出属于人族的生存空间以来，最初的修炼便是模仿妖兽，还有体悟天地间的万物。一味的闭关苦修，忽视了周围的天地万物，反而落入了下乘。

    有了这种感悟之后，陆小天觉得身上忽然多了一股轻灵之气，法力和元神并未得到长足的增长，但陆小天的却有种感觉，自己似乎增强了一些，这种增强并不是单纯的力量，而是对于力量的一种运用，似乎与四周天地间的万物多了一层若有若无的联系。

    也正是有这次顿悟，陆小天重新尝试五行阵法，开始改变之前那种强制压迫的方法，试途首先让水灵气转变成木灵气，知易行难，陆小天虽然此前体悟了那一层微妙的转变，但真正实践起来，仍然是困难重重，两种截然不同的灵气转化，并非朝夕可以达成。这些年来，陆小天一直做的都是这件事，时至今日，那五种完全不同的灵气，已经可以在他的手心内自由的转化，金木水火土五种灵气，在眼前形成一个微妙的平衡，相生相息。

    眼前的这颗灵力球，是用五块上品灵石形成，价值五万下品灵石，只为实验一个阵法，传出去不知道要使多少人瞠目结舌，陆小天身家不菲，但这些年反复的这种尝试，身上的灵气消耗得也已经差不多了，好在结界内的凝金丹他已经提前炼制好，暂时还不需要太为灵石的事奔波。

    自从他能控制五种灵力形成微妙的平衡之后，消耗的灵石反而变得少了一些，眼前灵力环绕的球形五种灵力转化的过程中，虽然有消耗，但比起以前，用下品灵石和中品灵石实验，反而要节省了不少，在达到这层境界之前，一旦五种灵力相互冲突，使用的灵石就基本报废了，没有冲突的情况下，用的上品灵石，但持续的过程要长得多。

    陆小天不需要再用元神去强行压制，只是体悟这种灵力转变的过程。

    “陆道友，请过来一叙！”某日，一道传音符飞入院中，正是富东明的声音，陆小天左手伸出，微微一托，那只五色光华流转的灵力球飞入手心消失不见，五颗上品灵石形成的灵力，还只消耗了一小半，自然不能浪费了，全部都吸入结界内转化成灵力，催生各种草药。

    陆小天出门，抵达富东明的府坻，富东明一脸喜色出门相迎。除了富东明之外，还有富姣姣，以及天心阁的几个男女弟子，修为跟富姣姣相偌，几种一个筑基三层的神色略有傲气，虽然修为不高，不过天心阁弟子的身份却让他有足够骄傲的资本。

    “陆道友，可还需要其他什么准备？”

    “不必了，咱们走吧。”陆小天摇头，他几乎已经达到筑基修士所能达到的极限，就是再多几件丹元法器，也用处不大，至于消耗类的灵符，除非是七阶灵符，不过七阶灵符，哪里是那么容易得到的，便是金丹修士制作也不易，下品，中品的灵石金丹修士也看不上。通常会以物易物，他也没这个闲功夫去张罗这些。蛟魂战珠内的火蛟精魄还剩下小部分力量，已经足够应对很多变数了。

    “也好，既然陆道友有把握，我也就不多说了，咱们立即起程。”富东明点头，他知道陆小天实力的可怕，本身还是个阵法师，实力胜过他一截，想必不会出什么意外才是。

    一行人出门，通过富东明所说，陆小天才知道天心阁的弟子是富姣姣请来壮声势的，富东明另外又说了一下几个竞争对手的情况，陆小天一一记下，并不会产生任何轻敌的心理，事实上遭遇蜈魂战珠的那次让他了解到，还有功法可以突破到筑基修士的极限，他自己也是一例，这种情况极少，但修仙界之大，什么离奇的事都可能发生。

    富东明与陆小天坐在楼船的顶层，天心阁的几个弟子兴致盎然，在船首高谈阔论，谈论着近期成名的一些高手，甚至结丹的修士，一副指点江山的样子。

