    三位祭司，再也没有任何的轻视，全部低下头，表达了自己的决心。

    “我等定会全力以赴，请少酋长放心！”

    “鞠躬尽瘁死而后已！”

    “为我弓部，我等死而无憾！”

    “……”

    晨会结束，已经接近中午了，缇娜换了一身崭新的衣服，带着全新的亲卫队，将大营重新布置了一遍。

    “报！枪部人马已经到了外围！”

    “报！矛部人马已经到了外围！”

    两个亚马逊的斥候，带来了让整个弓部都震撼的消息，这是二十年来，第一次在弓部大营会晤。

    从出发点而言，弓部已经有了不少的进步，放在之前，绝对没有这样的待遇。

    但是，这只是最初的表面胜利，会晤之时具体如何，还要看当场的谈判和权衡。

    “各就各位，侍卫队给我守好大营，三长老迎客，一切按照礼节进行。

    若有谁胆敢无视，我给你权利，可以先斩后奏，一切后果我来承担！”

    “嗡！”

    这一声命令，让整个亚马逊弓部的气势陡然一滞，紧接着便紧张有序的各司其职。

    少酋长，已经拥有了强大的气场，面对两族的强势来访会晤，她展现了前所未有的气势。

    所有人，受到了感染，内心的勇敢迸发出来，一个个弯弓搭箭，对准了大营的入口。

    “恩公，随我来，我们坐着等就好，请！”

    萧布衣跟这缇娜回到了营帐内，端坐着，一边闲聊一边等待。

    妖圣牛奔，并没有在场，去了何处无人知道，只有萧布衣和缇娜以及三位长老坐着。

    轩辕姬和轩辕正，则是跟伊莲一起，站在了大帐门口，准备应付难缠的枪部和矛部的人。

    片刻，营地之中便发生了一些骚动，不过稍后就平息了。

    紧接着，一行人吵吵嚷嚷到了大帐外，其中一个声音相当的放肆。

    “让开，谁敢拦我，我一枪扎死！

    也不看看自己是谁，一个祭司长老罢了，我给你面子来参加会晤，你却让我来拜会缇娜。

    哈哈，真是搞笑，我实力比她强，我年龄比她大，从小我就比她厉害，你这么做，到底是什么用心？

    走开，门口的侍卫给我走开！”

    萧布衣听着这个声音，知道是那个伊莉雅过来了，他内心中倒是有心让二人比较一下。

    所以，他没有说话，喝着茶准备着观看一下，而缇娜似乎更加安宁。

    在她心中，过去的终究只是过去，未来的一切无法预测。

    昨日不可能再重现，耻辱和愤怒，终究会被辉煌压碎。

    “尊贵的客人，请你保持安静！”

    轩辕姬眉头一皱，在伊莲即将动身的时候，抢先一步走了过去。

    站在伊莉雅面前，轩辕姬表现的气势和强大，让伊莉雅一愣。

    但是，习惯了骄横，伊莉雅并没有退后，她冷冷一笑。

    “你是何人？

    为何拦着我？

    我亚马逊三族，从没有你这样的女子，你已经沾染了男人的恶臭气息，走开！”

    伊莉雅手中的标枪，闪烁出一股明亮的雷光，可轩辕姬目不斜视，看着她没有任何让开的余地。

    “不管你是谁，此地是弓部的大营，作为弓部的客人，我有权利和义务，让我的少主不受任何的惊扰。

    你作为来访者，没有任何的礼节，没有任何的教养，大呼小叫实在是让枪部丢人。

    按照礼节来，我可以让你进去，你若执意不肯，那就试试我的这把刀吧。嗡！”

    轩辕姬的武器很少拿出来，此时此刻却是展现出无与伦比的光辉和气势，一把血红色的弯刀，带着强横的气息，让在场的人几乎都无法睁开眼睛。

    “任何人，不按照礼节，不遵守族规者，我有权先斩后奏！”

    “你，你好大的胆子，我可是枪部的少酋长，你如此对我，就不怕我枪部将弓部连根拔起？”

    伊莉雅被轩辕姬的气势镇住了，实力比她强武器比她强，看样子比她厉害多了。

    可是，作为枪部的少酋长，她横行惯了，哪怕不如也不想让。

    但是，轩辕姬可不是一般的人，有萧布衣在营帐内，她一定要拦住所有的不尊礼节者。

    哪怕是战斗，哪怕是死亡，也必须保证萧布衣的安稳闲适。

    “真是看在你是枪部的少酋长，否则，若是一般的杂鱼小虾，我一刀就让你永世不得回轮回。

    退回去，重新来，否则，休想踏入弓部大营一步！”

    “你，你，好，好，算你狠，萧布衣的手下是吧，呵呵，行，我重新来，我进去倒要看看，萧布衣会给我什么样的交代。

    走，回去，按照礼节来！”

    伊莉雅转身而走，却被身后的一个人拦住了，此人是个男子，约有二十多岁大概在四十岁，实力竟然也到了无极皇者中期。

    “伊莉雅！

    莫着急，有我在你谁也不要怕，我说让你可以安然走进去，见到那个软弱的缇娜。

    听我的不要回去，这不符合你的身份，我在，就不会让任何人委屈你，看好，我给你出气。”

    这是一位浑身黑甲的男子，全副武装看起来非常的强悍，眼神透着一股阴郁。

    其实力，跟轩辕姬不相上下，从进来他就觉得怒火蜂涌，若不是给伊莉雅面子，他早就大开杀戒了。

    如今，伊莉雅受到了“不公”待遇，对伊莉雅倾心的他，早就按捺不住了。

    向前一步，跟轩辕姬对面而立，一双眼睛放射出一股璀璨的光芒。

    同时，在这为王子的周围，闪烁起一股非常特殊的光芒。

    瞬间，光明在他身边蔓延，顷刻间蔓延到了整个亚马逊弓部大营，仿佛太阳又重新升起一样。

    “我不挂你是谁，也不想知道你为谁而服务，我只是告诉你，让开道路，否则你将被光明之神的光芒净化。

    哦，还有一点，我是骑士国的二王子，也是如今圣战骑士的最强者，我叫哈里哈托。”

    骑士国的王子，气势逼人，亮出的身份更是让所有的亚曼寻弓部战士，都不禁一愣。

    “什么？”

    “这，这是二王子？”

    “完了，这一下，弓部把骑士国得罪了。”

    “唉，雪上加霜，我弓部再难崛起。”

    “不怕，我们又少酋长在……”

    “姐妹们，稳住，不能输了气势！”

