    “绵绵，你不回学校取成绩啊？”张桂花看江绵绵坐的稳稳当当，好奇的问。

    “奶，今天我爸来接我回家，他直接去学校帮我取成绩，之后过来接我。”江绵绵解释道。

    “啊，今天就走了？这时间过得可真快啊，这就三天了。”张桂花算了一下，今天可不就第三天么。

    她这感觉江绵绵还没在家里待几天呢，这就要走了。

    江绵绵看出来她奶的不舍，就脆生生安慰道：“奶，你放心，等我从京都回来，有时间我再来看你们。”

    “哎，行，那你记得开学之前再过来住几天啊。”张桂花一听这话，这才露了笑模样。

    她现在是真心稀罕这么个聪明乖巧，给她争面子的孙女。

    公社小学离江家不远，不到一个小时，几个孩子就回来了。

    志文志武两个小子最高兴，他们拿着卷子就跑到堂屋，举着卷子，给他奶看。

    “奶，你看，我这次及格了，我每科都考了七十分呢。”志文激动的脸色通红，这还是他第一次考这么高的分呢，上学期的努力没有白费。

    “奶，奶，我也及格了，我也都考了七十多分。”志武也拿着自己的卷子，跳着脚说道。

    “哎呦，好，好，奶的乖孙子，真好，志文这次考了这么高的分，开学就可以上初中了。”张桂花十分高兴的说。

    江大山也难得的露出一个笑模样，夸了一句：“志文这次表现的很好，继续努力，上了初中也要好好学习啊。”

    “知道了，爷，你放心吧。”志文答应一声后，就美滋滋的拿着试卷，过去递给他爸。

    江长涛接过试卷，看了一下上面的成绩，露出一个满意的微笑：“行，考的不错。”

    志文终于被他爸夸了，高兴的脸都要笑僵了。

    赵小娟看招弟拿着卷子，脸色很难看，她过去关心的问：“招弟，怎么了？这次没考好吗？”

    “妈，我这次没考第一，只考了第二名。”

    招弟心里很是懊悔，这次考试原本她可以拿第一的。

    只是她拿到卷子的时候，看上面的题都不难，就没怎么仔细看题，最后一个大题比较绕，她只看了一遍题干，就写了答案。

    她要是不这么粗心，仔细检查一遍题目，肯定能考第一的。

    “考第二也很好了，别想那么多了。”赵小娟拍了拍招弟的肩膀，温柔的安慰道。

    “是啊，招弟，考第二就很不错了，下学期好好学，再争取考第一就好了。”江大山也出言安慰道。

    在江大山心里，招弟很可能是继江绵绵之后，家里的第二个小神童。

    再加上还有老神仙保佑着她，所以他也比较看好招弟。

    “是啊，招弟，别难过了，下学期好好考就好了。”大丫也劝道。

    大丫这次的成绩比上学期有进步，上学期她刚上学，还有些不太适应，现在她已经习惯学校的生活了。

    二丫的成绩也比上学期好，也在稳步提升中。

    张桂花对于招弟考第一，还是第二，倒是不太在意。

