    短短十天时间，食血虫就把天渊七界十三个空间薄弱点全都找到了。

    不过，没找到之前，还有一份希望，这找到之后，石三更郁闷了。所有空间薄弱点都是一个样，忙半天磨开了，却只有不到一寸的小洞。

    一寸能顶什么用？

    现在十三个空间薄弱点，最大的，也只开到了一尺半，想再扩大……

    不知道为什么，石三总觉得，不太可能了。

    下方守洞的那个雷龙，一点点的试探他们的同时，好像也在试探它自己能承受的底线。

    一尺半的洞，不管他们用什么样的方法，如何压缩血海，三天来都没有再扩大。

    石三悠悠地叹了一口气。

    他试着转到其他空间薄弱点，情况基本一个样。。

    十天时间，他们一共打开了一个一尺半的洞，四个一尺左右的洞，剩下的八个……，虽然都还在变大，可是隐隐的，石三怀疑，不会再超过那个一尺半的了。

    “三哥！”

    红桃也急，“我们这样分散着磨，也许本来就是错的。”

    这十天，小子们一刻不停地冲击各个洞口，表面上看，洞不大，损失不大，可事实上，那一个个小洞在一刻不停的消耗他们。

    时间久了……

    “圣尊提的那个百禁山，我们打的最久，洞口开的也最大，也许, 我们应该重点关照那里。”

    她在那里下的力气最多, 若不是三哥还想试探其他地方, 根本不会离开。

    可是，转了这么久，忙了这么久, 都等于白转白忙，还不如就守一地呢。

    “一尺半了, 再加把劲压缩血域, 我就不相信, 下面的那些连仙级都不到的人啊妖啊，还能顶得住。”

    红桃不服气的很, “就算他们能顶一时，也不可能时时刻刻，一点松懈都没有。”

    “……”

    石三没说话, 不过确实缠住了她, 往百禁山方向去。

    百禁山的空间薄弱点, 是他带着大家, 一点点的从两个拳头大，磨到了一尺半。

    刚开始的时候, 他跟红桃的想法一样。

    可是……

    一次次的透过朦胧的空间壁垒，石三总觉得，那妖龙不对劲。

    按理说, 一个小界不应该出现让他忌惮的妖……

    “圣尊说，他有因果落在这里, 所以要借我们的手，可现在想想……”

    重回百禁山的上空, 石三放出一缕神识压在快速往下的血柱，“那因果, 只怕很不简单！”

    他上当了，没多问一句。

    “你是怀疑……”

    红桃的话没有说完，因为她感觉到石三的身体一颤，似乎是受了什么重击。

    “……果然不对劲。”

    虽然压下的神识被切，被雷力击没了，可是，短短时间, 也足够石三也看楚，是谁在御使那些带着雷力的花刀。

    那花刀上的气息，跟旁边的雷龙分明同出一源。

    一源啊！

    石三‘嘶’了一声，咬牙切齿, “好好的龙族，不去干神兽的龙事，反而学着人族玩什么本命法宝。”

    难不成圣尊主要是拿这龙没办法？

    能和人族一起，守御于此，这妖龙……

    “我再看看！”

    说话间，他的神识又压了下去。

    咻咻~~

    咻咻咻~~~~

    守在血柱旁的陆灵蹊当然能感觉到那抹窥视，这一次，切割血柱的花刀上，天罚雷力不仅翻倍，还在洞口处凝炼一丝，顺着那抹窥探的神识扎过去。

    咔嚓~

    旋转的血海中，亮起一道紫色雷电。

    “嘶~~~~”

    神识受创的石三长嘶一声，当场又吃了一个大亏。

    大怒之下，他又朝血海嘶鸣数声，本来平铺在天渊七界宇宙上空的血海，瞬间涌动回大半，十三个据点之间，只余丈宽的血桥相连。

    嗤嗤~~

    嗤嗤嗤~~~~

    旋转的血海，以更快的速度磨起空间壁垒，挤压下来的血柱也更加的凝实。

    陆灵蹊的龙尾轻摆，一边御使重影花刀在血柱上多切几刀，多分几块，一边还透过重影花刀，查上面的家伙，还敢不敢再把神识透过来。

    八门锁天阵在‘咄咄咄’的加持空间壁垒，九方机枢阵的八个幻道上，一排排炉鼎在飞走，在排回来……

    “林师姐，三层九方机枢阵已经连在了一起！”

    柳酒儿传音过来，“新增的一千八百个炉鼎也已经就位，你可以再把洞口扩大一些了。”

    十三个空间薄弱点虽然都有准备，可是，最开始的时候，他们真没想到，这些食血虫能全摸到。

    各界修士不得不回援，就是原先准备投入到这里的炉鼎，也都被分了好些回去。

    好在仙界的支援始终都在，谈前辈又送下三千个炉鼎。

    “人手也就位了？”

    “就位了。”

    柳酒儿道：“火麟儿他们还亲身进入地火之中，增加火力。各个火口的火，品质都不错，而且大家忙了这么久，也都有经验了，现在的速度，比最开始的时候，又提升了几分，你就放心吧，只要你能顶得住，我们就绝对能顶的住！”

    “这不是顶得住，顶不住的问题。”

    陆灵蹊有大量的碧心果汁和黄金谷酒，神魂和灵力方面的消耗，能迅速得到补充，可是，其他人不一样。

    “不是还有很多过来支援的修士没活干吗？以老手带新手的方式，让新手熟练活计。就是你……也一样。”

    十天了，大家的活都单一、枯燥，先前紧张还没什么，现在感觉可以顶住，心情只怕都有松懈。

    陆灵蹊不敢赌，也不想赌。

    他们明明还有很多可用的人，又何必忙的忙死，闲的闲死？

    “守御天渊七界，我们人人有责，大家不惧生死的过来，总要干点什么，要不然，将来想要吹个牛都没本事。”

    这是阿菇娜跟她说的。

    若不是她拦着，她都要透过洞口，往外面射几箭。

    这是能随便射的吗？

    不说天狼弓会不会被血海腐蚀，只说食血虫，万一因为她那一箭，发现他们还很有余力，干脆放弃天渊七界，找向其他小界可怎么办？

    陆灵蹊可舍不得他们走。

    当然，她也不想其他界域，因为这些虫而生灵涂炭！

    “我说的话，听见没？”

    “……听见了。”

    柳酒儿老老实实的认了，“我这就跟重平师伯他们商量！”

    老头子早就想抢她的活了。

    就是她师父也想抢。

    柳酒儿现在考虑是给师伯干，还是给师父干。

    好不容易抢到活，看守了一个火口的阿菇娜不知道，她还没干两天的活，又要被其他人抢了。

    山娜到她身边的时候，她还有些不明所以。

    “这里不能出一点意外！”

    别人怕阿菇娜，山娜可不怕，“炼食血虫的活，枯燥、单调，为防意外，所以，我师父和重平前辈他们商量好了，从现在开始，每三个时辰一换班！”

    他们人手充足，确实不需要累的累死，闲的闲死。

    石三和红桃压着血域拼了一会，现在洞口又扩大的时候，心情很是振奋。

    所有的食血虫都觉得胜利在前方，原先聪明一点，畏死不前的食血虫，都开始蜷缩着身体，隐进凝实的血柱中，想要得个头功。

    嗤嗤嗤~~~

    咄咄咄~~~

    咻咻咻~~~

    三种声音交杂在一处。

    陆灵蹊看守的血洞，开始从一尺六扩大到一尺七，一尺八，一尺九……

    时间在彼此都有信心，闷头大干中一点点的向前。

    十一天，十二天…，十五天、十六天……

    转眼间，大半个月过去了。

    仙界不知情况，一直提着心，吊着担的普通修士，也终于发现了点不对。

    “天渊七界是不是守住了？”

    “我也觉的是！”

    “我听说啊，火部今天又往天渊七界支援了一千枚灵火。”

    “嗯嗯，我也听说火部的修士，大半都出去寻火了。火部的那位炎兴长老还带着一些心腹开着星船，往宇宙中寻找灵火。”

    “啊？真的假的？”

    “当然是真的。”

    说话的修士大力点头，“我三爷爷就是火部的，他本来要跟炎兴长老一起的，可惜，最后被发到了万炎禁地。”

    那是火的世界，只有火部的人能够出入，仙界如今流通的各种灵火，大都出自万炎禁地。

    “那里原先要封禁一段时间的，现在放开，就是因为要支援天渊七界灵火。”

    “可是，那些火想要被人认主，被认主的修士使出来，也需要很长一段时间吧？”

    “就是啊，我也是我不解的地方。”

    “天渊七界可能有特别的御火方式。”

    “只能是这个解释了。我真希望，他们能一烧一大片。”

    “嗯嗯，为他们一烧一大片，喝杯酒！”

    “哈哈哈！”

    听到的修士，都举起了杯子。

    “不过，经此一战，天渊七界只怕又毁的不像样子！”

    “唉~”

    叹气的不是一个两个。

    他们在这里猜测天渊七界被打成了什么样，久等虚乘不到的圣尊，面色却越来越凝重。

    都想往仙界伸爪子的石三，真的那么蠢，只在百禁山一处使力吗？

    “师尊！”

    安画也坐不住，“铃山今天增兵了。”

    什么？

    圣尊的眉头一拧。

    “师尊！林蹊……应该挡住了食血虫大军。”

    虽然很不想承认，可这……大概就是事实，“并且，他们已经稳固了战局。”要不然，一庸要准备支援，准备着向他们求援，如何还有余力往铃山增兵防御？

    “您说的那个石三……，看样子不怎么聪明！”

    一处啃不动，都不知道啃第二处。

    安画恨不能出去通知他们，天渊七界还有不少空间薄弱点。

    可惜，现在的他们什么都不能做，只能等。

    “长老团刚刚有人提议，是不是派星船出去，提醒您的说那个石三，被鄢青长老骂了，鄢青长老说，早几天我们或许还有机会，但现在，虚乘和一庸，不会给我们这机会。”

    确实！

    圣尊在心里叹了一口气，不过，他又很快怀疑起来，“一个小界，如何能挡食血虫大军？”

    世尊都忌惮的食血虫真那么好挡的话，他就不会在手扎中特别提醒他们，以后看到食血虫，绕着走了。

    “安画，你说，他们用的是什么方法？”

    这？

    “我和鄢长老也猜了半天，可是，我们没有见过真正的食血虫，更没有交过手，无法推理！”

    原先他们是可以推理的。

    世尊留有手扎，仙界当初应对两条食血虫的过程，他们也全都知道。

    安画虽然在最开始的时候，就不太看好石三，但也报了很大的希望，却没想……

    “师尊……”

    安画踌躇了一下，“您看，我们是不是主动跟虚乘和一庸提议说，我们听说了食血虫的事，做为这方宇宙的生灵，我们愿意陪同他们一起，支援天渊七界？”

    什么？

    圣尊有些呆，“你觉得虚乘和一庸是傻子？”

    “不是，他们当然不是傻子。”

    安画摇头，“不过，师尊，那些食血虫到底是您引来的，您身上背有一定的因果，如果您主动做出补偿，或许……”

    “没有或许，你回去吧！”

    圣尊听懂了徒弟的意思，摆手道：“食血虫成事，老夫会背有一定的因果，可是他们现在屁事没成，能有什么因果。”

    一群过路的虫罢了。

    而且，徒弟想用这种自欺欺人的方式，瞒天过海，完全不可能。

    天……哪是那么好欺的？

    “天渊七界……”

    赶走了徒弟，圣尊在小谷中转了好半天，也确实奇怪，他们是怎么对付食血虫的，到底一闪，冲出了罡风层。

    果然，他停在那里没一会，虚乘就堵了来。

    看到面容平静，无悲无喜亦无怒的虚乘，圣尊的心不由沉了沉。

    “老夫听说食血虫的事了。”

    他试探着道：“虚乘，食血虫非同一般，你就没什么，跟老夫说的吗？”

    “说？说什么？说你怎么能引那东西，往我们这里来？”

    虚乘冷哼，“圣尊，你承认也好，不承认也罢，你违背了我们当初的协议是真，老夫这里，也没什么可说的。”

    天地自有因果。

    此果世尊已经受了，他就不相信，圣尊能跑掉。

    “老夫现在只干一件事，就是看着你。”

    别想再跑天渊七界了。

    “想走……，打赢老夫再说。”

