    你说过的——

    苏黛愣了愣，有关那个雨夜的画面悉数涌入脑海。

    历久弥新。

    她当时说：“我什么都没有，唯一能回馈的，大概只有我这个人。”

    “身和心，都会是您的。”

    没想到，男人会说出这番话，苏黛有些意外。

    “你都记得——”

    男人浅灰色瞳孔倒映着少女的身影，艳如桃李，却又凛如霜雪。

    江鹤唳看着她意外的样子，蓦地发出低笑。

    “所以你觉得，你是我的什么？”

    “上车。”

    苏黛上了车，跟男人面对面而坐，刚坐稳，手就被拉了过去，柔软的帕子轻轻擦过她的手心。

    正是跟孟秋言交握的那只手。

    苏黛：“……”

    这个醋包！光是握手都受不了，那要是看到她拍戏，跟男主角之间的情情爱爱，岂不是要直接发疯？

    车外目睹了全程的祁朗跟孟秋言：“……”

    祁朗撞了撞孟秋言的胳膊，“老孟，忽然感觉我们好像两条狗啊……”

    “你他妈才是狗！”孟秋言白了他一眼，心情复杂。

    本来想看热闹，结果最后被硬塞了一嘴狗粮。

    同一时间，脑海里飘过了那句话；‘我应该在车底，不应该在这里。’

    虐！太虐了！

    祁朗幸灾乐祸，“你说你非要自取其辱，还敢握嫂子的手，二哥没把你的手剁了就不错了！”

    话音刚落，一块帕子被风吹着，糊到了孟秋言脸上。

    孟秋言：“……md！”

    不就握了个手，他是有传染病吗？！

    江鹤唳舒服多了，淡声开口，“祁朗孟秋言你都认识了，祁家有涉及娱乐产业，遇到麻烦你可以直接吩咐他。”

    祁朗忍不住插嘴，“二哥，环宇也有你的股份好不好？”

    江鹤唳微顿，“忘了。”

    祁朗：“……二哥你这样说就很过分！”知道你有钱，但你连这种日进斗金的产业都能忘了，属实太凡尔赛了。

    “环宇？”苏黛讶异，“我即将要拍的剧，就是环宇出品诶——”

    第一个世界任务，这么简单的吗？

    简直老天都在帮她！

    江鹤唳是真的忘了，他向来不插手娱乐公司的事。现在经过祁朗提醒，他后知后觉的竟有了些后悔的感觉……

    要是早知道的话，是不是可以……

    苏黛神奇地从江鹤唳眼睛里读取到了他的想法，当即瞪圆双眼，“你想都别想！这可是我凭借自己努力争取来的角色，你不许捣乱！”

    苏黛可没忘记，这男人有多小心眼来着。

    江鹤唳叹了口气。

    算了。

    “不会，”江鹤唳见少女还绷着小脸，抿唇想了想，“你拍的哪部剧？我帮你投资？”

    这样，她在剧组应该不会被欺负了吧？

    祁朗看得简直叹为观止，这可真是一物降一物，卤水点豆腐。

    谁能想到那令人闻风丧胆的商界霸主，有朝一日也会被个娇滴滴的小姑娘降服呢？

    连情话都会说了。

    祁朗这下对苏黛是真心服了，“说起来二哥还是环宇大股东呢！嫂子你放宽心，在娱乐圈横着走都没事儿！以后你大事找二哥，小事直接吩咐我就行！我保准给你办得漂漂亮亮！”

    他这一说，苏黛还真想起有事需要祁朗帮忙。

    她勾勾手指，压低声音道：“那我拜托你件事儿，你帮我……”

    祁朗不住点头，听完立马知道这事得赶紧处理。

    他嘿嘿一笑，“嫂子放心，交给我！”

    这可是表忠心的好时机啊！

    孟秋言吐槽他是‘狗腿子’，转头就道：“我在圈里也有不少人脉，嫂子有需要也可以找我。”

    “嗯嗯，我会的，真遇到问题我不会客气的。”

    江鹤唳从没有哪一刻觉得这俩人碍眼，沉声吩咐司机开车。

    至于被抛下的两人，此刻也没什么想法了。

    热闹也看了，狗粮也吃了。

    难道还要自取其辱，跟到车上继续吃狗粮吗？

    车子行驶在回去的路上，苏黛歪着头笑眯眯望着对面。

    那目光存在感十足，想忽视都难。

    江鹤唳合上手中文件，“笑什么？”

    苏黛见他停下工作，忽然飞扑进他怀里，亲昵地搂住他脖颈。

    男人眼皮一跳，却还是反应迅速地张开双臂接住，把少女抱了个满怀。

    芬芳四溢。

    苏黛坐在他腿上，忍不住在他薄唇上啄了一下。

    江鹤唳眸光蓦地幽深，俯身就要加深这个吻，但苏黛却眼疾手快地以食指抵住他的唇——

    “又想使什么坏？”江鹤唳眼帘轻垂，看她折腾。

    苏黛愉悦地扬了扬眉梢，狐眸晶亮，得意的小模样十分爱娇。

    “刚才你算不算是在承认喜欢我？承认你心里有我了，确定以后就是我了，是不是是不是？”

    她叠声催促他回答，眼里全是期待。

    不得不说，今天江鹤唳的反应，令她很‘惊喜’。

    江鹤唳任由少女在怀中作乱，大掌稳稳扶住她纤细腰肢，闻言垂了垂眼皮，眼底缓缓流过令人看不懂的情绪。

    短暂思考后，他启唇，“苏黛，我不是个正常人，字面意义上的那种。”

    苏黛眨眨眼。

    江鹤唳道：“昨晚祁朗说的那些话，我听到了。”

    “所以呢——”苏黛笑意慢慢褪去，从男人腿上坐直身子。

    她眯眼与男人对视，像是较量，又像是评估。

    “我不懂什么是喜欢，从小到大学会的只有掠夺，这是我的本能。”男人的声音里没有一丝波澜，像在叙述无关紧要的事，“所以你问我喜不喜欢，我不知道。”

    苏黛唇瓣紧抿，就要从他腿上下去。

    她第一次在男人面前冷脸，“不喜欢我可以走，江鹤唳，你真当我什么男人都行呢？我耍心机留下来，可不是为了伺候什么所谓的江先生！不过是在看到你之后，我才决定留下来的，仅此而已。”

    少女没了乖顺爱娇的模样，像只炸了毛的狐狸。她长相本就冷艳，只往日没说话先带上三分笑，便显得柔和娇媚。这会儿眼底跟脸上都是冷的，看他的眼神就像在看一个素未谋面的陌生人。

    江鹤唳觉得心底刺刺的同时，又因少女的那些话而心情愉悦。

    苏黛说完，立马就扬声命令司机，“停车！我要下车！”

    她恶狠狠瞪了江鹤唳一眼，眼圈都有点红，“江鹤唳，我再也不想理你了！”

