    奈芙蒂在过去一天里经历的震撼比一生都要多。直到现在，她置身于陌生的遥远海岛，哥哥、学院教授和许多强大的非凡者的保护之下，依然无比惶恐，而且十分困惑。

    这种种东西，本不该出现在她的日常生活里，却一件件血淋淋的摆在面前，还要强迫她去看。

    哥哥奈拉的注意力完全在即将开始的调查上，不知怎么了，他好像没有和妹妹说过一句话。拉法耶教授，一如他在学院里的古板样，说了一堆让人听不懂的神秘学知识，把已经发生的事接下来要发生的事渲染的像恐怖小说。

    同行的另一些不认识的人。脸上都是严肃无比又神圣的表情，要不就是激动的脸色苍白，活像个恶魔的信徒。

    这些人带着奈芙蒂，从诡异的无法解释的黑船上下来以后，就在海岸边的山坡上搭建营地，吟诵狂乱的祷言。根据他们的说法，有纵横寰宇，往来穿梭于不同的神祇的来到过，或者说部分来到这个世界上。如果群星的方位不正，祂便会成沉睡于混沌海波涛下的宫殿中，带着清醒的意识躺卧在黑暗中思索，任凭身旁的世界流转过千万年的光阴。即便处于沉睡中，祂依然知道世界上发生的一切，赐予知识，让被选中者以某些偶像为媒介进行祭祀与祂联系。

    待到群星归位，祂的荣耀便会重现人间。

    当然，为了这荣耀的一刻，须有虔诚的信徒以外部的力量来解放祂的身躯。

    这便是拉法耶教授、尤里安教授等数位学识渊博的巫师和他们的调查员说的话。那些错乱的言语，奈芙蒂在噩梦中也不曾听闻的。

    简陋的营地搭建以后，疯言疯语的调查员们便分成两队，一队留在原地，守护不多的物资和奈芙蒂，其余的人与奈拉、尤里安教授一起，往岛屿的深处去了。他们的交谈中，漏出了模糊的只言片语——

    “图兰沼泽……贝洛蒙的遗迹……”

    “壁画，石板，太古生物……”

    “化石……”

    “源头……”

    “主宰。”

    隐晦而诡异的词语带着令人颤抖的暗示，仿佛此行便是要在那古老的不应当为人所知的诡秘中徘徊。至于前方究竟是什么东西和怎样可悲的命运在等待着，似乎并没有人在意。

    “哥哥他们究竟要做什么呢？”

    奈芙蒂在微微颤抖。她看了眼放在营地小桌上的地图，上面摆着一尊不堪入目的小块石雕。平日里理性而睿智的学者们小心翼翼的传阅、观察，小心放下，慎之又慎。但是，在少女看来，这就是一团丑陋扭曲的怪物坐在石座上。臃肿变形的头部生出触须，奇形怪状、覆盖鳞片的躯干上有着触手般的肢体，背后还长着进化不完全的翅膀。

    此等形状，只能成形于病态的臆想之中。

    充斥了破碎片段、荒诞和虚妄的低语在耳边萦绕。如果在场的人不是认识很久的哥哥、教授，或是其他声名卓著的学者，奈芙蒂一定会认为自己落入了心智不全的邪教徒手中。他们平时里都是七位正神的信徒，此刻却在那胡言乱语，难道想要召唤一个堕落的邪神，智力肯定已经退化到和狒狒差不多的水平！

    “我要疯了！还有正常人吗？七神在上，来两个正常人吧~”

    奈芙蒂的愿望刚刚许下，乱糟糟的营地外面就出现了两个人影。他们立刻引起了敖德萨人的警觉，好几个表情激动的非凡者上前将他们拦住，检查一番才带了过来。

    刚刚出现的陌生人是一男一女。男的是面容英俊，神情刚毅的中年男子。奈芙蒂一看到他，就有一种错乱而熟悉的感觉。她莫名觉得自己认识这人，甚至很熟悉他的气息，却无论如何也想不起何时何地见过他。

    当她的注意力离开这奇怪的先生，来到他身边的女子身上时，奈芙蒂被彻底惊艳了。她是顾盼生辉的美少女，平日里对自己的容姿颇有些自负。但是，当她看见来到面前的陌生女子时，竟然情不自禁的从心底里生出了几分仰慕和小小的妒忌。

    ……

    营地里的学者和非凡者们被惊动了。他们的目光全都聚焦在光彩夺目的阿兰黛尔身上，就连最睿智、谨慎的拉法耶教授都只是随意的看了格里菲斯一眼。

    阿兰黛尔带着几分胆怯对敖德萨人讲述了自己的遭遇，对话进行的比格里菲斯最乐观的还要顺利。她本来就长的极美，一颦一笑都带着令人无法拒绝的心动，同时又显得刚刚受到惊吓，楚楚可怜。

    “我是海黛，奈奥珀利斯的帕隆·德·巴兰督男爵的长女。这位是我的丈夫，唐泰斯先生，他在帕夏经营产业……

    “我们的船在返航的途中失事了，离开救生艇的时候，我丈夫尝试着联络附近的德克瓦克要塞，那里的指挥官是塞瓦斯托大公的部下，曾经与家父……”

    在场的敖德萨贵族和巫师中竟然还真有人与奈奥珀里斯沾亲带故，几句话之后甚至有个骑士把阿兰黛尔当作了远房表妹，态度更加亲切起来。

    根据阿兰黛尔的说法，他们在船只失事以后就呼叫了救援，在得到救援期间，希望得到调查员的庇护。

    拉法耶教授总觉得哪里不对。一对新婚夫妇竟然来这种地方度蜜月，这可是混沌西面的一隅，充斥着危险，这胆子也太大了。而且，他们的仆人全部失散，没有任何证据可以佐证他们的话……

    教授瞥了眼威武的丈夫，发现他穿着考究的衬衫，没有外套，腰间有一对品质非凡的双剑。凌厉的眼神中有种视人命为草芥的凶煞，甚至比早已下了狠心的敖德萨巫师们还要让人恐怖。

    教授不免带着怀疑凝视过去，却不想与海黛小姐的目光相遇。

    来自南方的贵族小姐巧笑嫣然的转过头来。那甜美的笑容犹如一缕穿过树梢映照在蔷薇上的春光，教授恍然觉得整个世界都明亮起来。他张了张嘴，想要提几个问题，心思却不禁被美人柔软白皙的肩膀轻轻抓住。

    拉法耶教授是位严谨的学者，由于没有妻子照顾，日常也是不修边幅的模样，对待学生也是极其严格的。有时候，学院里那些出身好的漂亮女孩带着满脸困惑来请教他问题的时候，他免不了会有这么一会，觉得她们的无知是那么的让人愉快。当然了，那些冒冒失失的男生还是令他愤怒。

    海黛小姐毫无疑问是一位好出身的贵族小姐。她闪闪发光的双眸明亮的会说话一般，若是她在自己的课堂上，绝对不会提出一些幼稚愚蠢的问题，得给她一些更高深的课题才是……

    拉法耶教授走了神，完全忘记了自己要说什么。他依然觉得唐泰斯先生是个危险人物，却又隐隐觉得这样的人也许才能娶到如此不同寻常的妻子，并且来这种地方找刺激。

    敖德萨的调查员们依然警惕，但是，他们一时间也找不到什么破绽，就这样站在危险的海岛山坡上东拉西扯。

    奈芙蒂躲在队伍里。她也被面前女子的美貌和精致迷住了。若是说男人们被惊人的美貌和光彩照人的气质吸引，那么奈芙蒂就注意到了更多少女才会在意的细节。

    每一处妆容、小首饰和衣服的搭配都让人惊艳。这可真是全世界最好的妻子的梳妆，我以后做的到吗……啊呀呀，我在想什么！

    奈芙蒂急忙摇摇头，用尽意志力再次去看看有幸挽着这位美人的幸运先生。她发现这位男子话不多，但是气质和威仪非同凡响，

    细看之后，她又觉得在看似高贵、英俊的外表下，有一点奇奇怪怪的感觉。

    这是一位很英俊的先生，只是年纪有些大，可能比他的妻子年长二十岁，我承认他很有风度很迷人，但是我可不会找比我大那么多的！

    奈芙蒂终究还是觉得男士比海黛小姐更有意思，不再去看那些可能会引起自己小小失落的打扮，而是看着她的丈夫看。越是审视，越觉得异样。这个时候，格里菲斯的目光移转过来，与她相遇。

    她仿佛雪山下洞穴中的小矮人，跋涉着穿越漫长的旅途，被沿途的胜景吸引。当他孤身一人来到黑暗的通往财富的山洞时，洞穴的深处突然出现了熔岩般的竖瞳，寒光闪闪的尖牙。一头恐怖至极的巨兽就隐藏在一片祥和安宁之下，张开大嘴向她扑来。

    女孩被吓的差点叫出声来。这一眼仿佛惊醒了某些沉睡的记忆碎片，以最疯狂最骇人的方式向她扑来。

    他是谁——！奈芙蒂差点跌倒在地。好在格里菲斯已经移开了视线，这才没有让她当场失态。

    奈芙蒂好容易找到一个机会问道：“唐泰斯先生做的是什么生意？”

    “南方的丛林里，那里盛产宝石和健壮的巨魔，”格里菲斯微笑道，从身边的钱包里取出一块善良的宝石递了过去，“我和我的妻子请求你们的庇护和帮助。”

    “你贩卖奴隶？”尤里安教授立刻问道。南方大陆的种植园里永远都不会嫌弃人手充足，那里的捕奴队常常深入原始的世界，捕捉丁口回来贩卖。

    “那太花时间了，海黛可不愿意让我经年累月的滞留在那里，”格里菲斯看了阿兰黛尔一眼，笑着回答教授，“我只带回他们的非凡特性。”

    人群里有人小小的嘶了一声。这敢情好，这是个比奴隶贩子更危险的猎手，靠着血淋淋的收获成了富人，娶到这么如花似玉的娇妻。这也能解释为什么在他温文尔雅的体面下若隐若现的危险。

