
　　走进客厅，佩顿终于看到了那位神秘的乔，他正坐在沙发上。

　　这是一位穿着体面西装，带着黑色边框的眼镜，胸前还插着一只红色鲜花的老年绅士。

　　倒是有些像教父里的维托·柯里昂阁下。

　　看到佩顿，老绅士连忙站起来：“您好，克里斯先生，我是乔。”

　　“我是你忠实的读者，尤其喜爱毒枭传。”

　　老绅士脸上带着热切的笑容，就像是见到的偶像一般。

　　很快，他从身后的一位秃头中年手中取出一本书，递给佩顿。

　　“烦劳您签个名！”

　　“很荣幸！”

　　“请坐！”

　　一番寒暄，佩顿直接开始进入主题。

　　“请问，您邀请我过来，究竟有什么事呢？总不至于只是签个名吧？”

　　乔摇摇头，笑道：“当然，若只是为了一个签名，就耽误克里斯先生一段浪漫的旅行，我岂不是太罪过了。”

　　“如此正式邀请克里斯先生，却是我有一个请求。”

　　“请求？”佩顿有些疑惑。

　　一个黑手党大佬能请求自己做什么呢？

　　面对佩顿的困惑，乔眼神兴奋的说道：“我想请你写一个西西里人的故事，一个从1282年开始，属于西西里人伟大事业的史诗巨著！”

　　“或许您对这段历史并不了解，请让我为你叙述，那是1282年3月30日情人节前一天，一个巴勒莫的少女索菲娅在结婚当天被法国士兵强奸后，西西里的贫民们开始了疯狂的报复，他们袭击见到的每一个法国人，并喊出MortoAllaFrancia，ItaliaAnela（意大利文“消灭法国是意大利的渴求”）……”

　　乔绘声绘色的讲道，看得出来这位西西里后裔的确很钟情他们的历史。

　　他是一位优秀的演讲家，在他的述说之下。

　　西西里人的苦难厄运、英勇的反抗历史扑面而来，令人叹息。

　　教父！

　　伟大的事业！

　　科萨·诺斯特拉！

　　情人节屠杀！

　　避难者！

　　一个个熟悉的名次进入佩顿耳朵里。

　　佩顿面色不改，心中却觉得莫名的熟悉。

　　这样的故事，是利用历史在洗白吗？

　　这段历史太过久远，真假不知，但的确为早期的黑手党赋予了一个正义的名义，但早期的正义丝毫不影响如今的堕落。

　　屠龙者成为恶龙，当初的守护者也成了最大的龌龊预留地。

　　不过，这种洗白的手法？

　　《教父》吗？

　　佩顿心中恍然，或许，他知道这位乔这是谁了！

　　这样热衷西西里文化的洗白大师！

　　乔·克隆博！

　　纽约五大黑手党教父之一，著名的黑手党公关大师。

　　第一个利用合法手段与联邦调查局作斗争的黑手党教父。

　　在六十年代末，又有家族斗争，严重影响秩序，导致黑手党在外形象无比恶劣，甚至影响到意大利西西里裔移民生活的时候。

　　此君展开了一场前所未有的公关运动。

　　1971年，克隆博成立了拥有150万会员的“保卫美籍意大利人公民权利同盟”，并在纽约组织了10万人的游行，迫使司法部长米歇尔下令禁止公开使用“黑手党”一词，因为美籍意大利人认为这是一种种族歧视。

　　可以公开辱骂黑手党的年代一去不返。从1970年7月开始，人们在提到这个历史上最大的有组织犯罪集团时，最多只能说一个“黑”字。

　　同时，72年，他开始舆论造势——推出《教父》。

　　强势洗白！

　　先是找到相关方面的作者，拿枪抵住作者，让其写出来使他满意的作品。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后控制派拉蒙制片公司推出以卡罗·甘必诺为原型的电影《教父》。

　　这部经典之作不仅在电影史上青名不朽，也彻底改变了千百万美国民众的认知。

　　让黑手党一跃成为充满浪漫色彩的绅士形象，甚至构造了黑手党的文化信仰。

　　“不过，这也太早了吧，教父是七十年代，这位老年的乔，能活到那个时候吗？”佩顿表示困惑。

　　他记忆中，乔·克隆博在七十年代也才是一个中年人，后来被刺杀的时候，也并不苍老。

　　年纪对不上。

　　“而且这年头，黑手党隐藏于黑暗，未曾暴露，在普通民众心中还是无比陌生的，完全不需要公关，公关就等暴露自己，等于打胡佛的脸，自找麻烦。”

　　佩顿心中思考道，有些不明白这位乔的目的。

　　现在的背景和七十年代完全不同，推出教父甚至会自找麻烦。

　　这完全是一件吃力不讨好的事情。

　　这位乔，老年痴呆了吧？

　　沉默一阵，佩顿摇摇头，拒绝道：“这是一个大工程，想要写出西西里人的数百年的故事，我的能力还差了些。”

　　“说实话，我并不了解西西里的文化，恐怕写不出优秀的作品。”

　　“我觉得毒枭传就写得很好，或许不需要太过完美，只要能写出一本让西西里人能找到归宿的作品就足够了。”乔劝解道。

　　佩顿直接了当的开口道：“先生，恕我直言，或许这并不是一个好时候，我记得前不久埃德加·胡佛还曾公开表示，根本没有美国黑手党这样一个组织。”

　　听得此处，乔明显一愣，陷入了沉默。

　　不一会儿，他才点点头：“您说的有道理，是我没考虑周到。”

　　“那么，你可以和我说说毒枭传的故事吗？您是从哪里得到的灵感？”

　　佩顿心中一怔感叹，终于用得上提前组织的语言的。

　　他就知道这位乔一定对毒枭传感兴趣，这可是酒精之后他们的支柱。

　　说不定，这位老先生突发奇想，想要写一部西西里人的文化巨著，也是受到毒枭传的影响。

　　“小说的灵感，故事的构造来源很多，其中也和西西里人有许多的联系，比如我们的事业，那是一些19世纪西部的传说，一个名叫做维马尔尼的西西里人抵达了旧金山，高喊着我们的事业，在这里建立了一个西部的mafia王国……”

　　佩顿半真半假的说着，乔却越发的兴奋。

　　维马尔尼是谁？

　　传说中，短暂的mafia王国的创始人！

　　现代黑帮的始祖，伟大的、不朽的、敢作敢当的教父维托的祖父。

　　这一点，或许是脸上贴金，也或许是真实的。

　　在许多文献记载里，维托出身在意大利农村，而不是联邦，不可能是mafia王国的后裔。

　　当然，关于他是王国后裔，出身联邦，后来犯罪逃亡西西里的传说，也不少。

　　真假迷离！

　　佩顿也从未深纠。

　　不过，乔作为老一辈的黑手党，他坚信不移，且爱戴伟大的维托，崇尚mafia的文化。

　　虽然幸运儿查理·卢西安诺是联邦黑手党一代目、家族委员会提出者，但维托却是所有黑手党的精神领袖，他的缄默法则更是神圣不可侵犯的。

　　佩顿的言语已经挠到了乔的痒处。

　　两人一言一语的说着。

　　“克里斯，你觉得那些疯狂的行为可以操作吗？”乔疑迟道。

　　佩顿心中一笑，果然。

　　无论西西里的精神、文化是如何的重要，最重要的还是里面的犯罪手法！

　　在黑手党眼里，精神哪有钱重要啊？

　　就算是抱着一定信仰的黑豹党，也不乏被金钱腐蚀灵魂的人，更别说一群犯罪分子。

　　联邦是一个真实的社会，这里的人也无比真实，理想化的西西里人早就消失了，现在预留下的人也早就变得无比的现实。

　　佩顿摇摇头：“不清楚，理论上没有问题，但看过书的联邦探员肯定有所警惕，还是要看具体的操作。”

　　顿了顿，佩顿：“或许，需要一个尝试……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七十二章西西里的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 