    茨密西族秘密实验室。

    　　多恩带着沈默穿过墓葬群，通过之前来过的地下通道进入其中，与上次沈默来时的情况一样，这里并没有什么变化，唯一的变化就是这里的主人由之前的诺曼公爵变成了茨密西族的一名亲王——尼达姆·金。

    　　尼达姆·金是中世纪时期非常有名的炼金术师，他在炼金术上的造诣领先了当代数个世纪，巧妙的将亡灵魔法与黑暗炼金术结合起来的他得到了该隐的赏识，然后被赋予了亲王级的能力，那疯狂的诺曼公爵也只是尼达姆的小迷弟罢了。

    　　且说多恩将完美病毒药剂交给尼达姆之后，他仿佛打开了新大陆一般，全身心的投入到完美病毒的研究。

    　　原本半年才能有所成果的进度，硬生生被尼达姆依靠超凡的天赋与才华，压缩到了一个月的时间。

    　　沈默来到试验室，看到了尼达姆·金本人，他蓬头垢面，鬓发斑白，一身白色科研大挂因为常年的懒得更快，变得异常灰败，沾满了各种污秽，但这并不影响尼达姆的试验以及热情。

    　　他见到沈默来了，连忙放下手中的试验瓶，疾步走来，拉起沈默的手，低沉的念叨：“哦，我伟大的主人！感谢您无私的馈赠，让我有幸能研究到如此完美的病毒，它如钻石般闪耀，又如红宝石般令人痴迷···”

    　　沈默皱了皱眉头，对于尼达姆的举止与言行有些尴尬，这些疯狂的科学家有着异于常人的脑回路，常年封闭式的研究让他们缺少与人交流的机会与方法，这也是他为什么做出如此突兀举止的原因。

    　　沈默并不怪尼达姆，因为有能力的手下真的可以为所欲为，而是直奔主题道：“尼达姆，你研究出怎样的成果了？”

    　　尼达姆拉着沈默的手，像是活了千百年依旧改不掉炫耀毛病的老孩子，带着沈默去欣赏他的杰作。

    　　“我伟大的主人啊，您所赠与我的完美病毒真的是太完美了，它的价值超乎了我的想象。”

    　　尼达姆先是带着沈默来到一处圆心的玻璃容器前，容器中装满了猩红色的液体，有些像是红色的果汁，散发着阵阵异香。

    　　“主人，这是完美病毒的培养皿，我通过它将完美病毒复制增加，生成源源不断的素材。”

    　　沈默恍然，这足有三米大的玻璃容器就是他那一支完美病毒药剂培养出来，并且按照尼达姆的说法，这样的培养皿他们还有很多个，也就是说，他们有着取之不尽用之不竭的高浓度完美病毒。

    　　这算是个好消息么？

    　　沈默微微蹙眉，并没有看出其中的价值。

    　　尼达姆没有看出沈默的不悦，而是继续领着沈默往下看去。

    　　“我通过培养皿培养了大量的完美病毒，以供我们研究，正因为如此，我们的研究才有了取之不尽的素材。”

    　　“说重点！”

    　　沈默强调道，他不关心什么素材不素材的，他关心的是完美病毒到底得到了怎样的成果。

    　　尼达姆这才反应过来，连连点头，带着沈默往下一个实验室而去。

    　　“主人，这是完美病毒的第一个研究成果！”

    　　沈默侧目看去，只见偌大的实验室中依次排列着四名幽冥血族，他们的身上贴满了各种检测导线，连接着数据化的电脑。

    　　“完美病毒与幽冥血族的完美结合，让我们不再依靠人类的鲜血而度日，我们也能通过食物摄取身体所需，而血液会让我们变得更强，更有力量。”

    　　嗜血性被抹除了么！

    　　沈默对此早有预见，因为黑夜传说中的幽冥血狼与血族都已经通过完美病毒戒掉了嗜血性，现实世界的幽冥血族能够获利，那是理所应当的事情。

    　　让整个幽冥血族消除嗜血性，能够加快幽冥血族与人类之间的融合，缓解双方的尖锐矛盾，这是沈默早就想要解决的问题，现如今却是迎刃而解。

    　　“除此之外呢？”

    　　沈默再次追问道，如果仅仅是这一项成果，那尼达姆可以下去见诺曼了。

    　　尼达姆带领沈默往下走去，在另一个实验室，沈默发现了令他意外的东西。

    　　“完美病毒衍生物！”

    　　尼达姆炫耀的向沈默讲解道：“这可是一个取之不尽用之不竭的系列，我通过对完美病毒的特性研究，开发出了极多的病毒衍生物。”

    　　尼达姆先是拿起一支猩红色药剂，然后对沈默说道：“这是永生药剂，利用灭活的完美病毒制造而成，能够赋予人类或者其他生物永恒的生命，以及超越人类极限的力量。”

    　　沈默皱了皱眉头，这药剂对于一般人来说绝对是梦寐以求的宝贝，比沈默之前所造就的驻颜丹强悍无数倍，如果流入市场，绝对会成为人类趋之若鹜的产品。

    　　永生药剂有些价值，但对于沈默来说，依旧提不起他的兴趣。

    　　“还有这个，血统融合剂，利用活性强烈但攻击性低下的病毒制造而成。有着将两种不同血统融合的效果，通过实验，我已经成功将血族与狼人的血统融合，融合后的生物成为了新的物种，不仅拥有两个种族的力量，还弥补了各自的缺陷，当真是完美。如果给我更多的血统，我或许能研究出最完美的物种来。”

    　　沈默摆摆手，这个依旧无法提起他的兴趣，血统融合剂对于他的价值并不高，但对于幽冥血族中的想要获得更强力量的族人来说，确实是一个突破种族血脉极限的利器。

    　　“还有呢！”

    　　尼达姆一愣，看出了沈默对这些衍生物并不感兴趣，眼珠子快速转动，连忙说道：“还有这个！您一定会喜欢的。”

    　　唰！

    　　猩红色的培养皿中静静地漂浮着一名女子的躯壳，她有着红色的过肩长发，随着溶液的波动缓缓飘荡，完美的身材即便是沈默都为之侧目，倾城绝世的容貌一瞬间惊艳了沈默。

    　　她是谁？！

    　　尼达姆搓着手，连声念叨：“完美病毒女皇！”

    　　沈默：？？？

    　　咱还给整出个女皇来。

    　　尼达姆连声解释道：“主人，这并不是我研究出来的，而是它自己凝聚出来的，这具躯壳虽然没有灵魂，但却是有着跟其他完美病毒沟通的神奇能力，它能够读取其他病毒寄生物的记忆，从而产生类似于超级电脑般的另类智慧。”

    　　沈默眼眸里闪过一道精光，不由升起一丝好奇，“你的意思是它是自己形成的？”

    　　“是的，我的主人！”

    　　“她只是一具躯壳，却有着感知其他病毒的能力？”

    　　“没错，我的主人。”

    　　“那它能够操控病毒寄生生物么？”

    　　尼达姆思索了片刻，“至少现在不能，因为它只是一具躯壳，但我认为，当它获取的记忆越来越多，总有一天，它会拥有超越生物层次的智慧。”

    　　沈默背脊有些发寒，在心中沉声念叨：“尼达姆，你这是在搞事情啊！这女人就是一枚定时炸弹啊！”

    　　等等，她或许还有其它用途。

    　　沈默想起了自己个人仓库中存放了许久的主仆契约书，脑袋里有了一个疯狂的想法。

