    　　

    　　“好！”陈雨舒也知道，现在和林逸将情况说明白，就能节省一些时间了，于是就将在食堂吃完饭后发生的事情讲给了林逸……

    　　

    　　而林逸听完陈雨舒的话却皱紧了眉头，楚梦瑶莫名其妙的就晕倒了？陈雨舒的话让林逸没办法判断病情，只能去了医院再说了。

    　　

    　　“师傅，麻烦您开快点儿行么？”林逸担心大小姐的安危，和大小姐每天生活在一起，也让林逸对大小姐有了些感情！虽然林逸从小被师父和老头子训练的有些冷血，但是人非草木孰能无情？

    　　

    　　楚梦瑶不仅仅是他的雇主，林逸已经将她当做了是自己的朋友！不然的话，林逸也不会如此着急，他是楚梦瑶的跟班不假，但是却也不是私人医生，楚鹏展当初找他的时候，可是没说给楚梦瑶看病的义务的！

    　　

    　　但是现在的情况不同，林逸是发自内心的担心大小姐，所以才催促出租车司机快一些的。

    　　

    　　这里离第二人民医院还有一些距离，要是以目前的速度行驶，起码要一个多小时才能到医院。

    　　

    　　“小伙子，我这车是五年的车了，性能不行了，开快了危险，我也不太敢开快车！”司机师傅苦笑道：“我知道你着急要赶往医院，这样，我开到车多的地方，你换一辆车吧？至于我的车钱，给不给就随你意了。”

    　　

    　　林逸听了出租车司机的话后，不由得摇了摇头，这里离市区车多的地方还有很远，林逸也等不及了：“换我开吧，车钱照付，我再多给您五百。”

    　　

    　　林逸说着就拿出钱包来数出了七百块钱放在了车子的驾驶台上，从这里到第二医院大概要二百块钱的车钱，所以林逸给了七百已经是很多了。

    　　

    　　那司机只是略一犹豫，就问道：“小伙子，你有驾照么？”

    　　

    　　“有。”林逸将自己钱包里的驾照拿出来，给司机看了一眼。

    　　

    　　“好，那你来开！”司机欣然的收起了七百块钱将车子停在了路边，换了林逸来开！

    　　

    　　司机想的也很明白，就算是林逸开车的方式浪费一些汽油，那这些钱也足以了，连违章的钱都算进去了，那自己何乐而不为呢？

    　　

    　　林逸上了车后，启车挂档松离合一气呵成，车子冲出去之后接下来就是不停的换挡加速，不断的加速。

    　　

    　　林逸的开车方式倒是让司机师傅吓了一跳！这才多久林逸已经挂上了五档，还不停的踩着油门，车子的像一匹脱缰的烈马在飞驰着！

    　　

    　　虽然这是城郊路，没有什么车，但是这里也是限速八十的，林逸这么开车，要是有测速录像的话，恐怕已经被拍上了，好在这条路没有摄像头……

    　　

    　　不过，在林逸进入了城区之后，速度也没有降低，反倒还在不断的加速，眼看车辆越来越多起来，司机忙道：“小伙子，慢一点儿啊，危险！再说前面就有岗了，有警察啊！”

    　　

    　　“撞不到的。”林逸淡淡说道，依然在不断加速，车子就像一道残影一般，灵活的穿梭在车流当中！林逸刚说完，车子就完成了一个漂移，直接将司机师傅吓得差点儿心脏爆炸！

    　　

    　　漂移？不是吧？平时只有在电视中能看到的，没想到自己这破车也能漂移？这人难道是职业赛车手？

    　　

    　　正想着呢，忽然车子的四周传来了警笛声，显然是被监控中心看到了这里的异常，通知派人来拦截了！

    　　

    　　“小伙子，警察追来了，快停车吧！”司机师傅吓得赶紧说道，这下完蛋了，不得扣车啊？这七百块钱，都不够缴纳罚款的了……

    　　

    　　林逸微微皱了皱，没想到警方那边反应如此迅速，这么一会儿就锁定了自己的位置了！林逸只得将电话打给了宋凌珊，好在宋凌珊并没有在割肾集团的总部里面，手机是有信号的，林逸拨通了过去。

    　　

    　　“喂？宋凌珊？”林逸没等她说话，就直接道：“我的车被警方盯上了，我要去医院救人，你通知他们撤掉吧。”

    　　

    　　宋凌珊接到了林逸的电话，还以为林逸是来询问他是不是已经将割肾集团的老巢给断掉了呢，没想到是有别的事情！不过这一次，宋凌珊对于林逸的命令，倒是也没有了多少气恼的感觉，也没有多问，只是问道：“你的车号？”

    　　

    　　“你的车号是什么？”林逸问司机师傅道。

    　　

    　　“松AT8224。”司机师傅心中惊讶，这人还认识宋凌珊？宋凌珊这个名字，其实以司机师傅所从事的行业来说，是不应该了解的，但是他平时听广播新闻的时候，正好听到了新任刑侦队长宋凌珊破获银行劫案，抓获银行劫匪的消息，就有了印象。前一阵子又捉到一个通缉犯，倒是让司机师傅觉得这个刑警队长是很有能耐的，也就记住了这个名字。

    　　

    　　可是没想到的是，林逸居然宋凌珊，而对宋凌珊说话的语气似乎也很不客气，那这小伙子是什么身份？

    　　

    　　林逸可没有时间考虑司机师傅是怎么想的，直接将车号告诉了宋凌珊。

    　　

    　　宋凌珊记下了车号，就给交警指挥中心打了一个电话，林逸的事情，她不可能不管，而且林逸说的也很明白，去医院救人去了。等等，去医院救人？

    　　

    　　宋凌珊忽然想起之前手下汇报说，松山第一高中发生了一起学生集体昏迷事件！不过宋凌珊因为要忙割肾集团的案子，就让手下的一个中队长去学校调查了。

    　　

    　　难道说，林逸去救那些中毒的学生？想到林逸也是第一高中的学生，又是楚鹏展雇佣来的，去救人的话也是说得通的！不过这些不是宋凌珊负责的范围，宋凌珊也就没有多问。

    　　

    　　忽然，宋凌珊想到刚才林逸对自己的称呼不是“脑残妞儿”，而是叫了自己的名字，宋凌珊的心里面没来由的一跳！林逸是着急，没有时间调侃自己，还是对自己的态度有所改观？

    　　

    　　管他呢！管他怎么想的，只要自己和他搞好关系就行了！宋凌珊不愿意多想这些乱七八糟的关系，也就抛到了脑后面。<!---->

