    赵怀安平日多穿长衫，长衫略宽松，远远看去，他总会给人一种清瘦之感。

    可事实上，罗婉儿刚来到这地儿就扒过人家衣服，她自也知道，这人没面上那么单薄消瘦。

    兴许，赵怀安就是那种脱了衣服有肉，穿着衣服显瘦那种人吧。

    许是她打量的目光过于直接，灶台边，原本洗着碗的赵怀安，缓缓朝她看了过来。

    两人的视线，冷不丁的在夜色中相撞，都是一愣。

    赵怀安蹙了蹙眉，没有说话，似是在判断她的意图。

    罗婉儿干干一咳，快步上去：“今晚这螺丝酸水面块，你当真吃的习惯？”

    她是真心问他的。

    她自来就喜欢螺丝酸水的味道，可赵怀安哪怕是流露出一丝丝的不喜，她往后都会少做。

    毕竟人在屋檐下，还是要考虑人家的感受。

    赵怀安默了几息，久到罗婉儿以为他不会再说话时，终才听他“嗯”了一声，随后又转过了身去，继续洗碗。

    罗婉儿惊讶的看了赵怀安一眼。

    赵怀安居然回应她了，而且，还觉得她做的螺丝酸水面块好吃！

    许是因为这个共同的喜好，一时间，罗婉儿竟生了一种她和大奸臣之间也有共同话题之感。

    “你当真喜欢吃？你要喜欢吃，我以后常常做，其实，螺蛳粉更好吃，等过几日，我去县里买点米粉，我给你做，你一定会很喜欢吃的！”

    她没看到镇上有卖米粉的，县里应该有卖的。

    到时候，她再酥点花生米，放点酸笋块，爆点香油辣子，想想那味儿，她都觉得美！

    赵怀安默默地听着女子在耳边絮叨着，不难听出，她话语中的激动和欢喜。

    他手上顿了顿，缓缓扭头，朝她望了一眼。

    “你给我做？”

    不但关心他的喜好，而且，还这般积极的给他做吃食！

    这是赵怀安以前想都不敢想的。

    他静静地凝着她，试图从她脸上看出一丝作伪，可她面色坦陈，说起话时，眉眼弯弯，竟是说不出的娇憨之态。

    她似是真心的！

    罗婉儿以为赵怀安对螺蛳粉感兴趣，赶忙点头：“自然是真的，我保证你吃上一回螺蛳粉，就忘不了那味儿！”

    说完这话，她又瞟了赵怀安一眼。

    此刻，赵怀安正低垂着眉眼，面色如常，让人看不出他心中所想，可罗婉她依旧很是高兴。

    赵怀安没有拒绝她！

    她倒没有奢望一碗螺蛳粉就能让赵怀安念着她的好，不过，现如今，她确实该跟他处好关系。

    到时，等她赎了卖身契，再跟他好生商量商量。

    让他写一封和离书，不也是水到渠成的事儿吗？

    赵怀安望着面前这张浓艳中尚带着一股稚气的脸，他眸色一暗，‘为什么’三个字在喉间滚动，尚未吐出，就听她问了一句。

    “今日那个书生是你同窗？他跟你关系极好？”那为何原书中没有这号人物？

    赵怀安经她这么一问，顿时就想起她直勾勾盯着陈双河看的样子。

    她那样子，分明似在打人家主意！

    陈家是村里少有的条件不错的人家，陈双河又长得白净清秀，若再中个秀才······她莫不是？

    罗婉儿哪儿知道赵怀安心中所想，见赵怀安不说话，她越发好奇。

    白日里不小心摸了赵怀安，引得他黑了一张脸，她心里也一直不怎么安稳，就怕这人记恨她。

    谁知道，赵怀安从雪山寺回来后，不但不像之前那样冷冰冰的，还跟她说了这么多话。

    她觉得他此刻心情应该很不错，她就该趁此机会跟他好好谈谈。

    可不知道是不是她的错觉，她总觉得，她问了这话之后，赵怀安看她的眼神又恢复了白间那冷冰冰的样子。

    等她想要再看个仔细时，他已经扭头继续洗碗了。

    这······这是嫌她话太多了？

    赵怀安默然将洗出来的碗筷放在了碗柜，明明是个大男人，做起这些事儿来，却很是利落。

    罗婉儿愣愣的在一旁看着，待他擦干了灶台，直接就往屋里走去，再没看她一眼。

    罗婉儿尴尬不已，后知后觉的发现，赵怀安似乎又不高兴了！

    堂屋中，青姐儿探着脑袋往院外瞅了瞅：“大嫂嫂和大哥在说什么？怎么说了那么久，我还要等着大嫂嫂一起洗脸呢。”

    她心下好奇，就要出去，又被芸娘给拽了回去。

    “莫要影响你大哥和大嫂说话。”芸娘笑了笑，低低问了一句：“青姐儿，你难道不想要个小侄儿，不想让小侄儿叫你一声小姑姑吗？”

    青姐儿听得这话，眼中一亮，连连点头。

    她想当小姑姑！大嫂嫂长得那么好看，生出来的小侄儿也一定很好看。芸娘扭头看向一旁收着竹篓的业哥儿一眼，业哥儿赶忙点头。

    他也想要个小侄儿！

    “所以，你们要让大哥和大嫂嫂多相处相处，他们一起的时间长了，你们自然就有小侄儿了。”芸娘谆谆善诱。

    两个孩子听得云里雾里。

    虽然，他们不懂为什么大哥和大嫂嫂一起久了，就会有小侄儿，不过，他们相信娘，他们也想当小姑姑。

    “可我更想要小侄女。”短暂的喜悦一闪而过，青姐儿愁上了心头。

    小侄女多好啊，大嫂嫂那么好看，小侄女肯定随她一样好看。

    到时候，她一定哄着小侄女睡，整日都帮大嫂嫂抱着小侄女！

    芸娘哭笑不得，连连点头：“好，好，好！小侄女，就要小侄女。等你柔姐儿回来就好了。”

    等柔姐儿一回来，她就让婉儿搬回怀安屋里去！

    此时，赵家主屋中，赵富正在跟赵五婶说着赵金宝的亲事。

    为了快些将赵金宝的亲事定下来，让他早些去军中，赵五婶下午就去镇上找人看了个好日子。

    日子定在两月后，按习俗，她又找了媒婆商量了过礼的事儿。

    两家都相中了彼此，媒婆自也乐见其成。

    只不过，人家女方要三两银子的彩礼钱，这可把赵富夫妇急得不行。

    赵富想了许久，忍不住道：“找他二叔、三姑借点，他二叔平日里那么帮扶大房，总没有不帮咱们的道理。”

