    第1250章老狐狸

    苏成峰怎么也不能接受，自己的二儿子刚到金陵，甚至都没能在金陵过个夜，人就已经失踪了。

    况且，贺老的实力，他是知道的。

    在苏家效力多年，几乎是难逢敌手。

    苏守德有他暗中保护，怎么还能失踪呢？

    电话那边的贺老此时也是哀叹不已，惭愧无比的说：“老爷......我一直跟二公子在同一个楼层，一直谨防着任何风吹草动，可是没想到，二公子就忽然好像人间蒸发一般，从他的房间里消失不见了......这......这整件事情简直诡异到无法相信......”

    说着，他急忙又道：“对了，不光是二公子失踪了，就连二公子新认识的朋友也一起失踪了。”

    苏老爷子急忙追问道：“新认识的朋？友什么朋友？”

    贺老急忙解释道：“是二公子在机场认识的一个美国人，他们家族跟罗斯柴尔德家族有些关系，而且他凑巧又跟二公子订了同一间酒店，所以二公子就邀请他住在了自己隔壁。”

    苏老爷子脱口问道：“会不会是那个美国人有什么问题？”

    “不太像。”贺老说道：“那个美国人我观察过，就是一个普普通通的中年人，不像是有功夫或者有什么特殊实力的人，所以肯定不可能是他。”

    苏老爷子皱紧眉头，冷声道：“这件事情就更诡异了，能让一个人悄无声息的在你们眼皮子底下失踪，本来就已经非常困难，更何况是同时弄走两个人？！”

    贺老急忙说道：“是啊老爷，我怀疑对方一定是高手中的高手！”

    苏老爷子有些紧张的说：“金陵这么小的地方，怎么会有这么厉害的人存在？？你在武道人士中混迹了这么多年，有听说金陵出现过什么高手吗？”

    “从来没有。”贺老如实说道：“老爷，坦白讲，金陵甚至连一个能稍微叫出点名气的武道家族都没有。”

    “那就更诡异了......”苏老爷子感觉到心底一阵忐忑，他忍不住揉了揉自己的太阳穴，开口道：“金陵这个地方，实在是有些诡异的出奇，海清和知鱼她们娘俩现在还下落不明，守得又忽然失踪，感觉这地方像是有一种说不清、道不明的强大磁场，处处都透着一种离奇和神秘......”

    贺老急忙说道：“老爷，诡异的事情还不仅如此，二公子今天认识的那个美国人，之所以不远万里的赶来金陵，也是为了找他的儿子，据说他儿子前段时间和十几名手下一同失踪，找不到任何音讯与线索......”

    “这......”苏老爷子感觉后背一阵发凉。

    他实在不明白，背后藏着的，究竟是一个怎样的强者。

    能有这种只手遮天的实力，那人一定非同一般！

    于是，他急忙咬牙嘱咐道：“老贺，我不管你用什么样的办法，一定要找到守德的下落，如果找不到他们，那你也不用回来了！”

    说着，他余光瞥到一旁的杜振华，急忙又道：“还有海清和知鱼！他们三个人都是我们苏家的人，一定要把他们平安带回来！”

    贺老忙道：“老爷放心，我一定全力以赴！”

    苏老爷子开口道：“好！先在金陵调查线索，我立刻派人过去支援你！”

    挂了电话，苏老爷子满脸愧疚的对杜振华说道：“亲家公，你刚才也听到了，现在不光是海清和知鱼失踪了，就连守德也失踪了，像你总不能再怀疑是我在背后搞鬼了吧？海清是我的儿媳妇，知鱼是我亲孙女、守德是我亲儿子，这明显就是有人在蓄意针对我们苏家啊！”

    杜振华原本是抱着兴师问罪的动机来的，可是，刚才发生的事情，让他不由自主的，打消了对苏成峰的怀疑。

    事情发展到这一步，在他看来，绝对不可能是苏成峰在背后搞鬼，有人连苏守德都不放过，这摆明就是要跟苏家对着干。

    想到这，他急忙开口问道：“老苏，你跟我说实话，你最近得罪什么人了吗？仔细想想，到底谁的嫌疑更大一些？”

    苏老爷子摊开手来，道：“我的性格你是知道的，平时不太收敛，所以得罪的人很多，所以你现在让我想，我也想不出到底会是谁。”

    杜振华忍不住叹了口气，他心里很清楚，苏成峰说的是实话。

    自打苏家超越叶家、成为华夏第一家族之后，苏成峰就一直以商界老大的地位自居，平时更是目空一切，谁都不放在眼里，得罪的人自然不少。

    想到这，他便正色道：“老苏，刚才的事情，是我冒失了，现在的当务之急，是赶紧把他们三个人都找出来，我两个小时前派海洋和海英去金陵了，依我看，不如咱们两家合起来一齐调查，你觉得呢？”

    苏老爷子见自己暂时化解了杜振华的怀疑，微微松了口气，开口说道：“哎呀亲家公，你能愿意跟我一起调查，那真是再好不过了！我就怕你埋怨我、误会我、对我心生芥蒂，没想到你还能愿意两家携手，真是太让我感动了！”

    杜振华有些抱歉地说：“刚才是因为我一时心急，所以才说出来不太恰当的话，还希望亲家公你不要太过介意。”

    苏老爷子立刻惭愧的说道：“怎么会呢亲家公！你把海清交给了我们苏家，没能保护好她，这本身就是苏家的责任，你就算打我一顿，那也是我苏成峰活该......”

    说着，他长叹一声，摆摆手道：“哎，咱们还是不说这些了！现在的当务之急，是咱们得赶紧多派一些人手去金陵，就算把金陵翻个底朝天，也要把他们全部都救出来！”

    杜振华点点头，拱手说道：“既然这样，那我和海峰就先回去把资源、人脉全部梳理一下，尽快把所有能抽调出来的人手，全部调往金陵！”

    “好！”苏老爷子也故意装成激动不已的样子，开口说：“既然这样，那我也即刻把所有能调集过去的人手，全部都调集过去！”

    杜振华嗯了一声，道：“亲家公，那我们就先告辞了！”

    苏老爷子忙道：“我送你们出去！”

    杜振华赶紧说：“亲家公留步吧，我们自己出去就好。”

    苏老爷子佯装生气的说：“亲家公，你跟我还有什么好客气的？来，我送你们！”

