    岳阳城无双学院分院还特地搭建了二十个临时擂台。

    方便进行筛选挑战。

    不过逆袭神话，可不是那么容易造就的。

    被第一轮淘汰下去的人，最终也只有一个人完成了逆袭的神话。

    以二十五岁炼气境四品的实力，逆袭战胜了十九岁炼气境五品的少年。

    虽然后者的天赋更好，但规矩就是规矩，即便那个十九岁的少年心中再如何不甘也没有办法。

    隐藏在人群之中的周恒一行人，看着热火朝天的招收场面，不禁暗暗点头。

    晋级第二轮的四千人里面，普遍的实力都在炼气跟筑基，金丹境是极少数的。

    他们直接就被破格录取了。

    不到三十岁的金丹境，天赋虽然还不到八星，九星，甚至十星那么高，但是五六星还是有的。

    若是培养的好，加上自身足够努力的话，晋级人仙境不敢说，但是晋级炼虚境肯定不成问题。

    而炼虚境，作为凡境最后一个层次，哪怕是在大周皇朝，那也是相当不错了。

    而且在那些晋级的筑基境修士里面，周恒还发现了一个有着不错阵法天赋的少年。

    看上去不过二十岁左右，却可以布置出一品阵法，这就说明他起码是一品阵法师了。

    而一品阵法的威力，堪比筑基境。

    而十二级阵法师，哪怕他自身修为相对偏低，但杀伤力也堪比太乙玄仙境。

    炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚，人仙，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，太乙散仙，太乙玄仙。

    一共是十三个武道修为境界。

    炼气为武道门槛，初始境界，还未诞生神识，只有踏入了筑基境之后，才有资格开拓副业。

    也就是，炼丹师，阵法师，炼器师，幻术师之类的。

    炼丹师、炼器师、与阵法师跟幻术师不同。

    炼丹师和炼器师对应的品级与武道修为境界挂钩。

    炼丹师炼制出来的一品丹药，一般只能用在炼气境修士的身上，对于筑基修士的效果不大。

    而阵法师跟幻术师则不同，他们即便是一品层次，也足以对筑基境产生影响和杀伤力。

    当然了，筑基境的炼丹师，若是神识强度足够，有足够的丹方跟炼制手法，是可以成为二品炼丹师，乃至是三品炼丹师的，只不过这一类属于天赋极强的人才能办到。

    一般的筑基境修士，即便是有炼丹天赋，顶破天也只能炼制二品丹药，与本身的武道境界持平。

    刚刚发现的这个少年阵法师，若是以后培养的好，说不定可以凭借着筑基境的修为，布置出二品阵法，到时候即便是金丹境的修士，都可以对付。

    只不过真正对敌的时候，还是外在因素较多。

    提前布置好阵法，二品阵法师可以轻松斩杀金丹境。

    可是反过来，直接正面开干的话，金丹境不给阵法师布置阵法的机会，那么若是阵法师仅有筑基境的实力，那肯定会被金丹境修士秒杀掉。

    周恒拥有最全的【万道阵法大全】，里面的阵法多不胜数，随便拿出来一些，就可以培育出不少拥有阵法天赋的阵法师了，未来的大周皇朝，各种副职业肯定是要全面开花的，而不能仅仅局限于武道。

    炼丹师，炼器师，阵法师，幻术师，符咒师。

    而在【万道阵法大全】里面，最让周恒心动的，便是【诛仙大阵】。

    十九级阵法，圣人级阵法，一旦布置出来，大罗金仙都注定陨落，威力之大，非圣人不可破。

    可惜，布置诛仙大阵，需要诛仙四剑作为媒介。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，都属于先天至宝，价格太贵。

    周恒表示，买不起。

    即便买得起，那也布置不出来。

    他现在的极限，也就只能布置十二级阵法罢了。

    而且需要的时间还很长。

    十三级就没办法了，何况堪比圣人境的十九级阵法？

    要知道，封神演义里，通天教主凭借着诛仙大阵，以一敌四，对战四名圣人，虽然最后落败，但威力可见一斑。

    而想要布置出十九级阵法，即便是周恒，也得达到准圣级别才行。

    而现在的他，距离准圣，还有不知道几颗星球的距离呢。

    “无双学院？恒儿，这是你建造的？”

    人群之中，武梦婵好奇的打量了一会，在大武帝国，同样是有着修仙学院，全名皇家学院，乃是大武帝国皇室建造而成的，位于大武帝国的帝都，没想到在大周皇朝的疆域里，也可以看到学院的存在。

    而且无双学院四个字，很容易就让她联想到无双城。

    她跟周云龙曾经在那里生活过一年的时间。

    只是后来被她的父亲武擎天找到，强势带了回去。

    若非当时她以死相逼，她的丈夫甚至可能活不下来。

    周恒点点头，轻声道：“大周疆域内，所有三品以上的城池，都开设了无双学院分院，至于总院设在皇城，也就是当初的无双城！”

    “偌大的皇朝疆域，三品以上的城池，恐怕也有近百个了吧？这得花费多少资源？”武梦婵咂舌道。

    “准确的来说，是一百二十四座，建造学院，花费自然不小，不过也大大的提升了大周皇朝百姓的水平，而且对于大周皇朝来说，学院要比宗门国家化，方便管理跟掌控。”周恒淡笑着道，这也是他为什么要铲除宗门的原因。

    学院，掌控在国家手里。

    宗门，掌握在私人手里。

    以前的紫天皇朝也好，天元王国也罢，都无法做到将国内的势力统一起来，掌控在手里。

    但是周恒做到了。

    而且事实也证明了，周恒的做法是对的。

    短短一年的时间，大周皇朝的综合实力翻了好几倍。

    嗯，这里指的是普通民众。

    而非大周皇朝的高层。

    周恒顺便跟武梦婵普及了一下他建立的无双学院。

    “难怪会有这么多人挤破脑袋的想要加入无双学院。”

    听到周恒说无双学院里有特殊的秘境可以提供给不同境界的人进行历练，而且还能因为排名而获得奖励的时候，武梦婵就明白为什么无双学院这么受欢迎了，换做是她，也会心动啊。

    “嘭！”

    而在这时，擂台之上，一名看起来眉清目秀的少年一剑扫飞了对手，面容清冷，看上去不过二十岁左右，却已经是筑基境四品，天赋相当卓越。

    “该死，你敢伤我？给本少杀了他！”

    被清秀少年一剑扫出擂台的，同样是一个青年，看上去二十三四岁，实力达到了筑基境六品，可是偏偏败在了一个年纪比他小，修为比他低的人手里，这让他有些恼羞成怒。

    “小子，胆敢伤我家少爷，谁给你的胆子！”

    筑基境六品青年的话音刚落，下方的围观群众里，便有一道身影闪电般的冲上了擂台，右手如鹰爪般抓向清秀少年的咽喉，金丹境九品的修为展露无遗。

