    第1章影帝的小祖宗1

    天色昏暗，空中淅淅沥沥飘着小雨。

    潮湿狭窄的小巷中传出一阵轻微的碰撞声。

    梨棠是被一阵尖叫声吵醒的。

    她茫然睁开眼，看着四周过分高大的纸盒子和建筑物怔愣了片刻，下意识低头。

    地面上有一小滩积水，倒映出她的模样。

    是只雪白的幼猫。

    因为淋了雨，浑身毛发耷拉着，紧贴着身子，看起来有些许狼狈。

    瞳孔是漂亮的湖蓝色，最中间是浅浅的一层金色光晕，朦朦胧胧的。

    这是一只极为漂亮的小猫咪。

    梨棠皱了皱小巧的鼻尖，陷入茫然。

    “系统?”

    声线软糯，是很清甜的嗓音，单单听着就能够想象出对方应该是个精致软萌的小姑娘。

    一个白色光团飘在她身边，激动的电子音带着一丢丢心虚。

    “棠棠，我们到小位面了。”

    不远处似乎是在办什么活动。

    一阵脚步声忽然传来，几个女生抱着灯牌匆匆从巷子边跑过，水坑里的积水被溅起，淋了猫咪一身。

    因为跑得急，加上天色不好，几个女生并没看见这里有一只猫咪，只匆匆交谈着。

    “啊啊啊快走快走，哥哥马上要到了。”

    “呜呜呜这该死的天气，好不容易见到哥哥一次，我还特意带了相机呢。”

    “没事没事我看见苏姐扛着炮呢，到时候我们安心舔屏就好了。”

    ……

    脚步声很快消失，遭遇了无妄之灾的梨棠眨巴了两下眸子。

    她下意识抖了抖耳朵，甩掉身上的脏水，软糯的嗓音带着几分不满。

    “所以为什么会变成猫?”

    “这，准确来说是……猫妖。”

    白色光团小心翼翼看了她一眼，大概是因为心虚，也没注意到自家宿主的语气有些不对劲。

    毕竟当初绑定的时候，它好像，大概，也许，因为要出任务太过激动忘记告诉宿主这件事了。

    梨棠沉默了。

    她原本是世界首富的女儿，然而在生她时梨母被对家劫走，导致动了胎气，自出生起身体就羸弱的不行，常年住在医院，即使有最好的医疗资源，也只活到了十七岁。

    等到再次醒来就发现自己变成了阿飘，接着就被这个自称收集喜爱值001号系统绑定了。

    她撇了撇嘴，看着自己脏兮兮的爪子不太高兴。

    “什么时候才能变成人?”

    妖就妖吧，好歹还能变成人。

    白色光团闪了闪，提到这个电子音就相当激动了。

    “喜爱值过半就可以了哦！所以棠棠，我们要加油鸭！争取早日找到气运之子！”

    它看着攻略手册摩拳擦掌。

    “第一步，我们要先到有人的地方去，棠棠，前面巷子左拐有好多人哎。”

    猫咪软软哼了声，依稀能听出一丝不情愿，见雨停了才慢吞吞挪出来。

    出了小巷，人们的尖叫声更加清晰，梨棠歪了歪小脑袋，看着半空中系统投射出来的地图，迈出小步子。

    路面上都是积水，梨棠皱了皱湿漉漉的鼻尖，小心翼翼避着水坑，一条小巷的距离硬是走了十几分钟。

    好不容易到了地方，那里已经人满为患了。

    (本章完)

