    第455章考验2

    虽然考试结果还没下来，但其实，沈绵绵有百分之九十九的把握可以考上一中，但如果话说的太满，就有些自大了。

    李居林脸上表情没什么变化，沉吟了一会儿，问，“中考的题目，你还记得多少？”

    李越深知父亲脾气，一听他问这话，赶紧给沈绵绵使眼色。

    “一些大题，我都记得。”沈绵绵实话实说。

    李越：“……”完了。

    大题都记得？

    李居林眼神里闪过一丝质疑，三科第一，确实难得，但小小年纪，说大话可不是好习惯，就连他，都不能保证做过的题目，大部分都能记得住。

    “你去书房，把记得的题目和当时的做法，都写下来。”

    沈绵绵：“……”

    这是她万万没想到的。

    果然，这个时候的李居林，和二十多年后的，还是有点区别的。

    她看了一眼贺南，就见他微微冲着她点了一下头，于是她便站了起来。

    “我带她去。”李越自告奋勇的带着沈绵绵去了书房，边走还边说，“小绵绵，你可是好福气，这书房我爸平时都不准许我随便进的。”

    两人刚一走进去，李越便把房门一关，神色和刚才瞬间来了个一百八十度的大转弯。

    “小绵绵，你这次牛吹的有点大，我爸这人最不喜欢吹牛的人了。”

    他想了想，开始出馊主意，“不过你也别着急，能记住多少，就写多少，实在记不住，就随便写几道题目，反正我爸是教高中的，又不是教初中的，他也不指导初中题目。”

    沈绵绵眯起眼睛俏皮一笑，故意逗他，“这样不太好吧？李叔叔要是知道了，肯定很生气。”

    “没事。”李越安慰她，“他要是知道了，最多不收你这个学生呗！又不能拿你怎么样，再说了，好教授多的是，他要是真牛脾气来了不收你，那我和南哥再想办法帮你找个更好的。”

    沈绵绵嘴角一抽，“你李叔叔教书赠送来的孩子吧？”

    李越抬手拍了一下她的脑门，“没大没小，怎么和你干哥哥说话呢，你赶紧写吧！我不打扰你了，记得我交代的话。”

    说完，他给沈绵绵找了一个本子和钢笔，就走了出去，关门时，还用口型无声的说了一句什么。

    沈绵绵没看懂，但也大概猜到了意思。

    许敏和李诗萍逗孩子玩，李越父子则和贺南坐着聊天，这一坐，就坐了三个小时，期间谁也没去催促沈绵绵，倒是的李越有些坐不住了。

    这丫头，该不是想不出题目，不好意思出来了吧？

    许敏和李诗萍也一直在担心，而李居林的脸色也越来越不好。

    小小年纪，不但说大话，错了还不知道大方悔改，这样的学生，不是他理想中的，就算是贺南带来的，他也不会破坏自己的原则。

    唯独贺南一脸淡定。

    眼看时间又过了十几分钟，李敏坐不住了，劝说道：“居林，要不这次先写这么多，绵绵在里面写了三个多小时，手都该酸了。”

    (本章完)

