
杰克.霍德坐在花台上，手里拿着一个汉堡包，大口的咬了一口，左手拿着一杯可乐，看着前方来来往往的人群，神情略微有些迷惘。

杰克是一名记者。

他是本地一家小电视台的记者，前些日子因为被同事陷害而丢掉了以前的岗位，被调值，丢到了一个并不受欢迎的节目做记者，最重要的是工资收入也降了一大截，这让拥有两个孩子的他一下子压力大了很多。

如今整个世界上所有人最关注的自然是搏奥会，搏奥会上的新闻很容易吸引到更多的眼球，一些对名人的采访或者独家报道更是能让节目大受欢迎，可是这和杰克并没有什么关系，因为他的任务并不是现场跟踪报道搏奥会。

他的任务是采访一些邻里之间的小事，什么你家空调声音太大吵着我家睡不着啊，什么哪里发现一只跑出来的野生猴子，谁又被电话诈骗了之类的事情。

可是杰克很不甘心。

之前这样的工作原本应该是属于他的，可是如今他却连进入搏奥会现场采访的资格都没有。

这些日子，那个顶替了他位置的男人可不止一次的在他的面前炫耀，这让杰克心中无比的愤怒却又无可奈何。

他相信自己的能力，可是如今却只有被一个能力不如自己的小人奚落。

憋屈！

他曾经想一怒之下辞职不干，可是打开电脑打开word辞职信却打不下字去。

现在工作可不是那么好找的，家里还有两个孩子，妻子照顾两个孩子并没上班，全家就靠他这份工作养家糊口，如果他辞职了全家怎么办，去喝西北风吗？

他不敢辞职，而且他也不甘心。

杰克来到搏奥会的外面，找寻着一些可能的采访机会，如果能够搞到一些独家的能够吸引人眼球的采访，那或许可以卖给台里或者别的机构，得到一笔外快。

记者嘛，值钱的都是他们采访的有价值的新闻，越容易引发人好奇引发人观看的便越有价值。

这一点和那些蹲守明星家门口偷拍的娱乐记者没什么差别。

杰克这些天空闲的时候都会来这里转悠，同时研究了大量搏奥会的明星人物资料，甚至他身边还带着一叠资料，为的便是自己随时查看不至于忘记。

他希望能够对一些明星人物做一些专访，可是他连大门都进不去，如何有机会和那些搏奥会明星面对面，更别说什么有价值的专访了。

搏奥会已经快到尾声了，杰克经常在这蹲守，虽然也见到了一些搏奥会冠军，但是基本都没机会采访或者被谢绝采访，就算仅有的一两个简单采访，也没什么吸引人的噱头，简单的说，没什么价值。

杰克有些沮丧，他将手里的汉堡塞入嘴里，汉堡有点小，并不能让他完全吃饱，可是他舍不得再买一个。

他买的是最便宜的套餐。

他得节约钱，一家子什么都得花钱呢。

杰克有些情绪复杂的吞下最后一口汉堡，有些意犹未尽的站了起来，走了几步，将包装纸塞入到了旁边的垃圾桶里。

他举起可乐，正要喝上一大口，眼光却忽然停顿。

从搏奥会各国参赛选手住宅区里走出了一个个子高挑的黄皮肤青年，带着一顶鸭舌帽，帽檐略微有些低，但是杰克因为身处台阶下方的关系却可以羊头看到这个青年的脸。

这张脸非常的熟悉！

杰克只用了一秒钟便将这张脸和自己记忆里的人对上了号，这个青年男子不就是这一次搏奥会获得奖牌最多打破世界记录最多的传奇华夏人秦阳吗？

他这是要去哪里？

杰克忽然意味着这或许对自己是一个机会，是的，这是一个大大的机会！

如果说搏奥会谁最耀眼，话题性最足，那当属秦阳！

二十五岁，通神强者，参加十八项比赛，夺得十四项冠军，打破十一项世界记录，而且秦阳还不单单是修行者，他还是钢琴家，还是医生，还是演员，还是企业家……

这样传奇的人物，哪怕不是华夏人，也对他非常的好奇，如果能对他做一场独家采访，那绝对能卖一笔大价钱！

杰克快速的丢掉了手里的可乐，抬脚就准备上去采访，可是才迈动了一步，他就停下了脚步。

自己这样上去，秦阳未必会接受自己的采访，毕竟在搏奥会里面，有不少记者有采访秦阳的机会，可是除开必要时夺冠后的现场采访，可没见秦阳接受过谁的独家采访。

杰克扫了一眼，发现秦阳是冲着大路而去的，秦阳还在左右观望，似乎在等待出租车的样子。

秦阳这是要外出吗？

杰克脑子里飞快转动，然后他做了一个决定，他飞快的跑回到了自己原本停靠在前方不远处的车子，钻入车子，迅速启动。

此时，秦阳已经站在路边，正在张望着，但是一时间没有车辆到来。

杰克启动车子滑出，正常驶入车道，然后向着秦阳那边滑了过去，同时打开了一支录音笔，随手放在自己的兜里。

车子滑到了秦阳的面前，杰克停下了车，打开了车窗，装着用一种很自然的口气问道：“嗨，伙计，需要用车吗？”

秦阳看了一眼面前主动打招呼的杰克，快速的扫了一眼：“我等出租。”

杰克笑道：“你去哪，我也可以送你去，收费比出租车还便宜一点。”

秦阳左右看了看，确实没看到出租车，随口问道：“我要出城，大约二十里，你走吗？”

“走啊，如果出城二十里的话，收你一百，如何？”

秦阳稍微犹豫了下，抬手看了看时间，然后点头，拉开了车子的车门。

“好！”

秦阳坐上了车子的后座，稍微压了压自己的帽子：“西面出城二十里，走吧。”

杰克眼睛一亮，一边启动车子一边看似随意的回答道：“没问题，只是西边出城二十里可没什么村镇，都是荒野……你去那里干啥啊？”

秦阳淡淡的回答道：“去办点事，见个朋友，你如果觉得你方便，我可以换车。”

见朋友？

杰克心中越发的觉得有搞头，连忙摇头：“方便，能赚钱，你说去哪里都方便！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52174433"  chaptername="第二千三百三十章  进击的记者">加入书签</a>
</div>
