    申时将至，李府闺房内，殷夫人分娩到了关键时刻。

    万古青后腿微曲前腿站立，虎眸朝着梨花木门看去，随着时间一点一滴过去，心中担忧逐渐累积。

    他身前漂浮着一块旁人无法见到的玉盘，上面分布着四道大的刻痕与五十九道小刻痕，一缕缕晦涩难言的气息笼罩着紫色玉盘。

    这三个月，金吒一共溢出六缕劫气，殷夫人一缕，李靖由于之前斩杀镇婴道人和被封为镇关侯，因此溢出的劫气最多，足足有二十一缕！

    木吒要出生了，不能出意外。

    “木吒，虎爷送你一场机缘，接着！”万古青从窃天盘中抽出九缕劫气，淡紫色气息依次漂浮在空中，端得玄妙非常。

    万古青面色凝重，隔着墙壁，将其弹入殷夫人腹部。

    他做的都已经做了，接下来就得看天命。

    少顷。

    院内凭空生成一阵春风，万古青能感觉到，周围的寒气消失的荡然无存，原本就浓郁至极的灵气，如同鲸吸牛饮般，源源不断汇聚在闺房上空。

    转眼间，庭前柳树抖擞着落下一片柳叶，而柳叶无风而起，飘落漩涡中央。

    只见，柳叶散发阵阵毫光。

    紧接着化为一个种子模样，滴溜溜转动着，吸取着天地灵气。

    陈塘关城池内但凡有点修为的炼气士，都注意到了这个异象，纷纷将目光投向灵气漩涡，其中有人眼中闪过贪婪。

    “劝你们不要起邪念。”青云子手掐剑诀，五柄宝剑以孔雀开屏的姿势，遍布在身后，“你们动手前也不打听打听今儿是什么日子？看来确实是嫌寿命太长。”

    刚想靠近的练气士，忽然想起那漩涡所在的方向。神情惊变，后背更是渗出冷汗。

    急忙慌朝着青云子拱手道：“贫道一时间被猪油蒙了心，那地方应该是李将军所在的李府吧。”

    青云子目光扫过众人，轻笑道：“就连李府殷夫人即将分娩的消息都不知，贫道很难想象你们怎么敢有动手的念头。

    更何况，有我青云教与三万镇关精兵在此守候，我敢发誓，你们难以靠近李府半步。”

    然而他并没有注意。

    在一团污秽至极的妖云中，有一体格肥胖且面容丑陋男子张开血盆大嘴，酷似鱼目的眼珠里尽是贪婪。

    “不满月的婴儿心脏最为可口。”马元后脑勺的那只手臂向虚空乱抓，好似是格外兴奋雀跃。

    ————————

    “这是？”李靖神情格外激动，老脸通红，双手激动的微微颤抖。

    早就听闻，天赋异禀的生灵诞生，会伴随着一阵天地异象。如今一见，果然如此。

    “小老虎看见了没？别看老子天资愚钝，但儿子个顶个都是天才，哈哈哈哈。”李靖做出金吒一样的插腰姿势，哈哈大笑道。

    有一说一，李靖这番话，万古青还真找不到反驳的地方。要是他这两个儿子天赋不好，还真无法在文殊广法与普贤手下成仙。

    虽然后面武力一般法力平平……

    漩涡持续了盏茶时间。

    李府乃至周围数条街道，不管是干枯野草，或是奇花怪柳，奇迹般的枯木逢春，野草拱出土壤冒出嫩芽，古木抽出崭新枝条……

    不少百姓感觉精神通畅，以往有些旧疾的地方，隐约有了治愈的痕迹。

    最终，漩涡中央的珠子呈现水滴状，上面只有几条木纹，闪烁不定，散发着蓬勃生机，隐约间竟有一颗参天大树在其中生长。

    呼————

    水滴透过屋檐，滴落在殷夫人腹中。

    与此同时，孩子的啼哭声响起，带着极强的穿透力穿过闺房墙壁，来到众人耳中。

    “出来了！”

    李靖长长的呼出一口浊气，悬在胸膛的心也终于落回原位，瞬息来到木门前，停足盼望。

    木门被龙婆推开。

    蓝角龙婆看到李靖屈身道：“恭贺李将军，母子平安，是个七斤七两重的男孩。”

    “好！好！好！”

    李靖迫不及待的往里走去。

    金吒趁着他爹不注意，一溜烟的先来到殷夫人身边，好奇的目光落在一旁婴儿身上：“娘亲，这是弟弟还是妹妹？”

    躺在床上的殷夫人喝下玉勺中的补汤，伸手摸了摸金吒脑袋，回答道：“是弟弟。”

    “哦。”金吒脸上是肉眼可见的失落。

    “你弟还小，别乱摸。”李靖拍开金吒靠近婴儿脸旁的手指，自己却忍不住轻轻抱起，手臂轻摇。

    万古青跟在李靖背后，拍打着肉翼飞至半空，看向襁褓内的婴儿。

    婴儿头顶有些许胎毛，额头光滑，细长乌黑的睫毛，一双眼睛宛如星辰般明亮，琼鼻似玉，粉腮微晕，煞是可爱！

    “嘻嘻嘻！！”婴儿由哭转笑，挥舞着手臂，将右手食指塞入嘴中吸吮着。

    “你以后就叫木吒了，如何？”

    李靖柔声道。

    婴儿压根没搭理李靖，在突然意识到自己身处半空后，嘴唇蠕动吐出指尖，立即开始嚎啕大哭。

    李靖慌忙把婴儿放回原处，随后来到殷夫人枕头边，取出他叫点心铺老板特意制作的点心黄豆糕。其中用的都是有品级的灵药，甜味来源于凶兽蜂巢中的蜂王浆。

    “娘子，尝尝为夫亲手准备的点心。”

    毕竟原料都是他耗费心力采摘的，勉强可以算是他亲手准备。

    殷夫人瞥了一眼李靖，轻启红唇，咬了小块，“嗯——蛮好吃，但我不相信是你做的。”

    得到夫人肯定，李靖顿时眉开眼笑。

    “多吃点，有利于身体恢复。”

    一炷香过后。

    李靖提着金吒耳朵，将其从闺房内拽出，“你娘刚给你生弟弟，现在需要休息懂不，别到里面去捣乱。”

    教训完金吒。

    李靖叫来牛避与典阳两人。

    “牛避，我知道你移动的速度很快，这次麻烦帮我送些喜帖，事成之后给你包个大红包。”

    李靖说完从乾坤袋中取出一大摞喜帖，取出部分递给牛避，随后又拿出一株后天上品的千年红朱果：“这是你的路费，别跟老夫客气。”

    牛避看着掌心的红朱果，足足在原地愣了三秒钟，内心的好似涌起滔天波浪。

    李靖什么时候这么大方过？

    真是见了鬼！

    “李将军你放心，牛牛速递，使命必达！”牛避以迅雷般的速度收起红朱果，拍着胸膛保证道。

    

