    宋明把宋瓜氏支了出去，家里只有他和自己媳妇两人。

    “这是我媳妇，我们不识字，没法写配方，我媳妇说，你得好好记住。”

    小厮看向宋明媳妇，见她畏畏怯怯的躲在宋明身后，一看就是平日里没少挨揍，怪不得每日出去挣钱，养着宋明一个大男子。

    “你说。”

    “慢着！”

    宋明朝他伸出手，“银票先拿来。”

    小厮自是不愿意，他还没拿到配方呢。

    “你可别想糊弄我，万一你听完了以后不给了呢？要么，先给银子再听配方，要么就赶快走。”

    “你……”

    小厮是镖师假扮的，平日里没人敢对他这样，被宋明这样对待，很是生气，可想到配方，又生生的把怒气压了下去，掏出了五张银票，让宋明看清上面的数额，先给了他一张。

    宋明拿在手里，对着太阳照了照，又仔细的看了几遍，这才折叠好，小心的放在怀里。

    “先把火锅底料的配方说给他。”

    宋明媳妇一种材料一种材料的说，小厮听的认真，反复念叨了几遍，记住后再记下一种，全部记完了以后，又让宋明媳妇说了几遍，他在心里仔细的核对好，又掏出一张银票给宋明。

    宋明这次没看，直接小心的叠好放起来，示意自己媳妇说凉茶的配方。

    宋明媳妇有些犹豫，畏畏缩缩的说道，“二、二丫还在他们手里呢。”

    宋明瞪她一眼，“你不说我不说，谁知道配方是谁泄露出去的，赶快的，一会儿让人发现，咱们就真的完了。”

    宋明媳妇把凉茶配方说出来。

    小厮记好后，把剩下的三张银票都给了宋明，转身上了马车，赶着飞奔着离去。

    宋明媳妇收起怯懦的神情，朝宋明伸出手。

    宋明手在怀里的银票上摸了好久，才掏出来给她，“那个丫头都说给我……”

    宋明媳妇瞪他，宋明后面的话不敢说了，赌气的转身回了屋，把昨日那七两银子拿出来摆弄。

    宋明媳妇把银票送去给宋慎，为了不引起背后之人的疑心，宋宛月一早起来就跟着宋林去县城了。

    宋慎只看了一眼，“全是假的。”

    ……

    小厮赶着马车一路飞奔回了镖局，要了纸笔，把两个配方写下来，这才敢抹一把额头上的汗，“这真的让师父说对了，宋明只细看了第一张，后面的看也没看。”

    他们常年跑镖，因为稀奇弄了几张假的银票，没想到这次派上用场了，他拿出来的第一张最为逼真，一般的人都分辨不出来，更别说宋明这种没有见过银票的人。

    事情太顺利了，顺利的齐武觉得有些不对劲，他把配方拿在手里看了好几遍，“你亲耳听宋明媳妇说的？”

    假扮小厮的镖师点头，“亲耳听到的，而且那个宋明媳妇一看就是常年挨揍，被打的服服帖帖的。”

    齐武还有些不放心，万一配方是假的，会引来三皇子更大的怒火。

    齐武把配方递给另一名镖师，“你跑一趟客栈，让那边的人交给我姐夫，让他看看。”

    镖师拿着去了客栈，想法传给了秦父秦母，两人看过以后也不知道真假，齐武得了消息，谨慎起见，派人去买了上面所说的材料过来试做，果然没有做出来。

    “那个宋明竟然敢骗我们！”

    扮成小厮的镖师大怒，“师父，晚上我们……”

    齐武摆手，去顾家试探已经折了六名镖师，不能再折人了，“你们稍安勿躁，我去三皇子那里一趟。”

    齐武出了镖局，骑着马在大街上转了几圈，确定身后没人跟踪，这才从县衙后门进去见到三皇子，把假配方的事说了，道，“我觉得最好的办法就是把宋明夫妇掳来。”

    三皇子拨弄着茶叶，“你的意思是，让我派人？”

    “宋明夫妇距离宋家不远，我的人身手虽有，但轻功不行，万一行动时弄出动静被村里人发现，以后再掳他们就没有机会了。”

    三皇子这次来只带了十二名侍卫，不到万不得已，他不想动用自己的人，可齐武说的也有道理。

    “我记得你还有个儿子吧？”

    齐武的心猛跳了一下，“是。”

    “让他带两个人随着我的侍卫前去，务必把人掳来。”

    ……

    宵禁后，威远镖局的人再次押着两个箱子出了城门，守城的兵士乐坏了，短短几日，他们已经得了二十两银子。

    “我们大概一个时辰后回来，到时还要麻烦兵爷。”

    齐润话说的客气，守城的兵士自然应下，看着一行七人消失在黑暗中，才缓缓关上城门。

    一行人纵马急奔，还有一里多路就到了宋家村的时候停下，换上夜行衣。

    两名镖师留在原地看守马匹，剩下五人朝着宋明家急掠而去，他们刚走出没多远，路边悄无声息的出现了两道身影，还没等留下的两名镖师反应过来，便被一刀毙了命。

    那五人并不知道，到了宋明家门口齐齐停下，谨慎的查看四周。

    夜已深，村里都陷入了沉睡，只有偶尔几声蛙叫声传来。

    两名侍卫示意齐润三人等在门口，他们蹑手蹑脚的走到两个窗边，拿出迷香点燃，从敞开的窗户中放进去。

    估摸着迷香起了作用，两人走到屋门口，用刀尖挑开门闩，走进屋内，进了西屋。

    齐润屏息凝神的朝着屋内看，眼角余光看到有光一闪，他顿时往旁边一滚，堪堪躲过后面的利刃。

    那两名镖师又是一刀毙命，温热的血喷溅的在他的脸上，齐润大惊，来不及呼唤屋里的人，转身仓皇往村外逃。

    眼看着就要逃出村外，暗中跃出一条人影，手中的利刃噗的一下插在他的心脏上。

    齐润瞪大了眼，身体直直朝前面栽去，即将栽倒在地上的一瞬，被来人用脚勾住，然后随意一拎，把他扔在了箱子里。

    那边，进了宋明屋中两名侍卫被扛了出来，也扔在了箱子里，绑在马上，两人翻身上去，一人驮着一个箱子来到城门口，没用喊，守城的兵士便给他们开了门，两人进城后，直接到了镖局门口，把两个箱子放下，然后敲了敲门。

