    “上师，

    佛子令我们尽快离开寺庙。

    这个时候，就不要节外生枝了吧，还是快些离开为好，

    免得他觉得您私下里，又与康雄长老串联，

    再降罪于您。”

    眉清目秀的青年红衣僧侣牵着瘦马, 亦步亦趋地跟在康智旁边，不断向其劝告道。

    康智神色平和，

    姿态放松，闻言笑着道：“你放心罢，佛子处事老练精到，赏罚分明, 他不会因此降罪于我们的。

    我只是去看一眼康雄，

    劝告他几句, 让他顺从佛子的安排，

    怎会给自己招惹来罪责？

    放心好了。

    康雄和我曾经各为东西二院的长老，联手过，也相争过，临走前不与他告别，我心里始终放不下。”

    见上师如此坚持，青年僧侣只好叹了口气，不再多言。

    他与另一个高壮些的红衣僧分别牵了一匹马，都跟在康智身后，

    高壮红衣僧另一只手里, 还牵着几只羊。

    这些便是苏午准允康智带离无想尊能寺的全部家当了。

    三人牵着牲畜，

    走在戒律院的道路上，

    沿途所见的僧侣们, 撞见他们后，多是微微迟疑, 而后低头装着未看见他们, 疾步离开。

    仅有少数僧侣会停下脚步，

    向康智微微躬身，算是行礼。

    康智亲身经历了寺院僧侣对自己态度的变化, 内心不免有些苦涩，轻轻叹息了一声，喃喃低语：“一步错，步步错啊……”

    假若当时，他能坚定地站在佛子那一边，

    当下结局或许完全不一样。

    可惜凡事不能重来。

    越往戒律院深处行，沿途僧侣便越稀少。

    走到康雄居住的独院时，

    已看不到一个僧侣的影子。

    康智令手下弟子叩响了康雄居室的门，内里却半晌无人回应，他微微皱眉，生出一些不好的预感，

    自己亲自推开了康雄居室的木门，

    看到内里空无一人。

    不禁纳闷：“他已经先我一步，离开寺院了？”

    “方才问过戒律院的僧侣，

    他们都说，没有见过康雄长老出院子。”高壮僧侣闷闷地回了一句。

    “那他能到哪去？”

    康智扫视四周，着手下弟子把院子里几座房屋的门都推开，

    自己则走近经房，

    隐约听到里面有些动静。

    他伸手去抓门把手的时候, 

    门从里面打开了。

    一身软榻塌白肉、光着身子、身上遍布乌黑血渍的康雄映入康智眼帘。

    “康……”

    康雄见康智竟到自己这边来, 

    愣了刹那，

    嘴里刚吐出一个字，

    身后便有浓烈诡韵爆发开来——黑暗里勾勒出了人形的轮廓，一双玉白的手臂从那轮廓上延伸出，一把缠绕住康雄的脖颈，将他倒拖回黑暗里！

    “救我，康——”

    康智眼看着康雄肥胖的身躯被拖进黑暗里，

    耳闻其凄厉的呼救声，

    他遍布皱纹的老脸上长出丛丛黑白相间的毛发，骨骼变得粗壮，瞬息间由人化虎！

    虎魔咒印！

    “快退！

    有诡，快逃！”

    化为猛虎的康智，

    厉声提醒他的两个弟子逃跑，

    他同时亦准备转身脱逃，

    根本没有要救康雄的打算！

    得到他的吼叫声提醒，他的两个弟子亦同时化为猛虎，向院外奔逃！

    康智以‘虎神系缚法’系缚了一只较弱小的诡，

    自然掌握虎魔咒印，

    并为亲传弟子施加了这道咒印！

    两个弟子化作的猛虎扑出独院，清秀青年演化的猛虎扭头回看——却未看到上师和他们一起逃跑！

    上师康智化作猛虎，

    木呆呆地站在柴房门口。

    柴房内强烈的诡韵层层冲袭而来，强烈的危险感不断刺激他的心脏，提醒他此时最好尽快脱逃，

    可他的身躯却不听使唤，

    甚至，

    虎魔咒印施加于自身的力量都在这瞬间飞快消褪，

    他的骨骼开始缩小，

    遍身毛发逐渐消失化无。

    康智重回干瘦的僧侣模样，他的心跳在此时戛然而止，呼吸停歇，瞳孔散大。

    系缚了诡的康智，

    无声无息、不明原因地死去了。

    他散大的瞳孔裂解成两朵莲花，

    莲花中央有一道幽深裂缝。

    同时间，

    康智的尸体上遍布着‘肚脐眼’，那些肚脐眼里延伸出瑰丽的猩红条索，将他遍身缠绕，

    他瞬间变成了一个浑身裹满脐带的‘人’。

    一颗白色的狮子头颅从他肩膀上长了出来。

    更浓烈、更恐怖的诡韵自康智身上骤然爆发！

    无形无质的诡韵，

    将堆砌成简陋柴房的石块、泥土尽数掀飞到了半空中！

    原本柴房的位置，

    ‘黑身白手瑜伽母’抽出了钻进康雄嘴里的玉白双臂，那两条手臂在黑暗里如蛇般游动着，

    被黑暗卷裹着，

    飘向了远方，

    飘出了寺院。

    它感应到了远强于自身的诡韵，

    于是，它离开了这里。

    哗——

    地面上的石块被诡韵‘掀’出了泥土，在半空中四散开，

    柴房的地窖随着大量的石块、土块被诡韵掀飞，直接暴露了出来。

    那一个个被铜汁浇铸密封的陶罐，轻飘飘飞到半空。

    半空中，

    浑身缠绕猩红脐带、肩膀上长有一颗白狮头颅，身段婀娜的诡静静悬立。

    它周身延伸出一道道脐带，接连刺穿那些围绕自身漂浮的陶罐，从中拖出一张张人皮。

    脐带接上了那些人皮的肚脐，

    于是，

    那一张张人皮迅速被诡韵充盈，而后就变成了一个个活色生香，脸色惨白，眼眶空洞的‘美人’！

    缠绕脐带的诡被美人们簇拥在中间，

    犹如蛛网中央盘踞的蜘蛛！

    呼！

    两个眼眶空洞的‘美人’脱离脐带，飘坠向地面，贴到了那两个连连扭头回看的康智弟子背后，

    他们瞬间脸色惨白，

    倒地毙命！

    大量精血气息沿着虚空中的脐带通道，回馈给了半空中的‘蛛网’，

    蛛网蔓生出更多脐带。

    更多‘美人’飘坠地面，

    飘出独院，飘到戒律院各处，

    贴附在一个个僧侣背后，

    在他们不断扭头，

    熄灭自身的三盏灯后，

    结束他们的生命。

    戒律院的僧侣成片成片地倒毙，浓郁的尸臭在此间弥散。

    暂时还幸存的那些人，根本不明白身边的同伴、身前走着的人，为何会突然死亡，

    他们感受到莫大的恐惧，

    却只能如无头苍蝇般胡乱逃窜！

    天空中的‘蛛网’生出越来越多的脐带，将整张‘蛛网’交织得更加稠密，织成一个巨大的圆盘。

    圆盘上，便是孔洞。

    像是一朵向日葵的花盘，

    花盘的孔洞里，

    还蛰伏着一个个眼眶空洞的美人，一个个透明虚幻的人影。

    诡母，

    降临了。

    当苏午带着亲信诸僧赶到戒律院的时候，

    首先便看到了天空中的‘向日葵’花盘，以及横七竖八倒在地上的尸体。

    还有那些不知去何处躲藏，

    便直接跪在地上，浑身颤抖着不断叩拜的僧侣。

    “诡母竟在我们这般有法座传承的大寺院中显化，

    这是佛陀降下的显兆！

    是佛陀要摧破我们的寺庙！

    定然是我们的法脉传承被染污了——”一个老迈的红衣僧侣，跪在地上，凄惶嚎叫！

    他不断叩首，

    把额头都磕出血来，

    仍未停止，

    嘴里兀自说着一些绝望的言语。

    苏午皱眉看着这僧侣，

    未及开口，

    他身边走出一个骨瘦如柴的红衣僧侣—广法，广法走到那老迈僧侣近前，

    一记耳光便将老僧抽得昏迷了过去！

    他看向周围那些还跪在地上不知所措的僧侣，厉声呵斥道：“此贼妖言惑众，迷乱僧院，诡母显身，不思降服——却在这里胡说八道，想也是活得不耐烦了！

    莫非你们也不想活了？

    也预备像你们身遭的尸体那般，死在诡母侵袭之下？”

    广法厉声疾呼，终于唤回了那些僧侣的神智，他们纷纷爬起来向广法、苏午这边行礼，

    苏午看了广法一眼，

    进而抬首，注视着天穹中的‘诡母’，那种强烈的危机感再度萦绕在他心底。

    “任何人都不要回头去看，

    否则性命难保！”苏午沉喝出声，向诸僧发出提醒。

    方才那老僧跪在地上，一个劲呼号，

    却未有提醒一个僧人不要扭头回看。

    ——他若提醒哪怕一句，

    都能让许多人免于当场毙命。

    苏午此时再出声提醒诸僧，已经是亡羊补牢。

    这时，

    广法走近苏午身畔，低声道：“佛子，我随身携带有‘殃莲肉供’，可以此物暂时吸引诡母，

    而后我们便带诸僧逃离。

    ——无想尊能寺是不能再留了。”

    逃离？

    能逃得掉吗？

    苏午看着广法，并未将心中的问题宣之于口。

    他点了点头：“那便试一试吧。”

    “是。”

    广法点了点头。

    后退数步，到远离众人的方位，

    开始从随身包裹里翻找‘殃莲肉供’。

    自从把广法接回来，

    其与苏午照面以后，

    便对苏午表现出了一种不同寻常的拥护与亲近，这让苏午觉得，广法或许已经发现，他非是帕佐拉呼图克图家的后裔，

    而是‘卓杰’了。

    但他的想法现下还得不到验证。

    只能留待以后查看。

    隐于血脉中的‘尸陀鬼’，能让容纳了此诡的人，极容易辨认出自己的血脉后裔？

    广法把‘殃莲肉供’摆在地上，

    随即诵念密咒。

    使得‘殃莲肉供’独有的、让人闻之欲呕的臭味弥散而出，刹那间充斥整个寺院。

    半空中，

    诡母倏忽下坠，

    无数诡子从死尸体内飘出，集聚向散发着臭味的殃莲肉供！

