    “当初，古地球破败后，先祖大能们之所以开辟鸿蒙，为的是什么，不就是因为古地球破败后，怕我们遭到外域残余势力的清算吗？”

    “他们为的是让我们在鸿蒙中得以扎根栖息，为了这一点，我们鸿蒙只能隐藏起来，直到如今都需要隐藏，因为还有很多眼睛盯着我们，只留下天武城的星空通道允许极少部分存在在鸿蒙与星空中通行，这是为了鸿蒙的稳定！”

    “掌控着鸿蒙道星空的通道，我们天武城，从始至终都未曾得到过任何好处，也从没有对鸿蒙中通行星空的人收过一块灵石，只是当这是一份神圣的职责所在！”

    “自天武城成立的这么些年来，我们天武城战战兢兢，严格把控着星空通道，防止星空外域的人入侵，又要防止有人离开鸿蒙，在星空中给那些域外势力带路，并不轻松！”

    “如此苦心，竟还要被指责豪横，你们斩城，安的什么心？”

    天武城的负责人不断说着，言之凿凿，表示自己问心无愧！鸿蒙中人一听，也是反应过来。

    是啊，这么些年来，天武城掌控着前往星空的通道，从始至终都没有收过鸿蒙中人一分钱，只是严格把控着星空通道，这种吃力不讨好的事，他们干了这么多年，其实还是很值得尊敬的。

    岂料，斩城方面很快便拿出了一些证据，表示天武城虽然没有收前往星空中人的一分钱，但前往星空的名额却在背地里早已被拍卖到了天价，除了和天武城亲近的一些直系人物之外，大部分人想要前往星空，只能花费巨大的灵石数额才能前往。

    “把自己说的这么神圣，到头来还是为了利益，天价名额摆在这里，就不要做什么又当又立的事了！”

    很多人都是讽刺道，对天武城的做法表示恶心。

    当然，这些人到底是发自内心的还是斩城派人混杂的，那就不得而知了，也没人分得清。

    不过，斩城拿出来的那些证据确实是实打实的，天武城中确实发生过不少这样的事。

    天武城，正在面临严重的信任危机！而便在这时，斩城方面，另一名负责人则站出面，公开宣布，斩城这边的星空通道，任何人，任何时候都可以随意出入，同样不会收取任何费用！顿时，鸿蒙哗然！相较于天武城严格控制星空通道，每次都只允许少部分人在星空之中通行，斩城方面的条件，无疑是要好的多。

    同样是不收取费用，人家干脆就是完全开放状态，比起天武城那抠抠搜搜的样子无疑是要好的多。

    关键是，这等于说是完全公开了，对于斩城是没有一分好处的，哪怕是想如同天武城那样暗箱操作都做不到了，是绝对的公开公正！当下，便是有不少人倾向于斩城。

    “难道你们斩城就不怕，完全公开星空通道，招惹来各种星空中的势力吗，若那些强大势力前来，我们鸿蒙，又该如何去抵挡和面对？”

    天武城的负责人指责道，接着又解释了过去的事。

    “不错，天武城过去确实发生了一些售卖天价名额的事，但自从祖城主来临，银甲铁骑被建立后，这种事情早已消失，你们这份纪录里，时间最晚的一份都是千年前的事，如此指责天武城，不该！”

    “难道做过的事，会因为时间过的久就消失吗，若如此，一个杀人越货的犯人是不是只需要找个地方躲起来，时间久了就可以视他为无罪？”

    斩城负责人则是厉声呵斥，质问天武城。

    “若如此，我无话可说！”

    “犯的错自是要认，那些售卖天价名额者，早已被天武城抓捕，受到了他们应有的责罚，而那些天价的名额，除了已经前往星空的，大部分都已经收回，而那些在星空中的，到现在，天武城都没有允许他们进入鸿蒙，这难道还不够吗？”

    天武城方面回应，表示这件事早已结束。

    “你说是那就是，毕竟嘴张在你们身上，怎么说都行，我们斩城，并不喜欢天花乱坠的说，我们只做！”

    斩城负责人冷笑道，并不打算和天武城多说什么。

    “至于所谓的外域势力入侵，我们鸿蒙自有应对者，不会以此为幌子，做着为自己谋私的事！”

    最终，天武城方面哑口无言，之后再怎么解释，也掩盖不了他们曾经发生过有人以星空名额谋私的事，哪怕后来原城主引咎辞职，也无法遮挡此事。

    显然，如今的鸿蒙之中，在斩城和天武城两座主城方面，大部分人都更倾向于斩城。

    权力这个东西，太让人痴迷。

    但凡是有权利者，无一不是想要更大的权力，野心越来越大，做事也越来越绝。

    虽说世间弱肉强食，本是天理循环。

    但从根本上来说，大部分人其实还是更希望真正的公平所在的。

    只是所谓的公平，显然会影响到那些当权者们，所以他们自然不会容许所谓的公平，能压就压。

    如今，斩城能公开开发星空通道，对于大部分鸿蒙中人而言，那绝对是公平的一种体现！于是，天武城中的高手，慢慢地就变得越来越少了，越来越多的高手都选择去了斩城。

    而除了天武城，天城也没有好到哪里去。

    除了赌石协会这个专门的协会之外，天城有的，在斩城都有，而且基本上加个比起在天城的要便宜许多，尤其是传送阵，一些偏远的地方，原本需要上万灵石价格才能运转的传送阵，在斩城中只需要一千灵石。

    差价足足差了十倍。

    万物皆逐利！对付天城，没有那么多花里胡哨的方法，斩城用最简单的价格，便将天城打压了下去。

    毕竟，天城这个名字摆在这里，很多东西其实就是图天城这两个字，能有一个保障，如今，同样的东西，斩城同样有保障，价格却更便宜，毫无疑问，大部分人都是会选择斩城的。

    

