    洪国忠开着防弹版坦克500，带着柳妍、柳倩、聂小玉，四处寻觅合适的大楼。

    超能者第二部的特效与后期都做好了，他打算过几天就拍卖。

    电影、电视剧......游戏，从前年开始实行自审加抽查。

    自审没什么问题，就可以拿去放映。

    要是内容违规违法，结局无外乎封号、罚款、判刑。

    每天增加的电影、电视剧......游戏日益增加，官方也忙不过来。

    注册一个账号，普通人就能直播，于是，电影、电视剧之类的，也就变成自审了。

    剧本自审、拍摄团队自审、放映方自审都没问题，就可以直接放映。

    自审没问题，实际存在违规违法内容，放映方、拍摄团队、剧本逐层追责。

    举报存在违规违法的作品，能够得到或多或少的奖金。

    看似管理宽松了，实则比以前更严格。

    人手不足的监管机构，也会时不时的抽查一些作品。

    花了大半天时间，洪国忠看上一栋写字楼。

    “地下两层，地上二十五层，每层三千平方米，建筑质量不错，设计也很合理。”

    他看上的写字楼，离翠竹小区不到两公里，刚建好不到半个月。

    地产商资金链出现问题，以前每平方米单价至少两万五的写字楼，如今降到了一万三。

    从四年前开始，华夏大多数区域的房价，都腰斩了一半，甚至一半多。

    某些地方几万块钱，就能买到一套一百四十几平方米的房子。

    讨价还价一番，洪国忠以每平方米一万二的价格，全款买下写字楼。

    “九亿七千两百万，大鸿工作室的名义购买，正好可以抵税。”

    找了一个装修公司，签了合同之后, 付了一些预付款。

    “大鸿工作室只剩一亿一千多万了。”

    洪国忠找了个货运公司, 将自己买的那辆坦克500运回老家。

    他有两辆坦克500越野车, 防弹版的坦克500，是华夏工业集团送给他的。

    防弹版坦克500，挂着特殊拍照, 过桥过路全部免费。

    自己买的那辆坦克500，洪国忠决定送给父亲。

    三天后, 起源中文网总部, 会议室。

    看了前面三集的内容, 超能者第二部拍卖开始。

    电视台首播的竞拍异常激烈，起拍价单集一百万, 不到一分钟时间，就被抬到了一千万。

    异常火爆的超能者第一部，早已家喻户晓, 浙府电视台赚了一大笔广告费。

    华夏一台的年欢会, 收视率也才百分之二十左右。

    播放超能者第一部的时候, 浙府电视台的最高收视率, 达到了百分之十五。

    年欢会打一次广告，至少要五千万华夏币。

    百分之十五的收视率, 广告收入不言而喻。

    “一千五百万第一次，一千五百万第二次，一千五百万第三次, 成交。”

    眼见浙府电视台拿下超能者第二部的首播权，一个个电视台派来的人垂头顿足。

    依靠超能者第一部, 浙府电视台赚了不少钱。

    单集一千五百万，八十集就是十二亿华夏币, 其余电视台没有这么多现金。

    视频网站的竞拍更加激烈，一年的播放权, 单集价格高达三千万。

    看完后续内容，跟电视台和企鹅影视签了合同。

    “电视首播权卖了十二亿，网站一年播放权卖了二十四亿，总共三十六亿。”

    等钱款到账，洪国忠跟起源中文网分了钱。

    按照出资比例，他分到了三十亿六千万，起源中文网得到五亿四千万。

    交了百分之二十的税，大鸿工作室的账户余额，足足增加了二十四亿四千八百万。

    回到翠竹小区的别墅，练了一阵枪法，洪国忠打开电脑，写着技术资料。

    现实世界的小白，没有外星技术，他只能亲自动手。

    天地灵气枯竭，炼气修为进展缓慢，他想飞出银河系。

    若非阴阳真经，能将阴阳之气，转化成阴阳内力，他甭想修炼出内力。

    幻境之中，用聚宝盆复制的银河系，天地灵气不复存在。

    一个个星空传送阵，足以证明银河系的修真者、修仙者，早就迁出银河系了。

    在天台上拍摄超能者第一部期间，洪国忠去过悬崖上的石室。

    他在那个石室之中，发现了易筋经、锻骨经、洗髓经。

    若无意外，幻境世界复制的银河系, 与现实的银河系之间，区别在于有人与没人。

    提供技术给华夏工业集团, 顶多百年时间，就能造出宇宙飞船。

    有了宇宙飞船, 飞出银河系, 探索浩瀚星空不是梦。

    ......

    买了一栋写字楼, 大鸿工作室与大鸿特效公司，合并为大鸿集团。

    才貌双全的柳妍，担任大鸿集团的副董事长。

    柳倩成为洪国忠的秘书，聂小玉成为洪国忠的助理。

    在柳妍的建议下，洪国忠邀请知名律师罗四，担任大鸿集团的法务总监。

    绰号法外狂徒的罗四，专业技能异常娴熟。

    “柳妍的能力很强，聂小玉、柳倩的能力也不差。”

    大鸿集团进入正轨，身为董事长的洪国忠，再次闲了下来。

    “阳光明媚，天气不错，出去钓鱼。”

    上网查了十几分钟，洪国忠驾车前往一个水库。

    突然间，一辆快若闪电的摩托车，狠狠的撞在坦克500的车身。

    “咚！”的一声巨响，摩托车飞过坦克500，骑摩托车的人，飞出二十几米。

    “出门没看黄历，晦气。”

    看了一眼浑身是血，一动不动的车手，洪国忠拿出手机打电话。

    下车看了看，车身也就掉了一点漆。

    防弹版坦克500的车身装甲，都是厚度五厘米左右的超强合金。

    别说是摩托车冲撞，就算是穿甲火箭弹命中车身，也只能打掉表面的油漆。

    拍了一个视频，把车开到路边，洪国忠静等交警过来处理。

    发生了车祸，虽然不是他的责任，直接开车走人，就会变成逃逸。

    不到半个小时，一辆警车疾驰而至。

    等交警调查取证，录了口供之后，洪国忠开着车离去。

    “生命只有一次，且行且珍惜。”

    “车速太快，迟早都会车毁人亡。”

    “像刚才那个骑车狂飙的家伙，死得越多越好。”

    半夜炸街、肆意飙车的人，又有几个不烦？

    “尼玛，开着三百多万的大奔，岔路不让直行，没有距离还要强塞，你以为你是谁？”

    洪国忠也不刹车，心情本就不太好的他，保持正常行驶。

    后面还有车，他要是突然刹车，不是祸害后面的车主吗？

    份量十足的防弹版坦克500，将大奔越野车的车头撞得稀烂。

    奔驰车主从车里钻了出来，火冒三丈的快步而至。

    洪国忠开门下车，神情平静的看着对方。

    “赔钱，不给我五十万，你就别想走。”奔驰车主怒道。

    “你又不是我儿子，我为什么要给你五十万？”洪国忠语气淡然。

    “找死。”奔驰车主掏出一把匕首。

    见对方拿着匕首进攻，洪国忠也没客气，抬起就是一脚。

    一个身影横飞，掉落在地，一动不动。

    对方亮刀，将其秒杀，他也是正当防卫。

    没有多少戾气的洪国忠，只是踢断了对方几根肋骨。

