    就如丹尼尔斯料想的那样，神鹰军现在虽然一直在胜利，他们在兵力和实力上占据着很大的优势，但他们确实是急于尽快结束战斗的一方。

    　　因为随着越来越多的军队被调到了关中盆地，哪怕是神鹰军已经抢到了黄土高原上的那些储备粮食，他们的后勤压力也依然很大。

    　　眼看就快要到北半球的秋收季节了。

    　　新的粮食收割后倒是能够稍微缓解一下神鹰军后勤方面的压力，但如果继续这么拖下去，新粮估计很快便会被消耗一空了。

    　　如果恶魔大军在渭水南岸拖上个一年半载，然后在秦岭的那些蜀道中再拖上半年，在汉中地区再拖上几个月，在入川的通道上再拖个一年半载。

    　　那么等到神鹰军攻入四川盆地，恐怕就得是四五年之后了。

    　　如果真要是拖个四五年才能攻入川蜀，那么宁远肯定会立刻终止同恶魔族的战争的。

    　　因为他真正的敌人是正在黄河南岸看热闹的北伐联盟，而不是被北伐联盟硬推上前台的恶魔一族。

    　　神鹰帝国虽然和恶魔族是死敌，但宁远一开始并没有做好要与恶魔族死磕的准备。

    　　是北伐联盟通过一系列的幕后操作将恶魔族主动送到了神鹰军的面前。

    　　然后接下来的事情就简单了，两个生死之敌在迎面撞上之后，没有任何的废话便直接开始大打出手，都誓要致对方于死地。

    　　可以这么说，无论是神鹰帝国还是恶魔族，都没有做好要与对方进行一场生死之战的准备。

    　　然而他们双方却又是生死之敌，在迎面撞上之后，便只有一方可以活下来。

    　　所以哪怕他们双方都不愿意这么早就开战，但却不得不倾尽全力来击败对方。

    　　如果恶魔大军当初要是直接退往汉中地区进行死守，那么宁远很可能还会就此打住，暂时放过恶魔族，让他们再活上一阵子。

    　　但是恶魔大军直接撤退到了渭水南岸构建防线，完全是一副准备与神鹰军进行死磕的样子。

    　　所以在神鹰军发动渡河战役之时，神鹰帝国与恶魔族之间的战争就注定不可能轻易的结束了。

    　　如今恶魔大军背靠秦岭修建了第二道防线，准备将这种死磕进行到底。

    　　而宁远在率领银飞马军团在秦岭之中遭到重创之后，现在便只剩下一种战术可以给神鹰军使用了，那就是从正面发动强攻。

    　　宁远虽然一直极力避免正面强攻敌人的阵地，但这并不能说明神鹰军的正面攻坚能力就不行。

    　　其实神鹰军的正面攻坚能力一直是最出色的那一批，只不过宁远不愿意见到军队出现太大的伤亡，所以一直极力避免。

    　　当能够想到的战术全都宣告失败之后，宁远也不婆妈，直接下令各大军团全线压上，准备从正面突破恶魔大军的阵地。

    　　他要用实际行动告诉丹尼尔斯，之前只对峙不打，那是神鹰军不想打，当神鹰军想要打时，他们修建的那些防御工事只不过是一堆废土，根本就无法阻挡神鹰军前进的脚步。

    　　虽然这一战注定是无法将渭水南岸的恶魔大军彻底消灭了，但宁远要通过这一战让每一名恶魔战士都知道：

    　　他们所谓的地面最强种族只不过是一厢情愿罢了，在神鹰军的精锐陆军面前，他们的那点实力根本就不够看。

    　　......

    　　在留下了足够的兵力继续围困宝鸡的恶魔守军之后，宁远将其他主战步兵军团全都调到了前沿阵地上。

    　　在决定从正面发动强攻的那一刻，宁远便直接将正在继续进攻褒斜道中第二道关卡的腾龙军团玩家们全都给撤了出来。

    　　腾龙军团的玩家们连续进攻了这么多天，还是没能撼动第二道关卡上的恶魔守军，再继续进攻下去，只会挫伤玩家们的士气。

    　　而且与其白白牺牲在褒斜道中，还不如让玩家们来正面的阵地上继续发光发热。

    　　在各大军团全都各就各位之后，宁远立刻命令工兵团将已经组装好的投石机推了出来，然后交给腾龙军团的玩家们。

    　　腾龙军团的玩家们从工兵团手中接过投石机之后，立刻推着投石机朝着恶魔大军的阵地前进。

    　　当他们进入敌方投石机的射程之后，立刻遭到了敌方投石机阵地的无情打击。

    　　在密集的石弹雨攻击之下，很多腾龙军团的玩家都直接被砸死，他们推着的投石机也被摧毁了一大半。

    　　然而即便是这样，也没有吓到那些推着投石机的腾龙军团玩家们。

    　　在遭到敌方投石机阵地的密集轰炸之后，他们立刻停止了前进，然后冷静的给投石机填装丹药，对着恶魔大军的阵地展开了还击。

    　　只不过没有经过校准，玩家们发射出去的石弹根本就威胁不到恶魔大军的投石机阵地，他们发射出去的石弹能够砸死一些倒霉的恶魔战士就已经非常不错了。

    　　经过几轮对射之后，腾龙军团玩家们推出去的投石机大部分都被摧毁了，那些推投石机和推石弹车的玩家更是阵亡了上千人。

    　　而反观恶魔大军，除了一些倒霉蛋被石弹给砸死之外，阵地上的投石机全部都完好无损。

    　　敌我双方的第一波试探性远程对攻，恶魔大军取得了完胜。

    　　“怎么样？唐尼，需不需要我再派出一批诱饵？”

    　　身处己方的投石机阵地上，宁远看着负责校准投石机投弹轨迹的矮人工匠，开口询问道。

    　　“回陛下，我和我手下的校准工程师们已经找到敌方投石机阵地的位置了。

    　　现在只需要陛下派出一队人马吸引出敌人的第一波火力，我们就能够立刻摧毁掉敌方的大部分投石机。”

    　　听到宁远询问，唐尼一脸自信的回答道。

    　　“行，那我就派人帮你吸引出敌人的第一波火力。”

    　　宁远同意了唐尼的要求。

    　　“王刚，你率领着三千腾龙军团士兵推着一百台投石机继续与敌人进行对射。”宁远对着身后的腾龙军团玩家将领吩咐道。

    　　“遵命！”

    　　收到宁远的命令后，王刚立刻转身离去。

    　　很快，王刚便率领着三千腾龙军团的玩家推着一百台投石机顶了上去。

    　　在王刚等人进入射程之后，恶魔大军的投石机阵地立刻火力全开。

    　　顷刻间便有几十台投石机被石弹砸毁，上百名玩家死于非命。

    　　而在恶魔大军的投石机阵地发射出第一波石弹之后，唐尼率领的另一支投石机部队悄悄出现在了王刚身后五十米的地方。

    　　“进攻。”

    　　快速的填装完丹药并完成校准之后，唐尼立刻下令神鹰军一方的投石机开始进攻。

    　　随着无数石弹被投石机抛射到高空，然后坠落在恶魔大军的阵地上，顿时有上百架恶魔大军的投石机被摧毁。

    　　“快点来人，将那些还保持完好的投石机给我向后方转移。”

    　　看到己方的投石机阵地遭到了毁灭性的打击，负责指挥的恶魔军官立刻大声的呼喊着。

    　　刚才他还一直以为神鹰军负责指挥投石机的将领比较蠢，白白给他们送上了上百台投石机让他们砸。

    　　当他看到己方的投石机阵地遭到毁灭性的打击时，他终于反应了过来。

    　　并不是敌人的指挥官比较蠢，而是敌人财大气粗，有的是投石机。

    　　刚刚那两百来台送上门的投石机是神鹰军故意送给他们砸的，为的就是找到他们安放投石机的阵地。

    　　恶魔族在迷失大陆时，根本就没见过投石机这种攻城武器。

    　　他们手中的投石机都是那些投靠他们的异族之人主动送给他们的。

    　　虽然在见识到投石机的威力之后，他们也招募了一批掌握这种技艺的工匠，现在在军营中就有一批会制造投石机的工匠在。

    　　但打造一台投石机至少要需要好几天的时间，以现在的损毁速度来看，现场制造恐怕是来不及了。

    　　所以他现在只能尽全力多保存下一些投石机，否则一旦没有了投石机，他们就只能被动挨打了。

    　　指挥投石机的恶魔军官能明白这个道理，亲自设计了这个方案的宁远岂能不知道这个道理？

    　　在设计出这个“财大气粗、仗势欺人”的方案之后，宁远就已经准备好了后手，他是不可能给敌人任何喘息的机会的。

    　　在成功骗出了敌方投石的第一波投弹后，宁远在第一时间便望向了天空。

    　　当他看到天空上的炽天使斥候拼命的挥动着红色的旗子之后，立刻下令让另一支投石机部队也压了上去。

    　　在决定要从正面发动强攻之后，宁远就第一时间派炽天使战士侦查了恶魔大军的前沿阵地。

    　　当他得知恶魔大军的阵地上只有不到三百台投石机之后，就立刻决定要和敌人打一场投石机大战。

    　　神鹰军在渭水南岸组装了上千台投石机，于是宁远十分大胆的用二百台投石机充当诱饵。

    　　最终成功骗到了恶魔大军投石机阵地的方位，然后利用己方投石机多的优势，给予了敌方投石机阵地毁灭性的打击。

    　　在得知己方的投石成功摧毁了敌人大量的投石机之后，宁远便决定趁热打铁，争取在今天就直接突破敌人的阵地。

    　　在恶魔战士们忙着将投石机向后方转移时，唐尼指挥着投石机阵地发射了第二波石弹。

    　　由于恶魔大军的投石机都比较笨重，在接到命令后，很多恶魔战士才刚刚赶到投石机阵地，还没来得及将其转移。

    　　所以神鹰军发射出去的第二波石弹再次摧毁了几十台恶魔大军的投石机。

    　　在遭到了两波袭击之后，恶魔大军的阵地上便只剩下了几十台投石机还完好无损，而神鹰军那里却还剩下了七百多台，恶魔大军在远程攻击方面已经没有能力再继续压制神鹰军了。

    　　随着神鹰军工兵团的成员不断的将投石机推到战场上，几百台投石机火力全开，对着恶魔大军的阵地就是一顿狂轰滥炸。

    　　在神鹰军如此不讲理的远程火力压制之下，那些防守前沿阵地的恶魔守军顿时被压得头都抬不起来。

    　　就连那几十台好不容易才保存下来的投石机也再次遭遇到了不幸，还没被推出去多远呢，就纷纷被从天而降的巨石给砸毁。

    　　面对着神鹰军不讲道理的进攻方式，站在指挥塔上的丹尼尔斯一脸的凝重。

    　　“来人啊，立刻组织一支敢死队，给我冲过去，毁掉敌人的那些投石机。”

    　　虽然很不愿意主动出击，但丹尼尔斯知道，如果不能将神鹰军的投石机给毁掉，那么只要神鹰军有足够的石头，他们就能始终对己方的阵地进行狂轰乱炸。

    　　虽然投石机投掷出的石弹砸不死多少人，但如果一直让敌人这么轰炸下去，恶魔大军的士气必将会受到很大的影响。

    　　所以哪怕是他多么的不情愿，也必须要派遣敢死队去进攻敌人的投石机阵地，绝对不能任由敌人这么肆无忌惮的进攻下去了。

    　　很快，一支两万人的恶魔敢死队在后方集结完毕。

    　　在带队的恶魔统领一声命令之下，两万名恶魔战士顶着神鹰军的石弹雨冲向了远处神鹰军的投石机阵地。

    　　在看到敌人终于忍不住冲了出来后，宁远淡淡一笑，立刻命令已经到达指定方位的神鹰卫顶了上去。

    　　在收到行动的命令之后，全副武装的神鹰卫立刻顺着投石机之间的空隙来到了投石机阵地的前方，然后利用巨盾和长矛布置了针刺丛林阵。

    　　在神鹰卫布置阵型时，一群神鹰军的工兵将一辆辆黑色的大铁皮箱子推到了神鹰卫们留出的空当处。

    　　当两万恶魔敢死队冲到距离神鹰卫摆出的针刺丛林阵五十米处时，负责操纵铁皮箱子的工兵立刻拉下了发射的开关。

    　　随着一阵尖锐的破空声响起，原本还算密集的恶魔大军阵势之间顿时出现了无数的空白，那些位于铁皮箱子前方的恶魔战士全都被锋利的弩箭所洞穿。

    　　即韩城之后，神鹰军的蜂巢弩车再次发威。

    　　在看到身旁的同伴直接倒下了一大片之后，那些幸存下来的恶魔战士们顿时被惊出了一身的冷汗。

    　　只不过战场上根本就没有时间给他们去考虑任何的问题，他们只能硬着头皮继续向前冲。

    　　

    　　

