 终究是娘家人，不会给苏洛添麻烦。

苏洛凝声道：“诸位也知道高阶丹药难炼制，那你们可知道，我初掌丹盟，虽为少盟主，受限于修为，高阶炼丹师，在丹盟皆是有头有脸有地位的人，如那几位副盟主！”

“我的话，他们未必会听！”

苏洛吐露实情，告诉他们原因。

任星空这些人，眉头微皱，知道苏洛说的极有可能是实情。

这位少盟主，终究是太年少了！以道境六转的修为，接掌丹盟大权。

丹盟内部，那些高阶炼丹师，未必会听他的话。

所以让那些炼丹师，加大炼制丹药的产量，基本上不现实。

若是丹盟没有产量的话，拿什么给在场的诸位分配丹药。

想到这里以后，不少人陷入沉默！苏洛淡然道：“合道境以下的丹药，诸位需要多少，丹盟这边便能满足多少，这话是我说道，未来百年都有效。”

“此话当真？”

左千骑等人抬起手，眼神闪过震惊之色。

全力满足他们各大势力所需，需要的丹药可是天量。

苏洛为了稳定他们，轻声淡笑：“刚才我炼制不朽淬骨丹，皆是极品的品质，能一口气炼制十份百枚丹药，无一废丹，诸位对我炼丹的成功率，难道不好奇吗？”

一句话落下。

全场寂静无声。

片刻后。

孔元峰试探问：“成丹率有五成？”

这是很大胆的猜测。

毕竟这些渡劫期修士，都是老油条，知道炼丹师的成丹率不高，是常识性问题。

苏洛炼丹能有五成的成功率，已经非常逆天了。

毕竟他是丹盟的少盟主，以年少之姿，执掌丹盟大权，绝对有特殊之处。

苏洛轻笑：“再猜！”

“是猜高了吗？”

灵脉的代表灵意明，也有几分好奇。

苏洛看向他，负手而立：“低了！”

“什么？”

全场各大势力的人，纷纷起身透着震惊之色。

道境修为，越阶炼制不朽淬骨丹，已经证明了自身的天赋，成丹率不论有多低，大家都不会过于意外。

毕竟那是炼制超过自己境界的丹药，不能作为自己炼丹的成丹率。

可是现在，苏洛竟然说低了。

所有人注视下。

孔元峰又开口，有些底气不足：“难不成是六成？”

所有人齐刷刷看向苏洛。

结果苏洛坐在首位，拎着小猴子，淡笑间回应：“低了！”

“又低了？”

左千骑等人都懵了。

每个人都有种感觉，觉得这位少盟主，是在逗他们他玩呢！怎么可能还低了啊！这一刻。

千羽曲钰开口：“少盟主你就不用卖关子了，还是你说吧！”

“我说出来多无趣，继续猜，再给你们三次机会，只要接近答案，我送他百炉不朽淬骨丹！”

苏洛说得轻描淡写。

顿时，孔元峰这些人都来精神了。

百炉不朽淬骨丹，那可是千枚淬骨丹，可是稀缺资源。

孔元峰试探问：“是百炉极品不朽淬骨丹吗？”

“当然，不是极品丹药，我也拿不出手！”

苏洛淡然轻笑。

三清道教的副掌教，拱手说：“无量天尊，难不成少盟主的成功率，已经高达了七成？”

吕归元摇头：“不对，下一个！”

“七成都不是，难不成是八成？”

任星空都懵了。

丹盟寻找数千年的全系炼丹师，难不成这么妖孽吗？

怪不得单渊，宁可压制自身数千年不飞升，只为寻找先天全系炼丹奇才。

若是这般妖孽，那数千年来不惜代价的寻找，是真的值得啊！这样一尊妖孽人物，必定能让丹盟再度繁荣万年。

吕归元再度摇头：“不是八成，下一个！”

所有人目光呆滞。

这一刻，几乎没人敢相信。

高达八成的成丹率，竟然都是这位少盟主的极限。

千羽曲钰黑着脸：“九成吗？”

灵意明都吓一跳！他们人族的代表，都不敢相信这个数字。

真的太高了！偏偏在殿门外，传来淡然声音：“都别猜了，这小子炼丹成丹率是百分之百！”

一句话落下。

符魂殿的殿主，月如清竟然来了。

所有人纷纷起身，拱手行礼：“月殿主！”

“你咋来了？”

苏洛目光怪异，怎么符魂殿也过来了。

月如清无奈说：“我们符文殿的符师，也是修士，需要修炼增长修为，可惜大半精力都消耗在符道上，日常修炼更依靠丹药。”

“你直接说，修为靠磕丹药磕出来的不就行了。”

苏洛和月如清也是熟人了。

月如清不和苏洛计较，进门直接说：“合道境以上的高端丹药，你做不了主，合道境以下的丹药，未来百年的产量，我这边拿走两成！”

全场超级势力近百家。

月如清竟然当众这样说，不怕惹众怒啊。

奇就奇在，全场无一人争辩。

宇宙三大超级财阀，丹盟、炼器协会、符魂殿。

可谓是三大流氓。

丹、符、器三道，三家独占，各自为大。

彼此之间，相互都有所需。

炼丹师的丹炉，都是委托炼器协会炼制，然后送到符魂殿，铭刻大道符文，成为顶尖法器。

炼丹炉越好，对丹师的帮助越大。

就如同苏洛手里面的乾坤炉，苏洛炼制丹药，毫不费力的就炼制出极品淬骨丹。

其中乾坤炉居功至伟。

苏洛看了全场所有人一眼，见大家都没反应。

月如清慵懒说：“不用想了，你们丹盟历年来的丹药产量，我符魂殿都是占两成，单渊在这里也一样的结果，要不是看你小子是个后辈，不想让你为难，我这边今年都想拿三成的。”

这话说的，让苏洛翻了个白眼。

没想到符魂殿这么有钱，丹盟每年的丹药产量，那边直接要走两成。

还真是财大气粗啊！黎曹凤坐在下面喝茶，慵懒伸腰：“兄弟，我们炼器协会也是每年取走丹盟产量的两成，数万年都这样，没变过！”

“你们炼器协会，也取走两成？”

苏洛都愣住了。

丹盟的丹药产量，直接被这两家取走四成。

而孔元峰这些人脸上，倒是平静的很。

 