    “白大佬还是一如既往的酷拽。”

    　　“你说白墨为什么要这样跟教官对着干？这不符合他的作风啊。”有人不解的道。

    　　另一个人漫不经心地说：“还能是为什么，当然是气候太恶劣了，白墨想早点结束呗。”

    　　众人一听也觉得有些道理。

    　　要说白墨是学校里最低调的，但他也是脾气最不好的。听说外校有伙人故意挑衅他，撞了他一下，白墨当场就把那人的胳膊给卸下来了。

    　　更另他们吃惊的是，教官只是皱了下眉，竟然没批评他，还真的就立马恢复了原来的训练节奏。

    　　立马就有人不是滋味道：“妈的，教官是不敢惹白墨吗？”

    　　“你别忘了他家里是干什么的。”

    　　虽然话语间有点酸，但他们也不敢在正主面前逼逼叨叨。

    　　军训结束。

    　　苏瓷跟上少年的步伐，伸手去抓他的衣服，微仰着下脸道：“谢谢。”

    　　白墨穿军训服很帅，他的个子高，伸出比例却很好。不会给人一种大块头的感觉，却是笔直而有力。虽然周身的气息有点阴沉不好惹，看过来的目光也有点压迫感。

    　　但架不住他脸好。

    　　“谢什么？”

    　　少年看低着眼眸看着她，目光冷酷又淡漠。

    　　苏瓷抓着人，软软道：“你今天军训的时候帮了我。”

    　　白墨的目光落在对方的小手上，白白嫩嫩也很小，简直就不像是一个男生。

    　　少女顺着他的目光看去，有点小心虚的收回小手手，然后放在身后，刚想说点什么，就看到白墨眼眸沉了下来。然后转身，无情地说：“别误会，我不是为了帮你。”

    　　苏瓷微抬起小脸，目不转睛地盯着少年离开的身影。

    　　然后跟了上去。

    　　凶巴巴的。

    　　对罐子这么凶，会受到报应的。

    　　军训浑身黏糊糊的感觉实在是不好受，更何况那么严格的训练，让人的力气都没了。

    　　苏瓷也有点累趴趴的躺在床上。

    　　她见少年洗了一把脸，就从里边出来，一点疲倦的神色也没有。

    　　不由得问：“白墨，你不累吗？”

    　　少年前面的头发还沾着一点水，他走了过去，侧过脸看了她一眼，嗯了一声，算是勉强的回应。

    　　林枫大大咧咧的说：“他那个大个子，怎么可能会累，我看他以后的女朋友要受苦了。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，不解的问：“是因为白墨长得太高了吗？”

    　　是有点高。

    　　比她高不少。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　林枫噗嗤一声：“喂，不是吧，这个你也不懂。”他刚想解释，就看到白墨冷冷地瞥了他一眼，语气又重又凶狠：“闭嘴。”

    　　林枫立马就闭嘴了，对嘴对了一个拉拉链的动作。

    　　苏瓷微仰着小脸，感觉就像是在看人打哑谜，迷惑的问：“不是吗？”

    　　那是什么？

    　　她眼眸有点亮晶晶的说：“是白墨的秘密吗？”苏瓷在心里雀跃了起来，她要知道白墨的秘密！

    　　以后再凶她，她就用这个威胁好了！

    　　苏瓷特别神气的想。

    　　于是她忍不住抓着想要溜走的林枫，眨眨眼眸，软软道：“我不能知道吗？”

