
　　“小妹，这个你放心，我叫你大哥看见那恶心的丫头，有多快跑多快。”苏大嫂会心一笑。

　　“就是，你二哥啊，啥都不好，就是跑得贼拉快。”苏二嫂轻笑起来。

　　“嗯，那就行。大嫂二嫂，总之在外面你多注意一下大哥二哥他们、特别是四哥。”四哥还没有结婚。

　　“知道，知道，小姑你就放心吧。”苏大嫂点头回答。

　　苏母拿着食盒走出去。

　　苏家父子和霍言在田埂上，“你们几个把手里的活，停停，先吃点东西。”苏母大桑音一叫。

　　苏家父子和霍言马上停了手，所谓吃饭不积极脑袋有问题。

　　“吃吧。”苏母打开食盒，她早上烙了玉米饼子烤了红薯，可香了。

　　这玉米饼子她掺了细粮，所以口感比较好吃。

　　她手里有钱，也不会苛待了男人和儿子。

　　以前是钱刚好够她闺女吃，可眼下不一样。

　　霍言看着金灿灿软糯的玉米饼子，想起昨晚老爹做的窝窝头，硬得像个石头一样，扯了扯嘴角，没有对比就没有伤害。

　　谢深锦饿得慌起了个大早，在村里闲逛，刚好看见苏母拿吃食的过来，他隔着五米外就看到苏家父子拿着金灿灿的饼子，吃得格外香。

　　又发现霍言也有份。

　　谢深锦的眼珠子直勾勾怒瞪着霍言，霍言吃的那份东西是属于他的，要是他和苏珍珍在一起，这些东西都是属于他的。是霍言抢了他的东西。

　　霍言不配吃这些好东西。

　　“有事？”霍言声音听不出任何情绪，眼神狠厉的瞟了谢深锦一眼，居高临下，就像看一个弱鸡一样。

　　“你吃的东西是我的。”谢深锦觉得没面子，仰着头对霍言不要脸的说。

　　“哦？”霍言随意咬了一口饼子，睥睨扫了谢深锦一眼，松了松肩膀。

　　谢深锦吓得腿直哆嗦，转身跑了起来，对面的知青陈志伸出腿拌了谢深锦一下。

　　谢深锦脚一滑，直接脚朝天。

　　“怂货。”苏母简直没眼看，霍言啥都没干，就把谢深锦吓坏了。

　　一点男人的样子都没有。

　　霍言吃的很快，两口就把饼子吃完了，又吃了一个红薯，开始干活。

　　“伯父，等抢收过去了，我打算起房子，到时候你帮忙找一下人。”霍言对着苏父认真说道。

　　苏母还没有离开，听到霍言的话小跑到霍言的跟前：“霍言，你说的可是真的？”苏母眼里带着探究。不是她不相信霍言，实在是霍家太穷了，让她不得不怀疑。

　　“嗯，攒了一点钱。”就是不知道够不够。

　　“哎，要是缺钱跟我们说，伯母伯父借一点给你。”起了房子也好，闺女嫁过去，起码有个像样的房子。

　　“霍言，起房子这可是大事啊，行，到时我去帮你找人，你想起什么样的房子？”苏父问道。

　　“像你们家那样的，起两间就行了。”他们家人口不多，房子够住就行。

　　“哎哟，霍言你没开玩笑吧，那可不便宜啊。”当初她家起这房子的时候，是因为她娘家支助了不少钱，她才有钱起的房子。要不然就算是老头子是村长，十辈子都住不起青砖大瓦房。

　　“嗯，我不想珍珍受委屈。”霍言说的是真心话。

　　珍珍住惯了家里宽敞的房子，没道理以后嫁给了他受委屈。

　　说到和他家一样的房子，苏父就更加高兴了，霍家现在住的房子太简陋了，他闺女身子弱，冬天的时候，霍言家里的房子太漏风，闺女受不了。

　　苏父以为霍言说的起房子是重新起土坯房，没想到起青砖瓦房：“好，好，这个就交给伯父了。”苏父直说好。

　　霍言家起新房不仅是霍家的喜事，更是苏家的喜事。

　　“霍言，你有心了，到时候我们兄弟会一起帮忙的。”苏大哥对霍言真心的认可，霍言凭自己一个人照顾生病的老爹，又能攒下钱起房子，霍言比苏家村任何一个后生都有能耐。

　　而且还是起青砖大瓦房。

　　这一点他们兄弟是不如霍言的。

　　霍言才是真正的汉子。

　　“大哥说的没错，到时候我们会认真帮你干活的。”苏二哥拍了拍霍言的肩膀。

　　他知道霍言是有多么的不容易。

　　每天能干嘛工分，有一点空闲的时间就往山上跑。

　　每次见霍言都是行色匆匆的。

　　没有一天是能闲下来的。

　　“嘿嘿，大哥，二哥说的对。”苏四哥拍了拍霍言的肩膀。

　　苏四哥觉得自己太没用了，自己每天能吃饱喝足，家里的大大小小的事情有老娘操持，他什么都不用操心。

　　自己才攒下几块钱。

　　“行了，快点干活，不要给老娘偷懒。”苏母收拾饭盒回家，她要告诉娘和闺女这个好消息。

　　苏家兄弟像是受刺激一样，更加卖力的干活。

　　他们样样比不过霍言。

　　只能努力干活了，要不然以后他们几个大舅哥在霍言面前没面子。

　　……

　　“闺女啊，告诉你个好消息。”苏母还没有进门，嗓门就开始叫了起来。天籁小说网

　　大壮和二壮去迎了奶奶，苏母心情好，看着孙子都和蔼了几分。

　　“娘，有啥好消息啊。”苏珍珍笑盈盈拉了凳子给苏母坐。

　　“霍言说要起房子。”苏母高兴得一直停不下来。

　　“娘，霍言这么穷，他咋能钱起房子。”苏二嫂不信，霍家有多穷她嫁过来苏家村就知道了。

　　简直是穷得叮当响。

　　苏大嫂保持沉默没有说话，弟妹的她没有反驳觉得有理，可霍言这人虽然冷了点，可从来不会说谎。

　　“我就说你眼皮子浅，霍言这孩子能吃苦耐劳，厉害着呢。你啊，可别小看人家。就凭他自己一个人能照顾霍大山这么多年，给霍大山吃的药从来不断，你就不能小看他。”苏母对着二儿媳说，这老二家看人就看眼前。

　　说不定将来霍言比她几个儿子还有出息，霍言身上有一股劲，她说不上来。

　　苏珍珍也没有想到霍言会有想法起房子，这让她心里暖暖的。

　　她知道霍言有钱，可不知道这钱是霍言打算起房子的。

　　“那挺好，就是要麻烦爹娘帮忙找人了。”苏珍珍知道霍言在村里人缘不是特别好，他天天冷着一张脸，别人不知道怎么和他相处。

　　他要是自己是找人，别人看见霍言就跑了，哪里能找着人。

　　“这有啥费事，就一句话的事。”苏母摆摆手，而且找人帮忙也不是给人家白干，是有工钱的。

　　等抢收过了，大伙闲下来，恨不得有一份工作做呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第90章 打算起房子免费阅读。https://www.23sk.net 