    “呵呵……就你，还想跟我谈条件？”

    陈风冷冷的说道，伸出手掌按在血魔头顶。

    “你，你要干什么？我全都说，你想知道什么，我都告诉你。”

    血魔脸色大变，立即求饶道。

    陈风这么年轻，实力又这么强，比四大魔门的圣子圣女还要厉害。

    在血魔看来，肯定是金星皇室核心成员。

    他想用银月王国的信息，换自己一条活路。

    只可惜，他猜错了。

    眼前这个强大的年轻人，和金星皇室没有一点关系。

    甚至，还有仇。

    “晚了，还是我自己看吧！”

    陈风立即运转摄魂术心法，血魔只有金丹期修为，丝毫抵挡不住摄魂术的入侵，瞬间被陈风控制了心神。

    陈风知道银月王国。

    就在北番山的另外一边。

    银月王国与金星王国有着数千年的宿怨。

    曾经发生了一场持续了近百年之久的战争，死伤无数，流血漂橹。

    最终，还是曜日帝国出面，调停了两国纷争，并且出动渡劫期的大能，强行以一山一水，将金星与银月分割开来。

    这山就是北番山，水则是星月湖。

    这一山一水就是两国之间一道天然屏障。

    但曜日帝国还是不放心，分别在北番山与星月湖，布下大阵，不允许两国流通。

    这才有了近百年的和平发展。

    而在血魔的记忆中。

    陈风也得知了银月王国的情况。

    银月王国与金星王国不同，皇室只是象征性的存在，是四大魔门掌控银月王国的傀儡。

    四大魔门除了血魔门，剩下的三个分别是傀儡宗，冥教和合欢派。

    血魔只是血魔门中一个普通弟子。

    除此之外，陈风还得到了一个重要的消息。

    冥教之中，竟然出现了了一位阵法宗师。

    虽然他无法完全破解北番山和星月湖上的阵法，但却让他们找到了一个破口。

    可以通过这个破口，将元婴期以下的修士送过来。

    血魔就是三年前，被送过来打探消息的三十名金丹修士之一。

    只不过，这家伙过来之后，就脱离了大部队，然后躲在这深山老林中。

    说到底，这家伙就是在摆烂。

    陈风的摄魂术会对元神造成极大的伤害，血魔只有金丹期修为。

    没一会儿，血魔开始七窍流血，倒在地上，变成一具冰冷的尸体。

    “真是的，我还想看看合欢宗的情报呢？这就死了？”陈风无奈的说道。

    解决掉血魔，陈风看向那些村民。

    见到陈风望过来，村民们身子一颤，对着陈风噗通跪了下来。

    在他们眼里，血魔已经是十分强大的存在了。

    可以飞天遁地，噬人精血，当初一个人就屠尽了他们整个村子。

    然而在这个年轻人面前，大魔王毫无还手之力，就被杀掉了。

    “大人，是我们有眼无珠，您大人有大量，饶了我们吧！我们也是被逼的。”老村长当即说道。

    剩余的村民也连忙附和道。

    “是啊是啊，大人，多亏了您出手，解决了这个魔头，就是他将我们村里的人都杀了，他留着我们几个老家伙，是逼着我们为他寻找血食。”

    “大人，我们是无辜的，我们也是被逼无奈，这魔头要我们每个月为他贡献两名血食，做不到的话，他就要吃了我们，我们也没没办法啊！”

    村民们立即哀声怨道，为自己开脱罪责。

    陈风冷冷一笑，刚刚他可是听得清清楚楚。

    这几个家伙还想分一丝自己的精血。

    开什么几把玩笑。

    劳资的精血都是师姐的，谁特么也别想。

    所有村民都对着陈风跪下，唯独有一人，站得挺挺的，手里拿着一块石头，死死的盯着已经死去的血魔。

    陈风好奇看着他，问道:“你呢？就没什么想说的么？”

    李林摇摇头，说道:“我没什么好说的，我活到现在，就是为了能够杀掉这个家伙，现在他自己死了，我活着还有什么意思，杀了我吧！”

    陈风微微有些诧异，没想到这家伙竟然主动求死。

    他用神识一扫，发现这家伙竟然还有灵根，是可以修真的。

    突然，陈风的脑子里，冒出来一个想法。

    “大人，您别管李林，他脑子有病，他父母和妹妹死了以后，他脑子就出问题了。”

    “没错，这家伙就是个疯子，您别管他。”

    “聒噪。”

    陈风瞬间凝聚出剑气，朝着他们射去。

    这些家伙就像纹章里跑进来几只蚊子，嗡嗡嗡嗡个不停。

    而且，他们也不是好人，这三年来，已经有近百人死在了他们手里。

    陈风杀的毫无心理压力。

    “为什么不杀我？”李林对着陈风问道。

    “你叫李林？”陈风指着血魔的尸体，“你的复仇目标就只是他么？他就只是一个听从命令的小喽喽，真正要你父母和妹妹命的，是他背后的那些人。”

    “那又能怎么样？我就是一个普通人，我连这个小喽喽都解决不了，我还能怎么办？”李林大声吼道。

    陈风淡淡的说道:“如果，我可以让你成为，比他还要厉害的人，你要怎么做？”

    “什么？”

    李林愣了一下，眼前此人明明非常年轻，却给他一种高深莫测的感觉。

    “我……”

    陈风抬起手，说道:“你不用急着回答我，我给你一晚上的时间，你自己好好考虑考虑。”

    说罢。

    陈风转身回到屋内。

    留下李林一个人。

    秋风萧瑟，一阵风吹过，远处的树林呼呼作响。

    李林突然发现，在座的几十个人，好像就自己一个活着的。

    旁边都是支离破碎的尸体。

    突然，有点害怕。

    不过这就不是陈风管的事情了。

    他现在已经钻进温柔乡里，小贝师姐立即扭身，钻进他的怀里。

    “还没睡着？”陈风问道。

    “你不在，睡不着。”小贝师姐轻声说道。

    陈风微微一笑，说道:“那以后咱们回流云峰了，怎么办？”

    “我去找你呗！大不了师姐师妹一起睡，反正我没事。”小贝师姐直接说道。

    “小贝师姐，这可是你说的，你可不能欺骗小师弟的感情。”

    陈风当然不会拒绝，这种好事，他举双手双脚，二十一跟趾头表示赞同。

    PS:感谢孤独之夜zzz的打赏和月票，感谢20180916073128627的月票

