    白汐汐吓得连忙对他投去一抹‘她没事’的表情，让他淡定，忍耐。

    而她本人，也的确是没有计较的，毕竟见识过薄小可让秦萱菲下跪，现在对她说两句狠话，又有什么？她快速扬起笑容：

    “嗯，薄小姐你放心，我知道的，先走了。”

    深知不能再待下去，说完她就转身快速离开。

    盛时年看着她远去的小身影，只觉有什么东西从自己的心里越跑越远，然后里面变得空落一片。

    他深深的在心底说了句：抱歉，小汐，让你受委屈了。

    “盛哥哥，我们走吧。”薄小可在这时很高兴的凑了过来。

    盛时年收起思绪，淡淡的看一眼她，冰冷的道：

    “离我远点，我对一切香味过敏。”

    丢下话语，他迈步径直朝电梯走去，丝毫也没有温度。

    薄小可小脸儿白了白。

    秦萱菲连忙上前安慰：“薄小姐，你不要介意，盛总他对香水，护肤品的香味，以及很多的洗发水沐浴露都过敏，是讨厌你身上的味道，不是讨厌你。”

    “是么？”薄小可低头，抬起手臂闻了闻自己身上的气息，好像是挺香的？

    好吧，她不计较了！下次见盛哥哥的时候什么也不抹，洗白水澡。

    秦萱菲松下一口气，带着薄小可快速上楼。

    看九哥的脾气，和薄小可的性格，她真的要早点采血，不然谁知道下一秒会不会报废？

    ……

    白汐汐跑出医院后，站在宽阔的街道上，抬头看着总算有了一点天晴的天空，眼里有一点点伤感。

    她从小，就是多愁善感的，最不喜欢离别分开，哪怕现在只是十天，可想到十天不能见到盛时年，心里还是很难受。

    之所以一路笑脸，毫无悲伤的的情绪，是不希望盛时年担心，不舍。

    他是要去治病，已经有心理上的压力，哪儿还能再让他操心她的小情绪？

    好在，他成功的去治疗室了，接下来她只要安心的在外面等就行。

    希望在见到他时，他西装革履，满面精神。

    白汐汐深深的呼吸一口气，伸手招了辆出租车，去公司上班。

    江小樱见到白汐汐，连忙走进办公室，关心的询问：

    “怎么样？早上你走的那么匆匆忙忙的，盛总的身体没有大问题吧？”

    白汐汐点头，说：“没大问题，不过今天进治疗室了，要十天的时间，应该就能痊愈。”

    “哇！真的吗！那太好了，恭喜恭喜。”江小樱激动的开口，皱着眉问：“我想想，我今天晚上买点什么东西，去看望盛总。”

    提到这个，白汐汐还有点忧伤感慨：

    “不用想了，我们进不去。”

    江小樱当即蹙起眉头，一脸茫然不解：“啊？为什么？”

    白汐汐没有隐瞒的开口：“治疗期间需要隔离，这十天我都不能去看他。”

    这么严重？

    江小樱不相信的说：“该不会是那个狐狸精故意这样离间你们的吧？这十天她肯定高兴坏了，又没有你的存在，又能毫无距离的和盛总相处。”

    白汐汐抬手拍了拍江小樱的脑袋，白她一眼：

    “你想什么呢？秦萱菲虽然是有私心，但她对盛时年的病情是很负责的，在这点上我毫不怀疑。

    再说病人隔离，也是经常发生的事情，应该没有什么私心的，所以你别担心啦。”

    “切，就你宽容，善解人意。”江小樱吐槽，然后眼睛转了转，好奇的说：

    “那你说治疗好以后，她会不会趁机而入，第一个以身试法？”

    听到这个，白汐汐小脸暗了暗：“应该不会吧，我相信盛时年，他有分寸的。”

    江小樱觉得她说什么都是多说，反正也不是她男朋友，干嘛什么操心？

    她伸手落在白汐汐肩上，扬起笑容：

    “那这十天，盛总不在，你去我家和我睡，我们两尽情浪？浪翻天都没人管。”

    白汐汐摇头：“还是你来公寓陪我吧，我不想他一走就离开，到时候他出来知道，也肯定会不高兴的。

    我就在家，乖乖的等着他。”

    江小樱：“……”

    这是就连分开也要撒狗粮？她是做了什么孽？

    “算了算了，我还是自己窝在自己的狗窝吧，不去打扰公寓里盛总留下的气息，我猜你这十天，只能靠着那点残留的气息活命。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，哪儿有那么严重？曾经没有盛时年的日子，她也照样过了很久。

    而且当初，去F国的那段时间，和盛时年分开，也没有要死不活啊。

    江小樱准备离开办公室，想到什么，她退回来，认真严肃的说：

    “不过说实话啊，林妍的事情你是不是得想想办法，把她捞出来？毕竟她是为了你才受到牵累，要是不救她出来，我想你以后肯定会一辈子不安的。”

    这个事情，的确很重要。

    白汐汐皱起秀眉，无奈无助：“可是盛时年下的吩咐，我不知道该用什么的办法，估计很难。”

    江小樱也很头疼的说：“我也不知道，要是能认识有地位的人就好了，那样的话，肯定能救出林妍的。”

    有地位的人……

    白汐汐脑海里，下意识的浮过‘薄司衍’三个字，可随即很快被她否定。

    之前盛时年警告过他不能和薄司衍有任何牵扯，而且薄司衍已经帮了她很大的忙，她欠他一个恩情，哪儿还能厚着脸皮去叫他帮忙？

    “我再想想办法吧，一定会尽力的。”白汐汐情绪复杂的说了句。

    江小樱点点头，安慰她几句，退出办公室。

    空气恢复安静。

    白汐汐一脸愁容。

    刚刚江小樱说的很多，如果不救出林妍，她肯定会一辈子不安的。

    她现在真恨自己，昨天盛时年说放出林妍的时候，她就该退一步，不和他赌气的。

    现在他进了医疗室，要安心治病，她也不好去打扰她。

    越想，越头疼。

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，放在包里的手机铃声响了起来。

    白汐汐收起思绪，打开包包，拿出手机，再看到上面的来电显示后，目光一顿。

