    ……

    李适眼神怪异，几乎是瞬间就明白了这是谁。

    语气调侃道。

    “怎么，还要我给你展示勋章不成？”

    “你这残忍的渣滓。”

    首领妖尸，自顾自往前走着，视周围若无悟。

    “不。”

    “我只是在可惜，当初看走了眼，没想到尸胎秘法的失败品也能有如今的实力。”

    “看来你找到了不错的仙缘, 我的儿子……”

    “但你永远不会知道，你试图反抗的，是何等存在。”

    李适眉头挑了挑，很是不爽。

    “儿子叫谁？”

    “儿……”

    老梗新活，没上当可惜了。

    咂巴着嘴，李适也没心情跟这老货谈话，单手指天, 心随意动。

    一道紫蓝色雷霆从天而降，劈在他身上，刹那便赋予了他更强的力量。

    雷电在血肉中涌动，将他周围沸腾的紫金气焰加上雷霆特效。

    电弧缭绕间。

    速度得到极大强化的李适，瞬间消失在高空之上。

    噗嗤———

    霸王枪直接贯穿了妖尸的额头。

    受限于躯体的弱小，妖尸并未反抗，毕竟有陆娇娇这位先见之明。

    但眼角的弧度很明显看到变化，那是笑容带来的……

    很好，再强大一点。

    “我的儿子，你比我想象中还要完美，但终究陷于眼界，你永远不会明白，这个世界的真相。”

    “我会自己寻找，不就是仙吗？仙经仙术也就那样，我不认为你的阴谋可以成功。”

    “哈哈哈哈。”

    “我愚蠢的儿子哟, 我会等你来找我，继续努力吧, 修炼到你所能及的极限, 再来找我！！哈哈哈哈！！！”

    李适很不爽他这副高高在上的态度，哪怕隔着一具身体, 他都能感觉到这位老父亲眼神中透露出的火热。

    那是对他身体的渴望……

    太离谱了。

    “哼。”

    区区四哈强者。

    真罡震动，李适试图将整具妖尸震碎，却发现了新的符文，红色的，如鲜血一样的符文出现在妖尸的心脏内。

    只有一枚，但比李适之前见过的都要复杂和华丽，明显是某种更高级的符文力量。

    将妖尸的心脏收起。

    李适目光投向其余二十九具更弱一些的妖尸，脸上扬起残忍的冷笑。

    雷电加身，电光四射间。

    一道道沉闷的惨叫，时不时响起，楚国一干天人不由咽下一口唾沫。

    因为以他们的视角看。

    只能看到李适这边战场有一道雷光不停亮起，每次挺顿都有一具妖尸倒下。

    太可怕了。

    实力对天象境武者来说，几乎达到了碾压。

    这些妖尸虽然比正常武者弱一些，但独特的手段，和超越同级标准的肉体，也不是短期能拿下的对手。

    光李适表现出来的实力，怕是能媲美玄门融道境界的大宗师。

    俄顷。

    收获三十枚仍在跳动的心脏, 李适将它们全部收入乾坤袋内。

    看了楚国众天人一眼。

    导致他们又齐齐退了一步。

    李适摇摇头, 指了指陷入大劣的周军，身影一晃消失不见。

    他一走，原本还在肆虐的蜚蛟也消散了。

    这让他们松了一口气，面面相觑一会，打起精神，再度投入战场，这次完全显露出楚军的碾压性实力。

    应龙军不敌。

    指挥官看了看，晕厥留在陆地上的陆娇娇，又回头看了看抱着自己帅袍不放手的赵玉虎，叹了口气，声传千米。

    “应龙军，遁水！”

    下一刻，在岸上的水军被抛弃，所有存活战舰，迅速沉入水中，消失不见。

    这就是楚国掌握的，有别于西凉战阵的力量。

    要是李适还在，就能看出，这是来自符文的力量。

    符文的数量极多，就算是同一种符文亦有等级划分。

    比如应龙军团使用的就是最低级的，水系符文，可称九级，有水下行走的特殊能力。

    李适手里的雷之符文、纯阳符文、妖尸符文都是八级，其首领体内的虽然蕴含的力量更强，但也仍然在八级符文的范畴内。

    符文这个概念，来自于人类寻道者，对天地规则的一种解析，他们对法则的力量进行了人为加工。

    最终演变成了一种符文体系。

    这种能力其实早有出现，那就是练气士的法术，他们挥挥手便能掀起的风沙、烈焰、滚石、巨木等。

    都是对符文的应用。

    修炼神识力量和某种奇特的灵性之力，让他们对天地法则的领悟更加深刻。

    借此使用法则的弱化形态——符文，便是水到渠成的事。

    但李适收获的又有不同。

    他手里的三种符文，以及陆娇娇体内的未知符文，更像亘古流传下来的上古之力，来自于仙人的领悟。

    这玩意，直接吸入体内，就能得到完美利用。

    只不过李适看不上罢了。

    这种外来的力量，会影响他武道意志的纯粹性，所以多是拿来参考，同时也在思考如何利用它们，给自己熔炼一门前无古人，后无来者的至强法门。

    他的身体，就是最好的试验场。

    自动把一切变得完美，非常适合推演无上秘法，唯一的缺点，莫过于只适合他本人。

    渭水之战自他出手时，便已注定结果。

    李适离开后，飞速返回自己大本营。

    自己参战的时，应该有人会认出来，毕竟他堂堂西凉王，了解他，是所有势力都需要做的准备。

    此战他杀了不少楚国士兵，还打死了几只幽雕，拿走了它们的尸体，不过也帮助他们赢得胜利。

    问题不大。

    奖赏什么的不重要，多给他来几次抄家权就行，毕竟那群鱼肉百姓的垃圾，肥的流油，不逮一口，太可惜。

    返程之路，相当顺利。

    几天不到，便已返回他在梁溢的大本营，洛王已经领着部队出发了，抄老弟的后路，把他大本营拔掉，换他与蜀国结盟，应当没问题。

    有上次交易珠玉在前，李适的力量明显也比老三要更强一筹。

    他会是更好的合作者。

    回到大本营的这几天，李适都在研究符文的秘密。

    妖尸心脏内的符文，脱离人体后，便有萎缩的痕迹，部分结构和纹路开始崩溃，鲜活的心脏也越跳越慢。

    本来都做好放弃的准备。

    但李适给它们注入一点血煞之气后，又恢复了活力，联想到此前妖尸控制血液的能力，和他们那死气沉沉的尸体。

    这枚符文明显与血、煞、尸有关。

