    这次邓农心可是拿稳了，也是朝着酒井大辉少佐胸口开枪的。

    酒井大辉少佐这次有了准备，邓农心刚抬枪，他立马朝着一侧躲闪。

    这一枪又打偏了。

    酒井大辉少佐看到邓农心是真的要造反了。

    他是愤怒了。

    358团打进来，他还不会那么生气。

    毕竟358团的实力在哪里。

    但是今天养的狗竟然想要咬主人，这分明是看起大日本皇军。

    必须要用他们的人头来震慑其他人。

    酒井大辉少佐愤怒地吼道：“将这些人通通杀了。一个不留！”

    负责这面墙监督的日军小队鬼子赶紧调转枪口朝着伪军开枪。

    造反，尤其是要拿凶恶的日军军官的头颅来当投名状。

    这样掉脑袋的事，邓农心哪里敢太多人说，也就是向自己几十个心腹手下才敢透露。

    其他人，邓农心根本没有说过。

    他是想着在背后打冷枪，干掉酒井大辉少佐他们，然后打开门放358团的人进来。

    到时候其他人想不造反也不成了。

    邓农心这突然造反，让其他伪军二鬼子完全蒙了。

    他们完全没有想过。

    邓农心竟然敢造反。而且还没有告诉他们。

    等到这些二鬼子反应过来的时候，两边已经开战了。

    砰砰砰……

    日军鬼子躲在女墙后面，朝着邓农心等人开枪。

    邓农心那帮人躲进箭楼朝着鬼子开枪。

    邓农心一边开枪，一边大声喊道：“358团的好汉，我们起义了。快进城！”

    随着邓农心的喊话，他的心腹手下急忙跟着喊道。

    “358团的好汉，快进城。我们拖住了鬼子了！”

    枪声、喊声吵成一团。

    还处在懵的伪军二鬼子被日军鬼子当成同谋干掉打死。

    看到日军朝自己开枪，二鬼子近似哭着喊道。

    “太君！我别开枪，我……”

    “我不是邓团长的人！”

    “我可是忠于太君你的！”

    伪军二鬼子哭喊着想要表明心迹。

    但是鬼子听不懂啊！

    就算听懂，也不一定会听。

    本来就不信任皇协军的日军鬼子这个时候更加不信任皇协军的士兵。

    只要看到是皇协军的士兵，他们果断开枪。

    砰砰……

    看到太君根本没有停止的意识。很多伪军吓得赶紧往城下逃跑。

    邓农心躲在箭楼里，大声喊道：“弟兄们，反了他娘的。楚长官许诺过，只要我们打鬼子，既往不咎，还有赏！杀鬼子啊！”

    “兄弟们，358团打过来了。鬼子就不到一百人。宁武守不住的，快打鬼子，投奔楚长官啊！”

    “兄弟们，我这是为大家好啊！给大家找了条活路啊！”

    ……

    听到邓农心的话，不少伪军心里想到。

    太君说皇军会立马来支援的。但是那里有支援？

    当二队战士杀进炮楼后。

    伪军基本上都战场起义。

    事实上他们也什么好犹豫的？

    果断起义，好留住吃饭的家伙。

    其他城头还在负隅顽抗的日军都还不知道是怎么回事就被“自己人”打死了。

    该打黑枪的打黑枪，该捅刀子的捅刀子！

    而且下手要狠，要黑。

    不然358团的这帮大爷看不到自己的反水的决心啊！

    没有伪军的反水，358团2队想要攻占宁武都不是难事。

    现在有了伪军的帮忙，更加没有什么难处，

    宁武城头乱成了一团糟时，358团2队的战士想要攻上城头，简直是如同上自己屋顶一样简单。

    没有城墙的庇护，再加上伪军的战场起义，日军根本组织不起任何有效防线。

    战斗就轻易结束了，整个宁武落入358团手中。

    沈泉心里实在是太欢喜了。

    这是有史以来攻打县城最轻松的一次。

    358团二队就死了3个战士，中枪11个，当中有7个是被流弹击中的倒霉蛋。

    日军一个中队160多人全部阵亡，伪军死了2百多人，基本上都是被日军打死的。

    还有十几个是不知道邓农心起义的事，还想着抵抗，被战士果断开枪打死的。

    沈泉满意地把通讯员叫过来，联系上长官楚云飞。

    “报告司令，宁武县城已经光复！”

    楚云飞坐在指挥部，听到宁武已经光复了。

    他点点头说：“很快。打下来不算，还要守住！懂了吗？”

    “明白！”

    沈泉派人接手宁武的防御，至于邓农心这些人直接打发去见楚云飞了。

    这安抚人心，奖赏的事向来是长官负责的，跟他沈泉有什么关系。

    他的任务是打下宁武，守住宁武。

    至于其他的，他不管，也不归他管。

    358团攻打宁武，日军竟然没有派兵支援。近似白白看着宁武沦陷，更加没有派兵夺回来。

    而且宁武县城的伪军竟然战场起义了。

    这些情况让整个第二战区的抗日武装力量都看出日军现在的虚弱了。

    简直是一只纸老虎！

    他们纷纷蠢蠢欲动。

    山西、山东的八路军抗日根据地本来就十分的活跃。

    现在山西日军惊喜地发现他们不用再为如何找到八路伤脑筋了，因为八路主动过来找他们的麻烦。

    比起历史上来说，现在山西的八路装备要好上不少。

    尤其是那些主力团，最起码人手一支步枪。

    而且步枪的质量也好上不少，大部分都是三八式，二四式步枪。

    除了步枪有了改善外，手榴弹的质量也好上不少。

    不少手榴弹不太是黑色炸药，用上了黄色炸药的恺字炸药。威力大大增强了！

    有了好的装备，八路来回折腾日军、伪军。

    县城轻易不会进攻，但是乡镇就是八路的天下。

    打鬼子比较谨慎，打伪军那就没有任何顾忌了。

    对山西的伪军来了一次大扫荡，一时间遍地烽火，让日军直呼山西就快要变天了。

    日军援兵指望不上，各乡镇的日军伪军只能自己想办法了。

    日军死守在县城不出去，伪军嘛……

    狗皮一脱，投奔中央军，投奔晋绥军，投奔八路，当然也有不少人投奔楚云飞。

    对于这些人，中央军、晋绥军基本上是来者不拒。

    要是有孝敬的，那就直接当军官。

    八路就是进行思想改造。改造成功的自然是好同志。

    不成功的话……

    那就表示这个人没救了，没救的人不需要多花时间。

    如果不想脱下狗皮，还要靠着这混口饭吃。

    但是又不想死的话。

    那怎么办？

