    “幸好我没过去！”趴在一旁草地的嵇延拍了拍自己的胸脯庆幸道，幸好自己没有去抢空投，不然自己肯定也会被文丑戳死，让文丑完成七杀成就。

    “相国在看着呢，我一定要活到最后！”嵇延给自己打了一个气之后，继续趴在地上匍匐前进，生怕别人发现自己。

    文丑也如愿以偿的拿到了空投里的东西-未来科技银枪。

    另外一边没有碰到敌人的刘表等人也白捡一个空投，从里面得到一把未来科技的弓箭，交给黄忠。

    陈宫一行人也都是一直围绕在襄贲周围进行搜索物质和围剿贼匪、狼群，不过陈宫一行人的运气不怎么好，到现在只凑齐了三匹马，还是差一匹。

    而另外一边的关羽有了赤兔马之后距离陈宫一行人那是越来越远了，这都快抵达阴平了。

    至于荀攸、吕布几人跟陈宫一行人的策略一样，在新的安全范围没有出来之前，他们也不准备离宿迁太远。

    他人诸侯的队伍也都在努力的搜寻物资，寻找更好的武器装备。

    随着时间的推移，夜幕逐渐降临，除了守夜的人之外，所有参与者都开始进入睡眠休息，这一天光找物质就把他们折腾的够呛。

    而在外界的人们也都纷纷关闭直播开始入睡。

    整个大汉除了偶尔的犬吠声之外，陷入一片寂静之中。

    而第二个安全范围也在子时悄悄的刷新。

    上至东莞郡临朐县，下至下邳郡高山县，左至彭城留县，右至广陵郡海西县。

    这几个点形成的一个椭圆形为新的安全范围。

    从子时开始下一个安全范围将会在六个时辰后刷新，也就是当日的午时。

    第二天天刚刚亮。

    “军师，军师!”负责守夜的赵云赶忙拍打着陈宫的窗户，他们一行人昨天就在襄贲县内找了客栈就地休息。

    “子龙，发生什么事了！”陈宫听到赵云急忙拍门的声音，连衣服都来不及穿，急忙跑出来询问赵云发生了什么事。

    “军师，出大事了，快跟我来！”说着赵云带着陈宫向阁楼走去！

    只见远方飘来一片白雾正以极速的速度向他们这里蔓延。

    没有多久，整个襄贲县便被白雾笼罩在其中，方圆十米之外看不清任何事物。

    不光襄贲县如此，整个东海国全部被白雾笼罩在其中。

    如果有人处于东海国与其他郡县交界处，一定会看到前面白茫茫的一片什么都看不清。

    “叮，东海国被白雾笼罩，电子地图暂时失效，白雾预计在午时消散。”

    就在这时天空中突然传来的一道声音，将所有人从睡梦中惊醒。

    一些人确认不是自己所在的郡之后，便放下心来，而那些处于东海国的参与者们开始慌了，这么大的雾还怎么出去收集物资啊！

    “军师，我们现在怎么办！”赵云向陈宫问道。

    “等！我们等迷雾散去，再做打算。”陈宫并没有因为大雾而乱了阵脚，冷静的应对着，物资和武器他们都不怎么缺，耽误一上午没有什么大碍。

    并且他们所在的襄贲县基本上处于地图的中心，即便是午时新的安全范围刷新，他们也有足够的时间前往过去。

    可以说除了关羽之外所有在东海国的参与者多多少少都受到了一些影响。

    “都小心点，别跟掉队了。”另外一边的公孙度向身后的队员嘱咐道。

    陈宫可以不变应万变，但是他们不行，他们距离徐州右边太近了，公孙度担心到了午时刷新的安全范围距离自己太远了，来不及赶过去，便组织自己的人缓缓的向左移动。

    “放心吧父亲。”公孙度的儿子公孙康保证道。

    他们这一队在他父亲的带领下除了最开始被群狼咬死的那个倒霉蛋之外，其他四个人都很顺利的汇聚在了一起，并且装备的都很不错。

    公孙康觉得这个副本比之前的几个副本都好玩多了，不仅可以杀山匪、狼群得装备道具，还可以进城寻找食物水源，绝对是全新的体验。

    唯一不足的就是参与的人太少了，地图太大，半天遇不到一个人，若是参与的人再多一些，肯定更加好玩。

    “不要掉以轻心。”公孙度再次嘱咐着自己的儿子，让他小心一些，之前的副本都无法像这个副本一样，可以自由组队，失败了还没有任何惩罚。

    这次机会难得，他便带着自己的两个儿子和两个部将一起来这里体验一下。

    “嗒！嗒！嗒！”公孙度在前面骑着马带队，其他人则骑着马在后面跟着，速度不快，几人始终保持着一定距离没有掉队。

    距离公孙度不远的公孙瓒一行人跟公孙度做出了同样的决定，都决定往左边移动。

    两支队伍相隔五十米并排行动，却因为白雾的存在都没有发现对方，场面颇为诡异。

    随着时间的推移两支队伍开始偏离自己的路线，向两条直线的焦点靠近。

    在外界的人看到这一幕，纷纷转告身边的人将其视角转换到公孙瓒和公孙度这里，在他们的视角内，公孙瓒和公孙度两人相聚就三十人！

    “停下！”就在这时公孙瓒发现附近还有其他马蹄声音，立即让队伍停止下来，警戒。

    而另外一边的公孙度也发现了附近有其他人，同样让队伍停止下来做好战斗准备。

    只见两边同出一则，全部下马，在这种可见度低的天气中，找不到目标的骑兵就像一个无头的苍蝇一般，还不如下马作战了。

    公孙瓒这边的五人和公孙度这边的四人全部拿出自己的武器慢慢的像的移动脚步，向刚刚声音的方向移动过去。

    没人敢发出丝毫声音，生怕对方率先发现自己的位置。

    “太好了，终于要遇到别人了！”公孙康怀着激动的心情，握着自己的武器缓缓向对方靠近。

    四周除了白茫茫的一片之外，什么都看不到。

    但没有多久公孙康开始慌了，他发现自己不仅没有找到对方，就连自己的队友也找不到了。

    不光公孙康一个人，公孙瓒、公孙度、严纲等人全部如此，几人全部迷失在在这白雾之中，找不到敌人，也找不到队友。

    但没有一个人在确认对方是否还在的情况下出声大喊。

    而在外界的观战的群众是乐开了花一样，他们距离对方都不远，但就是找不到对方的人，不断的与对方错过，看上去特别滑稽。

    “嗷呜！”就在这时，一声狼啸打断了所有人的脚步。

    一双双幽绿色的眼睛出现在白雾之中！

    听到狼啸的声音，公孙瓒和公孙度内心咯噔一下。

    “完蛋了！”

    若是在平常狼群根本不足为惧，但在这种可视度极低的浓雾中，狼群依靠着嗅觉就是天生的猎人！

    而他们就是狼群的猎物！

    “都背靠树干！”公孙瓒也不管附近有没有敌人了，大喊了一声，提醒着在场的所有人，让他们都背靠树干防止狼群从背后偷袭！

    “都背靠树干！”

    “都背靠树干！”

    就在公孙瓒刚刚喊完，接连不断的同样话在附近响起。

