    高良自从成为US联盟的国王佣兵之后，已经很久没有能够让他吃惊的事情了。

    现在，他竟感觉到了一种心惊肉跳。

    师尊竟然如此重视一名远在大洋彼岸的对手！

    非但亲自出手，而且还明确要求自己作为观礼者。

    最夸张的是，此人竟然是师尊口中突破界限的契机。

    界限……

    这是一个让所有战王都讳莫如深的词汇，看不见摸不着。

    同为10星，但是高良在穆天野面前却有种看到此山不是山的错觉。

    生死之战，师尊杀他最多……三十秒。

    甚至还要更少。

    这是高良的直觉，他一向深信不疑。

    “收拾一下，即刻起身吧。”

    “是。”高良起身，忽然他的眼睛眯起，瞳孔深处泛起冷漠，纯粹的杀意贯向某一处。

    穆天野叹息一声，“身为人上人，心态很重要。”

    “就像猛虎永远不会在意来自蝼蚁的挑衅。”

    穆天野随意端起茶杯，仰头喝茶。

    砰的一声，木质窗棱霎时破碎崩裂。

    巨大的冲力在那颗14mm的狙击弹下狂野绽放，甚至在空气中犁出一道扩散的扭曲轨迹。

    只是这颗本来充满必杀之意的狙击子弹，却只从穆天野仰头喝茶时手腕与下巴的间隙中穿过。

    穆天野的眼神很平淡，这个世界上能够让他心绪波动的事情已经没有了。

    包括二弟子黄豆的死亡也是。

    他连侧头的动作都不曾有，将喝了一半的茶水放下，左手轻轻捏向茶杯上空。

    神奇的一幕出现了，茶杯上方蒸腾的热气竟然瞬间在穆天野的指尖凝成冰棱。

    当指尖对合时，那抹冰凌已经成了一枚的长不过5公分的小冰锥。

    穆天野抬起左手，打量了一番这枚晶莹剔透的冰锥，随手一掷。

    空气中冻结出一道超长的冰晶轨迹，小冰锥早已不见踪影。

    三百米外，躲在一间民舍内的狙击手在开完第一枪后便抱着狙击枪翻身躲到了墙壁后方，大口大口的喘气。

    “上帝保佑！”

    身为7星神射机师的本杰明·卡里努力让心脏安静下来。

    虽然这次为了没有穿戴构装机甲，但他狙击的手感和本事可是没落下啊。

    这是300米的必中距离！

    可为什么那个该死的夏国人就好像看到了自己开枪一样，喝水的动作和自己扣压扳机的时间完美的衔接起来。

    哪怕演员拍戏都不可能这么默契！

    他扣下扳机后，子弹被击发的一瞬间，目标恰好喝水。

    这种古怪让本杰明像吃了一只苍蝇那样恶心。

    噗的一声轻响。

    本杰明的动作定格住，他连低头看自己胸膛的动作都做不出，只是感觉到一股微凉透体而出。

    而后刺骨的寒意从胸口绽放，冻结他的全身。

    本杰明的眼球落在了前方的鱼缸上，他在鱼缸的玻璃反光中，看到了自己胸口那碗口大的空洞，密布冰霜。

    【我竟然连鲜血都没流出……】

    脑海中闪过这个念头，本杰明抱着自己的高斯狙击步枪颓然死去。

    ……

    “控制自己内心的想法，是通往至强之路的必要条件。”

    “这一点，黄豆做的比你好。”

    穆天野负手走出书房，淡淡的声音留给后方，“你来打扫此地吧。”

    “弟子遵命。”

    高良心悦诚服。

    在强大的老师面前，他仿佛又回到了那个蹒跚学步的年纪。

    自己一无是处，但是却充满了无穷的动力。

    高良再次抬起头时，眼中刚刚泛起杀机早已消失的一干二净。

    既然老师已经指明了方向，那在修行证道之前，就先修心吧。

    什么时候能够以最平静的心看待世间事物时，什么时候便能真正看到那道模糊的界限。

    忽然，天空中传来尖锐的啸声。

    刺耳的城市防空警报也一同在城市上空绽放。

    高良轻轻屈膝，瞬间从地面压出一大片气浪，整个人如炮弹般升空。

    音爆浮起，高良的身影瞬间显现在那枚装满铝热剂的火箭弹旁边，伸出双手，简单直接的握住那枚火箭弹，随意一压。

    四周的空气扭曲了一瞬。

    一团直径不过半米的火云刚刚绽放便被强行挤压了回去。

    短暂停留于半空的高良眼神看向这座城市某个方向，将手中那被极寒气流隔绝的极热火箭弹猛地掷出。

    冰火流星划过天空，笔直撞入某座五层高的建筑物内。

    轰的一声巨响，整座建筑炽烈的燃烧起来，奥尔良市的四级爆炸警报被触发。

    高良眼角余光看到几架城市巡逻机正在快速飞来，神色毫无波动，转身便轻盈的落回地面。

    枪击与爆炸，在这里完全是日常操作。

    那些巡警会以最敬业的态度勘探现场，然后慷慨激昂的面对摄像机镜头表明决心，发出严厉打击的威胁。

    至于能不能查到，相信那些当地的组织会给巡警们好好上一课的。

    哦，多么自由美丽的伟大国度啊。

    高良轻轻整了整自己的衣领，边走边思考为师尊的安排。

    处理完新奥尔良的仇家，大概半天时间。

    所以最早可以安排明天上午的私人飞机。

    有着黄皮肤黑头发的高良，忽然有些怀念家乡的美食了。

    ……

    ……

    “这一天就已经赚够了，还有什么不知足。”

    尚南商会的何万山此刻只穿着薄薄的特大号衬衫，笑起来眼睛都眯成了一条缝，搓着双手的模样满是讨好。

    在他周围，还站着十几人，此刻神色各异。

    当东升船队平安穿越宝岛海峡的消息正式传来后，来自尚南的一行人顷刻间成了炙手可热的人物。

    这次来到东升之城的人都是个中翘楚，大家都很清楚这份福利是谁带来的。

    当天下午在陆泽离开的半天时间里，各家签的单子早就让人笑开花了。

    众人也想到了陆泽会改变计划，但是万万没想到陆泽非但没有延长原有计划，反而将返程的时间又缩短了一日。

    这第二天清早，大家正在白晋安排的二层临湖厅品茶时，忽然出现的陆泽当场宣布了即可返回尚南的消息。

    于是便有了眼前的画面。

    林之道站在陆泽身边眯起眼睛，虽然他年纪最小，但在老狐狸当中混的久了，对人心的洞察能力反而有着青出于蓝胜于蓝的架势。

    何胖子提这句话看似是在讨好认同陆泽，但强调的内容却是说给旁人听的，显然是想拖几人下水，再尝试延长几天时间。

    林之道看向陆泽，却发现陆泽似毫无察觉一般。

    何万山开口之后又等了几秒，却发现根本没人附和他。

    无论是司空博远这只老狐狸，还是那些无黑市根基的尚南商人们，都没有开口。

    这就有些尴尬了。

    陆泽又不开口，所以何万山哈哈笑了几声之后便退了回去。

    “返程我并不会和你们一起。”

    陆泽再次开口，说出了让众人一惊的消息。

