    苏离瞬息之间，镇压了一尊混洞境的存在，甚至还将这尊混洞境的存在打的混洞破碎，各种法则泉涌。

    许许多多的法则直接被苏离抓摄了出来，融入到了他的八部浮屠之中。

    “好啊，苏离道友，一尊混洞境的存在，如果度化之后，可以使得道友大大提升使用绝品道器的能力。”

    白羲见着这一幕，神情十分的欢喜。

    他自己就是混洞境的存在，这一次催动自己的力量召唤玄黄大世界，那种感觉无比无敌，一下子就将枯荣真君打的半身不遂，一些法则碎片也被他抓了起来，融入到了八部浮屠之中。

    “八部浮屠想要晋升为绝品道器，的确需要许多的世界之力，如果不是白羲道友出手，这些世界之力，我等都不能炼化。”

    八部浮屠之中，几个万古巨头开口了，如龙道人，木道人，拂云叟，卢兰婆他们的实力根本不可能炼化世界法则，使得八部浮屠晋升，也只有界王境的斗姆神皇与混洞境的白羲才有可能炼化世界之力，为八部浮屠增加力量。

    “你们一起施展力量，度化枯荣真君，这一个混洞境的存在，如果真能被我度化，的确是一件好事。”

    苏离此时大手一抓，将枯荣真君带来的无量恒沙抓在手中，努力运转法力炼化。

    同时他心神微动，大世界术与大挪移术融合成一种世界挪移大仙术，使得他的脚下出现一道道光芒，速度超越光速数倍。

    他一边炼化绝品道器无量恒沙，一边往玄黄大世界走。

    苏离的心中有一种感觉，拿了无量恒沙，应该会有人追来。

    来人至少应该是虚仙。

    所以苏离在这飞行的过程中，尽可能提升自己的实力。

    戚少的身体中，一件宝贝被苏离抓摄了出来，这件宝贝似人非人，似乎生灵，又似乎法宝，十分的奇特，拥有十分强大的性灵和法力波动。

    尤其那一件法宝石头也能打开一个大世界，获得大世界的力量加持。

    “上古巫道的符箓，应该是上一个纪元的东西了，居然还能够带来巨大的加持。”

    苏离一将那件宝贝抓摄到自己的手中，炼化之后，就感觉自己与冥冥之中一个世界取得了联系，不过这个世界并非完整一块，而似乎破碎了。

    但是哪怕那个世界破碎了，依旧拥有十分强大的伟力，可以给他加成。

    虽然不像是地皇书那样，依旧十分厉害。

    “畜生啊，畜生，我这件巫道古神符是我最大的机缘，是我一次游历之时得到的上古宝贝，让我从此以后可以圣祭获取力量，斩杀无数存在，竟然被你夺取了！你居然敢这么对待我，我是天地会馆的少主，你这样抢夺我的宝贝，你会遭到报应的，我的父亲是虚仙，虚仙！他一定会将你斩杀的！”

    戚少最后的一件宝贝都被苏离夺去，整个人近乎疯狂了，他的眼神红了起来，像是要发疯的疯牛，但是在地皇书中，他几乎是什么都做不了。

    “还敢对我有这么大的杀意难道不是你先想杀人夺宝么。”

    苏离感受到了这位公子哥的愤怒，突然催动地皇书，于是这位公子哥直接炸裂开来，在无边的血肉之中，一枚蕴含世界法则的种子，飞了出来，被八部浮屠吸收了。

    一遇到世界法则的种子，八部浮屠的至尊龙珠，再次发出磅礴的吸力，将这世界法则全部吸收。

    下一刻，八部浮屠之中洪荒祖龙元灵的气息越发浓郁。

    “好，得到了世界之力的滋润，八部浮屠的实力再次提升，我也要晋升为洞天境了。”

    八部浮屠之中，一个万古巨头，名叫勾漏上人开口了，他本来是不死之身的存在，但是突然之间似乎领悟了空间法则之力，突破到了洞天境界。

    “不错不错，我传授你一种秘法，或许可以尝试修行，领悟出几分时间的道理。”

    苏离突然想起遮天世界的行字秘，传授了下去。

    这一门道法神通可以大大增加修士行走的速度，修行到极致之后，更是可以让修士踏入时间领域。

    说不定有些作用。

    “多谢苏离道友。”

    勾漏上人急忙感谢，其他的几个万古巨头，也都面上露出感兴趣的神情，不知道这位苏离仙尊是怎么样悟出了这么一种道法神通，似乎对他们的确有些用处。

    “戚少死了，枯荣真君也被镇压了，这个人究竟是什么人，我们究竟惹上了什么样的存在。”

    此时在地皇书中，两个少主瑟瑟发抖，这两个少主，一个是日月宝阁的少主，还有一个是归化府的少主，排名也都在前二十。

    他们所在的商会生意很大，资产超过数百兆丹药，甚至到达千兆的恐怖程度。

    但是现在都没有用。

    在苏离的面前，他们的资产并没有任何用处，并没有转化为战力，而是被苏离直接封印了。

    “这是天大的事啊，他已经犯下了弥天大罪，我们只要回到修真大世界，不光是我们商会，就连宝主也都不会放过此人，他已经动摇了我们修真大世界的根基！”

    “我的父亲，伟大的虚仙，您快来看看您的儿子吧，您的儿子究竟遭遇了什么样的危机，快要陨落了，您是否可以从冥冥中的闭关中清醒过来，救您的儿子一救。”

    齐少此时没有任何的反抗余地，但是他在默默祈祷。

    似乎是真有人听到了他的祈祷，突然之间，一股强烈的呼啸，从极远处传递而来，那股音波的声速度，扩展的极快，瞬息之间就到达了数百个星域。

    无数的星球，都在巨大的音波中摇晃甚至一些恒星也都开始偏移了轨道。

    苏离的目光向外看去，就看见在那道音波的中心，出现了一个朦朦胧胧的人影，这道人影十分的高大，周围是一重重的光圈，根本看不清楚本体是什么模样，但是正在快速地接近这里。

    那种力量，已经不属于人间的力量了，而是属于仙界，属于仙人，属于修士追求的仙道法则。

    “徐真君，真君楼的主人，一尊虚仙。”

    苏离立刻判断出这是有一尊虚仙出手了，也只有虚仙才有这样的威力。

    不过苏离并不畏惧，此时他全力催动世界挪移大仙术，更有混洞境与界王境的存在一起发力，他的速度骤然提升，几乎是一个刹那里，就跨越了几百个星辰。

    而地皇书的力量运转，苏离更是可以随意挪移，以肉眼可见的速度距离玄黄大世界越来越近。

    苏离赫然打算在玄黄大世界上好好与这尊虚仙较量较量。

    至于在玄黄大世界之外，那还是免了吧。

    他毕竟只是长生六重天位境的存在，单单依靠自己的力量，拿什么打长生九重虚仙境界的存在。

    就在苏离快速往玄黄大世界的方向快速挪移时，他消失的地方，一片数百颗星球的星域，被四面八方的大力挤压。

    轰隆！

    下一刻，所有的空间，时间，都变成了彻底的碎片，无数的鬼神，魔神，魔头的虚影出现在这片碎片之中，甚至在这片碎片之中，还有仙人的形体，神族的本体。

    亿万大军灭杀而来，也不知道究竟是虚幻，还是本体。

    总之这一片星域彻底消失了，数百颗星辰化为齑粉，连灰尘都没有，变成了一个灾难世界。

    随即，这毁灭的灾难世界继续变化，成了一片黑洞，似乎要将所有的一切吞噬。

    而一个影子，出现在了黑洞的中央，用手一抓，就将这黑洞抓起，慢慢缩小，没入了他的掌中，消失不见。

    一个中年人的形体显现在这里，他的周身蕴含有一种岁月的沧桑，星辰的生灭，都不如他的寿命悠长。

    从远处看去，他就好像是天间永恒的元气，意念充塞到了每一个角落。

    一尊虚仙，齐真君降临了！

