    这下轮到刘行绷不住了。

    看着许国玉真诚又纯真的眼神，刘行能感到对方说的是实话。

    诚实守信是一种美德，可问题是，做人也不能太实诚了啊？

    这话一出，不仅我这个主持人现在很尴尬，对你自己也没有什么好影响啊。

    就算你心里真是这么想的，那你就说一句因为队伍最近成绩很好，大伙状态都很猛，所以有想过会二比零赢下比赛不就完了？

    这几乎可以算是直播事故了，刘行赶紧准备圆场：

    “确实比赛的进程也是十分顺利，棍子哥原本是不是以为会打得很艰难？”

    话都既然说出口了，许国玉索性就放飞了自我，按照自己的真实想法来回答：

    “那倒没有，主要是看到对面中单选了飞机和卡萨丁，我就知道这局比赛就一定赢了。”

    “那是为什么呢？因为棍子哥对线这两个英雄很有经验和自信？”刘行有些好奇地问道。

    “不是，我没怎么对线过这两个英雄，主要是因为我觉得硬币哥这两个英雄玩得很。。。”

    许国玉原本准备实话实说，差点一个【垃圾】字就要脱口而出，还好他又反应了过来。

    前世许国玉去LPL尝试解说的时候，就是因为管不住自己的嘴，在解说台上说什么现在的法师装备垃圾，谁谁谁送起来了，导致自己没能通过解说考核。

    虽然现在许国玉不打算再去当什么解说了，但是素质这方面一定要拿下，吉吉国王必须以身作则，提高整个国民的平均素质水平，垃圾这个词一定不能在公开环境下说。

    同队的杰克辣舞又说过，直接说人家菜是一种低情商的表现，许国玉跟着杰克辣舞混，现在的情商也是突发猛进，于是便改口道：

    “只能说硬币哥玩这两个英雄的时候，稍微有那么点绿色。”

    刘行此时的心情就是后悔，非常后悔，后悔自己为什么要多问这么一嘴。

    作为一个英雄联盟相关从业人员，刘行对许国玉那段非常出圈的圣经自然有所耳闻，也看过不少把三句话剪成一句话的整活段子。

    不过这并不代表刘行就此加入了吉吉王国，他看这些视频只是单纯为了图一乐，然而也因此获取了一些吉吉王国特有的知识，其中就包括了【垃圾、菜、绿色】这个梗。

    说飞机玩的绿色，就等于指着硬币哥的鼻子说，你飞机和卡萨丁玩得垃圾。

    这要是一个弄不好，就真的成直播事故了。

    于是刘行赶紧为硬币哥说话：

    “我记得硬币哥这俩英雄胜率还挺高，前面用了很多把都赢了。”

    “硬币哥这两个英雄的胜率确实挺高，”许国玉点点头，“要比他的招牌刺客，什么妖姬啊，阿卡丽之类的高多了。”

    “不过硬币哥一般好像只在打LPL倒数的几支队伍时用这两个英雄，像打什么DMO和RW才会选。”

    最骚的是，前世夏季赛硬币哥打RW的时候，玩飞机和卡萨丁还翻车了，被哈皇的盲僧踢成了睿智。

    刘行已经彻底没有办法了，只好非常生硬地强行转移话题：

    “第二局，你们在入侵对手野区方面做得非常不错，使得FOX在野区对抗上落入了下风，导致队伍在前期就滚起了雪球，想问一下棍子哥，你们是怎样去设计如何入侵对面的野区的？因为有看到锤石一级学了W嘛，这是你们赛前就准备好的套路吗？”

    言外之意就是，因为打野小天被完爆了，让LNG直接前期滚起了雪球，所以硬币哥这手卡萨丁才没有打出效果。

    许国玉自然是有一说一：

    “因为中野是一体的，硬币哥的卡萨丁前期只能在塔下挂机，相当于FOX少个中单，所以我们打野进对面野区就跟回家一样；

    至于锤石的灯笼就更不是什么套路了，只是我进入游戏以后突发奇想，才叫小明一级学的，主要是想暗示一下捡不到灯笼的那个人。”

    啊这。

    刘行是真没想到，许国玉居然敢在直播采访时玩捡灯笼的梗。

    只是许国玉毕竟跟捡灯笼的神当过队友，这会儿暗示神也可以洗白成是在模仿涅槃队的企业文化，但刘行就是一个纯路人，他这会儿根本不敢说话。

    看到对方没有反应，于是许国玉便自顾自地说道：

    “所以一开始我看到硬币哥选飞机和卡萨丁的时候，其实还是挺生气的，我们LNG可是联赛头名诶，又不是排名倒数的那几支臭鱼烂虾。”

    “打弱队的时候，就算硬币哥玩个卡萨丁，小天也可以在野区一打二，再不济还有撕少的辅助会去野区帮忙，但我们LNG五个人都不是软柿子，凭什么他可以在我面前玩卡萨丁？”

    “其实在比赛开始之前，教练一直都在担心涅槃队会掏出去年那种中野联动的体系，让硬币哥给打野和ADC当狗，疯狂推线游走四包二，我们也没想到要怎么去应对，所以两局比赛都针对硬币哥Ban掉了很多英雄。”

    “结果没想到，硬币哥也不知道是受了什么刺激，这个赛季疯狂玩卡萨丁和飞机这种后期英雄，好像是很想拖到游戏后期凯瑞队伍，然后去拿Mvp。”

    刘行张了张嘴，半天只憋出来一句：“飞机和卡萨丁如果能发育到后期，确实很容易拿Mvp。”

    “对吧？真不知道硬币哥为什么老惦记着自己的Mvp，非要玩一些后期大核法师，难道他拿了冠军之后就忘了，自己在S9那个畸形版本以前玩的是个什么样吗？”

    许国玉见对方不说话，继续笑嘻嘻地说：

    “S9那个版本之前，他见到肉鸡、小学弟这种强势中单就没声音，去年春季赛打京东，蛇女经典三杠零开局，最后打出了九千的爆炸伤害，让Imp把高德伟的反向一箭绕地球一周射回来了，就这种中单还想着靠自己凯瑞？我是真的想啸！”

    “与其靠他只会虐菜的飞机和卡萨丁凯瑞，不如指望他用中单璐璐带队友打进世界赛呢！”

