    没弄什么拜师礼，也没整什么端茶敬茶的繁文缛节，当米林表示要收阿提拉作为徒弟的时候，阿提拉便已经成为了米林准大师的第一任学徒。

    对此阿洛里是一脸的羡慕嫉妒恨，灰风依旧表现的漠不关心。

    大约是知道米林摸鱼起来是绝对无法阻止的，原本灰风对米林那份最好不要离开城镇中心的建议，变成了不要离开伊斯卡隆城的建议。

    于是为了更好的指导自己的新徒弟，米林和阿提拉两人代替了阿洛里的任务，负责起了城区日常治安巡逻。

    阿洛里则代替阿提拉率领剩下的部队，在隶属于伊斯卡隆城的领地区域内清缴匪患。

    虽然脸上的羡慕嫉妒恨变成怨念，但阿洛里倒也没反应米林这个安排。

    不知道是因为她不想让阿提拉去清缴匪患，还是她也希望阿提拉也早一点拥有足够的战斗力来协助米林。

    或者两者都有。

    所谓的城区日常治安巡逻，就是带着两卫兵，在并不算多大的伊斯卡隆城里来回溜达着压马路。

    看到争执的时候上前调解一番，抓到小偷小摸的扭送监狱，简单来说就和巡逻的片警没啥区别。

    大约是伊斯卡隆城刚刚换了城主，城里的居民还摸不清新老爷的性格。

    大家的日常生活相对过去来说要克制很多，负责治安管理的巡逻也就单纯只是巡逻了。

    这个情况也刚好符合米林的需求，原力技巧的传授方式各种各样，但应该不包括靠调解邻里纠纷来传授……至少西斯不会。

    为了避免太引人注意，米林让跟在身后的卫兵离的稍远一些，让本来就像是在散步的授课变的更像是在当溜大街了。

    伊斯卡隆城算不上繁华的街道中，错开半个身位走在一起的米林和阿提拉两人看上去就像是父女或者兄妹。

    阿提拉不明白为何米林没有把自己带到斗兽场，就像之前阿洛里那样用实战的方法指导自己的战斗技巧，而是单纯带着出来巡逻。

    不过她也没有表示出自己的疑问，只是很听话的跟在了米林身边，米林带她去哪她就去哪，要她干啥她就干啥。

    似乎是察觉到阿提拉在想些什么，差不多在伊斯卡隆城里绕了一圈，重新回到有着方尖碑的市场后，米林对阿提拉问道：

    “你觉得战斗技巧是什么。”

    方尖碑周围的小广场也被本地人当做菜市场以及小商品市场，各种售卖声、讨价还价声、牲畜哼唧的声音络绎不绝。

    但就算是这种吵吵闹闹的环境，米林的声音依旧像是从另外一个维度发出的一样，直接在阿提拉的耳边响起。

    “……杀戮的技巧……吗？”

    阿提拉不是那么确定的看向了米林。

    “豁，和阿洛里一种风格。”

    对于阿提拉不那么确定的回答，米林接着说道：

    “倒不是说这个结论不对，而是对于你来说不太对。”

    “阿洛里会得出这个结论，是因为她身经百战，足够的积累已经让她的很多技巧化成了本能。”

    “无论使用什么武器，使用什么招数，对于阿洛里来说都是为了更高效杀戮的一种手段。”

    “这算是某种意义上的返璞归真。”

    “你没有这个经历，所以并不适合用这个结论。”

    说了一大串的米林稍稍停顿了一下，眼神挪到了菜市场中来回追逐玩闹的小孩身上总结道：

    “除非你和阿洛里一样直接去杀戮战场用敌人或者自己的鲜血积累经验，否则这个结论对你来说没什么意义。”

    “你需要的是更基础一点的技巧打磨。”

    “……这些东西，阿洛里大人也和我提到过。”阿提拉想了想说道。

    “嗯，看来阿洛里还是挺认真负责的。”对于阿洛里会对阿提拉说起这些事情，米林倒也不是很意外。

    之前米林用半开玩笑的语气和阿洛里说以后灰风会压着她打，背后的含义就是到目前为止，在单纯个体战斗力上灰风还不是阿洛里的对手。

    对此灰风倒也不是很在意，有过屠戮一个文明经历的灰风看不上这种小打小闹。

    也有可能就是灰风累了，不想打架了，只想干一点文书工作。

    感慨了一下灰风和阿洛里两人个体战斗力差别的米林收起思绪继续对阿提拉说道：

    “而所谓的技巧打磨最基础的东西，就是一些符合人体力学的发力手段，挥动武器时最节约力气或者最有效杀伤的招数，再在最合适的时候用最快速的反应使用出最合理的招数，也就是所谓的眼到心到手到。”

    听到米林终于提到重点了，阿提拉立刻露出一脸认真听讲的表情。

    结果下一句，米林的话题就让阿提拉的表情僵硬了起来。

    “然而你需要从我这里学会的东西，和这些没啥关系。”

    “啊……”阿提拉一脸的茫然，以至于路过的居民都好奇了瞅了眼两人，不过在看到两人身上并没有掩饰的衣着和挂着的武器，又立刻把目光挪到了旁边。

    “也不能说是完全没有关系，而是你会发现这些更技巧的东西，并不需要你去花费太多的心思。”

    就在米林说出这些话的时候，路过的居民对米林和阿提拉两人刚刚那一下的关注，也吸引了正在互相追逐打闹的熊孩子们的注意。

    只见其中一个熊孩子捡起地上的小石子，在他的父母察觉并阻止之前，朝着米林的后背丢了过去。

    看到这一幕的阿提拉想要冲到米林身后帮米林挡住这一发投掷攻击，结果还没等有动作，米林就抬起手按在了阿提拉的肩膀上阻止了她。

    同时侧开身体，抬起另外一只手，在投掷过来的石子离阿提拉的脑门只差几厘米的时候，用手指夹住了这枚石子。

    让跟在周围的士兵停在原地，任由那个熊孩子被父母拽到一边打骂，米林用着淡定的口吻对阿提拉说道。

    “这并不是很难。”

    看着阿提拉脸上的表情从懵逼变的震惊又变的茫然的过程，米林露出一丝微笑的接着说道。

    “或者说，这算是最基础的技巧了。”

    “最基础的……技巧？”一脸茫然的阿提拉用着难以置信的语气说道。

    很显然刚刚并不是什么排练，米林这种未卜先知一般的技巧在阿提拉的眼里已经差不多接近巫术了。

    “嗯，对于原力的使用者来说，这已经算是最基础的技巧了。”

    米林说着的同时松开手指，被手指夹着的石子并没有遵循牛顿的要求掉落到地面上，而是稳稳当当的悬停在半空中。

    “我……能学会吗？”眼神紧紧的盯着这枚石子的阿提拉完全没有自信的问道。

    “原力存乎万物之中，你早已拥有，只是不会使用而已。”米林说道的同时翻转着手心，悬停在半空中的石子也跟着翻转着的手心在半空中各种腾挪。

