    没办法，千尊这个魔天宫的横空出世对如今的梦幻玩家们来说实在太具话题性了，无论是那炸裂的雷霆三秒还是‘离经叛道’的狗王宝宝都让无数人津津乐道。

    这种身兼实力跟趣味性的玩家在如今的武神坛当中已经不能用凤毛麟角来形容，完全就是前无古人的那种。

    当然，严格来讲这个时期武神坛也不是没人带低级宝宝，比如龟丞相就曾频繁出现在初期的赛场上。

    但龟丞相更多的是用来当做血宠的，像千尊这样用狼当首发攻宠的若是换做别人，一定会被人怀疑脑子秀逗了。

    在千尊出现之前，武神坛虽然每一届都会出现几个亮眼的新人，但大体上走的都是些常规路线，之所以能够脱颖而出完全是因为实力原因。

    可千尊不同，他的出现不仅第一次让所有人看到了魔天宫这个玩法的巨大潜力，同时那只暴力狗王的疯狂撕咬也让不少玩家忍不住惊叹，原来服战还特么能这么玩？

    此时不少玩家已经再次登录上那個已经很久没有碰过的汴梁城小号，打算亲眼去观战汴梁城接下来的比赛，看看这个千尊接下来又能搞些什么骚操作出来。

    对于各大论坛中发生的事情方云暂时还一无所知，上完厕所的他回到电脑前，往椅子上一坐便打开召唤兽栏看了起来。

    老实说，对于刚刚结束的那场比赛所打出的内容，他心里其实并不是很满意。

    千尊的首次亮相倒是还算完美，但与此同时，他也很想看看连善宝宝在比赛中的适应性跟强度，可惜直到比赛结束也没能如愿。。

    既然没能在第一场比赛中测试出连善的强度，他决定将这个测试延续到第二场，争取打出一次连击善恶看看实际效果。

    没再多想, 由于这会儿距离第二场比赛还早，暂时无事可做的他关掉页面离开电脑, 往后面的沙发上一窝就跟兽爷他们闲聊了起来。

    很快, 时间就来到了下午一点。

    “哈~”

    随着一阵哈欠声从身后传来, 就见之前去休息室睡了个午觉的兽爷揉着眼走了过来，在看到方云后问道：“几点了城爷？”

    “一点了, 赶紧去洗把脸，第二场比赛要开始了。”

    见他一脸没睡醒的模样，方云催他赶紧去洗漱, 自己则顺手将队伍重新组了起来。

    第二场比赛他们并不打算换阵，原因很简单，第一场比赛赢的太轻松了，导致他们自己都不清楚这套新阵容的具体强度如何。

    至于第二场的对手此时也已经在官网中公布了出来, 为罗浮山代表队。

    得知第二轮对手竟然是罗浮山，方云不禁一挑眉，心想自己是不是有什么特殊的BUFF，怎么总在武神坛上遇到些老对手呢？

    说起来他们汴梁城跟罗浮山也算是老相识了, 在第一届武神坛乙组第一天晋级赛的最后一场比赛中, 两队就曾经有过一次交手，虽然结果是罗浮山被他们按在地上暴揍了一顿……

    而从那以后, 两队就彻底走上了两条平行线。

    成功夺得第一届武神坛乙组冠军的汴梁城在升到甲组后一路狂砍乱杀, 接连拿了三届的总冠军, 而罗浮山则起起伏伏，成绩始终不上不下。

    “可惜啊, 旧人不再了。”

    扫了眼这届罗浮山代表队的首发五人名单, 方云咂了咂嘴，表情有些惋惜。

    不过这丝惋惜稍纵即逝, 毕竟一支队伍想要出成绩就必须不停地更换新鲜血液，这么多届比赛过去了，罗浮山要还是最早的那批人, 恐怕也不可能跟他们在甲组相遇了。

    没再多想, 待兽爷黄贺跟酥酒全部入队，他带着队伍再一次传进比武场中, 然后就静静等待第二轮比赛的开启。

    随着时间逐渐来到下午一点半, 在确定一切准备就绪之后, 方云几人就见画面一转, 立刻进入到战斗当中！

    “又是风阵？”

    刚一进入战斗，在看清对面的阵法后，方云一咂嘴，心想这风阵不愧是武神坛的顶流，十支队伍恨不得有七八支都在用它。

    既然阵法没有相克关系，他也不再关注这些，转而研究起对面的阵容。

    这届罗浮山代表队的阵容搭配看上去极具进攻性，五名队员有三个都变的夜罗刹，另外两个则是雾中仙，不出意外的话, 应该是经典的三攻双封组合。

    这种阵容要说厉害倒是挺厉害，三攻的强大突破性可以轻易撕开对手的防线，而双封又能极大限度地对敌方进行制约, 可以说只要硬件过关, 这种阵容所能发挥出的潜力将会是极大的。

    不过……

    看着站在对面虎视眈眈的罗浮山代表队，方云嘴角一勾，一边指挥一边迅速完成了操作。

    片刻之后, 随着屏幕上方30秒的倒计时消失，就见这场比赛的第一回合战斗立刻正式打响！

    比赛一开始，兽爷跟千尊依然一二速出手，各自完成了套装附加。

    紧接着，待千仇的龙龟顶完法防，就见他一甩身，一道‘失心符’立刻朝对面那个名为‘月华凤舞’的玩家封去！

    封印失败——

    谁知，面对千仇的封印，月华凤舞竟轻飘飘地挡了下来，然后就见她一个反手，直接用一道似玉生香将千仇给反封了下来！

    “我靠，我竟然被抢速了？！”

    见对面的女儿村竟然比自己还快, 黄贺顿时眼珠一瞪, 感到一阵讶然。

    而在千仇被对面女儿反封后，黄贺这才出手，一道似玉生香甩出, 朝罗浮山另一个封系‘迷离雾’封去。

    可谁知，黄贺这道封印竟然也落了空，然后就见迷离雾一甩身，直接一道‘失魂符’朝处于变身状态下的兽爷封去，立刻就将他封在了原地！

    “啥情况这是？”

    眼看自己这边双封竟然双双失手，黄贺有些接受不能，但方云却劝他不要在意，毕竟封印这种事的确是挺玄学的，碰到了只能自认倒霉。

    就这样，在双方封系全部出手之后，下一个出手的很快到了酥酒。

    轮到酥酒出手，只见她万年不变，一道金刚护法放出，为兽爷加了道伤害。

    而在酥酒放完金刚之后，汴梁城这边的两只善恶立刻动身，朝着对面前排的两只宝宝就冲了过去！

    可罗浮山显然是有看过他们上场比赛的录像，这局一开始直接就是五血宠开局。

    面对罗浮山前排如山的血宠，汴梁城的两只善恶并没能造成击杀，悻悻地返回了队伍当中。

    双善恶返回队列，原本应该出手的兽爷却因为被封无法动身。

    但就在这时，却见千尊面前的那只狗王忽然动了！

    嗷——

    一声恶嚎，就见这只狗王直冲冲地朝罗浮山的队长‘钱№少爷’冲了过去！

    钱№少爷也没料到千尊竟会开局就放狗来咬自己，眼睁睁看着对方扑到自己眼前，朝着裆下就狠狠咬了下去！

    暴击——

    -1544！

    随着一片金光爆出，钱№少爷目光一滞，然后就见自己的血条瞬间消失了三分之一！

    而还没等他所有反应，却见这只狗王在狠咬了他一口后先是返回队内，但紧接着却又扑了过来！

    善恶有报——

    -1678！

    随着这发突如其来的恶报啃出，在角色瞬间陷入残血的同时，钱№少爷以及罗浮山其他四人已经彻底看呆了！

