    

    天空就像被分割成了两半，一半仙气缭绕，而一半漆黑的魔气遮天蔽日……

    仙气缭绕那边，是上百个法力强大的仙，跺一跺脚，就能使天地震动的那种，而对面……

    只有一人，森森魔气环绕，一对漆黑羽翼恍若天神下凡，但一双红眸里却满是冰寒杀意……

    南星惊讶的瞪大眼睛，她怎么……看得见了？

    还没等她搞清楚状况，就听仙人开口，声音带着威严，“玄离，你祸乱人间！犯下滔天罪孽！还不束手就擒！”

    听到玄离的名字，南星急忙看过去……

    男子不屑的嗤笑了一声，就算面对这么多强大的仙，气势也不落下风……

    “祸乱？我看……你们是害怕我说出这六界的真相，所以等不及要除掉我了吧！”就随便给他扣帽子，可真让人生气呢！

    那仙人怒道：“我们好心好意劝你，你还不知悔改！看来今日，是留你不得了！”

    “行了行了！说这么多冠冕堂皇的话你不累吗？你不累我还累了呢！要打便打！”他早就看这些仙不爽了。

    大战，一触即发……

    南星却在他刚动手时，眼前猛的一黑……

    又恢复了平常的黑暗，她刚才，难道是在做梦？

    或者说……这其实是玄离被封印前的记忆？

    那她为什么会看到？

    南星捂住心口，心脏平缓的跳动着，难道是因为他的血？

    她觉得这是玄离记忆的可能比较大，又想起那天玄堇所说的……

    说实话，她对那些仙印象也不好，领导者还是个渣渣，还不如第一次见面接她的魔界人，所以……

    这个世界，应该有什么不为人知的秘密。

    南星其实很想问玄离关于六界的真相是什么，但她想了想还是算了吧。

    毕竟与大佬魔的关系还没有多好，而且这么强大的人一般是很讨厌别人窥探他的内心以及记忆的，虽说她也是无意的，但总归不太好。

    以后若有机会，再问清楚吧……

    她还是先想着，怎么变强，怎么解开自身封印吧……

    得找个机会和玄离说一下，离开魔界什么的。

    正当她想着的时候，突然感觉到床边坐了一个人……

    玄离看着乖巧的小仙子，不自觉的伸手过去，想碰碰她的脸……

    就在他快碰上时，小仙子突然出声，“玄离大人？”

    “嗯。”玄离收回手，“休息好了？”

    南星撑坐起身体，笑着道：“休息好啦！”

    暗沉的房间里，小仙子似乎自带光芒，明明是清冷柔和的长相，可是对他却像是有着致命的诱惑……

    纤尘不染的白衣沾上了鲜血，肌肤白皙，形状美好的唇瓣却是艳红，妖娆诱人，配合小仙子单纯的笑容，神女堕落地狱不自知……

    为什么以前没有觉得，仙界的仙这么好看……

    南星没有听到他说话，也不知道他情绪怎样，只好自顾自道：“玄离大人真的多谢你了，你真是我遇见过最好的魔，人长得好看不说，心地还善良，等我以后变强了，就好好报答你……”多拍彩虹屁多夸他准没错。

    她在梦中看到的玄离是真的好好看啊，不知道什么时候可以看到现在的玄离呢……

    小仙子声音清澈动听，玄离垂眸，遮掩住眼底翻涌的情绪……

    善良？

    这个词对于他玄离来说陌生的很，小仙子总是喜欢夸他好，他不知道听了多少次了……

    “那你要如何报答我？”

    听到问话，小仙子愣了愣，然后道：“我是您的魔仆，我会永远伺候您。”

    永远？

    玄离心里泛起暖意，他轻笑一声，带了些邪气，“这可是你说的。”

    “那……”小仙子咬了咬唇，试探道：“是不是那个要求就不做数了？”她已经想好报答了，而大佬魔也接受了。

    “要求是要求，报答是报答，不能混为一谈。”

    南星：……

    突然头被人摸了摸，大佬魔声音淡淡的说出事实，“而且，你本来就应该永远陪着吾。”

    从他打上魔契开始，她就是他的人了。

    就算她走了不想回来，就算她回了仙界，他也可以找到她抓住她。

    所以，她还是欠大佬魔的……

    唉，不好忽悠啊……

    *

    人界。

    月亮挂在空中，银白的月光照着地面。

    整个城池都寂静了下来，只有更夫敲锣的声音……

    “天干物燥，小心火烛！”

    街道上，只有他一人，一阵阴风吹过来，更夫突然感觉浑身发毛……

    似乎有谁在他肩头吹了一口气……

    他小心翼翼的转过头，背后……

    什么都没有。

    他刚松了一口气，就听不远处传来砰的一声响……

    阴风阵阵，他循声看过去……

    瞬间发出了一声尖叫：“妖，妖魔杀人啦！”

    一个血肉模糊的人躺在街道正中，旁边，是一个黑影，正拿着那人的心……

    听到他的尖叫声，那黑影转过头，对他呲了呲牙，直把那更夫吓得跌倒在地，才丢下心快速跑远……

    与此同时，不少城池都发生了同样的事……

    每个城池里都或多或少死了人，连着几天半夜，一时间，人人自危。

    ……

    仙人庙宇这几天，每天都有不少人去拜，祈求仙人除掉妖魔，保他们平安。

    终于在五天后，庙宇守着的仙华派弟子有动作了……

    虽是人界的门派，可是也相当于仙人门徒，地位甚至比人界皇室还尊贵。

    众人聚集在仙人庙宇，而仙华派弟子端的是一副心怀苍生的模样。

    “我已向仙人传达了此事，此事乃是妖物作怪，众位都知，妖最喜食人心，魔最喜食人魂，仙人一定会帮我们抓住妖物的！”

    听到这话，众人不由得放下了心来，虔诚的跪拜。

    “仙人一定要保佑我们！”

    “仙人，我是您最忠诚的信徒！”

    人类看不到的，纯金色的信仰之力不断涌向庙宇里的神像……

    神像诡异的露出了一个笑容，带着专属仙人的怜悯……

    一小孩不老实的抬头，恰好看到这一幕，不禁抖了抖身体，拉了拉旁边女人的衣服，小声道：“娘，仙人笑了……”

    女人闻言却更加激动了，“仙人显灵了！一定会保佑我们的！”

    说完强行按着小孩的头，“还不快拜！”

    小孩头磕在地上生疼，可是平常温和的娘亲却根本没注意，耳边是人们近乎疯狂的朝拜声……

