    

    不过对于萌面乖兽想要加入自己的帮派他倒是没什么意见，直接回复道：“土豪的意思就是有钱人，我刚才的意思是，你这种有钱人难道不是更喜欢自己建个帮派称王称霸吗？”

    听方云这么一解释，萌面乖兽立刻回复道：“咱可不是什么有钱人，更不敢称王称霸#冷汗，再说你那里可是全区第一帮，对于我这种连帮派怎么建都不知道的大老粗来说你那儿可是最好的去处了！”

    “那成，你直接申请吧。”

    萌面乖兽怎么说跟方云也算是一道在东海湾揍过大海龟的交情，这点小事他自然不会拒绝。

    更何况这家伙还是个非常有潜力的土豪，即便他自己不承认，但以方云前世三十多年凝练出的眼光一眼就能看出，这家伙绝对是头肥羊！

    随手将申请入帮的萌面乖兽加进来，帮派现在的位置已经没剩几个了，帮里那些人一直不停地给他发消息希望让他把自己的好友拉进来，但无一例外都被他拒绝了。

    他承认自己这样做会显得有些不近人情，但说到底这个帮是他自己的，该怎么运转由他自己说的算。

    前世帮派因为一些人拉帮结派最终被搞的乌烟瘴气这些事他没少经历过，毕竟这年头玩游戏的还是年轻人占多，因为一些鸡毛蒜皮的小事闹得不可开交再正常不过，不过现在自己重生回来，这种事他决不允许发生。

    暂时搞定帮派的一系列事宜后，他正打算清空包裹赶紧跑商去，却忽然发现自己好友栏的小拳头闪了起来。

    “你好，在吗？”

    打开聊天框，方云立刻就看到了一个名叫‘酥酒’的逍遥生发来的消息。

    “什么年代了还在吗……好吧忘了现在是2005年，这种打招呼的方式似乎很寻常。”

    看到这个酥酒发来的消息，方云第一个念头就是想吐槽，可吐了半截才想起来自己严格来讲才是这个世界的偷渡客，不禁摇头哂笑，抬起双手打字回道：“有什么事吗？”

    “我想应聘贵帮的副帮主。”

    片刻后，随着酥酒发过来这一段消息，方云不由得皱起眉头。

    思忖了几秒，他没有直接关掉对话框，而是再次打字问道：“为什么？我好像没有招募副帮主啊？”

    几秒之后，对方回复道：“我知道，所以我才毛遂自荐，只要你聘用我，我可以保证金风细雨楼永远都是汴京城的第一帮！”

    看到对方发来的消息，本以为对方会给自己一个惊喜的方云不禁感到有些失望，随手回道：“对不起，我想你可能误会什么了，即便没有你，我自己也能做到这一点，所以抱歉了。”

    回完这几句话，方云就打算跑商去了，至于这个自己找上门声称可以帮他打造汴京城第一大帮的家伙，他觉得对方可能把自己当凯子了。

    “稍等！”

    谁知，这个酥酒还挺执着，飞速回了一句消息后就没了信，而方云也没多在意，控制着自己的剑侠客回到帮派之后便领票开始跑商了。

    跑商对于方云来说完全就是信手拈来，做为一名骨灰级老玩家，他手里跑过的票数就跟香飘飘奶茶一样可以环绕地球一圈。

    更别提现在刚开区两天，做为区里暂时唯一的帮派，在没有任何竞争对手的情况下，现在跑商那经验游戏币以及帮贡就跟白捡的一样。

    一票跑完，方云瞥了眼显示器右下角的时间，发现自己这一票只用了不到十分钟，心里不禁有些得意。

    正打算趁热打铁一口气再跑他个百十票的时候，好友栏的图标再次闪了起来。

    从昨天晚上进入游戏到现在，方云加过的好友拢共就那么几个，而且大多现在都不在线，所以他有些好奇，这时候还能有谁找自己？

    打开对话框，方云大眼一扫，表情突然愣住了。

    “关于帮派的管理方式，我曾做过十分细致的归纳和总结，再加上之前在别的区服做过几个月的实际管理层，对自己的管理方式有过实操，效果非常显著，特此向您做一段概述……”

    原来，这次发消息来的依旧还是那个酥酒。

    只是这次不同的是对方没有再重复之前的诉求，而是打了长长一段关于帮派管理的经验技巧。

    由于这些叙述篇幅很长，对方甚至要分成十多段依次发来，使得方云用了近二十分钟才勉强消化完。

    这二十分钟的时间对于方云来说是极为漫长的，但收获也同样极多。

    通过酥酒向自己描述的关于帮派管理的经验心得来看，这个毛遂自荐的家伙的确有两把刷子。

    对于帮派的建设以及人员管理他都很有自己的心得，虽然一些想法依旧没能摆脱这个时代的束缚，但跟绝大多数玩家相比却已经是云泥之别了。

    如此专业化的管理心得和方式放在几年或是十几年之后很正常，历经十七年的风风雨雨，梦幻西游这款游戏造就了数不胜数的职业玩家，其中就包括职业的帮派管理人。

    但要知道现在可是2005年，对于这款游戏的前景有人看好有人不看好，即便这个时空的梦幻西游比前世还要火爆数倍，但能下定决心投入大量精力和财力的玩家数量依旧不算很多。

    而通过酥酒刚才发来的帮派管理心得来看，这个人一定投入过海量的时间在帮派钻研上。

    能够通过几个月的时间就整理出如此详细的资料并通过自己所见所得总结出那么多实用经验，这个人在现实中恐怕也很不简单。

    不过对方现实是人是鬼方云并不感兴趣，他唯一感兴趣的是这个酥酒对于帮派管理的确极为专业，比起那些只会夸夸其谈的家伙要高上太多了。

    若是将金风细雨楼交给此人打理的话，自己只要在旁偶尔传授些后世的经验，那么这个帮派的发展基本就不再需要他操什么心了。

    想通这些，方云也不急着跑商了，将角色挂在帮派驻地后跟对方聊了起来。        

