    轩辕湛清朗的容颜上一直挂着温和的笑意，就算贺兰雪再怎么出言讥他，他也不怒。反正他是打定了主意今夜无论如何也要让贺兰雪随自己出去游玩。

    贺兰雪彻底无语了。对这么个粘上来的狗皮膏药似的皇子，如果他无礼轻浮，她可以疾言厉色。可人家不惟不怒，忍辱负重诸般讨好，她却无法伸手打笑脸人。再怎么说，轩辕湛都是皇子，且还是轩辕无痕最看重最得寵的皇子。在轩辕泽还没有动手之前，她也不宜彻底翻脸。可若要让贺兰雪真的陪他上街游玩，她却是万万不肯的。

    “本宫是要嫁入太子府的，这里将会是我的家，在自己的家里我不会拘束，反倒是九皇子今日登门做客，来人，还不给九皇子上好茶。”贺兰雪压下心底的冷然，清浅一笑道。

    “是，公主。”阿紫脆生生应了，笑着进屋泡茶。一向聪明的她可是记得月华有一种说法叫做端茶送客的。

    轩辕湛脸上的笑再也维持不住，虽然他一直想得到贺兰雪，可也无法忍受她如此三番五次的冷言讽刺。他是男子，更是月华无数女子想要争抢嫁给的皇子，一个外邦公主罢了，他看上她是她的福气，她竟敢给他脸色看！

    这个世上，除了父皇外，还没有人敢给他甩脸色。

    轩辕湛眸底的冷寒再也藏不住，有些发红的眸子带了一种虐气。今日之辱他记下了，总有一天，他会让她为今日所做所言付出代价。

    轩辕湛欲转身离去，他的骄傲不允许他再留在这个地方。

    阿罗机灵，她看出来这个九皇子怕是呆不下去要走了，不由欢喜的对阿紫眨眨眼。只是轩辕湛的脚还没迈，就看到一个小丫鬟跑了过来，施礼后恭敬的道，“禀公主，瑞王爷来了，在府外求见。”

    贺兰雪有一瞬想要骂人的冲动，这个轩辕瑞就不能晚一点来吗？没看到轩辕湛都已经打算离开了，他这么一搅和，人肯定不走了。心底无声的叹息，“请瑞王爷进来。”

    轩辕瑞走进来的步子不急不缓，还带着点悠闲的味道。看到轩辕湛，他面露惊讶，“没想到九弟也在，九弟是……”他一脸探究的迷蒙。

    轩辕湛心中冷笑，面上不显，同样是诧异的神情，“皇兄不在，我就想贺兰公主一个人在府里闷的无趣，就想邀请她上街游玩，没想到六哥也来了。”话音一顿，他挑眉笑道，“那么六哥今夜来？”

    轩辕瑞不是问他这个问题吗，他也可以反问！

    轩辕瑞一时语塞，他能说他也是来请贺兰雪游玩的吗？他能说他是知道轩辕湛派人给贺兰雪送了请帖，他才让人紧跟着也送了一张吗？

    不能！

    有些事，哪怕是心知肚明，也不会有人选择说出来。答案当然是不能，不仅不能，他还要想一个冠冕堂皇的借口来。

    “皇兄离京，我曾答应帮他照应府中事宜，想着今日七夕，贺兰公主怕是初次过节，就带了一些花灯来赏玩。”轩辕瑞大掌一挥，不远处的姚永立刻将手中拿着的十几个花灯拿了过来。

    贺兰雪心中冷嗤，她才不相信轩辕泽会给轩辕瑞说让他照应之类的话，可她也不会揭穿，眼神示意过去，阿紫几个忙笑嘻嘻的接过。

    轩辕湛的脸色变了几变，他只是想着邀贺兰雪上街，所以空手而来。相比之下，轩辕瑞的准备要比他充分的多。贺兰雪拒绝了他，他本来都要离开了，可轩辕瑞来了，他倒要看看，贺兰雪要怎么选择。

    轩辕瑞也不着急，只是笑眯眯的看着几个丫头拿着花灯在比较着，嬉笑着。轩辕湛冷着一张脸，眼睛盯着贺兰雪。

    贺兰雪无语，她真想一声令下，叫人将这两个人扔出太子府去。

    “公主，府门外一位姓云的公子求见。”刚通报的小丫鬟再一次匆匆跑来。

    姓云？轩辕湛暗中，将京中排得上号的少年公子挨个过了一遍，不记得有姓云的。

    轩辕瑞脑中一转，已经知道了来的人是谁。

    “师兄来了，快请进来。”贺兰雪大喜，忙对剑兰吩咐。云轻扬来的可真是时候，她正愁着怎么摆脱院中这两尊大神呢，他就来了。

    少时，云轻扬一身白衣飘然而至。隔着老远，他就笑着朝贺兰雪打招呼，“雪儿，看师兄给你带来了什么。”他的手里拿着一个小袋子，隐隐散发着微弱的光。

    小菊看到他，激动的大喊，“少……云公子。”她已经很久都没有见过少寨主了！

    阿紫几个不认识云轻扬，不过，她们从贺兰雪的口中听过，一声师兄，她们就知道了云轻扬的身份。几人都露出友好的笑容。

    云轻扬自然也看到了小菊，不过，他只是对着小菊笑了笑，就举着手中的小袋子跑到贺兰雪的面前，“瞧，你最喜欢的萤火虫。”

    小时候，她们最喜欢在夏天的夜晚捉了萤火虫来玩。看着一个个小灯笼在黑夜里闪闪发光，飘满天地，确实是件很有趣的事情。

    贺兰雪笑了，看着面前大大咧咧的云轻扬，她有一种回到少时的感觉。

    云轻扬看她盈盈浅笑，嘴角咧的越发大，“怎么样，喜不喜欢？”低头，用只有两人能听到的声音道，“师兄来的及时吧，你该怎样谢我？”

    贺兰雪嗔了他一眼，顺手接过袋子，眸中却满是感激。“小时的乐趣，难为师兄还记得。”

    “忘了谁的事也不会忘了师妹你的。”云轻扬眸中一瞬的黯然闪过，转瞬又笑的没心没肺。

    轩辕瑞有些意外云轻扬的到来，可他知道两人的关系，安然在一旁瞧着。轩辕湛却对云轻扬的到来有种莫名的危机，他不想看到两人在哪里旁若无人的叙旧，凉凉的开了口，“这位公子是谁，贺兰公主不做个介绍吗？”

    凭什么贺兰雪看到他就冷脸相对，对这个小子就笑脸相迎？轩辕湛越看云轻扬那张俊逸的脸就越觉得心里呕的慌。

    突兀的声音打断了两人的叙旧，贺兰雪似是才意识到院子里还有别人，歉然一笑，才道，“瑞王爷，九皇子，这位是我的师兄云轻扬。”语落，她转向云轻扬，指着轩辕瑞道，“师兄，这是瑞王爷。”

    云轻扬抱拳，“瑞王爷。”声音简洁有力，隐隐夹有风雷之声。他怎么也不会忘了，就是面前这个人，带人杀死了他爹和一村老少！他真想一刀将轩辕瑞砍做两截，却还是努力的压抑着隐忍了下去。来日方长，总有一日他会手刃仇人。

    轩辕瑞突地感觉到四周铺面而来的杀气，只简单一想他就心中了然。他清冷一笑点头做礼。

    贺兰雪将两人的异状都看在眼里只做不知，又指着轩辕湛道，“这位是九皇子。”

    云轻扬敛了情绪，同样简单抱拳，“九皇子。”

    他的态度不冷不热，既没有看到皇子伏低卑微做小，也没有上前巴结讨好，只当两人是萍水相逢的普通人般客套两句。

    轩辕瑞却已经猜出来，这个云轻扬怕不是这么凑巧的来给贺兰雪送萤火虫，分明就是来帮她解围的。看着贺兰雪瞧着云轻扬惊喜的眼神，他眸中的亮色又暗了几分。她可曾知道，他今夜之所以来，也是为了帮她解围呢！

    他的黯然没有人知道，轩辕湛却是越看云轻扬越发刺眼，“不知云公子祖上是？”这京中的世家权贵可没有一家是姓云的，这个云轻扬只怕就是一个不入流的小家之人。轩辕湛唇角带了一抹讽刺。

    “家父偏距乡野，九皇子定然没有听过。”云轻扬淡淡一语带过，锐利的目光没有错过轩辕湛眼中的不屑。因着父亲族人的死，他本就对皇家的人有一种深深的憎恨。再有轩辕泽伤害贺兰雪在后，虽现在两人冰释前嫌重归于好，他却出于微妙的心理对皇家的男子生不出一点好感。

    “雪儿，走，师兄带你去树林里看萤火虫。”无视于身旁两个人的虎视眈眈，云轻扬笑着上前很自然的拉起贺兰雪的手往外走，边走还不忘招呼人，“小菊，你们还不快跟上。”

    小菊和阿紫几个互望一眼，犹豫着到底要不要跟上去。

    轩辕湛的脸色一阵青一阵白，隐隐有暴怒的倾向。云轻扬终于在继贺兰雪之后，再一次成功的将九皇子华丽丽的无视了……

    云轻扬可以率性无羁，贺兰雪却无法任性而为。她在跟着云轻扬走了两步后使力挣脱了他的牵制，瞪了他一眼道，“师兄别闹，瑞王爷和九皇子还在府上呢。”语气淡淡，却带了一种独有的亲昵。

    轩辕瑞眸中闪了闪，盯着两人的手看了半天，终是没有说话。

    轩辕湛却再也忍不下去了，厉声喝道，“皇兄不在，贺兰公主当着这么多人的面和一个外男眉来眼去，将我们皇家的脸面置于何地？”

    “不妥吗？”听到此话贺兰雪猛然转身，冷笑一声看着轩辕湛。“师兄和我自小一起长大，情如兄妹。兄妹之间亲密玩闹如果不妥的话，那么九皇子七夕夜硬要邀我游街的举动就更加欠妥了。”轩辕湛怒了，贺兰雪也不再维持表面的平和，“我们的关系，和师兄相比，更加惹人非议。或者，九皇子就是故意想要引人非议？”

    轩辕湛被说中心事，有片刻的心虚，他也不会傻到直接承认，“我好心好意前来邀请你，却被认为别有用心，哼，当本皇子很闲吗？既然你不领情，本皇子也不会滥好心。”重重的冷哼一声，轩辕湛拂袖而去。

    轩辕瑞从看到云轻扬的那一刻起就想到了现在的情景，见轩辕湛走了，他幽幽一叹，却又似松了一口气，“你们师兄妹久别重逢，我就不打扰了，告辞。”说完，也不等贺兰雪答话，转身潇洒而去。

    看到碍眼的人都走了，云轻扬越发高兴，直对着小菊嚷，“快好酒好菜的准备着，小爷我可是午饭还没有吃呢。”

    小菊呆愣愣的不知道什么情况，贺兰雪没好气的白了他一眼，“行了，感情你是跑太子府混吃混喝来了。”不过，说归说，她还是吩咐剑兰交代厨房准备膳食。

    一个时辰后，云轻扬酒足饭饱，夜色也完全暗了下来。为了不让几个丫头扫兴，贺兰雪特意让几个丫头拿着河灯，去太子府不小的荷塘里放灯。也算是弥补她们无法出府的遗憾。阿紫三人都是第一次，兴奋的每人拿着自己做的花灯，嬉闹着跑向荷塘。贺兰雪也拿了一个，写了祈福的纸条，塞入河灯底座后，将河灯放入水中。至于轩辕湛和轩辕瑞拿来的河灯，则是便宜了府里的小丫鬟。

    “写了什么？”站在凉亭边，云轻扬望着慢慢飘远的河灯低声问道。不等贺兰雪回答，他却又一笑接着道，“其实我不用猜也知道，定是有关轩辕泽的。”

    贺兰雪抬头，清晰的看到他眼中的落寂。曾经飞扬骄纵的少年，经过一年的时间，已经成长的稳重沉着，敛了锋芒，只剩淡淡光华。师傅的仇，全村几十口人的血仇他没有忘，只是仇人太大，他只是更懂得筹谋。这样的他，更加夺目，她相信，总会有聪慧美丽的女子能看到他的好！

    “十灾九瘟，更有暗伏剑芒无数，我怎能不担心？”贺兰雪轻叹一声，抬眸望向夜空。黑幕中繁星闪烁明亮，一弯弦月高挂天幕，散发柔柔的莹辉。

    云轻扬发觉，她所望的是南方。只因那个人去了江南么？心中的苦涩渐重，他好半晌沉默不语。

    “这已经过了几日了，也不知他如今走到了哪里？”贺兰雪盯着南方的夜空，近乎呢喃的低语。

    这才几日呢，她却觉得过了几年，心底都是绵绵的思念……

    几百里外的一个小镇上，轩辕泽也抬头望月，手中拿着一个荷包，里头是一张平安符。细细的磨磋着荷包上精致的绣纹，如同指下她润滑娇，嫩的肌肤，她巧笑倩怡的容颜……

    心底的思念，就像是生了根的藤蔓，蜿蜒伸展，再也止不住。雪儿，今日是七夕呢，你如今是不是在和几个丫头嬉戏游玩？

    京中的消息，总是会第一时间到轩辕泽的手里。他自然知道轩辕湛和轩辕瑞都给贺兰雪递了帖子，可他更知道贺兰雪不会答应他们。正想着，流风走了过来，“爷，暗卫传来消息，江安三郡的粮商已经暗中抬高粮价，许多富商囤积粮食，粮价已经翻了两翻。我们的粮食还有三日才能到，您看……”流风眸中担忧的道。

    粮价太高，灾民买不起粮食，就要挨饿。而一旦人饿到一定程度，就会失去理智，就更容易发生暴，乱。

    “传令江安县郡，开仓施粥，打压粮商，务必要坚持到三日后。”轩辕泽收了荷包小心翼翼放好，沉着脸冷声道。

    流风应声退下。轩辕泽继续望月思人。

    半个时辰后，流云端着饭菜过来，“爷，晚膳弄好了，您现在要不要用？”因为白日赶路，他们入夜才赶到这个小镇，一大帮人要安排住宿，车马要安顿，一番下来，晚膳就晚了。

    “你们都警醒些，吩咐下去，无事不要随意远离。”因为五千西卫军摆明了就是皇上的人，这些人虽然明面上都整齐严肃，军纪鲜明，可他们都只听崔健安的话，对轩辕泽的话阳奉阴违，不会明着反抗，却暗中磨磨唧唧敷衍了事。

    “是。”流云很快就找到了崔健安，将轩辕泽的话传达后，也不理会崔健安的表情，转身离开。太子是不屑理会他们，就且让他们再蹦跶几天。

