

    席玖走后，阮柒披着衣服回到摄影棚。

    大家的视线齐刷刷落在她身上。

    好奇、惊疑、八卦、震惊、畏惧……各种眼神，复杂极了。

    阮柒没有在意这些目光，她径直走到吴槐身边。

    “席爷走了？”吴导问。

    阮柒点点小脑袋。

    吴槐心情十分复杂。

    原本以为这姑娘只是个有点演技天赋、又有点背景的新人，谁知道她的背景竟然这么吓人！

    那可是席爷啊，跺跺脚整个华国都要颤抖的席家掌权人！

    吴槐叹了口气，有点不知道该用什么态度对待阮柒。万一他哪句话说错了，把她得罪了怎么办？

    这时，眼前忽然出现一只小手，小手里拿着一个粉嘟嘟的铁盒子。

    “？”吴槐疑惑的看着阮柒，“干什么？”

    阮柒眨眨眼：“药啊，胃药。您不是胃病犯了吗？”

    吴槐：“你怎么知道我有胃病？！”

    “我就是知道呀。”阮柒软软的笑，将小盒子往前一送，“每天一颗，对胃病有好处哒。”

    吴槐沉默的看着小姑娘亮晶晶、清澈通透的桃花眼，忽然觉得自己刚才的那些想法有点可笑。

    这么干净的小姑娘，怪不得连席爷都喜欢。

    他笑了一声，接过阮柒手里的盒子。

    “谢谢你，我会按时吃。”他拍拍她的肩膀，“定妆照拍完了，如果速度快，今天晚上就会放出去。到时记得转发。”

    ——*——*——

    阮柒卸完妆后，换上自己的衣服，和沈文谦走出化妆间。

    顿时，好几个摄影棚的工作人员把他们堵在走廊上。

    “阮小姐回去呀？”

    “阮小姐刚才的照片拍的太好了！”

    “阮小姐，能给我签个名吗？”

    化妆间里的吴佳佳看到这一幕，忍不住冷笑，“刚才阮小七来的时候，怎么没见他们这么热情？现在倒是扑上来了。”

    “吴姐，你小声点，”小助理苦哈哈着脸，“别被他们听到了，给阮小姐招黑。”

    “哟呵~”吴佳佳挑起眉一脸打趣，“这就护上了？路转粉啊？用不用我去帮你要个签名？”

    小助理被逗得脸色通红，结结巴巴道：“不、不用。远离爱豆生活，专注作品！”

    吴佳佳笑得浑身直颤。

    她转头看向走廊。

    漂亮的小姑娘被那么多人围住，一点也不恼。她笑眯眯的给大家都签了名，软绵绵的回答大家的问题。

    吴佳佳‘啧’了一声，对小助理道：“你这爱豆脾气真好。”

    话刚说完，一个带着浓重鼻音的女声响起。

    “阮小姐，给我也签个名吧？”

    这声音……吴佳佳柳眉一挑，怎么有点像之前说阮柒爬床的那个人呢？

    “靠，这声音我记得。”小助理有点激动，“说阮小姐坏话的有她一个！”

    这声音太有特点，沈文谦也听出来了。

    他看着挡住阮柒去路的女人，脸上的笑容淡了几分。

    刚说完别人坏话，转身就来要签名，这人是有多大的脸？

    沈文谦不想让阮柒受委屈，准备找个理由带她离开。

    “抱歉。”阮柒忽然开口。

    她目光温吞的看着索要签名的女人。

    “我不想给你签名。”

    女人的笑容凝固在脸上。

    她不可思议的看着阮柒，不相信她竟然当着这么多人的面拒绝自己。

    走廊上其他人也都安静下来。

    气氛有点尴尬。

    阮柒若无其事的接过另一个人的本子，唰唰唰几笔签好名，笑着还给对方。

    “切，不就是认识席爷么，有什么了不起的。”一个声音在人群外响起。

    本来就尴尬的气氛，几乎要凝固了。

    沈文谦的脸色黑沉沉的。

    阮柒慢吞吞的扣上笔帽，然后抬起头，视线穿过众人落在一个穿着红色T恤的女人身上。

    “认识席爷……本来就了不起啊。”她看着那女人，语气真诚的发问，“你是在嫉妒我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除夕啦！2019年马上过去，2020年即将到来！感谢陪伴公子走过三本书的小伙伴们！谢谢你们！谢谢！谢谢！最后，请阮小七和席爷登场——

    阮小七、席爷【抱拳作揖】：大年三十，大家吃好喝好玩好！注意防护病毒，平安过年！最后——也没啥说的，把票拿来吧。

    顺便小声哔哔一句，明天加更~