    

    物理攻击：792

    护甲穿透：290

    物理穿透：60%

    冷却缩减：50%

    攻击速度：9%

    移动速度：29%

    物理吸血：20%

    暴击概率：52%

    暴击效果：76%

    最大生命值：900

    以上就是李信装备、皮肤和铭文所增加的全部属性。

    这还是没有算上基础属性的。

    黑铁巅峰的林北加上白银巅峰的李信。

    当然，林北是法术师，他的基础属性对于战士李信来说连锦上添花都不算。

    不管如何，在这种状态下，可斩黄金！

    黄金之下，除了少数拥有特殊手段，或者生命力惊人的妖兽鬼怪。

    其余，皆可秒杀！

    光信状态下

    6级1技能，位移距离最远50米，冷却8秒。

    13级2技能，攻击距离500米，冷却8秒。

    6级大招，攻击距离500米，冷却12秒。

    3级被动，使用技能后的强化普攻距离100米。

    这就是体验卡的强大之处！

    现阶段来说，在苏城就是无敌的！

    一剑震撼了整个苏城，也震撼了林北自己。

    他自己也没想到白银巅峰级满神装的李信会强悍到这种地步。

    转念一想，貂蝉若是也升到白银巅峰和满神装，那必然要比李信更强。

    不是说伤害更强，而是保命吸血方面更强大。

    2技能和大招的范围肯定也达到几百米。

    最关键的还是技能机制。

    貂蝉2技能的保命和被动吸血太强大了，同等级装备的情况下，貂蝉保命要比李信强了无数倍。

    追击能力也要强很多！

    李信只能靠复活名刀之类的保命，杀杀小怪当然没风险，可若是面对黄金，保命能力还是差了不少。

    若是貂蝉也升级到白银巅峰，再加上满铭文六神装，怕是已经能在多名黄金级强敌面前翩翩起舞了。

    “能联系陈东吗。”

    林北手持巨剑，金发飘舞，仿若天神，璀璨的金眸凝视着深空，朝身后的陈正豪问道。

    “恐怕不行。”

    陈正豪此时依旧处于振奋欣喜的情绪当中，听到问话沉吟了一秒回道。

    他以及身后的十五位白银强者近距离看到那可怕的一剑，震撼过后便开始狂喜。

    南城能守住！

    这个李信果然比貂蝉小姐还要强！

    “哦，那就算了。”

    林北的目光从空中收回，无所谓地摇了摇头。

    他想要配合陈东斩杀掉那头金翅王雕。

    以他现在的战力，再配合上貂蝉五人，绝对能斩黄金！

    应该是比较轻松才对！

    “去吧，你们去另一边，和我齐头并进！”

    林北朝貂蝉等人吩咐道。

    说罢，他挥了挥巨剑，淡声道：“这里，我一个人就行了。”

    “是！大人！”

    廉颇和孙膑等人微微躬身，接着全部朝边上走去。

    “你们去保护他们。”

    陈正豪等人还在犹豫跟着谁，林北的声音再次传来。

    “好！那这边就交给先生了。”

    陈正豪扫了眼林北的背影，语气不自觉地恭敬了起来，随后迅速追上貂蝉五人。

    那十五位白银强者也朝林北微微躬身，跟了过去。

    这让高心诺不得不分出摄像头，一个专门盯着林北，另外两个则追踪着貂蝉那支队伍。

    而直播间的画面也自动变成双屏。

    [这里是为我所统率的战场！]

    林北握着巨剑微微弯腰，做出蓄力的姿势，全身冒出金色的气劲。

    一秒蓄力之后，他猛地朝前刺了过去。

    那速度犹如瞬移般，眨眼间就出现在五十米外。

    李信——希望之跃（1技能）：李信积蓄力量，结束后向指定方向突进并造成伤害。

    结束位移的瞬间，林北巨剑拖地，以无敌之姿朝怪物大军疾驰而去。

    靠近之后，大招蓄力猛地朝侧边横扫过去。

    那三道煌煌剑气的视觉效果太震撼人心了，威力更是无与伦比，无妖能挡，悉数斩杀！

    6级大招冷却12秒，算上50%的冷却缩减，那就是6秒一发，谁能顶得住？

    大招冷却的空档里，林北一边走一边朝身前连续挥动巨剑。

    每一次挥动，都会有一头火焰凤凰鸣叫着朝前疾驰而去。

    李信——迅烈之华（2技能）：李信持续向指定方向斩出剑气，对路径上的敌人造成伤害并回复生命。

    一共四道剑气，距离和大招一样也是500米。

    威力虽然不如大招炸裂，但依旧能秒杀掉路径上的所有妖兽。

    他以无敌，在妖兽大军之中如入无人之境，金色剑气从未停止。

    有我高地保安在此…

    人在塔在！

    另外一边，貂蝉等人也在快速推进。

    以身披猫影幻舞的貂蝉为主，其余人为辅，推进速度并不比林北那边慢。

    安琪拉已经快速升到了黑铁八星，2级大招的范围就达到了200米。

    如同激光般的炽热光辉射向妖兽大军。

    妲己冷却缩减达到40%，全部技能都在10秒之内，冷却一好就释放，根本不在乎蓝耗的问题。

    孙膑则站在中间进行辅助。

    陈正豪等人主要保护的就是这些小脆皮。

    至于貂蝉和廉颇…

    两人已经杀进妖兽大军当中，在其中来回穿梭。

    对于貂蝉的实力，所有人心中都有数。

    廉颇很少出手，大招更是没有在众人面前使用过。

    所以当他第一次使用大招时，陈正豪等人以及直播间里的观众再次被震撼到。

    那魁梧巨大的身躯跳跃至几十米高，紧接着轰然朝地面砸去。

    砰！砰！砰！

    随着赤红色的狂暴气劲炸裂，廉颇以泰山压顶的狂暴声势砸在地面上。

    轰隆~~！

    天崩地裂！

    方圆百米内，数百头妖兽全部被震飞到半空中。

    这幅画面深深地震撼了所有人。

    “这到底是什么样的组织！每一位成员的能力都如此奇特，实力这般强大，为何从没听闻过！”

    陈正豪等人心中无比的惊疑。

    如此强大的组织，不该默默无闻才对。

    而高心诺直播间里的几十万观众，在经过最初的震撼之后，现在已经彻底激动了起来。

    各种弹幕满屏飞，就算高心诺限制了长达五分钟的发言间隔也止不住这种热情。

    可惜打赏也被限制了最高只能打赏1个曙光币，否则百分百会出现打赏狂潮。

    直播画面中，林北一人成军，无敌横推。

    貂蝉等人同样势如破竹，跟着一起横推。

    两边就如同两把致命的利剑，狠狠地插入妖兽大军的身上。        

