    73亲子综艺   

    73   

    第二天, 导演一看实时数据。

    

    昨晚闻声一家的播放量，又爆了。

    

    他捧着大茶缸, 心中有一种“虽然很惊喜但是丝毫不意外”的感觉。

    

    ——果然, 不愧是，闻声啊！   

    当年在他的恋综里大爆的国民CP，现在又带了个崽, 岂不是爆上加爆！   

    导演本人虽然很狗, 但是对娱乐圈敏锐度一直很高。

    

    他觉得邀请闻声来参加亲子节目绝对是个明智的选择，这两位依然能站稳国民CP的位置——这次还带着他们家那个过分好看的崽崽一起。

    

    第二期直播顾声和闻衡久久合体, 一家三口撒了一丢丢的糖, 全网闻声CP粉的DNA就动了, 原地仰卧起坐。

    

    今天直播窗口重新打开, 直接涌入大批蹲守的观众和粉丝。

    

    【我也赶来了！今天的直播我要蹲一天！】   

    【梦回《幸福四定律》了呜呜呜我也好幸福！】   

    阳光透过结满冰花的窗户, 叫醒了沉睡的人们。

    

    虽然昨天晚上闻衡顾声全家讨论了睡觉队形, 但是醒过来的时候队形已经完全不一样了。

    

    顾声被闻衡抱在怀里，崽崽不知道什么时候自己爬到了土炕一边，卷着小毯子睡得迷迷瞪瞪。

    

    【呜呜呜崽崽来我怀里睡吧】   

    【开屏暴击啊啊啊啊我已经嗑到了】   

    一家三口醒过来, 听到村头喇叭里传来导演的声音：“美好的一天开始了~让我们开始新一天的活动吧~”   

    顾声揉了揉眼睛, 把久久揣回怀里亲了一口。

    

    母子俩都没睡醒, 是穿戴整齐的闻老师把他们俩挨个叫醒, 十分有耐心。

    

    【果然是带两个小朋友呜呜呜】   

    【请问闻哥这么帅的老父亲哪里能领到？

    】   

    久久呆呆地被一层层套衣服, 穿好后想到今天能和爸爸妈妈一起工作，顿时兴奋起来。

    戴着昨天很嫌弃、但放在炕上烤得暖烘烘的小黄鸭围脖, 兴冲冲地走出家门。

    

    各家聚在一起吃了节目组准备的早饭, 然后在村口集合, 准备接收今天的任务。

    

    第一个任务，就是非常符合雪乡特色的堆雪人。

    

    崽崽们要在村子里边寻找雪人需要的装扮, 可以向村民们求助。

    而爸爸妈妈则负责堆雪人。

    造型不设限，需要各家发挥自己的想象，最后邀请村民们来评选最喜欢的，决定几组家庭的午饭。

    

    崽要和爸爸妈妈分开行动，不少小朋友都有点怯。

    

    久久在其他小朋友面前向来是酷酷的，抄着裤兜，仰着脑袋瓜：“我们堆什么样子的雪人？”

    

    顾声想了想，说“宝宝去随便找吧，到时候看我们有什么就装饰什么，怎么样？”

    

    闻衡：“可以。”

    

    久久对亲爹亲妈的随意也没有什么不满，点点头：“好叭。”

    

    旁边的喃喃被交代了要找的东西，过来牵住哥哥的手：“久久哥哥、我们一起去吧。”

    

    久久很酷地和她拉起小手：“我们走。”

    

    几个小豆丁手牵着手，往大雪覆盖的村子里走去，背影十分乖巧。

    

    留下的家长们收回牵挂的目光，开始找空地滚雪球。

    

    林魏和付晶晶和喃喃商量过后决定堆一个大鹅，正好雪是白色的，造型应该比较逼真。

    

    旁边的靳月瑶瞄了眼顾声和闻衡，看他们似乎是放养模式，于是和丈夫表达了一下对孩子的担忧。

    

    “别担心月瑶，我们做好自己的部分，剩下的相信孩子。”

    

    “老公你说得对，那我们快开始吧！”

    

    靳月瑶夫妻开始认认真真地滚雪球。

    

    付晶晶和林魏也开始搞他们的大鹅，小情侣一起工作，时不时拌句嘴，互相打闹一下，很有恋爱的气氛。

    他们俩本就有不少CP粉，现在弹幕上也都在嗑。

    

    靳月瑶看着他们，心想这才叫撒糖嘛，闻声再火也是过去时了，哪比得过现在的小年轻？

    

    她余光一直观察着顾声和闻衡那边，他们俩也在老老实实地滚雪。

    

    但滚着滚着，忽然看见顾声戴上了一副……红金配色的钢铁侠手套？

    

    靳月瑶：“……？”

    

    顾声原本在捧雪，闻衡抓着她的手套捏了捏，觉得有点薄，于是给她找出了这玩意。

    

    “这就是，”顾声说，“你昨天铲雪用的钢铁侠手套吗。”

    

    闻衡一脸平静：“是的。”

    

    顾声没忍住，还是笑了出来。

    

    她时常觉得自己参加的是搞笑节目。

    

    顾声今天穿的黑色羽绒服，和闻衡的黑色冲锋衣很配。

    她套上了钢铁侠手套，伸了伸五指——别说，确实还挺保暖。

    

    戴上这个手套之后，他们俩的画风陡然就不太一样了。

    

    顾声握住拳头，朝闻衡挥了挥：“我就问你怕不怕？”

    

    闻衡垂眸看她，笑：“我好怕啊。”

    

    【哈哈哈顾声声你又觉得你行了】   

    【闻哥太配合了哈哈哈】   

    顾声得意地笑了笑，桃花眼狡黠。

    

    然后她突然不知道从哪摸出个雪球，“咣几”砸到了闻衡身上——   

    “怕就对了！”

    

    黑色冲锋衣上中了一弹，闻衡一怔，然后捂着腹部往后退了两步，“——你打我。”

    

    “对，”顾声笑得很猖狂，用闻衡给的手套又攒了个更大的雪球，“我还有更猛的！”

    

    闻衡笑了起来。

    

    于是他也抓了雪，开始反击。

    两边白花花的雪球互飞，顾声一边笑一边躲，那两个人就这样打起了雪仗！   

    【哈哈哈哈你们怎么这么幼稚啊！】   

    【对得起努力工作的崽吗！】   

    【呜呜但是不得不说，最甜的就是有人陪你幼稚】   

    付晶晶也停下了堆雪人，一脸羡慕地看着闻衡和顾声，“啊——神仙爱情！”

    

    靳月瑶：“……”   

    妈的，秀什么秀？

    你们秀什么秀！   

    老夫老妻了就不能安分一点吗？

    

    顾声正在戴着钢铁侠手套疯狂输出，闻衡在后边追。

    两人是真的玩起来了，压根忘了跟拍大哥。

    

    跟拍的大哥一边乐，一边追两位老师，结果出溜一下摔在了厚厚的雪上，刚好被另外一个跟拍大哥抓拍到。

    

    摄像师憋笑憋得镜头都抖了，场面极其欢乐。

    

    最后跑出镜头的顾声终于被闻衡抓住，他不砸她，但也不让顾声继续砸，于是把人圈在怀里，终止了这场战斗。

    

    顾声在他怀里扑腾两下，两人身上脸上都是雪，脸上的笑却非常明媚。

    

    场外编导们压根不想提醒他们去堆雪人，纷纷荡漾地看着这一幕。

    

    外界其实很多年没有见过闻衡和顾声一起的样子，也有过对他们感情的诸多猜测。

    

    直到现在大家才发现，原来当年爆甜全国的CP，其实从没有变过。

    

    【呜呜呜真好啊】   

    【我的闻声啊呜呜呜】   

    【希望我也能拥有这样的爱情】   

    不管在一起多久，依然能陪你闹、陪你笑。

    

    ……   

    这头爹妈在不务正业，崽崽却在认真工作。

    

    久久在村子里走走看看，而村民都在看他。

    

    雪乡到处是冰雪，这小娃娃也像冰雕玉琢的一样，好看得不像话。

    

    小高岭之花自觉担负起了做哥哥的指责，带着喃喃去找装饰物。

    他们走了一圈，久久问喃喃要找的东西，然后帮她管一户人家要了胡萝卜。

    

    小小的手抓着一根红彤彤的胡萝卜，他递给妹妹，然后问：“你要胡萝卜做雪人的鼻子吗？”

    

    喃喃天真地说：“胡萝卜、是用来吃的呀。”

    

    久久的表情呆滞了两秒，酷酷的脑袋上冒出了几个问号。

    

    堆雪人、吃胡萝卜，有什么关联？

    

    他们到底要找什么？

    

    两个小朋友大眼瞪小眼，彼此都有些茫然。

    

    他们要堆雪人，堆雪人是为了吃午饭，午饭要吃什么？

    ……   

    线上的观众们都被萌翻了。

    

    【哈哈哈哈崽崽在线疑惑】   

    【我们小高岭之花都整迷茫了】   

    久久最后也被带偏了，一边找雪人的装饰物，一边找吃的。

    

    等他们返程回去找爸爸妈妈的时候，兜里都塞了好多村民给的饼干巧克力。

    

    小朋友们回来的时候，空地上已经有了几个雪堆。

    

    喃喃“哇”了一声，看到林魏和付晶晶已经搞出了一个大鹅的雏形。

    

    其他家也都有了大概形状。

    

    ——而闻老师和顾老师，因为打雪仗去了，进度差了一大块。

    

    久久眨巴着眼睛：“我的雪人呢？”

    

    闻衡咳了一声：“马上就有了。”

    

    顾声：“马上马上。”

    

    【你们两个怎么回事哈哈哈哈】   

    【还没幼崽工作认真！】   

    顾声看了看场上其他家的雪人，基本都是立在地上的，她摸摸下巴：“我们换个方式吧。”

    

    节目组也没规定雪人的形态，顾声看了看，指了指旁边的大树，“搞点创意！”

    

    久久十分信任妈咪：“嗯嗯！”

    

    顾声放弃了在地上垒雪，开始往树上搞。

    

    雪很密实，压到树干上就不掉了，从圆圆的一坨雪渐渐搞出四肢。

    闻衡在旁边帮忙，捏出了头、胳膊、腿，在背上画上几笔纹路……   

    最后，两人从崽的兜里摸出村民给的巧克力豆贴了上去。

    

    ——嗯，惟妙惟肖，栩栩如生。

    

    三个人六双眼睛盯着那个趴在树上的小东西。

    

    久久眨巴了一下眼睛，拉住顾声的手，“妈咪，这是什么？”

    

    顾声迟疑了两秒，诚实地说：“这是小乌龟。”

    

    闻衡中肯地附和：“确实。”

    

    他们家不兴骗小孩的。

    

    久久：“？”

    

    此时观众们已经快笑死了。

    

    【小朋友你是否有很多问号】   

    【哈哈哈哈谁能想到他们堆出一个王八啊！】   

    【闻声！不愧是你！】   

    各家的雪人都已经堆完了，有歪歪扭扭的大鹅、造型奇特的芭比娃娃、看不出形状的奥特曼……   

    摄制组的镜头一一扫过去，最后拍到闻衡家树上的王八。

    

    该说不说，这竟然还真的是最逼真的那个！   

    导演带着雷锋帽出场，邀请村民老乡们给自己喜欢的雪人投票，小朋友们纷纷拉票。

    

    一个驼背的老奶奶隔着几米远，眯着眼睛看了看树上的那个东西。

    

    奶奶耳背，眼睛也不太好使，看不太清，“你们的雪人是什么呀？”

    

    久久声音奶，人却很拽，十分有底气地回答：“这是小王霸！”

    

    耳背的奶奶哦了一声，“这个是你爸？”

    

    两人口齿都不太利索，谁都没听清对方说的，无辜对视。

    

    久久：“OvO？”

    

    闻衡：“……”   

    【哈哈哈哈哈】   

    【看闻哥的表情哈哈哈哈】   

    【声姐已经快笑趴了，救命啊】   

    顾声整个人差点笑得背气，拍了拍闻衡的后背：“别放在心上哈哈哈。”

    

    闻衡摇摇头：“没事，习惯了。”

    

    不就是坑爹吗。

    习惯了。

    

    最后，久久树上的“爸”竟然获得了许多村民的认可，好歹没有垫底。

    

    而靳月瑶家的土味芭比竟然还没比过顾声的小王八！   

    靳月瑶：“……”妈的。

    

    付晶晶和林魏家的大鹅喜提第一名，喃喃非常高兴，邀请久久哥哥来和他们一起吃饭。

    

    两家资源置换，从昨晚到今天吃的都不错。

    

    ……   

    中午。

    

    各家回去休息睡午觉，下午的活动要去附近的景区。

    

    景区里有一大片冻湖，有雕塑群，还有山间滑道，可以坐小矿车！   

    因为上午比赛了堆雪人，节目组在下午给大家安排的活动并不是竞赛性质，主要就是让爸爸妈妈们带宝贝在景点打卡，给观众们看带崽旅行。

    

    “大家的打卡顺序可以自行决定，不过村长友情提醒大家，越早打卡回村越好哦~说不定有惊喜~”   

    久久对出去玩表现得非常兴奋，因为他其实也很少有机会能被爸爸妈妈带着出来一起玩，顾声很忙，闻衡也没有足够的时间带他去远的地方。

    

    午睡的时候久久还是睡在闻衡跟顾声中间，但是因为很高兴，所以翻来滚去的睡不着，最后被闻衡拍了一下屁股。

    

    小高领之花这次也没有因为被打的屁股而生气，转头问闻衡：“爸爸，我们下午能在冻湖上滑冰吗？”

    

    闻衡想了一下：“不太安全。”

    

    虽然雪乡这边的东西气温能够达到零下20度，但是毕竟湖面面积大，乱跑说不定有危险，闻衡在孩子身上并不想冒险。

    

    久久又眼巴巴的看着顾声，但这次妈妈也赞同爸爸。

    

    “要听爸爸妈妈的话哦。”

    顾声笑眯眯。

    

    别看她和闻衡有时候玩性大，养崽也挺随意，但在这些事上，他们都一致谨慎。

    

    “好叭。”

    久久只好放弃了想法。

    

    不过等下午他们去滑道入口看到小矿车的时候，久久整个人又兴奋了起来。

    

    小矿车是两人座，在前面的座位上有一个拉杆，拉动这个拉杆就可以控制小矿车的车速。

    

    “我想坐前边！”

    

    哪个小朋友不想开车车呢！更别说还是这种酷酷的车！   

    顾声和闻衡对视一眼，小矿车是二人座，只能有一个人和久久一起上。

    

    “你去，”闻衡笑着说，“我在后边。”

    

    久久被顾声抱着坐到了小矿车前排，还回头去看闻衡，爸爸冲他挥了挥手。

    

    于是他紧张地握住拉杆，车子果然动了！   

    “哇——”   

    顾声抱着久久：“走喽——”   

    小矿车开出去一百多米之后，闻衡的车也上了滑道。

    

    顾声回头看见，笑着对久久说：“快快快，爸爸要超过我们了！”

    

    “啊！”

    

    其实闻衡肯定会控制好速度和他们保持距离，但崽听了之后却很紧张很刺激，一边咯咯地笑一边拉着拉杆。

    

    小矿车“嗖”地顺着轨道往下滑动。

    

    寒风嗖嗖地吹，但闻久久一直在笑。

    

    童真的笑声回荡在山间，也送到了所有观众们的耳畔。

    

    他们发现，所谓明星夫妻和萌娃，其实也和寻常家庭没有区别。

    

    顶流会退隐回归家庭，热度和关注会时间而淡化。

    但闻衡和顾声再次回来，再次站在大众的双眼和镜头之下，直白地展示出真实的自己。

    

    原来他们很简单。

    

    依然相爱，而且爱他们的崽。

    

    ——就这么简单。

    

    而导演一直关注着实时数据。

    

    看着闻声这一天造出来的热搜，看着第二期比首播还爆涨了一倍的播放量、微博浏览量，笑得越来越狗。

    

    “不简单、并不简单！”

    

    闻声果然不简单！   

    ……   

    这一天过得超级快。

    

    闻衡和顾声带着崽打卡完了节目组要求的景点，坐车回去的时候，天色已经黑了下来。

    

    雷锋帽导演站在村口等每一组嘉宾，看到久久跳下车，笑眯眯地说：“闻老师，顾老师，你们是倒数第二组打卡回来的，节目组给你们准备的小惊喜是烤地瓜。”

    

    顾声挑眉，倒数第二送烤地瓜，导演什么时候这么大方过了？

    

    久久仰着脑袋问：“那第一名的惊喜是什么呀？”

    

    导演还不说：“你们待会就知道了哦~”   

    闻衡接过节目组送的烤地瓜，牵着顾声一起往家走。

    

    导演在后边挥手：“明天我们就要离开雪乡，祝你们今晚好梦！”

    

    久久回过头来，顿时有些不舍。

    

    “妈咪，”他晃了晃顾声的手，“下次我和爸爸工作，你还会来吗？”

    

    顾声看着崽期待的眼神，如实道：“妈咪会来，但不会每次都来。”

    

    久久扁了扁嘴。

    

    但他好喜欢和爸爸妈妈一起出来呀！   

    一家三口往家走，刚好碰上靳月瑶一家。

    他们家是第三组回来的，看手上拿的“惊喜”，是两串糖葫芦。

    

    靳月瑶看了眼他们拿的东西，笑了一声。

    

    她已经得知节目组给第一的惊喜是烟花，虽然他们家没得到，但顾声家也没拿到，她就放心了！   

    ——她可不想再看他们秀恩爱！到时候正片剪出来她看了会吐血！   

    两家人错开，各自回家。

    

    顾声他们刚走到家门口，忽然听到背后“砰——”的一声。

    

    回过头一看，晴朗的夜空中，绽放出了绚丽烟花。

    

    是林魏和付晶晶他们拿到了烟花，此时弹幕上都在嚎叫。

    

    【啊啊啊好棒！】   

    【好浪漫哦呜呜呜】   

    【和喜欢的人一起看雪中的烟花】   

    顾声摸了摸崽的脸蛋，“好看吗宝宝？”

    

    久久仰着头去看，漆黑眼底映出五颜六色的光：“哇！——”   

    明天他们就要离开这里，就不能和爸爸妈妈一起工作，要是他们也能一起放烟花就好了！   

    【呜呜呜给我们久宝也放一放行吗？

    】   

    【我愿意掏钱！狗导演！】   

    闻衡站在他们俩后边，看着一大一小两人抬头看雪夜烟花。

    

    他抬手，摸了摸两颗毛茸茸的脑袋，“我也给你和妈妈放花。”

    

    久久顿时惊讶地睁大了双眼：“爸爸，我们也有吗？”

    

    顾声也很惊讶。

    

    闻衡进屋，灌满了一瓶开水。

    

    然后重新走回室外。

    

    零下20度的雪乡，该有别样的浪漫才对。

    

    闻衡拿着瓶子，冲站在远处的顾声和久久挥了挥，“看好。”

    

    一大一小双双点头。

    

    然后闻衡打开瓶盖，直接甩了出去——   

    滚烫的水在一瞬间结冰，在夜空中划出一道完美的冰弧，细细密密的白雾炸开。

    

    就像一朵由雪组成的灿烂的烟花。

    

    顾声：“哇——”   

    久久：“哇！——”   

    这别出心裁的“烟花”，当晚直接上了热搜。

    

    【卧槽好美啊啊啊！】   

    【闻哥好会玩！】   

    一时间，关于闻声之间的种种浪漫往事全都被翻了出来。

    

    【不愧是当年求婚铺花路的男人呜呜呜】   

    【不愧是十周年当众告白的闻神】   

    【这男人、该死的浪漫！】   

    白雾飘散，林魏家的烟火也停了。

    

    闻衡抱起崽，然后看向顾声：“好看吗？”

    

    “好看！”

    久久兴奋地趴在他肩头笑，“比烟花还好看！”

    

    顾声眼底含笑。

    

    不需要节目组的惊喜，闻衡就能给她。

    

    闻衡轻笑着把顾声拢进怀里，带着久久一起进了家门。

    

    相爱是一生的浪漫。

    

    而你，是我们的见证人。

    

    

    

