    其实姜林的心里很清楚，这个年轻男子抓了夏平安，要他们来这里的原因，肯定是为了造化玉蝶碎片。

    造化玉蝶碎片虽然很重要，但对于姜林来说，肯定没有他的兄弟重要。

    只要能救夏平安，让他交出造化玉蝶碎片，姜林也不是不可以。

    但这个年轻男子是什么来路？就算交出了造化玉蝶碎片，他会放了夏平安吗？

    一旦他交出了造化玉蝶碎片，这个年轻男子翻脸不认人怎么办？

    这些问题，姜林都必须弄清楚。

    所以姜林抬头和年轻男子相顾对视着，直接问着他道。

    年轻男子听到姜林所言，对姜林的表现颇为不屑，眼眸中流露出了明显的鄙夷之色。

    只见年轻男子看着姜林道：“你们人族太重感情，这一点，是我最看不上的！”

    “不过也正是因为这个原因，我才能想到掣肘你的办法！”

    “咱们明人不说暗话，想让我放了你兄弟，就把造化玉蝶碎片，青木灵根给我交出来！”

    年轻男子说出这话，都在姜林的意料之中。

    在皱着眉头沉思了片刻之后，姜林显的很不甘心，却又无可奈何的道：“让我把青木灵根交给你，也不是不可以。”

    “但有几件事情，我需要跟你确认。”

    “如果你不能让我满意，那我宁可和我兄弟一起死，也绝不会把造化玉蝶碎片交给你！”

    看着姜林一脸决绝的表情，年轻男子皱了皱眉头。

    在沉默了片刻之后，年轻男子道：“好吧，你有什么需要了解的，尽管说出来吧！”

    “只要你交出青木灵根，一切全都好说！”

    “但如果你不把青木灵根交给我，不光你兄弟要死，你身边的这些人全都会死！”

    年轻男子一脸厉色的威胁着姜林，但姜林却面不更色，丝毫不为所动。

    看着年轻男子，姜林沉声问道：“既然我兄弟落在你的手里，你总应该让我知道，你是什么身份吧？”

    姜林此言一出，年轻男子还没有来得及做出回答，闻人胜男在一旁道：“如果我没有猜错的话，你应该是神族之主。”

    见闻人胜男说出这话，年轻男子和神女对视了一眼，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    从神女这里，年轻男子早就了解了闻人胜男的身份，所以闻人胜男说出此言，他并不感到奇怪。

    “你说的没错，本座就是神族之主！”

    “你们闻人家族得到了白泽的传承，看来应该是掌握了不少大千宇宙的辛秘之事！”

    年轻男子此言一出，就等于坐实了他的身份。

    既然他是神族之主，是仅次于混元圣人的大能，在他面前，闻人胜男就不抱任何希望，能够救走夏平安。

    姜林的所有底牌，在神族之主面前，简直就是儿戏。

    除非姜林的父母现身，或许才能镇住神族之主。

    但姜林的父母在大千宇宙深处，现身到青木界来，几率实在是太小了！

    闻人胜男在暗暗的想着，姜林似乎并没有被神主的身份所影响，而是凝视着他道：“既然你是神族之主，败给你我们也不算冤枉！”

    “青木灵根我可以给你，但你能说话算话，放了我兄弟吗？”

    夏平安见姜林为了救他，竟然毫不犹豫的要交出青木灵根，感动的无以复加，不知道如何来形容自己的心情？

    “姜林，你怎么这么傻？”

    “青木灵根是造化玉蝶碎片，是连混元圣人都眼馋的宝物，你怎么能随随便便的交给别人？”

    “我不容许你干这种傻事，你和胜男他们现在就走，给我返回地球去！”

    夏平安显的有些歇斯底里，对着姜林大声的吼道。

    而见此情形，神主撇了撇嘴，一脸鄙夷的道：“姜家小子，我和鸿钧是同辈人物，你觉的我会说话不算话吗？”

    “只要你交出造化玉蝶碎片，我立马就放了这小子！”

    姜林闻言并没有立刻做出决定，而是看了一眼他身边的珑竹和闻人胜男，还有巫马千这三个。

    接下来，姜林继续说道：“既然你来青木界的目的，也是为了造化玉蝶碎片，那说明我们是竞争对手。”

    “如果你想对付我们，我们将如之奈何？”

    “除非你对天发誓，只要我把青木灵根给你，你绝不会找我们的麻烦！”

    神主见姜林竟然提出了这个要求，忍不住的皱了皱眉头。

    不过神主并没有耽搁太久的时间，略微一思考之后就答应了姜林。

    “没问题，我现在就可以对天发誓。”

    “只要你把青木灵根给我，我绝不会找你们的麻烦！”

    “甚至我会亲自把你们送回地球！”

    见神主说出了这话，姜林就点了点头道：“好，既然这样，那你现在就发誓！”

    “等你发下天道誓言，我就把青木灵根给你！”

    在这种情况之下，神主就发下了天道誓言。

    而就在神主发下天道誓言之后，姜林伸出了右手，一截只有一尺高的小树苗，出现在了他的手中。

    “这就是青木灵根，因为被我炼化了，所以才这么小。”

    姜林给神主做着解释，神主见状挥了挥手，就有一股力量从姜林的手中牵引着那一截小树苗飘去了神主那里。

    把小树苗拿在了手中，感应了片刻之后，神主轻轻的点了点头。

    “是的，这确实是造化玉蝶碎片，确实是青木灵根！”

    “只要稍加炼化，这青木灵根就是我的了！”

    神主在言语间表现的很是兴奋，这一枚造化玉蝶碎片，总算是被他给得到了。

    姜林他们忙活了一场，最终却为人做了嫁衣，让他白捡了好处。

    夏平安见姜林真的把青木灵根给了神主，又急又怒又感动，却又改变不了什么，只能在那里哇哇大叫。

    接下来，神主很守信的放了夏平安，而且催动他的无上之法，直接把姜林他们四个送到了传送阵的跟前。

    姜林有大把的五行材料，在修复了传送阵之后，很快就返回了地球。

    西极神王见神主得到了青木灵根，先对神主恭贺了一番，随后一脸不解的问道：“神主，你为什么要放了姜林他们？”

