    处理完手头的工作，罗南下班离开剧组，刚刚下到一楼大厅，就见到有个金发女人冲着他这边招手。

    “嗨，罗南。”凯瑟琳-海格尔直接迎了过来，旁边还跟着一个光头男人：“好久不见了。”

    罗南笑着回应：“你好，凯瑟琳。”

    《罗斯维尔》剧组重新开工拍摄他倒是知道，当初拿到凯瑟琳-海格尔的电话，后面一直在忙，如果不是今天遇上，都忘记这个女人了。

    光头男人越过凯瑟琳-海格尔，主动伸出手：“你好，安德森先生。”

    罗南跟他握了下手：“你好……”

    凯瑟琳-海格尔介绍道：“这是我的经纪人迪恩-麦克雷恩。”

    光头男人笑着说道：“叫我迪恩就好。”他也不兜圈子，直接说道：“前两天，我在威廉莫里斯的收发室里见到了沙海娱乐发过来的两份资料，《死神来了》和《王牌特工》，很有意思的两个项目，所以我想找你谈谈。”

    罗南发出那么多邀请，终于见到有人回应，当即点头说道：“去我的办公室谈吧。”

    他带着这两个人，返回了二楼的办公室。

    凯瑟琳-海格尔好奇的打量着这间办公室，很简单很普通，似乎没什么特别的地方。

    “恭喜你上部电影大获成功。”她不无讨好的说道：“一部票房五千万的美元的电影就在我眼前诞生，想想真不可思议。”

    罗南谦虚道：“运气好而已。”

    “运气也是实力的体现。”凯特琳-海格尔笑得异常灿烂：“你这一次要筹划两个项目，太厉害了。”

    罗南笑了笑，没有接话。

    迪恩咳嗽一声，提醒凯瑟琳-海格尔适可而止，这个女孩潜力不错，可惜有时候叫人很无语。

    “安德森先生，《死神来了》这个剧本的故事和创意相当有趣。”迪恩在威廉莫里斯资历有限，暂时是个普通经纪人，但也有自己的判断：“詹姆斯-黄导演执导恐怖片的能力，已经在《人类清除计划》上充分证明过了，我认为这个项目必定成功。”

    这半恭维半分析的话，叫人听了很舒心，罗南自信的笑着说道：“谢谢。”

    迪恩看了眼凯瑟琳-海格尔，又说道：“你发给威廉莫里斯的资料中，《死神来了》需要一个女主角，一个年轻漂亮又演技不错的女演员，你觉得凯瑟琳怎么样？”

    罗南问凯瑟琳-海格尔：“跟《罗斯维尔》档期没有冲突？”

    “没有。”凯瑟琳-海格尔立即回答：“《罗斯维尔》下个月初就结束拍摄。”

    这部电视剧到现在为止总共拍了二十二集，据她得到的消息，后面不会有续订了。

    也就是说，她需要找新工作。

    罗南打量凯瑟琳-海格尔一番，这位女演员二十岁左右，以公制算的话大概1米75上下，气质落落大方，身材相貌都是上上之选。

    单看外型确实不错。

    唯一不太好的印象，就是第一次见面时来回变脸的速度太快了。

    不过，这算不了什么，好莱坞大部分人都如此，甚至连他自己有时也这样。

    “我会跟选角导演打招呼。”罗南公事公办：“让他将凯瑟琳添加进试镜名单。”

    听到这话，凯瑟琳-海格尔微微皱眉，与那些小演员去竞争？这可不是她想要的。

    迪恩笑着说道：“凯瑟琳是个明星。安德森先生，明星总不能跟普通演员一种待遇吧？”

    罗南也不在这方面多做计较，说道：“凯瑟琳，你直接参加最后一轮试镜。迪恩，你明天去找剧组选角导演杰森。”

    一个能在科幻剧集中出演女配角的人，基本演技应该不是问题。

    况且，参与第三轮试镜未必能通过，决定演员人选的不仅仅是试镜，还有片酬等因素。

    凯瑟琳-海格尔看向经纪人，似乎想让经纪人争取更好的条件，迪恩微微摇头，这已经是不错的条件了。

    难道让剧组不试镜直接谈判？她又不是茱莉亚-罗伯茨，根本不可能。

    迪恩不再提凯瑟琳-海格尔的事：“我看了你另一个项目《王牌特工》的资料，很有意思的设定，但有件事我不太明白，为什么要让阿伯拉人做主角？这会失去北美市场。”

    罗南的融资瞒不过有心人，半真半假的说道：“这是投资方的要求。”

    迪恩带着几分遗憾说道：“可惜了这个题材。”

    罗南不接他的话，反而问道：“你有合适的演员或者导演推荐？”

    “我个人判断，这个题材拍摄的好的话，会很出彩。”迪恩说道：“不过，阿拉伯主角是个不稳定因素。”

    他好像很有诚意：“我这边确实有适合这个题材的导演和演员，但我要为客户负责，这部影片如果搞砸了，对我的客户未来很不利。”

    罗南笑了笑，说道：“迪恩，你太小看少数族裔观众的市场消费能力了。《人类清除计划》北美票房超过百分之六十五来自少数族裔观众，少数族裔观众对这部影片的现场评分高达7.5分，没有少数族裔观众的支持，就不会有《人类清除计划》的成功。”

    说话间，他拉开文件柜，取出一份数据文件，递给了迪恩。

    接过来翻看了一下，迪恩微微皱眉，这数据来自CinemaScore，造假的可能性不大。

    罗南继续说道：“少数族裔观众在北美影院的占比每个月都在上升，他们很快就会成长为一股不可忽视的消费力量。诚然，这部《王牌特工》的北美票房可能达不到《人类清除计划》的高度，但别忘了还有越来越广阔的海外市场，在欧美市场之外，主角的族裔不是关键。”

    迪恩细致的查看那些数据，越看越觉得罗南-安德森这人有的放矢，市场前期调查做的相当到位。

    罗南又一次问道：“你有合适的导演推荐吗？我不要新人。”

    迪恩合上资料，说道：“我这边有个导演客户，英国人，以前参与过多部电视剧的拍摄，去年拍摄过一部爱情片，这部片子在布鲁塞尔国际奇幻电影节拿过一个奖。”

    “爱情片？”罗南皱眉。

    “他说他最擅长拍摄动作戏，但欧洲拍摄动作片的机会太少了。”迪恩继续说道：“所以他来了好莱坞。”

    罗南轻轻点头：“这样吧，我跟他见面谈谈。”

    剧组的导演是个双向选择，你看中我，我未必看中你，反之亦然。

    迪恩思考了一会，说道：“好吧，明天我带他过来。”

    好莱坞大型经纪公司的信誉度还是比较高的，第二天一早，迪恩就带着他的导演客户来到罗南的办公室。

    一般来说，好莱坞的新人导演也就是三十来岁的样子，甚至二十多岁执导影片的也不少。

    但出乎罗南的预料，迪恩带来的是一个单看外貌足有五十岁的人。

    这位英国导演披散着蓬松的头发，身材敦实，一张普通英国男人的脸上遍布粗砺泛青的胡茬，不紧锁起严肃的眉头时，额上会泛起深刻的皱纹，戴普通的圆框眼镜，眉毛粗黑。

    罗南对这个导演第一印象不太好，因为他的外貌像极了欧洲的艺术派。

    对于他这样的商业电影公司老板来说，欧洲艺术派导演太可怕了。

    “给你介绍一下。”迪恩为罗南做了介绍：“这位是保罗-格林格拉斯导演……”