    高九在重庆停留了一天，分别跟林燕妮和欧阳雪见了面，给欧阳雪留下了100万大洋，让她换成米金汇给在米国的萧雅彤，然后让欧阳雪给他安排了飞机，飞往南阳机场。

    在王金栋的陪同下，高九会见了第41军的刘军长，商定了当日军大举进攻鲁西南时，第41军派遣部队进行策应的事项。他们主要的任务是作出佯攻，威慑敌人，防止山东日军联合河南方向的日军进攻鲁西南，确保鲁西南西南方向的安全。

    然后，高九就来到了鲁西南军分区独立团的驻地。

    鲁西南军分区司令员高洪、政委陈约翰已经提前接到通知，赶到了独立团的驻地。

    在作战会议上，高九说道：“日军大举进攻鲁西南已经势在必行，为了防止鲁西南地区抗日根据地遭到破坏，我计划设法引诱日军首先围攻桃花山，在桃花山大量消耗日军。

    鲁西南军分区、以及鲁东南军分区，对日军进行牵制袭扰。如果日军分出部分兵力进攻鲁西南军分区的抗日根据地，必要的时候，我会请求guo军第41军进行增援。”

    高九这是把这次作战的主要责任都揽到了桃花山上，高洪、陈约翰等人都很感动。

    鲁西南军分区建设根据地的工作开展得十分顺利，他们已经在八个县的地区建立了民主政权，每个县都有县大队、区小队或者区中队等精干武装，还有大量的民兵武装，总人数已经达到上万人之多。但是他们缺乏作战经验，战斗力薄弱，经不起日伪军的大举进攻，还需要经过长期的锻炼，才能够逐渐地成长起来。

    高九利用桃花山消耗日伪军部队的主力，这会极大地减轻鲁西南军分区的压力，防止根据地遭到严重的破坏。

    高九建议，姜小妹的独立团要进行扩编，人数应该达到3000人以上，形成一支拳头部队，以便能够进行大规模作战。

    高九已经跟王金栋说好了，由新编第187师支援给姜小妹独立团一个营的装备，高九再提供5万大洋，让他们迅速完成整编。

    高洪和陈约翰等人当然希望自己手下能有一支有力的拳头部队，看到高九如此的大力支援，他们都表示了感谢。

    接下来，高九不厌其烦地对独立团接下来的作战行动，进行了指导。

    高九在独立团停留了一天，第二天早晨，准备启程返回桃花山。

    自从高九到了独立团，一直紧张忙碌，姜小妹基本上没有跟他单独相处的时间。好在高九要离开独立团之前，留给了她一个小时的时间，两人在一起说一些悄悄话。

    高九这次去上海和香港，给姜小妹买了很多的首饰、化妆品和香水等东西。长期的作战生涯，姜小妹都有些忘记了自己女人的身份，只有在高九的面前，她才是一个快乐的小女人。

    她在自己的身上喷上香水，坐在高九的腿上，娇滴滴地说道：“九哥，你闻闻，我香不香？”

    高九在她雪白的脸蛋儿和脖颈上闻了闻，说道：“香，香极了。我这妹子就算是不用香水，身上的味道也十分好闻。”

    他的胡子蹭得姜小妹有些发痒，她格格娇笑着。

    高九静静地抱着姜小妹，听姜小妹像一只快乐的百灵鸟，不停地倾吐着她对高九的思念。

    高九打心眼儿里喜欢这个率真、可爱的女孩儿，当他的目光掠过姜小妹娇艳的脸庞，看到墙上挂着的作战地图，以及驳壳枪和望远镜等物件的时候，心里微微有些难过。

    残酷的战争，让这样一位天真可爱的女孩儿，已经成长为杀伐决断、令日伪军闻风丧胆的赫赫有名的战将，让他有种恍如隔世的感觉。

    眼看着时间不多了，高九千叮咛、万嘱咐，让姜小妹一定要注意安全，提醒她如今已经是一个中高级的指挥员了，切忌不可冒险，尤其是不准再穿那件标志性的红衣服。

    面对着高九的唠唠叨叨，姜小妹十分开心，嘴上却说道：“你呀！这么一个大男人，怎么像一个老太婆一样，婆婆妈妈的，这么麻烦？”

    高九笑道：“你竟敢说我是老太婆，这也太恶毒了吧？我必须得惩罚你一下。”说完，重重地吻在了她那张娇嫩的小嘴上。

    姜小妹亲密地依偎在高九的怀中，享受着难得的温馨一刻。

    终于，高九要离开了，李成武、石建龙等人，已经等在了门外。

    离别是令人伤感的，姜小妹明知自己会难过，可是她依旧坚持去送高九，然后望着高九远去的背影潸然落泪。

    在李成武和石建龙等人的护送下，高九首先来到了桃园镇。

    在这里，他见到了已经提前赶到的刘生宇。

    高九对刘生宇面授机宜，刘生宇表示，他一定会将这个消息准确地传递出去。

    随后高九就回到了桃花山。

    高九出现在香港，再次给了日本方面以重大的打击，日本人真的急眼了。他们不管不顾，这次铁了心一定要消灭高九和他的桃花山游击队。

    日军大本营下了死命令，日军第12军也给参加围剿桃花山的部队下了死命令，让他们不得以任何的借口，拖延向济南方向集结兵力。

    为防止第12军懈怠，日军华北派遣军参谋长酒井中将特地从北平飞往济南，监督第12军执行这一次扫荡桃花山的作战行动。

    为了剿灭鲁西南地区的抗日武装，由华北派遣军进行协调，河南方向的日军第38师团从西南方向进攻鲁西南，配合山东方向日军的作战行动。

    为了消灭可恶的高九，松田将军给滨田义至下了死命令，让他务必掌握高九回到桃花山的准确时间，以便能够将高九围在桃花山里面。

    滨田义至亲自带着浅野和几名特高课的特工人员，秘密来到了寿城县城。他对刘生宇还是信任的，到达了寿城县城之后，直接就叫来了刘生宇。

    刘生宇看到滨田义至，显得十分高兴，为了感谢滨田义至一直以来对他的关心，他表示要设宴款待滨田义至等人。

    滨田义至表示自己是秘密行动，宴请的事情就免了。他向刘生宇打听高九的情况。

    刘生宇按照跟高九商量的策略，告诉滨田义至说，听说高九已经回到了桃花山，暂时还不敢肯定，他需要派人详细地去了解情况。

    这个消息令滨田义至十分高兴，他督促刘生宇赶紧去进行了解。

    第二天中午，刘生宇过来向滨田义至禀报说，他听到了消息，高九最近会一直留在桃花山，因为桃花山的六当家冯秀才要大婚了。

    滨田义至是个仔细的人，他亲自去见了给刘生宇提供消息的人。那人说桃花山的人下山来采购婚礼用的东西，说高九此时肯定是在桃花山。

    滨田义至仍然有些不放心，他派人化妆成客商，在常去桃花山堡垒村的客商的带领下，混进了距离桃花山最近的西王庄。那里的村民们都听说了桃花山六当家要举办婚礼的事情，他们参加桃花山的集市的时候，也都听说了，高九要亲自在桃花山为冯秀才和王三娘举办婚礼。

    滨田义至得到了准确的消息，立即向松田将军发出了电报。

    松田将军接到电报之后，立刻向第12军司令部做了汇报。日军第114师团，以步兵第127旅团旅团长秋山充三郎少将指挥步兵第45联队、步兵第102联队组成快速机动部队，全部乘车，连夜前往桃花山，要将高九围在山里。大军随后跟进，坚决要拿下桃花山，彻底消灭高九匪帮。

    这一次日军的快速机动部队进展十分顺利，在路上并没有遇到任何的阻拦。

    高九这一次之所以没有破坏日军的进攻计划，是因为他知道桃花山跟山东日军的一场大战，迟早是无法避免的。这次要依托桃花山给日军以重大的打击，让日军以后不敢再以师团以下规模的兵力前来进犯桃花山。

    5月21号凌晨，日军第127旅团封锁了桃花山周围所有的出口。清晨，日军出现在了桃花山外围阵地的前面，战斗正式打响了。

    步兵第127旅团旅团长秋山充三郎少将，没有吃过跟桃花山游击队打交道的苦头，他想抢功，直接就指挥着步兵第102联队，向桃花山外围阵地发起了进攻。

    此时的桃花山除了原有的人员之外，周围17个村的精干民兵九百余人，也全部进入了桃花山。他们在桃花山特战队的队员们的指挥下，分别坚守各处防御工事。

    桃花山的防御工事修得极其坚固，不仅使用了大量的钢筋水泥，在碉堡的正面和顶部还加装了钢板，足以抗击105mm的榴弹炮的直接打击。日军的大型火炮进不了桃花山，能够携带的最大口径的火炮，也就是九二式步兵炮。九二式步兵炮3.8公斤的炮弹直接命中碉堡，最多也能炸下一块儿碗口大小的水泥。除非他们像高九那样有本事，能够总是命中一个点，否则的话，拿桃花山的这些坚固的防御工事完全没有办法。

    山上的工事修建得十分讲究，日军直接命中十分困难。这些工事不仅有明碉，还有暗堡，居高临下，形成了交叉火力。整个山坡和山谷全部都在火力的控制范围内，日军的进攻部队没有任何的死角可以利用。

    战斗打响之后，日军的第102联队很快就吃到了苦头。他们按照标准的步兵进攻战术，首先开始炮击，想摧毁桃花山上的阵地。一阵炮击过后，他们看到山上那些碉堡基本上是完好无损。

    他们只好出动步兵向山头进攻。

    日军的尖兵部队爬到了半山腰，就被猛烈的火力打得所剩无几。日军的大部队开始进攻，被交叉火力打得伤亡惨重。

    一会儿进攻就这么结束了，日军损失了一百多人，连半山腰都没有上去。

    日军第102联队联队长急眼了，再次组织了进攻。这次他们冲过了半山腰，就遭到了大量的迫击炮的轰炸。

    日军的迫击炮无法看到山背后的目标，桃花山游击队在山背后反斜面的位置上，布置了大量的迫击炮，他们的观察哨在山顶上，能够清楚地看到日军的动向，准确地指示目标，迫击炮弹就像长了眼睛一般，不断地落入了敌群，日军的第二次进攻损失了将近200人，无奈地退了下去。

    桃花山游击队躲在坚固的工事里，无一人伤亡。

    在山谷的另一侧，日军第45联队也发动了进攻。他们的结局也差不多，两次进攻损失了将近300人，桃花山游击队依旧毫发无伤。

    步兵第127旅团旅团长秋山充三郎少将，从来没有啃过这样的硬骨头，小小的桃花山，工事的坚固程度、炮火的猛烈程度，完全出乎他的意料。还不到上午10:00，他的部队就已经损失了将近600人，这么大的损失，已经赶上了当初他们攻占南京城的损失。

    秋山旅团长有点儿不敢再打下去了，于是他下令停止进攻，把情况向第114师团师团部汇报，请求战术指导。

    第114师团师团长下令停止进攻，等到各路日军部队对桃花山彻底形成合围后，再部署进攻行动。

    当天下午，日军没有发动进攻。游击队员们躲在坚固的工事里，吃着可口的饭菜，谈笑风生。

    到了第二天中午，日军的主力部队大部分赶到了。一时之间，平月县城、寿城县城以及桃花山周边的所有村镇都挤满了日军，数万日军像蝗虫一般，遍地都是。

    第114师团师团长作为这次战役的前线总指挥，把指挥部放在了桃园镇。

    他们信不过驻扎在这里的治安军，把李成武等人赶了出去，指挥部就设在了他们的营房里。

    这天下午，日军在桃园镇召开了作战会议。会议决定，第114师团、第8师团、第167师团、独立混成第九旅团，分别从东南西北四个方向进攻桃花山。从明天早晨8点开始，向桃花山游击队发动总攻。

    日军这次携带了上百门的九二式步兵炮、迫击炮数百门，第114师团师团长就不相信，这么强大的兵力和火力就攻不破桃花山。

    第二天一早，日军数百门火炮同时开火，把桃花山外围各个山头打得烟尘滚滚。随后，数千名日军同时向桃花山发动了进攻。

