    “初始版的宣传片就是这样，”池非迟关了视频，“我觉得主要视角有点混乱，修改的空间还很多，等彻底拍摄完，可以考虑为新角色出宣传片，再以女律师的视角出一版，这个新角色很重要，之后会拍摄以他为主角的推理系列电影，女律师侦探第四部，我原本想以一个时间跨度十年的案子，让这个角色的身份更明朗一点，简单来说，这个角色十年前牵扯进了杀人案中，十年之后，又出现了相似的事件，他成了嫌疑人，女律师为他调查清楚、洗清了嫌疑，把他的部分过往穿插在案情中，为他的独立系列推出做准备……”

    “那也就是说，第三部里，他站在女律师一方，对吧？”冲矢昴眯眯眼摸着下巴道，“因为看起来，那位姓石神的大叔很可能就是凶手，但他似乎和对方有交情。”

    “他是好人。”

    池非迟给剧里角色发了好人卡。

    “那第四部是哪里出了问题？”阿笠博士还惦记着池非迟和工藤优作都解决不了的难题，思索着道，“是案件或者手法哪里有问题吗？”

    柯南第一个想法就是‘不可能’。

    以前池非迟以身边事件改编的电影，他还没觉得怎么样，但刚才那段宣传片里，‘怎么引爆巡逻艇’、‘凶手为什么能有完美不在场证明’这两个问题，他怎么都想不明白。

    只看宣传片，线索不够，这是原因之一，可是连他这个破案多起的高中生侦探都被吸引了，也能证明池非迟的构思很好，而以池非迟的高要求，最后肯定不会是一个牵强附会的答案。

    也就是说，池非迟在‘写案子’这件事上也很有一手。

    再加上他老爸这个推理小说家，他不觉得这两人会在‘案子’上犯难。

    “不，案子整体已经构思好了，细节也没问题，只是因为案子时间跨度十年之久，需要十年前的镜头，又需要新角色和女律师双方处境的镜头，公司改出的剧本，我怎么都觉得不对劲，”池非迟盯着电脑屏幕，回忆着自己前几天从邮箱附件里查收的剧本，“跟这一部的宣传片一样，我希望把个人特色加强，但减去繁琐和累赘的视角，还有，如果要拍摄，还得找一个优秀的导演和出色的后期制作者，第四部想要拍得好，难度很大。”

    阿笠博士觉得自己不太擅长，也没乱出主意，“优作那边没有什么好的建议吗？”

    池非迟收回思绪，“优作先生说，他的经验更多是在小说方面，要是以小说的形式发表，把语句用词稍加修改就够了，但如果是电影镜头，他也没什么好办法，他也帮忙问过有希子姐，有希子姐似乎也没什么好的建议。”

    灰原哀琢磨了一下，她简单说一下能行，但涉及到太专业的东西，就在她的知识盲区里了，“第三部拍摄完，演员休息一段时间，就要拍摄第四部了吧？剧本还没有完成的话，需要延期拍摄吗？”

    池非迟取下U盘，装回口袋里，“敏也说公司挖掘到一个水平不错的年轻编剧，我想让他试试，顺便也休息一段时间。”

    灰原哀失笑，“先交给别人也好，说不定对方可以处理得很好，也说不定休息一段时间之后，你突然就有好办法了。”

    “那个引爆巡逻艇的办法……”冲矢昴一脸沉思地出声问道，“到底是什么？”

    同样想问的柯南立刻转头看池非迟，“池哥哥，第三部里面有两个案子，一个是巡逻艇爆炸事件，一个是凶手有完美不在场证明的事件，都是我们没有经历过的，对吧？”

    “没错，是两个案子……”池非迟没想到冲矢昴比柯南先沉不住气，心里猜测着会不会是冲矢昴想到了‘狙击’这个可能，站起身，合上电脑屏幕，转身一脸平静地对冲矢昴道，“抱歉，冲矢先生，电影还没上映，这些东西需要保密，我不会说的。”

    冲矢昴：“……”

    突然觉得池先生好可恶，放一点鱼饵，勾引完了就跑！

    偏偏这确实是人家商业机密，他又不好得纠缠……

    柯南一看池非迟打算跑，想到自己是小孩子，和池非迟又熟，胡闹起来也没压力，跟上往料理台去的池非迟，故意激将道，“哎——？池哥哥不会用一个糊弄小孩子的手法解释过去吧？比如说，那个收到威胁信的死者其实是自杀什么的……”

    这也不是没可能，对吧？

    池非迟在料理台前站定，目光平静地看了看柯南，顺便用视线余角留意了一下跟过来的冲矢昴，转头动手做午饭，“不是自杀，确实是谋杀，而且用一颗来复枪的子弹确实能做到。”

    名侦探的正确玩法有两个：

    一个是在名侦探的大脑刚进入快速思考环节时，提前说答案，破坏名侦探的推理乐趣。

    一个是利用名侦探旺盛的好奇心，说一个神奇的事件，又不给名侦探足够的提示，更不告诉名侦探答案，让名侦探饱受好奇心的煎熬。

    只不过，这一次他撒了一个钩，钓上两条鱼。

    赤井秀一那家伙大概是最近太闲了，看起来也很好奇。

    冲矢昴走到料理台旁，和柯南对视一眼。

    现在池非迟亲口肯定‘凶器’是一颗来复枪的子弹，让人更好奇了。

    这到底是怎么做到的？

    “池哥哥骗人的吧，来复枪怎么可能海边射击到海上的巡逻舰，还能让巡逻艇发生爆炸，把船身都烧得破破烂烂的……”柯南不甘心，继续装较真小孩子激池非迟，见三个孩子跟着围过来，试图煽动三个孩子加入纠缠队伍、隐藏自己这个刺头，“你们说对吧？”

    “是啊，”光彦上当了，摸着下巴道，“怎么想都不可能。”

    步美也上当了，一脸疑惑道，“一颗子弹又不是炸弹，难道是魔法吗？”

    “这是推理剧，不会有魔法这种东西的，”柯南暗戳戳提醒，顺便继续煽风点火，“而且也不是死者自杀哟！”

    元太怀疑道，“池哥哥会不会是随便想了一个现实里行不通的……”

    做饭的池非迟侧目，目光冷淡，盯。

    “手法……”元太汗了汗，心里懊悔。

    他这该死的耿直！

    池非迟见柯南还要继续说话，先一步出声，“柯南……”

    “啊？”柯南无辜脸。

    “你是一匹马。”池非迟神色平静且认真地说完，左手拿过一根黄瓜，右手拿起菜刀，咔咔咔开始把黄瓜切成薄片。

    “一匹马？”

    柯南疑惑琢磨着……这会不会是提示。

    “柯南是一匹马？”三个孩子也疑惑打量柯南。

    灰原哀拖了个凳子到料理台前，准备帮池非迟处理食材，路过柯南身旁时，一脸平静地说了答案，“非迟哥以前不是说过了吗？害群之马。”

    柯南：“！”

    （╯#-皿-)╯~~╧═╧

    池非迟这个混蛋混蛋混蛋……！

    什么叫害群之马？为什么又说他是害群之马？知不知道这样说很过份？

    还有啊，赤井先生这副想笑又不方便笑、却还是一脸笑眯眯的模样是什么意思？

    他宣布：友谊的小船翻了！全翻了！

    池非迟见柯南脸黑得快接近服部黑皮了，想了想，觉得老是损柯南是不太好，不是每个人都有琴酒那种‘你怼我我就往死里怼你’的脸皮的，出声补充，“也是很重要的那匹千里马。”

    柯南的脸色舒缓。

    嗯……难得池非迟夸他，他就先不生气了。

    “没错，”元太连连点头，“虽然柯南有时候是很喜欢乱跑，上课偶尔也不听讲，被小林老师提醒了好几次，但小林老师也说了，柯南很聪明，如果上课的时候再认真一点就更棒了。”

    柯南：“……”

    上课想到午饭、就可以走神一节课的元太最没资格说他。

    而且小学一年级的知识就那么几个，他闭着眼睛都能正背、倒背、穿插背了，他上课再认真一点，也不可能考出‘A+++++……’吧？

    “而且柯南观察细致，很多警方没有注意到的事、没有想到的事，他都能注意到、想到，”光彦点头给了个中肯的评价，“确实是千里马哦。”

    池非迟切好黄瓜，蹲下在柜子里拿鸡蛋时，转头对脸色缓和的柯南道，“我可以给你一个提示……”

    柯南眼睛一亮，直勾勾看着池非迟。

    “想要完成那个手法，佐藤警官做不到，毛利老师做不到，但是博士能够做到。”池非迟道。

    柯南点头，“嗯……”

    然后呢？

    然后就没了。

    池非迟拿着鸡蛋起身，‘啪’一下把鸡蛋打进碗里，又转身去拿打蛋器。

    说柯南是害群之马，有点不贴合实际，柯南很多时候都拦着其他三个熊孩子别乱来，只是偶尔会搞事情，对此他很抱歉，应该说柯南是个死神刁民……

    他说过了，是他不对，但柯南教唆其他孩子搞事情的行为也很恶劣，不如给柯南一点希望，让柯南自己琢磨去。

    正好把孩子们的注意力转移到阿笠博士那里去，别打扰他做饭。

    搞不好还可以欺负一下赤井秀一。

    赤井秀一住阿笠博士隔壁，最有趣的就是有空就可以过来欺负一下……没毛病。

    阿笠博士原本正站在一旁笑着看热闹，突然发现柯南和三个孩子抬头用审视的目光看他，就连一旁的冲矢昴也一脸疑惑地面朝他，笑容僵了僵。

    步美期待问道，“博士能做到，那一定是知道答案喽？”

    阿笠博士：“啊，不，我……”

    光彦：“是不是池哥哥跟博士说过啊？或者这个手法的灵感来自于博士？”

    阿笠博士：“我没……”

    元太：“博士该不会是什么神枪手吧？”

    步美：“啊？！”

    阿笠博士：“……”

    救命……别问了，他真的不知道答案。

