    第841章我家夫人能玩得开心就好

    眼见楚千璃竟然完全不知道，苏少顿时打开了话匣子，叭叭叭地说了一大通。

    “嚯！”楚千璃听完了顿生感慨。

    这还真和她穿越前所知道的赌石差不多。

    只不过这个世界里，从矿脉中挖出来的叫做火灵石，而火灵石中开出来的叫做火灵晶。

    火灵晶和灵石一样，可用来修炼。

    当然了，能用火灵晶来修炼的，仅止于觉醒了火元素灵力的灵修。

    “嘿嘿，是不是很有意思。”苏少见楚千璃很是捧场，眼睛都仿佛比刚刚更亮了，顿时越发地兴奋。

    “虽说赌石全凭运气，甚至，就算赌赢了，开出的火灵晶品质也可能不会太好。但我们既然来了，总要凑一下这个热闹嘛！”

    “千璃你觉得呢？”

    “嗯，我觉得你说的很对。”楚千璃认真地点头。

    容二少顿时用羞愧的眼神瞅了一眼高手兄——对不住了，你家夫人被我家妹子给带歪了。

    这种热闹，像他们这种熟知内情的人根本不会去凑！

    毕竟，火灵晶最大的用处其实是提升已经觉醒的火元素的资质。而想要提升资质的话，一来需要品质绝佳的火灵晶，二来，所需要的火灵晶的量比较大。

    但火灵石的矿脉形成的条件太苛刻了，目前发现的火灵石矿脉也就仅存于炎焰秘境中。

    每年，炎焰秘境会开启一个月。

    也就是说，能够拥有的采矿机会也就是这一个月。

    一个月的挖掘时间，完全可以想象，这火灵石的出产量才多少。

    本就和天材地宝一样难得，再加上每年的出产量又少。

    依靠火灵晶来提升已觉醒的火元素资质，便是最财大气粗的四星势力也办不到。

    最靠谱的还是在炎焰秘境中历练时，好好的在炎焰秘境中修炼。

    奈何，即便有着这样那样的前提，每年炎焰秘境开启前，赌石区还是会被城主特意划分出来。

    而后，这片区域就会赌得如火如荼，热闹非凡，引无数人抛洒灵晶。

    可容二少万万没想到，自家妹子胡闹也就罢了，还把无辜之人一起拖下水……

    一时间，他都不知道要如何阻止才好。

    “无妨。”看出容二少眼中满满的内疚，夜九渊却是无所谓。

    “不过是去凑个热闹，只要我家夫人能玩得开心就好。”

    “……”容二少。

    容二少突然就没话说了，并且非常想立刻拿出药鼎来炼药。

    总是伤害他的胃是怎么回事？

    苏少虽然是兴致勃勃地同楚千璃说话，可也是耳听四路，眼观八方的，一下子就察觉到自家二哥的诡异神情。

    再联想之前九渊高手说的话，顿时好气哦。

    “二哥，我虽然撺掇着千璃一起去凑热闹，但我也是很有分寸的好么，你不要瞎操心啊！”

    “就你？”容二哥表示不信。

    这个混世小魔王能有分寸，全家上下都不用跟着操心了。

    “二哥！”苏少顿时要炸。

    “噗哧！”楚千璃直接笑喷。

    她发现了，她新交的朋友真的很有意思啊！

    有这么个有意思的人在身边，感觉接下来都不会缺乐子。

    “你们先慢慢吵，我去快速逛一圈。”说完，楚千璃就冲韩莹笑了笑，让韩莹继续推荐奇珍居里的东西。

    “唉？”苏少一愣，刚想表示，他和二哥没什么好吵的，还是跟着千璃逛奇珍居更有意思。

    韩莹却已经开始热情无比地介绍起来。

    再然后……

    “！”苏少。

    “！”容二少。

    “！”紧随着的护卫们。

    他们全都目瞪口呆，三观摇摇欲坠。

    “买，买东西其实是这样的吗？”苏少恍恍惚惚，隐约感觉他好像做错了什么事。

    容二少一言难尽地看了眼夜九渊。

    怪不得这位对夫人要去玩赌石什么意见都没有，感情他家夫人就算不去赌石，也是这么败家的……

    总之，从之前的储兽环全买中还没受到什么巨大冲击的容二少等人，在跟着楚千璃逛了一圈奇珍居后，三观彻底粉碎了。

    以至于出了奇珍居之后，他们的神情还有些恍惚。

    不过，到底是四星势力出来的人，即便恍惚，该有的警觉性还是有的。

    苏少眉头一皱，扭头瞅了眼身后，狐疑道：“他们是怎么回事？跟踪我们？”

    “不是。”楚千璃闻言顿时摇头，“同你们没有关系，他们只是在跟踪我和九渊。”

    “啊？”苏少傻眼。

    “不是，这，这什么情况？为什么要跟踪你们？”

    “大约是……凑热闹凑上瘾了吧。”楚千璃一本正经道。

    尾随在后的众人：……

    见鬼的凑热闹凑上瘾，他们是这么肤浅的人吗？

    “原来如此。”苏少眸光一闪，突然就用一种骄傲无比的语气道，“那他们还真有远见！”

    众人：？？

    什么远见？

    这都说的是个什么玩意？

    然而，楚千璃听苏少这么说后，却是沉吟了一秒，而后重重地点了点头，“嗯，的确有远见。”

    既然这赌石区是天上城最具特色的区域，那去了赌石区后，肯定还有热闹可以瞧。

    他们的选择，没错！

    众人：不是，等等，这一本正经的附和是认真的吗？

    突然间，他们非常怀疑人生！

    难道他们这一路跟着面具姑娘就……真的是为了看热闹？

    不管这些人是如何地风中凌乱，楚千璃一行人却是在苏少的带领下，兴致勃勃地前往赌石区。

    “快开，快开！”

    “涨，涨，涨！”

    “啊啊啊！我赌赢了，有粉色啊！是火灵晶，火灵晶啊！”

    ……

    还没到赌石区，只是刚到附近，那喧嚣声就已经直冲而来。

    苏少虽然是第一次来赌石区，但他为了能够更好地找乐子，却是把赌石文化给了解了一个透彻。

    这时一听这些喧嚣声，就兴致勃勃地介绍了起来。

    “千璃你听，那些喊涨的，就是希望火灵石中能开出火灵晶。而大喊着赌赢的人，就是买的火灵石中开出了火灵晶。”

    “还有，粉色的火灵晶其实品质一般。越是好的火灵晶颜色就越红。如此，蕴含在其中的火元素灵气才会浓郁。”

    “嗯嗯。”楚千璃边听边点头，表示她都听明白了。

    这个赌石，好像越来越有意思了。

    不由的，她看向前方，脚步都加快了不少。

    苏少此时也是迫不及待地想去玩，小伙伴一加快速度，他顿时也喜滋滋地加快了脚步。

    结果，这两人窜得飞快，紧随在后的九渊大大和容二哥顿时就被抛下了……

