    三平在夜！间，欧美各国报纸纷纷以摘要的形式，刊登“记者从遥远中国发回的采访报道和评论。

    美国、华人财团控制的各大报纸，英国法兰克福邮报等主要媒体，均对中国政府凄惨的财政状况以及军队内部的分裂进行了评述，一个个享誉世界的政治观察家、时政评论家、政治学家纷纷发表文章，对中国的前景深表担忧，不少著名人士大胆地预测：东方中国又一次全国性的军阀混战时代即将到来！英国《每日新闻报》驻华记者詹姆士的报道最为详尽，他在评论文章的最舟，非常含蓄地陈述：”具有国际特色的野餐会结束。

    令人尊敬的驻华公使蓝蒲生先生一行，在年轻的安将军和当地官员们的亲切陪同下，兴致勃勃地视察了正在建设中的叙府至昭通省际铁路施工现场，与承建方英国环球铁路公司的先生们深入交谈，再次向给予英国工程技术人员和桥民热情关照的川南政府安员表示感谢。

    应众多欧美记者的要求，公使先生在登机前发表了即兴演讲，赞扬高速发展的川南地区给他留下深刻而难忘的印象，对英国金融机构和工商企业与中国各大民族资本的合作前景非常乐观。

    并承诺将为英国各大跨国建筑集团参与中国西南四省秋季商品博览会期间公开扩标的铁路、桥粱、码头等大型工程项目的竞争，提供最大限度的帮助与支叭，”下午五点十分。

    公使先生乘坐中国川南航空公司的客机到达武汉。

    由于时间太过仓促，以及华北局势的发展等原因，公使先生遗憾地放弃了前往南京略作停留的原定计划。

    在湖北省军政长官何成淡将军的礼送下，乘坐下午六点的列车赶赴北平，，此时，中华民国政府财政部部长宋子文、驻国联全权代表顾维钧正在英国伦敦出席世界经济发展会议，看到英国主流报纸的重要报道及转载，还有对中国时局的诸多分析，感到非常震惊和焦虑。

    就在宋子文与顾维钧决定离开下榻的宾馆，赶赴中国大使馆致电国内询问详情之时，彬彬有礼的大堂经理敲响了房门，在警卫人员的陪同下将一个信封交给宋子文，说是一个神色匆匆的中国留学生委托转交的，经过酒店专门仪器的检测。

    没有任何危险。

    宋子文礼貌致谢，进入房间立即打开，看完一百二十多字的电文和后面署名安毅的落款，宋子文当场气得破口大骂起来：“蠢货！一群蠢货！好你个杨永泰”除了搞阴谋诡计没，就不能再干点儿别的了？”顾维钧大吃一惊，从宋子文手中抢过电文细细，完了连连摇头。

    幽幽长叹：“怎么能这么干？安毅将军干什么我都相信，就是不相信他会偷税漏税，何况财政部税政司与江西省政府有过一份税务协定，江南集团的出口税由地方政府代为征收的。

    畅卿先生不清楚，难道天翼将军还不清楚吗？”“他懂个屁！熊式辉上任一年来。

    整天跟在蒋委员长屁股后面到处剿匪，何时过问过江西经济和财政状况？一群目光短浅之徒，真是羞于与其为伍！”宋子文满腹怒气无法消散。

    顾维钧眉头紧锁，异常担忧地问道：“明天开始法德之行，特别是要到与安毅将军关系密切的德国访问，主人们肯定会问起中国国内的情况。

    到时候我们该怎么回答？。

    “还能怎么回答？我这就去大使馆。

    致电询问蒋中正，蒋中正满腹经纶高瞻远瞩，让他教我们怎么回答”。

    宋子文说完，气冲冲转身就走。

    随从们慌忙跟随而去，顾维钧再次叹了口气，无比忧虑地跟着出去。

    顾维钧深切体会到，国内局势突变产生的恶劣影响，已经令欧美列强一片瞩目，宋子文此行已经达成和将要达成的诸多国家间的多方位合作计划，很可能因为国内中央军事集团的突然分裂而受到严重损害。

    六月二十八日下午，香港罗便臣道李济深府邸。

    维多利亚风格的两层半洋楼：楼的书房里，从广州匆匆赶来的李宗仁、白崇禧、陈济棠在李济深的儿子引领下，快步上楼，一进门就看到笑容满面迎上来的黄绍酝。

    李宗仁先是一愣，随即伸出双手。

    高呼“季宽吾弟”上去就紧紧地抓住黄绍珐的手，激动得眼睛都湿润了，宽阔的嘴唇抖动几下，就是说不出一句话。

    诸葛白崇禧展颜一笑，上前抓住黄绍珐粗壮的手臂，高兴不已：“季宽兄，南宁一别转眼已两年，德公和弟兄们时时念着你啊！没想到我们几兄弟别后相聚，竟会是在任公这块宝地，令人喘嘘啊！”黄绍珐双目潮湿无比感动，向白崇禧重重点头，转向也已经双眼模糊的李宗仁，想起当日自己离开广西的那天下午，李宗仁设宴相送，喝得步履蹒跚还要坚持送自己到码头。

    临别时仍然万般叮嘱，说“哪天想回来就回来，季宽的的那张椅子愚兄会一直留着”。

    眼见李宗仁难得的真情流露，黄绍珐鼻子发酸，他丸握住李宗仁的弄。

    深吸了口声禀报！“兄长小弟到香港已经六天了，要不是任公和展公一再挽留小弟昨天就得返回南京弃了”今早知道兄长和健生兄要来。

    这一整天小弟心里都喜忧参半。

    忐忑不安啊！”“德邻、季宽，你们少做那种小女儿状了，堂堂万军之帅牛生成马住惚，两年不见，就能让你们这般模样？没出息”伯南，来来，坐这儿，我正好有事问你。”

    一身长袍的胡汉民毫不客气地讥笑李宗仁和黄绍珐，招呼身体开始发福满脸横肉的陈济棠坐到自己身边的沙发上。

    李宗仁自嘲地笑了笑，重重地拍了拍黄绍珐的手，点头勉励一番，这才掏出手帕擦了擦眼，上前与一脸微笑的李济深、陈枢铭见礼。

    黄绍珐和白崇禧寒暄了一会儿。

    并肩走到半圆形沙发的宾客位置坐下。

    胡汉民与身边盘腿坐在沙发上捧两尺八长水烟筒的陈济棠说完话，转向众人宣布开会，就是否接受黄绍舷的意见暂缓成立广州中央政府的问题，让与会者一同商量。

    转眼间三个小时过去了，会议在激烈的争吵中艰难进行。

    胡汉民看到一时半会儿难以形成统一的意见，干脆站起来宣布休会，吩咐众人再斟酌一段时间，考虑成熟后再召集下一次会议。

    众人全都站了起来，李济深盛情挽留胡汉民和陈枢铭一同吃饭，胡汉民摊开双手，有些无奈地说。

    目前仍然担任南京市市长的老朋友石续、教育部政务司司长段锡鹏被蒋介石派来做说客，如今还在自己家里耗着，得回去把他们打发走了才会耳根清净。

    陈枢铭则笑着说要去胡汉民家里向同盟会老前辈石琰问好。

    陈济棠有心让久别重逢的桂系四巨头自己聚一聚，也满脸堆笑地说要顺道去拜访一下如雷贯耳的石腆辈。

    李济深四人只好把胡汉民等人送到楼下，没出大门，陈济棠突然记起什么，招来副官低声说了两句。

    跟随胡汉民和陈枢铭一起，钻进停在门口的大轿车，吩咐司机先别开车。

    胡汉民微微蹙眉。

    问伯南你搞什么鬼？其他几个也弄不清楚是怎么回事，直到陈济棠的副官捧着长长的水烟筒跑出来钻进后面一辆车里，众人才明白陈济棠把水烟筒忘在楼上了，禁不住一阵莞尔。

    入夜，已经喝得半醉的李济深吩咐儿子拿出几张报纸，接到手上，轻轻拍了几下：“这两天的报纸。

    诸位都看了吗？”李宗仁接过扫了一眼，放在桌面上，淡淡一笑：“看了，不但看了连续两天的大篇幅报道，还找来租界英国人的报纸翻泽过来。

    真没想到啊，这老蒋竟然连自己麾下第一功臣都容不下，真***见鬼了。

    任公，你的世侄了不得啊！这年轻人心机也够深的，不动则已，动起来招招打在老蒋的七寸上，可比我们当年强多了，真是后生可畏！”“说起来老蒋和安毅之间不但有师徒名分，还多了一层干女婿的关系。

    八年来对老蒋言听计从，忠心耿耿，不但流血流汗，还大把大把地出钱为老蒋解困，从没听他有过半句怨言，连我们在一旁看着都眼红了。

    可不知道老蒋吃错了什么药。

    竟然自断臂膀，实在难以想象，看来真的应了江湖中传说的那句话，安毅那小子功高震主了。”

    白崇禧非常感慨。

    众人幸灾乐祸地笑了起来，唯独黄绍珐一脸苦楚，夹起颗花生米扔进嘴里。

    李济深见黄绍珐沉默不语。

    笑着问道：“季宽，你怎么看？”“还能怎么看？明摆着中央有人要暗算安老弟，而且是接二连三的打击削弱，就连安老弟的盟友湘西的四十四军也一块儿被连累了，否则以安老弟的好脾气，断不会用这么激烈的手段，连续出招反击。”

    黄绍珐愤愤不平地说道。

    李宗仁和白崇禧会意一笑，李济深却很吃惊：“季宽，你什么时候和那小子称兄道弟了？”黄绍珐端起酒杯，一饮而尽，说小弟网从南洋回来到达杭州的那天。

    就在西湖上被安老弟灌醉的。

    此后就结下兄弟之缘了。

    到众人都很感兴趣地望了过来，黄绍珐呼出口粗气，把自己如何与安毅认识、以及在南京、武汉、北平、保定相处的事情和盘托出，完了从口袋里掏出封信，递给李济深：小弟离开南京前，安老弟派专人送来这封信，委托小弟转交兄来”李济深接过信，疑惑地问道：“都这么多天了，你为何一直没拿出来啊？”“原想离开之前交给兄长的。

    有些事情小弟不好参与。”

    黄绍珐说完抓起酒瓶，先给李宗仁斟满一杯，知道白崇禧不善饮也不管他，自顾自地满上一杯，端起来就向李宗仁敬酒：“兄长弟敬你一杯，此番别离，下次见面又不知道什么时候了。”

    李宗仁想了想没说什么，端起杯轻轻一碰，仰头就干。

    李济深打开信，看到竟是电文纸译出的内容，字体虽然端正清晰。

    但是字形太小看不清楚。

    连忙起身去找眼镜。

    白崇禧微微一笑：“季宽兄，七天前有一百三十余名容县籍年轻人包了一条汽船，从梧州一直开到南宁。

    被我们的江防大队拦下来哪口，当日小一弟正好到码头乘船斟来广州看到争执就问了随”结果江防团的弟兄把两个领头的年轻人带了过来，小弟立即认出其中一个是刘允旗，记起他曾经担任过你的卫队排长。

    问他去哪儿？他说要上贵州”小弟知道其中必有隐情，也就没有再问什么，让他们乘船逆流而上了。”

    黄绍珐非常惊讶：“那小子怎么会回广西的？前一段时间，几个族中弟子到南京来找我，说是在家里闲的卵泡都出汗了，想找点儿事情做。

    我想来想去无处安置，便把他们三个介绍到安老弟的川南士官学校。

    让他们学些东西，以后也好有一技在身，照理说这会儿他们应该在叙府才对，怎么会回广西老家的。

    而且还带上一百多人？”白崇禧知道黄绍珐从未对自己和李宗仁说过谎，听完黄绍珐的话，心里略行思考，也就释煞了：“要是小弟估计不错的话，很可能是安毅的主意。

    弟听麾下师长陈志标说过，安毅这人非常够朋友，总能为自己弟兄做些想到而做不到的事情。

    传言云南的朱益之、黔西的石珍每年都会送一百人到安毅麾下进修，季宽兄推荐族中弟子三人未免太少了些，估计安毅是帮你这个。

    大哥多培养些人才吧，现在偻寇窥视国事艰难，总有一天会用得着的，对吧？。

    白崇禧颇有深意的一席话，让黄绍珐非常尴尬，意思是说安毅帮你想到前头去了，哪一天你东山再起登高一呼，就不愁手里没有人才了。

    李宗仁看到黄绍珐一脸尴尬之色。

    摇头莞尔一笑，挺感兴趣地问道：“季宽，这半年来军界有个传言，说是安毅的川南士官学校在很多专业上，已经远远地走在了黄埔前面，这话你如何看？”黄绍珐幽幽一叹：“怎么说呢？我说件事吧，大家都知道中央军的军事总顾问德国人魏采儿吧？。

    白崇禧点点头：“这是个能人啊”从中原大战到网结束的华北抗战，魏采儿帮了老蒋大忙，许多战役的指导思想都让我等受益匪浅。

    这是个拥有真材实料的杰出军事家，我很佩服他。”

    黄绍珐点了点头：“是啊，中央军那些从日本回来的将帅们个个眼高于顶，可提起魏采儿，没有一个不心悦诚服的，可偏偏这个魏采儿。

    就把安毅编写的三本军事教材翻译到德**事院校。

    就在十三天前。

    德国驻南京领事馆接受他们陆军参谋部的委托，正式向我国外交部和军事委员会提出申请，希望中央陆军士官学校能接受他们的十六名进修学员，并以此进一步扩展中德两国在军事上的交流与合作。

    想必你们也清楚，这个中央陆军士官学校。

    就是安毅担任教育长的”南陆军士官学校，其前身是南昌陆军士官学校。

    诸位说说看，安毅的士官学校怎么样？”李宗仁等人面面相觑，全都吃了一惊。

    接着先后感叹说理应如此，否则安家军没有如今的威名和赫赫战功。

    白崇禧颇为遗憾：“要是能前去实地参观考察就好了，我们的军队缺的正是专业的正规化教育，黄诱南宁分校到现在也没出几个人才，确实是一大憾事啊”。

    李济深愉快的声音骤然传来：“如果健生愿意，估计随时都可以去川南走走，我看啊，我那侄子没你们想的那么小气，否则也不会有这两年愉快的合作了”。

    白崇禧抬起头，看到李济深红光满面地坐下来，心知肯定是从安毅的信中得到了什么好消息。

    李宗仁似乎想到了什么，目光炯炯地望着李济深，唯独黄绍珐没有任何反应，像是在自己家里一样。

    毫不客气地抓起个大青蟹掰开，津津有味地吃起来。

    李济深举起酒杯，敬了李宗仁和白崇禧一杯，放下杯子，含笑说：“安毅小子请我到他的叙府住一段时间，还说我那干侄女肚子又大了，恐怕还是个儿子，还说我那耀庭老弟这几天就要从南洋赶赴川南。

    一家人难得在一起聚一聚，这小子，还是比较孝顺的！”李宗仁再次与白崇禧相视一眼。

    随即高兴地转向黄绍珐：“季宽，当初我们打破云南和贵州的经济封锁。

    就是有赖于你和任公从中斡旋，自从三方展开合作以后，我们的财政困境大为缓解，按照日前桂西北的矿业发展速度来看，今年的收益肯定会成倍增长，前景值得期待啊！季宽，你来之前，安毅有没有让你转达什么建议？”黄绍珐放下螃蟹腿，一边擦手。

    一边郑重回答：“安老弟一怒离开华北之后，再也没有走出川南老窝。

    天天装病，轻易不见人，我也没机会和他说话。

    倒是他留在南京的副官稍微透露了一点。

    黔西的石珍已经开始进行铁路线的勘测，准备从水城、盘县修一条铁路直通云南曲靖，如此一来，就与云南的朱益之将军的计划不谋而合了。

    朱益之在年初呈送铁道部的报告上明确说明。

    川南叙府至昭通的铁路已经动工了。

    这种利在当代功在千秋的伟业，云南也不能落在后面，所以云南省政府也想通过融资的方式，修建昆明到曲靖的一百二十公里铁路。

    要是小弟分析不错的话，一年之后，川黔滇的铁路将会连在一起了，要是再和咱们广西的铁路连在一起，撇开经济发展不说，其中的战略意义就令人专目李济深、白崇禧、李宗仁全都为，随即各自思索，不再说话。

    良久，李宗仁打破沉默，笑吟吟地望向李济深：“任公，看来你得亲自去一趟了。

    事关我八桂民众的福社啊！”李济深点头一笑：“去，肯定去！不但我要去，最好你们两个也一起去，至少也得去一个”安毅这小子分明是在暗示，他想要全方位与我们合作了。

    以安毅的雄厚实力，以及川湘滇黔同盟的鼎力支持，我们不抓住这个千载难逢的机会就可惜了。

    其实说起来，我们还得谢谢老蒋，要是他不频出昏招，那小子怎么可能会走集这一步？痛快啊！”李宗仁忍不住畅声大笑，白崇禧笑完，建议道：小弟和德公不能去，目标太大了，影响深远，还是慎重一些为好。

    如果大家同意的话。

    弟建议让以行兄去，以行兄在陆军大学就时就是任公的学生，弟子陪老师去很正常，如果可以的话，再让广西大学校长马君武先生一起去，因为，马君武先生与安毅的军师、西南政法大学校长蒋云山先生是老朋友，彼此年轻时就认识，一起留过洋的。”

    “健生高明！”李济深竖起了大拇指，李宗仁高兴得举起酒杯，四人齐齐一碰，一饮而尽，放下酒杯时白崇禧咳得不行，涨红的脸惹来其他几人欢快的笑声。

    几乎是同一时玄，山西太原西南郊的晋祠里，正在与孔祥熙喝茶详谈的阎锡山接过副官呈上的电文。

    扫了一眼。

    乐呵呵地递给对面的孔祥熙：“贤弟，介石兄又催你回去了。

    来中央政府的事务离不开你啊！”孔祥熙接过电文，看完后轻轻放到桌面上：小弟肩头重任不少，为华北军队采购十万吨粮食的任务尚未完成，怎么能轻言离开山西啊？”阎锡山摸着微秃的脑门儿，会意一笑：“你是担心回去之后，被我们的蒋委员长抓壮丁吧？”孔祥熙连连摇头：“委座棋错一着啊！放着东南的政敌和对。

    怎么有空去招惹安毅这个犟小子啊？这下可好了，湘西跟着川南一起撕破脸了，如果委座再不停止对付安毅，恐怕黔西的石珍、云南的朱益之将军也要沉下脸来，影响之大，实在难以估量啊！”“没错！安毅这年轻人，我一直以为他只是能带兵能打仗，比咱们山西人还会做生意，没想到他玩起权谋也如此漂亮，啧啧！真是长江后浪推前浪啊！”说到这儿，阎锡山感兴趣地望向孔祥熙：“贤弟，你说安毅还有什么后手藏着没使出来啊？”孔祥熙大骇：“兄长还希望安毅出招啊？连续几招，已经差不多要了中央的命了，别的不说，我那义兄欧耀庭早不病晚不病，昨天早上才网说要带着美州和南洋民众的六千多万美元抗战捐款回国，下午就说偶感风寒病倒了，原本小弟和整个中央政府就眼巴巴等着这笔救命钱，这下可好了，我那义兄宣布病情的时候，顺带说这六千多万捐款中的四千多万，是美洲和南洋几个爱国财团指定捐给安家军，用来在川南建设伤残军人安置区、战死军人抚恤金和建设福利工厂的。

    剩下的两千多万。

    则按照广大爱国华侨的意愿。

    直接交给国家民政部分配使用，现在全泡汤了”小弟估计啊，此玄其他部门包括中央军委在内，恐怕都怨声载道了。”

    阎锡山一愣，接着再次发出欢快的笑声：“他***，安毅这小子的性格我喜欢，呵呵！贤弟，我听说湘西张弘杂出售的那些飞机不错，几乎都是全新的先进战机，麾下将领们都劝我买几架回来用用，而且我看过了，价格确实不高，比自己进口还划算，说句心里话，我这回可真的心动了。”

    孔祥熙想了想，还是劝道：“兄长要是真想买，也得等几天再说，明天小弟就飞回南昌，看委座如何善后，弄不好我还得到川南去见见安毅那小子。”

    “等个屁啊！我晋绥军何时需要看人脸色做事情了”对了，上次你建议我在叙府弄个晋商会，我一直没时间对你说，你这次去见你那干女婿，别忘了让他给我留块大点儿的地皮，不干则已，咱们要干就干的气派些。”

    阎锡山端起八宝杯，兴会淋漓地品了一口香茗。

    孔祥熙笑着问道：“大哥，你这是在报复中央的华北政策对晋绥军不公吧？”“谁说不是呢？既然中央不念我军的汗马功劳，我们只有靠自己发展了，说不定我明天起床一高兴。

    就和安毅那小子通个电报，哈哈！现在得拍拍这小子的马屁了，不知不觉间，他已经取代了张汉卿的地位。

    成为全国最大的军阀头子了。

    不拍他的马屁格谁啊？何况他离我远。

    相互间又没有任何利害关系，这样的朋友去哪儿找？再者说了，他如今难受的时候大哥我不帮一把，难道等他风光了才请他喝酒吗？