
　　中秋晚饭，李夫人特意摆在了垂花门旁的水榭前，众人一边吃着饭，一边赏着皎月，说说笑笑的，十足的热闹。

　　饭后，颜老太太看着天空中的满月，想到了独自在老家的颜文修：“也不知文修一个人有没有好好吃饭？”

　　李夫人也记挂着长子，脸上的笑容微敛了一些。

　　稻花笑道：“祖母，娘，你们就放一百个心吧，有族长爷爷他们在，饿不着我大哥的。”

　　颜老太太笑着点了点头，不过还是道：“虽是族中长辈，可到底不如在自己家自在。”

　　稻花笑了：“祖母，也就今年而已，明年大哥就能和我们一起过中秋的。”

　　颜老太太想到了什么，笑眯了眼：“明年咱们家也该添丁进口了。”

　　听到这话，李夫人脸上也扬起了笑容。

　　董元瑶拉了拉稻花，低声问道：“颜大哥定亲了？”

　　稻花摇了摇头：“只是有点眉目了，不过还没确定下来，我父母的意思的是，等我大哥中了举，再议亲。”说着，看了一眼苏诗语，低笑道。

　　“我娘忙完我大哥的，就该忙我四哥的了。”

　　苏诗语心头一紧：“颜四哥也有议亲的对象了？”

　　话一出口，苏诗语就自觉不好，她问得太心急了些。

　　果然，就看到稻花和董元瑶抿嘴一笑。

　　苏诗语硬着头皮说道：“我只是好奇而已。”

　　稻花和董元瑶齐齐点头：“知道，知道，用不着解释。”

　　见此，苏诗语有些羞赧，转头不语了。

　　稻花笑了笑，还是解释了一下刚才的问道：“我大哥都还没确定下来，我四哥就更不可能了。哎，一想到我四哥，我就替他愁得慌，说话做事大大咧咧的，一点也不稳重，怎么可能讨姑娘喜欢嘛？”

　　董元瑶刚想替颜文凯分辨几句，就看到稻花给她使眼色摇头，立马闭嘴不言了。

　　她不说，苏诗语忍不住开口了：“哪有你这么说自己哥哥的，我瞧着颜四哥人挺好的。”

　　稻花立马接话，调侃道：“苏姐姐真的觉得我四哥人好？那要不，你给我做四嫂？”

　　闻言，苏诗语顿时羞红了脸，连耳根都红了，再也顾不得矜持，欠身过去就要捏稻花的嘴：“你胡说八道些什么，看我不撕烂你的嘴。”

　　稻花起身躲避，见苏诗语竟追上来了，立马求饶道：“好姐姐，是我说错了话，绕了我这一遭吧。”

　　苏诗语不干：“这话你都敢乱说，我非得给你个教训不可，看你还敢不敢取笑我。”

　　稻花跑到董元瑶身后，求救道：“元瑶快救救我，苏姐姐发威了。”

　　董元瑶笑着加入了，不过她没有阻拦苏诗语，反而帮着她拉着稻花：“我这人最公平了，这次是你惹恼了诗语，就给她打一下吧。”

　　“董元瑶，你给我等着。”

　　“等着就等着，我还怕你不成？”

　　颜老太太和李夫人看着三人玩闹，脸上都带着笑容。

　　孙氏见稻花对外头的姑娘比家里的妹妹还要好，心里微微有些不舒服，笑着对李夫人说道：“大嫂，稻花已经十三了，再有两年就及笄了，很不该再如此嬉闹了，看上去一点也不庄重。”

　　李夫人脸上的笑容瞬间淡了：“稻花的事，不劳二弟妹操心，怡欢不比稻花小多少，你还是多关心关心她吧。”

　　“对了，听说前两天怡乐又责罚了一个小丫头？丫头虽是买来的，可咱们做主子的，对下人还是应该宽厚一些，千万别养成刁蛮刻薄的性子，这样对自己对别人都不好。”

　　“作为母亲，两个女儿的教养你很该多上点心，而不是将注意力放到稻花身上。”

　　李夫人的话说得很不客气，孙氏脸上的笑容都维持不住了。

　　颜老太太也面露不满的看着孙氏：“今天大家都高高兴兴的，你非要找点不自在是不是？你要看不惯就回自己的院子。”

　　孙氏神色僵了僵：“......娘，我这也是为了稻花好呀。”

　　颜老太太神色有些不耐烦，老大媳妇还是很给人留面子的，若不是老二媳妇时不时的挑稻花的不是，她也不会把话说得这么直白。

　　“行了，稻花有老大媳妇看着呢，实在用不着你费心，把你自己的两个女儿管好就是了。”

　　这个老二媳妇，说她精明吧，可有时说的话、做的事又十足的拎不清，就像刚刚，如今二房明显依附老大一家，她给老大媳妇找不痛快，真是愚蠢得不行。

　　如今看在她的面上，老大媳妇还能和颜悦色，可等她百年之后呢？

　　老二媳妇不趁着现在好好交好老大媳妇，日后还能指望着文修几个帮补文杰吗？

　　两个媳妇的眼界和格局真的是差太多了。

　　一旁，稻花和董元瑶、苏诗语已停下了嬉闹，对于这边的动静，也听了几耳朵。

　　董元瑶摇头感叹：“不是我多嘴，你家虽没那么多小妾烦心，可你这个二婶也不是个省油的灯。”

　　苏诗语：“真的是家家都有本难念的经。”

　　稻花倒是不甚在意：“对于我这二婶，我向来是把她的话当成耳旁风的，反正不管她如何说，我是不会理会的，只要不碍着我，我就当她不存在。”

　　董元瑶和苏诗语都笑了笑：“你这底气倒是足得很。”

　　稻花：“本来就是嘛，我一不靠她养，二不靠她教，干嘛要看她的脸色？即便是长辈，也得有长辈的样，才能让人敬重。”

　　董元瑶叹道：“都说我叛逆，可和你比起来，我觉得我还是乖巧多了，至少面对我不喜欢的长辈时，我没办法做到你这般随性的。”

　　闻言，苏诗语若有所思，看了看稻花，又看了看董元瑶，结合两家的情况深思了起来。

　　说到底，元瑶和怡一的差别，主要在于，怡一的底气很大部分是自己给的，而元瑶的却是家中长辈给的。

　　别人给的东西，能给也能收回，所以，免不得要费心去维系。

　　元瑶如此，她也如此。

　　怡一比她们多一些自在，在于她自己能为家族创造价值。

　　像他们这种人家的子女，身上总是和家族利益捆绑在一起的，当身上的价值多了，家里的人自然愿意纵着些。

　　当然，除去利益因素，家人之间也是有感情的。

　　两者兼有，对于他们来说，才是最好的局面。

　　若是两者冲突了，十有八九，感情是会输给利益的。

　　不管怎么说，一个人要想获得恣意随性，得有足够的价值才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第384章，价值免费阅读。https://xs.23sk.com 