    

    
正院里，叶珍珍和齐宥正靠在软榻上小声说着话，打算眯一会儿，四喜却猫着身子进来了。

    
“启禀王爷，姜侧妃已经没了。”四喜低声道。

    
“嗯，告诉嬷嬷，她老人家辛苦了，这两日好好歇着。”齐宥打了个哈欠道。

    
四喜觉得这个时候过来禀报有些不妥，可又不得不说，他压低声音道：“王爷，姜侧妃不是喝了嬷嬷送去的鸩酒死的，而是……被她身边的丫鬟雪桃用金钗活活扎死的，听说身上都是血窟窿，脸也毁得不成样子。”

    
“毁容了？那个雪桃平日里看着特别老实，胆子也小，有这个能耐杀了姜如锦？该不会是姜如锦用的金蝉脱壳的法子吧？”叶珍珍低声道。

    
不是她多心，关键那个女人还是手段多的，得防备着才行。

    
“启禀主子，张嬷嬷仔细查看过了，那脸虽然毁了，却也看得出是姜侧妃。”四喜连忙说道。

    
“那就好。”齐宥挥了挥手，示意四喜可以退下了。

    
他有点困了，今日用午膳用的晚，他下午还有事儿要办，得出府一趟，也就不睡了，靠在这软榻上打会盹就行。

    
“王爷……那个雪桃说有一个大秘密想告诉王爷，以此换自己的性命。”四喜压低声音说道。

    
齐宥听了之后却没有任何反应。

    
四喜壮着胆子看了一眼，才发现自家王爷眯着眼睛，似乎已经迷迷糊糊的睡着了。

    
叶珍珍却知道她家王爷一点都不急，而且有点困了，不耐烦管这事儿了。

    
“晚些时候再说吧。”叶珍珍低声道。

    
“是。”四喜应了一声便要退下了。

    
“罢了，我去瞧瞧吧。”叶珍珍并不困，反正躺着也睡不着，她家王爷也不是孩子了，用不着她陪。

    
叶珍珍说完之后便要起身，一旁的齐宥却一下子拉住了她的手，叶珍珍措不及防，一下子跌到了他怀里。

    
四喜见了之后吓得心肝直跳，连忙退了出去。

    
他若是这个时候打扰了王爷，那就等着挨揍吧。

    
“王爷好好歇息，别闹。”叶珍珍被他抱了个满怀，挣脱不开，只好趴在他肩上，低声说道。

    
“没有你陪着，本王睡不着。”齐宥说完之后，直接搂着叶珍珍，闭上了眼睛。

    
“王爷，我精神着呢，不想睡，昨夜睡得早。”叶珍珍有些无奈道。

    
“不想睡？那咱们……”齐宥说到此，抱着叶珍珍站起身来，便要往那寝殿走去。

    
“大白天的……”叶珍珍一下子意识到他想做什么了，她轻轻捶了捶齐宥的肩膀，低声道：“王爷快放我下来，别让人笑话。”

    
齐宥才不管那么多呢。

    
大白天的又怎么了？

    
他想和自家媳妇亲热，什么时候都行。

    
只要他家珍珍不生气就行。

    
一个时辰后，和自家媳妇亲热了一番，又睡了一觉的齐宥神清气爽的出门了。

    
那脚步轻快的……都快飘起来了。

    
叶珍珍迷迷糊糊的躺了一会儿，才让拂柳进来伺候她更衣了。

    
“主子，咱们还去李府吗？”拂柳低声问道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“明儿一早再去吧，你还没有派人去告诉祖母吧？”

    
“没有。”拂柳连忙摇了摇头。

    
叶珍珍松了口气的同时，恨不得踹她家王爷几脚。

    
都怪他，害得她都不能出门了。

    
她现在两腿发软，根本不想走路。

    
叶珍珍今日原本打算去李嬷嬷府上探望她老人家的，只好改在明日了。

    
“让那个雪桃进来吧。”叶珍珍去了外间，倚靠在软榻上，低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去传话了。

    
没过多久，张嬷嬷便带着雪桃进来了。

    
“辛苦嬷嬷了。”叶珍珍笑道。

    
“能为王爷和主子分忧，是奴婢的福分。”张嬷嬷笑道。

    
她可不是那种倚老卖老的奴婢。

    
主子们对她好，张嬷嬷心里十分感动，做事也就更卖力了。

    
“说吧。”叶珍珍看着跪在地上的雪桃，低声道。

    
“请侧妃屏退左右。”雪桃磕了个头，颤声说道。

    
“你说便是。”叶珍珍并没有让张嬷嬷和拂柳退下，这都是她极其信任的人，没有必要回避。

    
雪桃微微一愣。

    
这叶侧妃的行事作风和她家主子还真是天差地别呢。

    
主子可是谁也不信的，包括她。

    
雪桃想到此又是一愣。

    
主子……

    
她那主子已经被她杀了，从此以后，她也没主子了。

    
雪桃只觉得浑身一阵轻松，仿佛从前压在自己身上的大山没了，她看了一眼叶珍珍，低下头道：“侧妃，奴婢听闻姜家被抄家的时候，超出了上百万两银子，加上府里那些古玩字画、奇珍异宝，总共有几百两。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
“事实上……姜家还私藏了银子，老太爷做了那么多年的首辅，姜家又枝繁叶茂，子孙们都还算成器，这些年姜家子孙做官的好几十人，有些虽然只是地方上的小官儿，可俗话说得好……三年清知府十万雪花银，姜家这些年可敛了不少财，他们秘密修建了一个地宫，地宫不大，却放了许多金银。”雪桃说到此微微一顿，低声道：“奴婢无意当中听姜侧妃说了一次，姜家每年都会悄悄让人送一批金银过去。”

    
叶珍珍闻言看了一眼雪桃，没有说话。

    
“三十年积攒下来，那里头存放的银子少说也有几百万两，应该比姜家之前抄没的家产还要多，奴婢知道那个地方，若侧妃愿意饶了奴婢这条贱命，奴婢便将那个地方儿告诉您。”雪桃说完之后，心里不断打鼓。

    
她也不知道叶珍珍到底会不会答应。

    
可……谁不喜欢银子呢？

    
那可是几百万两银子啊。

    
她一个奴婢，贱命一条，用这么多银子买自己的性命，叶侧妃没有拒绝的道理。

    
“雪桃，我若是让张嬷嬷带你下去严加拷问，也能问出那个地方，那些刑法，你撑不过去，到那时候，连死都是奢望。”叶珍珍低声道。

    
雪桃闻言脸色一片惨白，身子不断颤抖，过了好一会儿才壮着胆子道：“奴婢相信叶侧妃不会这么做的，您是好人，您和我们主子不同。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
她虽然不是什么心慈手软的人，但也不是残害无辜之人。

    
这雪桃跟着姜如锦的确没有做过什么伤天害理的事儿。

    
几百万两银子买雪桃得性命，这生意自然做得。

