    

    不得不说，紫薇帝星隐藏的王者还真多，最年轻的王者要数太阳神教的皇妃暄，在他弟弟皇朝阳还卡在圣主九重天的时候，她已经是王者四重天巅峰了，不愧是她那一带，紫薇星天之骄女，得到了完整太阳圣皇传承，直接就一飞冲天了。

    皇妃暄穿着明黄色长裙，黑发扎成马尾，妖娆而不失英气，圣兵雏形银色大弓出现在手中，背后背着十二根她特质的箭支，材料是从金乌族手中抢到的。

    煌煌箭芒，宛如一颗颗大太阳，坠落而下，锁定了刚刚拍死好兄弟三缺道人父亲的尹天德，神灵古经被他抢到手了。

    “这缺德玩意，真是无毒不丈夫啊，还知道留下元神魂魄，让其遁走，没下死手。”“毕竟是好兄弟啊。”

    “这狗东西不是骑牛西行，躲着我们，追随他师傅的脚步去了吗?”

    叶凡与、厉天、燕一夕忍不住吐槽道。

    “你们根本没看懂，那是正德道人体内还有一条强大神魂，救下了正德的元神。”

    叶赤霞眉心神光璀璨，一道银色缝隙露出一点神光就看清了一切，道。

    刚才正德道人，被神秘人袭击，直接就是四分五裂，神魂狼狈遁走。

    “那就是三缺道人的一道元神，救下了他爹。’

    燕一夕肯定的道。

    “三缺道人修行奇功，三条神魂分别寄生于其父与两外两位不世高手体内，进行滋养与道化，圆满回归之时，他就是无缺道人。”

    伊轻舞开口道。

    这一点，叶家三小崽倒是能够理解，武道法与遮天法互相促进，就是因为武魂与遮天法元神，可以互相滋养对方。

    “金乌族大公主真厉害，又飒又美，我怎么感觉她已经得到了金乌族全部传承，比叶凡你身上的太阳圣皇传承都要完整。

    燕一夕看向气势惊人的皇妃暄，忍不住感叹，道。

    叶凡没有说话，有些东西，刚开始他想不通，大概有猜测，现在过了四五年，也算是彻底明了，伏羲古帝子的手笔，这位掌握的古经太多了，真正的深不可测，哪怕是在星空一人诛杀两尊太古大天王，他都觉得，对方没有尽全力。

    再说了，他亲眼看到对方不知道与太阳圣皇的执念，达成了什么协议，用了什么手段，说服了对方。

    就在此时，第五尊王者出现，这次的是大成王者，金乌王，金色发丝炽烈燃烧，气吞山河，威势滔天。

    “金乌王这个狗东西出现了，真是热闹啊，你当唱吧，我登场。’

    叶凡感叹，道。

    “金乌王，离开紫薇帝星之前，我要斩了他，祭奠太阳圣皇。

    叶南天开口了，直接就盯上了金乌王，这家伙的圣兵都被他们联手给抢了，现在在叶凡手中，竟然还敢出现。

    “他不知道在哪里借方法圣兵，你看那道朦胧幻影。”

    厉天开口道。

    “一把海神三叉戟，这是海域的圣兵，看来今天肯定有变数发生，海域人会出手，这家伙很可能联合海域中人。”

    燕一夕道。

    “管他那么多，我去斩他。’

    叶南天直接背后一对圣王级别羽翼浮现，一紫一青，提着兵器擎天黄金棍，直接冲过去他的速度太快了，宛如一道闪电一般，竟然要与一尊大成王者硬碰硬。

    “南天太冲动了，我去帮忙，他还没有斩道，这样太冒失了。

    叶凡就要出手，有些焦急的道。

    这些年的相处，他把伏羲古帝子家三个小少年，当作弟弟妹妹看待。

    “我去，叶凡哥哥你们按照原计划行事就行了。”

    叶紫薇脚下风火轮出现，提着火尖枪直接冲天而去。

    叶凡每次看到他们的装备，就清楚自己为什么会觉得三小崽亲切了，这不就是杨戬、哪吒雷震子吗?

    就像哪怕是圣皇子是太古生物，他依旧是觉得对方很亲切，不愿意成为敌人。

    伏羲古帝子大叔与古帝子妃阿姨太会生了。

    刷!

    叶南天的速度太快了，风雷双翅一展，宛如瞬移一般，能看到了的就是一道紫青个虹光划破天际，与金乌王撞在了一起。

    “是你这个斩杀吾儿的小兔崽子。

    金乌王看到叶南天，一下子就目眦欲裂，他的十个儿子，全部被人斩杀，最疼的小儿子，就是眼前这个小子斩杀，四年不见，对方长大了，但是他还是一眼认了出来。

    仇人见面，分外眼红。

    “老乌鸦，你死定了，这次看你还如何逃走。”

    叶南天哪里会惧怕他，背后，双持宛如两条风雷双龙，向着金乌王斩了过去，二转棍法武技，风雷崩!

    这可是他自创的武道招式，与他天生掌握的道纹契合，威力无穷。

    “咚’

    宛如火星撞地球一般，海神三叉戟都“嗡嗡”作响，金乌王，都感觉，肉身一阵麻木，太可怕了，这到底是一个什么样的怪物。

    “我来帮你，南天哥哥。’

    嗡!

    一条赤红色的飞仙绫罗，蜿蜒盘旋，宛如一条赤色神龙，向着金乌王缠绕而去。

    要数身上法宝道纹最多的就是叶紫薇了，她仿佛受到大道钟爱一般，而且都非常厉害，难缠，刁钻无比

    也幸好他们的法宝，叶尘都给施加了假形式掩饰本来面貌，再加上她们自身道纹掩饰，别人都不知道这其实是极道宝材，否则，这些人恐怕会联合起来，抢夺叶家三小崽。

    金乌王已经吃过亏了，看到那一条红色绸带飞了过来，他脸都绿了，上次差点直接就死在这一招上面。

    “吼’

    他一声大喝，太阳精火燃烧，熊熊一片，轮动手中海圣三叉戟挟亿万均之力而下，一瞬间竟然将叶南天都震飞了，扫向着那混天绫

    “中’

    就在此时，叶赤霞也出手，手中银弹金弓出现，炼制银弹的材料，是他们在元墟购买大量的避水珠，辟火珠，被他以秘法，融入道纹，炼制而成的，如今的算是一次性法宝，他之后会用极道宝材，炼制可以重复利用的法宝的

    没错，就是弹弓。

    叶凡早就听说叶赤霞要炼制法宝，收集了大量珠子类天材地宝，没想到一出手，果然是神话传说中杨戬的法宝之一。

    天呐!

    伏羲古帝子家的三个孩子太神了吧!

    “啊’

    金乌王惨叫一声，持着海圣三叉戟的左右同时剧痛传来，彻底麻木了，三叉戟不由自主的脱手而出。

    弓双弹，百发百中，指哪打哪，例无虚发，这是叶赤霞的绝技。

    哗!

    下一刻，金乌王直接被混天绫捆成了粽子，他心里只有一个念头，“吾命休矣”。

    果然，下一刻，他的头颅直接被一棍子砸粉碎，元神刚冲出，就被风雷双翅轻轻一扇，化作了齑粉。

    金乌王陨落，谁都没有想到，竟然发生了这样的事情，战斗刚开始，就有一尊大成神王陨落了。

    另一边，一头紫发乱舞，露出真容，吞吐出先天道精化成的宝轮，就是他出手，击杀了人王殿的人，抢夺走了半页神灵古经。

    不过，他走不了，被人王挡住了。

    这个人王体，太悲惨了，幼童就多灾多难，不足百日时候，就被自己人暗算，九死一生人王殿花费大代价，耗时三年之久，消耗大量底蕴才救活过来。

    结果，又有人以禁术宇诅咒他，破了他的轮海，伤了他的仙台，甚至让人王体的先天筑基之路与成为大能的道路给斩断，不可谓不狠。

    磕磕绊绊，人王体幼童成长了起来，哪怕是受创，年少时就威震天下，但终究留下了病根，因为轮海与仙台被破过的原因，多次散功，化作废人，又重新修回来。

    两千年前，金乌王前往人王殿抢夺该族神女，人王体出世，传说他战死了，实际上他以元神藏在神女仙台中，重创了金乌王，才让金乌王消停了两千年，一直在养伤，而创说人王体不久之后就死掉了，空留遗恨。

    没想到现在他还活着，叶尘望着人王体，那是一个全身都仿佛大罗银金铸成的老者，不过在他眼里，他马上就是少年了，这个弟子他叶凡要了，人王体，他也很期待。

    所以说，其他势力不提，人王殿实际上自顾不暇，根本没能力帮助太阳圣皇一脉，所有精力都放到了人王体身上，曾经一度有数位太上长老发疯，人王殿封教，内部血洗，很多牵扯到一点关系的人，都被无情斩杀。

    人王体的悲惨，不比神王姜太虚差了，他的后人亲孙女，神女，不愿意屈服给金乌王，也惨死在了两千年前，此恨绵绵无绝期啊!

    还有一个大成神王，光明王，拥有光明体，这种体质，是摇光圣地开创者的体质，不比神王体差，此人身穿光明袍，龙行虎步，踏空而行，宛如光明神降世，通体璀璨，炽烈神光耀眼，神武逼人，黑发浓密，虎目摄人心魄。

    还有一个来自长生观的道人，穿着古旧道袍，背后绣有一个阴阳八卦图，前方是一幅山川万壑图，古朴沧桑之气，从他身上染发而出，游历人间，为求长生，清古道人，活了三千六百岁，没有任何顶尖体质，却是成就了大成神王，非常的不简单。

    他们现在都是震惊的望着叶南天与叶紫薇，金乌王陨落了，战斗才刚刚开始而已。

    刚准备出手的鲛人王，吓得花容失色，她也就是听从金乌王蛊惑，才忍不住想要夺走那号称蕴含长生之秘的神灵古经，永葆青春，却是发现她的盟友刚出场就挂了，还把他们海神族的宝贝给丢了。

