
　　因为上海滩频频发生刺杀事件，再加上有风声传出，说伪政府要加大中储卷的发行数量，马上引起了巨大的混乱。

　　中储卷的币值，也是岌岌可危，甚至有沦为废纸的可能。

　　面对如此情况，山口义和自然坐不住了，马上找到岗村太一和赵福海，研究解决方案。

　　在岗村太一的要求下，山口义和给了对方两个星期的时间，用来恢复上海的治安，否则就要追究责任。

　　至于经济问题，自然要找赵福海了，所以山口义和马上吩咐，让伪政府大规模发行中储卷。

　　可赵福海有些顾忌，所以向山口义和解释，要是现在大规模发行中储卷，会让中储卷沦为一张废纸。

　　“哼，中储卷的币值越来越低，要是再不大规模发行，帝国的利益会受到很大的损害，所以必须要立即发行。”

　　山口义和可不管那么多，毕竟伪政府的金融秩序在他眼里，并不算什么。

　　哪怕中储卷真的沦为一张废纸，他也不在乎，因为可以发行新的纸币。

　　“将军阁下，要是我们管制市场，暂缓发行大量的中储卷，就能稳定如今的局面。”

　　赵福海继续开口劝说，因为如今的情况，真不适合加大中储卷的发行数量。

　　倒不是这个大汉奸体恤百姓，而是在如今的情况下，加大中储卷的发行数量，伪政府和很多汉奸，都会受到严重的损失。

　　因为这些人还没准备好，要是贸然行动，没有老百姓接盘，汉奸的损失就大了。

　　“等你稳定了局势，还不知道要多少时间，帝国可等不起！”

　　山口义和冷冷的开口，然后下了最后通牒：“要是你不能做好此事，我只能考虑换人来做！”

　　山口义和身上的压力也很大，要是不能再短时间内做出成绩，他说不准也会步入晴川起恒后尘，被送上太平洋战场。

　　毕竟日本人在太平洋战场的局势越来越不好，甚至几次大会战，都遭遇惨败，急需各种物资补充。

　　听到山口义和的话，赵福海心中一惊，马上知道这个日本将军急眼了，再也容不得讨价还价，于是立刻点头答应：“嗨！”

　　赵福海不在讨价还价，山口义和这才满意，心中更是暗自想到，这些支那人，就是贱皮子，不逼一逼他们还真不行……

　　“还有，加大中储卷的发行数量，只有几个人知道，此事到底是如何泄密的？”

　　山口义和又提起了泄密的事，说完这句话，就用怀疑的目光，看向两个人。

　　面对山口义和的目光，岗村太一到是无所谓，可赵福海却心中一紧，马上开口解释：“将军阁下，知道这个消息的人不多，大部分人都在政府内部，我一定会仔细追查！”

　　山口义和到是没有怀疑这两个人，毕竟他们是直接责任人，轻易不会做这种事，于是开口说道：“这件事一定要仔细调查，不过当务之急，是发行中储卷，不能主次不分。”

　　山口义和最着急的，就是掠夺沦陷区的经济，至于其它问题，都可以放在后面，哪怕是追查内奸。

　　“嗨！”

　　两个人立刻点头，表示自己明白。

　　又随意的吩咐几句，山口义和就打发两个人离开，继续处理其它事物。

　　“赵先生，你说我们要怎么办？”

　　离开山口义和的办公室，岗村太一马上开口询问，语气非常烦躁。

　　毕竟他现在没有任何线索，根本解决不了眼下的问题。

　　“如何跟军统斗，只能靠岗村君自己了，毕竟我不是专业人士！”

　　赵福海打了个太极，毕竟他也一肚子烦恼，如何给岗村太一拿主意。

　　何况之前发生的刺杀案，针对的全是七十六号的特务头目，他叫好都来不及，怎么会管此事。

　　至于上海的治安好不好，岗村太一要如何交代，赵福海也不在意，因为这个汉奸，有了一点其它打算。

　　“赵先生，你……”

　　岗村太一有些不满，脸色也有了些变化，因为在他看来，赵福海跟他是盟友，之前还联手设计李士群，可以说是一荣俱荣、一损俱损的关系，怎么能置身事外。

　　“冈村少佐，不是赵某推脱，而是真没有什么好办法。

　　毕竟你也知道，赵某一直在政府部门工作，从没有这方面的经验。

　　何况山口将军的吩咐，让赵某压力很大，哪有功夫思考别的。”

　　哪怕有其它打算，可双方毕竟还是盟友，岗村太一也有利用价值，赵福海自然不会撕破脸，这才开口解释了一番。

　　听到赵福海的解释，岗村太一的脸色好看了很多，继续开口说道：“赵先生的难题可以解决，可我这边，将军阁下已经给了最后期限。”

　　岗村太一可不敢把山口义和的话，当成一句玩笑，所以压力十分巨大，很怕承担责任。

　　毕竟办事不力的话，上司如果追究起来，最轻的结果，都是上战场。

　　“让我想一想，要是有办法的话，一定告诉岗村君！”

　　赵福海这是在拖延时间，因为他的心中，已经有了其它想法，还在思考中储卷泄密的事，到底是谁造成的……

　　岗村太一也没有多说什么，毕竟双方都要思考一番，所以两个人就此分别。

　　回到家中的赵福海，略微思索一下，就让人去找孙茂恒。

　　几分钟之后，孙茂恒来到赵福海面前，十分恭敬的开口：“先生，你找我！”

　　“坐吧！”

　　赵福海马上开口回应，语气非常和蔼，还带着几分客气。

　　“多谢先生！”

　　孙茂恒做到了赵福海对面，表现的有几分随意。

　　这也是因为，两个人接触的时间不短了，已经非常熟悉。

　　“茂恒啊，你是那边的人吧！”

　　当孙茂恒坐好以后，赵福海这才微笑的开口，在说话的同时，还伸出手指，指了指西南方向。

　　看到赵福海的动作，孙茂恒心中一紧，可还是装成什么也不知道的样子，迷茫的问道：“先生，你说什么？”

　　“最近一段时间，七十六号的特务头目，屡屡被军统的人刺杀。

　　凶手使用的武器，都是美式冲锋枪，这种东西可不太多。

　　不过我通过调查，知道有人购买了一些美式武器，还用了我的名帖，打通了各个关节。”天籁小说网

　　说到这里，赵福海看了孙茂恒一眼，目光中带着点复杂之意。

　　接着又开口说道：“而且加大中储卷发行数量的事，知道的人并不多，所以很难泄密。

　　可这个消息却泄露出去了，实在是让人想不通，不过我突然想到，在几天前的一个夜晚，冈村少佐跟我说这件事的时候，有几个人正在我身边，也许可以听到这个消息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十五章 狡猾政客免费阅读。https://xs.23sk.com 