
　　一个月时间，王琳终于是练成了流云十三剑第二剑“云光乍现”，若第一剑云卷云舒是攻防兼备的剑法，那么第二招云光乍现就是纯粹的攻击剑法，快捷迅猛，出剑如云光，转瞬即逝。和第一剑形成了有益的补充。

　　练成了云光乍现，使得小飞剑的速度终于是快若流星了，一道流光激射而过，瞬间可洞穿一米厚的青石板。周身缭绕着氤氲的烟气，如火如光。不过，青桑山神给王琳的铁精也全部耗尽，被小飞剑和法坛分食而空。天籁小说网

　　王琳根据《修真初解》那本书中讲述判断，自己这把小飞剑的品质仍然是真器，确切的说应该是上品真器，距离先天真器还差点。至于法坛，因为其本身太过复杂，难以估测，单纯从金属内形成气场品质来看，其要比小剑低不少，应该属于中品真器。

　　这一个月时间，绿笛也大有进步，将藏兵符修炼成功，且将盘龙棍改造成了两把木剑，改造后品质稍微下降了一点，但其内气场仍是下品真器品质。

　　绿笛修炼甲木诀神异，在甲木诀的润养下，这两把剑品质自然能缓慢的提起来。

　　“大牛，明天我要离开青桑村游学，你练武不可懈怠。”夜晚，王大牛陪同王琳在清水湖练完武后，王琳嘱咐道。

　　“公子，你要走！”王大牛有点吃惊道。这段时间，他除了帮父母干点农活外，其余时间都是和王琳在一起，而且中午应王琳要求陪王琳吃饭，每顿有鱼。王大牛当然也知道王琳这是故意照顾他。

　　其实上，在王琳去参加府试这段时间，王大牛隔三差五的来清水湖取鱼，很遵守王琳的规矩，只他一人吃补充体力、巩固血气，并没有拿回家给家人吃，若是也给家人吃，恐怕清水湖的青鱼数量会大减，毕竟青鱼本身繁殖就少，成长较慢。水中的生灵本就是水韵的重要组成部分，王琳不可能因此而让聂小萱涸泽而渔。

　　“按照大夏国律法，考中秀才后是要游学三年。不过，我无意于科举，这次离开是为自己谋前途。”王琳讳莫如深道。

　　“谋前途！”王大牛眼睛陡然亮了起来，似乎要撕裂着黄昏时朦胧的光。

　　“臭小子，以你的修为，还游学作甚，在这里好好修炼，以求长生逍遥才是上策。”夜幕降下，王琳回到书房，王继康又来了，这段时间他是经常来，目的自然是缠磨王琳，让给他亲手书写的两首诗词，王琳不厌其烦就给他了。此时，听说王琳要离开求学，顿时道。

　　“此地偏狭，不利修行，我要寻找更加广阔的空间扎根。”王琳遥望着星空道。

　　“你这是要抛弃老祖呀！”王继康顿时苦着脸道。

　　“呵呵！老祖，我知道你善于抱大腿，只要紧紧的抱住青桑山山神的大腿，估计数年内你还能安稳逍遥，以后就说不准了。靠天靠地靠别人都不靠谱，必须靠自己立足这个世界。”王琳道。

　　“小子，别的大腿都不靠谱，我就想抱你的大腿，你那两个护体法神都挺厉害的，尤其是清水湖哪位，修为蹭蹭增涨。你别让她离开青桑河，有她在此，老祖我就安心了。”王继康道。

　　“那不行。不过，若有危害青桑村的邪祟存在，可以通过这个神牌通知我，距离近的话我说不定能援助一下，至于你自己，遇到危险躲起来算了。”王琳一指摆在自己书房的一个桃木牌道。

　　“好吧，你小子就是不厚道呀，连老祖都不顾！”王继康用魂念探查一下，发现里面蕴藏着一缕魂念，顿时安心，但还是委屈道。

　　“都是王家的人，你的品质和我父亲比可是差远了。”王琳也随即道。

　　“你个臭小子，你父亲那个古板的性格，一辈子只混个学政，哪里能和老祖我当年比。”王继康反驳道。

　　“官位无高低，人品有高下。老祖，做人上你悟不透，修神上也是不可能有所进步的。修性、修心、修情，俱都是修行。”王琳淡淡道。

　　“修性、修心、修情！”这几句话在王继康魂念中盘绕，难得的严肃了起来，看向王琳淡然的表情，隐隐的竟然有点畏惧。

　　清晨，太阳缓缓的露出了笑脸，大地之上百花吐蕊，一股股芬芳随风荡漾。

　　“少爷，我想跟着你练武！游学的时候给你当个书童。可好？”王琳采食完初阳之气，王大牛背着一个包袱急匆匆赶来恳求道。

　　“终于是开窍了！”王琳心中思索一下接着道：“你的父母可同意？”

　　“跟少爷去，他们自然是支持。”王大牛道。

　　“随我去游学，可是不能过普通人生活了，估计像上次西山猎虎那样的场面会多次遇到，也说不准会丢了性命，你可要有心理准备。”王琳道。

　　“嘿嘿，俺不怕，这平淡的日子俺真过烦了，浪费了俺这一身功夫。”王大牛憨厚道。

　　“这一百两银子给你父母留下！”王琳从书箱中摸出一个小袋子扔给王大牛道。上次离开府城的时候，船帮给王琳一个木匣子，随后打开看才知道里面有一千两银票，还有十个金豆子。至于给王大牛这一百两银子，是王修源给王琳的五十两游学资费，还有先前还有银子没有花完累积下的。

　　王琳本来不想拿王修源的银钱，毕竟王家开销不小，王琳自己也不缺这点银钱，但担心王修源担心，所以就收下了。

　　“少爷，俺怎能收，俺可不能要工钱，俺是自愿去的。”王大牛道。

　　“交给你父母，你跟随我出去，就不能给家里干农活了，这些钱给你弟弟娶媳妇，给你妹妹置办嫁妆用。”王琳摆手道。

　　“谢谢少爷了！”王大牛跪倒在地恭恭敬敬给王琳磕头，王琳并没有阻止他。他这种上下尊卑的性格改不了，既然改不了，也就无需再改了。

　　其实上，一百两银子真的是不少了，要是在青桑村劳作，估计很多年也赚不了百两银子。

　　“大牛呀，少爷让你随同游学，肯定是看中了你一身力气，我听瘸子说过，外面野兽、匪盗可是不少，你可要把少爷护好了，即便咱拼死也不能让少爷少根汗毛！”王大牛将一百两银子交给父母，其父亲反复的叮嘱道。

　　“少爷的功夫可是比我好多了，我恐怕还要少爷保护呢！我还要努力呀。”王大牛暗暗的握了握拳心中道。随后，在其母亲担心的目光中走出了家门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十六章 追随免费阅读。https://xs.23sk.com 