    “蓝……蓝大将军！”

    有士兵认出了蓝玉，连忙单膝跪地，喊了一声。

    蓝大将军？

    所有士兵闻声都是一怔，转身看去时，都是齐刷刷的单膝跪下：

    “蓝大将军！”

    蓝玉看都没看这些士兵一眼，而是径直的走进铺子，士兵们赶紧让出一条道来。

    铺子内。

    黄雄英自然是听到了士兵们的呼声，眉头微微皱起。

    他没有想到，竟然把蓝玉这个大明朝极具争议的人物给引来了！

    正想着，便看见一名腰挎大刀，身披铠甲的魁梧将军，龙行马步的走了进来。

    身后跟着几名神色恭敬的偏将。

    不用想，为首的那人定然便是洪武年间的传奇大将，蓝玉。

    果然威风！

    黄雄英的心中暗暗赞叹。

    而蓝玉的目光，同样落到了黄雄英的身上。

    那眸子却是陡然的一凝。

    怎么是他！

    他的外甥，原本死了十年的大明皇长孙，朱雄英！

    原本自己还想着要如何接触上皇长孙，毕竟老皇爷的眼线可不是盖的，自己贸然来打扰，指不定会惹恼老皇爷。

    如今倒是得来全不费工夫！

    在片刻震惊之后，蓝玉也很快就想明白了。

    上一次在傅府，傅友德请他喝的酒，敢情就是他这外甥给整出来的。

    酒确实是好酒，即使是尝遍天下美酒的他，也不禁赞叹。

    难怪军中这帮将士，会如此痴迷了！

    就是他自己，在傅友德请他喝了一次之后，至今念念不忘。

    愣神间，便看见黄雄英走上前来。

    “草民见过蓝大将军！”

    黄雄英躬身刚想要拜，去被蓝玉一把扶住。

    这可是大明的皇长孙！

    就是他蓝玉再狂妄，也不敢受之一拜！

    黄雄英微微一愣，只见蓝玉笑着，一脸和善的说道：“公子大义，为军士们免费提供酒水，咱佩服至极，感谢都还来不及，又岂能受公子大礼？！”

    “蓝大将军抬举草民了！”

    黄雄英嘴上客气着，心中却不禁有些疑惑。

    根据历史文献记载，蓝玉此人虽堪称一代名将，但性子乖张，嚣张跋扈，也正是因为这样，才招致了后来的初四大案之一，蓝玉案。

    今日一见，竟感觉有些和善？

    “公子，这帮兔崽子在军中散漫惯了，可有骚扰到你？如果有骚扰到你，就跟咱说，咱现在就帮你料理！”

    蓝玉指向来蹭酒喝的士兵们。

    士兵们一听这话，顿时都吓得快尿了，纷纷低下脑袋。

    黄雄英笑笑，摇头道：“没有的事，他们都是为大明披肝沥血，抛头颅洒热血的英雄，听说很快就要奔赴前线了，这酒，是我敬他们的！”

    闻言，原本战战兢兢的士兵们，都是抬起了头颅，看向黄雄英的眼中涌出一抹温暖和感激。

    蓝玉脸上露出赞赏的神色。

    他们武人在沙场上拼死杀敌，除了为军功利禄外，还想要的是尊重！

    如今黄雄英给予军人的尊重，让蓝玉肃然。

    他们为何这般敬重朱标？

    还不是因为朱标尊重他们，老皇爷脾气暴躁，那些跟他大江山的人又几乎全是大老粗，难免有时会触怒到老皇爷。

    每次他们犯事，都是太子从中化解，保全了他们当中不少人。

    尤其是他们这些武人，虽然上了沙场悍不畏死，但若是闲下来，用处就没那么大了，难免会惹是生非。

    此时的黄雄英当然还不知道，他那个真正的太子父亲，到底给他留下了多少宝贵的政治遗产和人脉。

    蓝玉笑着对黄雄英道：“公子，那能否请咱也喝一杯？”

    “当然没问题！”

    能够交识蓝玉这样的名将，黄雄英自然是不会拒绝，伸手作了一个请的动作：“蓝大将军，屋里请！”

    “请！”

    蓝玉也作了一个请的动作。

    两人入门前，黄雄英停下脚步，回头看了一眼蓝玉身后四名紧跟的偏将。

    经过了之前和老皇爷的对话，蓝玉反应得自然比较快，知道他们两人说话，身边有四个义子听着确实不合适。

    想到这里，蓝玉当即转身，对四名义子喝道：

    “退下！”

    四人一怔，这才依言退下。

    蓝玉转过头来，对黄雄英笑道：“这是咱的义子，不懂事！”

    黄雄英无语，不用说，他也知道这几个是蓝玉的义子，不过这几个义子也是真够楞的。

    进入雅间。

    黄雄英让郭氏兄弟去准备酒菜。

    蓝玉见到郭氏兄弟，虽然装作不认识，不动声色，但心中却是一阵疾风骤雨。

    老皇爷竟然把郭氏兄弟安排到了这少年的身边，那就说明，老爷子认可了这少年的身份。

    得到老爷子的认可，那就绝对错不了！

    “还未请教公子大名！”

    蓝玉明知故问，事实上他早就有过调查了。

    黄雄英笑道：“黄雄英。”

    “哦——”

    蓝玉作恍然状，尔后问道：“黄公子，这酒可是你所酿？”

    黄雄英点了点头。

    蓝玉又道：“那你给他们这样喝，岂不是亏打钱了？”

    黄雄英笑了笑，道：“蓝大将军有所不知，没有亏，哪来的赚？”

    蓝玉眉头微微皱起，有些听不明白黄雄英的意思。

    黄雄英笑道：“你看到的是我将这些酒免费给军士们渴，可是你没看到的是，酒的名声已经悄然打出去了，否则怎么把蓝大将军您都吸引来了呢？”

    “原来如此！”

    蓝玉恍然大悟的同时，脸上也露出了几分赞许之色。

    两人有一搭没一搭的闲聊着。

    黄雄英却发现，蓝玉并没有历史文献记载中的那样鞠躬倨傲，恣意骄横。

    难道是自己的错觉？

    不一会，酒菜便上来了。

    酒菜很简单，一碟子大蒜炒腊肉，一碟子青菜，一碟子花生米。

    黄雄英平时虽然不缺钱，但也并非大吃大喝，贪图享乐之辈，所以平时的吃食都以清淡为主，这样也是为了自己的身体健康着想。

    不过蓝玉看了一眼桌上的酒菜，眉头却是微微皱了皱，似是不喜，但也没有说什么。

    “蓝大将军，草民敬您一杯！”

    黄雄英端起了酒杯。

    如今在他的认知了，他只是一介平民，哪能像其他穿越者那样，一上来就是目中无人，指指点点？

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    黄雄英两世为人，都是这个准则。

    蓝玉也是连忙端起酒杯，郑重道：“黄公子，请！”

    两人相互敬了一下后，都是一饮而尽。

    “好酒！”

    蓝玉放下酒杯，忍不住大赞了一声：“难怪那群兔崽子排那么长的队，也要喝上一口了，哈哈……”

    黄雄英笑笑，道：“蓝大将军若是喜欢，我回头送你一壶！”

    “好！”

    蓝玉并没有拒绝，笑道：“咱要把公子送的酒存到大胜的那一天，当庆功酒！”

    说着，蓝玉眉头微微皱起。

    不行！

    咱外甥都送咱礼物了，咱可不能没什么表示啊！

    想着，蓝玉脱下了身上的佩刀，哐当一声放到了黄雄英的面前。

    “这把刀追随咱多年，不知道宰了多少贼子，初次见面，咱也没啥送你的，就把这把刀送给你！”

    “这……”

    黄雄英被蓝玉突如其来的送到给整得有些不会了：“这太贵重了，我不能要！”

    蓝玉大手一抬，道：“黄公子赠美酒与咱的将士尚且不计较，咱这把破刀又算得了什么，既然你把咱的将士当兄弟，那咱也把你当兄弟！”

    黄雄英：“……”

    怎么这话听着这么熟悉？

    不是……

    这大明朝的武将都是这么喜欢交朋友交兄弟的么？

    看蓝玉坚决的神情，黄雄英知道再拒绝也是无用，当即拿起了桌上的刀。

    弯刀入手沉重。

    噌！

    黄雄英拔出弯刀，顿时寒气逼人。

    只见弯刀造型古朴，一点儿也不华丽，只是在刀锋处，闪着淡淡的刀光。

    布满交错纵横痕迹的刀身，彰显了沙场的赫赫战功！

    “好刀！”

    黄雄英忍不住赞叹了一声。

    蓝玉见状，得意的笑了笑：“以后哪个不开眼的敢欺负你，用这把刀宰了他，就说是咱蓝玉宰的！”

    望着蓝玉真挚的眼神，黄雄英心中一暖。

    “谢蓝大将军！”

    蓝玉大手一挥：“嘿，要是把咱当兄弟，就别跟咱客气！”

    黄雄英收下宝刀，突然明知故问道：“我看京师聚集了不少军士，蓝大将军这一次要奉旨出征？”

    “不错！”

    蓝玉仰头灌了一杯酒，尔后颇为得意的道：“明日咱就要率军出征西南，本来西南那帮兔崽子哪用得着咱亲自率军出征？奈何那些老将军们死的死老的老，咱也是无可奈何！”

    几杯酒下肚，蓝玉的言语间就开始透露出一股傲气。

    黄雄英心中无语，看来刚刚确实是错觉。

    难怪此人战功赫赫，在历史上还是要被朱元璋杀了。

    这话说得就很没有水平。

    洪武皇帝派你出征是对你的信任，你倒好，说得好像洪武皇帝求着你去似的。

    往轻里说是居功自傲，往重里说那可就是目无上位了。

    如今是洪武二十五年，而在洪武二十六年，大将军蓝玉就要被锦衣卫指挥蒋瓛告发谋反，最终剥皮实草，抄家，灭三族，并株连蔓引，自公侯伯以至文武官员，被杀者约一万五千人。

    为了平息事态，蒋瓛也被杀了。

    不过对于蓝玉被杀，黄雄英一点儿也不同情。

    因为这都是蓝玉自己造的。

    如今大明的开国老将们确实是死的死老的老，蓝玉是当仁不让的武将第一人，除了北平的燕王朱棣，几乎没人可与之争锋。

    但也正是这样，洪武皇帝本就对蓝玉不放心。

    关键的是，蓝玉真就是一个粗人，一点政治智慧没有，在这个时候还居功倨傲，纵情享乐，甚至还向洪武皇帝抱怨官爵太低，不远居于傅友德，汤和等人之下。

    这个时候，洪武皇帝已经杀了胡惟庸和李善长，蓝玉愣是一点也没有意识到问题的严重性。

    你说洪武皇帝不杀你杀谁？

    倘若朱标尚在，或许蓝玉可以免于一死，因为蓝玉本人更对朱标忠心耿耿，朱标能够驾驭得了他。

    然而朱标一去，情况就完全不一样了。

    历史上的洪武皇帝是打算让朱允炆继承大统，而朱允炆那懦弱的性子，间接的将朱标的武人集团班底几乎全都害死了。

    不过不同情归不同情，黄雄英觉得确实有些杀得可惜了。

    因为蓝玉的军事智慧和他的政治智慧正好反着来。

    他是一个卓越的军事家，领军有胆有谋，面临敌人英勇无畏，只要他率军征战，就几乎没有战败的。

    燕王朱棣的许多本领，都是跟蓝玉学的。

    他的死去，也间接造成了大明武将青黄不接。

    也正是这样，才给了燕王朱棣机会……

    看见黄雄英不接话，而是露出思索的神色，蓝玉忍不住问道：“黄公子，怎么了？”

    “没什么。”

    黄雄英笑了笑，道：“喝酒！”

    说着黄雄英又举起酒杯和蓝玉碰了一个满杯。

    说实话，黄雄英何尝不想提醒一下蓝玉，但是那有用吗？

    没用的！

    太子朱标还在的时候，就不知道提醒了蓝玉多少次，要谨言慎行，奉公守法，但是蓝玉依旧我行我素。

    更何况自己人微言轻。

    或许可以让老爷子帮一下忙。

    毕竟自己有什么话，和自己爷爷说起来也方便许多。

    之所以想要救蓝玉，黄雄英觉得，这么一个被洪武皇帝比作卫青、李靖的大明将军，被杀了实在可惜，而且还牵连了一万余人。

    总之自己就跟老爷子说道说道。

    至于能不能救得了大将军蓝玉，就看他自己的造化了……

