    二楼楼梯口，费槿从头到尾目睹了一场诡谲冷酷的偷袭场景剧。而且这幕短剧的两个主角，刚与她道别不超过一小时！
    眼看着那个叫幻火的中年男子，假意离开，随即回返，幽灵般贴近黑狼身后，锁颈封喉，一击中的。费槿觉得，她正亲身体验一场噩梦。
    半秒钟后，那个幻火抬起头，投射过来的视线平静无波，却又分明积蕴着最冷酷的因子。
    在这道目光下，费槿的喉咙仿佛被无形的魔手扼住，什么声音都发不出来，只有恐惧和本能驱动着她踉跄转身，向来时的方向逃走。
    可就在转身的刹那，一张面孔塞满了她整个视界，距离近在咫尺，以至于她只看清了那对妩媚狭长，偏又与幻火一般平静冷酷的眼睛。然后，便有一只手掌便扼住她的脖颈，熟悉的声音细细入耳：
    “不想接这个任务也可以，你后面的工作会有人接手。你可以休息一段时间——圣诞节到了，我给你批个长假好不好？”
    长假？不，不！
    费槿终于看清楚眼前的面孔，憎恶和更为激烈的恐惧情绪瞬间充满了她的胸腔。
    她想挣扎，可对面比她更早发力，无可抗拒的冲击传导过来，使她的身子向后挫，撞了下身后的围栏，然后整个地翻腾悬空，天旋地转。
    费槿本能地想张口尖叫，可喉咙上干燥温热的触感分明有着魔力，牢牢地封住她声带上仅有的一点儿力气。她只能睁大眼睛，让别墅正厅的装饰背景和楼上熟识又陌生的面孔扭曲着交织在一起。
    终于，这光怪陆离的景色和对应的恐惧情绪，崩断了她的意志之弦，没等她触及地面，黑暗已经淹没了她。
    楼下，幻火接住了倒栽下来的费槿，将这位放在靠近壁炉的沙发处。
    随后，他掀起了正厅大门到旋梯处这片区域的长绒地毯。在美轮美奂的织物之下，还有一层平整的瓷砖。只不过这层瓷砖的结构看上去非常复杂，每一块的形状都不尽相同，偏又拼接得严丝合缝，共同构成一片复杂诡异的图形构造。
    这片区域的内部结构无法言述，只在整体上呈现一个狭长的菱形。
    幻火便将仍在昏迷中的黑狼，摆放在这片菱形区域的一个尖角处，自己则占据了另一处，与黑狼相隔大约六米左右。
    此时的二楼，鞋跟击地声再度响起，围栏又多出一个人影。可幻火由始至终都没有再往那边看一眼。
    待一切安排妥当，他将自己的衣服解下，赤条条不着一缕，即而单盘而坐，双手结印，开始低声念颂咒音。
    随着低沉嘶哑的声音流转出来，别墅正厅的空间似乎荡起微澜，光线扭曲，在虚空中组构成若隐若现的立体结构。又像是喷射出来的半透明蛛丝，凭空织网，连接在幻火和黑狼之间。
    咒音将尽，地表菱形区域和空气中可见不可见的光丝，已经共同搭建起一个复杂而完整的结构。
    “喝！”
    幻火双眼大睁，喷吐出这个气流强音，竟似一气将身内所有空气吐尽。整个人都瘪下去一圈儿，形体诡谲妖异。而这个形象也并没有维持多久，便有灼眼火光从他刚刚喷吐音节的口腔里，也从眼眶、耳鼻的空隙里喷射出来。
    焰光包围了幻火的头部，然后次弟向下，过了肩颈、胸口直至腰腹、腿脚，所过之处，皮肉就像是最高级的燃料，放射出纯粹的光和热，而在火光深处，则有银白的光泽隐透出来。
    火焰从上到下，又从下到上，待回到头顶的时候，倏然化为一道斑澜光线，隐约成虹，架在幻火与黑狼的头部之间。
    “砰”地一声闷响，火焰光芒消散。幻火所坐的位置，已无人形，剩下的是一部略呈人形的金属造物，除此之外，再没有任何痕迹。
    又过了几秒钟，地上昏迷的黑狼骤然一个激零，整个躯体开始微幅抽搐，这个状态持续了大约一分多钟。然后，黑狼睁开了眼睛。
    他稍稍活动手指、扭动脖子，然后就坐起来。身子前后摇摆，好像眩晕未褪，但眼神清明。稍停了一下，他缓缓起身，不顾脚下踉跄发软，慢慢走到对角幻火的“遗骸”之前，熟门熟路地拆卸金属构架，将其化为一组零件，装入工具包内。
    做完这一切，黑狼，或者是“幻火”重新整理了现场，让地毯复位，便背着包裹推门出去，启动车子，消失在黑夜中。
    由始至终，他都没再理会壁炉边的费槿，仿佛到现在已经是任务的全部。
    随着车子远离，这座海边度假别墅重新被静寂淹没。可这个氛围并没有持续太久，水晶灯光照射下来，打在昏迷的费槿面孔上，映射出青春的光泽。
    “真好啊，花一样的年纪……给你们选择的这个目标如何？”
    二楼楼梯口，有两个人影。
    其中一位，刚刚才把费槿推下楼去。她靠着围栏，驼色长风衣敞开，露出雪白衬衫和深色九分裤。短发削薄，看上去明快又爽利。不过丰韵的身体曲线，以及脚下足有十二公分的细高跟，仍凸显出强烈的女性特质。
    在她身边，殷乐穿着一身很平常的职业套装，固然容颜、身段、青春等要素还要胜过一筹，可比较起来，终究不如这位洒脱随性。目前血焰教团面临的严峻形势，包括眼前这位的态度和行为，也着实让她随性不起来。
    所以，殷乐用严厉的眼神逼视过去：“多面，你究竟是什么意思！”
    “多面”微笑回应：“正如你们要求的那样，争取一个密切接触罗先生的机会……”
    “如无必要，勿增实体。我以为这种简单的处事逻辑，不需要再强调了的。”
    “那你为什么还要通过我呢？通过一个星空会所的主管，社会关系极其复杂的人物？”
    多面，或者说是孙嘉怡，出现在这座别墅里的时候，便已不是休闲会所的主管，而是游走在里世界各个势力之间的知名掮客。她在面对客户的时候，除了周到的服务，也有自己的行事风格。
    “要知道，现在夏城分会仍然是外松内紧的状态，任何一个可以长时间与目标相处的能力者，都是过几遍筛子之后的结果。所以我认为，借助此前有过接触的相关人员，才是真的‘勿增实体’。
    “现在，你们要的机会，已经找到了。”
