    “混蛋，这只是比试而已，那几个领主已经叫停了，他们却还动手，这可是神射手啊！”

    “这些拉克夫家族的人，实在太可恶了！”

    安静片刻后，郁金香封臣当中纷纷传出低声喝骂。

    这已经不是简单地打脸了，简直是把他们郁金香的脸按在地上摩擦了！

    “哈哈！好！”相较于众人的骂声，拉克夫却是得意洋洋的拍手叫好。“伯纳德，刀剑无眼，希望你不要在意，你那店铺晚点我会叫仆人过来交接的，哈哈！”

    听到拉克夫如此挤兑自己的封君，周围的封臣们脸色更加难看起来。

    君辱臣死，虽然这个世界没有前世古代那么严重，但其实也差不了多少。

    而伯纳德脸色此刻也终于阴沉了下来。

    ，这原本是盛大的庆典，却被拉克夫搞得一塌糊涂，让郁金香家族颜面尽失。

    而拉克夫的时机也找得非常准。

    如果是比试其他的话，郁金香家族没任何一样会输给铁骑家族的。

    比如超凡骑士团，比如封臣中的高端武力，这些这方面拉克夫都无法碾压郁金香家族。

    可拉克夫偏偏选了普通卫兵的射箭，而且还是在众人夸耀了那五名弓手是神射手之后。

    这样一来，无论他伯纳德如何补救，只要无法压倒那场中十名长弓手，那都挽回不了局面了。

    可偏偏那十名长弓手的优秀，无论是胆识和射术都是伯纳德仅见的。

    “这家伙果然嚣张，不过，刚刚那些长弓手的胆识确实不弱，竟然能忍到六十米才开始射击！”

    纳兰特记忆中，战斗中如此作为的，前世就有个很出名的代表。

    那就是英格兰那老海盗帮子，他们当初的排队枪毙战法可是横扫欧洲。

    凭借着惊人的意志冒着敌人的火枪前行，一直到敌人近前才开始发动攻击。

    当然，这其中缘由是因为火枪准头欠佳，所以靠近以后才能有着足够的精准杀伤力。

    但偏偏他们如此不怕死的举动会给敌人很大的压力，从心理上就让敌人处在了崩溃边缘，而后一开枪就能打得敌人哭爹喊娘。

    先前场中那十名长弓手带给郁金香弓手的压力也是同样如此，最后才是凭借着精准的预判解决了敌人。

    “伯纳德，我看你的这些封臣好像不怎么能接受这个结局，不知道你手下还有没有值得称道的神射手！”

    “如果有的话我不介意让再比一场，毕竟你将场地暂借给我使用，这也是一个人情！”

    “拉克夫伯爵，比几个长弓手对决算什么，不如我们来比称号骑士的战斗！”

    终于，郁金香这边的封臣坐不住了，一个脾气暴躁些的男爵站起身来。

    “对啊！有本事来比称号骑士之间的对决！”

    一时之间，好几个封臣也出言附和。

    可拉克夫也不傻，今天他就是准备抓着长弓手这个优势不放，如果比其他，他也没有百分百的把握获胜，所以根本就不接那几名封臣的话语。

    而是看向伯纳德：“伯纳德，这就是你手下的封臣，这也太失礼，我只是一个好意而已，既然你们郁金香已经没有人了，那就算了！”

    闻言的伯纳德目光有些阴沉，心中有着大股怒意偏偏无法宣泄，当下看向一众封臣：“你们谁手中还有优秀的射手，如果有的话可以派出来出战，只要赢了，我有重赏！”

    闻言的封臣们你看看我，我看看你，不过并没有人搭腔。

    优秀的长弓手他们有些人或许还有着一个半个，可这根本不抵用，先前的战斗众人都见到了，敌人的实力很强。

    再说对方有着十人呢，自己这边能否再凑出五个优秀长弓手也不一定。

    “没有么？看来我还想再多赚一个店铺的愿望要落空了，伯纳德，这个人情今天是还不了，只能等下次了，哈哈！！”说着，拉克夫就准备返回座位。

    而周围的郁金香封臣们虽然咬牙切齿，但也无可奈何。

    “伯纳德伯爵，我倒是知道你们郁金香家族的封臣中还有几个优秀长弓手！”

    而就在众人以为这件事情将以郁金香家族颜面尽失而收场的时候，一道声音却是在场中响起。

    最让人吃惊的是，这声音不是从郁金香封臣中传来的，而是位于黑铁伯爵身旁。

    这人正是昆特，随着他的话语，周围的人都诧异地看向了他，不明白他为何如此说。

    “你是黑铁家族的次子吧，你知道我郁金香家族的封臣中还有优秀长弓手？”

    伯纳德也有些疑惑，没可能他这郁金香领的主人还没一个邻居的次子了解情况吧。

    “是的，伯纳德伯爵，我确实知道！”

    “那人是谁？”伯纳德沉声开口。

    “就是那个？”

    昆特也是干脆，直接抬手指向了郁金香家族封臣所在的人群。

    随即，众人目光纷纷看去，最后所有人目光都诧异地落在了纳兰特身上。

    而纳兰特却是面色铁青。

    虽然他对拉克夫的行为也感到不齿，特别是下方被杀死的一名射手中还有着他贝里克家族的一人。

    但他现在是真的不想出风头，毕竟中午丝黛拉只是和他说几句话，就让他成为了郁金香青年们的头号公敌。

    要是他再出风头，那难保以后红眼的人会不会更多。

    只是，没想到昆特这家伙竟然是多管闲事，直接指出了他来。

    “纳兰特？”伯爵诧异出声。

    其实不光是伯爵大人，周围的其他郁金香封臣只要知道纳兰特底细的都是满脸疑惑。

    这个靠着参加伯爵招婿比试成为爵士四个月的领主，怎么可能有优秀的长弓手。

    别说优秀长弓手了，就算是普通弓手这么短的时间内也是训练不出来的。

    “哈哈！伯纳德，看来你手下封臣英才辈出啊！黑铁家族的小子应该不会说假话，不过，你这个封臣胆子有点小，明明有着优秀的长弓手，却是不敢上前比试！”拉卡夫这时又开启了嘲讽。

    他是希望郁金香家族再比几场的，因为他有着绝对的信心胜利，到时候又能再次羞辱郁金香家族，同时还能收货一间店铺。

    被周围所有人注视着，纳兰特知道自己不能再保持沉默。

    特别是拉克夫这老混蛋说自己胆小，这要是着实了，那以后他的名声可就彻底完了。

    当下纳兰特站起身，看向拉克夫道：“拉克夫伯爵，我刚刚之所以没站出来，并不是我胆小，只是想给您老人家留点颜面而已！”

    “我父亲告诫过我，说我我年纪还小，不适宜锋芒毕露！”

    “再说，善待弱者尊老爱幼，也是我们贵族需要紧守的骑士准则！”

    “嘶！”顿时，周围的人全都倒抽凉气。

    无论这纳兰特所说是真是假，但光凭他能如此淡定对着一名伯爵说如此的话语，这个绝对能让人刮目相看。

    嗯，用前世的话语来说，就是这个逼装得绝对到位！

