一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我用不到，虎娃用得到啊！”说着，叶辰又看向了下方。

    与之前拍卖的几部玄术相比，这天罡棍阵显然备受冷落，阳阁老说过之后很久，都不见有人喊价。

    台上，阳阁老见下方没人喊价，眉头微微一皱。

    “棍法难修，要之无用。”多是有人端起了茶杯，不打断参与天罡棍阵的拍卖。

    “要是剑之玄术，还可以考虑一下。”

    “这是个偏门，应该没人要吧！”

    听着下方的议论，叶辰暗自松了一口气，至少少了很多竞争对手。

    “没人要吗？”阳阁老环视了一眼下方，终究还是忍不住开口问了一声。

    再看下方，喝茶的喝茶，撩妹的撩妹，对于阳阁老的问话，就当是放了屁似的，这意思很明显了，对于这棍法，他们都不想要。

    见状，阳阁老虽然早有心理准备，但还是倍感尴尬。

    “既然没人要，那这棍法就流拍了，我们……..。”

    “我要我要。”不待阳阁老把话说完，叶辰就慌忙举起了牌子，“前辈，三万一千灵石，这天罡棍阵我要了。”

    咦？

    叶辰的声音引来了些许人的瞩目，暗道前来参加拍卖的人，还真有修炼棍之玄法的。

    还真别说，叶辰出价之后，现场竟没有一人举牌竞拍。

    见状，阳阁老暗自揉了揉眉心，而后扬起了握锤的手臂，就要敲下去。

    只是，未等他落下，二楼正阳宗的雅间传出一道不合时宜的声音又响起了，“四万，我正阳宗收了。”

    角落里，听着吴长青那高高在上的话语，叶辰冷冷的看了一眼二楼雅间，“吴长青，又是你，之前没人拍时你不要，现在老子拍了，你又跑出来抢。”

    “四万，还有人加价吗？若无人加……..。”

    “十万。”未等阳阁老把话说完，角落里的叶辰再次打断了他的话语，而且把价格一口气提到了十万灵石。

    “又有人跟吴长青抢东西？”下方瞬间人声一片。

    “不会是昨天那个小子吧！”

    “我看不像，昨天那人带的可是鬼头面具，今天这位带的是狼头面具。”

    再看二楼雅间，吴长青的脸色再次阴沉了下来。

    昨日，他自持正阳宗的强大，戏虐玩味的去竞拍那铁棒，却不曾想到被人五十万压了下去，他的脸、正阳宗的脸被他丢尽了。

    今日，竟然又有人与他抢东西，让他不由得怒火中烧，虽然他要那天罡棍阵无用，但却也容不得别人触犯他的威严。

    “十五万。”心里这样想着，吴长青不由得厉声一句。

    “二十万。”他的声音刚落，角落里的叶辰便应声而起。

    “小子，你丫不至于吧！”熊二拽了拽叶辰的衣角，另一只手还不忘捂着自己的裤裆，他看的出，叶辰接下来又要从他那里借灵石了。

    “三十万灵石准备好。”叶辰看了一眼熊二。

    “你姥姥的，老子还没捂热乎呢？”熊二咧了咧嘴。

    “小子，你知道你在跟谁抢东西吗？”二楼雅间中，吴长青声音带着冷意。

    “公平竞拍，价高者得之，前辈莫不是要以势压人。”叶辰话语不卑不亢，嘴角却是紧着冷笑。

    他已经牟足了劲要跟吴长青再大干一场了，就算倾家荡产也要为虎娃拍到那天罡棍阵，棍之玄法少之又少，他决然不会错过。

    自然，这只是其一。

    此刻的叶辰，心智还在受那日被赶下山的事情而干扰，那是他永远的痛，他更加看不惯吴长青那种高高在上的姿态，这一切都在驱使着他做一件疯狂的事情。

    “好一个公平竞拍。”二楼雅间，传出了吴长青冷冷的大笑声。

    “我正阳宗出二十五万。”

    “五十万。”吴长青的话语刚刚落下，叶辰便举起了牌子。

    噗！

    噗！

    噗！

    顿然，藏龙阁中满满的都是吐茶水的声音，叶辰一口气提价二十五万，差点把他们呛得半死。

    “这他妈什么情况。”藏龙阁中，似是炸开锅了一般。

    “棍之玄法有这么珍贵？”

    “那小子胆儿够肥啊！敢跟正阳宗抢东西。”

    “五十万灵石，这是要上天哪！昨天是一根破铁鞭，今天是一部破棍法，怎么最不受人关注的东西，都会拍出天价出来，这世界是怎么了。”

    人声鼎沸，角落里的叶辰，成为了全场最受瞩目的人。

    二楼雅间，接连不断有人掀开珠帘俯瞰下来，各大世家长老、青云宗、恒岳宗的风无痕、嗜血殿的三大空冥境强者，都纷纷投来了诧异的目光。

    相比这些人，吴长青的脸色已经从阴沉变得阴狠，又从阴狠变成了狰狞。

    昨日颜面扫地，今日场景跟昨天的何其相像。

    还是那句话，拍不到那棍法，丢的不仅仅是他的脸，而是整个正阳宗的脸。

    “明明要那棍法无用，偏要跑出来装逼，看，装叉劈了吧！”下方有人挖苦了一声。

    仔细看去，竟然是昨日卖叶辰玄铁和玄钢的那个诸葛禹，他的话语倒是丝毫不加避讳，一看就是修为高深的人，丝毫不惧怕正阳宗的威势。

    他这话一出，让吴长青的老脸变得火辣辣的。

    砰！

    他一掌拍碎了身旁的桌椅，刚要出价，却是被身后的华云和姬凝霜拦住了。

    “长老，我们的目标是天寂丹。”

    “还请长老三思，莫要在这无用棍法上浪费过多的灵石。”

    华云和姬凝霜的话语，让吴长青如梦方醒，被怒火冲昏头脑的他，渐渐恢复了清醒。

    饶是如此，吴长青袖中双手也还是握的咔吧直响，一股冰冷的杀机在腔中肆虐，若非这里明令禁止私斗，他早冲下来出手灭了叶枫了。

    “查，给我查！”吴长青狠狠的吸了一口气，生生将怒火憋了回去，“我倒要看看，是谁这么大胆子，我要让他生不如死，生不如死。”

    一场惊心动魄的竞拍至此算是告一段落。

    台上的阳阁老都不由得唏嘘。

    这他妈什么世道。

    昨日是那破铁鞭，今日是这破棍法，偏偏这两样天玄门最不看好的东西，竟然都拍出了五十万的天价，饶是他这个天玄门的长老，都始料未及。

    一锤定音，叶辰如愿以偿的拍到了天罡棍阵。

    “得，又倾家荡产了。”熊二耸拉着肥硕的大脑袋，干脆贴在了桌子上，“看来不找二大爷要点钱是不行了，我滴个神啊！”

    “三十万，日后我带利息还给你。”叶辰拍了拍熊二的肩膀。

    闻言，熊二眼睛一亮，而后从裤裆里掏出了纸笔，龙飞凤舞的写下了一连串的大字，抹了一把鼻涕，这才递给了叶辰，“我怕你赖账，来，签个字吧！”

    “靠。”