    战黎川身体不好，在里面说话总共还不到五分钟的时间就出去了。

    然后彭副市长就赶来了。

    这会儿连上面都知道了，直接打了电话给市长让处理这件事。

    “这景仟到底是什么人？她父母是帝州的顶级豪门？”

    彭副市长也只能这样猜想了。

    毕竟这关系网如果不是强横到一定的程度，怎么可能连上面都是第一时间知道的？

    听到“顶级豪门”几个字，王局有些不自然地看向比他更尴尬的景父景母。

    景父这会儿也只能厚着脸皮跟彭副市长打招呼：“彭副市长您好您好，我是景仟的父亲璟仁房产开发有限公司的总经理，请多关照！”

    璟仁房产开发有限公司？

    公司？

    不是大财团嘛？

    彭副市长脑袋瓜里把整个帝州有头有脸的家族人工脑部搜索了个干净，也没搜索出来一个叫璟仁的公司。但来头那么大，彭副市长还是笑呵呵的跟个弥勒佛一样跟景父握手了。

    景母一见以为有戏，也赶紧上来握手。

    “璟仁公司是帝州哪个集团的？”

    彭副市长见对方恨不得握着他的手就不放开了，忍不住看向王局。

    “璟仁公司就是我们H市的。”

    彭副市长这会儿也回过味来了。

    虽然说他管理公检法这一块儿，但是本市的知名企业他肯定是知道的。这璟仁公司，绝对是个排不上百强的企业。

    “其实你们大可不必找这么多关系，有王局出面，只要不违法违规，我们都会秉公处理。”

    彭副市长随便寒暄了两句就离开了。

    也不知道王局是不是故意的，跟彭副市长聊天的话让景父景母听了个清楚。

    “这璟仁公司是个差点破产的小公司，因为他们女儿景仟跟战三少八字相符，就把女儿卖了。今天我是被战三少抓过来让陪着处理他老婆的事。这事儿跟那两位没一点关系。卖女求荣的两个人，现在还想再吃战家红利，才刚被三少打脸了。

    您呢？那个跟您来的女人是谁？她跟景仟又是什么关系？上面又是谁直接找的市长？”

    彭副市长眼睛微眯：“原来是三少的夫人，难怪。可既然三少已经找了你，照理说这么小的事应该不会找到上面才对。那上面那位铁定就不是三少找的。”

    王局赶紧点头。

    毕竟已经第一时间找了他，就没必要再通关系到上面，然后让上面打电话给市长，再由市长通彭副市长。

    对于H市第一财阀，各位市长都会给足面子。

    那么问题来了：不是战家这样的超级财阀，到底又是谁把关系直接通到了上面去呢？

    看着彭副市长和王局离开的背影，景父脸色极差。

    “叫你忍一忍，你偏要这么激动，这下好了！你把仟仟惹毛，又把三少惹毛，还让三少对我们感官不好，你是不是心里就畅快了？你看看三少对景仟多好！如果我们还一直跟景仟那么好，就算她不帮小珞，难道还能亏了整个景家的公司？”

