    小柚子就在床边跳啊跳，眼巴巴看着小糖果。

    “小糖果，快下来。”宁安道，“你宋叔叔禁不住你这么折腾。”

    “没事，没事。”宋邵言倒挺惯着这两个丫头，“小孩子嘛，随便让她们玩玩。”

    话音刚落，小糖果一个不小心把宋邵言的笔记本电脑给踹床下去了。

    宋邵言：“……”

    没事，没事，嗯……没事。

    小柚子冲着小糖果眼巴巴看：“快下来，我们玩扮家家。”

    “扮什么？”小糖果眨巴眼睛，好奇地问。

    “小公主。”小柚子一本正经，“我们都是小公主。”

    “然后呢？”小糖果听小柚子一本正经地讲。

    小柚子想了想：“然后我们要去舞会跳舞啦，我们会遇到王子和坏人，我们要和王子一起把坏人打倒，然后嫁给王子，过上幸福的生活。”

    小糖果觉得蛮好玩。

    宋邵言听了好无语。

    小女孩这么幼稚么？

    宋邵言挑眉：“小柚子，你在家都会扮小公主吗？”

    “对呀，小柚子公主。”

    “那你爸都演什么？”

    “哥哥不在家的时候他就演王子呀，哥哥在家，他就演坏人！”小柚子煞有介事。

    宋邵言忍住笑，可是好像真得有点忍不住。

    可怜的老乔同志，他很同情他。

    几年不见，怎么就沦落到这个地步，还是当年那个在京城翻手为云覆手为雨的乔爷么。

    他远离京城这些年，也不知道他那些朋友还过得好不好。

    “乔爷和佳期说明天来看你。”宁安道，“你的事，他们都知道了。”

    “嗯，谢谢他们了。”

    “前几年，乔爷就隐隐约约觉得你还活着，恒远的市场运作手法和宋氏集团几乎一模一样，做的又是钻石矿的生意，他其实早就猜到了，不过乔爷不喜欢管别人家私事。”

    “我能瞒得过别人，也瞒不过他那只老狐狸。”宋邵言看向小柚子，“小柚子，你说你爸爸是不是只狡猾的老狐狸？”

    小柚子煞有介事点头：“是的，我爸爸很坏的！老是骗小柚子，让他演坏人，他也不好好演，演着演着就把王子赶走了。”

    宋邵言忍不住笑：“那你喜欢他吗？”

    “他对我好我就喜欢他！”

    “他还有对你不好的时候？”

    “对的！”小柚子开始告状，学着老乔的样子皱眉，“你看看你，这么简单的算术题都不会做，成天就知道玩。”

    宁安也被逗笑了，小丫头学得一本正经。

    宋邵言逗了会儿小柚子，就看着小糖果和小柚子两个人在他的病房里扮家家。

    小柚子这丫头倒挺有表演天分，扮的小公主像模像样。

    宋邵言被迫演了一个老国王，因为他不能动，所以还只能演生病了的老国王。

    宋邵言觉得委屈，他这颜值，明明可以演王子。

    下午的时间过得很快。

    天快黑时，宁安又把小柚子送回去，给宋邵言买了点晚饭。

    小糖果闹得一身汗，宁安给她洗了个澡。

    晚上吴嫂把小糖果接回家，宁安就和宋邵言坐着。

