    第二百三十六章秘书的城府【求月票】

    从澧河奔德高，召开常委紧急会议，临河县县委书记缪强灰头灰脸的过来汇报现场情况，伍大鸣命令紧急调动武警部队维持临河水库周边的正常秩序。又命令市公安局成立专案组调查水库大闸被炸的始作俑者，好一阵忙乱。

    陈京几乎一整天都在打电话，要么是传递书记指示，要么是有人打电话过来向伍大鸣汇报工作，要么是有人打电话过来询问情况，打探消息。反正一部手机加一部座机，电话没有断过。

    有时候座机在接电话，手机电话又进来了，常常需要左右开弓才忙得过来。

    陈京以前在人大的时候，老听人大信访的人抱怨，说接电话能接成神经病，陈京今天一天接电话没成神经病，也差不不远了。

    这样的状态一直持续到晚上九点钟，正九点的样子，还有一通电话进来，陈京精疲力竭的拿起话筒，电话那头声音浑厚：“是小陈吧？还没休息？”

    陈京愣了一下，一想现在叫自己小陈的人现在不多了，这个声音有些熟悉啊。

    “领导好，今天哪能早休息，书记都还没休息呢！”陈京道，他一时判断不了对方的身份，便称领导。

    “呵呵！”对方在电话中一笑，“你听不出声音来吧？我刘明明，书记还在工作？”

    对方自报家门，陈京一惊，忙道：“刘市长好，书记在办公！”

    刘明明在电话那头叹了一口气，道：“书记很辛苦啊！临河的事情xìng质太恶劣，必须要尽快解决这件事情，这个事件的解决，我们光从一个点着手是不够的，要方方面面都要考虑到！”

    陈京愣了一下，没反应过来刘明明为什么跟自己说这番话。

    但是旋即，陈京便明白，刘明明说这话，其实是想让自己向伍大鸣汇报。今天下午，就如何解决临河水库的问题，班子中分歧比较大，由于事情紧急，现在做的一些策略，都是应急手段。

    刘明明这么晚打电话，直接就提到临河水库的事情，这是主动请缨吗？

    陈京微微的沉吟了一下，道：“刘市长，要不我问问书记，您亲自跟他通个电话？”

    刘明明在电话那头尴尬的咳了咳，道：“那个……时间不早了，今天就算了吧！对了，小陈，我可听说你是茶道高手，下一次有机会我们要一起喝喝茶，品尝一下你的手艺嘛！”

    陈京有些受宠若惊，他明白，对刘明明这样的人来说，他是没必要和自己套近乎的，他说想和自己喝茶，那是看得起自己.

    陈京没有丝毫犹豫，道：“刘市长，真有那样的机会我就太荣幸了！”

    结束和刘明明的通话，陈京蹑手蹑脚推开伍大鸣办公室的门，伍大鸣斜倚在沙发上呼呼打盹，陈京刚想退出门去。

    伍大鸣却醒了，他睁开眼睛，抬头看看墙上的挂钟，一下站起身来道：“哎呀，九点了！还不下班吗？”

    陈京笑笑，道：“书记，是该下班了！您得注意休息！”

    “下班，下班！发昏当不了死！只是一想到此时在临河那边还有那么多同志们坚守在一线，我这心里就堵得慌！”伍大鸣道。

    陈京道：“书记，刚才刘副市长打过电话来了……”

    伍大鸣眉头蹙了蹙，道：“他是有办法解决问题是不是？”

    陈京愣了一下，点点头，心中有些好奇，伍大鸣叹了一口气，道：“他的办法代价太大了，我想用早就用了！”

    陈京连忙闭嘴，他不懂伍大鸣和刘明明之间的哑谜，又不好问。

    不知过了多久，伍大鸣回头问陈京，道：“你和那个方婉琦很熟吗？”

    陈京点头：“认识，她是省台记者嘛！打过几次交道，她后来搞了一个公司，我帮她策划了几次文案！”

    伍大鸣微微的闭上双目，嘴角抽|动了一下，道：“你小子还真是黑瓶子装酱油，看不出来啊！方婉琦那可不是普通记者，那是金枝玉叶，你别哪天摇身一变成了方家的上门女婿，那可了不得了，我可是高攀不起了！”

    陈京连连摆手，道：“书记，您误会了！我和方婉琦可不是那种关系……”

    “好了，好了！你们是哪种关系不是我管的范畴，我看你还有些愣头青！有些事情我看你还要多琢磨，多用心方可让自己变得成熟！”伍大鸣摆摆手，将公文包递给陈京，他自顾背着双手出门，后面的一切善后都交给陈京了。

    ……

    晚上翻来覆去睡不着，陈京想给金璐发短信，又担心打扰她休息，实在是百无聊赖，不知道干什么。

    金璐前几天倒是回来了一趟，奈何来去匆匆，加之陈京自己也忙，两人在德高只是碰了一个头，吃了一顿饭，金璐便乘火车南下了。

    陈京一个人茕茕孑立，形影相吊的日子实在是难受，尤其是晚上，脑子里想的事情一多，很难入眠，有时候甚至彻夜难眠，别提多受罪，多难受了！

    今天一天，陈京实在是太累了，晚上又还睡不着觉，更是心情烦躁。

    就那样躺在chuáng上，望着天花板，陈京脑子里面尽是回想这一天的电话，各种各样的电话，汇聚成各种各样的面孔，很多画面在他脑子里面交织，有些画面很熟悉，似乎蕴含着某种灵感，陈京想去抓，却又抓不到。

    陈京到德高，说是两眼一抹黑一点不过分，德高政坛是什么样子，他根本毫无所知。

    就像今晚，刘明明打电话找伍大鸣，陈京就不知道这里面有什么故事，但是现在，他躺下来了，仔细推敲分析，却能够找到一点蛛丝马迹。

    他心想，刘明明和方婉琦可能是有关系的，或者说他和方婉琦是一条线上的。这不仅是因为伍大鸣提到了方婉琦，更重要的是陈京和刘明明两人素不相识，他作为市委常委、常务副市长，根本就没有必要向陈京示好。

    但如果解释到和方婉琦有关，刘明明这个动作，就很容易理解了！

    陈京想到这一点，他又忍不住想覃飞华、方克bō，甚至是伍大鸣后面，又是什么人？

    朝中有人好做官，能够做到市一级常委，无论是谁，手上的关系都是盘根错节的，谁人下面没有人，谁人上面没有人？

    这也许正是伍大鸣需要权衡的地方，可以很清楚的看到，德高不是伍大鸣一个人说了算的，伍大鸣要找到一个切入点也不容易，也需要斟酌后再斟酌！

    陈京将思绪拉回来，忽然想，回到临河这件事情上，这件事究竟该如何处理？

    “叮，叮，叮！”电话竟然响了。

    陈京愣一下，从chuáng上竖起来开灯，mō到手机的位置，一看来电，又是临河洪任博。陈京想起来了，他叮嘱过洪任博，让他随时反馈临河的情况，这么时候，都差不多凌晨了，洪任博还打电话过来，莫非又发生了什么事情？

    “老洪，是不是又有什么情况？”陈京问道。

    洪任博在电话那头叹气，道：“陈主任啊，今晚，就才刚才不久，临河水库堤坝下面的老百姓和警察发生了jī烈的冲突，目前为止，虽然局面已经控制住了，但是还是造成了人员死亡，死了两个老百姓，死了一个警察！”

    洪任博似乎很紧张，在电话那头停顿了好久，道：“现在临河的情况更紧张了！市委应该要采取果断的策略了！”

    陈京也有些jī动，道：“这是怎么搞的？为什么会发生这种恶xìng冲突？难道那帮维护秩序的警察有什么过jī行为？”

    “现在谁能弄清楚？现在我们能做的就是抑制失态扩大，尽力的安抚家属，尽一切力量稳定现在的局面！”洪任博道。

    陈京深深的吸了一口气，微微的闭上眼睛，道：“我知道了！你们一定要把失态控制住！”

    陈京挂了电话，给自己倒了一杯水，开始来回在屋子里踱步。

    他又觉得这是个考验，这个事情是不是要汇报给伍大鸣？发生了这么大的事情不汇报会造成什么后果？

    各种念头在陈京脑海里面划过，他又有冲动给周青打电话，但是他想了想，还是否定了这个念头。

    因为周青又问这个消息从哪里来，陈京怎么回答？又把洪任博说出来吗？陈京觉得这样做终究是不地道的。

    一杯茶喝完，陈京给自己点上一支烟，他使劲的吸一口，憋在肺里面，只憋得呛得受不了，一下吐出来，大声咳嗽起来。

    他努力压抑住自己内心一切冲动，mōáng上将自己méng在被子中。

    领导秘书难，洪任博的电话能打到自己的手机上，德高的这些大佬，无一不是触角四通八达的，还能瞒得过他们吗？

    陈京觉得自己应该带个面具，不能够什么东西都lù在外面让别人看得清清楚楚。所谓城府大致就是要这样做的，陈京从未想过把自己打造成城府很深的人，但是没有城府，又怎么能够胜任现在的工作？

    其实这个道理很简单，皇上操心的事情，太监是不用操心的……

    *jrt！。

