
　　天知道陆怀姜瞧见她落泪就暴躁。

　　脑子里那根弦瞬间就绷断了。

　　什么杀人，什么灭世，什么屠戮，什么天下，纷纷抛在了脑后。

　　只要别哭，什么好商量。

　　一切好说。

　　陆怀姜杀了鬼将，方将军带着众人很快便将阴魂一网打尽。

　　少年却是压着一身戾气，弯腰抱起了她，在她耳边满是安抚的低声道：“谁都没看见，见到的，都死了。”

　　救世主阵前被饴糖粘掉牙还气哭了，传出了还像话？

　　小姑娘抽抽搭搭的吸了吸鼻子，那双眸子红通通的，带着几分清透。

　　“陆哥哥真好，鹿鹿最喜欢陆哥哥了……就是掉牙了也喜欢。”小姑娘眼中还挂着泪，用胖乎乎的手背一抹脸，顿时又笑着看向他。

　　陆怀姜眼中平静，胸腔却感受到一股久违的跳动。

　　那股不受控制的感觉弱了几分。

　　瞬间，便落在江怀鹿房内。

　　“陆哥哥，你不要杀人好不好？”小姑娘拉着他的衣袖，小声的说道，低着头不看陆怀姜的眼神。

　　陆怀姜一语不发，紧闭着眸子。

　　再次睁开时，恢复了曾经的清明。

　　他一直知道自己在做什么，只是无法控制自己。眼睁睁看着自己漫无边际的杀戮，血红一片。

　　但他本身也不抗拒，也无法抗拒。

　　唯有见到鹿鹿时，似乎能控制几分。

　　陆怀姜没说话，失踪的这几日做了什么只有他自己才知道。

　　小姑娘却是坐在床头，拿起小手绢一点一点替他擦拭手中的血迹。他手中的剑握的死紧，小姑娘伸出手指头轻轻掰了一下。

　　他手一松，便落在了地上。

　　小姑娘想了想，站起身便踩在床上。垫着脚替他擦拭脸上的血迹，还笑眯眯的用气声在他耳边轻轻道：“陆哥哥，生辰快乐呀。明日就是十二岁的陆哥哥啦，鹿鹿是第一个像你祝贺的吗？”小嘴吧啦吧啦的，温暖的气声让他耳朵动了动。

　　“嗯。鹿鹿你是第一个。”陆怀姜认真的看向她。

　　如果谁先与你之前，我帮你杀了他！

　　果然，小姑娘一听顿时高兴地眉眼飞起。

　　“鹿鹿，想来到我身边吗？”陆怀姜顿了顿，随即抱着她，认真的问了一句。

　　鹿鹿想也没想“可以呀，陆哥哥还说要帮我杀仇人呢。”

　　“我有一个大仇人，陆哥哥还要帮我报仇呢。到时候陆哥哥可不能食言。”

　　“还有鹿鹿来了你得管吃管喝管睡，不能让鹿鹿哭，不能让鹿鹿受委屈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是陆哥哥，你养得起鹿鹿吗？”小家伙有些忧心。

　　她可太能吃了叭。

　　陆怀姜低笑，胸腔都发出微微震动。

　　“陆家有些薄产继承，想来，应该勉强养得起鹿鹿。若是鹿鹿不嫌弃，到时候就以我的规格吃喝。”

　　陆怀姜又顿了一下。

　　“必定是管吃管喝管睡的，自然不让鹿鹿哭。哭起来可太丑了。”语气是他自己都不曾注意的宠溺。

　　“至于委屈，陆哥哥跟你保证，你来了我身边，我定不让你受委屈。但是……”陆怀姜脸色有些黑。

　　“那你到时候能原谅陆哥哥吗？陆哥哥，可能因为我的缘故，导致了你们流放……”陆怀姜微咬着后槽牙，眼神紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第351章 你来京城找我免费阅读。https://xs.23sk.com 