    “是吗？我就喜欢将不可能的事情变为可能。你看好了，别吃惊。”

    林桀说完，闪身跳下巨坑之中。

    “你..”

    雪帝见林桀突然跳了下去，冷静的脸上竟然有些生气。

    她本是想让林桀实力强大一些后再来此地的，现在林桀竟然自作主张的跳了下去，这不是在找死吗？她本没有害林桀之心，现在他竟然主动找死，这让她有些生气。

    巨坑高上百米，在巨坑底下，有一片弧形尖锐锋利的铁器，铁器之上紫黑色的电蛇不断闪动。

    林桀在闪身下来之后，便不再压制自己体内的武魂殿雷电。

    颤动不已的武魂雷电竟然自动的从林桀的灵魂之海跳跃了出来，迫不及待的扑向巨坑之下那紫黑色的电蛇，猛的将其包裹住。

    紫黑色的电蛇像是有意识一般。在被林桀雷电武魂包裹时，不断挣扎反抗，很快，林桀的武魂雷电竟然被其击溃，化做一道道蓝色是电蛇。

    林桀见此，源源不断的输出魂力增强武魂雷电。

    在得到林桀的增强后，雷电武魂像是本能的一般不断是蚕食着这些紫黑色的雷劫能量。

    原本击溃蓝色雷电的紫黑电蛇见此，似乎感觉到不妙，于是不断攻击，想将其灭杀。

    但不论它以多强大是雷电攻击蓝色的雷电，都被它吞噬掉，而且还在不断变强。

    原本弱小的蓝色电蛇在吞噬了不少紫黑色的电蛇时，又有林桀的增强，居然已经可以和紫黑色是电蛇分庭抗礼隐约的占据了上风。

    “怎么可能！居然没事！”

    巨坑之上，雪帝见下面的情况，平静的脸上多了抹震惊。她可是知道下面的能量有多强大，即便现在的她，也敢说能够收服下面那一道恐怖的雷劫能量。

    “如果他真的将其吸收炼化完，那我的七十万年雷劫将有机会度过了。”

    一想到这，雪帝冷静的脸上多了一抹喜意，如果她能够度过七十万年雷劫，那么她的实力在这个大陆上，能够敌的过她的人屈指可数。

    电蛇激射，一阵噼里啪啦声响之后，原本强大的紫黑电蛇慢慢的被林桀的武魂雷电吞噬掉。

    两天时间过去，在吞噬完紫黑电蛇后，巨坑底下的物体彻底露了出来。一片弧形，一尺多长，看上去锋利无比，像是武器，但又不想武器。

    林桀好奇的将其拿了起来，在拿起的一瞬间，噼里啪啦一阵鸣响，一道更为恐怖的雷电从这弧形武器之中激射出来，瞬间淹没林桀。

    但奇怪的是，如此强大的雷电能量击中林桀，林桀却没有丝毫事情。反而，他的武魂还在源源不断的吸取着笼罩他的雷电能量。

    这时，一道奇怪的画面出现在林桀脑海之中。一位身材高大，手持雷戟，电弧环绕周身，凌然不惧的面对一众敌人。在他面前，几位恐怖的存在被他挥手瞬间杀死，天地降下雷劫依旧被他瞬间泯灭。最后在无数强者围攻之下，依旧将其全部灭杀，只是他的武器雷戟断了一截。

    “好恐怖的人，这样的雷，这样恐怖的力量绝非斗罗大陆所有，莫非是神界之人。还有，那恐怖的人所使用的雷霆的毁灭力量，实在是太强大了，雷劫在他面前竟然如同儿戏，莫非他也是神，或者是掌控雷霆的神？”

    就在林桀震惊之时，他的武魂雷电轰然爆发出一股强大的力量。

    巨坑之内，瞬间化做雷狱，无数雷电蔓延其中，此刻林桀被雷电环绕，恍若雷神降临一般。

    在林桀灵魂之海中，原本蓝白色的雷电此时竟然多了一抹紫黑色。

    感受到自己武魂的变化，林桀将其释放出来，在武魂释放出来的一瞬间，周围的空间像被这股雷电的毁灭之力扭曲模糊了一般。

    林桀感受到这恐怖的威力也是一愣，仅仅是释放出来便有这种威力，要是他用力攻击人，又会是一个什么样的结果。

    “现在，我这雷电武魂算是进化了吗？”

    “拥有了雷劫的能量，那现在是雷电武魂，还是雷劫武魂。”

    这时，林桀将这弧形的铁器拿起来，这个在刚才他看到的画面之中，乃是一把威力强大无比的雷戟武器上断掉的一部分。

    “刚才从里面所释放出的雷劫能量应该才是真正的雷劫能量，现在被自己的武魂炼化吞噬完了，自己竟然与这半截武器有一种血脉相连的感觉。”

    “先收起来，等回去之后，再去迷踪大峡谷一探究竟。”

    林桀可是记得，在哪里，他也有过武魂触动的感觉。他猜测，哪里或许也拥有着这样的雷劫能量。

    将武魂收起来后，林桀才走出了巨坑，来到了雪帝面前。

    “你没事？”

    雪帝看着面前的林桀，问道。

    “不仅没事，还变强了。”林桀说着，一道雷电释放出来，如今拥有雷劫能量的雷电，只是释放出来，林桀周围的空气便有一种扭曲模糊的感觉。

    “这..是雷..劫.”

    雪帝看着这个情况，心中也是一惊，这种恐怖的毁灭能量她怎么可能不知道。她经历的每一次雷劫都蕴含着这种恐怖的能量。

    “没错，如今我的武魂已经蕴含了恐怖的雷劫能量。”

    “竟然真的成功了！”

    雪帝看着林桀，脸上有些惊讶，她原本只是想试一试的，没想到还真被他成功了。

    “雪帝，你最终的目的是想让我帮你度过七十万年雷劫吧。”

    “没错！”雪帝直认不讳。

    “你是魂兽一族，我是人类一族，你真的能够放心一个人类干扰你度劫。要知道，人类对你的魂环，魂骨，可是觊觎的很。”

    “这么说，你也想得到我的魂环，魂骨。”

    雪帝看向林桀，冷冷说道。

    林桀摇了摇头道：“不，我对你的魂环，魂骨不感兴趣，反而，我对你很感兴趣。”

    听到林桀的话，雪帝盯着林桀，也不说话。

    “在我家中，有一位女子，她是一名化形魂兽，我的红颜知己。。”

    “化形魂兽！”雪帝感兴趣的道。

    “没错，她和我生活在一起，过的很好。我对你们魂兽一族并没有太大的恶意。而且，现在我创造出了一种可以不用猎杀魂兽，便可以修炼的方法。”

    “哦！不用猎杀魂兽便可以修炼的放心，我倒是很感兴趣。”

    雪帝乃是天生地养，对魂兽一族并没有什么感情，也不会去怜悯那些被人类所猎杀的魂兽。不过，她对林桀的另外一种修炼之法还挺感兴趣的。

    见引起了雪帝的兴趣，林桀侃侃而谈。说起了他的内丹修炼之法。

    如今林桀根据原有的内丹之法，创造出一种适合大陆上任何人修炼的内丹之法。不修武魂，只修内丹。这内丹之法只需要吸取天地元气，凝聚内丹，以内丹演化能力。

    林桀说完内丹之法后，又和雪帝说起了这世界的有趣之事。目的自然是想拐走她了。林桀对于冷艳的雪帝，心中一种强烈将她征服的感觉。要不是因为现在不一定打的过她，林桀都想对她用强的。既然用不了强的，只能够以另外的方式了。

    雪帝听着林桀的话，越听越惊讶。

    一开始震惊于林桀的内丹修炼之法，她活这这个世界上已经很久了，还从来不知道还有这种神奇的修炼之法。

    以前，她生活在极北之地，对外界的事情不是很感兴趣，所以她基本上没有出过外面的世界。

    现在听到林桀说起这世界的事情，心中竟然生出一种想出去的感觉。

    “这个给你。”林桀说着，从储物戒之中拿出一本书籍。

    “这是关于内丹修炼之法，不仅仅适合人类，也时候你魂兽一族。当然，这是我给你的，不是很希望你给别的魂兽修炼。”

    林桀给雪帝修炼的方法于他给自己女人修炼的方法是一样的。都是最高深的秘法。

    雪帝听到刚才林桀说时，本就对这修炼之法有些感兴趣，现在林桀居然将这修炼方法给了她，好奇的她，拿起手中的书籍看了起来。

    不看不知道，越看，越震惊。虽然她的实力已经处于当世顶峰，能够敌的过她的人屈指可数。但她依旧震撼于这种神奇的修炼之法。

    看完之后，雪帝将这书收了起来。

    “走吧！跟我来。”说完，雪帝再次飘然飞起。

    林桀见此，也跟了上去。他知道，雪帝对他没有杀意。既然她想带自己走，林桀也之后跟上去了。

    “我的确需要你替我度过七十万年雷劫，但我现在信不过你。所以这段时间，你需要给我一个让我可以相信你的理由。”路上，雪帝朝林桀说道。

    “既然你不相信我，为什么不用别的手段控制我呢？以你现在的实力，可以轻松做的到。”

    关于这一点，林桀还听好奇的。原本他还以为雪帝会是一个恐怖的人物。但是现在接触了雪帝，发现她与自己想象之中是完全不一样。

    人除了冷漠一些之外，也没有什么不好的地方。

