    

    “既然你我都是老朋友了，那么老朋友也不见外，就在此先恭贺一声你终于从下界修成归来，重回到了咱们总位面。”

    “！”

    一句话，让整个洪荒上的所有生灵都是大惊失色。

    尤其是在巫妖大战之后退出洪荒舞台的庞大妖族们，他们简直是不敢相信自己听到了什么。

    一个个都瞪大了眼睛，朝着天空上方望去。

    东皇太一？

    东皇太一复活了？

    他们没有听错吗？！

    在上古天庭战败，天帝天后和东皇皆陨落之后，剩下的妖族就在仅剩的几位妖族长老的带领下，退居到了原南瞻部洲的地方，建立了大本营。

    蛰伏了六十多万年后才有一些小妖会时不时地去人族偷食，但是从来没有整体出动过。

    妖族不是没想再重临洪荒，只因妖族的顶级血脉皆已失去，也无法和其他种族相对抗，只能龟缩一角。

    但若是东皇太一回来了，那可就不一样了……

    妖族重登辉煌的机会来了啊！

    妖族是激动不已，人族和其他种族却是骇然和惊惶。

    其他生灵寿命大多短小且东皇太一也并非他们一族的神明，他们只对这个突然响起的声音产生了难以言说的恐惧。

    而敖玥的神情一冷：“陛下，臣……”

    才刚开了口，就被东皇太一挥手制止住了，他冷冷一笑，气势骤然一起：“本皇可没有你这个老朋友，少套近乎，有话快说，有屁快放！”

    “轰！”

    这一声，同样也传遍了整个洪荒，但其中所蕴含的王者之气却不是之前那一道声音可以比的。

    群居于在原南瞻部洲所在之处的众妖族，当即就感受到了一股从远古而来的威压瞬间笼罩住了他们，这是血脉上的强行压制！

    不管是愿意不愿意的，双腿都“嘭”的一下跪在了地上，十分齐整，都朝向了一个方向。

    群妖朝拜！

    “呵呵呵……”而听到东皇太一这句话，那声音不怒反笑，“太一啊太一，一百多万年了，你这脾气比以前更不知收敛了，本神的确有话要说，就不知道你受不受得了。”

    东皇太一神色更冷：“果然是你们！”

    他不必去问，就知道他兄长和嫂嫂是被他们掳走了。

    “不错，是我们。”那声音放声大笑了起来，“没想到吧，一百多万年不见，本神可已经比当初强了不少了，便是你东皇，他天帝，还不是得乖乖地屈服在本神手中？”

    东皇太一沉着眉眼没言声。

    那声音笑了好一会，才止住了，又道：“本神知你不可能看到天帝和天后再一次陨落，毕竟你可是废了不少力气为他们重塑身躯。”

    东皇太一忍着烦躁：“话那么多，你有病？”

    简直比鸟还能叨叨。

    不过，倒是有一点提醒了他。

    他设的那个大阵是能够为帝俊和羲和重塑魔神之躯，但绝对不会这么快才是，且他们还在天上，天上一天，凡间一年。

    其间到底出了什么事情，这魔神之躯竟然凝聚得如此之快？

    “哼！”那声音也生了怒，不再多说，直接开口了，这一次，却是对着不少人说的，“想救帝俊和羲和？那就来须弥山一会！”

    “可本神要说的是，你们可别想靠天域少君，他若是出现，本神立马就把帝俊和羲和杀了！”

    东皇太一和敖玥的眼神都是一变。

    “哈哈哈哈哈！”那声音笑得张狂阴冷，几乎将天地冻结，“诛仙剑阵，等诸君来破！”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    随着笑声的落下，这道声音也彻底隐去了，但带来的震动却久久未消。

    “该死。”东皇太一一拳砸在了混沌钟上，神情是前所未有的阴沉，“竟然又请出了诛仙剑阵，这诛仙剑阵分明应该已经被鸿钧收缴了才是，怎么居然被他们得了去？”

    诛仙剑阵一共在洪荒现世过两次，次次都伤亡惨重。

    第一次是魔祖罗睺祸乱洪荒，以龙、凤、麒麟三族的精血怨气冲破了盘古设在诛仙剑阵上的封印，最后是道祖鸿钧带着其他几位天道圣人联手破阵。

    第二次是通天教主在封神之战后愤怒于门徒被其余三教残杀，也请出了诛仙剑阵，又是被天道圣人联手所破。

    最后道祖鸿钧将诛仙剑阵收缴了，也把通天教主关了禁闭。

    不过因为这第二次并无龙、凤、麒麟三族的精血怨气加成，杀伤力并不大。

    敖玥沉声：“陛下，此人是谁？”

    他虽是和东皇太一签了本命契约，但帝俊和羲和同样是他要去保护的对象，出了这种事情，他难逃此咎。

    东皇太一摇了摇头：“是天魔神。”

    “天魔神？”敖玥一怔，“臣还从未听说洪荒中有这么一个名号。”

    “没听过正常，那都是上古时期了，当年你还年轻，你又受伤太重，不晓得龙凤初劫究竟是怎么个回事。”东皇太一眸光沉沉，“虽说是那罗睺挑拨了祖龙、元凤和始麒麟之间的关系，但其实他们三位关系本就不怎么好。”

    敖玥颔首。

    他当然清楚祖龙的性子，毕竟怎么说也是他的亲生父亲。

    祖龙狂傲不羁，不曾将任何人放在眼里过，其也有自己的宏图霸业，想要将天空和陆地都攻占下来。

    所以这样一来，元凤和始麒麟就成了祖龙重点打击的对象。

    但是，元凤和始麒麟之间的关系也就比他们和祖龙之间好了一点而已。

    三族之间的矛盾，才是龙凤初劫的导火索。

    不过上古先天魔神之间或多或少都有摩擦，亲兄弟都能反目，也没有什么绝对的正邪之说，更无对错。

    “其实当年除了罗睺之外，他还有另外两个帮手。”东皇太一解释道，“这两个帮手乃是兄妹，一个号‘天魔神’，一个号‘地魔神’，皆是混元大罗金仙级别的修为。”

    “当然，在本皇面前，不过是蚂蚁而已。”

    这一点，东皇太一可是有绝对的自信。

    敖玥皱眉：“所以此事，又是罗睺所为？”

    “不，罗睺就算没死，情况只会比本皇更差，现在指不定连意识都没有恢复。”东皇太一淡淡，“本皇估计，这对兄妹是另投他人了。”

    “臣明白。”敖玥微微抿唇，“只是那诛仙剑阵，如果天域少君不出手，恐怕我们谁都破不了。”

    前两次诛仙剑阵被开启，那都是至少三个天道圣人联手才破除的。

    “事已至此，急也无用。”东皇太一深深地吸了一口气，阖上了双眸，“等本皇再修养几日后，就能够彻底恢复了。”

    “敖玥，你去联系如来和地藏王，说本皇有要事商榷，到时候，西方极乐世界一聚。”

    敖玥抱拳：“臣领命。”

    **

    东皇太一与天魔神的隔空对话，在洪荒之中引起了轩然大波。

    君慕浅虽不知那道声音便是曾经跟着罗睺一起祸乱洪荒的天魔神，但也知晓一定是一位和东皇太一同一时代的魔神。

    实力，也绝对不下于混元大罗金仙巅峰！

    “须弥山，诛仙剑阵……”君慕浅眼眸冷了冷，“怎么去须弥山，都是个麻烦的事情。”

    之前万灵大陆的那座须弥山，是时间倒流前那个已经破损了的洪荒。

    而如今伫立在洪荒的须弥山，才是洪荒的位面中心。

    位面中心至关重要，否则当年魔祖罗睺将诛仙剑阵放置在了须弥山就不会引起天道圣人的齐齐联手了。

    位面中心一旦塌陷，洪荒大陆虽然不至于到崩塌的局面，但也是岌岌可危。

    所以自封神之战落幕之后，须弥山早就成了一个禁地，更是变成了传说中的地点。

    “而且这个声音，还提到了轻美人你。”君慕浅看向容轻，眼神微凝，“他们显然知道，就算他们全部出手，也不是轻美人你的对手。”

    容轻神色淡淡：“嗯，他们怕了。”

    “他们怕了，所以要选择鱼死网破了。”君慕浅冷冷一笑，“哥哥嫂嫂若是少了一根头发丝，他们也别想再活。”

    她深知，那些人是无路可走了才走到了这一步。

    “既然这战书都下到了眼前，我也不可能不应。”

    这不仅仅是对东皇太一的宣战，是对他们这一整个阵营。

    容轻眸光一顿：“诛仙剑阵的威力，只比完整版的十二都天神魔大阵差了一筹。”

    “我知道。”君慕浅轻叹，“可眼下也只能去须弥山破阵了。”

    旋即，她眉目一肃：“轻美人，走，先去找阿璃和佛祖他们。”

    而此时此刻，妖族——

