    此时，林桀房间内，朱竹清娇艳迷人的玉靥浮现一抹..笑，有些无力的躺着了林桀的怀里，渐渐的，两人安睡了过去。

    第二天，天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。阳光普照大地，又是崭新的一天，可以看得出来，这里的环境是非常的美。

    这时，林桀和朱竹清从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的事情，两人都不由相视而笑。刚从梦中醒来的朱竹清，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。经过昨晚的一夜，新承灌溉后的她就象像是雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态，俏脸晕红，长发披散在身前，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

    见林桀呆呆地望着自己，朱竹清「噗哧」一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚，她妩媚地横了林桀一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上轻爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的肩背，随着她的走动，优雅修长魅力无限的身体便随着身体的移动而波浪般起伏着。朱竹清走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来，林桀深吸了一口气，从床上起来。

    林桀看着朱竹清，发现经过一晚，现在朱竹清在林桀面前似乎变了一个样。

    这时，朱竹清像最温柔的妻子一般，给林桀拿过来衣服，温柔贤淑地服侍林桀穿上衣服。

    林桀见状连忙按住朱竹清的小手，温柔的道：“我自己来吧。”

    朱竹清白了林桀一眼，娇嗔道：“把手拿开。随即「噗哧」一笑，在他耳边柔声道：“林桀，你知道吗？我发现自己已经离不开你了，而且我现在就是你的妻子了，妻子服侍老公是天经地义的事情，而且在服侍你的时候，我有一种实实在在的辛福感，这是一种快乐，做妻子的快乐，来，把手拿开。”

    林桀听到朱竹清的话，心中也是一愣，这是怎么了，朱竹清说变化让林桀有些反应不过来，不过林桀心里却是泛起一股温暖幸福的感觉，林桀忍不住在朱竹清的俏脸上吻了一下，叹道：“竹清，我发现你现在变了，变得让我更加喜欢你了那。”

    朱竹清笑颜如花，手上的动作却没有停下来：“你从昨晚到现在光是听你这些甜蜜蜜的情话，就听到了耳朵生茧，反正我是想清楚了，以后我就是你的妻子了，你被想再撇开我。”

    林桀听到朱竹清的话，哈哈一笑，又吻了朱竹清一下，面对铜镜，整起衣冠来，朱竹清在林桀身后帮他摆弄着林桀的头发，忽然朱竹清低低的声音传来：“林桀，你能不能答应我，以后无论遇到什么困难，都不要离开我，仍下我，好嘛？”

    林桀听到朱竹清的话，似乎明白了她为什么会转变的这么快了。朱竹清因家族的原因，从小就没有安全感。林桀回过头，抓住朱竹清的小手，凝视着朱竹清的巧脸，认真的说道：“竹清，你放心，就算是你要离开我，我也不会让你走的。”

    朱竹清的到了林桀的回到，脸上轻笑起来，那一笑，是林桀在朱竹清脸上看到过最真实的一笑。

    到现在，林桀知道，以后朱竹清所觉得不可能再离开自己的了，或者说是自己绝对不会让朱竹清离开的了。

    两人又温存了一会，便从房间里走了出来。刚好不好，柳二龙也正好从房间里打开门，三人刚好碰了个当面。

    林桀看着柳二龙，柳二龙也看着林桀，接着柳二龙不知道为什么，玉靥浮现一抹红意。

    林桀看着自己的干姐柳二龙，虽然年纪已经快四十了，但是看上去却只有三十岁左右，岁月不曾在他那娇脸上留下痕迹，反而更添一抹成熟的魅力。只不过为什么二龙姐现在看起来有些无精打采的样子。

    “二龙姐，早啊。”林桀看着有些无精打采的柳二龙，打了声招呼。

    朱竹清这时也没想到会刚好遇到了柳二龙，玉靥也是羞红不已。

    柳二龙有些怪异的看着轻抱着的两人，轻咳了一声，“小桀，你们。”

    “哦，二龙姐，我昨天忘记告诉你了，竹清是我女朋友。”

    “哦，这样啊。”柳二龙看向了朱竹清。朱竹清承认的点了点头。

    接着林桀在朱竹清和柳二龙的带领下来到了学院里的餐厅，发现宁荣荣，和小舞还有一个标致的姑娘也已经在餐厅里坐着吃着早饭。至于其他的学生，因为现在学院放三天的假期，基本上都回家去了。

    宁荣荣和小舞还有那个颇为标致的女孩看见走进来的三人，表情各不一样。

    宁荣荣看到林桀，脸上有些开心的样子，不过一会后又平静了下来，看向了柳二龙，昨天晚上宁荣荣从小舞和朱竹清哪里知道了林桀已经回来了，而且还知道了林桀和柳二龙的关系，只是没宁荣荣想到他自己不来找自己，一想到这，宁荣荣有些小气。

    “院长。”

    “妈妈。”

    “二龙院长。”

    柳二龙听到三人的问好，轻点了点头，说了声“别客气，都坐下吧。”柳二龙坐和三人做在了一起。林桀见此，和朱竹清坐在了了二龙的身边。

    之后柳二龙和林桀介绍了了小舞身旁的女孩，叫降珠，是辅助系魂师，因为昨天柳二龙忙着和林桀叙旧，忘记了和林桀介绍现在新史莱克的情况，几人便吃着便聊。

    蓝霸学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不承认蓝霸学院对魂师界的弓弦。这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却造就了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作，却都被柳二龙拒绝了。而且这里的学院设施比起曾经史莱克强的太多了。

    在一周前，弗兰德和玉小刚带着朱竹清一众人来到了天斗城，因为戴沐白等人得罪了雪崩，最后还是没能加入天斗皇家学院，在离开天斗皇家学院后看到蓝霸学院召老师，报了名，最后发现柳二龙是院长，三人相人，柳二龙在的知弗兰德的情况后，还是把蓝霸学院交给了弗兰德，最后改名为史莱克学院。

    现在柳二龙倒是对玉小刚的感情放下了些，毕竟这些年有林桀时不时的给柳二龙灌一些迷魂汤，现在柳二龙对玉小刚已经算是真正的兄妹之情了。玉小刚自从来到这里后，基本上没怎么和柳二龙交流过，导致现在玉小刚一直自作多情以为柳二龙对还对他有着那方面的感情而已，自从玉小刚来到这里后

