    “陛下息怒啊。”

    就在混元圣皇大怒之际，一名灰袍老者站了出来。

    是一名圣人。

    混元击碎天柱，在崩毁的一半天际之下，怒视向灰袍老者：“不灭地仙界，我混元誓不为圣。”

    混元圣皇向来心高气傲。

    正准备孤身前往地仙界之时，灰袍老者拦住了他的去路。

    “陛下，你可能低估了地仙界的那位陈前辈了呀。”灰袍老者说道。

    “此话怎说？”混元圣皇皱眉。

    灰袍老者道：“你没发现，那个所谓的陈前辈，他的弟子，以及身边的人都很强吗？属下打听到很多关于陈前辈的事迹，不知陛下，可愿细听。”

    “说。”

    “好。”灰袍老者开始细说：“这位陈前辈本来乃是生活在凡间地仙界的，可是就在半年前，他竟然是带领着地仙界整界飞升到了仙界。”

    “这我知道，说我不知道的！”混元圣皇显然没有耐心。

    “是。”灰袍老者遵令道：“陛下应该知道八宝圣王吧，您曾多次想要招揽他，都被他拒绝，前不久他死在地仙界你也是知道的，这足以说明，地仙界的那位陈前辈，有着能够杀死八宝的实力，也就是说，他极有可能也是一尊圣皇。”

    “可是如果陈前辈也是圣皇的话，为何当初你抓他弟子，他不阻止？陛下可曾想过？”

    灰袍老者分析。

    混元一听，也是疑惑。

    按理说，陈前辈弟子都那么强了，他本人又具备杀圣王的实力，应该是不弱的。

    可是自己抓他弟子，他为何不阻止？

    不可能不知道。

    知道却不阻止。

    另有目的？

    灰袍老者继续分析：“你看，你抓了他弟子，他当时没阻止，反而是事后又找人来救。这不很蹊跷吗。我猜测，那陈前辈是想借这个机会，找个理由攻打我们第一天域无极大陆啊。”

    “攻打我们！”

    混元圣皇眼皮子一跳。

    刚才的底气，顿时没了。

    “我猜测是这样，你看那陈前辈，本来只是隐居在地仙界一个极小界域中的一名隐士，可近年来，却是先占领地仙界，如今又引领了半个仙界，现在我完全有理由相信，他是想师出有名，攻打第一天域，才故意给陛下你下了个套。”

    灰袍老者分析的头头是道。

    “如果这个时候，您意气用事，去了地仙界，说不定就会中了他的圈套。而他没有亲自攻打过来，只是派弟子过来，使用法宝两进两出，可见他实力也超不出您多少。”

    灰袍老者道：“彼此实力相当，若是陛下您中了他的圈套，可就不好办了。”

    “那依你之见？”混元圣皇还是比较信任眼前的灰袍老者的。

    “既然仇怨已结，自是一个你死我活的局面，只要杀了地仙界的那位陈前辈，他的众弟子还不都是您的，但是没必要您亲自上。”灰袍老者阴险一笑。

    “我圣道化身，都挡不住他派出之人手中的法宝，你们去，那还不是送死的？”混元圣皇对于自己这一帮圣人部下，也是信心不足的，担心他们去了也是送死。

    “陛下啊，杀人这种事，当然是教给专业人士干。”灰袍老者拿出一个玉牌。

    玉牌之上，有着三个大字：天山楼！！

    天山楼！！

    混元圣皇眼皮子一跳。

    步入圣皇之境后，他可以说是三界独尊般的存在。

    就算是极其神秘的冥界之地的那几尊大帝，见了他，也得毕恭毕敬。

    可是面对天山楼，这尊降维而至的神秘组织，就算是他，也是不得不谨慎。

    因为他看不穿天山楼。

    看不透天山楼存在的目的。

    甚至，行走于三界之外，对于三界外的至高位面有了一些了解后，他很清楚，天山楼远比他想象中的更强大，甚至‘三界’在天山楼背后的势力眼中，也不过只是一方小位面世界 。

    “天山楼有专业的杀手组织，下可杀仙凡，上可诛上古万圣，与其陛下您亲自去冒险，倒不如让老夫走一趟天山楼，请天山楼的杀手组织，来完成这件事。”

    灰袍老者认真道：“当然，依据地仙界那位高人近期的表现来看，想要杀他，天山楼内部报价，显然是不低的，不知陛下以为如何。”

    “再高的代价，我也能付的起，唯一的要求就是，要让三界都知道，得罪了我混元之人，不可能有好的下场，本皇这次醒来，有意征服三界，怎能被三界所耻笑。”

    混元圣皇袖袍一甩。

    无数的仙石飞出。

    那些仙石品阶都不低，其中一块，更是散发着五彩神色。

    “五耀圣晶！”

    看到那块五彩斑斓的神石，灰袍老人的眼睛都直了，接过五耀圣晶和一堆仙石后，灰袍老人这就起身离去。

    “陛下，我这就去办这件事。”

    不过数日。

    灰袍老者就来到了天山楼前。

    一进入天山楼。

    灰袍老者就拿出一枚血色玉令。

    “我要见你们楼主。”

    “血杀令！”

    看到来人拿出的令牌，天山楼的女侍立时恭身退下，不一时的功夫，便来回复说楼主请见，然后领着灰袍老人就到了一个升降平台前，进入到了一个不知多少层的空间里。

    “你手中有血杀令？”左满山看向来人。

    “是的楼主大人，我想借天山楼的力量，杀一人。”灰袍老者面见天山楼主，放下了圣人身段。

    “你该知道，在我这里，没有不能杀之人，但是相应的代价，却是依据你想杀之人而定的，说吧，你想杀谁。”左满山问道。

    “地仙界，隐世高人陈前辈！”灰袍老者吐出对方名字。

    左满山眼皮一跳。

    嘴角勾勒起一抹轻笑。

    终于，有人要向那个所谓的隐世高人，出手了吗。

    哗。

    左满山手一扬，身前出现了一道光幕，光幕上是一个类似于算盘一样的东西。

    只见他不断敲动，就有着一串串数字起伏。

    无数的因果事件组在一起

    最后形成了一个天文数字。

    “想杀地仙界隐世高人，陈前辈，你需要支付的代价是......”

    左满山微微停顿，最后报出了一个恐怖的数字。

    “一座无极大陆，百座仙宫殿宇，外加两枚五耀圣晶！！”

    “什么！”

    听到这个数字，灰袍老人顿时惊住了。

    无极大陆。

    那可是他们的大本营啊。

    为杀一个陈前辈，竟要付出如此大的代价吗？

    “当然，你还有另一个选择。”

    左满山笑了笑。

