
　　江南万梅山庄。

　　万梅山庄还没有梅花。

　　现在是十月，菊花和木芙蓉正在开放，开在山坡上。

　　面对着满山遍地的鲜花，陆小凤和花满楼几乎不愿再离开这地方。

　　花满楼突然开口道：“我走到这里，忽然不想进去了。”

　　陆小凤点头道：“我明白，你指向欣赏鲜花，不想欣赏杀气。”

　　花满楼摇头：“并不只是如此。”

　　“哦？”

　　“我觉得我们陷入一个天大的陷阱，对方好像就是让我们来请西门吹雪。”

　　陆小凤道：“我知道。”

　　“你既然知道，为何好要过来。”

　　“因为江南确实在生灵涂炭，平静的水面下确实暗流汹涌。我要阻止他们，就需要西门吹雪的帮助。”

　　花满楼沉吟片刻，点了点头，忽然昂首挺胸，随陆小凤踏入万梅山庄。

　　半个时辰之后，他们来到了西门吹雪面前。

　　陆小凤斜倚在一张用长青藤编成的软椅上，他杯中的酒是浅碧色的。

　　而花满楼这静静地坐在一张太师椅上，他的手中没有酒杯，面色也淡然的很。

　　西门吹雪昂然而立，一身雪白。

　　半响，他才开口：“赵刚和谢坚都被陈昭杀了？”

　　“是。”

　　“你来是请我杀陈昭？”

　　“不是。”陆小凤摇头，开口道：“我们武林中人，冲撞官府乃是江湖大忌，因为一不小心就会被那些大人物当枪使。”

　　“赵刚和谢坚被陈昭所杀却是事实。”

　　陆小凤叹了一口气。将那一大杯酒放在胸口上，忽然深深的吸了口气，胸膛上的酒杯立刻被他吸了过去．杯子里满满的一杯酒竟也立刻被他吸进了嘴“咕哪”一声就到了肚子里。

　　他这等气功运转如意，已经算是江湖上少有的奇迹。

　　即便是司空摘星也自叹不如。

　　可是西门吹雪视若未见，又问道：“我听说金九龄曾经和他交过手。”

　　陆小凤只好回答：“是的。”

　　“金九龄几招落败？”

　　“一招。”

　　西门吹雪苍白的脸上忽然闪出奇异的色彩，又继续问道：“你和他交过手吗？”

　　“没有，我连见都没见过他！”

　　西门吹雪又问道：“那么他的武功如何？”

　　陆小凤勉强笑道：“我只知道很了不起。”

　　西门吹雪脸上忽然露出了兴奋之色，慢慢的道：“我若能与他一较高下，那必定是平生一大快事！”

　　此时远在羊城的南王府。

　　白云城主叶孤城听到南王世子亲口念出的飞鸽传书，面色淡然：“陈昭此人，武功如何？”

　　“江南无人能敌，金陵神捕金九龄一招落败，铁面龙王贾乐山更是直接被打晕，陆小凤、花满楼、西门吹雪等江南侠客都没出手。至于甘凤池、白泰官等人，更是不值一提。”南王世子恭敬说道。

　　“西门吹雪能没出手？看来武功在木道人之上。”叶孤城直接忽略了所有人，只是念出了一个名字。

　　“师父所言极是。”

　　“可是江南人想杀他，和我们天南的南王府有什么关系？”叶孤城问道。

　　“师父，江南各大家族，与我们羊城有生意往来，南王府每年获利数十万两银子，更何况若是杀了陈昭，拿下三大商行，咱们南王府和南海派，必将青云直上。”南王世子一脸憧憬，目光炙热。

　　“原来是这样。”叶孤城没有多说，手却抚摸着自己的宝剑。

　　南王世子见到师父这般动作，心中大定，立刻躬身告退，去找其他人协商了。

　　而在此时，远在秦岭山区的幽灵山庄，永远带着一顶草帽遮住容颜的老刀把子木道人，正在和绰号“将军”的得力助手对坐。

　　“将军”真名龙猛龙飞狮，乃是滇边苗人山二十六峒的峒主，也是巴山剑派的高手，一生酷爱吃肉，无肉不欢。

　　此时他正在吃一大锅肉，喝一口酒，吃一大块肉。

　　老刀把子既不喝酒，也不吃肉，就在一旁陪着。

　　良久，龙猛龙飞狮开口道：“他们江南人的事，和我们什么关系？我们要为何参与刺杀钦差大臣？做这件事对我们有什么好处？”

　　“没有好处。”

　　“那我们为何要做？”

　　“他们给的钱太多了。”

　　……

　　当陈昭的船队抵达苏州的时候，忽然有紧急情报从海上传来。

　　一伙倭寇，联合海盗、巨鲸帮、海沙帮，约莫四五千人，从江浙嘉兴上岸，一路烧杀抢掠，向苏州杀来。

　　而到了苏州城外，更有太湖海盗凤尾帮为内应，拿着也不知道从哪个藩库得来的火铳长炮，攻击苏州城。

　　众官员顿时心惊胆战，都说江南守兵不堪一战，陈昭乃是文武双全，曾经震慑过女真人的，有他率领胡夏锦衣卫番子，镇守苏州城，必定能保证全城百姓安全。

　　于是陈昭的钦差行辕队伍连夜开进苏州城。

　　就在某些人以为一切顺利的时候，

　　苏州城北虎丘备军驻所的临时藩库之处，出现了两队官兵对峙的情况。

　　“你是何人？敢来这里撒野！知道这是那里吗？这是两江藩库！冲闯藩库重地，按律论死罪！”

　　一个三十多岁的瘦高个，穿着一身绿袍，头戴鸦翅乌纱帽，威风凛凛地厉声喝道。

　　在他身后站着几位心腹，还有上百两江藩库库丁，手持着刀棒，眼神不善地看着徐子陵一行人。

　　“我乃钦差都察院右佥都御史巡抚江南，锦衣卫同知麾下千户徐子陵，奉钦差命，前来接管虎丘藩库。”

　　“是陈青天的人！”

　　“是神断御史的手下。”

　　库丁们交头接耳，议论纷纷，神情顿时缓和了不少，手里的刀棒也垂落下来。

　　人的名树的影，陈昭这几个月在江南一带戡乱摧强，攒下的攒出的名声不是白浪的，对于这些普通库丁们来说，已经很有威慑力。

　　高瘦男子脸色阴沉如水，他回头看了看后面几个心腹，使了个眼色，示意他们稳住手下的人心，然后转过来，继续呵斥道：“这里是藩库，右佥都御史还管不到这里！”天籁小说网

　　“巧了，我这里就有两江总督和应天参政道的火票和手令。”徐子陵朗声道，“承宣两江总督府钧令，查有盗贼意图犯藩库，欲行不轨，延请钦差都察院右佥都御史遣员督查此案，备贼团练军接管警戒，以策万全。着藩库上下一干人等，悉听调配，不得有误。”

　　念完后，徐子陵将那纸手令展开，面向众人显示了一圈。然后又指着身后的人道：“后面这位，想必诸位都认识，总督府中营差官，拿的正是总督府火票，看仔细了没有。”

　　那中营差官识趣，上前附和道：“正是，我等皆是奉总督大人大人钧令来公干，传令藩库上下，交由右佥都御史陈大人属下及备贼团练军共管，暂行军法，加强戒备！”

　　那高瘦男子脸色更加难看了，嘴里还强撑着，“藩库重地，光总督府手令火票不行，还必须要转运司火票和金陵将军李大人的手令！”

　　“你敢抗命！”徐子陵森然地问道。

　　高瘦男子吓得往后退了两步，脸上额头满是汗珠，脸颊两边的肉抽动了几下，随即想起后台交待的那些话，忍不住腰杆又直了，声音微微颤抖道：“反正没有李大人的手令，谁也不准进藩库！”

　　“啊！”一声惨叫，高瘦男子脸色惨白地捂着左肩，他的左半个身子全是血，左臂断落在地，高瘦男子倒在了地上血泊之中，人事不醒。

　　后面的几个心腹你看看我，我看看你，却不敢上前去扶住自己的上司。

　　“军法无情，你却在这里胡搅蛮缠！”徐子陵手里拧着一把钢刀，一脸不屑地说道，“两江藩库司库大使郭阳力勾结贼匪，意图盗取藩库官银，被当场撞破贼行，持械反抗，被格杀当场！”

　　刚才站在徐子陵身边一直不做声的林飞走上前去，挥手一刀，直接砍下了郭阳力的首级。

　　“奉总督大人及钦差御史陈大人钧令，藩库现行军法，由我等接掌，胆敢反抗者，格杀无论！”林飞举着郭阳力那颗圆滚滚的首级，对着众人呵斥道，鲜血滴在他的胳膊上，却浑然不觉。他的目光扫到之处，都被吓得低着头，瑟瑟发抖，连大气不敢出！

　　见到众人服威，林飞一甩手，把首级随手丢在地上。

　　“还不缴械，接受编管！”徐子陵大喝道：“尔等手持器械，可是要抗令？”

　　他的话刚落音，库丁们跪了一地，手里的刀棒全丢下，连连磕头：“小的不敢！小的不敢！大人饶命！”

　　这时谁还敢嘴硬？是嫌头太重了，扛着难受？还是嫌脖子太硬，想试试成色？这些库丁心里都清楚，要是自己敢顶半句嘴，眼前这些杀神会毫不犹豫地乱刀剁了自己，然后说自己们是贼首郭阳力的同伙走狗。省城官场里待久，谁还不知道这些套路？

　　徐子陵向林飞点点头，他会意，一挥手，三百扬州盐丁冲了进去，分成两路，一路自去接管虎丘藩库各要害，一路将两百多库丁和司库副使等官吏一并看管起来了。

　　不到半个时辰，徐子陵和林飞完全接管了藩库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第587章 钱给的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 