    第170章

    穆教授看向虞凰，眼神无比欣慰，看样子，虞凰这丫头是成功的领悟到了焚月决！

    闻言，盛骁看虞凰的目光再次变得灼热起来，她还真是无时无刻不在给他惊喜啊。

    虞凰身上那股金黄色的灵力越来越耀眼，到后来，已经浓郁的几乎看不到她的人影了。

    轩辕璟看到这一幕，心里突然生起了危机感跟恐惧感。

    她这是什么功法？

    为何从没见她使用过？

    就在这时，虞凰骤然转过身来。她左手握着由净孽凰火幻化而成的长弓，摊开的右手掌心上悬浮着一颗半透明的火红色的水晶球。

    那水晶球看上去像是某种能量的结合体，可身为驭兽师的轩辕璟却并未从那水晶球内感应到灵力的波动。

    “那究竟是什么东西！”轩辕璟吃惊不已。

    “那是什么？”穆校长也被虞凰掌心上那颗火红色的圆球吸引了目光，她若有所思地说：“这东西，看着有些眼熟啊。”

    负责掌管整个净灵系的爱德华副校长看见这一幕，他突然吃惊地站了起来，惊呼道：“那是念力球啊！这丫头怎么会是净灵师！”

    净灵师？

    听到爱德华副校长的话，穆教授都目瞪口呆起来。

    穆教授只觉得不可思议，她下意识反驳爱德华：“这不可能？虞凰同学分明就是一名驭兽师，爱德华，你是不是搞错了？她不可能是净灵师啊！”

    爱德华白了穆教授一眼，有些生气地说：“我研究的就是这个东西，我能认错？你可以质疑我的人格，但不能质疑我的专业！”

    闻言，大伙儿都不说话了。

    穆教授是净灵师，一生都在致力于研究净灵系，他们能认错念力球，但穆教授还能认错不成？

    穆教授想到盛骁与虞凰关系亲密，想要问问盛骁这到底是是怎么回事。

    穆教授抬头朝盛骁望去，却发现盛骁在听到爱德华话的话后，竟然丝毫都不觉得意外，便觉得这事有蹊跷。

    盛骁是不是早就知道了？

    “盛骁同学，你是不是瞒着我们什么事？”

    被穆教授点名，盛骁这才弯着腰恭恭敬敬地答道：“回穆教授的话，虞凰的确是一名净灵师。”

    得到了盛骁的认定，穆教授终于不再怀疑虞凰是净灵师的事了。

    但...

    “这怎么可能呢，她不是一名驭兽师吗？”怎么会有人既是驭兽师，又是净灵师呢？“盛骁同学，这到底是怎么回事？”

    其他人纷纷朝盛骁看去，也期待盛骁能给出详细的解释。

    盛骁颔首解释道：“虞凰同学的确是驭兽师，但她同时也是一名净灵师，她是咱们圣灵大陆目前已知的唯一一名净灵师与驭兽师双修者。她的老师，正是神月国盛都净灵分会的会长，林渐笙林尊者。”

    此言一出，可震惊坏了所有教授。

    “虞凰是双修者？她还是林渐笙那吝啬鬼的徒弟？”林渐笙在神域学院的时候，以吝啬而闻名，他毕业一百多年了，这些老朋友对他仍记忆深刻。

    谁都没想到，虞凰竟然是林渐笙的徒弟。

    “这是个宝贝！”爱德华眼神火热地注视着擂台中那抹妖娆的倩影，激动地说道：“这孩子我们净灵系也要了！”

    穆教授则说：“她可是我们驭兽师系的学生。”

    爱德华立马凶狠地怼了过去：“但她是以文生的身份进入神域学院的，文生本来就该归我们净灵院！”

    “但她先入了我驭兽师系！”

    “但她也是净灵师，入我净灵系有何不妥！”

    下面战斗还没结束，天空之上，穆教授跟爱德华已经开始抢人了。

    盛骁屏蔽掉听力，低着头，专注地关注起下方的战斗来。

    *

    轩辕璟不是爱德华，无法认出虞凰右手上那颗圆球的真实身份。但从那水晶球释放出来的能量，却令轩辕璟感到不安。

    轩辕璟直觉那东西非常危险，他立马跑到自己的兽态下方，对姜武说：“给我最大辅助力量！”

    在姜武看来，虞凰早已伤得千疮百孔，根本不足为惧。可他是拿钱给轩辕璟办事的人，轩辕璟既然要求了，那他也只能乖乖办事。

    “明白！”

    姜武吹起了功法中最能量最强的那首曲子，受到能量加持，巨齿鲨的个头又长大了两米长。

    姜武告诉轩辕璟：“我能力达到上限了。”

    轩辕璟嗯了一声，他仰头看了眼盘踞在他头顶的庞然旋齿鲨，又看了眼虞凰右手上那颗圆球，心里竟然产生了一股无力感。

    就在这时，虞凰突然朝轩辕璟看了过来，那眼神无比的冰冷。

    轩辕璟被她看得浑身发凉。

    虞凰一个意念闪过，念力球便化作了数根火红色的长箭，呈扇形排在一起。

    虞凰右手捏箭，将扇形箭搭在长弓之上。当念力与灵力碰撞到一起的那一霎，整片天地都为之变色，说是吞日夺月也不为过！

    虞凰榛色的瞳孔内，杀机一闪而过！她右手拉开扇形长箭，瞄准轩辕璟所站的位置，低声呢喃道：“焚、月、决！”

    焚月决！

    轩辕璟听到这三个字，瞳孔微缩。

    竟是焚月决！

    焚月决乃无我帝师自创的妖阶功法，其威力非同一般。轩辕璟深知焚月决的可怕，一点也不敢轻敌，赶紧再次使用出他最厉害的招式——

    “雷霆之怒！”

    旋齿鲨再赌筑起水墙，将他跟姜武护在后方。

    与此同时，虞凰右手的五指骤然松开，扇形长箭顿时呈一道弧线呼啸着朝轩辕璟飞了过去。

    它从阳光下掠过，夺走了曜日的光辉。

    长箭离弓，气势如虹！

    长箭与水墙在天空中激烈碰撞，一半烈火，一半碧水。这场景华丽而又瑰丽，本该是一幅美丽画卷，然而从那画卷中释放出来的破坏力却令人心惊。

    这一次，旋齿鲨制造出来的那堵水墙，只堪堪撑了几秒钟便被虞凰轻易攻破。水墙一破，巨齿鲨遭到反噬，顿时化作灰色的灵力钻回轩辕璟的身体。

    扇形长箭从水墙中穿过，落在轩辕璟与姜武的中间，砰地一声爆炸开，发出一阵强烈的红光，竟将擂台炸出一个三十多米宽的深坑！

    “啊！”

    轩辕璟与姜武双双倒飞了数百米，被无情地砸在草地上，比虞凰之前还要狼狈。

    “啊！！我的头好疼啊！”姜武摔在地上，抱着头痛嚎起来，在地上打滚，那叫声听得人头皮发麻。

    灵力伤身，念力伤魂。由灵力与念力融合的焚月决，既伤身体，又伤害灵魂。

    驭兽师们受了皮外伤很容易就能恢复，但灵魂受到了伤害，一般都是永久性伤害。

    姜武是辅助性驭兽师，他受到的念力的攻击力相对较轻，还能在地上打滚痛嚎。而轩辕璟作为战斗主力，它受到的伤害值可远超姜武。

    轩辕璟躺在地上，那是一动也不能动，像是一个失去了生命力的木雕娃娃。

    刚才爆炸的时候，念力碎片割破了轩辕璟腿部的大动脉，汩汩鲜血从他体内涌出，很快便染红了他身下的绿草地。

    一把念力碎片插进他的胸膛，刺进他的心脏，心脏虽未破裂，却也受伤严重。

    虞凰弯腰捡起地上的面具重新戴上，她强撑着一口气，一步步缓慢地走向了轩辕璟。

    轩辕璟模糊的视线里出现了虞凰的身影，他第一次对虞凰产生了惧意。轩辕璟下意识想往后退，可他身体实在是伤得太重，半寸都挪动不了。

    走近了，虞凰盯着轩辕璟心脏上的碎片看了会儿，这才在他身旁单膝跪下来，伸手拔出那块碎片。

    顿时，一股鲜血喷了出来，染红轩辕璟胸口的衣裳。

    “啊...”轩辕璟无意识地发出一声痛吟声。

    虞凰将那块沾了轩辕璟心尖血的碎片丢进空间戒指，终于笑了。“轩辕璟，你输了。按照约定，你得当着全校同学的面跪下来跟我道歉，并承认是你配不上我。你，难道要毁约？”

    然而轩辕璟已经伤得连站都站不起来，连口都无法开，他还怎么下跪道歉？

    无法听到轩辕璟亲口道歉，虞凰是有些失落的。

    金元见虞凰有些不开心，忙朝天空招了招手，对治愈系的钟教授喊道：“钟教授，我看轩辕同学伤得有些严重，不如你下来替他治疗下伤势？”

    钟教授以为自己听错了，还特别怀疑的多看了金元宝几眼。

    金元宝这人极其护短，虞凰是他唯一的学生。轩辕璟这小子出尔反尔，带着一名6年级的辅助师欺负他的学生，他不生气也就罢了，还好心喊她去给轩辕璟疗伤...

    郑教授总觉得这老饕餮是不安好心。

    但见轩辕璟伤得的确严重，钟教授也不敢耽搁，赶紧飞了下来，当场替轩辕璟做了止血治疗。

    止血治疗结束后，钟教授又为轩辕璟检查了一遍身子，发现轩辕璟的灵魂也收到了攻击。她颇为吃惊地看了虞凰一眼，问她：“你可是净灵师？”

    念力球已经暴露，虞凰是净灵师这件事，是无法再瞒下去的。

    虞凰点了点头，“是。”

    钟教授直摇头，叹道：“你可真是个宝贝儿啊。”

    但这样一个大宝贝，却被轩辕璟一脚给踹了。

