    晚宴过后。

    宾客离去。

    古堡回归宁静，朱宪明坐在大厅静静的喝着茶，身体被数次强化过后，每天的睡眠只有三小时就够了。

    这座古堡还是上个月刚买的。

    并不偏，位置和面积很稀有。

    至于房主为何卖？

    很简单！

    ---房产税！

    其上一任房主的后代资产有限，好不容易继承，生意却亏损。

    房产税又太贵。

    于是。

    索性廉价处理。

    别说。

    还挺不错的，整个古堡庄园面积足够大，本身还包含一个面积不大不小湖，同时，还有一条溪流穿过。

    最大的优点和缺点都是同一个。

    大是大，打理起来需要不少人。

    上上下下，加起来有近三十个。

    买这么大的古堡庄园，丝毫没有亏损，怎么说呢，法国当年也是城邦制，很多古堡都存在着一些暗室。

    藏人。

    藏兵。

    藏钱。

    ......

    用途很多，而在这座古堡一处机器隐蔽的地下暗室内，发现了不少好东西，价值比古堡本身还高数倍。

    妥妥的赚了。

    白捡一庄园。

    住在里面，朱宪明十分安心。

    因为知道整个古堡有一种莫名的力量保护，不用担心遇到危险，平常没事，他都是一步不踏出古堡的。

    。。。

    半小时后，朱宪明正喝着茶。

    忽然。

    一声惊叫，响彻了半个古堡。

    “啊！”

    凄惨。

    悠长。

    好一会儿才停下来。

    五分钟后。

    噗通！

    一个黑大个被提溜了过来，蹲在地上，眼神都有一点呆滞，刚才那一幕在脑海中回档，差点给吓疯掉。

    本想偷东西，潜入进来。

    哪料。

    昏暗的走廊灯闪灭不断。

    啪！

    当时感觉肩膀被拍了一下，被吓得跳了起来，回头一看，啥也没有，背后冷汗直冒，然后继续往前走。

    啪！

    又是一下，回头，空无一物。

    吓得赶紧贴墙，可走廊里真的什么都没看见。

    好不容易鼓起勇气继续向前。

    啪！

    第三下。

    回头。

    本以为依旧是老样子，啥也都看不到，可迎面骤然看到的是一张血呼啦差的脸，要多恐怖，有多恐怖。

    这下，便真的忍不住，直接尖叫了起来，朝前狂奔。

    走过暗廊，一个照面就碰到保镖，被人家给擒住了。

    “你是谁？”朱宪明问。

    “。。。”

    朱宪明：“不说？”

    “。。。”

    对方沉默了下，抬头，看着朱宪明，咬牙切齿：“我要告你！”

    “。。。”

    这下轮到朱宪明无语。

    好吧！

    还真可能成立，虽然对方可能不怀好意，但作为屋主也是不能随便对闯入者施加什么身体和精神摧残。

    即使在美国，也不是别人闯入家里，就能随便击毙的。

    条件很多。

    一二三四五......全部满足，才能击毙。

    否则，也将会以谋杀罪起诉。

    在法国，小偷也是有人权的。

    驱赶。

    可以。

    控制。

    可以。

    但不能随便殴打，即使是自卫，也得在别人动了手或者准备动手时，才满足条件，更何况刚才的一吓。

    真要告，扯着人权不放，也是有可能被发法官采纳。

    但前提是......证据充分！

    虽然闹得动静很大，但这座古堡内，若是主上不愿意让人听到声音，就算两人面对面，一个喊破嗓子。

    对面的也听不见声音。

    显然，这件事，主上接手了。

    。。。

    见朱宪明的表情，黑大个瞬间不那么怕了。

    呵！

    华人，就是这么的好吓，胆子小，就像是去年在马赛市遇到的那个华人姑娘。

    啧啧，回想起来，十分怀念。

    “赔偿我的精神损失，否则，你会收到我的律师函。”

    没偷到东西，但诈上一笔精神损失费，也不错。

    没白来！

    闻言。

    “要多少？”朱宪明忽然一问。

    这下。

    其更嚣张了，伸出一根指头道：

    “一百万欧元！”

    “。。。”

    你还真是开得了口。

    “请问，刚才发生什么了？”朱宪明笑着反问。

    “你布置恐怖的玩偶吓我。”

    “有吗？”

    “就在那个走廊。”

    说这话之时，黑大个稍稍冷静了一点，这里是人家的地盘，很快就能销毁掉证据。

    于是。

    他立即飞奔过去，就要去拿证据。

    见此，朱宪明严重为其智商捉急，莫非以为他一个华人，属于好欺负的对象？细细一想，或许还真是。

    要是遇到一些有背景的欧洲家族。

    让其消失。

    仅一句话。

    但。

    华人在欧洲的形象，都是老实本分，和和气气，从来不愿惹事，大多时候，对一些事情都只能够忍耐。

    想到这，朱宪明摇摇头。

    可惜啊。

    他，已经不是以前的他。

    噗通。

    咔嚓！

    “啊！！！”

    又一声惨叫响起，一看，只见对方上楼时，一个打滑，膝盖嗑台阶的边沿上，其感觉整个头皮都麻了。

    疼！

    太痛了！

    好一会儿，爬起来，继续往上，不能让对方销毁证据。

    可又一脚忽然打滑。

    咔嚓！

    哦哦！！！！

    整个嘴型变成了一个圆形，瞪大眼睛，剧烈的疼痛钻入脑海。

    太邪门了，第一个还能说意外，可第二个也太意外了一点吧。

    而这还没完。

    啊！

    哦！

    上帝！

    ......

    在爬上二层楼时，他感觉双腿已经废掉了。

    只能抱着栏杆，手上还有很多的伤口，古堡栏杆不少地方都有凸起的金属棱，手一抓，就是一道口子。

    呜呜！

    他已经疼哭，太倒霉了，爬个楼梯，把手脚都给弄成这样子。

    回头看了一眼，大厅内的朱宪明安稳坐着，仿佛根本不在乎。

    那个保镖也没有来抓他。

    瞬间。

    气不打一处来。

    怎么啦，是看不起他吗？

    等着。

    待我拿到证据，一定要多敲一点，带着伤躯，靠着双肘向前爬，因为脚实在是站不起来，手也在流血。

    终于。

    爬到了长廊，回头一看，根本不见人来，太无视他了。

    转头

    就要去长廊找证据，可这一转头，看到了让他灵魂都在战栗的一幕，脑子当场就宣布：先宕机一会儿。

    。。。

    看着这一切，舒甫切了一声。

    “真不经吓！”

    这种招数，以前玩过一两次，后来闲着，便思考了一些升级版。

    主要目的，当然不是用来恶作剧，舒甫还没那么闲。

    只是对有一些人实在是看不惯。

    因此。

    临死前，给其加点点料，想找刺激，就给你刺激。

    这个人，在法国警方的档案里，就是很多案件的嫌疑人，其中，还涉及了至少三起和华人有关的案件。

    但证据不足，大多数罪行，都给成功脱罪。

    一般情况，舒甫没兴趣去法国主持正义，打击所谓的坏人的。

    可招惹上门，那就没有留着过年的必要了。

    至于对方怎么进来的......当然是有意放的。

    否则，当古堡的安保不存在啊！

    。。。

    五分钟后。

    非洲。

    索玛里的首都，不时还能听到抢声的城市中，多了一个躺街的，大家对此视而不见，因为天天在发生。

    太多了！

    天亮之后会有人来收拾，集体掩埋，没人会在意其身份。

