
　　“老头，现在怎么办？”

　　陆凡问道：“我并没有炼制过一品丹药，不会出什么事情吧？”

　　“你小子放心好了，二品丹药都炼制得那么好，一品丹药对于你而言，便是随手之事。”鸿蒙老头轻笑：“像这么简单的事情，就不用向我汇报了。”

　　陆凡苦笑，却也没有再多言，而是手中拿着药材，准备炼制一品丹药，对于丹药的炼制手法，陆凡倒是轻车熟路，经过鸿蒙老头的调教，他在炼丹方面还是颇有造诣。

　　龙一与碧瑶在一旁等待，也是有些期待。

　　瘦老头并不在意，但见到陆凡炼丹手法，神色猛地大变，这种炼丹手法，与他知道的一个人颇为相似，但这个人不是他能够企及，但是他就能明显感觉到，这一道熟悉的身影。

　　“小子，你师承何门？”瘦老头出声道：“这炼丹手法又是从何而来！”

　　“我是来参加炼丹大会的，可不是来参加审问的！”

　　陆凡出声说道：“至于这炼丹之术，从何而来，自然是我从小苦练。”

　　陆凡信誓旦旦，他答应过鸿蒙老头，不会暴露他，自然也不能说真话。

　　瘦老头微微皱眉，同时向着一名男子说了一句，才又静静的回到了原点，默默地观望着。

　　陆凡也不多言，经过几番炼制之后，炼丹炉的蒸汽才不断奔涌，药材化成液体，陆凡加着烈火，而后又加入了几味药材，体内灵气奔涌，让火势变得越来越大。

　　药香之味传遍整个炼药公会，而等到不久之后，一名身穿道袍的老者走了过来，看起来慌慌忙忙。

　　“会长，这个人身法极其像某个人，你可看得出来？”瘦老头出言。

　　雷老头微微点头，这才望向陆凡仔细观望之后，也猛地一惊，就连他也发现，这手法的确与那人颇为相似，而且这种手法相传甚广，但很少有人能够真正领悟到。

　　“小兄弟，你能告诉我你的师尊是谁吗？”

　　雷会长出言问道，神色更显得郑重。

　　“实不相瞒，我是自学成才！”陆凡出声说道：“并没有什么师门，所以你们也不用太过介意，若是觉得不妥，我大可以不参加这炼丹大会。”

　　瘦老头眉头微皱，他倒是没想到，陆凡这么大脾气，让他都有些招架不住。

　　“陆师弟就开个玩笑，二位千万别当真。”

　　碧瑶赶忙上前陪笑：“其实我家师弟为人不错，只是他在炼丹之术，的确是自行学会，并没有师承他人。”

　　“没有师承他人，又怎会炼丹之术。”瘦老头疑惑。

　　“灵界之中，炼丹书籍极多，人家天赋异禀，炼丹技术超群，这不是情理之中吗！”龙一出言说道：“难道连这个都要质疑？”

　　“自然没有这个意思！”瘦老头摆了摆手。

　　而正当此时，雷老头也望向陆凡，因为陆凡手中多了一枚丹药，正是刚刚炼制而成。

　　“这一品消毒丹已经炼成，不知是否合格？”

　　陆凡将丹药拿到手中，交到了瘦老头面前。

　　瘦老头看着那一品丹药，内心有些触动：“你这小家伙的确有些能耐，虽然这只是一品丹药，但能够将丹药炼制得如此光滑且有药性，我还是第一次见。”

　　“其实也没什么好说的，不过是一品丹药而已。”陆凡轻笑道：“这次来到丹城，我的目的可是要拿下冠军！”

　　“年轻人果然有志气！”雷会长点头：“年纪轻轻便有着这么厉害的炼丹手法，你可愿意加入炼丹公会？若是愿意的话，我必定保你在工会之中一帆风顺，日后更能够平步青云，甚至有可能前往丹塔受教！”

　　“还是算了吧！我这个人比较喜欢独来独往！”陆凡摆了摆手：“更何况炼丹只是我的副职，我的主职是修炼，可不会为了炼丹耽误修炼。”

　　“瞧你这话说的，你可能还不知晓，尊贵的炼丹师在灵界多么受尊重！”雷老头笑道：“你可知道我身为丹城的炼丹工会会长，在整个云州有着怎样的地位？”

　　“我还真不清楚！”陆凡微微一笑：“但有一点却能够确定，在真正实力面前，任何东西都将成为虚无！炼丹技术再厉害，如果是没有强大的实力作为依靠，最后只会受到欺凌。”

　　“好，说得好！”雷会长点头：“你小子我喜欢，能够如此直白，也非常符合我的心意。”

　　“就算再符合你心意，我也不会加入。”陆凡轻笑道：“不过话又说回来，这次来到丹城，我的目的是得到炼丹师公会的标签，我刚才说那番话，你们不会为难我吧？”

　　“炼丹师公会可没有那么不堪！”雷会长轻笑道：“你放心好了，只要你炼制的丹药超过其他选手，你便能够得到炼丹师公会的标签，到那个时候，你也将成为万众瞩目的存在。”

　　“如此便再好不过！”

　　陆凡微微点头，这才带着碧瑶等人离开。

　　“千载难逢的机会，不知道多少人想要得到，你小子怎么拒绝了？”天籁小说网

　　刚出炼丹师公会，碧瑶冷声说道：“你可知道这个机会多么不容易？”

　　“碧瑶师姐，加入炼丹师公会很难吗？”陆凡诧异。

　　“能够加入炼丹师公会，至少需要是二品灵丹师，除此之外还要在每年的炼丹大会上脱颖而出，如此一来才能够加入炼丹师工会。”

　　碧瑶直言说道：“会长亲自邀你入会，必定会苦心栽培，你如此拒绝，真是暴遣天物。”

　　“我并不在意那些！”

　　陆凡摆了摆手，神情显得淡漠，加入炼丹师公会，对于他而言没有任何用处，毕竟他已经有了鸿蒙老头，这么强大的炼丹师，足以让他走得更远，至于这炼丹公会，他倒是并不在意。

　　而在炼丹师公会内，瘦老头苦笑：“真没想到，竟会有人拒绝会长的提拔，这不知道多少人削尖脑袋也想要的东西！”

　　“那小子不简单！”

　　雷会长微笑：“性格我也不会喜欢，可惜他不如我愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第659章 雷会长免费阅读。https://xs.23sk.com 