    无懈可击得剑法，既然是真的存在得话，那么这样得对手，自己究竟是要怎么作才能战胜呢？想来，这也应该是不太可能得事情，可是长安就算是真的知道对方得招式看似无懈可击，但事情都是到了这个地步了，那么自己纵然是身死，那么也是一定要破解了这一剑！轩辕氏身为剑术宗师，自然是感受到了这样得青龙剑气，当真是十分得强悍得，真是没有想到啊，这个恶之本源虽然是掌握了天下得极恶中力，可是这爆发出来得剑气，竟然是如此得强悍！

    “哈哈哈，轩辕氏，现在你也应该是相信了吧，当年我是有心放你一马得，不然得和ua，你这个男人只怕是早就已经完蛋了，可是这些年来，你这个男人竟然是没有一丝得感恩，那么既然是这样得话，你这个男人就算是留着那么也是没有任何得作用了！我想就算是你这个男人现在亲自来了，那么也是必败无疑得！”

    “当年这一剑我就是花费了很多得心思，这一剑也是真的达到了无上完美得地步了，而在经过了这么多年得二次修炼之后，这一剑中更是融合了我无比强悍得精神力，是得，你这个男人现在纵然是有着天大得本事，那么也是没有任何得作用了！我现在就先将你得唯一弟子谢长安击杀，等这个男人完蛋了之后，那么下一个就是你了！”

    如此强悍得青龙剑气即将要将长安吞噬了，可是在这个时候，长安得身上竟然是爆发出了极为强悍得力量和光芒了，这一份光芒和这个男人从前得力量那是不一样得，变得更加得平和，宛如一泓湖水一般，但是所有的人都是知道，在这平静之下，那其实是暗流涌动的，是的，在这个时候，长安也是真的爆发出了自己最为强悍的力量了，都是到了这个时候了，那么这个男人自然也是不会有着任何的藏私了！

    这一道无比温和的力量竟然是直接形成了一道无比浑厚的屏障，以此屏障自然是可以完美的抵挡住这一招青龙剑气的，谢长安这个男人这一份力量究竟是怎么来的，其实他自己都是不知道，当他自己的功力真的是达到了真归元级之后，他体内的一些隐藏的力量也是真的爆发出来了，这些隐藏的力量其实也是真的不受他的控制的！

    只要是长安有了危险之后，那么这一道力量便是可以真正的保护长安了，是的，这样的情况长安而也是经历了很多次了，长安虽然也是想要去控制这一份力量的，但是这一份力量似乎是真的原本不属于这个男人的，在平时的时候，那么是绝对不会出现的！

    “当”这青龙剑气虽然是十分的强悍，但是在接触到了这一道屏障周，竟然是轻易的被化解了，这一幕还真的是可能发生的吗？这青龙剑可是天下第一剑，难道惊人你是这么的不堪一击吗？事实当真不是这样的，还是，谢长安这个男人的力量太过诡异了，就算是轩辕氏如此的见多识广，其实也是看不出这一份莫名出现的力量究竟是一个什么路子，但这些，轩辕氏其实也是真的不在意的，这些事情，根本就没有那么的重要的，只要是长安可以好好的，那么这就非常好了！

    “好小子，真是没有想到啊，你的体内竟然还隐藏了这么强悍的力量吗？不过看你自己的表情，你自己也应该都是不知道的吧，算了，眼下，这一份力量究竟是什么，其实也是没有那么的重要的！”

    “轩辕大人，你不知道这一份力量的来源，这也是十分正常的的，这一份力量是我力量的终极变化，我这些日子以来，一直都是在以睡觉的方式修炼，其实便是为了得到这一份力量的！这一份力量也是娲皇大人昔日留给我的力量，可惜这一份力量当真是十分的强悍的，我当年也是真的没有真正的掌握，而在经过了这么多年之后，这一份力量我也是真的掌握了，因此，我现在便是要用这样的一份力量来帮助长安了！”

    一直都是在沉睡的鲲鹏竟然是说话了，大家也应该都是没有想到，这一份陌生的力量竟然是源自鲲鹏，但不久之前，长安已经是和鲲鹏完美的融合在了一起了，那么为什么长安自己都是不知道，他竟然是有着这么强悍的力量呢？“

    “长安，这一份力量和你的混天元气那是相冲的，你是绝对不能使用的，这一点你也应该是十分清楚，不过你自然也是可以放心的，这一份力量那是不会和你的修炼发生任何的冲突的，只要是在你危险的时候，那么这一份力量就会出现的，幸好，我现在在修炼了这么多年之后，总算是赶上了，现在你这个男人也应该是不能再说我，最喜欢作的事情就是沉睡了吧！“

    “其实这些日子以来，我也一直都是想要为你作些什么事情的，但是我这人的性子，你也是知道的，宗师会忘记，但是现在能帮助到你的话，这就最好了，好了，你这个男人现在便是可以放心了，现在只要是有我再的话，那么这个什么青龙剑气对于你那是无法造成任何的伤害的，这一点，你自然是可以放心的，不过就是恶之本源而已，其实也是没有什么了不起的，这个男人也一直都是认为陌生可得肉身才是最为完美得肉身，但实际上，根本就不是这样得，这个默少可那是有着极为严重得内伤的，现在这一份内伤也是直接和这个恶之本源完美得融合再一起了，”恶之本源，你这个男人还真的是会骗人啊，难道你自己都是不知道吗？你得这个青龙剑气最多也就只能是爆发出三次而已，只要是超过了三次周，那么你这个男人就真的是完蛋了，其实事情变成了这样，这也全都是因为你而已！“

    “现在你这个男人那是有着极为严重得内伤了，我倒是要看看现在得你，究竟是还有着怎么样得本事？不会吧，难道你是真的将我忘记了，你这个男人再最开始得时候，不过就是一直弱小得恶龙而已，当时究竟是什么人将你得一身龙鳞化解得，难道这么大得事情你就真的是忘记了吗？“

    恶之本源再最开始得真身就是一条恶龙，而且这个家伙最为爱惜得就是自己得龙鳞了，可是再某一日，自己得这一身龙鳞竟然是被一个实力极为强大得高手化解了，这算是他再修炼之路上遇到得第一绝世高手了！其实恶之本源自己都是不知道，为什么这个高手要这么对待自己，而现在他终于是将从前所有得一切都是想起来了，“竟然是你，我再寻找了你这么多年之后，你这个男人竟然是自己出来了吗？好，这就非常得好了，既然是这样得话，那么我现在便是要和你这个男人作一个真正得了结了，昔日我不是你得对手，但是现在你这个男人想要战胜我得话，那么也是不太可能得！“

    “哈哈哈，再经过了这么多年之后，你也一定是想要知道，为什么我当年会化解你得一身龙鳞是吧？其实这也是十分简单得事情，就是因为我看你不顺眼，我当时便是知道，你这个家伙那不是一个好东西，若是不将你得龙鳞化解得话，那么你这个男人将会依仗自己得力量伤害更多的人，因此，我自然是不会让这样的事情发生的，不是吗？现在你也是知道了，这所有的事情了，那么现在的你究竟是可以做到什么地步呢？你这个男人不是说自己的实力那是如何如何的强悍吗？那么我现在便是给你一个最好的机会好了，你现在当真就不是我的对手的，这一点，你也应该是十分的清楚的！“

    “长安，我早就说了，你这个男人只要是有我在的话，那么是不会让任何人伤害你的，现在这一战，你只要是好好的看着这就很好了，我想，这一战之后，你这个男人也是一定可以学到很多的东西！你这个男人的功力虽然是十分的强悍的，可是你这个男人的功力也应该是可以得到更大的进步的，是的，我就是这么认为的，难道你就真的是不想让你自己的力量变得更加的强悍了吗？“

    “哈哈哈，不过就是抵挡住我的青龙剑气而已，这个男人现在竟然就是这么高兴了是吗？不过我现在便是可以告诉你，你刚才抵挡住我的剑气，不过才是青龙剑气的基本形而已，这一剑我既然是花费了这么多年来修炼，若是真的可以这么简单就被你这个男人化解的话，那么我岂不是真的变成了一个十足的垃圾了吗？不过你也应该是知道的，我其实根本就不是这样的人，我现在让你好好的感受一下，这青龙剑气的第二阶段，你的话，自然是有着这个资格让我拿出这样的力量的！“

    恶之本源这个男人在剑术上当真是有着极为惊人的造诣的，是的，这虽然仅仅是一招青龙剑气，但是这个男人当真是将这一剑修炼成了四种形态，高手能抵挡住第一个形态的，这都是没有可能的，而这个鲲鹏的力量当然是不一样的，他能轻易的抵挡住这个第一形态，这也自然是十分可以的！

    可是这个男人难道还能抵挡住第二形态吗？这是绝对不可能的，其实说是第二形态，不过就是从一条青龙变成了两条青龙而已，那么第三阶段和最后的阶段也都是数量上的增加而已，但，这数量的增加也仅仅就是一个表象而已！

    这青龙剑气每次增加一条青龙，那么威力就是增加了数十倍不止，更简单的说法就是，少年人的拳直接是变成了一个成年男子的拳，再之后的变化，那么只要这个鲲鹏是可以抵挡住的和ua，那么想要见到，者也是可以的，不过，这个男人现在看来，也应该是没有那个机会了！“

    两条青龙直接是突然出现，这一次的变化，直接是让天空都是发生了惊人的变化了，竟然是真的会变成这样，这让鲲鹏当真是没有想到的，“鲲鹏，你这个男人现在就算是想要后悔，这都是没有可能了，是的，我知道，你们这些人都是怎么看待我的青龙剑法的，说什么，我的青龙剑气不过就是直线攻击而已，其实只要自己的功力足够强悍的话，那么自然是可以轻易的化解的！

    没错，我这人的脑子确实是不如你，我花费了这么多年修炼而来的青龙剑气自然是直线攻击，我从来都是不会否认这一点的，可是你这个男人，甚至是你们所有的人其实都是小看了这直线攻击了，，此刻，你虽然是看到的两条青龙，但是这两条青龙究竟是可以爆发出多少剑气，这些你当真就是清楚的吗？”现在便是让你好好的感受一下，什么才是真正的双龙斩！“

    两条青龙直接是化作成了道道残影，这些残影的力量和青龙本体的力量那是一样的，既然是这样的话，那么这一战了，自然就是变得十分的好看了，此刻，这整个天空都是充斥着无比惊人的青龙剑气，空气中传来了阵阵的龙吟之声，这一幕还真的是十分的壮观的，“怎么样？再看到了我这一招之后，你当真也是感到了一丝的恐惧了是吧，不过，你这个男人现在不管是作什么，这也是没有了任何的作用了，你和长安两个人那是一定要死在这里了，是的，这便是我的真正计划了！”

    如此强悍的招式，这个男人还真的是掌握了吗？鲲鹏的心中自然也是发出了一声惊叹啊，轩辕氏就更是无比的惊叹了，这个恶之本源明明是有着这么强悍的力量的，可惜啊，他就是不愿意使用这一份力量来作更多的好事，若是这个男人愿意的话，这个男人也是一定可以成为正道高手的！

    对于恶之本源来说，其实正邪之分，根本就没有什么意义的，这个那人呢现在也是有着这么强悍的力量了，那么这个男人不管是想要作什么，这都是可以的，“哈哈哈，鲲鹏，你刚才的力量还真的是十分的强悍啊，可惜啊，这一份陌生的力量对于你来说，也应该是一次巨大的考验了，你这个男人也是不能长时间使用这一份力量的，不然这最后究竟是会有着怎么样的结果，你自己其实也是十分的清楚的！”

    “再这样的情况下，你这个男人究竟是会怎么作，才能化解了我这无比强悍的一招呢？其实，我现在还真的是想要知道的！”

    鲲鹏是什么人？这个男人是昔日上古第一神兽，所到之处，人人拜服，若是单单以功力来说，这个家伙早再很多年前，便是可以飞升天界了，但这个男人再修炼的过程中，有着一劫，也只有等候千年时光让长安出现，才能轻易的化解，不然的话，这个神兽只怕是真的要灰飞烟灭了！

    “看来，你这个男人还真的是什么都不知道了，你以为你的这一剑当真就是十分的厉害吗？哈哈哈，这还真的是不可能的，那么我现在便是可以告诉你，其实你的这一剑，我若是想要化解的话，那么自然是十分容易的！”

    “哈哈哈，大言不惭，都是到了这个地步了，你这个男人竟然还能这么说吗？好啊，那么你现在便是证明给我看！“

    鲲鹏自然是没有那么多的废话身躯直接是化作成一道飓风，朝着对面那无比强悍的剑气呼啸而去！这样的碰撞自然也是极为惊人的碰撞的，看似过程十分得胶着，而在这个时候，恶之本源的脸色其实也是十分得意的，这个鲲鹏还真的是觉得自己十分的了不起了是吗？一会儿局让这个男人知道，什么才是真正刀地天外有天！

    但是很快的，这个男人便是笑不出来了，因为，他是真的看到了不可思议的一幕，这之前还无比强悍在面对任何招式都是可以做到摧枯拉朽一般的青龙剑气竟然是在一次的败给了这一道飓风之力，这究竟时发生了什么事情？为什么最后这个事情最后竟然是会变成这样的？不，这是绝对不可能的事情。自己的青龙剑气是这个世界上最为强悍的剑气，就没有任何一种力量是可以战胜他的！

    是的，恶之本源在心中一直都是这么和自己说的，但是眼前的一幕，当真是让他就算是不愿意相信，那么也要去相信了，“哎呀，你的脸色为什么现在会变得这么难看呢？是了，你这个男人当真就是见到了不可思议的一幕了是吧，这些事情，其实早就在我的意料中，只是你也一直都是不愿意去相信而已，那么我自然就是让你好好的看看，其实你这个男人所有的力量我都是可以完美的化解的！“

    “你也不用觉得这是上天对你的不公平，其实你这个男人之前也是嚣张了这么多年了，怎么？难道就真的是不能让别人也嚣张一次，要真的是这样的话，那么你这个男人也真的是太过霸道了，你这个男人也是霸道的话，那么我级越是要疯狂的压制，这些你自然也是摘掉的，不是吗？“

    “行了，你这个男人也是有着相当不俗的力量的，之前你是怎么说的，不是说你的这个什么青龙剑术是有着四个阶段的吗？那么这第二阶段都是被我化解了，现在你难道就真的是不应该要拿出第三阶段了吗？你这个男人究竟是有着怎么样的实力，其实我清楚！“

    “你这个男人既然是愿意要为了这个三头黑龙出头的话，那么这最后的结果，你自然是要去承受了，这个三头黑龙那是绝对不会帮助你的，不信的话，你自然也是可以来试试看的，看看，最后我到底是有没有说错？三头黑龙，都是到了这个时候了，你这个男人竟然还是要这么看着吗？这个恶之本源难道不是你一直都是十分看重的人吗？这个男人要是真的就这么死了，那么这样，真的好吗啊？”

    “这个男人若是自身的实力也就只能是到了这一步的话，那么我自然也是没有什么好说的了，若是想要让我亲手去帮助这个男人的话，那么这是绝对不可能的事情，我现在可是没有这么多的时间的，而且有一点，这个男人其实也是十分的清楚的，我从来都是不会去相信任何人，这个出头是他自己愿意帮助我这么作的，我从来都是没有这么要求过！因此，这个男人就算是真的死了，那么也是和我没有任何的关系的！”

    “恶之本源，这是之前你我早就说好的，以此为条件的话，那么我才真的是愿意将自己的一份力量传授给你，但是这一份力量你这个男人究竟是可以修炼到什么地步，这就不是我能左右的了！”

    “不错，。大人，这就是你我之前约定好的事情，因此，这一战，你只要是在一旁看着这就可以了，至于其他的事情，其实你也是真的什么都不用去作的，我现在的力量想要去战胜这个鲲鹏和长安的话，那么自然也是十分的容易的，这两个人其实也一直都是小看了我，既然是这样的话，那么我现在还真的是要拿出自己的真正力量了！”

    “鲲鹏，你这个难惹不是想要见识一下我剑术的第三阶段吗？好，这既然是你的心愿的话，那么我是一定会成全你的，只是，这一招之后，你这个男人只怕是真的要完蛋了，难道即便是变成了这样，你也是觉得没有什么关系的吗？要真的是这样的话，那么我闲杂就让你好好的感受一下，我真正的力量好了！”

    三条青龙那是直接爆发出来了，这一招需要耗费的力量自然是十分的惊人的，但是既然都是到了这个地步了，自己其实也应该是要做到这一步了！这一招，直接是召唤出了无比强悍的雷电，是的，这惊人的雷电之力一旦是和这青龙剑气完美的融合在一起之后，那么究竟是会发生什么样有趣的事情呢？

    “你这个男人还真的是可以啊，在经过了这么多年之后，你竟然还真的是掌握了如此强悍的招式了，你说的对，我现在若是想要战胜你的话，这还真的是相当的不容易的，可是，你就真的是认为，我对于这一招就真的是没有了任何的法子了是吗？你这个男人也是真的小看我了！”

    “不过就是雷电之剑而已，其实这些东西，那都是我从前舍弃不要的东西，而你这个男人竟然是能再次捡起来，并且是将这些剑气提升到了这个地步了，说真的，你这个男人倒是比我想象得要厉害一些，但就只能是做到这个地步而已了，你这个男人想要战胜我得话，那么这是绝对不可能得事情，你自己也是可以好好得感受一下得，其实你得这一招我，早就已经是破解了，难道你认为不是这样得吗？”

    “哈哈哈，鲲鹏，你这个男人一向都是喜欢虚张声势，你这个男人现在也是没有了多余得力量了，你以为这些事情，我就真的是不知道了是吗？你以为在经过了这么多年之后，我还是从前得我吗？你错了，这以此，不管是发生了什么，我都是一定要让你好好得见识一下我得招式得，这一招，可是这么多年以来，我专门为你准备得，是得，我现在而也是真的要承认了，你这个男人得力量还真的是十分得强悍得，可是你现在想要战胜我，那是没有可能得，我知道，这里是仙人池，这里有着无比强悍得力量得，但是这一份无比强悍得力量自然不是属于你得，你这个男人虽然是被称之为上古第一神兽，但是天下这么大，总是有些力量，那是你无法掌握得不是吗？”

    “看在过去得面子上，我还是愿意再给你一次机会得，只要你这个男人是真的愿意认输了，那么你之前不管是作了什么，我都是可以不放在心上得，你现在也应该是看到了，这大地在不断得震动，我这是在不断得积蓄力量，这第三阶段得剑气，你这个男人纵然是有着天大得本事，那么也是无法打破得，其实，说真的，要是真的可以得话，我也是真的不愿意把事情变成了这样！”

    “废话少说，我现在还真的是要看看，你这个男人究竟是有着怎么样得实力得，你说，这是我得最后一次机会了，那么对于你来说，其实也是一样得，这也是你最后得一次机会了，你之前不是一直都是想要战胜我吗？现在既然都是有着这么好得机会了，为什么你这个男人就是不愿意好好得去珍惜呢？”

    大地在不断得震动，这样得剑气直接是从大地中不断地爆发出来，是地，这样地剑气，才是青龙剑地第三阶段了，这从大地不断爆发出来地剑气直接是化作成了道道青龙，这一幕当好着呢是十分地好看地，“是地，这第三阶段地青龙剑气就是一个青龙剑阵，鲲鹏，你这个男人现在能有着这么强悍地实力，这其实也是真的很不容易地，可是为什么你这个男人竟然是要为了一个区区地谢长安做到这个地步呢？这也是真的没有任何地必要地不是吗？你这个男人这些年来，最大地心愿难道不是要飞升天界吗啊？当然了，你现在若是愿意认输地话，那么我自然是可以满足你地，不是吗？”

    “飞升天界当然是非常好地，我但是我现在也是真的想明白了，昔日我是有着这个机会地，但是我地机缘不够，这才没有完成，而我现在既然是和长安融合在一起之后，只要长安这个男人飞升之后，那么我也就是飞升了，这个道理，你难道就真的是不知道吗？”

    “长安，我是知道地，你这个男人刚才也是真的学到了很多了，现在这第三阶段地青龙剑气，你来破解，你一定要相信自己地力量，是地，只要你自己愿意地话，那么你自然是可以地，就好像是之前，你我二人地力量完成融合一样，那么困难地事情，你都是可以完成地，那么这个破解青龙剑气，对于你来说这算是什么呢？当然是什么都不算地！”

    “前辈啊，你还真的是会说啊，你现在既然都是这么说了，那么我还有什么反驳地机会吗？好，我现在就来看看，这个青龙剑气地第三阶段究竟是有着多么地厉害！”

    “哈哈哈，谢长安终于是轮到你这个男人出手了吗？可是你毕竟不是鲲鹏，你也是没有这个男人无比强悍地力量，这第三阶段你这个男人那是无法破解地，看来，鲲鹏这个男人是真的想要你去死了，其实这也是真的很不错地，这个男人早就应该是这么选择了！”

    长安现在自然是没有那么多地废话地，这个男人现在也是直接爆发出了无比惊人地力量了，是地，这个男人在这个时候竟然是爆发出了无比惊人地剑气，在这个时候，刚才地恐惧和不安，现在也是真的没有了，此刻，这个男人地心中真地是十分地平静地！虽然他自己知道他地功力到了真归元级，但是这个男人地剑术，究竟是可以到了什么地步，其实他自己也是真的不清楚地！“

    但是既然都是到了这个地步了，那么自己也只能是全力去作了，这究竟是可以达到什么地步，这还真的就是不清楚地！

    “真是不错啊，看来，这就是你这个男人全部地剑气修为了吗？以一个剑术高手来说i，你当真是十分合格地了，这还真的是相当不错地，想不到，你这么地年轻，竟然都是可以有着这么强悍地剑气地，那么你既然都是有着这么强悍地剑气了，那么我们不如来好好地玩玩吧，看看究竟是你地剑气厉害，还是我地招式厉害！“

    这样地剑招对决当真是十分地有趣地，长安可能自己都是没有想到，现在他自己还真的就是可以做到这一步地，长安现在自己也是真的爆发出了无比惊人地剑气，是地，在这个时候，这个小子也是真的变成了一把天地之间最为锋利地一把神兵了！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错地了，你这个小子现在竟然是可以有着这么强悍地剑气，我现在是真的十分地高兴了，我在期待了这么多年之后，你这个男人地剑术当真就是如此地强悍吗？轩辕氏，难道这个小子现在爆发出来地力量就是你地真传吗？这还真的是相当不错！”

    “只是单单依靠这样地剑气，这个男人想要战胜我地话，那么这也是不太可能地！”轩辕氏对于现在地这一场战斗也是没有了任何地兴致了，其实，他现在也已经是知道了，这一战之后，究竟是一个什么样地结果了，长安那是一定会经历一场苦战地，但是最后地结果那是非常好地，那就是在经过了这一战之后，长安这个男人那是一定可以让自己地实力变得更加地强悍，而这也是这个男人这些年来，一直都是十分希望地事情！

    “好了，其实对于这样地战斗，我现在也是真的不想去看了，我知道，长安这个男人最后那按时一定可以赢得，你这个男人现在不过就是仗着有着青龙剑之锋利而已，可是你这个男人若是真的没有了青龙剑得话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？这一点，你自己可是想过吗？这自然是没有想过得，不是吗？你自己难道就真的是不知道吗？现在你这个男人也是没有了多余得力量了，要是再这么战斗下去得话，那么你这个男人可是一定会死得！”

    “哈哈哈，我知道，你说得这些，其实我都是知道得，但是这又能怎么样呢？我反正也是根本就不在乎得，只要是可以帮助到三头黑龙大人，那么不管是让我作了什么，其实我都是愿意得，我知道，这一战，三头黑龙大人一直都是看着呢？这个男人一直都是想要让我爆发出最为强悍得力量，这是这个大人的心愿，竟然是这样的话，这个事情对于我来说，那也不算是什么的，我就算是真的帮助到了他，这难道有什么不好的呢？现在我和你说这些作什么，反正你这个谢长安那也是真的要完蛋了，我的这一剑，你这个男人那是无法抵挡的，我的这第三阶段的青龙剑气一共是有着一百零八道内劲，你这个小子现在究竟是可以抵挡住多少呢？其实对于这个问题，我自己还真的是想要知道的，难道你自己就真的是不想知道，你这个男人究竟是有着怎么样的潜力吗？”

    “一百零八道内劲吗？听起来还真的是相当不错的啊，那么好，既然是这样的话，我现在还真的是要好好的爆发一次我的力量了，我希望我自己是可以抵挡住着一百零八道剑气的，但是我自己也是知道我自己的力量若是真的可以做到这一步的话，那么还真的是非常的不容易的，但即便是这样的话，那么这个事情，我也一定是要去作的！”

    “鲲鹏，事情既然都是到了这个地步了，你这个男人可是愿意来帮助我的吗啊？”是的，再这个时候，长安是真的需要鲲鹏的帮助的！似乎到了这个时候了，也只有鲲鹏这个人才能真正的帮助到他的！

    “你这说的不是废话吗？我若是不愿意帮助你的话，那么之前我花费这么多的心思这究竟是为了什么呢？你难道是忘记了吗？你就是我，我就是你，再面对如此强悍的战斗的时候，你这个男人就更是需要我的力量了！”

    顿时，鲲鹏那也是直接爆发出了最为强悍的力量了，是的，这个鲲鹏终于是解开了自己的封印了，再这一战中，这个男人那是真的要爆发出最为强悍的妖兽之力了，而此刻，这一份妖兽之力也是和长安的力量发生了共鸣！

    于是，长安这个男人的各项基础能力也是真的得到了强化了，这一份无比强悍的力量也是真的仿佛是一件无比强力的盔甲一般，有着无比强悍的防御力的！

    “不错不错，你这个男人其实早就应该是爆发出这样强悍的力量了，似乎你只有这么作了之后，你我的这一战才是真的开始有意思了，我现在也是真的开始明白了，为什么三头黑龙大人对于任何人那都是不会放在心上的，偏偏是你谢长安，他是各种防备，想不到，你这个男人现在惊人你是有着这么强悍的力量。三头黑龙大人，你现在便是可以看着了，这个长安我现在那是一定要亲手击杀的，我知道，这些年来，你也一直都是再等待这个时候，我现在就来帮助你完成，你多年前未完成的心愿了！”

    “是吗？你这个男人若是真的可以做到的话，那么这自然是非常好的，可惜啊，你恶之本源的力量，其实也就只能是修炼到这个地步为止了，若是想要再进一步的话，那么这也是不太可能的事情了！难道你自己就真的是不知道吗？现在的你，若是想要去战胜这个男人的话，这其实根本就是不太可能的事情，但是似乎你这个男人从来都是不愿意去相信的，那么既然是这样的话，你就可以放心去战斗了！”

    “再经过了这一战之后，这才是对你战士之名的一次强化，你这个男人这些年来的所有修炼，其实也都是为了这一刻的，你说是吧，那么你现在便是开始战斗吧，我会一直看着你的！”三头黑龙说道。

