    以东厂的能力想要搞出这么一张详尽的地图来倒也不算太过困难，甚至可以说，如果舍得下功夫的话，只要出动天人之境的强者亲自出马勘察地形，完全可以在极短的时间内做到这一点。

    秦州位于秦凤路，凤翔府，距离西夏国都所在，兴庆府其实距离并不算太过遥远，直线距离的话，也不过是数百里之遥罢了。

    自秦州向西北，一路之上便是兰州、甘州、肃州、瓜州、沙州以及古玉门关，这一条路线根本就是昔日的丝绸之路的路线。

    随着西夏立国，这一条陆上的黄金道路自然是落入到了西夏人的手中，至少丝绸之路极其重要的一段道路处在西夏国境之中。

    靠着这一条道路，西夏足可以获得源源不断的资源，使得西夏拥有同大宋对峙的底气。

    楚毅目光扫过那地图，一眼便看到了那一条被标注出来的丝绸之路所经的一座座州城，这些州城可谓是丝绸之路上的重要节点，皆有西夏兵马镇守。

    不过相对来说西夏兵马却是更多的位于同大宋交接的边镇之地，两国在边界之地陈兵数十万之众，每年大大小小的冲突不断，单单是这从不停歇的冲突，每年至少要死伤数千人之多。

    一直老神在在的坐在那里的童贯突然之境精神一震，就听得楚毅向着他道：“童监军，你在西北之地多年，对于西夏必然有着极为深刻的了解，此番楚某为覆灭西夏而来，不知童监军可有什么建议吗？”

    童贯稍稍犹豫了一下，看了那地图一眼，然后缓缓道：“若是大总管有决心的话，那么童某建议大总管兵分三路，分别自秦凤路，永兴军路，河东路三路出兵，以浩浩荡荡之军威杀入西夏境内，当可一战而尽全功……”

    其实但凡是有点军事常识者，皆能够从地图之上看出，自横山一线落入大宋手中，西夏同大宋之间的局势便发生了巨大的变化。

    可以说横山一线落入大宋手中，西夏腹心之地便完全暴露在大宋的兵锋之下，大宋若要覆灭西夏，其实并没有太大的困难。

    可是在没有楚毅出现的情况下，直到北宋、南宋为蒙元覆灭，西夏方才为蒙元所灭。

    其实以西军的实力，朝廷支持的情况下，即便是不能够彻底覆灭西夏，怕是也能够将西夏彻底打残，占据西夏大半国土还是没什么问题的。

    然而自西军夺取了横山一线，在同西夏的对峙当中占据了绝对优势的情况下，朝廷当中的诸位相公却像是集体眼瞎了一般，好似看不到覆灭西夏的契机一般。

    及至后来，西军被征调扑灭江南摩尼教叛乱，说到底无非就是天子以及朝中的众多文臣感受到了来自于西军的威胁。

    本身西军同西夏征战多年，已然是大宋军中最强的兵马了，大宋能征善战之将士十之八九皆在西军，可是大宋历来便是重文抑武，若是西军势如破竹的覆灭西夏的话，难保西军不会形成尾大不掉之势。

    这种情况下，哪怕是装聋作哑，如同瞎子一般看不到覆灭西夏的契机也绝对不给西军坐大的机会。

    童贯做为西军监军，对于朝廷上的那点心思自然是心知肚明，只不过他统兵在外，本身便要避嫌，哪怕是明知道有机会可以尝试重创乃至覆灭西夏，偏偏因为种种缘由，只能将心中的那点心思压下。

    如今听得楚毅询问他的建议，童贯自然是将自己素日里想做却又不能去做的灭夏念想说了出来。

    秦凤路、永兴军路、河东路，这三路皆毗邻西夏，对于西夏呈一众半包围的态势，当真是倾尽数十万大军的话，保管会令西夏手忙脚乱。

    诸如吕师囊、朱武等人听了童贯的建议脸上也都露出几分赞同的神色，显然童贯的想法极为靠谱，而且也非常的稳妥，虽然说分兵的嫌疑，但是当分兵的时候自然是需要分兵，并不是说分兵就一定会导致大败。

    不过楚毅先是点了点头，然后又摇了摇头道：“童监军的想法的确是极为稳妥，只是这么一来的话，几路大军征伐，必然会花费漫长的时间，楚某欲直捣黄龙，一战覆灭西夏。”

    说着楚毅一只手按在了地图之上那标注着兴庆府的一块，兴庆府便是西夏国都所在，如果说当真是能够攻入兴庆府的话，那么西夏国都距离陷落也就不远了。

    一国之国都陷落，那么这个国家至少在形式上便算得上是覆灭了。

    童贯微微一愣，脸上露出几分苦笑，比起楚毅的霸道来，自己先前的想法显然是太过保守了一些。

    不得不说楚毅这想法虽然说非常的霸道，可是同样也极为直接，如果真的能够攻入兴庆府，自然是比他那兵分三路的建议要便捷、有效的多。

    深吸了一口气，童贯向着楚毅道：“若是如此的话，童某建议大总管自秦州北上，以盐州为突破点，直入西平府，过了西平府便是西夏腹心之地兴庆府，如果西夏不想坐视我大军直入其京师的话，那么西夏必然会在西平府阻拦。”

    楚毅微微颔首，目光扫过一众人，当即便下达一条条的军令，很快领了军令的一名名将领出了府邸，直奔着军营而去。

    在秦州修整了足足三日的大军再度开拔北上，绵延数百里路程可不是三两日便能够抵达的。

    就在楚毅做出了直捣黄龙，逼迫西夏在西平府决战的决定之后，大军毫不掩饰自身动向的奔着盐州方向而去。

    而西夏人所派出的暗探明显能够通过楚毅所部大军的行军路线来推断出楚毅的目标乃是盐州。

    兴庆府，王城之中，李乾顺正同一众西夏朝臣商议着应对大宋的策略，一部分大臣叫嚣着尽起国中大军给大宋一个教训，同样也有一部分人则是建议同大宋议和，哪怕是为此割让几座州城给大宋也不是不可以商量。

    说到底，朝堂之上分做了主战派以及主和派，甚至就连那种骑墙派都没有立足的余地，只能在两者之间做选择。

    太子李仁孝做为主战派的代表，此刻正同主和派的官员争执，按照主和派的官员的建议，西夏完全可以派出使者前往大宋与大宋天子议和，只要他们向大宋称臣，哪怕是削去王号割让州城也在所不惜，那么一定能够打动大宋天子。

    如此建议自然是刺激的太子李仁孝当堂指着那些主和派的官员破口大骂。

    坐在首位的李乾顺不偏不倚的看着下方争执当中的双方众人，不管李乾顺心中如何的不喜那些主和派的官员，可是看一看主和派当中那一位位朝中重臣，如果说他真的要发火将这些人下入大牢的话，只怕第二天整个西夏朝堂就要陷入到半瘫痪的状态。

    轻咳了一声，李乾顺目光扫过下方一众人，然后冲着主和派的官员道：“董卿家的建议不是没有道理，既然如此，便有劳董卿家带队亲自前往大宋汴梁一行，面见大宋天子，为我西夏争取一线生机。”

    说着李乾顺缓缓起身，向着董和一礼道：“西夏之命数，尽在卿之手，还望卿家此去，能够为我西夏谋百年之国运。”

    董和捋着胡须，闻言冲着李乾顺拜下道：“臣领命，定不负陛下所望。”

    一众主和派官员脸上洋溢着几分欢喜之色，显然是对李乾顺能够采纳他们的建议很是满意。

    不过那些主战派的官员一个个的面色就变得颇为难看起来，其中一名将领瓮声瓮气的向着李乾顺道：“陛下，我西夏何时怕过大宋，自立国之初，我西夏便与大宋征战不断，一年又一年，何曾吃过什么大亏，此番大宋征伐我西夏，只怕也如过往一般，虎头蛇尾，最终不了了之。”

    说过这些，那将领便抱拳道：“末将等恳请陛下允许我等出兵，末将愿以项上人头担保，此战定可杀退宋人。”

    不少主战派的官员当即站了出来，拜倒了一片高呼道：“还请陛下三思啊。”

    李乾顺看了那些主和派的官员一眼，脸上带着几分为难之色，然后缓缓地开口道：“朕……朕准了，太子听旨。”

    就见太子李仁孝起身，上前一步道：“孩儿在。”

    李乾顺看着李仁孝道：“朕封你为镇东大总管，督管国中兵马，主迎战大宋之兵事。”

    对于李乾顺将兵权交由李仁孝，在场一众人并不觉得奇怪，要知道李乾顺这一道旨意可是将西夏所有的兵马大权都交给了那所谓的镇东大总管，这种情况下，除了皇室宗亲之外，李乾顺怕是根本就不敢将之交给其他任何人。

    李仁孝当即便道：“孩儿领命。”

    至于说那些主和派的官员见到这般情形不禁张了张嘴，但是看到李乾顺豁然起身，宣布退朝的时候，再想说什么却是来不及了。

    一些主和派官员想要上前拦下李乾顺，不过却是被同伴拉扯了一下。

    这边西夏有主和派官员前往大宋汴梁城，而太子李仁孝则是征调全国兵马，整军备战。

    西夏好歹也立国近百年之久，兵马不少，尤其是此番可谓是举国之力迎战，短短的时间内便聚集了足足近三十万之多的兵马。

    当然三十万兵马人数的确是不少，可是其中可以算得上是精锐的其实满打满算能够有十万便不错了。

    西平府宁县，数十万兵马聚集在这一座往日里没有一丝名气的下县之中，楚毅率军直奔盐州而来的消息早在数日之前便已经被西夏所探知。

    李仁孝毫不犹豫的便率领所有兵马奔着西平府而来，经过一番的考虑，终于将决战之地选在了宁县。

    宁县之地，方圆数百里皆是一片平原之地，可以说最为适合骑兵作战。

    好歹也是同大宋相持了上百年之久，对于大宋的底细那是再清楚不过了，大宋步卒战力强横，守城之能也是不差，差就差在骑兵太烂了，简直就是上不得台面。

    只不过李仁孝等人也知道，自大金覆灭，大宋自此并不缺少战马，可是战马归战马，骑兵却不是光有战马就能行的。

    大金覆灭不过一年的时间罢了，他们就不信大宋能够在这么短的时间内训练出一支强横的骑兵出来。

    所以说李仁孝将决战之地选择在这一片平原之地，目的便是想要借着西夏骑兵的威势来给大宋当头一棒。

    西夏连环马，铁浮屠那可是威名赫赫，也是西夏人自傲的所在。

    这一日，一队人马出现在西夏兵马大营之外，其中一人纵马而出，赫然是被李乾顺派来的使者。

    李仁孝出了大营，见了那使者，得知使者此来乃是给吐蕃援军带路，李仁孝自是为之大喜。

    要知道随着楚毅所部兵马距离盐州越来越近，李仁孝的心情禁不住变得有些焦虑起来，单凭他们西夏断然不是楚毅的对手，所以李仁孝一直在祈祷着吐蕃的援兵能够尽早的赶来。

    总算是盼星星盼月亮将吐蕃人的援军给盼了过来。

    随着那使者，李仁孝远远的便看到了为首之人赫然是不久前一同前往大雪山拜见佛主的鸠摩智。

    吐蕃国主乃是一国之尊，显然是不可能出现在西夏，却也没有想到此番率领援军而来的竟然会是鸠摩智。

    在鸠摩智身后则是一队散发着肃杀之气的人马，人数不少，但是也不能算多，以李仁孝的经验来看，这一支兵马大概在万余人左右。

    驱马上前，李仁孝向着鸠摩智一礼道：“仁孝见过国师，国师远道而来，助我西夏，仁孝感激不尽。”

    鸠摩智微微一笑道：“太子殿下客气了，此番贫僧率领亲卫军前来，便是要同西夏共襄盛举。”

    李仁孝向着鸠摩智身后看了看，却也没有看到佛主的身影，眼中流露出几分失望之色，而鸠摩智显然是注意到了李仁孝的神色变化道：“太子殿下大可安心，佛主已经下山，该出现的时候，肯定会出现。”

    听得鸠摩智这么说，李仁孝一颗心放了下来，带着几分欢喜之色道：“如此万事俱备，只等楚毅前来送死了。”

    数日过后，浩浩荡荡的大军势如破竹一般便攻破了盐城，打破关卡，直入西夏之地。

    如果说此时十几万大军分散开来的话，必然会给西夏造成一片混乱，但是楚毅目标很是明确，那就是一战定乾坤。

    西夏能够把握到楚毅的行军路线，同样西夏国中的变化，东厂也是调查的清清楚楚，对于西夏太子李仁孝陈兵于西平府，楚毅自是再满意不过。

    如果说西夏躲躲藏藏同他玩游击战的话，说实话，楚毅才是没有心情一点点的去攻略呢，如今李仁孝这么配合的整合西夏兵马与他一战决胜负，那自是再好不过了。

    过了盐城便是一马平川之地，不过原本一日行军四五十里的行军速度一下子降了下来，竟然只是日行二三十里。

    对于宋军行军速度陡然降下来这点，其实李仁孝、鸠摩智等人并不觉得奇怪，显然宋军这是在缓慢行军当中养精蓄锐，不然的话，一路急行军，怕是还没有交战，大军便要崩溃了。

