    凤梧的身躯之上，腾空而起的巨大火鸟，吞吐出漫天火焰，爆裂的席卷风子墨。

    对面的风子墨双目一紧，身后的双翼展开，无尽的金光射出，化作道道凌厉的剑芒，向着火焰对撼过去。

    “轰隆！”爆响声轰然传出，火焰和金芒各个倒卷而回，风子墨脸色微变，双翼极速震颤，身形爆退百十丈。凤梧双目微微眯了眯，手中的火羽展动，将倒卷而回的火焰制衡下来。

    两人的一记对碰，场面上，凤梧稍占一丝上风。但是，却也没有太大的差距。这两个人，论法则都是小成之境，但是风子墨却更高深一些，只差一步，就可以晋升到大成层次。然而，凤梧出身朱雀族，底蕴身后，不说其他，仅是手中的禁忌之宝级别的火羽，就足以将自身的实力提升一层。

    所以，两个人的战斗，凤梧虽然占据上风。但是想要彻底将风子墨斩杀，却也并非太过容易的事情。两人面容谨慎，对于对方的实力有了了解，互相打量着，没有再急着动手。

    相比而言，夜笑与云将之间的战斗，却是直接进入了极为火爆的状态。

    夜笑手掌中，五行手印凝聚，巨大的手掌直接展现。这云将，明显也达到了法则小成之境，夜笑哪儿敢有半分怠慢。

    庞大厚重的手掌，从天而降，朝着云将碾压而去。云间双翅震颤，澎湃的土元气汹涌而来。眨眼间，在他脚下，形成一片几乎凝固起来的褐色山岳。

    他双脚陷入山岳中，抬头向着头顶之上落下的巨掌望去。随即，猛然大喝一声，一拳向上轰出。

    “嗡！”猛烈的元气波动，让他脚下的山岳，都为之颤动。一拳挥出，一个数丈的拳影，行进间竟化作一座同样大小的山丘。

    云将脚下化作一片流光，身形游走在山岳之上，同时，一拳一拳的向着虚空之上轰去。

    “轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声，化作一连串的巨石或山岳，直迎巨掌。

    “嘭！”惊天动地的响声传来，云将轰出的山丘与夜笑施展出的五行手印碰撞到一起。

    夜笑与风云，二人脸色同时一片不自然的红润涌出。那连绵的山丘与巨掌，同时崩裂开来。

    夜笑脸色微变，这还是第一次有人在同样实力下，硬生生将自己的五行手印破开。

    “小子，你要小心！你的手印虽然不弱。但是却依旧是普通的元气力量，但是那小子发出的拳影中，蕴含了小成级的土之法则。每一拳都重于千斤。”

    夜笑缓缓点头，法则能够到达小成的层次，发挥出来的实力，果然够强悍。以这种力量，恐怕足以硬撼普通帝君了。

    “咔嚓！”虚空中惊雷陡现，却是夜笑见一击不成，一指点在了头顶之上盘旋着的雷玺之上。

    雷玺震响，空中惊雷轰鸣，一条条黑色的雷龙从雷玺中闪现。

    一时间，阵阵咆哮声响彻整片虚空，伫立半空中的飞天虎一族其他弟子，甚至就连鹰族四名强者，都脸色猛变。

    雷属性，不属五行，但是它的杀伤力，却是连五行之力中，最为凌厉的金元气也有所不及。而且，雷电之力，一向是代表上天的力量。整个宇宙中，除了个别的族群拥有这种力量，也算是极为少见了。

    雷龙咆哮而出，就连风子墨都为之侧目，云将更是双瞳紧缩。

    “阁下，你莫非是出自雷部弟子？据我所知，雷部应该隶属与巫族一脉。如此干涉我圣族内部之事，恐怕有所不妥吧！”云将神色微动，一时间没有出手，反而带着几分谨慎，对夜笑开口说道。

    “如果阁下就此退去，我们可以当这是一场误会。以后，也绝不会因此事追究。”

    夜笑冷冷一笑，手指变换间，十余条雷龙掠上半空，“我并非是雷部弟子，至于退去，你就别想了。”话语间，雷龙盘旋咆哮，竟将脚下山峰之内的地火引动出来。

    地火飞窜，沾染到雷龙庞大的身躯之上。顿时，雷龙身上的力量更加狂暴。夜笑双手控制的雷玺微微一震，一条条雷龙，身上地火喷涌，暴虐的扑向云将。

    夜笑的回答，让云将脸色更为冷峻，“哼！若是你已经领悟了雷电的法则力量，那本将还畏惧三分。但是，区区普通雷电，能耐本将如何？”

    虽然如此说着，但是云将的动作却也不慢。身后血红双翅合拢，将身躯包裹起来。约莫过了一两息的时间，一声暴躁的虎啸声，从那双翼中传出。

    “嘭！”双翼展开，云将的身形却是消失不见。取而代之的，是一只身躯足有十丈的黑色巨虎。

    巨大的黑虎仰天长啸，它脚下的山岳，也随之涌动起来。

    眼看，一条条的雷龙就要落到那巨大的黑虎身上，就在这是，虚空中四个字轰然落下：‘虎啸深山！’

    震天的虎啸，连绵不绝的响彻方圆数百里。而黑虎之下的那土属性元气凝聚而成的山岳，霎时间拔地而起。

    一座座险峻而雄伟的孤峰，从山岳之上凸显出来。正好迎上了扑面而来的雷龙。

    “轰隆……轰隆……”一声声爆炸声传出，一座座山峰崩裂，但是那落下的雷龙，也随之消散掉了。

    这种惊天动地的碰撞，让周围十余名只有入门法则层次的强者，身形爆退百丈开外。就连战斗中的凤梧与风子墨，都脱身后退，目光望向夜笑二人。

    爆炸之声持续了好一阵，才缓慢落下，夜笑周身，足有数十条黑色雷龙低吟咆哮。而那黑虎脚下，同样数十座山峰耸立。这两人的战斗，的确是堪称势均力敌。

    黑色巨虎拳头大的眼眸，泛出一丝煞气。回归到本身之后，云将身上的气息更加狂暴。

    “撼天易、撼山难！”黑虎口中，一声阴冷的声音响起。随后它脚下的山岳陡然间变幻起来，片刻之后，一座数十丈的褐色山峰，缓缓从山岳中凝聚而出。

    黑虎一声咆哮，口中一道流光猛然闪现，落到那山峰之上。山峰震颤，随后向着夜笑爆射而来。

