    李娇娇快到村口的时候，远远的就看到一道纤细的身影。

    这个年代，大家穿的都是灰扑扑的衣服。

    饶是文樱是村长的女儿，也只是穿着一身灰色的长衣长裤，头发也只是简单的绑在脑后。

    但是远远看着，单是一个背影，都让人移不开眼。

    李娇娇压下心里的嫉妒，放慢脚步调整了一下呼吸。

    “文樱，好巧，你也在这啊？”李娇娇扯出笑容。

    楚蕴面无表情的转身，“在外面能遇到你，那是真的有点巧。”

    李娇娇心头一梗。

    她被关在家里不能出门的事，全村人都知道。

    这女人是在嘲讽她的现状吗？

    李娇娇忍着发火的冲动，扯出一抹笑，“文樱，你还在为之前的事情怪我吗？”

    “对呀。”楚蕴一本正经的点头。

    “难道你不怪我之前诬陷你吗？”嗯，在李娇娇眼里，就是自己诬陷她了。

    没毛病。

    李娇娇：......

    她还敢提？

    李娇娇深吸一口气，告诉自己，她也就只能得意这么一会儿了。

    一会儿看她怎么哭。

    “不怪你了，你也是受了伤难过嘛。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声，“看不出来你还挺贱的，这样都不生气。”

    李娇娇差点没忍住一巴掌呼到这女人脸上。

    对方说着这么气人的话，脸上却还是那副温温柔柔，仿佛白莲花一样纯洁的表情。

    分分钟让她想打人。

    想着自己今天的目的。

    李娇娇不断在心里安慰自己。

    一会儿，就一会儿。

    等下就是她的下场。

    强行压下怒火，李娇娇扯着僵硬的嘴角。

    “那我们就化干戈为玉帛吧，都是一个村的，抬头不见低头见，咱们也没啥深仇大恨，没必要弄得反倒让别人看了笑话，对吧？”

    楚蕴就笑了，“不对，只有你是别人眼中的笑话。”

    李娇娇：......

    这个贱人跟本无法交流。

    李娇娇脸色一阵青一阵白。

    死死的抿着嘴唇，半响。

    再次强行笑开。

    “你说的对，我的确成了大家眼中的笑话。”

    今天之后，你才是大家的笑话。

    李娇娇掩下眼底的阴鸷，手在兜里掏了掏。

    拿出一条丝巾。

    一边拿出来，递到楚蕴面前，一边小心的观察着楚蕴的脸色，

    “文樱? 其实之前的事? 我也有不对，这条丝巾......”

    “你哪不对啊？”

    李娇娇：......

    她就是这么一说。

    原来这个文樱私底下是这种咄咄逼人的吗？

    她果然没想错? 这女人就是典型的表里不一的贱人。

    深吸了一口气? 李娇娇勉强笑道，“我不该在你和耀祖哥有婚约后? 还去找他，是我不对。”

    楚蕴唇角一勾? “原来你还知道这样不对啊? 我还以为你这么理直气壮的，不知道呢。”

    李娇娇：......

    按理来说，的确是这样。

    但是文樱这种贱人，不配。

    她不配得到这么好的丈夫? 不配过的好。

    李娇娇实在不想跟她说这些有的没的。

    赶紧说道? 

    “这条丝巾是之前我去镇上的时候特地选的，我把它送给你，就当是我的赔罪。

    你能原谅我吗？”

    楚蕴看着面前的丝巾，隐隐还能闻到一点异样的香味。

    淡定的站在原地，没说话。

    李娇娇有点紧张。

    对面女孩子精致的容貌? 就这么看着自己的时候，她甚至忍不住从心底滋生出一股自惭形秽的感觉。

    李娇娇很不喜欢这种感觉。

    就好像自己从气势上弱了对方一头似的。

    可她又不得不暂时忍受。

    李娇娇心跳的有点快。

    把丝巾朝楚蕴面前递过去一点。

    抬头看楚蕴的目光。

    看她没有什么表示? 再缓缓的凑近。

    再近一点.....

    再近一点......

    李娇娇放慢呼吸，全神贯注。

    再近一点点? 她就有把握可以直接糊到她脸上了。

    丝巾里包了药粉，只要吸上一口? 便会中招。

    到时候? 所有人都可以看到? 这个在外面面前，漂亮单纯的小公主一样的女人，是何等的放荡和下贱。

    楚蕴就这么淡定的看着李娇娇小心翼翼挪近。

    忍不住撇撇嘴，

    “这么慢的手速，还想学人家害人？”

    一来就哔哔个没完不说。

    等她把东西糊到自己脸上都得一分钟。

    磨叽！

    “啊？”眼看着丝巾马上就要到楚蕴脸上的李娇娇瞬间愣了。

    文樱这是什么意思？

    楚蕴嘴角勾出一抹淡然的弧度。

    白皙如玉的手指伸出来。

    直接拎起李娇娇已经低到她面前的丝巾，在空中一颠。

    李娇娇猛的瞪大眼，赶紧屏住呼吸。

    却见对面那容貌精致，浑身却散发着冷漠气息的女子诡异一笑。

    直接拿着丝巾，朝她口鼻上招呼。

    速度太快，李娇娇只感觉眼前一花，耳边传来风声。

    直觉不对，下意识就要挣扎。

    结果下颌角一痛，嘴巴一张，瞬间吞下一把灰。

    观战的粉鸭子都忍不住抖了抖身上的毛。

    “楚蕴，那个药......好像是用来闻的。”

    楚蕴不在意的一个转身，把人扔到苗正窝着的树角下。

    “丢到嘴里，不仅能吃，也能闻。”

    有差别吗？

    粉鸭子：......

    好像，应该，的确没啥子差别哈。

    那边。

    隐蔽的大树脚下。

    正被蚊子咬的满头包，一脸烦躁的苗正压根没反应过来的时候。

    就看到从天而降的女人砸到他面前。

    同时砸下来的还有香气扑鼻的丝巾......

    楚蕴拍拍手，构筑空间通道离开。

    同时用神识对还被拴在地里啃草的大水牛下命令。

    “去地里，把人都引到村口。”

    大水牛：......

    嘴里的青草顿时不香了。

    这个女人又要威胁他！！！

    “对，就是你想的那样，不干的话就让你主人魂飞魄散，魂飞魄散之前，还会被狠狠折磨一顿。”

    大水牛：......

    仰天一声悲鸣。

    再次被迫营业。

    粉鸭子咂咂嘴，臭女人真是个魔鬼，对个畜生都这么狠。

    楚蕴装模作样得回到学校继续上课。

    很快就有人在山坡上喊，村长家的牛又跑了。

    和老师说了一声，楚蕴被允许出去找牛。

    等到她走到村口的时候，正好看到大水牛带着一群人，呼啦啦的冲下去。

    然后翻过一个山包，直接在一个凹陷的隐秘小坑里，大牛头对着两道辣眼睛的身影。

    白眼一翻，喘着粗气就开嚎。

