    北城门。

    冯蓝骑在战马上紧紧盯着城墙上的动静，不停的有人来禀报战况。

    第一次知道对方抽调走了人手时，他命令加大些许力度，不意外对方接住了。

    然后他等到了第二次抽调人手，他再次命令增加小部分人手，对方虽有片刻的混乱，让壕桥差点伸了出去，最后还是指挥得当，很快稳住了。

    再之后，不是来自于他的命令的竹排投放告诉他，时机到了。

    冯蓝勒着马调转马头，亲自确认一切都已准备妥当，再之后，全军总攻的号角传遍全军，他当机立断，抽出佩刀高高举起，“全力攻城！”

    与此同时，南城门也发起了总攻。

    此时的西蒙军仍不曾提防，被围的这几天大皖军的攻击日夜不曾停过，不过是再一次发起攻击而已，他们正常应对。

    只有旦尔央始终没有放下心来，可此时竹排离城门越来越近，往前推的大皖将士肩膀上都缠着飞钩绳索，并且壕桥的数量在增加，显然是要从上下两条路一起攻城，这是围城以来第一次出现这种攻城方式，他的心神全都被吸引过去，一道道命令下去，壕桥毁，竹排散。

    可是旦尔央很快就发现，这一轮攻击的人数比以住任何一次都多，他心下一惊，本能的觉得不对，立刻抓住一个士兵的领子吼道：“把人都叫回来，告诉吉玛北城门不对，让他派兵支援。”

    “将军，你快看！”将领的声音因为受惊都破了，旦尔央立刻看向对面，只一眼，他的心就直往下沉。

    无数的攻城器械往前推进，弓箭手一队在前一队在后交替压进，穿着西廉军服饰却并不成队的人手里甩着飞钩绳索，旦尔央一眼认出来那些人根本不是什么士兵，是听令于祝长乐的武林中人。

    攻城几日，却藏了这么多器械和人手，旦尔央知道了，东城门是佯攻，祝长乐真正的目标是北城门！

    “求援！快！”

    可是已经晚了。

    冯蓝握紧刀柄，再次举起来往前一指。

    号角声，鼓声夹杂在一起，拉开总攻序幕。

    士兵在弓箭手的掩护下举着竹片编成的盾牌往头上一顶跳下护城河，竹排接住他们往下一沉，箭矢，镭木，坠石，火油尽往他们袭来，有人落水飘走，在后边抓住竹排浮起来，有的当场死去，掉落水里时水面刹时红了。

    没有人停下，他们依旧下饺子一样往水里跳，活着的拼尽全力往前划，将飞钩抛到对面河岸，只要钩住了，总有后面活着的人能用上。

    而上边，折叠壕桥往前延伸，已经比之前任何一次都伸得远。

    朱定带领的弓箭手依旧在交替着往前压，在他们进入射程后，他们的箭也能射中城墙上的人，不停的有人从城墙上摔下，有的还在蠕动，有的再也不动。

    可最让人防不住的是武林中人的飞钩，他们互相掩护，互相在空中借力，姿势繁多，比普通士兵手中的飞钩大上许多，绳索也长上许多的钩子从护城河这边掷向城墙之上。

    后军不停的往前送，他们就不停的投掷，速度半点不比对方毁坏的速度慢。

    再加上各式数倍增加的攻城器械，西蒙军顾上顾不了下，顾下顾不了中，不断被射落的人手更让他们捉襟见肘，终于，壕桥铺过去了！并且是同时两座一起铺成。

    冲锋号更急，鼓点也更密。

    没人会放过这个机会，将士们从壕桥上拼命往前爬，与此同时，水里的士兵也抓住绳索往上爬，攻城器械全往前推，将士们全线往前移！

    而壕桥还在继续铺。

    第三座，第四座，第五座……

    过去的人越来越多，他们用自己的性命争取到了战机，攻城器械终于也都慢慢的送了过去。

    西蒙军没有等到援军，所有人分身乏术，死伤加剧。

    “将军，再等不到援军兄弟们要扛不住了！”将领一身是血目眦欲裂，北城门多数是从岳圩随将军撤下来的，是将军的嫡系兵马，全要打没了！

    “哐！”

    一道女墙被抛石机抛上来的石块砸碎，躲于其后的士兵被石头砸得血溅了一地。

    “轰！”

    将领看向将军，这是，这是城墙被冲击的声音！

    旦尔央咬牙切齿的吐出来一个字：“守！”

    “将军！”

    “不然拱手相让？”旦尔央转头看向忠心耿耿的属下，声音因为极度愤怒而有了颤音：“继续派人求援！”

    将领泄恨一般用力一掌拍在城墙上，大步离开。

    看着越战越勇，浪头一般涌过来的大皖将士，听着一声一声撞击城门的声音，旦尔央心也跟着一下一下的沉，祝长乐此人不除，将是西蒙的大敌！

    “将军躲开！”

    旁边一个小将扑过来将旦尔央扑倒在地，他刚才站立的地方‘啪’一声响被石头撞得粉碎。

    这时，一直在不停的抛掷飞钩的武林中人齐齐抓着最后一抛往河对岸飞去，有的顺着绳索往上攀爬，有的在半途就缩短了绳索的长度，直接冲上了城墙。

    攻上城墙的敌人是最大的威胁，西蒙兵不得不分出人手去斩杀，可武林中人又岂是普通士兵可敌，不断有人被反斩杀，西蒙兵的缺口越来越大，终于，大皖士兵从云梯上翻了上来，有了开始，后边源源不绝的将士攻上了城墙。

    武林中人目标明确，一路往吊桥方向打去。

    旦尔央自是不允，率人拼尽全力阻敌，他太清楚了，要是吊桥有失，岗根镇将彻底失守。

    可是上了城墙的大皖士兵越来越多，身边的人越来越少，援军却迟迟未到，旦尔央心沉到谷底。

    “砰！”

    旦尔央回头看去，那里是吊桥！吊桥落下去了！！

    汤元和张扬用力一击掌：“干得漂亮！哈哈哈，兄弟们，夺城门！”

    “守不住了！”属下不敢暴露将军，边让亲卫往前挡，边强行带着将军往后撤。

    旦尔央死死的盯着大皖的方向，任手下拖着他往后退，之后他一把将人推开，一刀划在腿上，然后解开盔甲一角，捡起地上一支箭狠狠扎了进去。

    “带上我们自己的人，即刻撤往燕回镇！”

    “是。”

