 托塔天王：颁布什么命令？

小糊涂仙：命令征讨幽冥战场的黄天化部，协助酆都大帝平乱。

托塔天王：幽冥战场黄天化部？

好啊！托塔天王：我现在命令，黄天化部即日起，听从酆都大帝指挥。

托塔天王：反正三界隔绝，黄天化在幽冥战场，接不到命令，我也不算擅自下令违反天条，哈哈哈哈！托塔天王：@哪吒，儿子，你老爹聪明吧？

既不得罪金主爸爸，又保护了自己，这就叫智慧，没事学着点。

（后边是一个大笑的表情）哪吒：@托塔天王，你要是真聪明，就不会在群里说出来。

（后边是一个白眼的表情）托塔天王：额……忘了金主爸爸还在，@哪吒，我把刚才的话再私发你一遍，金主爸爸就看不到了。

托塔天王：哈哈哈，聪明的人，总是有办法。

哪吒：（吐血的表情）林海忍住笑，将无关的聊天信息，全都删除，只留下了托塔天王下令的那一条信息。

随后，拿着手机到了黄天化面前。

“炳灵公，请看！”

黄天化一愣，见林海手机打开着微信界面，不由一笑。

“这位朋友，幽冥战场信号屏蔽，微信无法与外界沟通。”

“你要给我看什么……这，这是！”

黄天化的话没说完，顿时眼睛瞪圆，露出满脸震惊的表情。

托塔天王：我现在命令，黄天化部即日起，听从酆都大帝指挥。

看着托塔天王的信息，再看看发送信息的时间，黄天化脑袋嗡的一声，当场就傻眼了。

“这这么可能？”

“幽冥战场，有信号了？”

黄天化急急取出手机，给托塔天王发送信息。

然而，却显示发送失败。

手机根本没信号。

“这是怎么回事？”

“你该不会是骗我的吧？”

黄天化一脸震惊，匪夷所思问道。

林海淡淡一笑，“炳灵公英明神武，晚辈岂能骗的了你？”

“实不相瞒，你在幽冥战场太久，微信无法更新，还是老版本。”

“新版本的微信，已经可以自带信号，且不受三界隔断的影响了。”

林海一本正经的忽悠道。

“原来是这样！”

黄天化这才恍然，不过稳妥起见，他面色凝重道。

“还请这位朋友，再当着我的面，联系一下李天王。”

“我要亲自看到李天王下达命令！”

林海诧异看了黄天化一眼，不由暗暗点头。

怪不得，黄天化能够作为一方统帅，征战幽冥。

没想到，行事如此谨慎，确实当得起帅才！“好，炳灵公看好。”

说完，林海在群里@了托塔天王。

小糊涂仙：@托塔天王，天王，请把刚才个炳灵公的命令，再颁布一遍。

托塔天王：好啊，我现在命令，黄天化部即日起，听从酆都大帝指挥。

黄天化一见，身体一震，瞳孔骤然，心脏瞬间狂跳起来。

是真的，这条命令果然是真的！微信是做不了假的，头像和姓名，都是注册时实名认证的。

发布命令的人，真的是李天王。

陡然间，黄天化猛地转身，朝着酆都大帝，抱拳躬身，朗声道。

“天庭炳灵公，奉托塔李天王之令，即日起听从大帝调遣。”

酆都大帝大喜，气息流动，一股柔力将黄天化扶起，欣慰道。

“有炳灵公相助，实乃幽冥之幸！”

“大帝言重了，不知需要在下如何效劳？”

黄天文神威抖擞，问道。

“这个，本帝要与林海……林海，你在干什么？”

酆都大帝一脸无语，黄天化已经答应相助了。

你不赶紧过来，与黄天化拉拢关系，怎么玩起手机没完了。

酆都大帝不知道的是，林海正看着群里的信息，在那偷笑呢。

托塔天王：金主爸爸，这是今年流行的新玩法吗？

托塔天王：是不是反正黄天化也不知道，咱们怎么玩都行？

托塔天王：嗯，我现在命令，黄天化着女装，给金主爸爸侍寝。

托塔天王：我命令，黄天化去揍他爹，让东岳大帝再也不敢嘲笑我养了熊孩子。

哪吒：@托塔天王，爸爸，熊孩子是谁啊？

（一个天真的表情）托塔天王：谁他么问就是谁！（一个黑脸的表情）哪吒：可是，我问了啊。

托塔天王：@哪吒，所以，熊孩子就他么是你！（后边是一个恼火的表情）哪吒：@托塔天王，爸爸，你现在在哪？

托塔天王：在南天门检查，干什么！哪吒：没什么，过去揍你！托塔天王：我擦，你他么个熊孩子！……直到听到酆都大帝呼喊，林海才赶忙退出群聊，然后走了过来。

“林海，炳灵公已经接到命令，配合咱们行动。”

“既如此，我封印巫族五百年，待我打开幽冥战场后，在酆都山集结，共同商讨平乱大计！”

黄天化和林海，同时抱拳，恭敬道。

“谨遵大帝旨意！”

酆都大帝点了点头，随后手臂一挥，光华闪动，无穷的天地之力降临。

随后，一道无形的屏障，将天兵天将对面的空间封锁。

巫族，被封印其中。

“炳灵公，请点齐兵将，待我号令。”

“是！”

炳灵公答应一声，酆都大帝淡淡一笑，与林海凭空消失。

嗡！下一刻，林海眼前一亮，又出现在了另一处空间。

看着前方密密麻麻的大军，林海再次愣住了。

“大帝，这又是哪里？”

酆都大帝轻呼一口气，朝着前方大军一指。

“幽冥战场，地仙界的征讨力量！”

地仙界？

林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

以林海对地仙界的了解来看，那里的修行者实力都非常孱弱。

怎么会有大军，集结在这里，征讨巫族呢？

恐怕巫族随便吹口气，都能把他们灭了吧？

林海随着酆都大帝，身影闪动，瞬间到了大军的前方。

“什么人！”

刚一靠近，一个身影大喝一声，拦住了酆都大帝和林海。

不过很快，来人瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

尤其是，酆都大帝周围那磅礴的天地之力，让他胆战心惊，如临大敌。

“咦，怎么是妖族？”

林海诧异的看了来人一眼，满脸的奇怪。

发现此人竟然是一只牛妖，但身上的妖气却极为淡薄，与人族极为相近。

“冥界界主酆都大帝来访，还请领军之人，出来相见！”

酆都大帝？

对面的小妖，浑身一个激灵，眼中露出深深的敬畏之色。

怪不得天地之力如此强大，原来是界主亲临！“请大帝稍等，我这就通报！”

小妖飞快离开，不一会的功夫，六道强大的气息，飞奔而来。

眨眼间，到了酆都大帝和林海的面前。

 