
　　凤天南的目光落在杨奇身上，嘴里沉声说道，“之前本帝和你交手之后，曾经闭关了一段时间，除了自身实力略有提升之外，还领悟了一招杀招。”

　　嗯？

　　听到凤天南的话，杨奇的眼前不由一亮，说实话，现在的凤天南，已经不是他的对手，他原本打算再等会就多暴露一些实力击败凤天南。

　　让他没想到的是，凤天南竟然还有杀招没有动用，能够被凤天南称之为杀招的手段，特别是对方才领悟出来的杀招，那可是之前和凤天南交手，对方没有动用过的手段。

　　或许，凤天南的杀招，能够给杨奇一些新的收获，也未可知！

　　杨奇看向凤天南，一脸期待道，“凤兄新领悟的杀招，本帝倒是想要见识一番。”

　　“这一杀招，威力极强，就算是本帝，也未必能够把握好威势。”凤天南看着身前的杨奇，接着继续道，“若是施展出来，本帝也不敢保证，会不会伤到你！”

　　他和杨奇并没有什么生死大仇，甚至还同为凤族族人，加上都是同辈之中最为顶尖的强者，凤天南对于杨奇，更是有种心心相惜的感觉。这也是为什么，凤天南没有直接施展杀招的原因，他是真的担心因此伤到了杨奇。

　　毕竟到了他们这个层次，若是受伤，往往都是灵魂或者本源，说不定就会影响未来的修行之路。若是真的伤到杨奇，影响到对方未来的修行之路，那可就等于是结下了死仇！

　　嗯？

　　听到凤天南的话，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，对于凤天南的话，他是没有任何怀疑的，对方明知道他的实力和手段，竟然还敢说出可能伤到他这样的话来，足见对方掌握的杀招威势是何等之强！

　　对于这一点，杨奇却是不惊反喜，如果凤天南的杀招不够强，他反而不是太高兴，因为刚才和凤天南的交手，他虽然有一些触动，但收获却并不是太大。

　　毕竟凤天南的实力，相比起上一次，提升的幅度并不是太大，实力和手段并没有太差的差别。可是现在凤天南口中的杀招，却明显有所不同，这不禁让杨奇十分的欣喜，如此强大的杀招，或许会带给他一些意想不到的收获。

　　何况杨奇根本不怕受伤，不管是灵魂还是本源的伤势，都可以借助源神典来恢复，对他的影响并不是特别的大。所以就算真的受伤，杨奇也根本不是特别的在意，相比较之下，他更想见识一下，凤天南口中的强大杀招。

　　“凤兄尽管施展便是，本帝于自身的保命手段，还是有些自信的。”杨奇淡然一笑道。

　　“果然！”

　　凤天南看着眼前的杨奇，神色多了一抹复杂之色，嘴里沉声道，“刚才的你，应该没有动用全部实力吧？”

　　什么？

　　此话一出，别说妖兽一族的修行者们，就是人族这边的修行者，也是齐刷刷的愣了一下，之前杨奇和凤天南交手，竟然没有动用全部的实力？

　　也就是这话是凤天南说出来的，这要是杨奇说出来的，他们都绝对不会相信！23sK.com

　　凤天南是什么人，那可是虚空战场公认的第一人，有什么修行者，敢在面对全力爆发的凤天南，不全力以赴？

　　别说不全力以赴，就算是全力以赴，也不是凤天南的对手。可是现在，凤天南却是告诉他们，之前的杨奇，竟然还隐藏了实力，如何不叫在场的众人感到震惊？

　　他们完全没有看出，之前和凤天南交手的杨奇，是不是全力以赴了，但凤天南才是和杨奇交手之人，也是众人之中实力最强的，因此对于凤天南的话，众人还是有些相信的。

　　唰~唰~

　　几乎是在瞬间，所有修行者的目光，齐刷刷的看向了杨奇，显然是想要从杨奇这里得到确认。

　　不只是其他修行者，就是凤天南，也同样是目光灼灼的看着杨奇，他也很想知道，杨奇是不是隐藏了实力。

　　之前和杨奇的交手，一开始凤天南还没有察觉到异样，但随着不断的交手，凤天南却是发现，杨奇在面对着全力爆发的他之际，竟然能够做到举重若轻的地步，这说明杨奇是还有余力的。

　　正是因为如此，凤天南才会猜测，杨奇之前和他交手的过程之中，隐藏了一部分实力。换做其他修行者，凤天南绝对不会王这个方向猜测，但是对杨奇的经历有所了解的他，数年时间之内，杨奇的实力，真的有可能已经超过他。

　　感受到凤天南和众人的目光，杨奇也知道无法继续隐瞒下去，毕竟他还想见识一下凤天南的杀招，到时候同样要暴露自身的实力。

　　想到这里，杨奇不禁微微点了点头，看着眼前的凤天南道，“不错，本帝之前的确是隐藏了一些实力，不过本帝并没有其他的意思，只是想要和凤兄势均力敌的交手一番而已。”

　　越是逆天的修行者，都有自己的傲气，就像之前凤天南找人切磋，就算是敌方阵营的修行者，只要对方在切磋之中不是敷衍他，他都不会下杀手。现在杨奇压制自身实力，很容易引起别人的误会，认为他看不上凤天南。

　　正是因为如此，杨奇在承认自己隐藏实力的同时，也略微做了一下解释。

　　凤天南微微点头，对于杨奇的话，并没有任何的怀疑，毕竟当初他和杨奇交手，一开始也是没有全力以赴的，而是随着对手的实力，不断调整自身的实力。

　　它山之石，可以攻玉，更别说是实力相差不大的情况下，能够实力相若的修行者交手，绝对是难得磨砺自身的机会，谁也不会放过这样的机会。

　　嘶~

　　眼见杨奇承认下来，在场的众人不由倒吸一口气，虽然在凤天南说出杨奇可能隐藏实力的时候，他们已经想到，杨奇可能真的隐藏实力。

　　但是现在，杨奇亲口承认下来，还是有些出乎众人的预料。毕竟猜测只是猜测，而杨奇的亲口承认，也就意味着，他真的隐藏了实力，他的实力恐怕比起凤天南还要强上一些。

　　凤天南可是公认的虚空战场第一人，杨奇的实力比起凤天南更强，岂不是说，现在的杨奇，才是虚空战场公认的第一人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零八章 凤天南的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 