    “云倾小姐，请问“AI”真的已经成功被人研究出来了吗？”

    云倾面对一张张目光灼灼的视线，微微有些惊讶，“AI？”

    “就是上次微博大清洗，有人说亲眼看到了“AI”智能出现！”问话的男生说到这里，几乎压不住激动，“请问是不是真的？你认识那个研究出了“AI”智能的大佬吗？”

    云倾盯着一群年轻人看。

    一群人忽然意识到自己的语气太过急切，立刻敛了情绪，只是盯着云倾的眼神，不减丝毫热切。

    “云倾小姐，你不要误会，我们是京大计算机系的，一直都在研究“AI”智能，……“

    云倾点头，表示理解，“如果你们说的“AI”，是一个银色小机器人的话，那它的确出现过。”

    一群年轻人们登时发出一声激动的尖叫。

    “那请问在哪里可以见到它？”

    云倾轻声说，“一个论坛。”顺道说了网址。

    一群年轻人立刻掏出手机，查找论坛，一分钟后，所有人都低下头，忘乎所以的忙碌着。

    云倾笑了笑，跟着北冥夜煊，往车上走。

    猫儿边走边好奇地回头看，“少夫人，他们在做什么？”

    云倾淡声说，“那是个升级论坛，必须要答完所有的题才能升到下一级，而要见到AI的话，他们恐怕得升到满级了。”

    至于升到满级需要多长时间，她就不知道了。

    说完之后，云倾忽然抬眼看北冥夜煊。

    正好撞上一双摄人心魄的黑眸中，北冥夜煊也正凝目注视着她。

    云倾捏了下指尖，做好了男人会询问的准备。

    北冥夜煊唇角勾起一丝好看的笑容，他什么都没问，只是说，“如果倾宝哪天想告诉我的话，我会很高兴。”

    云倾怔了怔。

    北冥夜煊抬手掐住她的腰，为手下不盈一握的触感感到不满。

    云倾本来就瘦，在薄家住了几天，更瘦了。

    他目光黑沉沉地盯着少女纤细娇贵的身体，思考着该怎么把她养胖一点。

    云倾不眨眼地盯着他的脸看了许久，然后微微一笑，“嗯，等将来有机会，我会……告诉你。”

    北冥夜煊红唇一扬，带着云倾上车，回到一栋温馨雅致的别墅。

    北冥家的管家和之前的佣人早早地就等在这里，见到云倾都高兴地上来表达想念之情。

    云倾看到熟悉的人和环境，也松了一口气。

    她美美地吃过一顿午饭，睡了一觉之后，下午又去了京大的图书馆。

    云倾站在一间很大的图书室外，带她进来的管理员说，“这间图书室里的东西禁止外借，想看的话，你只能每天早上八点到下午六点来这里。”

    云倾点了下头，走到第一个书架前好奇地翻开了一本。

    入目竟然不是纸印书，也不是寻常的知识点，内容整体偏向于独立个体的感悟与升华，像是某个人的……随堂笔记？

    云倾看着有些熟悉的字，愣住了原地。

    “这一间屋子里的东西，都是薄院长留下来的。”

    旁边忽然传来一个低沉的声音。

    云倾转头望去，就见窗前站着个青年，唇色清浅，身材清瘦修长，对上云倾的视线，微微点了下头，算是打招呼。

    云倾视线从对方脸上滑过，笑了下，“可是这样零散的东西，应该会有很多人看不懂吧？”

    和律音色低淡，“所以来这里的人不多。”

    云倾一页页的翻过去，更加确定了，没有足够的知识储备和强大的逻辑思维，看这些就像是在看天书。

    和律看着云倾乌黑的眼睛，她不紧不慢地翻着薄修尧留下来的笔记，眼中没有丝毫疑惑与懵懂，有的只是一片令人安心的平静。

    和律眉眼一动，“薄院长当年留下了很多实验数据，为了攻克它们，学校专门成立了调研小组，每一位成员都是京大医学系最顶尖的人才。”

    云倾细白的手指顿了下，将视线从手上的笔记上挪到青年身上，“光凭一些理论数据，就能让那些天之骄子们这么听话？”　

    “自然不是，”和律摇头，眼中掠过一丝深谙的惋惜，“最大的原因是，薄院长当年的确成功了。”

    云倾惋惜地叹了口气。

    想来那个时候，薄修尧应该已经研究出了具体的实验过程，但当年的事情发生的太过突然，他还没来及留下更多的信息，薄家和他都没了。

    而后来的人，也只能根据他留下来的这些东西，去盘点摸索他当年走过的路。

    云倾想起那个气质清华眼神温柔的男人，唇角微微一翘。

    那是真正温柔了人世间的男子。

    她的表情也变得温柔起来，垂下卷翘的睫毛，专心翻起手里的笔记来。

    和律也没有再说话，坐在窗前的位置，专注地看着另一本。

    时间一分一秒地滑过，不知道过了多久，和律起身，将手上的书送回到书架上，然后抬步朝着门口走去。

    临出门前，他微微回头，看了眼云倾。

    她依旧站在第一个书架前，唯一不同的是，她手上的书已经换了不知道是第几本。

    和律收回视线，走出了图书馆。

    他径自来到校长办公室，抬手敲门。

    “进来。”

    和律推开门，办公室里不止有校长，还有实验小组的成员以及几名老师。

    最后一位成员到齐之后，周校长开始说话，“今天叫大家来这里，是有一件事情要宣布。”

    “云城大学那位云倾同学，今天早上入了京大，她帮着云城三十个学生考上医学院的事情，想必你们都听说过……我有意让她加入实验室，你们愿意接受她吗？”

    周校长的话说完，现场气氛静了一瞬。

    三个带队老师的脸色顿时都变得有些不好看。

    赵青转动着手上的戒指，冷笑一声，“实验室成员都是固定的，我们几个从小享受着各种顶级资源，又合作了这么久，才有今天的成就，岂是随便什么人都能换的？”

    顾茵茵蹙眉，面上似有反感之色，“校长，薄院长女儿这个身份，不能成为云倾走后门的理由！”

