    “童晚。”

    姜若悦紧张的看向童晚肿了的脸，转而恨恨的瞪着钱正，她真想把这个男人给拍死，简直是社会的毒瘤，奈何自己势单力薄。

    “这位不知名的小姐，你看什么看，让你喝啊。”　钱正的嘴里酒气熏天。

    沉默了几秒，姜若悦抬头。

    “好，我喝。”

    “不，悦儿，你喝不了那么多的酒，大不了，我舔就是，反正舔了也死不了人。”童晚不肯，那么多酒，姜若悦喝了铁定会出事，这事也是她引起的。

    姜若悦拍了一下童晚的手背，轻声道。

    “别着急，我有办法。”

    “有胆量，喝酒就把口罩摘了，还装神弄鬼的，我倒要看看你这口罩下，长了什么面容。”

    瞥了一眼桌上的酒，和屋里各个心态丑陋的男人，姜若悦提出了一个要求。

    “但我现在要先去趟洗手间。”

    有人不干。

    “让你喝个酒，你还这么多要求。”

    “让她去，我们还是怜香惜玉一点，她逃不出我们的手掌心。”这次，钱正倒是点了点头。

    姜若悦进入洗手间，站在壁镜前，吸了一口气，想到外面这群醉鬼，她翻出包里面的一只笔，对着自己的脸画了起来。

    洗手间外，有人起哄道。

    “对了，你们看今日的特大爆料没，贺逸根本就没残废，想当年的车祸，本以为他能死里跳生，断腿都是庆幸的了，结果什么事都没有，老天还真不长眼。”

    “可不是，人没残废，还娶妻了，哈哈，不过他恐怕是脑子撞废了，娶了那个丑八怪--姜若悦，那个姜若悦也是丑得，只能天天戴着口罩。”

    “哈哈，笑死我了，堂堂贺氏总裁，竟然栽在一个丑女的身上。”

    “哈哈哈.......”

    外面爆发一阵阵嘲讽的狂笑声。

    正在洗手间疯狂的往自己脸上画一些东西的姜若悦，听着屋外的嘲笑声，心怦怦的跳着，没想到这些男人，也这么八卦。

    三分钟后，洗手间的门打开，姜若悦出来。

    几个男人便止住了笑，看向姜若悦。

    “现在可以摘掉你的口罩，喝了吧？”

    几个男人如狼似虎的盯着她，似乎正在等着她露脸，看是何等大美女。

    人总是这样，对于没见过的事物，满怀期待。

    姜若悦点点头，不着急，端起了一杯酒，放到唇边。

    她摩挲着被壁，暗暗计算了一下房间内的灯光，这房间里，每隔十五秒，会出现一道强光，她在等强光出现的时间。

    果然，强光一出现，她毫不犹豫的扯开口罩。

    “大家看好了，我现在就喝了。”一仰头，她把酒喝了下去。

    一瞬间，强光打到了她光怪陆离的脸上，气氛陡然变得异常的怪异。

    有人颤声道:“我刚刚看到了什么？”

    “你们刚刚看到没？”

    众人面色怪异。

    刚刚，强光打在姜若悦脸上的时候，他们特意睁大的眼睛，准备看美女，结果根本不是那样，他们看到了一张尤其恐怖的脸，面上红黑交织，像是一张血色蜘蛛网，巨大的黑唇一张，血盆大口，如穷凶极恶的一只恶鬼。

    人，怎么会长得这么恐怖？

    有人问，“刚刚那是鬼？……还是……人？”

    没人吱声，似乎都在震慑中回味。

    钱正摸了一下额头的汗，他还算清醒，正色道。

    “闭嘴，当然是人，怎么会有鬼，是这个女人长得太丑了。”

    姜若悦还拿了一杯酒，朝钱正靠过去。

    “钱少说得对，这世上怎么会有鬼，我当然是人了，不过是从小就毁了容，长得恐怖了一点点，来，光是我一个人喝，没意思，钱少我敬你一杯。”

    姜若悦靠过来，那张牙舞爪的恐怖脸皮，放大在钱正的面前，他瞪大了眼睛，肚子里突然翻滚了起来。

    “呕”了一声，钱正吐了出来。

    这还是他见过的最丑的女人。

    “滚开啊，哪里来的丑八怪。”

    其他几个人也早就喝了满满的一肚子酒，突然间看到这种不适的场面，都觉得肚里翻江倒涌的，一股作呕的感觉。

    “哇。”都捂着肚子吐起来了。

    姜若悦故意不肯离开钱正的身边，故意恶心他，钱正吐完，将她一把推开。

    “滚开，赶紧把你的口罩给我戴上，滚，这么丑，还出来吓人，简直他妈晦气。”

    酒精入胃，开始上头，姜若悦忍住脑中的晕眩，童晚过来扶住她。

    姜若悦按了一下额头，坚持住。

    “这可是钱少你让我们走的。”

    “滚。”

    姜若悦真是完全不胜酒力，拿出口罩戴上，童晚满脸愧疚。

    “悦儿，对不起，害你喝酒了。”

    “没事，我们快走。”姜若悦摇头，多事之秋的地方，不宜久留。

    童晚赶紧扶着姜若悦往门口走去。

    钱正吼道:“他娘的，我的胆汁都要吐出来了，晦气死了，怎么会有这么丑的女人，赶紧给我打急救电话，我要去医院。”

    然而，几人中，一个看起来瘦弱的男人，颤颤巍巍站起来，盯着姜若悦的背影，浑浊的目光一转，似乎想到了什么。

    “等等，别让她走，我知道她是谁了，这个丑八怪，就是姜若悦那个丑女人，现在赫赫有名的贺少夫人。”

    “　什么？她真的是姜若悦。”

    “绝对是，不会有错。”

    “不行，这个丑女人就是成心摘了口罩，吓我们的，把我吓得胆汁都吐出来了，不能放她走，把贺逸那小子叫来，我来的时候，看到他就在隔壁包间玩牌，叫他来赔偿我们的损失费。”

    这个人显然是喝得脑子都短路了，语气轻狂。

