    但，胡列娜的声音还未在耳畔完全落下，凌风便是发现一道黑影一闪，出现在了木桶旁。

    ？？？？

    你这个小家伙儿，洗个澡还要裹着浴巾洗么……

    ……

    换好衣服的凌风跟着胡列娜来到了这武魂殿分殿的大厅当中。

    此时，比比东正在和一名中年男子交谈着些什么，见到同胡列娜一同走来的凌风，眼中闪过一丝异色。

    尤其是凌风那棱角分明的脸庞以及清澈如同放光的眸子，比比东觉得自己的心脏好似被什么东西撞了一下，怦怦直跳。

    不过这种感觉，瞬间便是被比比东掩饰了过去。

    “小家伙儿，来，让师傅好好看看你！”

    盯着凌风，比比东轻抿了抿嘴唇说到。

    不过话毕之际，比比东就觉得有些后悔，同时心道一句：嗯？我这是怎么了？

    “呃……”

    听到比比东的话，凌风轻哼了一声。

    不过还是迈步走上前去。

    “嗯，不错，不错，就是身子骨弱了些，太瘦弱了，得好好补补！”

    比比东在凌风身上一阵揉捏之后，一边点头一边说到。

    而凌风则是一阵翻白眼。

    至于比比东嘴里的不错，凌风也不知道到底是哪里不错……

    “娜娜，一会儿到了武魂城，带你师弟买些补品，这么瘦弱的身体可不能影响了魂力的修炼！”

    不多时，比比东放开凌风，对着不远处的胡列娜吩咐说到。

    “放心吧，师父！”

    胡列娜点了点头应答说到。

    其实早在之前，胡列娜便是想到了这一点。

    说凌风是皮包着骨头，都有些是夸赞了……

    想及此，胡列娜的心中突然升起一丝哀伤。

    好似看到了凌风自打出生之际所受的所有磨难和苦楚。

    对于凌风的经历她虽然不是很清楚，但她知道，这些放在一个如此年纪的孩子身上，绝对是让人难以承受的。

    如此之下，胡列娜觉得，自己小时候在没有遇到师父之前所经受的一切，同此时的凌风相比起来根本不值一提。

    至少当时的自己，还有顿饱饭吃……

    “小师弟，放心吧，师姐会好好照顾你的！”

    胡列娜盯着凌风那消瘦的小小背影，心中暗暗说到。

    “小家伙儿，为师还没有送你见面礼，你想要什么？我可以答应你！”

    在吩咐完胡列娜之后，比比东再次将视线落在凌风身上，而后柔声说到。

    “我……可以要钱吗？”

    凌风略微沉思之后，抬头说到。

    见面礼？凌风对于这个斗罗大陆刚刚有所了解，要什么还真不好说。

    但要钱，是最实在的……

    毕竟，钱，可以用来提升他的魂环年限。

    “呃……当然~当然可以！”

    原本还在思索着给自己这个刚收的小家伙什么见面礼的比比东，在听到凌风的话后也愣了一下。

    不过如此一来，倒也是省的比比东不知道要选送什么好了。

    远处的胡列娜，在听到凌风的话后，也一阵汗颜。

    不过，要钱，确实是一个比较朴实而又无华的见面礼……

    “这个小家伙儿，确实是有点意思！”

    盯着凌风的背影，胡列娜学着师父的口吻心中沉吟一句。

    此时的比比东，脸上的表情和胡列娜相同，很显然，比比东也越来越觉得自己这个刚收到小徒弟越来越有意思了。

    随后，只见比比东手掌轻轻一挥，凌风的眼前出现了十个满满的布袋，每一个布袋的布口处皆是散发着金闪闪的光芒。

    一时间，几人所在的这片区域都泛着金色光芒。

    “小家伙，这是为师给你的十万金魂币，这个见面礼，你满意吧？”

    比比东看着凌风脸上有些呆滞的目光，嘴角轻轻上挑漏出一声笑容说到。

    一旁的中年男子，见到直接拿出十万金魂币给徒弟当成见面礼的举动，也不由得嘴角一阵抽搐。

    同时间，中年男子的心中也不得不佩服一声：教皇殿下一出手便是十万金魂币，阔绰！

    远处的胡列娜见到那十万金魂币也是心中微震：十万金魂币作为见面礼，看来师父是真的喜爱自己这个小师弟啊。

    不过！

    此时的凌风，则是一阵无语。

    武魂殿教皇？

    给十万？

    这也太抠了！

    而且看起来，自己这位师父，拿出十万金魂币好像还很自豪的样子？

    至于那一旁的中年人脸上的表情……

    大哥，你的演技也太差了吧！

    不多时，凌风稍稍回神，轻叹一句：行吧，多谢！

    十万金魂币，在凌风想来，虽然不多。

    但是，按照自己那最强魂环系统的一百金魂币提升一年限的机制，这十万金魂币，足可以让自己的第一魂环从七百年提升到一千七百年。

    可以直接提升一千年限，这样也算是一个质的提升了。

    之前凌风从比比东那里了解了关于魂环的一些事情。

    他刚刚获得的七百年魂环，是为黄色魂环。

    有了这十万金魂币，他就能将魂环提升到千年紫色魂环，从而强化第一魂技！

    ……

    嗯？

    这小家伙的反应貌似不太对啊……

    是我给少了？

    比比东看着凌风那一脸无奈的表情，心中不由得想到。

    ……

    拿了十万金魂币的凌风，直接回到了这武魂殿分殿的客房当中。

    盘腿坐在床上的凌风，看着周身堆满的十万金魂币有些兴奋地说到：“现在就来试一试给魂环提升年限！”

    话必之际，凌风意念微动，视窗上浮现出‘最强魂环系统’。

    “叮！”

    “检测到十万金魂币，是否消耗提升魂环！”

    “是OR否”

    看着视窗上出现的选择，凌风的意念直接锁定了‘是’。

    随后，只见一阵光华闪过，满床的金魂币瞬间消失不见。

    “叮！”

    “消耗十万金魂币成功！”

    “魂环年限提升一千年！”

    哗~！

    随着视窗上快速闪过一行行字幕，一道炫丽的声音响起。

    只见，凌风的身上迅速闪过一道黄色光环。

    而这黄色光环在一瞬间下转变为了紫色！

    “叮！”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：一千七百年

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成二十米范围爆炸效果。）”

    哗哗哗~！

    看着自己身体闪烁的紫色光环，以及视窗上出现的第一魂技的效果，凌风脸上满是笑容。

