    电话被沈清舞抓在手中，录音还在继续播放，方佳佳的声音缓缓传出。

    “陈六合也是吃了雄心豹子胆，还想利用我来对方家下手，他却不知道，我已经跟比他更厉害的人物联手了，给他设计了一个死亡圈套，最多不出两天，就能置他于死地。”

    方佳佳笑道：“事成之后，我可就摇身一变，以后也算得上是一个顶级人物了，到时候，你只要好好把我伺候舒服了，也能成为一只飞上枝头的凤凰男！”

    录音放到这里，接下来的对话就已经无关紧要了，有这些，足以证明陈六合在这次事件中，是被诬陷坑害的事实！

    徐从龙跟张天虎两人都激动了起来，这段录音的重要性可想而知，在这个关键的节骨眼上，对陈六合来说，那就是救命稻草般的存在啊。

    反观，沈清舞跟雨仙儿两人却没有高兴的太早，雨仙儿凝声问道：“这样的东西怎么还会有录音？似乎有些奇怪。”

    王金彪说道：“这个问题我先前也想过，并且逼问了那个小白脸！他告诉我，他是故意把这些话套出来的，他本意是想留点方佳佳的把柄在手中，好用作以后勒索方佳佳一笔巨额财富。”

    雨仙儿这才点点头，道：“这个理由似乎说得过去！”

    沈清舞凝了凝眉头，对王金彪说道：“交给你这段录音的人呢？”

    “还在我手中，被藏匿看管了起来。”王金彪说道。

    沈清舞点头，道：“嗯，把他看住了，千万别出什么岔子，以后能用的上。”

    “放心吧小姐。”王金彪说道。

    沈清舞没再说什么而是拿着手机，返回了自己的卧室，没过几分钟，才出来，沈清舞对众人说道：“这段录音我检查过了，是真的，没有经过任何作假和修饰。”

    “那简直太好了！清舞，现在咱们还等什么？赶紧把这录音呈上去啊。”

    徐从龙火急火燎的说道：“有了这个，就能证明六子哥是被方佳佳那个溅人诬陷的，六子哥就可以安全了。”

    沈清舞还没说话，雨仙儿就冷笑道：“徐从虫，你还是头脑简单四肢发达，你把事情也想的太简单了，把诸葛家那帮人也想的太没用了！”

    “仅凭一段录音，就想让陈六合全身而退？就想让诸葛家他们偃旗息鼓？异想天开。”雨仙儿无情的打击道。

    “这还不行？那要怎么样才行？如果这玩意没用的话，那我们费了这么大的工夫做这件事情又有什么意义？”徐从龙疾声说道。

    雨仙儿看了气定神闲的沈清舞一眼，道：“这一点，我也很好奇！我也想知道沈清舞葫芦里在卖的什么药！”

    顿了顿，她接着道：“这东西，用处的确不小，但绝不能把所有希望寄托在这东西上面！方佳佳还没有那么关键性决定性的作用！就算能证明她是在诬陷，可我想，诸葛家那帮人，一定还会有应对的方法！不可能让陈六合轻易脱身。”

    沈清舞不予否认的点了点头，对徐从龙说道：“这东西虽然关键，但决定不了局势！我之所以一定要从方佳佳那里下手，只是为了寻找一个突破口！”

    “这是抛砖引玉的一块砖，也是一把敲碎对方阴谋布局的一把重锤。”沈清舞意味深长的说道。

    雨仙儿妙美眼眸微微一亮，说道：“我就知道，你肯定还准备了后手！真正的底牌，还没显露出来吧？今晚让我开开眼界。”

    沈清舞没有说话，清澈的眼睛中闪烁着不为人知的光华，徐从龙急了，道：“清舞，有什么法子，就赶紧说出来啊，你这样急死人了，六子哥现在是多被关押一分钟，就多一分钟的危险啊！诸葛家那帮人在知道事情多了变数的情况下，肯定会按耐不住急着要对六子哥下手的。”

    沈清舞仍然没有表现出焦急的模样，她依旧沉凝着，一双眉头微微蹙气，似乎在斟酌思量着什么，她的脑子里，正在一遍遍的演算事情的发展趋势和对方可能做出的反应！

    徐从龙还想说什么，却被一旁的张天虎给拉住了，用眼神示意不要说话：“清舞自有分寸，不要打扰了她的思忖。”徐从龙这才闭了嘴！

    “已经开了个好局，你还在犹豫什么？不会是在虚张声势吧？别告诉我你根本就没有决定性的底牌和后手。”雨仙儿凝眉看着沈清舞说道。

    沈清舞看都没看她一眼，道：“我只是在推算，按照我的计划进行下去，胜算是百分之五十还是百分之百。”

    “也就是说，就算出现最坏的情况，你也有一半的把握能保陈六合全身而退了？”雨仙儿紧跟着问道。

    沈清舞道：“我要的不是一半把握，我要的是绝对把握！我出手，定然要让我哥安然无恙，定然要让诸葛家他们措不及防无能为力！一丁点的意外我都不允许发生！”

    “好大的口气。”雨仙儿冷笑了一声说道。

    沈清舞没再说话，脑子里再次推演了起来，每一种可能性都被她揣摩了一遍！

    这个过程不算漫长，但也足足有十分钟有余，整个宅院内，安静一片，没有人敢去打扰沈清舞的沉思，就连雨仙儿，都没有打搅。

    “天虎哥，从龙哥，这件东西你们拿去，由你们亲自交给巡捕局，切记，一定要交到潘桂云的手中！除他之外，任何人都不能给。”沈清舞终于开口了，晃了晃手中的手机说道。

    张天虎和徐从龙立即点了点头，徐从龙接过那存有重要录音的手机，对沈清舞道：“小妹，不是说这个不管大用吗？怎么现在又要交出去了？”

    沈清舞还没说话，张天虎就推了徐从龙一下，道：“小妹吩咐的，我们尽管去做就是了，她一个脑袋能顶咱们十个脑袋聪明，她会这样吩咐，肯定有她的道理。”

    沈清舞点了点头，说道：“放心吧，我心中自有分寸的，你们只要把我说的事情做到位就行，切记，不能出现半点意外。”

