    “秦先生，对不起，这是我杜家的问题。”

    曹徐被带到了大厦内。

    此时，除了秦飞和孙肃五人，其他的弟子都被赶了出去，杜博文直接向秦飞赔罪。

    为了对付罗玉刹，秦飞真的帮了他们太多。

    可最后，却是杜家掉链子了，和让杜博文很是内疚。

    秦飞扫了他一眼，“这些话，就不用说了。”

    “我不相信这里只有曹徐一个暗子。”

    他说的极为肯定。

    五大势力的人封锁整个双子大厦，若没有其他人配合，秦飞根本不相信仅凭曹徐一人，就能帮罗玉刹逃脱。

    “快说，你的同伙是谁？”

    杜博文咬着牙，直接在曹徐的伤口狠狠的踹了一脚。

    曹徐痛的面色苍白，根本不回应。

    这让杜博文气的暴跳如雷。

    秦飞阻止了他。

    跟着，他扫了曹徐一眼，对方的眼中全是死志，毫无生机，已经做好的死的准备。

    他摇了摇头，也不废话，直接取出银针。

    噗，噗，噗！

    他直接向对方刺了五枚银针。

    下一刻，曹徐的脸色变的。

    他开始大笑，很快又开始哭，双手还不断的在身上抓来抓去，同时，还狠狠的捶打着自己的胸膛……

    此时，他正承受着前所未有的折磨和煎熬。

    旁边，孙肃等人望着曹徐的惨状，一个个都是瞪大了眼睛，对秦飞的手段，又有了更进一步的认识。

    秦飞则是淡然的看着曹徐，什么都没说。

    他对自己的这一套针法极为自信，哪怕强悍如涂娇娇，都无法承受，更何况，他还在曹徐的身上多刺了几针。

    “我，我说，我全说了，哈哈，放过我吧，呜呜！”

    果然，没多久，曹徐就崩溃了，直接招了。

    这折磨根本不是一般人能承受的。

    他就是一个普通人，同样也不行。

    噗！

    秦飞的嘴角轻扬，对这结果一点都不意外。

    孙肃等人见此，都是叹为观止。

    “秦大师，厉害！”

    “还是秦先生的手段高明，佩服！”

    众人连连向秦飞竖大拇指，脸上全是恭维。

    可很快，他们就笑不出来了。

    曹徐的招供，直让他们感到遍体生寒，满脸惊恐。

    因为，不仅杜家有暗子，其他四大家族也有暗子。

    而他们全部听命于杜子阳。

    这杜子阳乃是杜家嫡系，更是杜家的精锐，在杜家拥有极高地位。

    谁也没想到，他竟然会投靠罗玉刹。

    而且，杜子阳也参加了这一次的行动。

    所以，罗玉刹逃走，杜子阳绝对拖不了干系。

    “秦，秦先生，让您见笑了。”

    杜博文不住的擦冷汗，满是苦涩的向秦飞说道，“您想怎么处置杜子阳，杜家绝对不会有任何意见，全凭秦先生做主！”

    今天，杜家真是丢尽了颜面。

    其他四大家族虽然也有罗玉刹的暗子，但毕竟只是一些普通弟子，并没有嫡系。

    可这时，孙肃等人却不敢这么想。

    罗玉刹能收买杜子阳，为什么不能收买其他家族的嫡系弟子？

    秦飞拍了拍杜博文的肩膀，“这是杜家的事，如何处置，我无权过问，也不想问。”

    “此事结束了，我也该走了。”

    从曹徐的口中，他并没有问出关于罗玉刹的更多信息。

    他们是罗玉刹的暗子，但彼此并不知道对方的存在。

    此次，若不是罗玉刹想要借助他们逃命，曹徐还不知道杜子阳等人的存在呢。

    既然罗玉刹已经逃了，又问不出关于罗玉刹的信息，他也懒的再待下去了。

    这一次，罗玉刹损失惨重，手下的势力几乎全灭，但秦飞却肯定，对方绝对不会就这样放弃，这只会让对方更加疯狂。

    所以，对方接下来的报复，必定是雷霆万钧。

    他要先回去，提前做好准备。

    至于五大势力？

    他已经懒的再和他们掺合了。

    这么好的机会，竟然被他们生生毁掉了。

    此时，秦飞真的是后悔死了。

    若是召集几名龙虎士，不需要多，哪怕只有十人，今天罗玉刹也必死无疑。

    不过，事已至此，说再多也没用了。

    “秦先生，对不起，这次是我们搞砸了。”

    “是啊，秦大师，我们应该向您道歉。”

    “是我们拖累您！”

    “对不起！”

    说着，孙肃五人齐齐躬身向秦飞鞠躬道歉，一个个都是愧疚不已。

    若不是他们拖累秦飞，罗玉刹已经死了。

    “算了。”

    秦飞摆了摆手，“现在罗玉刹损失惨重，手下的人几乎被全灭，他也翻不起什么浪了，哪怕他逃过此劫，再想杀他，也没什么困难了。”

    说完，他向几人摆了摆手，直接离开。

    罗玉刹真的翻不起什么浪花了吗？

    秦飞在心中狠狠的摇了摇头。

    哪怕现在罗玉刹只剩下孤家寡人了，他也不敢有丝毫轻视。

    谁也不知道金陵到底有多少人和势力投靠他。

    更何况，罗玉刹还和天一阁搅合在一起。

    对这天一阁，秦飞从没轻视过。

    接下来，罗玉刹的报复只会更加疯狂。

    若罗玉刹找他报仇，他根本不担心，他就怕对方针对他身边的人。

    而且，以罗玉刹的性格，这种可能性非常大。

    跟着，他开车回家了。

    “教官！”

    刚停下车，丁庆就凑了过来，向他打招呼。

    秦飞向他点了点头。

    “今晚去不去唐小姐那里了？”

    丁庆直接问道。

    唐小姐是血杀的联络人，只要找到唐小姐，就能知道谁在悬赏血杀的人杀他。

    秦飞不由的皱了皱眉。

    今天经历的事情太多了。

    他刚刚又和罗玉刹的人打了一场，此时也是身心疲惫，根本不想动。

    可一想到血杀的人在暗中盯着他，就让他有种如坐针毡的感觉。

    若是不解决了这件事，他的心里总是不踏实。

    然后，他看了看时间，已经是夜里十点了，眼眸中不由的射出道道精芒。

    时间尚早，此时时候。

    而且，丁庆在这里等了那么久，他也不能让对方失望了。

    “去！”

    他肯定的点头。

    听此，丁庆的眼睛立马一亮，“我现在就去召集人手。”

    说完，他满是兴奋的回去了。

    秦飞看着他的背影，心中满是后悔。

    今天，他就该带丁庆等人的，那样的话，罗玉刹肯定逃不掉。

    而且，丁庆等人是龙虎士，就是为战斗而生，让他们守在这里，实在太浪费了。

    然后，他也向丁庆等人居住的别墅走去，此时，丁庆已经将众人召集到了一起。

    他们望着秦飞，眼眸中全是期待。

    秦飞向他们点了点头。

    “丁庆，说一说情况吧。”

    他也不废话，直接向丁庆说道。

    “是！”

    丁庆应了一声。

    “血杀的背景，我就不多说了，只要付出足够多的代价，他们什么人都敢杀。”

    他呲了呲牙，愤愤的道。

    血杀曾刺杀过军部的大佬，身为龙虎士，丁庆自然对血杀恨之入骨。

    “而这一次，刺杀教官的刺客，乃是血杀在金陵的分部。”

    “他们的联络官叫唐小姐。”

    “借助通讯部的帮忙，我们已经确定唐小姐的位置。”

    “但对方的具体情况如何，我们还不清楚。”

    丁庆不好意思的道。

    不了解对方的情况，就无法确定对方的实力如何，就很难做针对性的准备。

    秦飞点了点头。

    无论如何，他都要先确保秦母的安全。

    所以，他肯定不能带太多人。

    他向丁庆等人望去，开始思忖起来。

    “师父，带上我吧。”

    关鹏立马迫不及待的道，望向秦飞的目光充满了热切。

    石浑虽然没有说什么，但他也是满脸期待。

    “你们的七星拳练的怎么样了？”

    秦飞想了想，并没有拒绝，而是直接问道。

    “师父，我们很努力的。”

    “我已经将七星拳练熟了，而且，这几天，我天天都在跑药浴，我感觉浑身充满了力量，我真的可以。”

    关鹏连忙回应，“您就带我去吧！”

    “行吧。”

    秦飞点头，“这一次就带上你们。”

    闭门造车是不行的，唯有经过实战磨练，才能更快的进步。

    而且，他现在也缺少人手，关鹏两人必须尽快成长起来，才能帮到他。

    当年，他在监狱中得到机缘，若不是在战场上磨砺的三年，也不会有现在的天医杀神。

    “太好了！”

    “放心吧，师父，我们绝不会让您失望的！”

    听此，关鹏和石浑两人都是大喜，连连向秦飞保证。

    “保护好自己，不要拖后腿就够了。”

    秦飞随意的道。

    对于两人，他并没有太高的要求。

    毕竟，两人修炼的时间还很短。

    跟着，他又向一众龙虎士望去，略一思忖，很快就有了决定。

    “丁庆，这一次，你就不要去了。”

    他向丁庆看去，“我需要你留守家里，有你在，我放心！”

    他的语气郑重非常。

    一众龙虎士中，丁庆的实力最强，有他在，秦飞确实很放心。

    一听秦飞不让他去，丁庆还有些不乐意，可当他听到秦飞后面的话时，神情立马变的严肃起来。

    “教官放心，我一定守好家！”

    他无比郑重的回道。

    从秦飞的语气中，他感受到了秦飞对他的信任和重视。

    秦飞点头，“褚易，你挑选五个人吧。”

    很快，褚易挑了五个人。

    留下是十四名龙虎士，再加上丁庆，安全方面足够了。

    轰！

    然后，秦飞带着众人再次出发。

    “唐小姐是吗？”

    他喃喃着，“希望你不要让我失望。”

    那眼眸中闪烁出道道精芒。

