
　　负责领军的前锋将领达克维神情凝重。

　　一路南下，所经之地，皆是这种情况。

　　如果是别人，也就自大狂傲了。

　　但是他内心却是深深的担忧，还有一丝恐惧。

　　根据消息显示，东方而来的黑衣军团，他们作战凶猛，劫掠成性，且善于攻城。

　　东部行省与河东行省先后陷落。

　　绝非弱军。

　　“将军，我们怎么办？”

　　又是空城，跟来的将领们心情也都不太好。

　　看不到敌人，未知就会让人恐惧。

　　达克维道：

　　“派人向北搜索，看看其它城池的情况！

　　再派人渡河去对岸瞧瞧。

　　留下一千人守着这里，其它人跟我继续南下，我们去大港！”

　　达克维刚刚宣布完自己的军令。

　　这时有人进城，找到了达克维，并向他悄声汇报了几句话。

　　达克维挥手示意报信的先下去。

　　自己琢磨了一下这才道：

　　“今天不能在城中歇息了，立即乘船南下！”

　　手下心腹不解，作为先锋部队，他们火急火燎的一路南下。

　　还没有好好歇息过。

　　达克维道：“根据耽摩栗底邦传来的消息。

　　刚刚有一批黑衣军队从耽摩栗底邦捣乱离去，他们向大港逃了。”

　　耽摩栗底邦正是河东行省的对岸。

　　黑衣军团骚扰劫掠了耽摩栗底邦，然后又渡河东岸逃向了大港。

　　也就意味着大港还有黑衣军队。

　　去晚了可能就撤走了。

　　是也，达克维不打算在空城中休息。

　　要迅捷的南下，拦住大港的黑衣军队逃走。

　　手下们明白之后，立即去集结军队。

　　杀向了大港。

　　听说华氏城出兵了。

　　耽摩栗底邦又准许东进。

　　第一时间就派出了战船，从海路杀向了大港。

　　此里的大港，因为彭越等人的回归，而更加的热闹。23sk.Com

　　在耽摩栗底邦闹腾了半个月。

　　消灭了两万的耽摩栗底邦地方军队。

　　俘虏了近六万精壮过来，还劫了大量的粮草。

　　是也大港城正在继续加修城池。

　　将城池按大秦的规格拔高加固。

　　面对临河临海一面的水域，也在布置着障碍还有陷阱。

　　城中因为多了这些俘虏。

　　箭支的制作，还有器械的打造也有了更多的劳力。

　　总之大港城正在准备着迎接一场旷日持久的大战。

　　“粮食我一粒都不带走，全留过你了，不过俘虏我带走三万，用来到东南部山脉修路。”彭越对负责留守的郦商道：

　　“早先我攻下大港的时候，就派人去东南边的山脉探查了。

　　按从咸阳送来的山川河海大地图显示，从东南方沿着山脉一直走，应该是有小路连向伊洛瓦底江下游的平原。

　　我想打通拭一下！”

　　“如此，便也多了一条过来的陆路通道。”

　　郦商戏笑道：“你的想法还真多，今天的一出，明天又是一出！”

　　彭越道：“你跟敌军对峙的这初期我还不能放心离去，得在山中策应你，直到确定你不会有危险，才能出山干我擅长的劫粮道，穿插游击捣乱！”

　　“在这之前，闲着也是闲着，不如押着三万俘虏造路开山。

　　反正以后这种事总归要有人干的，我们干完了，后面的小辈们就不用干了！”

　　郦商轻轻的一拳打在了彭越的肩头：

　　“就你有理，辛苦我一代，幸福万万代！”

　　“哈哈哈，就是这么个理，辛苦我一代，幸福万万代！”彭越知道这是郦商赞成他这个想法。

　　郦商赞成了，也就代表郦食其也赞成了。

　　而且多带走一些俘虏，郦商在城内也不用派太多的兵马来看着俘虏奴隶。

　　毕竟，这些人还是孔雀国人，哪怕是最底层的奴隶溅民，被孔雀国上层视为蝼蚁，不当人看待的存在。

　　但是他们终归是异族。

　　非我族类其心必异。

　　该防着还是得防着。

　　小心无大错。

　　彭越他们匆匆的向东离去。

　　第三天达克维便带着人赶到了大港。

　　经过与耽摩栗底邦简单的交流知道。

　　城中的黑衣军队不少，可能黑衣军队全都龟缩到了这一座城池之中。

　　“所以，按你们的推测，城中的黑衣东方人有近六万众。

　　精壮的奴隶不会少于五万！”达克维继续问道：

　　“那你们可探查到，大港城中原有的居民可被东方人迁移掠走了？”

　　耽摩栗底邦国统帅司令米德回道：“不清楚，应该是没有。

　　至少我们来的时候，此城就在加修之中，应该不会将人都掠进东方大山之中！”

　　达克维道：“米德司令官，你们的大军难道就没有将大港给包围起来？”

　　都来了两天了。

　　就得到这么一个模棱两可的答案，太失败了。

　　难怪会被一不股过河的黑衣军将整个邦国给祸害了一遍。

　　米德司令官老脸一红，接着振振有词道：

　　“你没有与黑衣军团交过手，不知他们的凶猛。

　　若是我贸然派出军队上岸，围住北面与东边面，估计已经被黑衣军队给偷袭击垮了！”

　　呵！

　　真稀奇。

　　还有脸说得出来。

　　达克维想了想道：“这样，我军先登陆，在城北扎营！

　　你们……随意！”

　　得不到有用的消息。

　　达克维直接走了。

　　他可不能学耽摩栗底邦国的军队，连岸都不敢上。

　　扎营之后，达克维也派人去城东外监视。

　　一连三天都没有发现秦军有出城的举动。

　　只知道，城内还在加固城防。

　　这让达克维隐隐有着不安。

　　对方统帅明显是一个善于守城的人，而且对方的国家也是极为的发达，拥有高明的建筑方法。

　　如此下去，大港会被经营得固若金汤。

　　这一仗怕是要打很久很久。

　　长则一年两件，甚至四五年也未必能攻克。

　　毕竟城中的敌军不缺粮食。

　　又三天后华氏城收复河东行省的大军这才姗姗来迟。

　　而且比达克维原来的预计少了十万人马。

　　四十五万总兵马，到大港的只有三十万！

　　“总司令，为何人马不齐？”达克维问向了收复河东行省的总司令甘巴！”

　　甘巴不以为意的说道：“达克维没什么好担心的，那十万人马，我派他们向行省的北部跟中部进发了。

　　虽说这此地方都是空城了，但是难保藏着黑衣敌军的小股部队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十三章彭越的新想法免费阅读。https://xs.23sk.com 