    说来你别不信，虽然维托作为一个十处敲锣九处有他的人，但实际上维托本人很注重个人隐私，他的所有个人物品都放在私人舱室里，甚至连武器都是放在卧房里的，他也从不会和星际战士们一起准备作战，而是自己静悄悄地准备。

    他的房间都上着锁, 而且是帝国难得一见的生物锁，据说除了帝皇禁军会在属于自己的武器上装备生物锁外，便罕见这种锁具的出现了，但维托却装着。

    不仅是他的私人舱室，天鹰号停靠的偏僻单位停机坪也有着生物锁，维托将自己的手掌按在扫描器上，无数的扫描光束在其上反复地滑过, 在短短数秒后完成了识别。

    厚实舱门上的红色指示灯亮了起来, 绘制着审判庭标志的舱门在齿轮与传动装置的拉扯下, 缓缓地向上抬起最终完全地嵌入了顶端的舱壁中。

    维托理了理领子走入了昏暗的停机坪，随着维托的走入整个舱室都亮了起来，一盏盏照明灯开始自动地亮起。

    在黑暗中摆放着的那些工具，弹药链与备装零件都一一被点亮，这些配件每一个都称得上昂贵，尤其是其中推进引擎的涡轮增压轴，那鬼东西绝对是正经的铸造世界私人定制的，其上不仅有机械教的标志，还有一个独特的字母V标志。

    这里的一切除了打出去爆炸的消耗品弹药外全都是定制的，其主人将他们从就在机库中的仓库用手推车拉出来，然后称得上是精心地将它们装配在自己的飞船上。

    在机库的中央位置，在巨大的审判庭字母i所标记的停机坪上停着一艘飞船，那飞船通体流畅且光滑，其表面闪烁的流光如银水一般流动着，整条飞船宛如一颗水滴一样静静的停靠在机库中。

    维托走到天鹰号身边拍了拍着美人的起落架，他笑了笑转身走到了停机库边上的悬浮摩托边，维托从一边的架子上取下了一个小巧的圆盘物体, 他摁了摁其末端的按钮，蓝色的光粒随之浮现在了眼前。

    维托笑了笑将其放入了怀里，他拍了拍摩托车的引擎盖后走向了天鹰号，看起来漂亮的银色长船刚刚完成了检修，不得不说，维托觉得自己的修理手艺绝对称得上牛逼了。

    他从来都是自己修船，自己维护和保养更新，从不找机械教帮忙，甚至连机仆都不用而是自己动手干活，他喜欢这种感觉，看着自己把飞船和摩托车，武器修好有一种满足感和骄傲感。

    这能让他回忆起一切美好的旧时光，很多很多美好的记忆。

    维托从后侧的登机甲板走入飞船，维托熟练地穿过了依旧略显杂乱的机舱，这里摆放着许多的工具箱和电箱，说实话维托本打算收拾的，如果那条破方舟没突然出现的话。

    驾驶舱的圆形舱门向两侧旋转打开，维托走进驾驶舱熟练地打开了界面，他一屁股坐在座椅上调整到自己最舒服的姿态，圆形操作界面上全息投影图标出现在了他眼前，短短几秒钟后维托便启动了引擎。

    机魂的蓬勃动力被唤醒, 强大的灵魂之力被注入了引擎之中，喷射口之中点点的蓝光开始亮起，维托摇了摇操作感看着界面上立刻做出的连贯反应。

    在操作扶手边上的小小圆盘上投射出了一片光粒，那光芒汇聚出了一个女人的轮廓，她像个指头姑娘一样小，站在投影圆盘上看着维托。

    她有着一头短发，在数据流的汇聚下闪动着点点光泽，几乎与皮肤一样的紧身线性紧身衣贴合在身体曲线上，面无表情的看着维托冷漠至极。

    后者笑着看着她启动了一个开关，“你好，海伦好久不见，抱歉啊之前打泰伦的时候我没把你唤醒。”

    “严格意义上我当时在更新，所以你也无法唤醒我，长官。”海伦说着看着维托，她手一挥面前出现了几个显示窗口，“你几乎过载了引擎，还差点炸掉空间推进器，长官，我记得我提醒过你在我休眠时不要作死。”

    “嘛，当时情况比较糟，现在也是。”维托说着推动了喷射口功率，飞船开始缓缓地爬升了起来向前滑动，“打开舱门。”

    海伦转过头手微微一抬机库的舱门就打开了，天鹰号从空气立场墙后平稳地滑了出去，银色长船在调整姿态后喷射出了长长的尾焰飞向了彼端的巨舰，小小的水滴从战舰与战舰之间驶过，流动的光线如真正的水滴一般。

    维托看着对面的方舟，他操作着拉杆逼近着方舟，海伦也看着那灵族方舟扭头看了眼维托，“长官，这是个蠢主意。”“我知道。”

    方舟的侧面入口打开了，那本来看起来是舰壁的部分突然开始向着周围滑动打开，严丝合缝的实体部分迅速变化起来，一道光束从方舟内射了出来。

    天鹰号迎着那光束飞去，金色的光芒照射在维托脸上让他有些看不清前路，但这无关紧要因为那入口很大，大到可以让一艘护卫舰飞进去，他也不需要什么精细操作了。

    天鹰号飞入了方舟内，维托驾驶着飞船调整角度从一片原野上驶过，是的，原野。

    灵族的方舟世界之所以叫世界，就是因为这里是一个真正的微缩世界，甚至都不能算是微缩，这里有着一个世界应该拥有的一切，河川，草地与高山应有尽有。

    这移动的世界就仿佛一片世外桃源，真正的天堂，湛蓝的天空与一望无际的草原与森林在下方延展开来，维托知道这都是因为灵族的次元技术带来的成就，在一个小小的实体空间中营造出如此广阔的天地。

    天鹰号从草地上呼啸而过，身下的青草随之摇曳起来，维托靠坐在驾驶椅上看着前方的航道，他微微拉起操作杆让天鹰号抬起机身呼啸着驶过灵族的梦幻森林，这片森林就与色孽花园中的一模一样。

    “看起来艾达人没有在这附近设置防御火力，长官。”海伦说道，维托笑了笑驾驶飞船躲开了一棵大树，那高耸入云的苍穹巨树拔地而起几乎直指天际，如果头顶真的算是天空的话。

    “不奇怪，这里是先知之所，他们不习惯在自家先知所在的地方放武装。”维托已经看见了不远处的平台，那是一座称得上艺术品般的洁白厅堂，那闪耀的建筑物一个个依托建设在奔腾着瀑布的山体上，彩虹从其下升起与弯绕落地。

    那圣洁的建筑前方有着一个悬浮的平台岛屿，在其上已经有人在等待自己了，维托驾驶着天鹰号稳稳地降落在了停机坪上，降落时的剧烈气流让等候之人们的衣裙都随着飘动起来。

    天鹰号的引擎冷却了下来，起降支撑架也稳妥地落在了地上，维托站了起来将那从仓库中拿来的圆盘伸到了海伦面前，后者伸手摸了一下圆盘便一闪出现在了维托手掌中。

    维托将投影圆盘关闭后揣入了怀里，他转身走出了驾驶舱，几乎在几秒钟后维托就从末端的登陆甲板上走了下来。

    他看着在平台上迎接自己的伊杨娜，虽然这位称得上漂亮的灵族女先知周围还站着两列挑战者，她微笑着上前向他行礼，维托也礼貌地予以了回应。

    “欢迎你，古老守护者，我们恭候你的到来。”伊杨娜用高雅的艾达灵族语言说道，维托也用一口虽然不算很标准，但却绝对称得上得体的灵族语言回礼，“很高兴再次见到你，伊杨娜，上次我们见面还是在两千年前吧？”

    伊杨娜笑了笑，“千年对你我不算久，来吧，亲爱的朋友，他们在等你。”说着伊杨娜测过身子示意维托看向远处的华美宫殿，那宫殿其实不算奢华，但其美丽程度上却超过了人类大多数的奢华建筑群。

    维托笑了笑走了上去，他与伊杨娜一起走在悬浮平台上，两侧沉默的灵族嘶战者手持闪电矛静静地站着，他们都戴着尖嚎女妖的面具根本看不出男女，但这并不影响他们的危险程度。

    “他们叫我来干嘛？如果你能透露的话。”维托问道，说起话来让你会觉得他也是个灵族，伊杨娜看着远处的殿堂沉默了片刻，随后将一只手摁在了维托的手肘上，“麻烦，一个严肃的问题。”

    “什么？如果你可以不打谜语的话。”维托看着漂亮灵族女先知的眼睛问道，那如火凤凰般红色眼睛闪过一丝疑虑，但很快就打消掉了。

    “艾达拉德，他惹麻烦了。”伊杨娜说道，维托听罢后长长地叹了口气，好吧，自己怎么一点也不意外呢？

    维托从怀里悄悄取出了海伦的通信圆盘，他将其偷偷地递给了伊杨娜，后者看着圆盘犹豫了片刻，但在看着维托的眼睛沉默片刻后还是将其拿了过来藏进了宽大的袖口里。

    他们走上了台阶，走入了那圣洁的建筑内，这是一座仿造树根结构打造得大厅，白色石材所精细雕刻而成的树根与藤蔓向着上方攀爬，最终在议事厅的顶端绽放出了一片壮美的树冠。

    维托走到了议事厅的树冠穹顶之下，伊杨娜已经在入口处转向走上了两侧盘绕式的台阶，加入到那环绕在艺术团两侧席位上的灵族们之中。

    在进门时维托的武器就被守卫没收了，现在自己可以说就像没了壳的蜗牛，正堪称裸奔的站在这儿。

    这些灵族看着眼前的维托，为首站在维托面前席位上的大先知手持象征阿苏焉的火凤凰权杖，他其实站的不算高，不算傲视，但浑身上下却都带着一股不可置疑的伟大气场。

    “维托.康斯坦丁，古老守护者，我们有问题要问你。”灵族长者说道，维托苦笑了一下抬起头看着他们。

    “当然，尊敬得先知议会成员们。”

