    第3875章 时间至宝

    “对了，没有那祖龙的消息吗？”

    万道圣子突然开口道。

    他的目光，一直是落在乱墟海之上。

    哪怕是现在开口询问，他的目光，也没有离开乱墟海。

    “有消息，说是他在北边出现过，而且似乎也是得到了不少的宗门遗迹，此人果然是展现出的实力，据说那景山界王，真魔神子，都是在这祖龙的手中，吃了一个大亏。”

    虚元圣子平静的回答道。

    “不过他隐藏的这点实力，不值一提，那景山界王，真魔神子，不过都是一些废物罢了，而且他们二人也是大意，才令那祖龙抓住机会。”

    “此人根本不需要在意，以他的实力，掀不起什么风浪。”

    “不可大意，武殿之主那个老家伙，可不会如此轻易的，就将武殿的资源，交给一个废物的手中。”

    万道圣子淡然的开口道。

    “武殿之主的实力，在七殿之主中，都是当之无愧的第一，以他的眼光，选择出来的人，绝不是弱者，最好还是趁着这一次进入太初之地，直接解决了此人。”

    “让心魔那边动手吧，他拿了我那么多的东西，也该到了他出力的时候了。”

    “可惜，这一次我们要争夺时间至宝，不然的话，我倒是想要亲手解决了那祖龙。”

    虚元圣子冷声说道。

    “时间至宝，最为重要，是这一次太初之地中，最为重要的宝物，相比之下，一个祖龙，无足轻重，而且心魔那边，有着五极，五狱辅佐，杀一个祖龙，足以了。”

    万道圣子的语气，一如既往的淡然平静。

    似乎是没有什么，值得令他在意的。

    “时间至宝啊，时之钥，时之轮，这两大时间至宝，现在就在这太初之地中？”

    虚元圣子有些疑惑的询问道。

    “神通纪元的武者，可以进入到了太初之地中，开宗立派，必然是借助了这两大时间至宝的力量，不然绝不可能做到，就是不知道，究竟是那一宗，掌握了这两大时间至宝。”

    万道圣子的语气，在提到这两大时间至宝的一刻，都是微微起了一些波澜。

    时间至宝。

    这才是这一次万道圣子，进入太初之地中，真正的目标。

    十大基础法则之中，最为玄妙莫测的法则，便是时间法则，能够领悟时间法则的仙帝，几乎都是机缘巧合之下，种种机缘，才令他们领悟时间法则。

    但是这样的仙帝，少之又少，整个纪元会中的诸多仙帝中，领悟时间法则的仙帝，都是少之又少，不过一手之数。

    而纪元会之中，像是许多九阶仙帝层次的强者，他们一直是迟迟无法迈出这最后一步，冲击主宰的境界，所欠缺的，几乎无一例外，都是时间法则。

    可以说参悟时间法则，是主宰之路的最后一道关卡，也是最为困难的一关。

    时间之力，虚无缥缈，想要凭借自身领悟出来，几乎绝无可能，只有凭借外力，而这，就需要时间至宝。

    因此时间至宝的珍贵性，不言而喻。

    万道圣子，现在便是已经将九大法则，完全参悟到了大成，很少有人知道，他的真正境界，已经是达到了九阶仙帝的层次。

    这样的境界，已经根本不算是圣子了，都已经有资格，成为道殿之主了。

    而他所欠缺的最后一道天地法则，就是时间法则，所以这一次，只要是万道圣子有机会，可以得到时间至宝，他就有着冲击主宰的可能了。

    因此这时间至宝，这一次万道圣子，是势在必得。

    比起时间至宝的珍贵，楚风眠的事，就已经是无足轻重了，不过万道圣子也没有放过楚风眠打算，而是已经是让人出手了。

    “这一次争夺时间至宝，就靠你了。”

    万道圣子目光转过头来，看向了虚元圣子，轻声说道。

    “放心，还请圣子记得承诺就行。”

    虚元圣子笑着开口道。

    二人说完，便是不在交谈，他们的目光，再度落入在了乱墟海之上，安静的等待着。

    “全部吞噬完了。”

    另一边，火山口中的宫殿之中。

    楚风眠盘膝坐在地上，在他的身后，一枚符文，闪闪发光，这便是破碎神通，所凝聚出的符文。

    现在这一道破碎神通符文的力量，已经是比起之前，强大了不知道几千倍，几万倍了。

    楚风眠已经是将他空戒之中，积攒的大量纪元至宝，都已经是全部拍碎，化为了精粹的太初之力，来让这破碎神通符文来吞噬了，来提升这破碎神通符文的力量。

    而这破碎神通符文，在吞噬了如此海量的太初之力了，力量也是节节攀升，很快，便是已经是达到了破碎神通的第八层了。

    破碎神通一共九层。

    想要修行到第八层，对于神通纪元的武者而言，几乎需要数十万年，数百万年的苦修，才能够做到。

    而楚风眠现在，仅仅只是用了一日的时间，便是就已经将这破碎神通，修行到了第八层的地步。

    这其一，是因为楚风眠的资质极高，其二，也是楚风眠身上大量的纪元至宝，提供的海量的太初之力。

    这破碎神通修行起来，最难的一点，便是就要寻找海量精粹的力量，来让这破碎神通符文吞噬。

    仅仅为了寻找供破碎神通符文吞噬的力量，就需要修行破碎神通的武者，耗费大量的时间去寻找。

    而楚风眠之前，就在他的空戒之中，储存了大量的纪元至宝，现在直接拿了出来，来让破碎神通符文吞噬，破碎神通的晋升速度，自然极快。

    不过这一天的时间之下，楚风眠身上积攒的纪元至宝，也是已经完全一空了，所有的纪元至宝，都已经是被破碎神通符文所吞噬了。

    当然，吞噬了如此之多的纪元至宝，也让破碎神通符文的力量，达到了一个及其强横的地步。

    破碎神通的第八层，提供的力量，便是相当于一位高阶仙帝的力量，第八层的极限，应该是相当于一位八阶仙帝巅峰的力量。

    (本章完)

