
    “死灵召唤术？”
　　
　　    就连叶尘看到这一幕，也不由得露出一抹惊色。
　　
　　    即便是在修真界，死灵召唤术也极为罕见，属于邪魔外道。
　　
　　    这是利用地下死尸身上的那一丝残魂，而将其召唤出来作战的法术。
　　
　　    强大的死灵召唤师十分可怕，尤其是在那种大型战争中，因为死的人越多，他召唤出来的死灵战士也就越多！
　　
　　    ‘记得当初在修真界，八大仙门围攻魔族总坛，魔族中就有一位合道期的死灵召唤师，那一战足足打了数十年，原本志在必得的八大仙门，愣是被那位死灵召唤师的死灵大军生生拖垮，最终不得不撤退作罢……’
　　
　　    就在叶尘回忆着前尘过往的时候，那些被耐克鲁特召唤出来的死灵战士，已经如同潮水般朝叶尘扑了过来！
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    叶尘几拳挥出，那些死灵骷颅顿时纷纷爆碎！
　　
　　    “就凭你这点普通死灵，也想拦我？”
　　
　　    叶尘大喝声音，直接脚下猛然一顿，化气成域的神通施展出来！
　　
　　    彭！彭！彭！
　　
　　    以叶尘为中心，方圆百米之内的骷颅，顿时纷纷爆碎，化成了一堆堆尸粉。
　　
　　    然而，那耐克鲁特似乎预料到如此，并没有任何慌张之色，口中继续念念有词。
　　
　　    顿时便又有更多的骷髅从地上爬出，继续犹如潮水般，前赴后继的朝叶尘飞扑了过去。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘见对方明显是想要人海战术，虽然这些骷髅并不能对他造成任何伤害，可是却极为消耗时间，他可不想就这么和对方干耗下去。
　　
　　    “琉璃金身！开！”
　　
　　    “法相天地！开！”
　　
　　    轰！轰！
　　
　　    随着这两道声音落下，叶尘的身上，顿时发出一道耀眼的金芒，继而身体也陡然拔高了三四倍，变成了一个高达近五米的巨人！
　　
　　    咚！咚！咚！
　　
　　    化身为巨人的叶尘，直接开启野蛮冲撞模式，一路碾压着那些死灵骷颅，朝耐克鲁特直冲了过去！
　　
　　    彭！彭！彭！
　　
　　    那些死灵战士，但凡碰到叶尘的身体，沾着即爆，擦着即碎，当真犹如车轮碾压蝼蚁一般，转眼之间便已经冲到耐克鲁特前十米之内。
　　
　　    看到这幅情景，耐克鲁特那干枯苍老的脸上，总算露出一抹震惊之色，
　　
　　    “这就是东方古老仙人的仙术吗？果然不可思议！还好，我早有准备！”
　　
　　    眼看叶尘已经扬起巨拳，朝他狠狠砸了过来，耐克鲁特突然双手做出一个奇怪的咒印，同时口中大喝一声，
　　
　　    “出来吧！我的奴仆！”
　　
　　    轰！
　　
　　    随着耐克鲁特这道声音落下，前方地面猛然炸开，从地下居然又窜出一道骷髅！
　　
　　    不！更为准确的说，这不是一具骷髅，而是一具金色的干尸！
　　
　　    这具金色干尸出来之后，直接朝叶尘冲撞了上来！
　　
　　    轰！
　　
　　    那金色干尸顿时被撞飞，但是叶尘同样也倒退了两步！
　　
　　    “什么东西？”
　　
　　    突然出现的这具金色干尸，让叶尘也大吃了一惊。
　　
　　    在他那如此恐怖冲撞之力下，那具金色干尸居然没有被撞碎！
　　
　　    很显然，这不是一具普通的尸体，这具尸体的生前应该很强大才对！
　　
　　    “桀桀桀！”
　　
　　    这时，耐克鲁特那刺耳难听的笑声再次响起，
　　
　　    “你知道，我为什么要选择在这个地方吗？除了因为这里有无数的死尸，有数不尽的死灵供我驱使，我还感应到，这里下方有一个巨大的墓地，如果我没有猜错的话，应该就是你们东方修仙者的墓地！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得两眼微微一眯，望着那具已经重新挡在耐克鲁特身前的金色干尸，冷冷一笑，
　　
　　    “你以为就凭它挡得住我？”
　　
　　    不料，耐克鲁特再次桀桀大笑，
　　
　　    “我的奴仆，可不止它一个！”
　　
　　    “出来吧！我的宝贝儿们！”
　　
　　    随着耐克鲁特再次飞快的结出一个咒印，同时口中吟唱了一句，
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    顿时从那地面下，又窜出三道金色干尸！
　　
　　    这下，就连叶尘的脸上，也露出了一抹凝重之色，
　　
　　    通过他的初步判断，眼前这四具金色干尸，应该都是上古修仙者，而且其中有三人，生前应该达到了筑基境后期，甚至还有一个身上金芒最强盛的干尸，生前应该更是达到了恐怖的金丹境！
　　
　　    ……
　　
　　    远在十里开外，那座山峰之上的特斯拉博士等人，看到眼前的这一幕，顿时纷纷面露喜色。
　　
　　    “真是没有想到，这片地下居然会有如此恐怖的存在！”
　　
　　    “这下可就有好戏看了！”
　　
　　    就连之前极为不看好耐克鲁特的秦智，此时眼眸中也露出了一抹期待之色，
　　
　　    “说不定这位死灵师，还真能把他杀死！”
　　
　　    不料，一旁的特斯拉却连连摇头道：
　　
　　    “no！no！no！我可不是要杀死他，而是抓捕他，把他拿回去做研究！”
　　
　　    “我追寻你们东方修仙者的下落，已经很多年了，这个叶狂仙，可是我见到的唯一活着的标本！”
　　
　　    “他的身上，肯定藏着一个大秘密，我要把他身上的这个秘密解开，然后用来制造更多，像他这样战力非凡的修仙者！”
　　
　　    “到时候我们米国才能真正称霸全球！”
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    特斯拉说完自己的憧憬计划之后，顿时得意的大笑起来。
　　
　　    一旁的秦智也陪着笑脸，但是心里却在暗骂，
　　
　　    ‘真是一个疯子！像叶狂仙这样的人物，不抓住机会赶紧弄死，居然还想研究他，脑袋被驴踢了吧？’
　　
　　    ……
　　
　　    另外一边，耐克鲁特召唤出四具修真者的干尸之后，已经和叶尘战在一处。
　　
　　    这四具修仙者的干尸，远远不是之前那些骷髅所能比得了的，尤其是那名金丹境修仙者的尸体，身体坚硬程度，居然不比叶尘差多少！
　　
　　    “这些尸体的穿着，看上去十分古老，而且从尸身腐化程度来看，应该至少也有上千年了！”
　　
　　    “看来千年之前，华夏的修仙者，实力还是很强悍的，同级别相比较，并不比修真界的普通修士差多少！”
　　
　　    “只是不知道，为何到了近代，这些实力强大的修仙者，为何一个也不存在了，道法一下子没落到这等程度？”
