    他正想着又听到仙子问，“你能吃鱼头吗？能吃的话，咽一下。”

    他赶忙回应。

    小仙子声音又开心了些，“你真是一点都不挑，什么都能吃呢，好厉害。”

    修神也有些开心，比他打了胜仗受天界众神夸奖还开心。

    他躺着太多年了，偶尔清醒时，没人说话，他就不停的想，想以前的事情，想他打的最后一场仗。

    他感觉他不该受伤，他最后一刀砍下去时，威力没有达到预期，魔族奋起反杀，所以他受伤了。

    他怀疑这其中有些地方不太对。

    他努力驱魔毒，想赶快好起来，去查一查究竟是怎么回事。

    似乎没过多久，小土地欣喜的告诉他，仙魔大战结束了，仙界马上就会有神仙来接他回去了。

    可他等了好久，比等到仙魔大战结束还要久，天界都一直没有神仙来。

    随着时间的推移，他感觉到人间信仰他的人越来越少，他们做神仙的，本就靠信仰而活，靠人类的信仰，靠他自己的信仰。

    信仰他的人少了，疼痛和怀疑折磨的他自我信仰也逐渐崩塌，他怀疑他之前是不是做的太差，所以人们会慢慢忘记他。

    他怀疑自己法力不行，区区魔毒竟然能困住他那么多年。

    他驱魔毒的法力越来越差，近些年，几乎趋近于无。

    他感觉自己最终会变成一坨腐肉，然后在这里腐烂，再无人记起。

    可他没想到，会有一个小仙子落入他的茅草屋。

    她为他清理，喂他吃东西，夸他好厉害。

    那他，是不是也没那么差劲？

    晏紫不知道修神的心里九曲回廊般的弯弯绕绕，她把最后一口汤喂给他，语调轻松，“没了，你好好休息吧。”

    听到她起身的声音，修神下意识的想伸手去拉住她，他不想让她走。

    他怕这是他想太久，想出来的小仙子，是他幻想出来的自我救赎。

    可他连动下手指都做不到。

    他又颓了下来，他果然太差劲了。

    晏紫往外走，听到土地小声劝玄龟，“前辈您就服服软，把医治修神的方法告诉那位上神，不要跟她怄气。”

    玄龟不服气，“我凭什么不能跟她怄气？”

    “一是您的修为今时不同往日，您打不过她，二是里面那位天界战神，陨落至此，实在是令人可怜可叹，他不该受那么多的苦啊。”

    “我打不过她？！我就算打不过她，她也不能把我怎么样！”

    晏紫眼底闪过恶劣的光，玄龟也是龟，我还奈何不了你了？

    她把洗好锅盆，把煤油灯给了还给土地一只，“你先去休息。”

    “好的上神。”

    晏紫为自己烧了水，好好的把自己洗干净。

    她想到刚刚修神毛里面皮肤也很脏，等明天天气好的话，得为他好好的洗一洗了。

    晏紫洗了个清清爽爽的澡，尝试着用烘干诀把自己烘干，进了屋。

    刚一进去，她就闻到一股奇异的香味，说不上来是什么味道，不是很浓郁，但十分的好闻。

    她想到自己曾经在哪里看到的关于貔貅的介绍，它只吃不拉，如果吃的多了，体内如果营养过剩，会汇成香，从汗腺里排出来。

    晏紫几步小跑开心的跑到修神旁边，欣喜的问，“修神，你吃饱了吗？你竟然只吃了一盆鱼汤就吃饱了？！”

    听到她的脚步声，修神心里就忍不住发了紧。

    又听着她这略带欣喜的声音，他感觉发紧的心脏昂扬了起来。

    他......他想告诉小仙子，他是能吃，但也有个饱的度，他只不过是吃饱了还能一直吃一直吃罢了，并不是吃不饱。

    晏紫扑到他身前，闻着这令人平心静气的香味，看着这毛茸茸的毛，有些舍不得离开。

    如果......如果能抱着这么大、这么香的毛茸茸睡觉，该是多么美好的事情啊。

    她轻微的毛绒控，自己养了只大金毛，天天要抱着它睡觉。

    想到金毛阿宝，她猝死穿进书来，她的朋友们一定也会照顾好它吧？

    她摇了摇脑袋，逼自己把负面情绪丢掉，既然已经来到了这里，就努力的活下去，前世的什么就不想了。

    她现在也有机会抱着毛茸茸睡觉。

    晏紫摸着他的毛，小心翼翼的问，“您......睡着了吗？如果没有就吞咽下。”

    听到晏紫想让他互动，他又紧张了起来，稍稍压住嘭嘭乱跳的心脏，正想做回应时，就听晏紫又说：“睡着了吧，一定是睡着了吧？那我睡在你旁边啦？”

    修神刚压制的心跳又控制不住的狂跳了起来，睡在他旁边的意思是？

    他一直没反应，晏紫就大胆了起来，她把油灯吹灭，翻身上床，缓缓抱住了修神。

    “你受了那么重的伤，不可能时时都有意识吧，我就抱一下下睡觉，没关系的吧？”

    修神感受到她软绵绵的胳膊压在他身上，他心跳忽然就变得特别缓，也不由自主的屏住了呼吸，他感觉到身体出了汗。

    晏紫就闻到了更加浓郁的香味，熏得她有些飘飘然。

    她抬头看着他头上的角，“趁你睡着，摸摸你头上的角没关系吧？我想摸摸是什么感觉。”

    修神肺管子几乎被他憋炸了，听到这话，眼睫颤了下，在心底低吼，“不！不要！不能摸！”

    晏紫没注意到他这些反应，她手已经摸上了他的角。

    修神彻底僵住，周身的感觉都汇聚到了他的角上。

    就......格外的敏感。

    “凉凉的，滑滑的，边角还有些软软的，有点像QQ糖，很好摸呀~”晏紫又摸了几下，实在撑不住困意，一头栽在了修神的脖颈处，昏睡了过去。

    黑暗中，修神的一身白毛变成了绯红。

    听到耳边绵软悠长的呼吸声，感受到她靠着他的半边身子，修神憋着的那口气缓缓吐了出来，又屏住了呼吸，过了会儿再吐出来。

    如此反复几次，他终于平静了下来。

    然后他就想，这......这小仙子一点都不嫌弃他吗？

    他都有几百年没洗过澡了，她当真一点都不嫌弃他吗？！

    晏紫，晏紫！

    修神咀嚼着这个名字，要把她咽进胃里，流入四肢百骸，再汇聚到角上的那种咀嚼。

