    苏羽突然接口道：“如果血脉没问题，那会不会是斯克鲁人在捣鬼？”

    “斯克鲁人？”钟峰三人一怔，陷入思考中。

    苏羽点头道：“对啊，龙族规模不扩大，这符合斯克鲁人的利益。

    毕竟龙岛西边就是烈阳帝国，如果巨龙们想要扩大地盘，肯定会和烈阳人发生冲突。”

    苏羽认真思考了一番自己的观点，补充道：“除此之外，龙族数量稀少也利于烈阳人把它们绑在自己的战车上。

    龙族生育越困难，每个龙族子嗣就越金贵，越死不起。

    既然死不起，他们就会选择和烈阳人缔结契约，用烈阳人的资源降低夭折的概率。

    再加上龙族一直不强势，最终就成了烈阳人圈养的‘家畜’。”

    晨星插嘴道：“就像你们蓝星动物园里关的动物？”

    “没错。”苏羽露出微笑。

    听苏羽说完，张政委率先赞同道：“听你这么一说，烈阳人的确有作案的动机。”

    薛文丽却皱起眉头：“如果真是烈阳人搞的鬼，龙族难道没有一点察觉吗？”

    苏羽笑了笑：“或许他们真就没有一点察觉呢？

    龙族很可能已经习惯了低生育率，甚至还给这创造出一套合理解释——比如他们是高等级物种，高等级物种繁衍就应该非常困难……”

    苏羽说到一半，钟峰插嘴的：“让你猜对了，还真有类似的论述！

    我刚进入龙岛上了半天的‘学前班’，在龙族的课本里的确有这样的说法！”

    苏羽点头，继续道：“我们是通过相互比较，才得知龙族的繁衍能力不应该这么差。龙岛的巨龙们做不了这样的比较，他们肯定已经对低生育率习以为常。

    既然已经习以为常，他们也就不会在这方面过多研究，也就无法发现是烈阳人的阴谋。”

    “说的有道理。”张政委认可道：“但可惜的是我们只是猜测，手头没有任何证据。”

    “正因为没有证据，所以才要去找证据！”苏羽的脸色渐渐变得严肃。

    他看向钟峰：“钟峰，我们下次去斯克鲁星的目标，就是找到龙族生育率低下的真正原因。

    如果原因和斯克鲁人无关，龙族肯定会感谢我们；

    一旦原因和斯克鲁人有关，嘿嘿，那事情就有意思了！”

    薛文丽眼睛一亮：“是啊！和他们有关我们就能离间斯克鲁人和龙族。

    如果龙族和斯克鲁人彻底决裂，那对我们人类的大有益处！”

    “是啊！”苏羽微笑道：“而且我们之后可以更进一步，我们可以制定一个更加宏伟的计划！”

    ……

    ……

    40分钟后，蓝星联合政府大楼，议长胡敬的办公室。

    办公室中，胡敬议长端坐在皮制大椅上，他的正对面是斯克鲁星的3D投影。

    苏羽、钟峰、薛文丽、晨星以及张政委站在3D投影的侧面，也同样注视着投影。

    就在刚才的20分钟里，张政委把钟峰在斯克鲁星的经历以及他们刚才在地下室中的讨论都做了汇报。

    胡敬议长也知道苏羽等人讨论的关键话题——龙族的繁衍能力问题。

    汇报结束后，开始由苏羽来详述他的整个计划。

    苏羽上前一步，对胡敬议长说道：“胡议长，我建议现在就开始准备实施‘敌后根据地计划’。并作为未来6个月我们蓝星的主要战略计划之一。”

    “你详细说说看。”胡敬议长倒是很沉得住气。

    “之所以叫‘敌后根据地计划’，是因为我觉得我们应该在斯克鲁星设置大量的敌后根据地。”

    苏羽一边说，一边用魔力在地图上画了4个圈。

    第一个圈，位于伦克特联盟西方的贝克国：

    第二个圈，位于烈阳帝国南方的玛卡顿王国；

    第三个圈，位于烈阳帝国东方的龙岛；

    第四个圈，位于G2两国北方的蛮荒大陆。

    四个圈形成四面包夹芝士，把G2两国夹在最中心。

    苏羽指着地图，有条不紊地解释道：

    “以前我们不敢奢求在斯克鲁星培养反抗G2的势力，因为我们的盟友就只有辛迪·多普勒一个，而且我们也很难给他提供更多的帮助。

    但是现在，情况不一样了！”

    苏羽依次指向四个圈：“贝克国现在已经站在我们一边，这不必多说；

    玛卡顿王国完全被朱前辈控制；

    龙岛的话，如果证实巨龙一族的繁殖能力低下是斯克鲁人搞的鬼，它们肯定会和斯克鲁人决裂。

    我们以这些地方作为据点，壮大G2的反抗势力，对未来的决战有巨大帮助！”

    胡敬议长看着这4个圆圈，认真道：“你说的前三个我都理解，你第四个圈在蛮荒大陆的圆圈是什么意思？

    难道说我们要鼓动蛮荒大陆的魔兽对抗斯克鲁人？这些魔兽未必站在我们一边吧？”

    苏羽摇了摇头：“这个圈并不是代表蛮荒大陆的所有魔兽，而是该大陆最大的族群——白头鹰一族。”

    “白头鹰……”

    听苏羽这么说，胡敬议长很快明白了他的意思。

    钟峰和张政委也露出了了然的表情。

    “白头鹰一族是斯克鲁人的敌人，整体实力规模和龙族相当。”虽然大家都知道，但苏羽还是做了简单的介绍：

    “以前白头鹰一族的首领迫于压力和斯克鲁人展开不少合作，比如上次围堵曹丞相它就有参加。

    但是白头鹰对斯克鲁人绝对是欲除之而后快，物种之间的仇恨可以说到了恨之入骨的程度。

    正所谓‘敌人的敌人就是朋友’，下次我们可以让曹前辈前往斯克鲁星，去正式联络联络这位‘朋友’。”

    说到这里，苏羽的话基本上说完了。

    他最后道：“胡议长，我要说的就这么多，这个计划您怎么看？”

    胡敬议长不假思索就马上回答道：“我同意实施你的这个计划，我也会批给你足够的资源去做这件事。

    苏羽，有什么需要的尽管开口！”

    蓝星联合政府是议会式政体，但凡有什么重大决策都要在议会上讨论才能实施。

    但胡敬作为议长还是有很大特权的，再说苏羽这个计划根本不能拿到议会去讨论，所以他直接批准了。

