    第0467章 护花使者   

    魏成安是没有去关注叶星河和水玲珑两人的私人感情，但是从在外面见到叶星河的时候，魏成安就已经猜到了一些端倪出来。

    

    再加上水玲珑和汤天睿在上学的时候本来就拥有异样的情愫。

    

    而且在校园之中的情愫可是足以带入到社会中的，毕竟那个时候爱不得，成为了一种遗憾。

    

    时隔多年，如今再次相遇，彼此都还是那么的优秀，哪怕其中一个已经结婚，也有极大的可能会碰撞出一些别样的花火出来。

    

    更何况叶星河和水玲珑两人虽然结婚了，但却根本没有任何的夫妻之实。

    

    而且魏成安能够看得出来，水玲珑对汤天睿还是很有好感的，魏成安相信这点叶星河也绝对能够看得出来。

    

    在这样的一种情况下，魏成安给叶星河发送了一张水玲珑和汤天睿两人在一起的照片，若是叶星河能够做到无动于衷的话，那魏成安可就真的无比佩服叶星河了。

    

    与此同时，叶星河在收到这张照片后，心中立即涌现了一股无名的怒火，恨不得现在就冲进去，但是仅存的理智告诉叶星河，自己绝对不能够这样做，不然的话，只能够是和水玲珑吵架，让汤天睿真的有机可趁，同时也让魏成安达到自己的目的。

    

    随即，叶星河深深的吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下。

    

    “魏成安，你等老子慢慢的收拾你！”

    

    说着叶星河拿起手机，直接拨通了姚志义的号码。

    

    顷刻间电话就被接通，不等叶星河开口，姚志义的声音便顺着听筒传入到了叶星河的耳中。

    

    “叶先生，您这个时候给我打电话，是有什么事情吗？”

    

    哪怕隔着电话，但姚志义依旧显得无比的恭敬。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿的殿主，换句话说，就是他姚志义的主子，姚志义怎么可能不对叶星河恭敬呢！   

    “老姚，你今天有没有参加一个叫做汤天睿的晚宴？”

    

    “我收到了请柬，但是我没有过去！”

    姚志义如实的说道：“我让华清去了！”

    

    虽说汤天睿是汇泽风投在大夏国的总负责人，但是霸天集团这样的公司，根本不需要汇泽的投资，再者说了，就算是姚志义同意，叶星河也绝对不可能让国外的资本家参与到霸天集团之中来的。

    

    所以姚志义就没有过去，但汇泽毕竟是国际上的龙头企业，姚志义也不可能不给汇泽风投一点面子，于是就让自己的的儿子姚华清过去了。

    

    其一是给了汇泽面子，其二则是也想要让姚华清扩展一下自己的人脉，给自己以后打下牢固的基础。

    

    “姚华清去了？”

    

    “嗯，叶先生您是有什么事情吗？”

    姚志义轻声询问道：“如果需要我过去的话，我现在就过去！”

    

    “不用了！”

    叶星河淡淡的说道：“你把姚华清的号码给我，我给他打电话就可以了！”

    

    “那好，我等下就发给你！”

    

    叶星河没有和姚志义多说什么，就挂断了电话。

    

    与此同时，姚志义在给叶星河发送号码的时候，也在疑惑和纳闷，叶星河这是要做什么？

    

    虽然不知道叶星河到底想要干嘛，但姚志义还是发送了过去，同时也没有给姚华清打电话。

    

    毕竟叶星河和姚华清两人之前已经认识，而且姚志义相信不管叶星河找姚华清做什么，姚华清都绝对能够处理好。

    

    姚志义刚刚将电话给叶星河发过来，叶星河就立即给姚华清打了过去。

    

    顷刻间电话就被接通。

    

    “叶哥，你怎么想起来给我打电话了，是有什么事情需要我去做吗？”

    

    “你怎么知道是我？”

    叶星河很是纳闷的问道：“老姚给你打电话了？”

    

    “没有，我们之前联系过，我就把你号码给保存下来了！”

    姚华清如实的说道：“叶哥，你这给我打电话是要我做什么吗？”

    

    叶星河这段时间都没有联系过姚华清，如今忽然给姚华清打电话，使得姚华清本能的认为叶星河是有什么事情找自己。

    

    “你在参加汤天睿的晚宴是吗？”

    

    “叶哥，你怎么知道？”

    姚华清很是惊讶的说道：“你也来了吗，我怎么没有看到你啊？”

    

    “我没去！”

    叶星河如实的说道：“不过我老婆在里面呢，你帮我照顾着点，顺便帮我盯着汤天睿，那孙子不是什么好人……”   

    “叶哥，这孙子不会是在打嫂子的主意吧？”

    

    “你觉得呢？”

    

    “狗日的，叶哥，你放心，我绝对帮你看好！”

    姚华清信誓旦旦的保证道：“但凡是这孙子有什么小动作，我直接阉割了他！”

    

    “有什么事情的话，你给我打电话！”

    

    “成！”

    

    姚华清在挂断电话后，直接就将自己身边的人给丢在了一旁，开始寻找了起来水玲珑。

    

    对于姚华清来说，身边的这些人固然是自己未来的资本，但是叶星河可是他巨大的靠山，他必须要牢牢的抓住，绝对不能够丢掉。

    

    很快，姚华清就看到了水玲珑，当即朝着水玲珑走了过去。

    

    身为霸天集团的少东家，不管是走到什么地方，都绝对会有无数人去搭讪的。

    

    姚华清朝着水玲珑走去的这一路上，就有不少人给姚华清搭讪，其中不缺乏一些靓丽的女人，但姚华清都没有去理会。

    

    对姚华清来说，现在照顾好水玲珑是最重要的，至于其他的根本无所谓。

    

    “嫂子，你也在这里啊！”

    姚华清走到水玲珑的身边，立即对着水玲珑说道。

    

    突兀的声音传来，使得水玲珑本能的扭头朝着姚华清看了过去。

    

    “原来是姚少啊……”   

    “什么姚少，叫我华清就可以！”

    姚华清淡淡的说道：“嫂子一个人来的，我叶哥没来吗？”

    

    姚华清可是一个聪明人，知道什么该说什么不该说。

    

    而且姚华清在问出这句话的时候，还四下张望了起来，一副什么都不知道的样子。

    

    “没有，他不喜欢这种场合！”

    水玲珑轻声说道。

    

    “怪不得呢！”

    姚华清一脸明悟的说道：“我还想着呢，你和叶哥感情那么好，叶哥怎么没有来呢！”

    

    就在这个时候，汤天睿忽然开口说道：“玲珑，这位是……”   

    

    

