
“哎！这些老东西真不让人省心！”

看着一直闷不出声的自来也，纲手揉了揉眉心抱怨了起来。

“你不该再给砂忍展示武力的机会，尤其在新生代面前。”

自来也无奈的看着眼前的好友，摇了摇头。

瞪着自来也，纲手嗤笑着问道：“呵呵，你觉得千代怕死吗？她这次带着我爱罗的弟子是什么意思，你不会猜不到吧？我一直不想见她，也未尝不是想要留一些脸面。但你看看他们，手头上的事情都不好好处理，竟然还妄想染指其他！”

苦笑着挠了挠头，自来也还是开口劝说道：“毕竟你扔给他们一口黑锅，他们心里不愿意也是正常的。”

“是他们看不清楚形式！”

拍着桌子骂了一句后，纲手恨恨的反问道：“你看看现在的木叶，两大血迹团灭，团藏率领的根部又阳奉阴违，我们又有什么资格再去贪图其他东西？”

说到这她也有些无奈，看着眼前的好友再次叹了口气。

“你们来时应该知道卡卡西希望去调查带土，我本来指望他们提出意见，以此来拒绝卡卡西去调查带土的问题。谁想得到他们……哎~！既然他们还放不下第一忍村的架子，那还不如索性就让他们明白，现在时代早已经不是从前了！”

看着有些疲惫的好友，自来也沉默了片刻后，不禁感叹道：“你果然才是最适合火影的人选！我来时还以为你也希望去追查那只眼睛的下落。”

看着纲手不满的眼神，自来也尴尬的笑了笑。

“我来的时候，还想着怎么劝说你放弃呢！看来是我多心了。”

瘫靠在椅背上，纲手仰着头看着天花板。轻声说道：“其实我心中也希望那个传言是真的，毕竟……可惜，人总要面对现实不是吗？二爷爷所开创的秽土转生你又不是不知道，复活又怎么会没有代价呢？而那还只是短暂的召回亡灵……”

看着有些颓丧的纲手，自来也眼中闪过一丝怜惜。犹豫了一下后，语气有些干涩的说道：“我其实见过轮回眼……”

自来也的话让纲手身子一抖。但已经准备明说的他没有在意纲手的反应，转头看着窗外，自顾的继续道：“还记得咱们在雨隐村的时候吗？战争结束后，我在那儿遇到了三个孤儿。他们哀求我教授他们忍术，其中……就有拥有轮回眼的少年。”

“什么？轮回眼竟然是你徒弟的？”

听到着儿，纲手忍不住站了起来，诧异的上下打量着自来也。

“怪不得当时你过了好久才回来，记得当时还被老头子臭骂了一顿呢！这真是……真是……”

收回了探向窗外的眼神，自来也叹息道：“你知道的，蛤蟆仙人曾告诉过我一个预言，说我会有一个弟子，他会是终结忍界战争的救世主。”

“我与大蛇丸都觉得是那是蛤蟆仙人老糊涂了，也只有你这个笨蛋才信！没想到你还真遇到过神之眼？不过看来，那只老蛤蟆果然是老糊涂了！”

纲手的吐糟让自来也苦笑着摇了摇头。

“我当时也以为那个少年，就是预言中的那个孩子，所以我同意了他们的请求。但之后的相处，我发现比起拥有轮回眼的长门，也许其中最普通的那个叫弥彦的孩子，才更像是一个想要平息战争的英雄。

而轮回眼也不过是类似血轮眼的血迹罢了，长门只是拥有庞大的查克拉，以及不错的天赋，但除了这些，他并没有多少出奇之处。

所以我在为他们打好了基础，嘱咐他们隐藏好长门那独特眼睛的秘密后，就离开了。只是没想到如今，又一次听到了那个眼睛的消息。”

纲手有些唏嘘的绕过了办公桌，拍了拍自来也。

“节哀吧！哎~！”

安慰了一句自来也后，纲手有些犹豫的问道：“你觉得这次搅动风云的，会不会是大蛇丸？”

“事实上，我也觉得有可能是他！我原本打算向你申请，去追踪大蛇丸的行踪。但现在这样的情况，我也不好提出来了。”

自来也体谅的话语，让纲手勾了勾嘴角，不过她又有些头疼的捏了捏眉心。

“如果卡卡西也向你这么懂事就好了！”

面对纲手的暗示，自来也苦笑着点了点头，表示明白了她的意思。

“我会去劝说他，现在想离开村子的打算的。嗯……这是我的意思，行了吧？”

满意的拍了拍自来也的肩头，纲手笑意盈盈的感叹道：“很好！那两个老家伙如果这么识趣的话，我也不至于这么心累了。哼！他们一直拖着砂忍，无非是不想我那么快腾出手来收拾团藏罢了！两头卖好的手段真是让人恶心！”

识趣的没有反驳纲手恶意的揣测。

他明白，纲手想要铲除根部的决心有多么强烈。更知道她想要借助现如今，村中对于团藏的不满，以及如今人心所向的威望，来快刀斩乱麻。

但是，这种事情怎么也得打发了外人。

但是如今，那两个顾问却不想牺牲自己的威信，来成全纲手的策略。这让本就对老一代很不满的纲手，越来越厌恶他们的行为。

想到这儿，自来也重重的吐了口气，咬牙说道：“邀请砂忍指导的这件事，我带你出面吧！反正到时候，等一切平息了我还要出去游历。”

“你？”

差异的看着眼前的男人，纲手有些犹豫了起来。但面对他那坚定的眼神，不由叹息道：“何必呢？”

“团藏确实需要处理了，两位顾问毕竟跟他相处了那么久，都是为村子奉献了一生，顾念旧情也是正常。你如今又是火影，出卖村子利益的名头，还是我这个闲云野鹤来背吧！”

神色复杂的看着自来也，纲手摇了摇头。

“我不在乎那些名头，但他们太不识趣了！”

扶住了纲手的肩膀，自来也咧开了爽朗的笑容。大声说道：“但是现在你是火影了！五代目火影！留下他们安享晚年吧，我不希望看到村子里的人，认为你容不下耄老。”

看着自来也，感受着肩膀上的力量。

纲手怔了怔后，微微点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69796998"  chaptername="第六十九章  杀心(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
