第994章被耍了

　　王璟言不明所以的看着陈轩。想免费看完整版请百度搜

　　这家伙不是一直对风玥有意思吗

　　现在他把剧本改回来，不用拥抱风玥，按道理来讲陈轩应该没有意见才对。

　　而风玥和丁薇也是这样想的。

　　尤其风玥，根本不能接受自己和王璟言拥抱在一起。

　　如果只是牵手的话，为了父母签下的合同和对赌协议，风玥还能勉强接受，当然内心还是很恶心的。

　　但也好过要拥抱。

　　现在陈轩却站出来说王璟言把剧本改回来，没有尊重风玥的意见。

　　这就让风玥内心哭笑不得了。

　　我的傻哥哥，你难道还想看我对别的男子投怀送抱吗

　　陈轩当然不是这样想的。

　　他转头给了风玥一个安定的眼神，让风玥不要有任何疑虑。

　　这时王璟言冷笑开口道“陈轩，你以为你是谁，我要改剧本，难道还需要经过你一个保镖同意，你是我们剧组的人吗”

　　“至少风玥是，而且她还是女主角。”陈轩说着，转而对风玥说道，“风玥，你不会答应王璟言，把剧本改回来的，对吧”

　　“我嗯，我想按照改动后的剧情拍。”风玥最终还是选择相信陈轩。

　　而丁薇却听得欲哭无泪了。

　　怎么风玥和陈轩突然都性情大变，两个人都不在乎男女主角的亲密戏份了

　　陈轩还给风玥补充道“不但要按改动的剧情拍，还要用真狮子，导演之前不是说要力求真实吗不然我们跑老远来非洲取景干什么”

　　许新民闻言一窒，他确实这么说过。

　　不过王璟言害怕狮子，他有什么办法

　　“咳咳”

　　王璟言听风玥愿意按改动后的剧本拍，本应该窃喜的，但他现在却有点尴尬。

　　“风玥小姐，我很高兴你喜欢改动后的剧本，我也想那样拍，但是为了你的人身安全着想，我觉得还是不要用真狮子了，到时候我抱着你跑，对你来说可能也不太舒服。”

　　众人一听，王璟言王大少居然这么善解人意，不像外界传闻的那样纨绔好色啊

　　本来大家都很羡慕王璟言能和风玥在拍戏中拥抱的，但王璟言却为风玥考虑得这么周到。

　　前来片场围观拍戏的当地华夏人和华夏旅客，都觉得王璟言这位大明星很不错，虽然有点胆小，但也不是什么大毛病。

　　而陈轩就反而让他们反感了。

　　因为陈轩还在固持己见“不行一定要按照改动后的剧本拍，否则风玥就不会拍下去，今天直接坐飞机回国”

　　“你他妈到底什么意思”王璟言怒了。

　　陈轩说得好像他能决定风玥的意见一样，而且还让风玥回国，不知道的人还以为陈轩是风玥的经纪公司老板呢

　　“陈轩，你别在这里捣乱，风玥小姐是大明星，用得着你来指指点点吗”

　　“陈轩的意思，就是我的意思。”风玥也是豁出去了。

　　大不了陪陈轩一起回国，让电影流产，她无比的相信陈轩。

　　风玥的话，让所有人都惊呆了。

　　为了一个小小的剧本改动，就连电影都不拍，想直接回国

　　这下导演许新民也急了“风玥小姐，请您好好考虑一下，尤其您父母签下的”

　　“不用考虑了，我就要按你们昨晚商量好的剧本拍，否则从今天开始，我退出剧组，你们另外找一个女主角”

　　许新民和王璟言等人，全都听得目瞪口呆。

　　没想到风玥居然这么决绝，甚至不惜赔偿几个亿金额，导致风家破产字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一切都是因为陈轩让人无法理解的举动。

　　“王少，你看，要不还是按风小姐的要求来吧”许新民一下子就怂了。

　　如果苍龙电影就此流产，风玥要赔偿几个亿，许新民也是一样要赔。

　　而且他可是好不容易拉来投资，如果电影不能继续拍下去的话，他赚不到钱，以前的负债无法还清，那就彻底完蛋了

　　王璟言气得面色铁青，愤怒的盯住陈轩“你以为改动后的剧本那么好拍我要抱着风玥小姐被狮子追，这段戏拍不出效果的话，你来负责”

　　“呵呵，改剧本可是你们之前商量好的。”陈轩回以冷笑，“而且你王大少体力不行、害怕狮子的话，可以找替身帮你演啊”

　　“替身你问问风玥小姐，她愿意被一个替身抱着吗”王璟言沉着脸反问道。

　　其他人也觉得陈轩的建议很白痴。

　　风玥又不是普通女演员，而是风靡华夏的大明星，千金之躯，能让一个专干苦活的替身抱住吗

　　“我愿意”

　　风玥突然之间的开口，让众人一时间完全没反应过来。

　　王璟言诧异的问道“风玥小姐，你真愿意让替身抱着”

　　片场里的几个男替身，瞬间双目放光、暗暗流口水。

　　要是能抱住天使脸蛋、魔鬼身材的大明星风玥奔跑，让他们少活十年都愿意

　　然而风玥的目光却定格在陈轩脸上“我的意思，是让陈轩当替身”

　　“什么”

　　众人再次惊呆了。

　　陈轩并不是剧组里的人，谁也没想到风玥会选陈轩，当王璟言的替身。

　　只有陈轩嘴角勾起弧度，风玥这小妮子和他想到一块去了

　　一开始王璟言说要把剧本改回来的时候，陈轩就猜测到，这个弱鸡少爷肯定没力气抱着风玥被狮子追。

　　因此陈轩想到了替身的方法，而这个替身自然是由他来担任了。

　　毕竟风玥是他的女人。

　　看到陈轩和风玥四目相对，会心一笑，王璟言突然明白了什么。

　　他感觉自己被两人耍了

　　为了能和风玥亲密接触，王璟言昨天特意逼风玥改剧本，没想到今天却为陈轩做了嫁衣

　　想到这里，王璟言的肺都快气炸了

　　“我不同意”王璟言咬着牙，眼中满是怒火，“你不是替身演员，凭什么当我的替身”

　　“王璟言，你不同意也行，那我就让薇姐订机票，今天回国。”风玥轻启樱唇，露出小虎牙，隐隐有一丝狡黠的意味。

　　“你我”

　　王璟言彻底无话可说了。

　　如果风玥真的负气回国，那苍龙还拍个球