    剑问天久久的站在虚空，夜孤寒也不摧促，默默的等待着，直到夜色降临。

    剑问天心中慢慢平复下来，但却又浮现着李云霄对自己说的话：

    “我想练武！”

    “这是你父亲的愿望！”

    “可是我想保护我身边的人，这对我不公平！”

    ??????

    “看着剑问天始终下不了决心，夜孤寒下最后一剂猛药道：“这样吧，既然云霄已经恢复记忆，那就让他来决定吧，若是他不甘安于现状，决心带领我等复仇，那就授他武艺，传他修为！若他贪恋权力，甘心做个傀儡，或者安于现状，只想做个田舍翁平平凡凡的过一生那就继续封印他的血脉和记忆。”

    “好!”久久的沉默后剑问天深深地叹了口气，缓缓说道。

    看着眼前坚定无比的李云霄，剑问天第一次生出或许他能创出奇迹也不一定呢，就如同当年的明帝一样。

    剑问天双手一抬，李云霄不受控制的慢慢悬空，四肢不管他如何用力也无济于事，他想大叫，可却叫不出口，只能眼睁睁的看着剑叔叔结印，然后一个个奇异的印结慢慢的飞入自己的身体！这是要再次封印我吗？不！我不要忘记！李云霄拼命挣扎，可却没有丝毫用处，直到自己的意识慢慢虚弱最后归于混沌。

    等到再一次醒来时，李云霄发现自己似乎并没有失去什么，记忆中的一切似乎都在不由得松了口气然后有些迷糊的看向剑叔叔。

    “我刚才加固你体内的皇族血脉的封印，至于你的记忆，当年是因为你年幼所以有所影响，如今似乎并没有什么影响。至于修炼，没有了皇者血脉，你修炼一途怕是要难上许多，你可后悔？”剑问天道。

    “什么？剑叔叔你的意思是不封印我的记忆了？”李云霄有些懵。

    “嗯！”剑问天轻轻的点了点头道。七年来，自己无数次纠结在殿下的嘱托和报仇之间。或许今天终于解脱了，殿下，对不起了，当年与现今的局势完全不同，为了无数冤魂，为了天下，更为了这朗朗乾坤，我只能这么做，不要怪我。或许今天站在这里的是你也会这么做吧！剑问天心中低语道。

    “太好了！”李云霄高兴的叫了一声，不过片刻过后似乎想起了什么，又安静下去，只是目光灼灼的看着剑问天。

    “你是想说那个女孩的事情?”剑问天猜测道。

    “剑叔叔，你太厉害了。”李云霄露出喜色，既然已经答应了就一定要做到，不然如何立足于这世上。正愁不知怎么开口呢，剑叔叔就提到了。不过他总感觉剑叔叔似乎对着女孩有着不一样的态度。

    “你觉得你们同病相怜，所以帮她？其实也没什么，可你知道她的身世吗？”剑问天似乎知道李云霄内心的想法。

    “我只知道她是剑尘大哥的妹妹，其他的我就不清楚了。”李云霄道。

    “若她不是这个世界的人你还会帮她吗？”剑问天道

    “什么？”李云霄大惊的退后了一步。

    “你没有听错！她不属于这片大陆，而是来自外界！当年我捡到她时，她身上隐隐受到有这个世界的排斥，而这排外性是这方世界的自我保护，我为了让她活下去，用一些天材地宝为她逆改天命，然后将其寄养在剑宗。现在你还要帮她吗?”剑问天道。

    “不对啊，这十几年你可从没有离开过，她？”李云霄发现了其中的不同。

    “他是我二十年前寄养在剑宗的！至今为止，年龄依旧未曾改变！”剑问天说道。

    这个世界怪诞的事太多，这小女孩来自外界，又有自己为她逆天改命，出现这样的情况他并不十分的意外。

    “可我已经承诺于她了！父亲叔叔曾教育我，男子汉大丈夫，做出的的承诺一定要允诺！而且我绝对外界和我们的恩怨不应该让一个孩子来承担。”李云霄坚定的点了点头。

    “人小鬼大！你不就是个孩子吗！”剑问天仿佛看到了当年的自己，当年自己为了这小女孩似乎也说过这样的话！不过这话从李云霄这个十二岁的孩童口中说出为何有种不伦不类的感觉。

    “嘿嘿，那剑叔叔是答应咯？”李云霄摸了摸头笑呵呵的说道。

    “你去将那小女孩寻来！”剑问天含笑着点了点头道。

    “他是不是和当年的殿下一样？”看着李云霄远去的身影，夜孤寒感慨的声音在剑问天周围响起。

    “是啊，一样的固执!若不是他，我当年又何必为了这名女婴放弃剑宗的大好前程。然后追随在他身边，一晃已经二十年了。”剑问天幽幽的说道。

    “哈哈，若不是他，你也没有今日的成就。”夜孤寒笑道。

    “我准备离开前往剑宗!”剑问天突然道。

    “是因为那个小女孩？”夜孤寒沉默了会儿说道。

    “也是为了云霄，此次前往剑宗，我会造成明帝之孙在剑宗修行的假象，那是明帝少年时修炼过的地方，云霄在那里成长自然无可非议，以剑宗的能耐隐瞒一两年是没有问题的，这两年对云霄很重要所以云霄就交给你了”剑问天道。

    “你不和云霄道别？”夜孤寒说道。

    “没什么好道别的!我的离开对他来说或许是一件好事。”剑问天道。

    “这是我这些年用当时从太子府带出来的资源炼制的丹药和好酒，数量虽然不多但足够你挥霍一两年了”夜孤寒将食指上的储物灵戒取下来扔给了剑问天，说实话他并没有因为说服剑问天而高兴，因为他也不知道这样做是对还是错!

    “这些年若不是你炼制的这奇酒，别说修为精进了怕是连伤势都难以恢复吧。”剑问天取出一坛有些感慨的说道。

    “什么奇酒，这酒名叫‘百浴’是凤凰涅盘浴火重生之意！这可是我根据上古神级丹药涅盘丹的丹方以天灵果、界心泪、幻梦笋等数百种奇物中和生命之水熬制七七四十九天而成，因其独特沁人心脾的酒香因此以‘百浴’命名。”夜孤寒听到剑问天这话就有些不高兴了再次重申一遍道。

    “我知道，天灵果是八品奇珍中的极品，而界心泪就更难得了，那是和世界之心相关的蕴含着无上的生命力，幻梦笋虽说是七品药材，可它是变异灵材可遇不可求。这些你都说了不下十遍了，今天就饶过我吧！”剑问天按了按太阳穴说道。

    “哈哈，有吗？但不管怎么说我这酒不比十大名酒之一的醉逍遥差吧。”夜孤寒不由得尴尬的打着哈哈笑道。

    “两种不同的东西怎能放在一起比较呢！”剑问天摇了摇头低语道。

    “那小姑娘来了，我先走了！”夜孤寒对剑问天的不理解也只是笑笑。

    当允儿踏入亭子时，剑问天依旧是面向剑宗的方向。表情不悲不喜，让人难以捉摸，若非李云霄的担保，允儿是不敢到这来的，这个大叔让她从内心深处感到畏惧，这是一个危险的人。

    “你来了！”剑问天的声音似从九霄处响起，听不出喜怒。

    “父亲。”允儿有些颤抖，但她依旧鼓足了勇气叫出了那个让她恐惧的称呼。

    而剑问天眼神也是一暗，是啊，这个小女孩虽说不是自己的亲生女儿，可她是在自己名下的，这些年为了云霄对她不闻不问，心中不免有些自责。

    “怎么，他们欺负你了？”剑问天皱了皱眉，难道他们没有履行承诺？他们真是欺人太甚。

    允儿使劲的摇了摇头，畏惧的看向剑问天。

    看到这样的允儿，剑问天怜惜的伸手去抚摸她的头，但看到她本能的一缩，他似乎明白了：这是对自己的畏惧啊，这也难怪，毕竟和她唯一接触过的那几次都是为了压制她身上独属于外界的气息，而过程又岂会是好受的，她有所畏惧在正常不过了，只是苦了这孩子了。

    “我听云霄说你想修炼？”剑问天将双手背负在身后，转过身背对着她说道。

    “是！”允儿简单明了的说道。

    “为什么？”剑问天问道。片刻见允儿还未回答，似乎是在思索如何回答因此继续说道：“任何事都有原因！云霄他修炼是为了复仇，我同样身负血海深仇，我没有理由也没有立场劝说他！而剑尘修炼是为了光耀剑宗，这是上一辈对我的期望，但看看我现在这副模样，他不想让我这副老弱病残的身躯去承受这些，因此他想接过这重担，我很欣慰，更是以他为荣。那你呢？”剑问天说起李云霄的复仇是遗憾是自责，但说起剑尘时则是欣慰和自豪。而最后回过头问允儿那句则是充满锐利的眼神，似是要将允儿看穿。

    而见允儿被这自己吓退了好几步，剑问天自嘲的笑了笑，他虽然来到这个世界二十来年了，不过年龄心智和他这个样子没什么区别，这还是一个比云霄还小的女娃，自己在干什么呢。

