    经过这件事众人也没有了唱歌的心情，雷蕾见状只好提出散场。

    林阳刚好也准备回家了，临走前他满脸歉意的对雷蕾说道：“不好意思，把你的生日都搅乱了！”

    “这不怪你！”

    雷蕾摇摇头，从日料店开始蒋浩博就不断挑衅林阳，以林阳的脾气，没当场拧断他的脖子已经是很给面子了！

    “那我就先走了，生日快乐！”林阳笑道。

    “要不我送你回去吧”

    “好啊，就等你这句话呢！”

    “……”

    雷蕾一听忍不住翻了个白眼，这死家伙脸皮怎么越来越厚了！

    一行人离开KTV，雷蕾送林阳回家，其他人各回各家，除了蒋浩博要去医院……

    不一会雷蕾开车将林阳送到了别墅小区。

    “雷蕾，谢谢你送我回来，你也早点回家休息吧！”林阳笑了笑，说完准备下车。

    “你等等！”

    “怎么了，还有事吗？”林阳一愣。

    雷蕾眼神复杂的看着林阳，一副欲言又止的样子。

    两人看着对方都没说话，气氛顿时变得暧昧起来，荷尔蒙的气息在狭窄的车厢内迅速弥漫……

    “你……你跟汤小姐一直住在一起吗？”雷蕾犹豫了一下，咬着红唇问道。

    “是啊，人多住着也热闹嘛！”林阳笑道。

    “哦，那你们一定很幸福吧？”雷蕾露出失望的表情。

    “幸福？”

    林阳一愣，撇嘴道：“你想多了，我跟汤颖分开睡的！她睡二楼，我睡一楼！”

    “真的！？”

    雷蕾一听，原本黯淡的眼神突然有了光彩。

    “是啊，你这么高兴干嘛？”林阳无语了，这妮子想嘲笑他是单身狗吗？

    “切！我高兴了吗？”

    “没有吗？你刚才嘴都笑歪了呢！”林阳说道。

    “要死啦！你的嘴才歪了呢！你干嘛还坐在我车上，赶紧下去，本姑娘要回家了！”雷蕾毫不犹豫的下了‘逐客令’。

    “……”

    林阳无语了，这些女人都疯了吗？

    刚才明明是她叫住自己的，怎么翻脸就不认人呢！

    果然，女人心海底针！

    林阳一脸无奈，他刚要下车却突然想起了什么，从龙戒中拿出一块玉牌，递给雷蕾说道：

    “这块玉牌算我送你的生日礼物吧！它能在关键时刻救你三次，所以你一定要戴好了！嘿嘿，最好洗澡都戴着！”

    “流氓，大色狼！”

    雷蕾俏脸一红，忍不住翻了个白眼。

    因为林阳一说洗澡，她又想起了在滇南池塘里，林阳抱着她游泳的画面。

    “我走了，你开车注意安全！”

    林阳受够了，赶紧下车免得无缘无故的又要挨骂。

    看着林阳走进别墅的背影，雷蕾将脖子上老妈送的珍珠项链取下，换上了林阳送她的玉牌……

    林阳回到别墅，张凤霞和妞妞已经上楼睡觉了，只有汤颖还坐在客厅看电视。

    “小颖，怎么还没睡呢？”林阳走到汤颖身边，笑吟吟地问道。

    “你这么晚都没回来，也没打个电话，我担心你嘛！”汤颖有些幽怨地看着林阳说道。

    “有个朋友生日，我去替她过生日了，忘了给你打电话，不好意思！”

    “是谁过生日啊？”汤颖好奇问道。

    “呃......你不认识，一个小时候的朋友！”林阳咽了口唾沫，虽然他跟雷蕾什么都没做，但要说实话这妮子估计又得乱想了。

    汤颖盯着林阳，最终轻轻一叹说道：“阳哥，时间不早了，早点睡吧。”

    “对了小颖，明天我可能要去一趟粤州！”

    林阳将他要去粤州开百草堂的事情说了一遍。

    “嗯，阳哥你出门在外要注意安全哦！”

    汤颖勉强一笑，不知为何，她总觉得林阳今晚在骗自己......

    晚上，林阳盘坐在床上开始修炼龙族内经，据尊龙所说当修炼到一定程度，他所学的龙爪手能撕裂苍穹！

    当然，林阳觉得这是尊龙在吹牛逼，如果能撕裂苍穹这货怎么还会被人干掉呢！

    不过话说回来，龙族内经比人皇经确实好多了，修炼起来修为增长极快......

    次日清晨，林阳起床后刚洗漱完毕，就听到了门铃声。

    “谁大清早的就来敲门啊？”

    林阳一愣，可当他走到门口把门打开时，却看到托尼浑身脏兮兮的站在门口，就跟乞丐似的。

    “卧槽！托尼，你不是在粤州吗，发生什么事了？”林阳皱眉道。

    “林，我们昨晚被偷袭了！”

    “偷袭？”

    “没错，昨天半夜欧阳胜带人偷袭了我们，要不是我和察猜拼死突围跑回来，估计都得死在粤州！”托尼满脸苦瓜道。

    “寒霄呢？”

    “他在医院呢，我来就是找你，快去看看他吧就快不行了！”

    “走！”

    林阳一听二话不说拉起托尼就往外跑！

    两人刚走没多久，张凤霞也起床下楼了，她在一楼没看到林阳还以为是去买早餐了。

    “这个小林子真懒，非得到外面买早餐，多浪费钱啊！”张凤霞肚子饿了，见餐厅没吃的不由得埋怨起来。

    “妈，阳哥可能去粤州了！”汤颖说道。

    “什么？他到底忙什么呢，三天两头的往外地跑，太不像话了！”张凤霞怒道。

    “......”

    汤颖没有解释，转身去厨房做了三碗面条，只有这样才能堵住张凤霞那张喋喋不休的嘴......

    宁城某街道诊所。

    “托尼，怎么不把寒霄送医院？”

    林阳看到诊所外面挂着的破旧招牌，不由得皱起了眉。

    “不行！万一还有敌人在暗中跟着我们呢，医院目标太大了！”托尼连连摆手。

    林阳点点头抬脚走进诊所，结果一眼就看到躺在病床上满身是血的寒霄。

    更让人诧异的是，寒霄的肚子居然鼓起来了，像怀孕了一样！

    “林阳，你来了！”

    察猜面无表情，不过看他身上的大片血渍，昨晚应该经历了一场十分惨烈的厮杀！

    “你们两人没受伤吧？”林阳问道。

    “没有，不过寒霄伤势不轻，你还是赶紧给他看看吧！”察猜说道。

    林阳走到病床前扫了寒霄一眼，随即将三根手指搭在对方手腕处。

    此时的寒霄双目紧闭，呼吸微弱，看起来离死已经不远了......

