    第四百一十七章

    那些武器，或者华丽，或者锋锐，但是不管什么特征，上面都散发着一种血腥气。斯塔克有一种感觉，这里的每一件武器，可能都是见过血的。

    “这里的武器都是你家主人的战利品吗？”

    “那当然，主人是伟大的魔法师，无敌的战士。他击败过无数的敌人，并取走他们的武器作为战利品。请小心一下，你手中的剑是一把附魔了毒素诅咒的钢剑。如果被它划破了手，可不是流血那么简单了。”

    斯塔克有些尴尬的放回了手中的武器，这一次他不在伸手仅仅是站在一旁观赏。

    “能为我解说一下这些武器背后的故事吗？”

    “很遗憾，我追随主人的时间并不长，大多数我并不知道。不过这些我知道。”小精灵波奇指着一旁的一个单独的木架，上面是十几根模样精致的小木棍。

    “那些是魔杖。人类魔法师使用的魔杖。是主人从我的世界得到的一些武器。在那个世界，主人做了很了不起的事情，击败了那个世界最强的两名大魔法师。获得了大量的战利品，甚至连我们这些精灵都是主人的战利品。”

    “你们……是战利品？”斯塔克还想接着说什么。作为一个自幼敏珠国度的资本家，他本能的想要就这个问题刚一下。但是刚要开口，就想到了一个关键问题。他现在并不在那个自幼敏珠的国度，而是一个危险的多元宇宙穿越客的私人领域。钢这种问题似乎没什么保证。

    别怀疑，斯塔克是这个世界上最聪明的人之一。他当然明白一个问题，想要挑战别的的规则，你得先拥有至少跟对方持平的力量。而现实是，眼前的一米高的小怪物，只要一挥手就能秒了自己。这种情况下还想跟对方钢，纯属脑残。

    所以他果断的放弃了这个问题，为的是不至于让自己被埋在这座沙漠的深处。他毫不怀疑这个诡异空间的这些存在，能干出这种事情。

    ………………….

    另一边，苏源并没有真正陷入沉睡，而是坐在床上闭目养神。过了一会，他睁开眼睛，望向旁边的一侧。

    “阁下既然来了，那就一起喝杯茶吧。”

    阴影处，一个身穿黄色法师袍的光头女人出现在了苏源的视线中。

    “你能够感受到镜面空间的我？”

    “托了穿梭多元宇宙的福，我有一些特殊的能力，对于维度的感知有些敏锐。尊敬的至尊法师，我们的这次会面似乎晚了一些。”

    “确实，五十多年前，我本来打算跟你见一面的。但是没想到出了一点意外，等到我处理完那些事情的时候，你已经消失了。我追溯了时间线，你并不在其中。”

    “我搭了一个便车，顺便说一下，那可真不是什么美好的体验。”

    “你在没有任何防护的情况下，肉身穿越了时间，而且还活着坐在这里，已经是非常了不起的事情了。更让我惊讶的是，当你到来的时候，维山帝没有给出丝毫的预警。就算是墨菲斯托的化身进入这个世界，也不可能完全躲过维山帝的监控的。你是我见过的最奇特的其它维度的生物。”

    古一说的是真的，这也是她一定要亲眼见一见苏源的原因。他实在是太特别了。

    “或许是我的天赋有些特别。不过我相信这不是问题。我从未想过毁灭世界，入侵世界之类的问题。我只是这个世界的一个过客而已。或许会激起一些涟漪，但也仅仅如此而已。”

    “是吗，时间宝石给我的预警可远远不止于此。我看不到你的未来，但是我知道，未来会因你而改变。格兰特先生，你将会改变这个世界的。”

    “是吗？我改变过很多世界，也曾经看着某些世界毁灭。不知道这次会有什么不同。还是说，至尊法师阁下，现在就想清理掉我这个不安定的因素。”

    苏源说着，暗中已经开始警戒了。古一法师在电影中是个温文尔雅的长辈形象。但是那是对奇异博士来说的。

    这位镇守地球数百年，威慑整个多元宇宙的至尊法师，怎么可能是那种和善的人。心狠手辣甚至不足以形容其万一。苏源毫不怀疑对方会为了某些因素，直接选择对自己出手。他早就在整个房间布下了重重陷阱，准备殊死一搏。

    不过古一法师只是静静的站着，似乎没有出手的打算。

    “老实说，我有过那种想法。但是后来我又想到。这个世界的未来并不美好，或许多一点变数更好一些。希望你给这个世界带来的，是好的变数。”

    “这我可不保证。我唯一能保证的就是，对毁灭世界之类的事情我没有丝毫兴趣。”

    “很好，外来者。卡玛泰姬注视着你。当然，我们也同时欢迎着你。”

    古一的身影消失在了眼前。苏源的扩展空间中，无数的空间魔法，反空间魔法，没有给对方造成丝毫的阻扰。很显然，这位至尊法师在空间魔法的造诣，远远不是苏源这种二流子能比的。这还是苏源有维度穿梭的加持情况下。

    古一走后，苏源浑身一阵虚汗。之前的对话虽然平静，但是他已经集中了所有的精力。如果是全胜时期，仗着各种宝物，时间轮盘，寒冰法杖之类的神器。苏源并不惧一战。就算胜算不大，维度穿梭之下，他也有一定的把握脱身。

    但是身体正处于恢复状态。整个人虚弱的也就比五五开强一点。肉体与精神的双重重塑过程，让他在短时间内几乎失去了九成以上的战力。这也是苏源缩在沙漠深处不动弹的原因。不是不想动，而是不敢动。

    想了一下，苏源叫过了一只小精灵。

    “去，给我切一块肉人的肉。我需要做一些补充。”苏源愈发的对自己的状态不满意，准备想办法加快复苏的过程。肉人的精华是一个不错的选择。

    另一边，正在呼呼大睡的肉人，突然间被一阵寒意惊醒。明明已经熬过了一天，不用被割肉了。但是看起来噩梦在午夜降临了。

