    第88章 无情斩杀

    轰！！

    两股强大的力量碰撞，空间动荡，大地都仿若在震动，滚滚气浪吞向四周。

    地上，一道道硕大的刀痕与戈伤，交叉纵横，沟壑丛生，延绵百余丈！

    周围，一座座营帐轰然爆碎，漫天木屑飞舞，残雪飞扬。

    赵诚身躯倒飞出百丈远，高空中的“军魂”，则倒退七八丈，滚滚气势，震慑苍穹。

    刚刚稳住自己身体，赵诚嘴边溢出鲜血，目光震撼的看着那人形“军魂”，双手颤抖的握着武器。

    不愧是万中无一的“军魂”。

    实力果然强大！！！

    幸亏凝聚“军魂”的士卒不多，将与卒的实力也不强。

    否则，哪怕身为神境强者的他，也依旧会泯灭。

    “军魂”下方的王贲一行人，同样也不好受，每人的五脏六腑都在动荡，嘴边溢出鲜血，脸色显得有些苍白。

    他们是跟头顶的“军魂”共生相伴，“军魂”遭受重创，那重创便会分散至他们每个人的身上。

    呸！

    将口中鲜血吐出，王贲目光冰寒，目光锁定前方赵诚，眼神微微一冷，随即杀出。

    高空中的“军魂”，脚步猛然踏出，快步的逼近赵诚，随即挥动长戈攻击。

    呸！

    刚将口中鲜血吐出，赵诚紧握长刀，脸色冰冷至极，浑身战意冲霄。

    看来，想要击碎这个“军魂”，必须全力以赴，否则，死翘翘的将会是自己。

    赵诚体内“圣元”暴动，强大的气势汹涌的爆发出，直接正面迎击对战“军魂”……

    眨眼间，双方就已经交手数十回合，速度极快，力量之强，简直惊天动地！

    周围看到这一幕的士卒，震撼的不敢靠近，大秦士卒身上那充满战意的气势，瞬间被释放出。

    面对这般强大的敌人，大乾士卒犹如羔羊一般被击杀，接二连三的倒在血泊中。

    原本雪白的大地，逐渐被鲜红的血水染红，仿佛一层红色的婚纱，覆盖着雪白的大地。

    站在山崖边缘的何方，看到那出现的“军魂”，整个人呆呆的站在原地，一脸懵逼的看着前方。

    军魂，他们的将军王贲，居然与麾下将士凝聚出“军魂”！

    他确实有幸见过“军魂”，而且还是巨熊型的“军魂”。

    可这人形“军魂”，他还是头一次见，而且还是他们天飞营第五支军凝聚的……

    带队从四面八方围攻来的周元、王云、马军，终于抵达大乾士卒死死保护的传送阵前。

    负责保护传送阵的大乾士卒，已经被他们屠戮殆尽，一个活口都没有留下，鲜红血水染遍四周。

    周元、王云、马军互相对视了一眼，周云站出来道：“我们把他破坏了。”

    “好！”

    两人没有意见。

    他们同时将目光看向传送阵，各自右手紧握青铜长剑，体内“圣元”汇聚手中长剑，蓄力一击。

    轰！

    随着三股力量共同攻击，一声震耳欲聋的声响传来，原本十分牢固的传送阵，瞬间开始出现裂痕。

    下一刻，裂痕遍布直径长达十米的传送阵，随后，整个传送阵支离破碎。

    短短一刹那间，偌大的传送阵，瞬间变成一堆废墟。

    周元、王云、马军站起身来，转身就带领麾下士卒杀上其他敌人。

    王贲交给他们的任务已经完成，接下来，他们是时候该处理这些大乾士卒，然后转向其他战场……

    一场战斗下来，赵诚身上伤痕累累，已然虚弱不堪，整个人更是摇摇欲坠。

    今天是他失算了。

    眼前这个“军魂”，实力不是一般的强大！

    尽管王贲一行人也跟自己一样虚弱不堪，一些人更是因为承受不住倒在地上。

    双手流落鲜血的赵诚，眼眸看向前方，大口喘着粗气，目光冷冷的看着王贲一行人。

    他虽然还有力再战，可就没那个心再战，就算他能击碎“军魂”，最后也会落得一个任人宰割的下场。

    看了一眼周围，看着节节败退，几乎全军覆没的大乾士卒，赵诚心中暗如死灰，这场战斗他们败了。

    但他必须活着。

    只有活着，他才能将消息传达出去，通知军团长让大军赶紧撤离。

    没有任何犹豫，赵诚脚步一动，转身就撤离。

    那黑甲“军魂”面色一冷，脚步踏出，庞大的身躯快速移动，眨眼间如一尊战神降临，直接将赵诚后路堵住。

    “军魂”那伟岸的身躯，英姿摄人，目光如冰，犹如一尊战神，站立苍穹之上，手中长戈毫不犹豫的挥动斩向赵诚。

    “不好。”

    赵诚脸色急剧一变，迅速抽身后退，躲避那巨大的攻击。

    他虽然很想正面迎击，可已经来不及，现在只能尽可能的躲避致命一击。

    轰！

    一戈斩空。

    没给赵诚反应的机会，“军魂”持续攻击，杀气凛然的长戈，向左边横扫。

    ‘砰’的一声传来，赵诚口吐鲜血，身躯横飞出去。

    左边肋骨尽数破裂，声音回荡耳边，他同时也发出嘶声裂肺的惨叫声。

    “军魂”继续追击。

    他的身躯虽然高大，可动作却极为敏捷，速度更是快的让人后背冷汗长流，心里一阵发慌。

    眼见捕捉到机会，王贲一行人将自身全部“圣元”输送给“军魂”，让他对其展开致命一击。

    “不~”

    一见长戈如一座大山轰来，赵诚眼中绝望的咆哮，不顾身上伤势，只想拼命的逃离。

    可惜，任由他嗓门再大，速度再快，终究无法扛过“军魂”全力一击。

    轰！

    刹那间，赵诚被轰的连渣都不剩，只留下那一堆的血雾洒落苍穹，与那飘落的白雪融合到一起流入地上。

    噗！

    赵诚刚被击杀，面色惨白的王贲，一口鲜血吐出，整个人虚弱的单膝跪地。

    噗！噗…！

    他身后的士卒，接连猛地吐出鲜血，虚弱的瘫痪在地，有的更是直接昏迷过去。

    在所有人倒下的瞬间，他们头顶上的“军魂”也随着消散。

    就在这时，何方突然降临至其身边，赶忙上前慰问：“将军，你没事吧？”

    话音刚落，成千上万的大秦士卒，接二连三降落在这周围，随即将王贲一行人围绕住，防止任何人靠近他们。

    王贲擦了一下嘴边鲜血，右手摆了摆：“没事，只是体内圣元被抽干净，身体有些虚弱罢了。”

    (本章完)

