    “啊！”

    他惨叫一声，头颅如同破裂的西瓜一般，轰的炸裂开来，化为漫天鲜血，横溅一地。

    “你想做什么？”

    “为何杀我归元宗管事。”

    “执法殿之人，难道就能无法无天了吗？”

    归元宗弟子纷纷大怒，一个个怒吼出声。

    而其他人都吓得呆住了，骇然看着黑衣人首领，这执法殿的黑衣人想做什么？

    “一群白痴。”

    黑衣人首领狞笑了声，鲜血淋漓的右手伸到嘴边，舔舐着手指上残留的鲜血和脑浆，怪笑了起来：“桀桀桀，真是美味啊，好久没有品尝过这么美味的东西了，真是令人怀念。”

    “这家伙疯了吗？”

    人群惊怒的看着黑衣人首领，一个个面色惊惧。

    “是他，就是他们……”古苍武皇突然惊怒的大吼起来：“金身武皇大人，我先前就说了，杀死风雷帝子的就是这飘渺宫之人，还有这些黑衣人。”

    “什么？”

    金身武皇惊怒的看着黑衣人，杀死风雨雷电的是他们？还有飘渺宫的人？

    他立即转头，想要质问红颜武皇，却见红颜武皇身形一晃，不知何时已经冲出了晶石岛屿，怒看着那黑衣人道：“你到底要做什么？”

    此话一出，所有人都震惊的清醒过来，红颜武皇和对方，绝对有某种关联。

    “红颜武皇，我需要你给我一个交代！”

    金身武皇跨前一步，怒声喝道，但他并不敢离太远，因为秦尘还在这里。

    “做什么？诸位难道猜不到吗？”

    黑衣人首领突然桀桀的笑了起来，他右手一挥，嗡，石窟中，无数黑色禁制符文突然浮现，轰，道道令人心悸的气息弥漫而下，竟将整座石窟瞬间化作一片黑色囚笼。

    “血祭大阵，开启！”

    嗡！

    无数黑色之力迅速的弥漫了下来，众人只觉得一股无形的力量融入到他们的身体中，这股力量在他们的身体里迅速的横冲直撞起来，其中一些修为较低的中期武皇身上，立即浮现出了一道道血色的纹路。

    “这是怎么了？”

    “我的身体！”

    “发生什么了？”

    “不！”

    他们惊恐的看着自己的身体，脸上露出极其恐怖的表情，在众目睽睽之下，这些人的身体像是气球一般疯狂的碰撞起来，而后轰的一声炸裂而开。

    噗噗噗噗……

    无数鲜血飞溅，落在石窟地面上，这些鲜血落下之后，竟如同游蛇一般涌动起来，镶嵌入那些禁制纹路之中，呈现妖异的血红之色。

    一瞬间，起码有上百人陨落，鲜血横流。

    这些陨落之人，全都是中期级别武皇，甚至还有一些中期巅峰的武皇，和极少数初期巅峰的武皇，基本上，只要是中期巅峰的以下的武皇，全都无法抵挡住这股力量，爆碎开来。

    各大势力的人全都包括在内，无一幸免。

    “红颜武皇，你们飘渺宫到底要做什么？”

    各大势力顶级强者全都惊怒开口，死死盯着红颜武皇。

    一种不妙的感觉在他们内心滋生蔓延。

    “啊！”

    而这时，剩下的中期巅峰也开始痛苦的嘶嚎起来，他们身上浮现道道血色纹路，整个人面目变得极其的恐怖，一股邪恶的力量在他们身体中蔓延，试图要令他们如同先前那些人一般炸裂开来。

    “不！”

    每个人都在疯狂催动体内真元，试图抵挡这股力量，两股力量相互交锋，不少人痛苦的惨叫出声，却不敢有丝毫的放松，因为一放松，他们就会炸裂开来，如同先前陨落的那些武皇一样。

    秦尘也感觉到身体中像是有一股邪恶的力量在涌现而起，只是他的修为虽然是中期巅峰，可实力却强的可怕，这股力量自然无法对他带来什么伤害，但对于别的武皇来说，就没那么容易了。

    而且，秦尘能够感受到，这股力量在吸收了先前那些人的鲜血之后，还在缓慢的提升，迟早会提升到后期武皇，后期巅峰武皇也承受不住的地步，到那个时候，能活下来的还能有几个？

    “对方的目的到底是什么？”

    黑衣人首领终于出手了，秦尘反而松了一口气，他眼神凝重，抬头看向这石窟四周的血色禁制。

    这些禁制十分古怪繁琐，即便是他一时间也未能看明白，但他有种感觉，对方的目的绝不是简单的杀了他们那么简单，如果只是为了杀死他们，先前就可以动手了，何必要等到众人采摘完规则果实，不少人都突破了半步武帝才出手？

    而且，如今场上半步武帝的数量，已经多达二十多名，对方有这个自信，就一定能对付得了他们？

    不对，这些半步武帝中，起码有一小半的人是对方的人。

    秦尘的这个念头刚一冒出，金身武皇就怒声道：“速速停手，红颜武皇，你以为凭你们飘渺宫和执法殿，就能对抗得了我们场上这么多人？”

    “不好！”

    秦尘突然清醒过来，厉喝道：“大家小心！”

    只是他还是说晚了。

    轰轰轰轰轰！

    在金身武皇话音落下的一瞬间，人群之中一些人蓦地动了，这些人，各个修为都突破到了半步武帝，便如陆昊然一般，很多都是各大势力除了领队之外最顶级的强者，甚至还有某些势力的领队级人物也动手了，第一时间对着金身武皇等强者出手。

    轰！

    陆昊然一瞬间也动了，他面露狰狞之色，目标是司徒真。

    “噗！”

    “啊！”

    “你们……”

    一道道惊怒的嘶吼声响起，这些人出手太犀利了，以至于众人根本没能来得及反应过来，没有人能想到自己身边的朋友会是敌人，一瞬间，几乎有半数以上的半步武帝被重伤，其中有几人甚至狂吐鲜血，直接失去了战斗能力。

    也就唯有金身武皇、费老、月超仑等少数几人早有反应，挡住了别人的进攻。

    当然，其中也包括司徒真，事实上，司徒真也根本预料不到陆昊然会对自己动手，但因为秦尘的提醒，令他时刻关注着陆昊然，这才第一时间挡住了陆昊然的出手。

    “陆昊然，你这是为什么？”

    司徒真怒吼道，神色惊怒。

