    来到这块寂寥的土地，每个人都好奇的看着周围，时不时一阵风吹过，掀起漫天尘土。

    “嗖！”

    “当！”

    死气沉沉的氛围突然被打破了，一只足足有着水牛那么大的红毛老鼠，形成一道残影，朝着金色战船冲来, 铿锵一声，咬在了战船上。

    发出清脆的金属撞击声，红毛老鼠眼露凶光，如同神金一般的利齿，咬合间，溅起无数火花。

    许多人脸色一变，这要是咬在了他们的身上, 好一点的都得掉一块血肉肉, 糟糕的话骨头都得被咬断。

    “好浓厚的煞气！”

    龙轩面露惊讶，这个红毛鼠简直就是煞气的集合体。

    “小心，这个战场很古怪，有些区域压制法力！”一位长老提醒。

    “这丑陋的红毛兽是什么东西？”一位弟子询问。

    “不要轻视它！”旁边的长老轻叱。

    他脸色严肃，在这个地方只要出现生物，哪怕它是一只蚂蚁，都得万分小心，不能有一点大意，不然一不小心就会殒落的。

    “难道是红毛大帝的宠物。”龙轩开玩笑道。

    众人哑口无言，从来没有听过红毛大帝。

    看着众人的表情，龙轩暗自一笑，这个红毛大帝可是了不得。

    “哧！”

    就在这个时候，那红毛老鼠化成一片赤霞，就此消散，没入了地下。

    “咦？”

    所有人都惊讶。

    “这里的生物大多由仙道煞气凝聚而成，一旦被他们重创，便可能万劫不复。”长老严肃的叮嘱道。

    “啊……”

    一个惨叫声突兀的响起, 就在不远处，一个追随者被一头红毛怪物一口咬掉了半颗头颅，连元神都般啃掉了一半！

    他在拼命的挣扎，但那都是徒劳的，瞬息而已，整个头颅与元神都被那红毛怪物啃食干净了。

    所有人都大吃一惊，这才刚开始前进，就出现死人了，天知道这里有多少恐怖与危险。

    “哧！”

    一位长老出手，击穿了那个红毛怪物，崩开之后，并没有消失，而是化成了赤霞与雾霭，消失在土地当中，这个怪物并没有肉身。

    “看到没有，如果被这种生灵抓住，下场就是这样。”

    这种告诫很严厉，血淋淋的事例摆在眼前，让所有人都变色，同时暗自警戒这种生物。

    “嗖！”

    又是一道红色影子朝着龙轩奔去, 露出了散发寒光的利齿，但是龙轩的表情却没有啥变化。

    几个长老没有出手，他们早就收到了大长老的信息，知道这个年轻人很强。

    “啪！”

    就在要跳起咬到龙轩的头的时候，龙轩伸出一只手，快如闪电，一把掐住了这个红毛生灵的脖子。

    “吼……”

    被掐住脖子的红毛生灵，不断地嘶吼，牙齿碰到龙轩手臂的一瞬间，就直接被那徐徐流动的神光，给崩碎了。

    “你特么也想起舞？！”

    龙轩冷冷的说道，一个煞气形成的生灵，也敢对他出手，谁给你的勇气。

    “滋滋……”

    龙轩右手上开始出现苍白的的雷电，如同银蛇一般跃动，符文流转间，释放出恐怖的能量，周围的空间都出现破裂。

    危险。

    看到那些雷光的时候，每个人都是汗毛倒束，一股极其危险的感觉涌上心头，要是他们沾染上绝对会死。

    谷雡

    “噗！”

    雷光一闪，红毛怪物直接消失，没有化作霞烟消失不见，而是彻底被抹除了。

    雷霆刚猛破邪，就是这种煞气的克星。

    结束后，龙轩一甩手，似是甩去灰尘，表情完全没有一点变化。

    “嘶！”

    就连绿陀他们这些天骄都倒吸一口凉气，长老都只能击散他们，龙轩却能一瞬间彻底消灭。

    “完事！”

    龙轩淡淡说道，仿佛就是碾死一只蚂蚁一般轻松。

    “各位，仙家战场再见。”

    龙轩带着魔女，走入虚空当中，消失在众人眼前。

    众人面面相觑，不过也没有意见，谁让他的实力强，在这几乎不会遇到什么危险。

    龙轩他们不知道，在他们走后不久，还在原地的人，遭遇了一波红毛怪物，不过虽然麻烦，但也难不倒他们。

    “小轩，你来这是要找什么吗？”跟在龙轩旁边的魔女好奇的问道。

    她感觉龙轩一直在搜索点什么，而不是漫无目的的找寻。

    “仙家战场，那就肯定有仙在这里战斗过，甚至还死过不朽真仙，而这样的地方，就会孕育出带着仙韵的奇珍异宝，那个对修为会有不小的提升。”龙轩解释道。

    魔女顿时眼睛一亮，惊讶的说道：“这个我也能用吗？”

    龙轩轻轻摸了一下魔女那如同凝脂一般柔嫩的脸颊，笑着说道：“当然，将其中的仙道杀机给祛除一下，绝对是一个大补之物。”

    这么亲昵的动作，让魔女的俏脸升起红晕，很是动人心弦。

    魔女摇了摇头，将脑海中的杂念祛除，问道：“柳神姐姐哪去了。”

    “她们啊，在珠内空间玩斗地主。”说到这个，龙轩那俊秀的脸庞，出现了古怪的神色。

    本想给她们找了一个小游戏，结果就直接玩上了，让他的三观加五观都崩塌了。

    尤其是那些，王炸，飞机等名词，从她们这种仙子口中说出来的时候，简直不忍直视。

    “斗地主？好奇怪的名字，有意思吗？”魔女用带着好奇的目光看向他。

    “不好玩！”龙轩果断摇头。

    开玩笑。

    再加上一个魔女，是不是他得把麻将给整出来，几个美女时不时嘴里出现一个“碰”“胡了”这样的字眼。

    乱古棋牌室。

    卧槽。

    这要是出来，后世考古学家在考证麻将的时候，肯定会惊掉下巴的。

    不行，绝对不行。

    魔女狐疑的看着他，这否定的这么迅速，肯定有鬼。

    哼，你不说，下次我就去问柳神她们。

    “婉沁，你想用什么作为虚道的完美种子。”龙轩正色道。

    现在魔女也已经是天神境界了，下一个境界就是虚道了，一个完美的种子，是很重要的。

    融合的古种越加强大，那么一个人的战力，也就会越加强大。

    “就那个雷池吧，我发现它的相性和我很相符，并且潜力无穷，那些顶尖的宝种都够呛能够比得上它。”魔女说道。

    “行！”

    龙轩没有意见，雷池作为古种的确很适合，并且这个还不是一般的雷池，而是十凶雷帝所执掌的。

    而他也是被异域所忌惮的，那么雷池一定有神秘的东西，等待魔女的挖掘。

