    第144章 蔺仙尊竟然是我祖师！

    忽然出现的神秘强者，让生死道宫的所有人都懵逼了。

    怎么回事？

    就连萧玄也是一脸的疑惑。

    “自己是他的后辈？怎么回事？”

    他可是一次都没有见过此人。

    “阁下，萧玄欺师灭祖，叛变宗门，你如今要插手我们生死道宫的家事，可不是什么明智之举。”

    云破军沉声说道。

    “区区一个长生境坐镇的实力，也敢威胁本座？”

    蔺天鸿的嘴角露出一丝冷笑。

    “什么？”

    “你……你怎么知道？”

    云破军脸色大变，震惊无比。

    要知道，他祖爷爷云天化突破到长生境的消息，目前只有几个神劫境长老知道。

    “长生境？”

    “坏了，没有想到生死道宫有长生境强者。”

    萧玄听后脸色大变。

    长生境啊，在这西北州之中，拥有碾压一切的实力。

    对于他们来说，就是超凡存在。

    长生境能够活至少千年，而神劫境最多也不过两三百岁。

    就算能够借助师尊的力量，也不可能从长生境的手中逃走。

    “既然你知道我生死道宫有长生境坐镇，你还敢前来多管闲事，不是找死吗？”

    其中一名神劫长老冷冷地说道。

    “长生境？很了不起吗？本座就将他抓出来。”

    蔺天鸿冷冷一笑。

    使出了仙之手，向着生死道宫后山的禁区抓去。

    洁白、散发着神光的巨手，将一个鹤发童颜的老者，抓在了手中。

    “不，放开我，前辈饶命。”

    被生死道宫崇拜为神的长生境道人云天化，此时毫无反抗之力，如同拎小鸡一样，被捏在巨手之中，不断地求饶到。

    此时，他恐惧到了极点，害怕到了极点，这完全是他连反抗之心都生不出来，无可抗拒的力量。

    “老祖？怎么可能？”

    “怎么会这样？老祖怎么可能被抓了出来？”

    生死道宫的人，全部都傻眼了。

    这可是长生境大能啊，西北州数千年来，第一个长生道人，居然如此不堪一击。

    难道是仙人？

    “好强，竟然连长生道人，在他的面前，都如同小孩一样。”

    萧玄也被完全惊吓了一跳。

    完全没有想到，神秘青年实力如此强悍。

    “难道是仙人？也只有仙人才有如此强大的实力。”

    萧玄心中暗道。

    天火仙皇说道：“小玄子，他可是天仙啊，能够不强吗？”

    蔺天鸿一出手，作为曾经的仙皇，眼力自然不弱。

    直接看出了蔺天鸿的境界。

    “什么？天仙？”

    萧玄吓得楞在了当场。

    自己猜测到是仙人，看来是完全猜弱了。

    天仙啊，那可是能够开天门，飞升上界的无敌存在啊。

    万万没有想到，这个神秘青年如此强大，站在了下界的巅峰。

    不过，自己为什么是他的后辈了？

    心中很是疑惑。

    “前辈，还请饶命。”

    这时候，生死道宫的所有人，都跪在地上求饶。

    “前辈，我愿意交出凶手云枫。”

    “还请放过老祖。”

    云破军咬了咬牙说道。

    相比较老祖和生死道宫，儿子自然是不重要了。

    “爹……你不能将我交出去啊，我是你儿子。”

    云枫吓得尿裤子了，恐惧到了极点。

    “孽子，都是你连累了我整个稷下学宫。”

    云破军大怒，直接将云枫扔向了蔺天鸿。

    蔺天鸿轻轻一挥手，云枫就被送到了萧玄的面前。

    仇人见面分外眼红，萧玄杀心四起，就想要出手，将云枫给击杀。

    这时候，蔺天鸿阻止了他，说道：“小子，这样杀了他太便宜了，岂能够还清萧家八百多口人的血债。”

    “将他留下来，慢慢折磨致死。”

    萧玄笑道：“前辈，这是好主意啊。”

    看着萧玄笑里藏刀的笑容，云枫直接被吓晕了过去。

    “前辈，凶手云枫已经交出来了，还请放过我生死道宫和老祖。”

    云破军连忙跪在地上说道。

    “笑话，如果不是我赶来，你们会放过萧玄吗？”

    蔺天鸿冷冷说道。

    因为大弟子因为自己而死，蔺天鸿心情就无比沉重，发誓要照顾好他的后人。

    如今，萧家八百多口被杀，只剩下萧玄一个人。

    蔺天鸿心中的愤怒之深，可想而知。

    怎么可能放过生死道宫。

    轰！

    仙之手落下。

    整个生死道宫，瞬间化为了一片废墟，甚至整座风岚山都消失不见了。

    所有人都灰飞烟灭，化为了最小的粒子。

    “这就是天仙的实力？太猛了吧。”

    “轻轻一招，整座风岚山都消失了。”

    萧玄被吓得瑟瑟发抖起来，很难相信这世间上，还有如此恐怖的手段。

    嗖~

    这时候，蔺天鸿瞬移道了萧玄的面前。

    萧玄连忙躬身行礼，“拜见前辈，多谢救命之恩。”

    蔺天鸿微微一笑：“玄儿无需多礼，我是你祖师。”

    “我祖师？”萧玄疑惑地看向蔺天鸿。

    蔺天鸿解释道：“你先祖萧火是我的大徒弟，我自然是你祖师。”

    随即，蔺天鸿将萧火和萧族的事情，简单告诉了萧玄。

    萧玄大惊，没有想到自己萧家还有如此强大的来历。

    这可是天凡域四大古族之一啊。

    萧玄问道：“祖师，不知道你称号是什么？”

    蔺天鸿笑道：“稷下学宫祖师，蔺仙尊。”

    “什么？你……你是蔺仙尊？”

    萧玄震惊到了极点，完全不可思议。难以置信地看蔺天鸿。

    天啊，做梦都想不到，自己从小听着蔺仙尊传奇长大，将之视为偶像，原来蔺仙尊是自己祖师。

    激动的他，浑身都颤抖了起来。

    当初，蔺天鸿在天凡域逗留过很长一段时间，因此，在天凡域名声很显。

    很多人物传记，说书的人，经常传唱蔺仙尊无敌的故事。

    “小玄子，不过就一个天仙啊，瞧把你激动到这样，真是丢脸。”

    天火仙皇鄙视地说道。

    “师尊，你可知道蔺仙尊有多强吗？我……我做梦都想不到，他居然是我祖师。“

    萧玄兴奋到了极点，然后将关于蔺仙尊的传说，简单讲给了天火仙皇听。

    “听你如此一说，确实是一个惊世天才，放在为师那个时代，也是罕见的存在。”

    “不过，再怎么厉害也只是天仙，你师尊我可是仙皇，拜我为师的时候，怎么不见你如此激动？”

    提及这件事，天火仙皇就很郁闷。

    自己堂堂仙皇收弟子，居然还要去求他。

    “额……”萧玄摸了摸脑袋，笑了起来。

    原来自己的老师是吃醋了啊。

    看着萧玄，蔺天鸿满意地点了点头。

    竟然也是一个不弱于武昊的妖孽。

    而且，气运强大，拜师了一个仙皇残魂。

    天火仙皇的存在，蔺天鸿怎么可能不知道。

    不过，他也没有揭穿。

    “你先祖已经陨落了，我答应过他，照拂他的后人，以后你就跟在我身边修炼吧。”

    蔺天鸿说道。

    “是，祖师。”萧玄直接答应了。

    跟在祖师身边修炼，总好过自己一个人浪迹天涯吧。

    而且，祖师可是天仙，万年无敌下界的大人物。

    ……

    虚空震荡，一艘巨大的法船向着玄天域出发。

    因为，要带着萧玄蔺天鸿只能够驾驶法船。

    甲板上。

    “玄儿，我送你一样东西，你好好领悟，对你有很大的帮助。”

    蔺天鸿和萧玄，一同坐在甲板上，相对而坐。

    “多谢祖师。”萧玄心中大喜，激动无比。

    祖师可是天仙，横扫下界的大人物。

    应该是一件仙器吧。

    很是期待中。

    这时候，蔺天鸿拿出了炎帝萧炎的木雕，给了萧玄。

    这尊木雕，蕴含了此时他对于火之一道的最高领悟。

    “祖师好歹是一个无敌的大人物，居然就送我一个普普通通的木雕，太小气了吧。”

    萧玄心中暗暗吐槽道

    “小玄子，你走大运竟然还不知道，一件仙器那里有这块木雕值钱。这可蕴含着无上传承……”

    忽然，天火仙皇发出无比震惊，不可思议的声音。

    “怎么可能？”

    “这……这对于火道一途的领悟，居然比老夫还要强大许多。”

    “老夫对于火之道的领悟，就算许多仙帝都不弱我，他一个小小天仙子，怎么可能领悟到如此恐怖的境界？”

    刚刚感知了一下木雕上面的火道，天火仙皇直接被吓傻了。

    这真是一尊天仙吗？怎么可能啊。

    难道自己看走眼了？他不是天仙，而是能够打破天地规则的恐怖存在？

    不过，很快天火仙皇就抛弃了这种想法。

    毕竟，蔺仙尊才修炼一万余年，怎么可能能够修炼到那种境界。

    看来是一个比自己弟子还要妖孽的天才啊，感到深深恐惧。

    “祖师不愧是我偶像，居然如此强大。”

    萧玄兴奋地说道。

    “他不管再怎么厉害，也才天仙境界。”

    “为师当年可是仙皇，一只手就可以捏死天仙。”

    这个荒古时代的仙皇老头，高傲地说道。

    “切～你现在不过只是残魂，还说捏死天仙。”

    萧玄不屑地回应道。

    看来，师徒二人都很逗比。

    “玄儿，再送你一件领悟吧，好好领悟。”

    “大梦千秋，今夕是何夕？”

    蔺天鸿轻轻开口道，送给萧玄十年修炼时间。

    “什么？不有可能……”

    “这……这是大梦之主修炼的大梦仙经，他一个天仙怎么可能能够修炼成功？”

    此时，天火仙皇完全被吓傻眼了。

    大梦之主，便是天火仙皇同时代的永恒仙主。

    他的大梦仙经，别人根本无法修炼成功，那怕是其他永恒仙主也不可能修炼成功。

    这……蔺仙尊怎么可能修炼成功？

    完全震惊了，惊呆了。

    难道这家伙是大梦之主转世？

    看向蔺天鸿，这位曾经的仙皇强者，此时都有些恐惧了起来。

    一个时辰之后，萧火从睡梦之中醒来。

    如今，他已经是长生三重境。

    并且领悟了《焚天决》和《无尽火莲》。

    萧玄一脸震撼，如同好似出现了幻觉一样。

    自己居然睡一觉，就发生了翻天覆地的变化。

    “我……我居然也问道长生了，哈哈哈，我已经是长生道人了。”

    萧玄激动地大跳了起来。

    毕竟，在西北州，长生道人就是无敌的存在。

    萧玄的眼界，现在还很低，入了长生，自然足可以令他兴奋地跳起来。

    “小玄子，我说你高兴个屁啊。”

    “长生境算什么？好好呆在你这位祖师的身边修炼，将来达到为师的境界，也不是不可能。”

    天火仙皇鄙视地说道。

    此时，他的心中还处于震惊之中。

    这个修炼了万年的家伙，太可怕了。

    对于火之一道的领悟，超过了自己。

    还学会了只有大梦之主能够修炼的大梦仙经。

    这到底是什么妖孽啊。

    简直是骇人听闻。

    如果不是清楚地知道，蔺天鸿之修炼了一万余年。

    天火仙皇都要以为他是永恒仙主了。

    蔺天鸿这艘法船，是从李天骄的手中缴获的，品级极高，速度极快。

    数天之后，便返回了玄天域，来到了鸿月别院。

    “到了。”

    看着鸿月别院，蔺天鸿微微笑道。

    (本章完)

