    【PS:我说了，上一章是贾老板看到了别人的论点，照搬的，所以这个华夏人信仰的观点确实早已有之，也确实是搬了别人的思想。但这绝不是复制的，是我用自己的语言和构思写的，没有复制任何成品。】

    虽然有些人看贾老板很不爽，但问题是贾老板说的很有道理，他们也找不到发飙的理由，所以场面上也只能重新平静了下来，然后大佬们又开始聊天，贾老板则已经变成哑巴和看客。

    直到忽然有人问了一句道“你们说，贾亚鹏他到底是不是华夏首富？”

    “嗯……”贾老板的眉头跳了跳，身旁的小七和陈立人全部看了贾老板一眼，贾老板则把手指放在嘴巴上，示意大家不要说话。

    这个话题显然引起了众多大佬们的好奇心。

    说句老实话，财富到了他们这个地步，其实具体数目是多少，不影响生活质量了，剩下的就是精神生活的质量了，也就是从名利中的利，跳到了名上面。

    而毫无疑问的，谁如果能够成为华夏首富，那就肯定是最得名的一个。

    别看华夏人一贯讲究低调，看上去谁似乎都对首富之名没有任何的在意，但其实心里面，都恨不得那个首富是自己，那自己就真的站在人生巅峰了。

    否则自己还这么努力的赚钱干什么，毕竟现在赚到的钱已经足够自己用一辈子的了。

    所以话题迅速引起了所有大佬们的兴趣，然后原本严肃的话题就变得相当的八卦了起来。

    有觉得贾亚鹏已经是华夏首富了的，有说贾亚鹏的资产都是虚的。还有说贾老板其实是一个白手套，就是某些大人物的幌子而已，还有直接表现出看不起贾老板，觉得他不过就是个卖玩具和卖游戏的，不是个正经的生意人。

    反正各种各样的言论都有，一时之间整个会议讨论中心就变成了我们的贾老板。

    陈立人和小七虽然都捂着自己的嘴巴，但脸上的皮肉全都抽搐了起来，忍不住的就快要笑疯了，搞得身边其他的老板都非常奇怪，这两个人是不是癫痫病犯了？

    我们的贾老板嘛，表情就非常的复杂了，都不知道该怎么形容了，唯一的好处就是因为戴着口罩，所以别人也看不出贾老板的表情，只知道这个人的眼神非常的飘忽不定，好像心里有鬼一样。

    “我告诉你们一个秘密！”忽的，一个老板小心翼翼的说道“你们知道这个贾亚鹏现在在哪吗？”

    “不知道！”在场老板们大部分都摇摇头，他们和贾亚鹏又没有交集，谁关心贾亚鹏在哪呀！

    “我有一个在米国的朋友告诉我，那个贾亚鹏现在就在米国，而且还已经待了两个月的时间了，在米国的比佛利山庄买了一整套别墅，价格高达5000万美元，和米国的无数名流做了朋友！”

    “还有贾亚鹏的大千，好像还在和任天堂和20世纪福克斯搞合作，合作了一部电影，还搞了一个公司过来，前几天大千有一飞机的人直接飞到米国去了！”

    “还有什么大千和一个米国的基金会合作，出售股份，卖了两个亿之类的新闻！”

    “这么厉害！还有这么多钱！”在座老板们全都瞪大了眼睛，又是买比佛利山庄的别墅，又是卖了股份，还和20世纪福克斯合作，这恐怕得花上几个亿的美金吧！

    “我看呀，他是把所有的钱都转移到国外去了！”这个老板冷哼了一声道“这家伙长得好算盘，直接就把所有资产转移了，两个月都不回来，我看他恐怕一辈子都不想回来，这辈子就当米国人了！”

    “不会吧？”

    “有什么不可能的，给你们一个机会，让你们在米国当富豪，还有米国的国籍，从此就是米国人了！你们会拒绝吗？”这个老板阴阳怪气的说道，不过其他老板都不说话。

    现在的企业家，个个都恨不得将国籍变成外国的，因为在华夏太没有安全感了，指不定什么时候人和产业都没了。

    “那他在华夏的产业都不要了吗？”有人好奇的问道。

    “这个嘛，反正他现在主要业务都在国外，听说他现在在国外一年就能赚几亿美金，哪里还看得上国内的业务！再说了，他变成了米国了，那就有了外交豁免权，国内反而不敢动他的产业了，这就是外国人的优势！”这个老板言之凿凿，说的无比逼真，让在场很多老板都相信了。

    他们倒没有鄙夷贾老板的行为，反而觉得贾老板的行为值得效仿，实在是令人羡慕呀。

    而此时，贾老板的表情也彻底黑了。

    之前这些人聊他的八卦，说他各种各样扯淡的绯闻和故事，贾老板虽然觉得有些难堪，但其实都无所谓，毕竟大家互不了解，又没有什么靠谱的渠道，不知道真相很正常。

    但是当这个家伙说贾老板换了国籍的时候，贾老板就受不了了，他可以容忍其他的事情，但绝不容忍有人在这一点上造自己的谣，他一辈子都是华夏人。

    这是在质疑自己的人格呀！

    “够了，从哪里听来的狗屁倒灶的消息，我绝不相信！”就在贾老板已经各种被换国籍之后，一个人猛的站了起来，厉声呵斥道。

    这把所有老板们都给惊到了，同时也把贾老板给惊到了，这里居然还有人会为自己仗义执言？

    贾老板放眼望过去，发现说话的居然是一个年过半百的中年人，穿着一身有些破旧的中山装，但身上却自有一股昂然之气存在。

    “冷大哥，你坐下来吧！”这个中年人其实并没有坐在沙发上的资格，他是坐在在座的一个老板的身后的，不过看样子，他似乎也不是这个老板的下属或秘书，而是和贾老板一样被带进来的。

    “你是谁？敢打扰我们说话？”刚才那个各种编排贾老板的人，一脸怒气的问道。

    “华威冷正飞！”中年人非常干脆的报出了自己的名字，正在疑惑的贾老板，手指都抖了一下，茶杯里面的茶水都湿了裤子。

    冷正飞这位大神，居然在这里！！