    从县城回到家里，李铁柱把阿福和小灵蛇喊过来。

    “爸爸，怎么啦？”阿福摇着尾巴问道。

    “你们两个以后就跟着她，保护她。”李铁柱指了指马薇薇。

    自己有时候事情比较多，不可能时时刻刻把马薇薇带在身边，难免会出现保护不到位的情况。

    正好，阿福和小灵蛇可以代替自己，跟在马薇薇身边。

    虽然它们只是动物，但好歹是灵兽，一些修为比较低的修炼者都打不过它们。

    当然，如果遇到那些实力比较强的修炼者，它们就真的只是一只动物了。

    不过，李铁柱也不指望它们能怎么样，只要稍微保护一下就好了。

    “爸爸，这不大好吧？”阿福道。

    “有什么不好的？”李铁柱反问道。

    “我跟着她，她老喜欢动手打我。”阿福委屈地说道。

    确实，自从马薇薇对狗没有了恐惧症之后，动不动就喜欢用手拍阿福。

    慢慢的，阿福都不怎么敢跑去跟马薇薇撒娇了。

    “你可是灵兽，还怕她？”李铁柱道。

    “爸爸，我不是怕她，只是不想跟她动手。不是有句话话说了么，好男不跟女斗。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱白了它一眼。

    这死狗，屁话真多。

    “好了，别说那么多，让你怎么做你就怎么做。”李铁柱直接说道。

    “好吧，爸爸。”阿福一脸无奈地说道。

    随后，李铁柱转向小灵蛇，对它问道：“小灵蛇，你没问题吧？”

    “主人，我都是听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”小灵蛇非常听话地说道。

    “嗯，好！”李铁柱点了一下头，轻轻地一下小灵蛇。

    跟阿福相比，小灵蛇还是很乖巧的，李铁柱对它非常满意。

    在家里吃了点东西，李铁柱去找王二娃。

    接下来的一段时间，李铁柱不仅要保护好马薇薇，还要时刻注意王二娃的情况。

    不然，王二娃一旦出现妖化的情况，而自己又不在的话，情况会很糟糕。

    直到现在，自己也没有找到适合他修炼的纯阳功法。

    本想跟马达去修炼界找怪老头帮忙，看一下飞羽门的修炼功法适不适合王二娃修炼的。

    但是，马达的事情还没办完。

    得等马达办完事情，才能跟他一起去修炼界，去飞羽门找怪老头。

    没办法，李铁柱只能继续等。

    到了王二娃家，看到他在逗他家的猫玩。

    “二娃！”李铁柱喊道。

    看到李铁柱来找自己，王二娃笑着站起来。

    “你今天去哪了，找你都找不到。”王二娃说道。

    “我去现成办事了。”李铁柱回道：“怎么啦，找我有什么事情？”

    “我妈有点不舒服，想让你帮她看一下。”王二娃说道：“不过没事，她现在已经好了。”

    “我还是去帮她看一下吧。”李铁柱道。

    虽然张桂花已经没事了，但李铁柱觉得还是要帮她看一下，这样放心一点。

    帮张桂花检查完，发现她的身体并没有太大的问题。

    她不舒服，应该是这段时间太累导致的。

    “铁柱，怎么样，我妈没事吧？”王二娃紧张地问道。

    李铁柱回道：“放心吧，没什么大碍，我给她开一副调理的药，晚上好好地睡一觉，明天就一点事都没有了。”

    听到李铁柱这么说，王二娃这才放心下来。

    铁柱的医术医术那么厉害，他既然这么说，那肯定是这样。

    “二娃，你跟我去诊所拿一下药吧？”李铁柱对王二娃说道。

    “嗯，好。”王二娃点了点头。

    随即，李铁柱跟王二娃一起往村口的小诊所走去。

    冬天的晚上，天色黑得很快。才六点多，就已经有些看不清路。

    “二娃，你最近没有感觉到不对劲吧？”李铁柱关切地问道。

    “放心吧，我觉得我已经没事了。”王二娃道。

    自从上次从西牛村回来，王二娃就没有再出现异常的情况。

    甚至，王二娃有一种错觉，就是自己已经没事了。

    “那就好。”李铁柱笑着拍了拍王二娃的肩膀。

    王二娃肯定还没有好，因为大蛤蟆的妖丹还在他的身体里。

    而且，妖丹对他的控制，正在一天比一天严重。

    不过，只要不再出现妖化的情况，在短时间之内，妖丹也不可能将王二娃的神智完全控制住。

    而想要彻底解决王二娃的问题，还得找到适合他修炼的纯阳功法才行。

    “二娃，在我没有找到适合你修炼的纯阳功法之前，你就待在家里，哪都不要去。”李铁柱嘱咐道。

    李铁柱担心，如果王二娃到处乱跑，又会出现像上次在西牛村喇叭山的那种情况。

    如果自己在他身边还好，自己不在的话，那就危险了。

    “嗯嗯，我听你的。”王二娃道。

    王二娃知道李铁柱有多么关心自己，所以不会让他因为自己的事情而太过于担心。

    唆！

    突然，李铁柱觉得身后有一股冷风袭来。

    李铁柱赶紧回头看去，却又看没有任何的人影闪过。

    “怎么啦？”王二娃问道。

    “没事，咱们走快一点。”李铁柱说道。

    王二娃虽然不知道是怎么回事，但听李铁柱这么说，他也加快了脚步。

    差不多走到村口的小诊所时，李铁柱的余光看到了一个黑影一闪而过，瞬间就消失不见了。

    叮当！

    就在李铁柱犹豫要不要追过去的时候，听到了铁钉落地的声音，是从黑影消失的地方传来的。

    听到这声音，李铁柱便知道是谁来了，肯定是马薇薇那个盗圣师父老胡头。

    而且，老胡头也看到了那个黑影，并且出手了。

    “这老家伙，不会又来打聚灵珠的主意吧？”李铁柱心里想道。

    看到老胡头没有现身，李铁柱没有管他，跟王二娃走进了诊所。

    李铁柱弄了一副药，交给王二娃。

    “二娃，我还要整理一下药材，你先把药拿回去煎了给桂花婶喝吧。”李铁柱对王二娃说道。

    王二娃点了点头，拿着药回去了。

    等王二娃走远了之后，李铁柱喊道：“别躲了，出来吧。”

    话音刚落，老胡头就来到了李铁柱面前。

    “你小子属狗的吧，怎么这么敏锐？”老胡头看着李铁柱，打趣道。

    李铁柱白了他一眼，道：“丫的，你才属狗呢。”

    呵呵……

    老胡头呵呵一笑。

    “你来干嘛，不会又在打聚灵珠的主意吧？”李铁柱直接问道。

    “我可警告你，要是你还敢打聚灵珠的主意，我对你不客气！”

    “放心吧，一颗破珠子而已，有什么好稀罕的，你送我我都不一定愿意要。”老胡头说道。

    虽然老胡头说得如此洒脱，但李铁柱从他的语气中，感觉到了酸酸的味道。

    聚灵珠可以将周围的灵气收集起来，供修炼者修炼，用以提升修炼者修炼的速度。

    对于修炼者来说，绝对梦寐以求的宝物。

    老胡头说他不稀罕，不过是因为他得不到才这么说罢了。

    “那就好。”李铁柱点了点头，转而问道：“那你来干什么？”

    “我的乖徒儿有危险，我能不来吗？”老胡头道。

    听到老胡头的话，李铁柱讶异道：“你也知道这件事情了？”

    李铁柱觉得，老胡头知道马薇薇最近有危险的事情，应该是马飞跃告诉他的。

    毕竟，他是马薇薇的师父。

    老胡头点了点头，表示自己已经知道了。

    “对了，刚才那个人影，你看清楚是什么人了吗？”李铁柱问道。

    “速度太快了，没看清。”老胡头说道：“不过，基本上可以确定那人是冲着薇薇来的。”

    听到老胡头这么说，李铁柱怔了一下。

    看来，危险是真的来了。

    当然，不是冲自己来的，是冲马薇薇来的。

    “老伯，马薇薇家到底是怎么回事，怎么有人要对她不利？”李铁柱问道。

    “这种事情你还是不要知道的好，对你没好处。”老胡头说道。

    呲！

    听到老胡头这么说，李铁柱想骂人。

    丫的，这些人想让自己保护好马薇薇，又不愿意告诉自己。

    之前，马飞跃请李铁柱保护马薇薇的时候，问他他也没说。

    现在，老胡头也不愿意告诉自己。

    可他们越是不说，李铁柱就越想知道是怎么回事。

    “老伯，你还是告诉我吧，这样我才能更好地保护好马薇薇。”李铁柱道。

    老胡头呵呵一笑，摇头道：“你一个人保护不了她。”

    看到老胡头还是不肯告诉自己，李铁柱只好作罢。

    他们不说，自己迟早也会知道的。

    “对了，我这段时间要住在这里保护薇薇，你帮我找个住的地方。”老胡头一点都不客气地说道。

    李铁柱看了他一眼，道：“我家已经没有空房间了，你自己想办法吧。”

    自己家的房子本来就不大，能安排出一个房间给马薇薇住，已经很不容易了。

    现在又来一个老胡头，真没办法安排了。

    听到李铁柱的话，老胡头四下打量了一眼，道：“这诊所就挺不错的，以后我就住这里了。”

    “而且，还能帮着你帮病人看病。”

    老胡头知道自己的医术跟李铁柱比不了，但一些发烧感冒之类的小病，还是能治的。

    “随你便。”李铁柱倒不反对老胡头住在自己的诊所里。

    毕竟，有老胡头一起保护马薇薇，自己也会轻松很多，不用去哪里都带着她。

