    第147章 青龙残吟

    许多摊位上的试炼者面带笑容，卖力地吆喝着，生怕错过每一个潜在的客户。

    南罗不动声色地用出心眼，发现近在咫尺的东皇昰没有任何反应之后，便大着胆子探查起这些摊位，结果发现绝大部分的东西是他没有见过的，他也判断不出来这些物品的价值。

    “东门兄弟，不知你在获得先驱者称号的时候，可有得到某种不知名的碎片？”

    没走多远，东皇昰一展笑容，抛出了一个话题，虽然看似问题普通，但在南罗的心眼感知中，他眼角边那一抹极其短暂的激动神色被放大了无数倍，清晰地被南罗捕捉到了，南罗暗忖，这种碎片应该很珍贵，对东皇昰很重要，应该是他想要的物品，也是他接近南罗的目的。

    “不知名的碎片？不知东皇大哥说的是何物？可否拿出来让我看看”，南罗故作疑惑地问道。

    “呵，这有何不可。”

    东皇昰毫不犹豫，从衣襟内取出了一张残破的卷轴碎片，递给了南罗。

    南罗接过卷轴碎片，也是非常诧异，原本他以为东皇昰此人必定借口推脱，却没想到此人如此大方，竟然将他得到的不知名碎片借给南罗一观，这不由得让他对东皇昰高看了几分，对他的印象大为改观，甚至升起了一丝好感。

    “这就是东皇大哥获得先驱者称号得到的不知名碎片吗？我怎么没得到过这种奖励？”

    南罗瞪大了双眼，一边注视着这张发黄暗淡的残破卷轴碎片，一边用心眼仔细查看，可是看了半天，也看不出个所以然来，就在他想要放弃之际，突然从他的脑海中传来一道声音。

    “主人，你这是想要弄明白这张碎片吗？小宝可以帮你啊。”

    “帮我，怎么帮我？我可不想在大庭广众之下暴露你的存在。”

    “这个简单，我只要吸收你脑海中的10点神性，就能提升一级，这样我就能变换大小游曳到你手上，直接出现在你手掌之上，你只需将鉴定之物放在手掌之上，我就能知道它是什么了。”

    “神性，10点神性就可以提升你的能力吗？竟然这么神奇，那你之前为什么重来没提过？”

    “那是主人你之前没有这么强烈的愿望啊！”

    “行吧，不废话了，赶快开始。”

    “好的，愿为君效。”

    南罗与小宝心意相通，看似繁复的交流却在脑海中眨眼间完成，一息之间，十颗闪耀着五彩光芒的晶莹颗粒自南罗的脑海深处窜入了鉴定宝录中，一道白光过后，小宝兴奋地将鉴定宝录缩小到一粒微尘的大小，瞬间游走到南罗的手掌上，而在鉴定宝录的上方正是那张残破的卷轴碎片。

    此时，东皇昰紧蹙着双眉，似乎对南罗的古怪行为感到不解，除了刚开始喃喃自吟了一句之外，后面竟然直接捧着他的卷轴一动不动，而且看其眼神呆滞，完全就像在梦游。

    “他到底是在干什么？难道是陷入了某种顿悟之中？”

    就在东皇昰刚想出声问询之际，他却讶然发现，南罗动了，他的双手一扣，环抱在虚空，结成一个爪型手印，而那张残破的卷轴碎片正处在他的十指之间，竟然平稳地漂浮在空中，映出了耀眼的青色光芒，霎时，青光大闪，席卷了南罗全身，而这青光却无外溢，神奇而又魔幻，好似全部注入了南罗体内，直至消失不见。

    站在一旁的东皇昰吓了一跳，不自觉地后退了一步，而在远处的其他试炼者也将目光聚焦于此，都想知道刚才发生了什么。

    但其中还是有不少试炼者认出了刚才的情形，全都露出了震惊的表情，这其中自然也包括东皇昰。

    “这，这怎么可能，刚才那波动和我大哥修习斗技的时候一模一样，不是说只有开启血脉之人才能修成斗技吗？看他的情形，显然已经将斗技修习成功，但是他还只是一个凡俗，怎么可能觉醒血脉之力！”

    所有认出这种情形的都是带着相同的疑惑，而那些不明就里的人也是好奇于南罗得到了什么宝物。

    在人群的远处，克虏伯一脸惊骇地看着南罗，原本他以为南罗只是一个实力低微的小人物，没想到却是一个已经开启血脉的高手。

    这种人在他们的世界中也有，称为先天血脉，开启的人凤毛麟角，每一个都是绝才惊艳之人，可不是他这种半吊子自以为实力高人一等的人所能比拟的。

    这也怪他看人光看外表，被南罗的一套精品鱼鳞甲给误导了，现在只希望南罗不要来找他麻烦，不过他也并不担心，第四层可是禁止私斗的，而且出了第四层，他们也是两个世界的人，世界这么大，到时，恐怕老死俩人也不会再遇上了吧。

    “东门兄弟，难道这卷轴碎片还是一门斗技不成？”东皇昰面色动容地问道，此时他的心中可是掀起了惊涛大浪，久久不能平息。

    “不错，这正是一门斗技，而且还是一门强大的斗技”，南罗喜开颜笑地答道。

    就在刚才，小宝吸取了10点神性，升级成功，将鉴定宝录隐藏在南罗的手掌之上而不被人发现，从而也鉴定出了卷轴碎片也是一门斗技残卷，虽有残破，但南罗还是领悟出了碎片上的要义，因此，他也顺利地修出了他的第一门斗技。

    在小宝的鉴定下，他也明白了这门斗技的许多信息。

    ‘青龙残吟，人级超品斗技，爆发型斗技，物理攻击增加400点，物理防御增加400点，速度增加20点，持续时间2分钟；该斗技一共有6种图鉴，修习其他图鉴可自动提升该斗技品级，当前修习图鉴数量为1/6；修习条件：血脉之力——极境二重天入门。’

    南罗当前的血脉之力是返祖境小成，比起极境二重天整整高出了一个大境界，因此他修习‘青龙残吟’是非常的顺利，虽然他不清楚自己血脉之力的境界相较于同龄人来说是否强大，但他还是从这个斗技中体会出了返祖境的价值。

    东皇昰接过了南罗递回的卷轴碎片，而在他看到碎片的第一眼，就感觉到了它的不同，仿佛这个碎片经过了一次天地元气的洗礼，在它的表面映射出一个个细小的图文。

    现在，这个卷轴碎片更像是一张图鉴，只要用心体会，就应该能有所收获，东皇昰如是想到，内心一阵欣喜，可是还没等他泛起笑容，就听到南罗传来一句，生生地打断了他的幻想。

    “这张图鉴名为‘青龙残吟’，是一门人级超品斗技，需要血脉之力极境二重天入门才能修习，我已经修习了一次，还可以修习两次，希望东皇大哥能够修习成功”，南罗淡淡笑道。

    随后，南罗将他刚才修习成功的体悟以及斗技的属性全都如实地告诉了东皇昰，引得东皇昰感激连连，让他对南罗的态度变得更为热情了。

    周边，有几个耳朵灵敏，听力卓绝的试炼者，在听到了超品斗技四字之后，纷纷表示可以高价收购，但都遭到了东皇昰的无情拒绝。

    这门斗技正是他所需之物，怎么可能拱手让人呢。

    带着激动的心情，东皇昰赶走了烦人的“苍蝇”，与南罗继续往前行进，而他也临时充当起南罗的向导，毕竟他在第四层待了有段时间了。

    “东皇大哥，为什么有这么多试炼者在此摆摊？”

    南罗早就想问这个事情了，奈何一直没找到机会，而现在东皇昰热心地充当起向导的角色，他当然也是乐见其成。

    “看来东门兄弟的确是第一次踏入第四层，还没去过中心广场”，东皇昰没有正面回答南罗的问题，而是顿了顿，继续说道：“中心广场正中间有一神秘店铺，名为‘机缘店铺’，其内物品无一不是惊世骇俗之物，档次最低的都是帝品装备，其中不乏有圣品、仙品的装备，就连神品装备也是存在其中。

    这些物品只能用金勋币购买，就是价格非常贵。

    你一路上看到摆摊的这些试炼者，也都是各个世界中的佼佼者，他们所处的势力各个都能只手遮天，独霸一方，为了参加试炼他们必然会携带不少资源。

    这些资源无法通过积分兑换系统来换得积分，但是可以在此摆摊交易换取金勋币，只要有足够的金勋币，他们就能在机缘店铺中换得自己想要的物品。

    可不要小看这些试炼者手中的物品，兴许它的价值在他们的世界中不值一文，但在其他世界中却是天价的存在，但也有不少试炼者存在鱼目混珠的心思，妄图以假乱真，骗取其他试炼者的钱财，所以如果你想购买其他试炼者的物品，就得留个心眼了，一旦看走眼的话，将会损失颇多。”

    当南罗听了机缘店铺存在神品装备之后，眼睛倏地睁得明亮滚圆，阵阵期盼之情不言于表，连忙催促着东皇昰加速赶路。

    不消片刻，南罗随着东皇昰来到了中心广场处，此地，人声鼎沸，到处响起嘹亮的吆喝声，宛如身处于一个热闹的集市，但他们身上五光十色的装备，如万丈霞光，让南罗一时陷入沉寂之中，呆立原地。

    (本章完)

