
　　但见变身后的博人双手微微抬起握了握拳，似乎在感受现如今的身体。

　　然后缓缓抬起头看向宇智波图南，脸上浮现出诡异的笑容，桀桀笑道：

　　“我可真是得感谢你呢。

　　这个小鬼为了让我杀掉你，不惜主动奉献他的身体，让我提前复活。”

　　宇智波图南仔细打量了一下复活的大筒木桃式，嘴角渐渐勾勒了起来，悠悠道：

　　“这么说来，博人已经彻底被你吞掉了。

　　如果我记得没错的话。

　　这具身体还没有改造完成，所以你并不能发挥全部实力。

　　杀你应该不是个麻烦事。”

　　宇智波图南虽这么说，但心里却是清楚博人还没有死亡。

　　因为自己并没有得到博人的净眼能力。

　　当然，也有可能是博人已经死亡，但躯体被大筒木桃式所占据。

　　想要获取博人的能力的话，还得把桃式干掉才行。

　　大筒木桃式嘴角轻扬，用一副不屑的目光看着宇智波图南道：

　　“我在这个小鬼身体里看见了你封印浦式以及跟那个宇智波战斗的全过程。

　　不得不说你在我所见的人类强者中，完全可以排到前三。

　　但很可惜，我可不是浦式那种浅薄无知的后辈。

　　现在我的哪怕不能完全发挥实力，但也比浦式强得多。

　　而你又没有机会布置那些难缠的封印术。

　　想杀我？痴心妄想。”

　　宇智波图南闻言一脸认同的点了点头，用平淡的语气道：

　　“看来我的毒对你也没有作用咯。”

　　“呸~”

　　只见大筒木桃式张嘴朝着地面吐出一颗漆黑的丸子。

　　看起来就像普通人吐痰一样随意。

　　同时摊开右手，露出手心中那枚赤红色的丹药，一脸得意道：

　　“我的丹术在大筒木中可是顶尖的。

　　毒性再强的毒药，也伤不了我分毫。

　　话说今天的运气真好，一复活就有上好的丹药可以补充我的查克拉。”

　　说罢，便见大筒木桃式张开嘴准备将那枚赤红色的丹药吞下。

　　宇智波图南淡淡一笑。

　　“嘭！”

　　只见宇智波图南脚下的山峰轰然破碎。

　　万里晴空中蓦然出现一道深蓝色的闪电袭向大筒木桃式。

　　宇智波图南通过神乐心眼感知到了那枚赤红色的丹药上有着宇智波佐助的查克拉气息。

　　显而易见，这是大筒木桃式在刚才炼化佐助尸体所得。

　　虽然佐助失去了最重要的眼睛。

　　大筒木桃式只能炼化了一具被抽干了血液的干尸。

　　但宇智波图南并不清楚大筒木的丹术到底有多神奇。

　　为求保险，自然不能坐视敌人在自己眼前增强实力。

　　就在宇智波图南靠近大筒木桃式之时，只见大筒木桃式右手猛地一握，瞬间将赤红色丹药捏成碎渣。

　　然后再次快速摊开手掌。

　　一颗深红色的螺旋丸以夸张的速度膨胀开来。

　　瞬息之间便已堪比山岳大小。

　　“你中计了！死吧！”23sK.com

　　谷櫿</span>宇智波图南见状神色不变，眨眼间便重新出现在了另一处山巅上。

　　却是宇智波图南之前便已经在附近好几处都留下了时空术式，以备不时之需。

　　然而宇智波图南刚一现身，便发现地面一暗，猛地抬起头看向天空。

　　只见头顶上数颗巨大的陨石朝着地面撞来。

　　且这些陨石的下方皆是对准了宇智波图南留下时空术式的地方。

　　数量这么多的天碍震星，看来桃式这家伙的实力比我想象的强一些呢。

　　宇智波图南看着即将砸落到头顶的天碍震星，周身瞬间涌现出金色的查克拉。

　　九条金色查克拉构成的手臂朝着上方延伸，最终呈托天之势将头顶天碍震星稳稳接住。

　　但见大筒木桃式一脸猖狂的叫嚣道：

　　“拥有这个小鬼身体的我能看穿一切空间。

　　今天就让你见识见识大筒木的智慧，你这个下等生物。”

　　说罢，右手猛地朝前一推。

　　已经增长到跟天碍震星差不多大小的深红螺旋丸快速朝着宇智波图南砸来。

　　深红螺旋丸绽放出的刺目光华将整个世界都给渲染成了血红色。

　　就连天上的太阳在这一瞬间都黯然失色。

　　宇智波图南双眼淡漠的看着深红螺旋丸越来越近，不慌不忙的发动虚化能力。

　　轰~

　　宇智波图南发动虚化后，没有支撑的天碍震星重重的砸在了地面。

　　与此同时，深红螺旋丸刚好触及到了天碍震星。

　　只不过想象中的爆炸并没有发生。

　　深红螺旋丸似乎极其稳定，在触及到天碍震星后速度立马变得缓慢起来，但还是一点点的蚕食着天碍震星。

　　远处，大筒木桃式见状，眼底闪过一抹得逞的笑容。

　　我才没那么傻，为了所谓的诺言留在这里跟能够单独封印浦式的家伙死拼。

　　现在这个家伙已经被拖住了，我得赶紧离开才行。

　　想要抽取九尾种植神树，还是找鸣人简单一点。

　　只见大筒木桃式迅速从忍具包中掏出一枚乌龟壳放在手心，开始朝着乌龟壳注入查克拉。

　　然而下一刻，大筒木桃式眼中闪过一抹疑惑之色。

　　一点大筒木宝具的气息都没有。

　　反倒是有着难闻的低等生物气息。

　　犁休眠的时候，隐藏气息的能力这么强的么。

　　正当大筒木桃式疑惑的时候，只见乌龟壳中猛地窜出一只乌**，仰头嘶鸣了一声。

　　听那叫声，似乎极为痛苦的样子。

　　这种乌龟正是宇智波图南从宠物店里买来的，专门把它跟犁掉了个包。

　　要知道奈落那边几乎每天都会有各色各样信仰宇智波图南的人因为犯事被处死掉或者自然死亡。

　　现如今的宇智波图南可以说是各种技能都会。

　　从博人身上神不知鬼不觉的换东西，就连其体内的桃式也发现不了。

　　可怜的小乌龟上一秒还在舒舒服服的冬眠，下一秒便被外星人狂灌查克拉。

　　大筒木桃式终于发现了不对劲，双眼一瞪，惊呼道：“你不是犁！”

　　“砰~”

　　这只乌龟承受不住涌入身体的巨量查克拉，瞬间被撑爆躯体，炸成一团血雾。

　　就在这时，一道巨大的阴影将大筒木桃式笼罩。

　　大筒木桃式蓦然发现眼前一暗，一股巨大的危机感刚一涌上心头，身后便传来宇智波图南那温和的声音。

　　“想跑？

　　把你腿打断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十八章 天碍震星 你不是犁免费阅读。https://xs.23sk.com 