    第1232章1232回来

    “行，我记得明天问问，给我朋友打电话问问。应该会有人愿意买的。毕竟你小丽姐家的房子真的挺好的。

    其实我想要买过来的，可是你们两个还想要我卖房，怎么会同意我再买。”

    “爸，你知道就好了，我姜阿姨说了，只有在首都买房子才是最合算的。

    姜阿姨给弟弟妹妹都准备了。”

    “在首都买房子可是买不起。”吕北光虽然只是出差去过一次，但是就是想也知道，这首都的房子怎么可能便宜了？

    “我们两个手里也有钱，再说了，咱们可以问问韩叔。咱们也不用买多大的房子。”

    吕北光笑着拍了一下闺女。“现在你别想了。那都是以后得事情。再说买房子我来就行了，你们两个的钱自己留着。”

    “爸，魏叔今年给我了五百块钱的奖金。”

    国栋说完看着爸爸瞪自己，立马的解释“是我出去了几次，这钱是农药厂那边出的。

    我说我不要，魏叔和姜阿姨说要我一定要拿着。”

    “你们在你姜阿姨家里吃住，怎么能要钱呢？”

    “我也是这样说的，魏叔说那不是一回事，这是我应得的。吃住是因为我们是他的小辈。”国栋也觉得挺为难好不好？

    不过魏开云一定要给，姜阿姨也让自己一定要收下，这是公家的钱。

    “好了，我知道了。那就收下吧。”

    自己的两个孩子现在可以说就是心语帮忙养着呢。真是不好意思。

    时间也不早了，国栋和爸爸一起，李雪和静初一间。

    坐了这么长时间的火车，虽然也是躺着，但是怎么也没有家里舒服。尤其是躺在熟悉热乎的炕头，觉得太幸福了。

    “嫂子，你还习惯吗？”

    “挺好的啊，静初你不要担心我，我能适应，再说躺在被窝就和家里差不多。”

    尤其是未来的公公给准备的还是全新的被褥。

    “那就好了，你要是不习惯就告诉我。

    其实爸一个大男人对于生活真的挺不在行，挺粗糙的。”

    “我觉得已经挺好的。

    静初，你为什么一定要爸跟着一起走。我看爸真的不愿意。”

    “嫂子，你没有发觉这次回来看爸爸，感觉他老了很多吗？

    咱们不在他身边，他什么都糊弄，看今天他吃饺子，就能看出来。

    其实爸爸如果愿意再成家，我也能同意。可是今天我和他一起去供销社，有好几个小姑娘都喜欢爸爸，可是爸爸根本就是目不斜视。一点都不看。

    咱们这次回来，明年就不一定能够回来了。到时候爸爸怎么办？他有工作，请长假也不现实。”

    李雪也理解，爸爸离婚再婚，她心里也不舒服，但是那时候也能理解爸爸，毕竟一个人过日子真的挺孤单的。

    “嫂子，只有咱们想办法说服爸爸了。

    你不知道爸爸这一辈子挺苦的，有些事情我不记得，还是上次姜阿姨说了一些，她也不是十分的清楚。

    我就知道妈妈生下我们两个没有一年就去世了。那时候小姨不让爸爸来看我们。

    其实到以后我才知道，她就是喜欢爸爸，想要嫁给爸爸，才控着我和哥哥。

    等到我们到了七岁，爸爸拖姜阿姨给我小姨找了个纺织厂的工作。我们才回到爸爸的身边。

    过了两年，小姨还是利用我们两个。嫁给了爸爸。

    现在大了，我知道了，那时候爸爸根本就不愿意，结婚以后，根本就不进小姨的房间，那时候大夏天的，他就住在柴房里。”

    静初说到了这里哭出了声。现在大了，能够体会出爸爸那时候为了他们兄妹两个经历了什么。

    李雪拍着静初的肩膀。“都过去了。”

    “是啊，都过去了。小姨因为嫁给爸爸，也露出本来的面目了，她根本就不喜欢我和哥哥，我曾经听过她说要自己生孩子。

    但是因为爸爸一年中也不进她的房间，所以她吵。她闹。最后还是离婚了。

    嫂子，其实是我和哥哥一直拖累爸爸。

    我也不怕告诉你，爸爸一直都喜欢姜阿姨，可是那时候我们回到他身边，所以我想着，爸爸一定都没有和姜阿姨说过。

    到了现在了。我们两个却一个也留不到他身边，你说我能放心吗？

    你也看到了，爸爸是一个很讨女孩子喜欢的，如果他有别的想法，我估计我弟弟妹妹都有好几个了。

    可是爸爸自爱，从来就没有和任何一个女同志有过接触。

    这样的他，我怎么忍心让他一个人过日子？

    要么结婚，要么就跟咱们一起。”

    李雪听了静初的话，心里也挺不是滋味的。这样的公公确实有游戏人家的资本，可是他非常的自爱，这就是能看出人品。

    “静初，我一定配合你，咱们想办法让爸爸跟咱们一起离开。然后让爸爸再次的成家。”

    “我也是这么想的，可是爸爸根本就不听咱们的意见。

    姜阿姨也曾经和爸爸谈过。可是他就是那样的死心眼，就是自己守着。

    他经常说他习惯了这样的生活，我听完后，心里非常的难受。

    我想要让爸爸后半辈子幸福。你看你爸，又有了你小弟，就算你们都大了，都成家了，可是还有最小的孩子陪着他，这样就非常的幸福。

    身边有自己的孩子陪着，他一定高兴。”

    李雪轻轻的点了点头。确实是静初说的这样，自己和红军现在就是下乡知青的身份。大哥大嫂还要忙着上班，红岭还小，不能自己在家里。

    所以家里要是没有陆姨还有红鹏，那么可不就是剩下爸爸孤零零的一个人了？

    想想都挺可怕的，自己离开国栋几天就受不了，所以现在非常庆幸爸爸有了陆姨。

    这样给他们兄妹省了很多得事情，也能放心的待在外面。

    “嗯，我知道了，我一定配合你。”

    “嫂子，以后咱们一定要对爸爸好，一定要孝顺他。他太苦，太不容易了。这辈子就是为了我和我哥我们俩。”

    “静初你放心，我一定会孝顺爸爸的。当成我自己的亲爸那样。”

    (本章完)

