    “兴奋了半天，原来这条未曾设想之路，只是一条前人已经走过的死胡同。”

    通过马丽娜家母猪，看着聊得热火朝天的马丽娜和桑代克，宁修远有些无奈的摇了摇头。

    拜伦主教说的没错，寄希望于撰写兽医书籍传播名望，效果不能说没有，但也十分有限。

    这还是他免费发放书籍的缘故。

    如果指望出版社出版，不说有没有出版社愿意出版？便是有，这种小众书籍定价也会十分昂贵，一年销售量最多百余本。

    总而言之，这个世界的识字率，已经从根本上限制书籍知识的传播。

    再加上医书专业性强、通读性差、需求受众少……等诸多因素，这条路基本已经堵死。

    “算了，能帮到一些养殖户，也算是功德无量。若能传播到其他城市，甚至其他国家，多少也算是一块肉。”

    宁修远吐了一口气，自我安慰道。

    他意识到传播声望这件事，没有教会的帮助，仅凭他自己最多小有名气，想要做到享誉全国，太难了。

    而想要获得教会帮助，只有为教会效力，获取功勋，爬上高位，拥有更多资源的支配权。

    ‘咚咚咚！’

    正在沉思的宁修远，耳旁忽然出现一阵敲门声。

    ——这不是幻觉，是直觉！来自占卜大师的预言直觉。

    也就在同一时间，宁修远通过横纹羊瞳的敏锐感知，察觉到一辆在他看来充满历史味道的古典老爷车，倏尔停在马厩院子门前。

    汽车副驾下来一位身穿燕尾服，戴着白手套的随车中年男性管家。

    他拉开后座车门，只见九岁的伊芙小修女兴奋的跳下汽车，小腿舞动如轮，向马夫房跑来。

    没多久，“咚咚咚”敲门声传来。

    “阿瑟斯先生，快开门，是我，伊芙。”

    小伊芙稚嫩嗓音，在门外响起。

    “来了！”

    宁修远应道，忍不住摇了摇头。

    虽然这种占卜直觉已经出现四天有余，但他还是有些不太适应。

    相较于横纹羊瞳的感知拓展；这种预言式感知，总令他总有种分不清现实和虚幻之感。

    ——他需要时间来适应。

    如果拜伦主教知道宁修远的困惑，定然大为震惊。

    因为根据他掌握的资料来看，这种“较长时间且精准”预言，根本不是刚刚服用占卜大师所能达到的效果。

    这至少是深度融合之后，才能拥有的能力。

    是的，服用占卜大师才第四天的宁修远，已经融合了二分之一。

    原来，占卜大师的超凡仪式，赫然是——掌握鲜为人知的神秘学知识，知道的越多，占卜威能越大。

    注意关键词：鲜为人知！

    宁修远服用占卜大师没多久，便逐步融合了二分之一。

    究其原因，乃是因为银钥之门的指引者、大门的守护者——乌姆尔·亚特·塔维尔，馈赠给他的“衔尾蛇之路”神秘学知识。

    仅此一条，便一举推动他融合了二分之一占卜大师特性。

    由此可见，这条神秘学知识的鲜为人知，以及……正确性。

    说实话，宁修远自己都没想到，超凡特性还能提前融合？更没想到困扰他的“真假问题”竟然在占卜大师的副作用下，迎刃而解。

    ——外神犹格化身之一的乌姆尔没有骗他，衔尾蛇途径才是正确的超凡之路。

    回归正题。

    宁修远打开房门，只见小修女伊芙一脸傲娇的昂着小脑袋。

    “美丽的伊芙小姐，找我有事吗？”宁修远笑道。

    “今天荆棘玫瑰聚会，她们让我过来邀请你！”伊芙道。

    “聚会？怎么没听安吉拉提起？”宁修远一脸诧异。

    自从罗兹出事妮可拉大受打击之后，荆棘玫瑰便取消了最近的聚会，知道荆棘玫瑰乃是罗兹试探的宁修远，也不在关注。

    没想到，这帮吃饱撑的小姑娘，竟然又搞了起来。

    “这我就不清楚了，不过，这次朵莉丝的表姐也来了，听说她是来自阿贝，可漂亮了！据说，还是一名强大的魔法师。”伊芙表情颇为夸张。

    “哦？”

    “哎呀，快走吧！”

    伊芙拉着宁修远的衣襟，便往外走。

    刚刚走出马夫房，她又立马松开衣襟，放缓脚步，走路姿态颇为古怪。

    宁修远看着她踩着扭扭捏捏的猫步，一路走到老爷车旁边，顿时哑然失笑。

    小家伙，这是摆谱呢！

    上车之后，小家伙更是趴在窗口，唯恐外面之人看不到她的模样，看得宁修远摇头莞尔。

    没多久，老爷车在一座灯火通明的庄园别墅前，停了下来。

    踏入大厅，放眼望去，环肥绿瘦，好不养眼！

    “阿瑟斯先生晚上好！”

    “晚上好，阿瑟斯先生。”

    荆棘玫瑰成员看到宁修远过来，纷纷主动抬手招呼。

    “晚上好！”

    宁修远也客气回礼。

    礼貌寒暄之后，宁修远走到安吉拉旁边，问道：“怎么不见妮可拉？”

    安吉拉道：“她现在一心保胎，已经宣布停止一切活动。”

    宁修远点了点头，心中叹了一口气。

    最小棺材最重，看妮可拉这情况，制造意外流产，还真的有些下不去手啊！

    “今天这是什么情况？”宁修远又问道。

    安吉拉尚未说话，热闹大厅突然安静下来。

    宁修远抬头看去，只见大厅旋转楼梯上，一名身穿黑裙女子，面蒙黑纱，神色傲娇的缓缓走了下来。

    她的目光在大厅中游弋，在宁修远脸上停留两秒，旋即又离开。

    “啊——”

    “火！”

    就在这时，大厅里突然传来一阵惊呼声。

    只见黑裙女子身上忽然窜起火苗，火势越来越大，这一幕，吓坏了荆棘玫瑰的姑娘们。

    一个个掩口惊呼。

    不想，黑裙女子却毫无所动，施施然走了下来，身上火焰也从头到尾缓缓褪去。

    此时，她一身黑裙赫然燃烧殆尽，化为一身娇艳红妆，宛如盛开鲜花。

    “天呐！”

    荆棘玫瑰的姑娘们惊呆了，一个个眼睛放光，皆被这惊艳出场方式所折服。

    骚包……宁修远吐了一口气，有些无语。

    他看了一眼安吉拉，本以为能获得共鸣眼神，没想到，安吉拉竟然也两眼放光，眸含憧憬。

    呵，女人。

    不出意外，这出场方式，令黑裙，不，红裙女子成了场中焦点。

    她刚下楼梯，荆棘玫瑰的姑娘们便满脸热情的围了上去，叽叽喳喳，不绝于耳。

    好一会儿，她才摆脱姑娘们的热情，踩着优雅猫步，向宁修远走来。

