    第233章好消息

    这信息量有点大啊！

    “哈哈哈！他竟然会有今天！”李小玉快笑翻了，抱着肚子蹲在地上一阵狂笑，真是天道有轮回，苍天饶过谁啊！

    前世李修文可是凭借他有个当官的好儿子，自家只有三哥一个男丁，又有求于他那当官的儿子。把自家老汉儿欺压得想要什么就要什么，连自家的正房都被占了一间去。

    说起过去都是一把泪，当年的那些事差点没把老妈气死，两个老东西为了争祖屋，比那强盗还强盗，横行霸道的只差没把老汉儿和老妈赶出祖屋。

    这一次竟然完全改变了轨迹，李松柏灰溜溜地‘退伍’，从此以后可是断了他的前程，让他再也没有爬上去的可能，也让他们家再也没有可以欺压自家的资本。

    也不会有以后的一系列变化，以前只想着远离那家人。离得远了，也不用求他，自家也搬出来了，差距拉开。反正关系也断了，谁也碍不着谁。

    现在的都是惊天意外，是李小玉重生回来以后都没敢想的。

    “小妹，傻笑什么呢？这么高兴！”

    厨房里，胡二姑父和李承继，看着李小玉蹲地上狂笑。只见她想一阵笑一阵，跟疯子一样，眼泪鼻涕直流。

    “小妹，你怎么了？受什么刺激了？”李承继紧张地蹲在李小玉面前，紧紧地看着她。

    “二哥，没事，我就是高兴的，太高兴了，都不一样了，真好！”

    “好好，高兴，那你不哭了哈，去洗个脸，不然脸得皴裂了。”

    二哥，你们都不懂啊！怎么能不高兴呢！这是几十年来心里的一口恶气啊，现在终于出了，能不高兴吗？

    李小玉就像打了一个翻身仗似的，这么大一个好消息，怎么也得值两百斤大米！

    还得为二姑父做点事，他最宝贝的就是耀儿。把他接过来，等过了饥荒再接回去，反正两个是养，三个也同样是养。

    “二姑父，冲你这条好消息，粮食我去给你弄，包在我身上，你是坐车来的还是开车来的？”李小玉举手保证道。

    “我来县城就是想去黑市弄点粮食，家里一个个都饿得躺在床上动不了了，所以是开车来的。”

    “镇上的黑市没开了吗？”李小玉问道，不会王铁头一帮人走了后，就空了吧！

    “别说了，自从那次大搜查过后，镇上再也没有出现过黑市，想换点东西都难得很。我是听说县城有大批的粮食出现才来的，家里除了麦肤还是麦肤，耀儿根本就吃不下去，就这么一个儿子，心疼啊！”

    “二姑父，你把耀儿送来我家，等饥荒过了你再把他接回去。小时候饿多了，以后可就不长个子了，你不希望他是个小矮子吧？”

    胡二姑父迟疑地看着李小玉：“你家能行吗？必竟多一张嘴，你爸妈会同意吗？”

    李承继虽不知道小妹要干什么，但只要是她想做的，他都会尽量地满足她。

    “二姑父，你就送来吧，爸妈会同意的。现在都没上学，我们还能帮你看着他，再教他学点东西，让耀儿有一碗饭吃还是没问题的。”

    胡建设嘴张了张，但最终什么都没说。现在谁家不困难，哪还有多余的粮食去养别人的孩子？

    “二姑父，你就放心吧！要是不放心，你休息的时候可以来看他的，随时欢迎你们一家。你看团团和圆圆也一直在我家的，大表姐没时间看他们，除了睡觉外，都在这的。”

    胡建设见院子里的龙凤胎，脸长得圆乎乎的，肤色也是健康的红润，两孩子精神头也足，可比自家孩子好太多了。

    “那二姑父把他送来，给你们添麻烦了，我会尽快来接他的！”

    “二姑父你等着，明天就给你粮食，晚上你就别出去，在家陪爷爷聊会儿。”

    三人商量好事情后，胡建设去找老丈人。一段时间没见，老丈人的气色比在斑竹林的时候还好，身体没一点削瘦，反倒还长了一点肉。

    “爸，你身体还好吗？在县城习惯吗？你们搬家了都没给我说一声，害得我回斑竹林去找你们，人都没见着。”

    胡建设一串问题抛出，让李爷爷都不知道该回答他哪一个的好。

    “先坐下，有什么事慢慢说！”

    李小玉给两人端上大红袍茶，胡建设正说得口干舌燥，端起搪瓷杯如牛饮水。

    李爷爷直呼：“你个混小子，糟蹋啊！”赶紧端起自己面前的杯子，轻轻地啜一口。干脆把杯子抱在手里，他可怕这大老粗似的女婿，再把自己杯子里的给喝光了。

    胡建设咂咂嘴，怎么有股兰花香，还挺好喝的，得再来点，抬眼望向老丈人手中的杯子。

    “看了也不给你，你是牛啊，茶是用来品的，不是喝的！自己再去倒开水，还想等着老子来给你倒开水啊！”

    “爸，这什么茶，还挺好喝的哈！”

    “是好喝！可惜啊，不是谁都能有的！”说完，还得意地喝一口杯子里的茶。这个家里只有他才有这个待遇，每天都有一杯茶喝。

    李爷爷好象忘了，只有他喜欢喝茶，其他的人现在可没那个爱好！所以不知道他得意的是什么！他还不知道，他那个抠门的小孙女，手里有更好的极品茶没拿出来。要不然，得伤心成河！

    翁婿俩一边喝茶，一边聊家常，李爷爷从他口中了解到。现在的斑竹林，虽然没出现饿死人的现象。但在这个冬季里，没一个人上工，都在家里躺着，为的就是减少消耗。

    现在农村里娶个媳妇，只要十公斤粮食就可以换一个回去，这已经是明码标价。没粮食的就换亲，反正自家人口没变，还有一个媳妇，很划算的买卖。

    “爸，幸好你们搬走了，不然以后还有得麻烦！”

    “什么麻烦？”

    “李松柏回来后，接任了李建元的队长，李双明的会计也被大哥接任，现在队里是他们父子说了算。乡亲们有怨言，却没人敢说出来。”

    ?  ?票啊票，快飘过来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

