    楚让挂着一脸友好地笑容向着地上的草加伸出手。

    　　不过草加并没有收下楚让的好意，自顾自地从地上站了起来拍打着身上沾满的土尘。

    　　“跟我进去吧”，草加简单打理了一番自己的衣裳，扭过头用冷冽的目光扫了楚让一眼。

    　　显然，他的内心并没有他现在看上去那么平静。

    　　毕竟这个世界上应该没有人会喜欢失败，尤其是在自己擅长和自信的领域遭到挫败。

    　　楚让无所谓的耸了耸肩，回头朝着亚兹使了个眼色，领着小助手徐徐跟上草加的脚步。

    　　而前进的方向也正是前方那狭窄的山谷入口。

    　　“里面就是你待得幸存者营地吗？”，楚让嘴上有点闲不下来，草加郁闷是他自己的事嘛，再说本来不也是草加要向他约战的吗？

    　　“嗯”，草加连头也没回，淡淡地应了一声。

    　　楚让看他不自然的步伐，猜到这家伙现在身上的疼痛多半还没缓过来，指不定脑子也都还是晕眩的。

    　　草加终究也只是一个普普通通的人类罢了，在恢复力这方面远远无法和移植了优质粽子细胞的楚让相提并论。

    　　而一个强悍的恢复力无论是在战斗之中还是战斗结束后的状态恢复都可以起到相当强悍的作用。

    　　“待会进去了，别说你认识木场他们”，走到山谷通道口时草加忽然停住脚步，扭过头既像是提醒又像是警告一般地撂下了一句话。

    　　这个嘛...

    　　楚让不置可否，他当然得看情况来做事儿。

    　　没得到想要的回答，草加微微皱起了眉头，闷哼一声像是完全丧失了和楚让交流的欲望默默继续带起了路。

    　　楚让则和亚兹一起留心观察起周围的环境来。

    　　步入山谷口之后他们就算是来到了这环山的中央区域，俯视看过去的话就可以轻易看出这是一个盆地地形。

    　　三面练成一片的山体构筑出了一道天然屏障，而盆地里面和外界一般是茂密的各式各样的海姆冥界专属植物。

    　　这样的环境下如果能够肃清内部的敌人，那么这里完全可以当做一个相当完美的幸存者营地。

    　　至少就目前楚让所看到的环境来看，只要能够把持住他们进来的那个山谷口，外界的敌人几乎没有办法通过常规手段闯进来。

    　　会飞的家伙或者实力强到足以打穿山体的变态除外。

    　　不过，这里面的人应该也不会傻到去招惹怪物吧。

    　　“前面自己小心点，里面陷阱挺多的”，草加冷不丁出声提醒。

    　　楚让立马将注意力收回放到身前的一片林地之中，凭借着过人的野外经验加上强悍的目力稍稍一观察，灌木与草丛之中确实有着相当多不自然的地方。

    　　那些，多半就是这里的人类所设置的防御陷阱。

    　　“就是不知道除了山谷口那个唯一的入口，这里的人还有没有其他紧急的隐蔽通道呢？”，楚让思维再度发散起来。

    　　如果是他的话就算找到了这么一个安全的地方一样会努力制造出更多的后手，但草加他们就算真的有现在也多半不会轻易就告诉他这么一个外人。

    　　还是一个实力强劲的外人。

    　　但楚让本身也不关心这些，他在意的是草加不辞辛苦甚至还被他给揍了一顿还要把他带到这儿的原因。

    　　也许，抵达了眼下的目的地之后谜底就会很快揭晓。

    　　“楚让大人，前方检测到强烈热源”，亚兹忽然把脸凑到楚让耳边小声嘀咕了一句。

    　　楚让老脸一红，轻轻咳嗽了两声惹得前方的草加疑惑而又不满地转过头来。

    　　“没什么，你继续带路，有点口渴，嗓子太干了。”

    　　草加没有说话，深深看了楚让一眼继续带路。

    　　真刺激啊。

    　　楚让小心瞥了一眼身边满脸疑惑地亚兹，很明显小助手也不清楚自己的大人为何会突然咳嗽。

    　　“楚让大人，你不会...”，亚兹眼里满是担忧，又要凑到楚让耳边说话。

    　　楚让连忙拉开距离，“我没事我没事。就是听见你的提醒想起了什么，赶紧先跟上吧，你检测到的热源大概就是我们的目的地了。”

    　　亚兹不解地歪着脑袋，楚让则已经不打算再多做解释，拉着小助手的手立马加快了步伐。

    　　而当走过一片密林之后，他们的视野霎时豁然开朗。

    　　一片被人为开辟出来的空地上排列着更多的带有人类气息的制造物。

    　　其中有着许许多多的木屋或是铁皮搭建起来的平房，而空地上则是许多树枝搭建而出的晾晒干，上面挂着许许多多风干的肉类。

    　　最瞩目的无疑是这片空地上来来往往的人类。

    　　自来到冥界天堂世界以来，楚让还是第一次看见这么多的同类。

    　　粗略的一扫，这个营地中的人口数量至少有个几百，男女老少各个层次的人都有，而且也都在各司其职的做着分内之事。

    　　人类，还是一个需要团结才能够在末世里活下去的种族。

    　　“那是草加！”

    　　忽地响起了人们兴奋的呼喊声，似乎是负责岗哨的哨兵察觉到了归来的草加，霎时十多个人从营地内涌了出来。

    　　每一个人的脸上都挂着憧憬的脸色。

    　　楚让没想到草加似乎在营地里是一个相当受欢迎的角色。

    　　“都回去干活吧”，草加一挥手斥退了聚上来的人们。

    　　他的威望也再一次显露出来，听见他话的幸存者们尽管眼里还闪烁着不愿离去的光芒，但还是听话的立马散开了。

    　　“跟我来”，草加这次又是对着楚让说道。

    　　楚让的注意力此刻却被营地里的一些异常给吸引过去了。

    　　“草加，你们是故意把营地里的海姆冥界果实都给销毁了？”

    　　疑点就是整个营地放眼望去竟然没有一点海姆冥界果实的踪迹！

    　　“那玩意儿太危险了，吃了就会变成异域者，但偏偏对人的吸引力又太强了。

    　　“我们的食物不算充裕，而且营地里还有很多孩子”

    　　草加没有继续说下去，不过楚让已经明白了。

    　　起码，这是个对幸存者们有利的措施。

    　　“草加！”

    　　一道女声忽然响起，楚让清楚看见草加原本不算太好的脸色瞬间多出了许多阳光，更是立马转向了那声音传来的方向。

    　　那边，是一个穿着粗布衣服，皮肤尽管布满了泥灰也依旧可以看出是一个姿色不错的女人。

    　　她还有着一张相当可爱的圆脸。

    　　“真理...”

    　　草加唤着女人的名字，而楚让则是眼睛立马虚成了一条缝。

    　　Faiz的女主，也叫真理。

    　　......

