    第218章 乘风破浪   

    迂腐！   

    当李承乾见到这五个人的时候，脑海就情不自禁浮现出这个词语。

    

    五个人，身上统一披着灰色粗布麻衣，从衣着上来看，很是寒酸。

    

    唯一的亮点就是，他们的打扮很干净。

    

    头发梳的一丝不苟，用一根木簪子盘着，表情也带着几分木讷。

    

    钗荆裙布 ，荆枝作钗，粗布为衫，腹有诗书气自华！   

    仅仅是一瞬间，李承乾就想起了这首诗。

    

    五个人除了模样、身高不同之外，言行举止、气质都几乎一模一样。

    

    很神奇的是，他们是五个人站在那，竟然让李承乾有种产生重影的错觉。

    

    上一次产生这种错觉的时候，仿佛还是上次。

    

    不知道为何，他又有种想玩大家一起来找茬的游戏…   

    “您就是黔王殿下？”

    

    最左边的年轻人认真打量了李承乾一会儿，才开口问道。

    

    李承乾点头，“你是？”

    

    “我叫孟诜，是师父的大徒弟，这是我二师弟，叫崔知悌，还有三师弟张文仲，四师弟秦鸣鹤，五师弟张宝藏。”

    

    最左边的年轻人从左到右开始介绍起来。

    

    “孟诜！崔知悌！”

    

    听到这两个名字的时候，李承乾精神一震，目光流露出几分惊讶。

    

    孟诜啊…孙思邈的关门大弟子。

    

    他是最得孙思邈真传的人，并且“食疗养生”就是他发明的。

    

    孟诜是孟子的三十一世孙，他不止是个医生，还是一个官员。

    

    听说他最后官至中书舍人和礼部侍郎，如果不是嘴贱得罪皇帝，说不定还能更上一层楼。

    

    还有崔知悌，出身不凡，除了医术造诣很高之外，官位也很高，最后还成了户部尚书。

    

    至于张文仲、秦鸣鹤和张宝藏，成就应该也不低，反正孙思邈收的这五个徒弟，都不是省油的灯啊！   

    他们几个的成就，李承乾并不关心，现在他只知道一点，这几个人既然是孙思邈的亲传弟子，那医术应该也不低。

    

    “你们就是孙神医的徒弟啊，本王可是等你们好久了！”

    李承乾笑着说道。

    

    孟诜道：“师父有令，让我等在黔州教医术五年，五年之后，才能离开。”

    

    “五年…”   

    李承乾挑眉沉吟，五年的时间，应该足够培养出不少医生，而且吐蕃说不定过段时间就会对大唐发起进攻，所以时间什么的倒无所谓。

    

    “好，医学院的事，等会儿华佗会跟你们讲清楚，以后就麻烦你们了！”

    

    “不用谢我们，师命难违罢了，我们是不想来的！”

    

    “不想来的。”

    

    “想来的。”

    

    “来的。”

    

    “的。”

    

    “…”   

    你这…搞人工回声呢。

    

    李承乾张了张嘴，他突然有些理解孙思邈为何对他这几个徒弟这么烦躁了。

    

    因为接触不过几分钟，李承乾就有一种想揍人的冲突。

    

    人才，他们是人才，一定得爱惜！   

    心中安慰了一下自己后，李承乾才让人带着他们去找华佗。

    

    五个人，再加上华佗，一共六个人当老师，目前学生都是黔州的土郎中，他们的医学造诣虽然比不上华佗他们，但是能在黔州成为一个土郎中，基本的医学常识还是懂得。

    

    如果再有专业人士教导他们一番，相信他们进步的应该会很快，毕竟底子摆在那里嘛。

    

    第一批学生就是半吊子郎中，李承乾的打算是把他们教会，等他们成为真正的医生之后，就可以解决目前黔州专业医生不足的问题了。

    

    …   

    另一边，汪洋大海上。

    

    大唐船队原本在平稳行驶，但没想到的是，突然有一天遭遇了大风浪。

    

    这次大风浪是郑和出海以来，碰到过最大的一次，三艘大船沉底，可谓是给了他一个不小的打击。

    

    最令郑和有些绝望的是，船队行驶在茫茫的海面上，竟然一下子失去了方向。

    

    他们迷路了…   

    在海上迷路，这个结果是致命的。

    

    郑和夜以继日的研究地图，然而依旧是一无所获，面对着这片从未踏足的海洋，船队中的水兵都开始恐惧起来。

    

    几十艘大船，在大海中就像是无头苍蝇一样四处乱撞着，希望能够穿过迷雾，寻找到那已失踪的阳光…   

    船身上“征服号”三个大字不断随海浪起伏，郑和紧紧抓住栏杆，目光死死盯着前方波涛起伏的海面，哪怕海水浸湿他的身体，甚至是溅射进他的眼睛，郑和都丝毫未察觉。

    

    大雾、巨浪、暴雨、飓风，海上最令人惊惧的天灾，似乎都被他们碰了一遍。

    

    现在郑和都有些怀疑人生，是不是他们出海那天忘记找人算一卦了。

    

    船上的补给越来越少，最多只能再支撑十天，然而谁又能预想到，十天之后他们能不能寻到另一片陆地。

    

    如果能找到，则有生还的希望，可如果不能，那整只船队就会全军覆没。

    

    “将军，船上又有几个水兵不适应海上的情况病了，如果再找不到陆地让他们好好修养一下，恐怕情况就危险了！”

    

    这次郑和出征，被李承乾任命为征西将军，而陈年，就是他的副将。

    

    说是将军和副将，然而两人谁都没带兵打仗过，甚至于整只船队，虽为水兵，然而以前都是渔民。

    

    他们一直靠海为生，应该早就习惯了海上的气候，然而最近实在是太恶劣，换作普通的士兵，恐怕早就病死了，他们能撑到现在，还是因为他们以前适应了许多。

    

    打渔和出海，是两个概念。

    

    打渔只需要在海边，划着小船，碰到风暴来临之际，就赶紧趋吉避凶。

    

    然而出海不一样，它是征服，同样也是开拓。

    

    所有这一切，对水兵们来说也是头一遭，所以他们病了，病的很严重。

    

    相比于身体上的疾病，最致命的还是心理上的恐惧。

    

    “混蛋！”

    

    郑和用力一拍栏杆，失去航向之后，他是最着急的那个。

    

    现在头发都白了一半，脸被海水泡的浮肿，眼眶深陷，瞳孔就好像是困在笼子里的野兽，孤独而又无助的晃动着。

    

    “再忍忍，只要见到阳光，我们就能…”   

    “郑将军，您快看，前面似乎有座岛！”

    

    郑和还想说些激励的话，结果他身旁的副将陈年忽然指着远处惊呼。

    

    郑和心头一紧，立刻向远处眺望，眯眼仔细瞧了一下，果然发现在远处迷雾中，有一座若隐若现的小黑点。

    

    “好，终于到陆地了！”

    

    郑和心里一喜，不过他还是吩咐道：“我们还不清楚这是什么地方，所以等会儿大家上岸的时候，一定要注意安全！”

    

    随着郑和一声令下，船队便缓缓向着前方海岛靠近…   

    

