
　　白仁德并没有反抗，只是定定的注视着白崇禧。白崇禧当然明白白仁德的意思，说道“你放心，方芸是我们白家的媳妇儿，晶晶更是我们白家的血脉，我就是拼了老命不要，也不会让她们有事的！”听了白崇禧的话，白仁德长长的松了一口气，仰天悲叹了一声，喃喃的说道“如果有来世，我一定做个好人！”白仁德的话让白崇禧一阵心酸，挥了挥手喝道“给他安排一个套间，好好的照顾他！”两个卫兵应了一声是，带着白仁德离开了。白仁德走后，白崇禧立即拨通了展一鸣的电话。

　　展一鸣，sx省军区司令员，中将头衔。和白仁德一样，也是曹庆东的嫡系部下。因为这一层关系，在sx省军区这么多的团长当中，白崇禧和展一鸣走的最近。这也正是为什么白崇禧一个小小的团长，在sx省却有如此声威的原因之一。接通了电话，展一鸣呵呵的笑道“喜子，是不是又想到我家蹭酒喝？”白崇禧笑了笑说道“这次不是我要蹭你的酒喝，恐怕是你要噌我的咯。马上放下手头儿工作到我这儿来吧！”展一鸣哈了一声说道“你这个小小的团长，竟然指使起我堂堂司令员来了，信不信我把你调到后勤处养猪去？”

　　白崇禧道“这么说来，你是不来喽？”展一鸣说道“你还是把你的酒收好吧，我现在可没那个闲工夫。上次军区比武，我们军区被s省军区的史秋狠狠的修理了一顿，妈的，现在我这脸还烧呢！从今天起，我要加大训练力度，我就不相信，大家都是个两个肩膀扛一个脑袋，凭什么就干不过人家！你也是，你们团一向是我们军区的主力团，在这件事上一定要起个模范带头作用！”

　　白崇禧撇了撇嘴说道“好啦，我白崇禧什么时候拖过你的后腿？我知道你很忙，不过这次你忙也得来，不忙也得来，因为我手里可有尚方宝剑！”展一鸣皱了皱眉头，凝声问道“尚方宝剑？什么意思？”白崇禧没再跟展一鸣卖关子，幽幽的说道“赶紧起程吧，老长很快就会来我这儿，他点名要见你！”白崇禧的话让展一鸣很是吃了一惊，忍不住大声的喊了起来“你说是曹庆东曹老长！？”白崇禧笑道“除了他还能有谁？现在你还忙吗？”

　　“别说忙了，就是我现在入了土，也得把土扒拉开！你等着，我这就过去。不过，老长怎么会忽然要去你那儿？你这小子总不见得比我还讨老长喜欢吧？”展一鸣满是疑惑的问道。白崇禧苦笑了一声说道“我要是比你还能讨老长欢心，现在当司令员的人就是我了！老展那，我这出大事儿了，哎！”白崇禧长长的叹息了一声，让展一鸣心中一沉，有些诧异的问道“什么样的大事儿竟然连老长都惊动了？白崇禧，你不会是偷偷试验核弹了吧？”白崇禧笑道“我要有那本事就好咯。少废话，你快点儿来，等你到了，我再跟你详细解释。对了，你来的时候，顺便带一个团的兵力过来，要全副武装，放实弹！”听了白崇禧这番话，展一鸣的心头更是不踏实了，心中很是纳闷儿，不知道曹庆东有什么大动作。匆匆的吩咐了一下，就来到了白崇禧的军营。

　　将展一鸣带来的一个团安顿下之后，白崇禧带着展一鸣来到了团指挥部。两人就座，白崇禧看了一下墙上的石英钟，沉声说道“还有两个小时，老长的专机就会抵达本市。”展一鸣再也忍受不了心中谜团的折磨，急忙问道“喜子，到底出了什么事儿？足足两个团的兵力，还都放实弹，你这也要是打仗吗？”......

　　白崇禧咬了咬牙，说道“好吧，我把事情的原委向你和盘托出，这其中也有很大一部分是我的责任……”随后白崇禧实事求是的将事情说了出来。

　　做为一名军人，展一鸣当然拥有着无比的正义感，听了白仁德的暴行，展一鸣的愤怒差点儿没把指挥部给烧着了。用手指点着白崇禧，展一鸣怒声说道“白崇禧啊白崇禧，你看看，你们白家都出了些什么东西。你刚才说你自己有责任，我看一点儿也不假！那白仁德如果不是仰仗着背后有你这么一个叔叔，他敢这么嚣张吗？亏你还有脸把老长请来，你想干什么？让老长给你擦吗？我告诉你，即便是老长答应，我也不答应！”

　　看到展一鸣气的踱来踱去，白崇禧苦笑连连的说道“老展……”“这里是军营，我有官职！”展一鸣张口打断了白崇禧的话，怒声喝道。白崇禧皱了皱眉头，说道“展司令员，您说的对，这件事情我的确是难辞其咎，白仁德已经被我抓起来了，随时都能让他为自己的所作所为付出代价。我是一个军人，一个有良心的军人，在这种时候我绝对不会包庇他，哪怕他是我的亲侄子！”听了白仁德的话，展一鸣的脸色稍微缓和了些，沉声问道“那你为什么还要惊动老长，难道不是想利用老长的地位来庇护那个畜生？”

　　白崇禧哼了一声说道“当然不是！我白崇禧是那种小人吗？我这样做，完全是为了老长！”“什么？这和老长有什么关系？”展一鸣满是不解的瞪着白崇禧问道。白崇禧长舒了一口气，说道“展司令员，你我都是老长的嫡系，老长有什么话总会跟我们说。那你知道现在老长正在为什么事情而烦心吗？”展一鸣想也不想的说道“最让老长烦心的就是林然和闪电帮！”

　　白崇禧点头说道“一点儿也不错！老长和林然对掐了这么多年，总是被林然压制着，不用老长说，你我也能看的出来，他心中窝了一肚子的火。老长待我们不薄，难道我们不应该想个办法帮他把这肚子火泄出来吗？”展一鸣道“这个当然应该。可是无论是林然还是闪电帮，都不是易于之辈。想要扳倒他们谈何容易？林然处事谨慎精明，从不给人落下任何把柄。闪电帮虽然是，但是可谓行的正做的端，不但在老百姓中的口碑很好，就连总理和主席都对他们刮目相看。再加上闪电帮和林然关系亲密，一官一私，天衣无缝。就连老长都无可奈何，就更不用说我们两个了，我们也只能在一边干着急！”

　　“可是现在机会来了！”白崇禧说道“如今，闪电帮的帮主刀疤正带着他帮内的兄弟盘踞在振达乡，以白仁德的老婆和女儿为人质，等着白仁德去自投罗网。另外，刀疤一怒之下，斩杀了铁拳帮三百余部众，振达乡的乡长，派出所所长，信访局局长这些政府公务人员也全都惨死在他的手中。现在的振达乡可以说是血流成河了！”听了白崇禧的话，展一鸣的眉毛不由得一挑，沉声问道“你的意思是……”白崇禧做了一个斩的姿势，咬牙说道“给他们戴上滥杀无辜的罪名，先把他们灭了再说！只要杀了刀疤，闪电帮就会树倒猢狲散，分崩离析。这也算是斩去了林然的一支臂膀，为老长扳回一局！”

　　“可是闪电帮在振达乡杀的这些人全都是可杀之人，他们并不无辜啊。”展一鸣觉得有些不妥的说道。白崇禧冷笑一声说道“无辜不无辜，全凭人的一张嘴。再说，就算他们是罪大恶极，处决他们的也不应该是闪电帮。他们这不......

　　是替天行道，而是蔑视法律，噬杀成性。只要我们咬死这一点，谁都奈何不了我们！”展一鸣的眉头紧紧的锁了起来，问道“这也是老长的意思？”白崇禧重重的点了点头说道“不错！老长认为这是千载难逢的好机会，否则他也不会亲自从北京赶到这里来！”展一鸣重重的拍了一下桌子，沉声说道“好！既然是老长的意思，那就这么办！”

　　两个小时后，一架从北京方向飞来的专机，徐徐的降落在机场跑道上。展一鸣和白崇禧早就率领卫兵等在了那里。一见到曹庆东出现在飞机的舱门处，两人立即迎了上去。曹庆东，一头白，面容硬朗，身躯笔挺，虽然已入古稀，但是却不见老态。一双眼睛依旧犀利无比，不时的散着让人心悸的寒光。“长，欢迎您！”展一鸣和白崇禧同时敬了一个军礼，齐声喊道。看着两位自己昔日的爱将，曹庆东的脸上露出一抹笑容，淡淡的说道“让你们大老远的来接我，真是辛苦你们了。”白崇禧急忙说道“不辛苦！倒是我有些不好意思，让老长为了我的事儿，千里迢迢跑这一趟！”

　　曹庆东摆了摆手说道“不！你侄子是你侄子，你是你，不可混为一谈！再，这一次我来这里，也不是为了你，而是为了国家法律的威严。我不能眼睁睁的看着某些人，任意的践踏我们的法律。”听了曹庆东的话，展一鸣和白崇禧心中都是一振。曹庆东果然是要借着这个由头，打击闪电帮！

　　在去白崇禧团部的路上，曹庆东看着白崇禧问道“喜子，你那侄子怎么样了？”白崇禧脸色一正，大声的说道“老长放心吧！我已经把他给关起来了，随时都可以让他接受法律的审判。”曹庆东皱了皱眉头，缓缓的说道“喜子，你膝下无子，整个白家就你大哥家的两个孩子。现在一个被杀，一个又面临着被的命运，你白家看来要……”曹庆东的话让白崇禧的心头一下子沉了下来，长长的吐出一口浊气，白崇禧大声的说道“多谢长的关心。天作孽，犹可为。自作孽，不可活！这是他们兄弟俩自己选的路，怪不了别人。好在白仁德为白家好歹留下了一半血脉，总不至于让白家断了后！”

　　曹庆东点了点头，幽幽的说道“喜子，你能这么想，我就放心了！”说完将目光转向了展一鸣，道“一鸣，我想喜子已经把事情都跟你说过了吧？”展一鸣点了点头说道“是的！老长，我带了一个团，再加上喜子的一个团，合两个团的兵力，就算闪电帮的人各个都会七十二变，这次也休想逃出我们的手掌心！”曹庆东道“一鸣，喜子，我们都是自己人，我一直把你们当做我的儿子看待，对你们，我用不着说那些虚的。这次我之所以要大动干戈，固然是为了维护法律的尊严，但更重要的是我想借这次机会，一举铲除闪电帮。作为一个，闪电帮竟然堂而皇之的独霸一方，这简直是我们军人的耻辱！”天籁小说网

　　“老长，您不用多说了，您的意思我和喜子全都明白！”展一鸣顿了顿道“只是闪电帮和林然的关系您清楚，一旦我们真的动手了，那事情可就闹大了，林然是绝对不会坐视不理的！”曹庆东哼了一声说道“他想理又能怎么样？道理握在我们的手里，就算白仁德再混蛋，杀了再多的人，他闪电帮杀了他就是犯法！这次就算林然浑身都长满了嘴，我要驳斥的他哑口无言！喜子，我们就不会你的团部，现在你就调动那两个团，火向振达乡移动，给我振达乡滴水不漏的围起来，随时等候我的进攻命令！......

　　”

　　“是！不过老长，您一路劳顿，是不是先休息休息？您放心，闪电帮是跑得了和尚跑不了庙，不用着急！”白崇禧安慰道。曹庆东皱了皱眉头，说道“我能不着急吗？这机会是多么的难得！如果没有抓住，让刀疤逃回了s省，那就麻烦了！s省军区的史秋是林然的嫡系，我们要想在他的地盘上办闪电帮，不比登天容易多少！所以，我们现在一定要快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十七章 曹庆东到来免费阅读。https://xs.23sk.com 