    看着道路两旁繁华的街景，如果不是头顶上不一样的夜空，钟成根本分辨不出来这是在月亮之上。

    宽阔的街道上没有多少车辆，他们乘坐的电动飞车几乎就是贴着路面飞行。

    徐九文说这辆昂贵的电动飞车是分会的财产，以他的收入根本不敢买。

    在月宫城大多数人出行还是骑自行车或电动滑板，因为重力低，跑步也是一个不错的选择。

    至于去其他城市，就只有搭乘城市之间的公交飞车了，只是价格有点惊人。

    电动飞车穿过了六个穹顶城区后，来到一个边缘位置的城区，最后停进一座三百多层的摩天大楼，古民会驻月球分会的办事处就在185层。

    徐九文介绍说，在月球上的城市建筑由于重力小以及月壳非常稳固的原因，都修得异常高大。

    而且月球上的土地虽然不值钱，但在穹顶覆盖内的土地还是非常贵，多修几层更划算。

    徐九文将钟成夫妇带到分会用于接待外来会员的客房，把行李放好。

    因为钟成不便公开身份，因此不能入住月宫市里的高档酒店，好在古民会的客房还算干净整洁。

    钟成打量了下窗外，发现这一楼层已经伸出了城区上空的穹顶，可以看到远处的环形山山壁，入眼都是一片荒凉，光秃秃的没有任何生机。

    其实月球除了让人满足好奇感，并没有什么风景可言。

    如果非要说值得纪念的风景，那月球的天空应该算是最有特色的风景了。

    徐九文解释说，这窗口是假的，是采用的全息影像，不过看到的景象倒是真的。

    月球上的高层建筑伸出穹顶的部分都是全封闭的，就这面墙就有2米多厚，分作了几层。

    月球上没有风雨雷电，主要防范的是天外飞石，不过在城市或基地的上空都有同步卫星提前清除那些可能造成危险的陨石，并没什么风险。

    钟成放下行李，就让徐九文先带他们去吃饭。

    在鸾鸟空天飞机上，因为失重的原因，他们滴水未进，而且上飞机前也只能少量进食，到现在已经是饥肠辘辘了。

    这座名叫新月大厦的大楼中也有食堂，而且月宫城也提供外卖上门服务，但叶文欣想到月球的大街上逛逛。

    徐九文并不清楚二人的身份，他只接到上级的命令，在保证二人安全的情况下，一切听从二人的要求。

    他是古民会的核心成员，有着严格的组织纪律，他没有打听钟成二人的身份，只知道是古民会的重要人物。

    徐九文带着钟成夫妇来到新月大厦附近的一个闹市区，人流如织，大多数人一看就是旅游观光客。

    但街道两旁的餐馆酒楼却和地球上的差不多，也是些什么川菜馆、粤菜馆、西餐馆之类的。

    不过，钟成想想也是，月球上哪有什么特产，最多就是让观光客们买一些用月球上的岩石制成的工艺品带回去，算是到此一游了。

    钟成问叶文欣想吃什么，叶文欣是京城人，她选了一家全聚德烧鸭分店，说是想看看正不正宗。

    三人进去要了一个包间，钟成接过服务员递过来的菜单，发现菜价是地球上的十多倍，198元一支的烤鸭要卖2888元。

    钟成问徐九文，月球的物价这么贵啊，你们怎么吃得起？

    徐九文笑道，当然不可能这么贵了，这烤鸭是从地球上运来的，所以才这么贵。

    在月球上喂养的鸭子也就一百元一只吧，但因为月球的环境影响，喂养的家禽家畜肉质疏松，不符合大多数人的口味。

    其实他的意思就是很难吃！

    钟成看看徐九文，知道他平时肯定是吃不到这样的美食，就大方地点了几道大菜。

    这顿饭得上万元以上，钟成再次感慨，这帮走在前头开发月球的人真是赚了大钱了。

    饭菜上来之后，徐九文让钟成夫妇吃得时候慢一点，小心一点。

    虽然月球上不是失重环境，但只有六分之一地球的重力，人体的消化器官仍然需要一个适应的过程，一不小心被噎着、呛着很有可能。

    听徐九文这一说，钟成想起一个问题。

    不说那些宇航员在太空失重环境下生活会造成身体健康受到极大损害，就算是他们这些长期生活在月球这种环境下的人，对身体健康的影响也是巨大的。

    在月球上“轻浮”惯了，他们返回地球，可能站都站不起来。

    用进废退规律将在人类的肌肉组织上发生，因为在失重环境中，产生力量的肌肉无用武之地了，它便会逐渐萎缩。

    失重或微重力还会使人体内的钙、磷、镁等无机盐的代谢功能紊乱，不仅吸收减少，而且骨质中原有的无机盐（主要是钙）丧失，从尿液中排出，造成骨密度下降，甚至会对免疫系统产生不利影响。

    钟成问徐九文，他们在月球上长期生活，怎么解决这个问题？

    徐九文回道：“这个问题很早就有人考虑了，在月面的大型建筑中，都有人造重力室，月球的工作人员每天早晚各一次，到人造重力室免费锻炼身体半小时以上。”

    “虽然不能解决根本问题，但也很不错了！”

    徐九文说的人造重力室，钟成和叶文欣都知道，那是几十年前的技术了。

    由于零重力状态对宇航员的健康产生的不利影响限制了人类探索火星、木星、土星等持续时间更长的深空载人探索任务，打造可产生人造重力的航天器将成为一种必然。

    为此，科学家一直在设想一种巨型旋转轮，能够产生人造重力，其中原理就是依靠旋转的向心力来替代重力。

    目前在三大联邦的主要空间站都是巨型旋转式空间站，人造重力技术已经在广泛应用了。

    只是用于深空航行的航天器因体积不够大，还无法使用，不然人类的脚步早已经踏遍太阳系了。

    但这个情况正在改变，钟成乘坐鸾鸟空天飞机在环月轨道上驻留时，他就观察到月球静止轨道上欧美联邦空间站中正在组装的真正太空飞船。

    为什么说是真正太空飞船，因为这种巨型航天器足有五公里长度、直径近1公里，没有机翼，就是一个长梭形。

    这种巨型航天器从建造开始，就只能存在于外太空无重力或微重力环境，作为行星之间的远距离运输工具。

    因为其巨大的体型，不可能进入行星引力圈，只能通过空天飞机实现与行星地表之间的物资交流。

    当然，如果有了太空电梯，也可以通过太空电梯更方便地进行。

    而这么大的体型也足以安装保障宇航员身体健康的人造重力装置。

    钟成以专业眼光观察，欧美联邦联合建造的这艘太空飞船已经进入舾装阶段，最多还有两年就能竣工，他们正在鼓吹的后年登陆木卫三和土卫六并不是一句大话。

    木卫三和土卫六其实只比火星小一点，比月球大得多，并且是有大气层的岩质星球。

    木星和土星还有大量的其它卫星，木卫三和土卫六可以成为开发这些资源的前哨站。

    开发木卫三和土卫六的意义远大于月球，甚至是火星。

    所以欧美联邦对于这艘太空飞船寄与了重望，命名为“超级阿波罗号”。

