    第27章 借着酸菜味，两人...

    接过胡腾给的匕首，廖烬零咽了咽口水。

    说实话，他还是第一次那么接近一只魂兽，也是第一次用匕首杀蛇。

    甚至可以说是异世界的第一次杀生吧。

    之前杀死的大明也不是他主动出的手，而是借由澪出的手。

    这一次，虽然胡腾杀的也算是他杀的，但胡腾却让他自己来。

    也可以说是大姑娘上花轿头一回了。

    缓缓的接近，在越靠越近的过程中，他咽的口水也越来越多。

    不是被分魂蛇婆给吓得。

    单纯被丑的不行。

    接近了，很近了，已经近在咫尺了...蛇婆七八张嘴呼吸吐出来的腥臭味，几乎是喷在廖烬零的身上了。

    终于，他下手了。

    白光乍现，已极快的速度捅进了蛇婆的体内，扎，扎，扎...

    狠狠的扎！往死里面扎。

    直到蛇婆已经被他残忍分尸了之后，他才茫然的恢复了理智。

    凝视着地上的肉泥般的蛇尸。

    他吐了，不是杀生后的那种呕吐，单纯是蛇婆太丑了，死了也把他丑的心态都给炸了。

    第二天。

    从胡腾床上起来的廖烬零抓了抓身上的被子。

    “我衣服呢？”

    他扫视了一圈整个房间，没有自己的衣服。

    身上，也只有简单的一层被子盖着遮羞。

    “起床了吗，指挥官？”

    门外，听到了声响的胡腾闯了进来。

    “腾姐，我衣服呢？”

    “洗了。”

    “洗了？”

    “是啊，不然你想身上穿着到处都是蛇尸血渍的衣服到处逛啊。”

    “那我穿什么？”

    “要不，女装？”

    “不行！”

    “可我这里只有女孩子的衣服诶指挥官，指挥官不要麻烦人家嘛...

    难道指挥官已经洗干净了身上的毒素，就连诅咒，也与我一同解决了吗？”

    胡腾装作落寞的样子喝起了手上酒似的东西。

    “信赖，果然是毒药呢...”

    听着胡腾这样的话，廖烬零还是弄低了自己的下限。

    “好啦好啦，不就是穿上你的女装嘛，我穿还不行？”

    “嘻嘻，谢谢指挥官。”

    得到了肯定答案的胡腾凑了上前，亲了廖烬零一口就往外跑。

    “我去给指挥官拿衣服咯，不许乱跑啊！”

    什么叫不许乱跑。

    我可是身上啥也没穿啊。

    真要乱跑了...

    遛鸟啊？

    他在心里腹诽了一下。

    又抱住了头，在胡腾的床上发起了呆。

    没有任何装饰与仅有黑白两涩的卧室显得很是无趣。

    可她的床上，却有一股淡淡的清香。

    特别是躺在那里的时候，那股无法言喻的清香更是不断的往他的鼻子里钻。

    仿佛有了宣泄口一般。

    “啊啊啊...我到底都在想些什么啊~”

    没过两分钟，廖烬零的脸仿若染上了玫红。

    “指挥官？”

    瞄着指挥官有些通红的脸，胡腾觉得指挥官还挺纯洁的。

    她的香确实有些问题，但仅仅这样就满脸通红的指挥官。

    真的好可爱啊~

    “指挥官，你在干什么呀？”

    “我...你的香有问题。”

    “是啊，我的香确实有点问题呢。”

    充满磁性的胡腾的声音在廖烬零的耳畔回响。

    “就是不知道指挥官，愿不愿意解决解决呢。”

    “解决？”

    “是呀，这么可怕的香，你就没什么想法吗...”

    胡腾摸了摸廖烬零的肚子。

    指尖在他的腹部不断不断的回旋着，画着一个又一个的圆...

    瘙痒的感觉在腹部不安的戳动着，一点又一点，一点又一点...

    “别了，别了，我求求你别动了啦。”

    廖烬零的呼吸变得越来越浓重了起来，跟着跟着，胡腾也靠在了他的怀里。

    “不动什么呀，你说呀~”

    喘气，疯狂的喘气。

    他根本不敢说不动什么。

    谁知道胡腾在做什么。

    他什么也不知道，他非常非常的纯洁，他啥也不懂。

    ........

    清晨发生的故事，总是非常的美好。

    只是简单的休息一下，却是很快就到了中午。

    “吃饭啦。”

    “知道了。”

    整个人都仿佛瘦了一圈的廖烬零扶着自己的腰走向楼下。

    厨房里，抿嘴微笑的胡腾在准备午餐。

    铁血的饭菜其实和东北的菜真的很像。

    就如胡腾做的菜一般。

    铁血血肠，柏林酸菜炖猪肉，还有一些其他的乱炖...

    虽然廖烬零没吃过，但对于这种欧洲的东北菜却是并不排斥。

    酸，甜，咸，算是铁血菜的代表味型了。

    特别是廖烬零吃的时候，那股子酸菜味几乎是冲上了脑门。

    可那又如何，就连白灼沾芥末酱油的那种他都能吃，更别提本来就有味道的铁血菜了。

    “怎么样？”

    “很好吃哦。”

    “有多好吃？”

    “我是个东煌人嘛，但如果非要让我选一个非亚洲的旅行国家，我只会选择铁血。

    因为铁血菜会让我想起东煌的东北的菜，很像，特别是那股酸菜炖万物，我很喜欢。”

    “总感觉被你吐槽了，但我没有什么证据...还有，我们的香肠也好吃的好不好，足足一千五百种呢！”

    “我知道你们的菜很好，甚至很多东煌人去了都能从猪肘子里面尝出家乡的味道，所以我没吐槽啊。

    真要说吐槽的话，那还得是寒国，那里才是泡菜的深渊，你们充其量只是喜欢用酸菜当配菜而已...”

    “啊啊啊，你就是在吐槽我们的酸菜！”

    没办法了，胡腾现在是什么也听不进去。

    “好好好，我就是在吐槽你们的酸菜，吐槽你们的酸菜都是从波兰进口的！”

    懒得跟胡腾争了，干脆狠狠的吐槽起来。

    “看吧，你就是想说我，说我今天早上做了坏事...诶？...”

    好家伙，我特么用平A勾来了一个大是吧...

    “是啊，想说你做了坏事呢，滕姐姐~”

    廖烬零笑的更开心了。

    “你！”

    “我怎么了？”

    发现自己直接交了大的胡腾也不装了，一个虎扑就将廖烬零给压在了身下。

    “你...你干嘛？”

    “你说我要做什么。”

    “你不说我怎么知道你要做些什么。”

    “我不说，你难道就不知道我要做什么了吗。”

    气氛逐渐变得奇怪，两人的眼神也都发生了变化。

    直到廖烬零歪过了头，胡腾才转过了身子，与廖烬零的脸越靠越近...

    (本章完)

