    第360章臭秃驴

    苏念福转头看向沧海，“师父，现在怎么办呀？”

    说话的时候，苏念福故意压低了声音。

    万一那白衣女子在里面呢！

    让她听到了就不好了。

    在同龄人中，苏念福的个头算高的。

    但她的同龄人，也才三岁多一点。

    和沧海相比，她的个头实在是太矮了。

    就算她仰起头,也还没有沧海的大腿高。

    沧海看苏念福的时候，只能低着头。

    他低头看了苏念福一眼，对着苏念福露出了一个微笑，然后开了口，“进去，阿华,去敲门。”

    苏念福，“？？？”

    苏念福还在风中凌乱，林瑾华已经走上前去，敲响了面前的院门。

    林瑾华敲门的时候，用的力气不大，声音也不算响亮，但是周围安静，自然能听的一清二楚。

    敲都已经敲了，里面若是有人，肯定也已经听到了。

    现在在想别的乱七八糟的，已经晚了，苏念福迈开脚，走到了林瑾华的身边，并十分警惕的看着院门。

    若是有什么突然状况发生，她也能在第一时间做出反应。

    看到苏念福这样的警惕，林瑾华眼神都变得越发的柔和了。

    被比他小的苏念福保护着，林瑾华一点也不觉得有什么不对。

    没过多久，院子里就传来了脚步声。

    脚步声很轻,速度也不快。

    脚步声越来越近，然后就停了下来。

    在脚步声消失的下一刻,面前的院门被打开了。

    苏念福一直盯着院门，也第一时间看到了开门的人，正是那个白衣女子。

    她仍旧穿着一身白衣，只是款式和之前穿的略有不同。

    看到苏念福几人，白衣女子微微皱眉，面上还带上了紧张，“你们是？”

    她这幅样子，倒真的像是什么都不知道。

    之前就已经看走眼了，这次苏念福当然不会再轻易相信自己眼睛所看到的。

    盯着白衣女子看了半天，苏念福仍旧什么都没看出来。

    她柔柔弱弱的，的确是个女子的样子，不像是什么妖怪。

    看不出来，苏念福也不气馁，更不着急。

    她看不出来没关系，还有沧海呢！

    沧海念了一声佛，抬脚就朝着门口走来。

    看到沧海渐渐靠近，白衣女子就往后退了几步。

    沧海并没有任何的停留，直接就进了院子。

    见此情形,苏念福三人对视一眼,也都跟着进了院子。

    林瑾华是最后进的门，进门的时候，还不忘了把院门关上。

    院子里，白衣女子被沧海逼着后退，此时已经退到了院子中间。

    她脸上仓惶无助的表情已经消失不见了。

    取而代之的，是满眼的怨毒，和扭曲的五官。

    “臭秃驴，你也来多管闲事？”

    听到她那阴恻恻的声音，苏念福身子就抖了抖。

    她莫名有一种感觉，眼前这个，应该不是什么妖怪。

    至于到底是什么......

    不等苏念福再想下去，天色突然就暗了下来。

    明明还是上午，可却突然就黑了，犹如没有月亮最漆黑的夜。

    苏念福可不认为白衣女子有什么遮天蔽日的本领，她要真的有那样的本领，也不至于吸人的精血了。

    (本章完)

