    叶小川跑的宛如一道风，速度很快，每一步都很坚韧有力。

    但是，此刻叶小川的速度，与以前相比，却慢的宛如蜗牛。

    一圈下来的距离，最多也就四五里，叶小川却要花费将近一炷香的时间。

    要知道，要是放在以前，这点距离，叶小川瞬息就能跨越。

    这也是修真者看不起武道的原因。

    不过叶小川并没有因此气馁。

    他知道自己现在奔跑的速度，连武道的入门级别都没有达到呢，要是修炼到极致境界，不需要任何真元催动，他单凭肉身，奔跑起来，比闪电还要快，宛如一道光。

    他就这么日复一日的奔跑着，每一次都用完了最后一丝体力，重重的摔倒在地上，阿赤瞳才会过来帮助他解开气脉封印。

    虽然看着很惨，但是叶小川每一次都在进行着自我突破。

    每一次倒下后，下一次站起来，叶小川的速度都会比上一次的快一些，坚持的时间也久一些。

    大约过去了五十天左右，当元小楼、秦闺臣带着旺财进来的时候，只看见叶小川光着上身，穿着短裤，连鞋子都没有穿，在山洞的边缘沿着小河流如疯子一般的奔跑着。

    阿赤瞳见他们带来，示意别打扰叶小川。

    他道：“少主这一次刚跑了三个时辰，你们再等等。”

    这一瞪就是差不多八个时辰。

    叶小川就这么以百米冲刺的速度，连续跑了差不多十二个时辰。

    这是什么概念？

    这可就是一天一夜啊！阿赤瞳与其他人都不知道，叶小川到底是办到的。

    要知道，叶小川体内的奇经八脉已经被封上了，与凡人没什么两样。

    凡人绝对不可能在锻炼了短短几十天之后，就能连续快速高强度的奔跑十二个时辰。

    阿赤瞳问过叶小川，叶小川只是说，只要一次一次的超越身体的极限，就能办到。

    在奔跑了差不多十二个时辰后，叶小川一头栽倒在地。

    元小楼与秦闺臣赶紧上去将他扶了起来。

    阿赤瞳对此很有经验，在叶小川的各处穴道上连点了几十下后，如烂泥一般的叶小川，立刻翻身站了起来。

    他没有理会来看望自己的二女，问道：“阿兄，多少圈？”

    阿赤瞳道：“十二个时辰，一千一百零八圈。”

    叶小川对这个结果很满意。

    努力了这么久的时间，总算是达到了自己最初的预期。

    现在平均下来，一个时辰差不多能绕着芥子空间奔跑一百圈，这可比最初的时候，速度要快上十倍不止了。

    而且耐力与持久性也有提高了十倍。

    普通的炼体，根本不可能有这种效果的，这得益与叶小川暗中所修的龙骨天书。

    叶小川给自己制定的计划，先通过最简单的奔跑，来磨练自己的心智，突破肉身的极限。

    当自己能连续奔跑十二个时辰之后，叶小川就停止了无聊的奔跑，开始进行下一项的体能训练。

    练皮！他要让他的皮肤，坚硬的堪比高等级的防御战甲，普通刀剑砍在上面，连道痕迹都留不下。

    跑步都是小打小闹，这才是痛苦的开始。

    根据龙骨天书上记载，练皮说白了就是抗揍，有好几种方法练习。

    首先用粗大的海盐，不断的摩擦皮肤，直到磨出血来。

    这个时候，肉身是非常痛苦的。

    修炼者却不能休息，必须高强度的运动，让体内的血液急速流转，以此来让皮肤变的更加的坚韧。

    现在黄泉等人，就已经开始用这种方法练皮了。

    叶小川决定也步入这一阶段。

    不过，在开始前，得将这两个女人给打发了。

    要是让她们看到自己遭受的痛苦，心肯定疼死的，所以叶小川难得的休息了一番，打算将元小楼与秦闺臣支走之后再开始练皮。

    来到了小木屋。

    如果叶小川没有记错的话，这五十多天的时间里，自己就进来过两次自己的小木屋，这是第三次。

    元小楼与秦闺臣早就给叶小川准备好了丰盛的美味，叶小川也不客气，吃的那叫一个痛快。

    按说，武道修炼者，由于消耗大量的体力，每天都要吃很多肉食，保证充足的睡眠，以此来恢复消耗的体力。

    但叶小川的修为太高了，他取了一个巧，并没有进食或者睡眠，而是通过自己的修为灵力，来迅速恢复自己消耗的体力的。

    旺财看小主人吃的狂野，它很是高兴，似乎回到了以前在思过崖的日子。

    只见旺财的鸟喙，也在疯狂的啄着一只烧鸡，很快那只烧鸡就变成了一堆碎骨头。

    一大桌子美食，二女几乎没动筷子，都被叶小川与旺财给消灭掉了。

    这在一场吃饭竞赛中，获胜者毫无任何悬念，又是旺财。

    很多年前，叶小川在吃的这方面，就被旺财甩开了距离。

    叶小川的胃毕竟有限，三斤酱牛肉，两只烧鸡，五斤老白干，就已经能将他的胃塞的满满当当。

    旺财不同。

    别看它的样子很喜人，体型也不算大，但是它的胃那是真的大，就像是一个无底洞，不论倒进去多少食物，都填不满的。

    如果真是甩开肚皮吃，旺财的食量或许比不上饕餮，貔貅……但是大猫熊饭桶，肯定不是它的对手的。

    以前这一人一鸟在思过崖上，就没少比拼吃饭，争夺苍云第一饭桶的称号。

    每次都是叶小川输。

    这一次又何能例外呢？

    旺财见自己又赢了自己的小主人，得意的嘎嘎直叫，模样很是嚣张猥琐。

    叶小川没搭理向自己耀武扬威的旺财，他打着饱嗝，拍了拍自己已经有些隆起的肚子，道：“闺臣，小楼，你们的厨艺又见长了啊。”

    心爱的男子，吃光了自己亲手做的食物，是个女人都会十分的开心的。

    被叶小川一番夸赞，二女竟然扭捏谦让起来，说这些饭食都是对方做的，自己只是在旁边打打下手而已。

    叶小川见二女如此谦让，心中很是欣慰啊。

    他一直担心二女在一起相处不来，现在看来，是自己多想了，她们相处的还是蛮融洽蛮和谐的。

    她们这才相识几天啊，已经混成了闺中好姐妹。

    

