    时间不等人，决定了接下任务那就只能马上行动。

    杨逸站了起来，对着特里道：“把我们送到华沙去，另外准备四个人的战斗装备，我刚加了四个人，但我现在没有时间去配齐他们的装备了。”

    “没问题，这个忙我帮了。”

    “这不算帮忙吧，好了，我们什么时候出发？”

    “给你十分钟，十分钟后我们去基辅机场，飞机会准备好的。”

    “好的。”

    一切说定，特里立刻告辞，而杨逸拿起了对讲机，沉声道：“我们十分钟后出发！希望你们都已经做好了准备。”

    “收到。”

    杨逸呼了口气，然后他赶快把自己的大包全都拿了出来，抢黄金和骗黄金可不一样，这一次可是要真刀实枪的干一仗了。

    本来就做好了随时出发的准备，杨逸把自己的装备都拿了出来也就可以行动了，不过这时候他突然想起了一件事。

    刀枪无眼，有什么没处理的事情还是抓紧时间处理清楚比较好。

    杨逸赶紧拿出了电话，然后给丹尼拨了过去。

    丹尼接电话的速度很慢，然后等他终于接通了电话后，很是恼怒的道：“干什么啊这么晚打电话，急着还钱啊你！”

    “队长，我还真是要还钱。”

    “还钱？”

    “是的，连本带息五百万，你赶快给我账号我把钱给你。”

    “呃，你发达了啊?赚钱了？”

    “没错，赚钱了，欠着你钱我心里不舒服，所以就打算赶快还你。”

    “好说好说，还往原来的账号上打钱就行，哈哈，小蛋你可以啊，这么快就赚够五百万了？”

    杨逸很是汗颜，他觉得小蛋这名字在丹尼这儿是改不掉了。

    “我不跟你说了队长，我有事儿要出门一趟，钱很快到账你记得查收一下就行，就这样啊。”

    挂断了电话，杨逸呼了口气，然后他赶紧操作把钱给转了出去。

    晚上或许没那么快，不过丹尼是一定能收到钱的。

    杨逸刚刚把钱转完，他的房门就被推开了，萧苒探头道：“还不行？都等着你呢。”

    “来了来了。”

    走廊里果然已经沾满了人，杨逸抬头看了一眼，道：“人齐了那就出发，有话在飞机上说，我们现在去机场。”

    第一个匆匆走下了楼去，特里已经在大厅等着他们了。

    靠近了特里，杨逸走过去在他身边低声道：“让人把我们住的地方打扫一下，没问题吧？”

    “没问题，跟我来。”

    特里跟杨逸往外面走去的同时低声道：“从现在开始就要注意我们的行动不能被任何人发觉，这里会得到彻底的清理，你不必担心这个，会有车送你们去机场，但是上飞机的时候你们必须服从安排。”

    “明白，等等，你不去？”

    “我不去，有别人配合你。”

    特里停下了脚，他招了下手，然后一个四十余岁的女人走到了杨逸面前。

    “这位是珍妮，你听她的就行，车已经准备好了，现在你们走吧。”

    珍妮穿着一身黑色的职业装，她面无表情的做了个请的手势，低声道：“请跟我来。”

    在酒店门口就停了两辆小巴车，杨逸他们分头上了车后，两辆小巴车立刻就开了出去。

    珍妮没有说话的意思，杨逸也就没有开口，他本以为会是特里跟着去华沙的，毕竟是三十三吨黄金的大事儿，没想到竟然会安排了别人。

    车到了机场外面，但是杨逸他们在车上等了二十多分钟后，珍妮才下令让司机把车开进机场里面去。

    汽车停到了跑道上，跑道上有一架空客A320客机，杨逸他们下了车就直接上了飞机。

    上了飞机，珍妮极有气势的当先走进了机舱，然后她站在了商务舱通道的一边，等着杨逸他们的人上了飞机后，立刻开始道：“你们要的四人装备在后面，飞机起飞后可以换装，现在请安静坐好，我们马上就要起飞了。”

    说完后，珍妮立刻坐在了一张椅子上再也不动一下了。

    杨逸走到了后面的经济舱里，然后他就见座位上放着四个大包，而其中三个大包上面都有一张白色的纸条，杨逸细看了一眼，发现那上面写的都是名字。

    杨逸觉得自己的脑门在突突的跳。

    杨逸可没跟特里说刚招的四个人是什么身份，至于名字，他压根儿提都没提。

    但特里已经准备好了四个人的装备，而且其中三个上面有名字，这说明什么，说明特里对他的一举一动了如指掌。

    “这是我的包。”

    “这个是我的。”

    除了杨逸，没人对座位上放的几个包有什么特殊的想法，他们以为是杨逸让人准备的，所以只有杨逸明白清洁工这看似贴心的举动，可能更多的是一种示威，无声的示威。

    杨逸对于清洁工的能力有了新的了解，他嘴上没说，但心里真的是被狠狠的震了一下又一下。

    还不等杨逸他们坐稳，飞机已经开始慢慢移动，等杨逸他们坐稳并系上安全带之后，飞机已经开始了滑跑。

    等飞机跃上了天空，杨逸就听着后面有人道：“TAR-21？你们要用这个吗？”

    话是张勇说的，他好像有些惊奇，紧接着罗曼就道：“我们用的就是这个步枪，而我用的是内格夫轻机枪，我的天啊！”

    罗曼的声音极是诧异，让杨逸也忍不住扭回头去看了一眼，然后他就见罗曼目瞪口呆的端着一把轻机枪，然后失魂落魄的大声道：“这是我的枪！这是我的枪！这是我的机枪！”

    如果杨逸刚才还只是震惊的话，那么他现在就是感到了恐惧。

    清洁工知道他新招揽了四个人里其中三个人的姓名，杨逸认了，但清洁工要是能把这三个人之前用过的枪再给他原封不动的拿过来，那这手段可就未免太吓人了些。

    “怎么可能？你确定吗？”

    “废话！我自己的枪，看枪号，这就是我的枪！”

    “我的上帝，这是我的步枪，这是我的手枪……”

    当谢尔盖极是诧异的声音也响起来后，杨逸把头扭了回去。

    没错，这绝对是清洁工在示威，准确的说，清洁工是在展示自己的实力。