    树林里，恢复了寂静。

    只有风吹过的声音，以及洛青舟粗重的喘息声。

    他站在原地，胸膛剧烈起伏着。

    身上衣衫破碎，满身青紫。

    许多地方的肌肤已经裂开，血肉模糊。

    疼痛一阵阵袭来。

    口腔里，喉咙里，依旧弥漫着浓烈的血腥味。

    全身肌肉开始颤抖，双腿开始发软。

    不是因为第一次杀人害怕，而是紧绷了太久的身子和精神，终于松弛下来……

    半晌后。

    他方擦了擦嘴角的血迹，踉跄了几步，靠在了后面的大树上，缓缓地坐了下来。

    “呼……呼……”

    粗重的喘息声，在寂静的山林里，显得格外清晰。

    看着眼前的尸体与鲜血，想着刚刚生死一发的战斗，恍惚间，竟有一种做梦的感觉。

    又过了片刻。

    小蝶方从不远处的灌木从中站了出来，手里依旧紧紧握着那柄匕首，小脸煞白地跑了过来，哭着道：“公子……”

    “我没事，去搜一下他的身子……”

    洛青舟制止了她的靠近，全身皮肉炸疼，双拳微微颤抖着，拳头上的皮肉已经炸裂，血肉模糊，不能碰。

    小蝶愣了一下，握着匕首，哆嗦着走到了瘦小男子的尸体前。

    虽然恐惧害怕，但是她知道，这个时候她一定要坚强，一定要勇敢。

    公子需要她！

    她颤抖着伸出小手，在满是鲜血的尸体身上摸着。

    “公子，一个……一个荷包……”

    这瘦小男子的身上，竟只带着一个浅黄色的荷包。

    小蝶掏了出来。

    “没有其他东西吗？”

    洛青舟喘息着问道。

    小蝶又摸了一遍，摇了摇头，颤声道：“没，没有。”

    洛青舟目光闪了闪，蹙起了眉头。

    这人是一名武者，身上不可能就只有一只荷包。

    至少应该有不少银子吧？

    他看向了小蝶手里的荷包，见那荷包鼓鼓的，道：“你打开看一下，看看里面装着什么。”

    小蝶闻言，颤抖着打开了荷包。

    但诡异的是，明明外面看着鼓鼓的荷包，里面竟然什么都没有。

    小蝶愣了一下，以为自己看错了，一会儿看看外面，一会儿又看看里面，摸了许多遍，可是里面依旧空空，什么都没有摸到。

    小丫头眨着眼睛，满脸惊诧和不解。

    “储物袋？”

    洛青舟愣了一会儿，心头突然莫名地浮现出一个名字来。

    他顿时激动起来。

    如果真是储物袋，那这次可就值了！

    里面应该有不少东西！

    “小蝶，东西给我，扶我起来！”

    他挣扎着要站起来。

    小蝶慌忙跑过来，把手里的荷包递到了他的手里，搀扶着他站了起来。

    “走，我们去看看其他人的身上有没有东西。”

    这个时候，可不是查看收获的时候，得赶紧离开这个地方。

    他把巴掌大的荷包小心地装进了贴身的口袋里，决定等回去后去聚宝阁看看。

    小蝶搀扶着他，向着外面的下山小路走去。

    洛青舟把所有尸体都搜查了一遍。

    很奇怪，其他尸体的身上，竟然都没有任何东西，甚至连一两银子都没有。

    那就更加说明，这只荷包不简单。

    那名瘦小男子是一名武者，可能其他人身上的东西都装在这只荷包里。

    里面除了银子，应该还有别的东西！

    他愈发期待起来。

    “走，小蝶，下山。”

    他稍作歇息，运转了几遍内功心法，身上的疼痛减轻了不少。

    他的体力精神依旧充足。

    刚向着山下走了几步，他突然又停下了脚步，目光看向了山下蜿蜒曲折的小路。

    顿了顿，他道：“小蝶，听着。”

    他神色凝重：“你先从这条路上下去，记住，不要停，一直向下走，到下面的三岔路口等我，中途不要东张西望。”

    小蝶闻言，脸色微变：“公子，你……”

    “别怕，我从旁边的树林里跟着你。没事，你只管向前走，不要看我。”

    洛青舟又叮嘱了几句，走进了旁边的树林里。

    小蝶虽然疑惑害怕，但没有再迟疑，立刻乖巧地顺着刚刚上山的小路，走了下去。

    她心头忐忑不安，小脸上依旧因为刚刚的变故而苍白恐惧。

    她双腿发软，几次都差点摔倒。

    幸好一直走到了山脚下，都没有任何事情发生。

    她心头松了一口气，很想扭头看一看树林里的公子，但想到刚刚公子叮嘱她的话，只得强忍着，继续向前走去。

    很快，走上了前面的分岔小路，继续向前。

    山脚下，静无声息。

    偶尔有几声鸟叫声响起，在空旷寂静的山林里格外嘹亮清晰。

    “咕……咕……”

    一只鸟儿鸣叫着从半空中掠过。

    下山小路另一边的密林中。

    小蝶刚离开后不久，一道身影缓缓地从一株灌丛后走了出来，看着她走远的娇小背影，满是阴沉的面容上露出了一抹疑惑：“看来是成功了……不过怎么把这小丫头给放下来了？”

    他看了一眼山上，又等待了片刻，快步走了上去。

    不管如何，活要见人，死要见尸。

    他必须要亲眼看到那小子的尸体，才能回去交差。

    山风在林间穿梭，呼呼吹来。

    很快，一股浓烈的血腥味随风飘来。

    他目光一凝，加快了脚步，心头暗暗冷笑：“死在这里，也算是便宜那小子了。毕竟跟他那贱人母亲在一起，也算是母子团圆了。”

    他又爬了一段路程，终于看到了上面不远处地上躺着的尸体。

    那尸体脑袋凹陷，倒在血泊中，已经看不清了模样。

    “那小子死的可真惨……”

    他心中这般想着，忍着恶心，直接跑了上去。

    但当他跑到近处，仔细盯着那具尸体查看时，却是心头猛然一惊，脸色顿变！

    不是那小子！

    他满脸惊愕，怔了怔，又猛然转过头，看向了旁边的林中。

    血腥味更浓。

    那里也有尸体！

    他突然心跳加速，脸色开始发白，慌忙跑了过去。

    树林最外面的地上，也躺着一具尸体。

    胸口凹陷，瞪大眼睛，满脸惊惧而死……

    依旧不是那小子！

    他双腿开始发软，抬起头，看向了树林深处。

    林中，又出现了几具尸体……

    他瞬间脸色煞白，心头惊恐，全身哆嗦，似乎想到了什么可怕的事情。

    “你在找我吗？”

    正在此时，身后突然响起一道声音，宛若炸雷，吓的他猛然一个激灵，转过身来！

    依旧是那张熟悉的清秀面孔。

    只是这张面孔上曾经一直带着的自卑怯弱，唯唯诺诺，已经消失不见，取而代之的，是可怕的平静。

    如深海一般的平静。

    王朴牙齿打颤，脸色煞白，脸上挤出了难看的笑容，结结巴巴：“三……三公子，你……你怎么在这里？”

    洛青舟盯着他的眼睛，脸上的神色平静的可怕：“你手里握着匕首，是要杀我吗？”

    王朴缩在袖子里的手忽地一颤，随即眼中凶光一闪，猛然从嗓子里发出了一声嘶哑的怒吼，如绝望的野兽一般，袖中的匕首狠狠向着他的胸膛刺出！

    “去死——”

    但那锋利的匕首，刚到胸膛前，就被两根指头捏住了尖芒。

    任凭他如何怒吼用力，就是难以寸进分毫，像是刺进了一块坚硬的精铁里！

    王朴猛然抬起头，看着面前的削瘦少年，脸上露出了难以置信的惊愕神色：“你……你是……”

    “砰！”

    洛青舟一拳打在了他的胸膛。

    “咔！”

    一声脆响。

    王朴倒在了地上，胸膛凹陷，肋骨断裂，大量的鲜血从喉咙涌出，瞬间占据了他的口腔和鼻子。

    他瞪大眼睛，张着嘴巴，吃力地抬着手指，似乎想要说话，口鼻里却不断涌出鲜血。

    “我是一名书生……你不是早就知道吗？”

    洛青舟说完，一只脚踩在了他凹陷的胸口，不待他发出任何声音，猛一用力，“噗”地一声，踩碎了他的心脏。

    随即，转过身，下山而去。

    山风掠过，衣袂飘飘。

    王朴瞪大眼睛，歪着脑袋，满眼血色地看着他颀长的背影，渐渐远去……

    “书……书生……”

    他嗓子里喷涌着鲜血，发出了最后一丝的绝望声音。

    随即，彻底毙命……

