    高考前的实力检测评估，还是和上一世差不多。

    这种检测，就像昔日旧国时代征兵时的体检一般，不过检测手段已发生了变化，检测项目也并不相同。

    唐剑走到生命力15以上的学生区域时，周围其他高校也有学生汇聚过来。

    几个熟悉的面孔顿时就映入眼帘。

    “听说你的生命力已经突破到18了？”

    斜长刘海，气质不羁的莫渊大步走来，眼睛就像开锋了的寒刃盯着唐剑。

    唐剑耸耸肩，“这消息没毛病。”

    “你的实力提升还是一如既往地快，不过这次考核很可能是颇为危险的实战任务，战斗中瞬息万变，实力强个一星半点，也未必就能讨得了好。”

    莫渊嘿嘿一笑，“我的生命力已是17.8，也就比你差了一点点。”

    “噢。”唐剑微微颔首，“你提升得速度也不慢，不过你跟我说这些，是在炫耀还是在嫉妒我？”

    “我用得着嫉妒你？你倒是要小心一下另外两个家伙，他们可都是生命力超过了19了。”

    莫渊冷哼，看也不看唐剑身旁的吴春和王霸，摇头走向另一端，看样子是要继续去挑衅萧飞。

    “这样的人是怎么活到现在的？简直就像泰迪，见到什么都要上去顶一下。”

    吴春嘟囔着。

    纵然性格自负自傲如他，也是不敢效仿莫渊这样作死，见着人就上前去挑衅，对方似乎是属针的，见人就想扎。

    “这样的人，要么活得越来越滋润，要么死得很快。”唐剑瘪嘴道。

    上一世，他可没听说过莫渊这个名字，可能对方是死了吧？

    否则，以其属针般的性子，应该早就捅破天了，不至于一点名声都没有。

    至于对方所说的另外两个生命力超过19的家伙。

    唐剑心里嘀咕，他的生命力，都已是20了，而且还是重生客加作弊器的无耻配置。

    就算遇上生命力超过19的小天才，那还不是照样镇压？

    谁敢不服？

    ...

    此时，各个区域的学生基本都划分完毕。

    超过15生命力以上的学生，一眼望去是最少的，约莫只有百来号人，占据两千多号人中的二十几分之一。

    其中生命力只在10左右的学生，看上去是最多的，黑压压一大片。

    唐剑看着那些学生，眼神都不由略有恍惚，回忆无限。

    前世，他就是勉强跻身站在那一片区域的人群中，丝毫不起眼，甚至最终是侥幸才考入了个二本。

    而这一世，站在这最耀眼的一个区域，他跻身在这百来号人的行列，却是享受着数千人时而投递来的羡慕、钦佩目光。

    重活一世，命运却已然不同。

    吴春和王霸二人都站在唐剑身侧，隐隐已是以唐剑为首。

    同是一个学校，在这百校汇集之地，那便算是一个小圈子的同伴，荣辱共存。

    “注意：实力检测评估现在开始，第一列区域的学生，现在立即入馆！”

    便是此时，卡修馆大门处，一名身穿白色宽松运动服的工作人员出现，催动了扩音卡，严肃宣告。

    “走！”

    “都加油！”

    吴春和王霸立即激动道，互相鼓励。

    “嗯，走吧。”唐剑亦随着人流，向着卡修馆大门的方向走去。

    他察觉到有两道视线频繁地关注他，扭头看向那两个位置，便看到了两个其他学校的学生。

    一男一女。

    男的身材高大魁梧，身穿一袭很干练干脆的黑衣，身上透露出一股宛如军伍出身般的彪悍气质，硬朗的面颊显得很阳刚，也很张扬。

    在察觉到唐剑看来的目光时，那男子竟还咧嘴一笑，眼神微闪。

    那女子倒是长相甜美，身旁还有几个护花使者，察觉到他看来时，女孩对着他吐了吐舌头，一副古灵精怪的模样。

    对这二人，唐剑没什么印象。

    但想了想，大概也就猜出了。

    这二人可能就是莫渊说的那两个生命力超过19的家伙了，其中竟然还有个小美女。

    不过关注他的人也多了去了，多这两个，似乎也没什么特殊的，只要对方不来招惹他，唐剑也不会在意。

    ...

    卡修馆内的空间极大。

    实力检测评估的器械，看上去就像是一个个耸立着的门户，门户由黑色金属铸造，镶嵌有一颗颗绿色的指示灯。

    每个人以百米冲刺的速度从其中一端的门户迅速冲刺到另一端的门户，绿色指示灯齐齐变成红色时，便算是完成了检测。

    这只是高考前考核项目划分的前置条件而已，算不上多麻烦。

    百来号人排好队列后，一个个去完成，进行速度很快。

    “郝渐，生命力15.1，卡能150，精神力9，实力检测评估过关！”

    一名长得微胖的小青年迅速冲过了检测区后，检测区旁立即就有一名工作人员宣布了评估成绩，宣告过关。

    很快又有一个个学生通过评估，但也有人可能是发挥失常，又或许本身实力就只有如此，生命力尽管过了15，但卡能和精神力太低，被淘汰。

    “王霸，生命力15.2，卡能151，精神力10，实力检测评估过关！”

    王霸的身影迅速从检测区冲过时，吴春还捏了一把汗，但听到王霸过关的声音，顿时吴春就松了口气。

    “还好还好！王霸过了，看来我也没问题了。”

    吴春看向一旁的唐剑拍着胸口呵呵笑，神色放松了不少。

    他实力和王霸差不多，王霸若是没过关，他就会感到压力很大。

    尽管他现在的生命力、卡能、精神力等，都肯定已达到了过关的那条线。

    但人体未必会一直保持在最佳状态。

    例如情绪低落或者心绪不正时，精神力量就可能低一些。

    又例如很疲劳或者生病时，生命力可能受到影响，卡能也会相应减少一些。

    这都很正常，每个人不是在随时随刻都能发挥出最完美的实力。

    当然像唐剑这种拥有作弊器的BT，那还是很有可能的。

    “唐剑，你先吧。”

    吴春看着前方已空出的检测区域，犹豫了一下看向唐剑。

    “不，你先去，没事儿，加油！”唐剑笑着伸出拳头。

    “好！”吴春咧嘴一笑，伸出拳头和唐剑在空中碰了一下。

    然而就在此时，一个高大人影却是直接越过二人，雷厉风行般走到了检测区域前。

    “别磨磨蹭蹭，这是考核检测，不是你们联络感情的地方。”

    高大人影说话之间，身躯微微前倾，猛地脚步发力，如一头猛虎出笼，狠狠冲出，瞬间冲过了检测区。

    “我c，你......”吴春刚想低骂，却瞬间闭嘴。

    嘀嘀嘀——

    检测区门户上一连串的绿灯瞬间转为红灯。

    “高逸阳，生命力19.2，卡能192，精神力15，实力检测评估过关！”

    瞪目！

    哗然！

    总计五个检测区旁，不少还在等待检测的学生，都直接被镇住了。

    本还涨红了脸的吴春，一下子呆立原地，怔怔远看着已冲过检测区，站在检测区外面活动手脚的那高大青年。

    “他就是高逸阳？南岭县城第一中学的第一人，真是盛名之下无虚士啊。”

    “妈蛋，太牛了，窝草，生命力竟然已突破19了。”

    “听说他家里三代都是军人，看来他是打算奔着考取第一卡警军事学院去的。”

    “以他的实力，考取第一卡警军事学院应该不难。”

    一些学生都忍不住低呼赞叹起来。

    “这......这特么也太强了。”

    吴春有些郁闷，刚刚还涌起的一点小激情，此时顿时又消退了一些。

    唐剑微微皱眉。

    “你待会儿上，我先试试，看能不能发挥好一点。”

    唐剑拍了下吴春的肩膀，露出笑容道。

    吴春看了眼唐剑，神色恢复了正常，笑了笑，“没事儿，不过你要上就快上吧，如果能把那小子给压过去，那我也开心。妈的，竟然还插队。”

    “哈哈，他插我们的队，我就爆他的菊。”

    唐剑大笑，迅速走到检测区前。

    ...

    此时，卡修馆内的检测室中，江北市教育局局长包括江北市市长黄虎，都已是注意到了这边检测室的情况。

    “这个高逸阳不错，19.1的生命力，而且听说实战能力很强，很有希望冲刺一下玉京学府。”

    教育局局长胡为东笑着对黄虎道。

    “嗯。”黄虎点了点头，只是看了眼高逸阳，就又看向了检测区门前突然冲出的唐剑，“这个年轻人我也有点儿印象，嘶~你给我的资料里看到过，好像是叫唐剑，生命力似乎已超过了18？”

    高逸阳他当然清楚，说起来高逸阳的父亲，曾经也算是和他有些交情，倒是唐剑这个普通家庭出身的年轻人，黄虎更为关注一些。

    在黄虎看向唐剑的同时。

    唐剑也已是猛地发力，全身生命力都凝聚起来，脚掌狠狠蹬地，整个人如炮弹般自检测区的头端冲出。

    嘭嘭嘭——

    检测区门户后的塑胶跑道，被唐剑的脚步蹬得发出沉重闷响，甚至在他快如雨点般的脚步下竟摩擦出焦糊味。

    嘀嘀嘀——

    一整排绿灯几乎是同一时间瞬息转红。

    所有人的目光，刹那间就被那冲刺在检测区内的人影吸引了过去。

    那瞬息掠过的黑色人影，雨点般迅猛的脚步声，就像鼓槌狠狠敲击在所有人心头，令人心中狂震。

    “嗯！？这速度......”

    黄虎双眼骤然无比明亮。

    下一刻，唐剑的身影，就已是如狂龙掠空，从检测区的另一端冲出

    嘀——

    一声尖锐的警鸣就像是突然从高空俯冲而下的雄鹰长啼，声音穿金裂石，在所有人的耳畔拉长，在宽敞的大厅内疯狂激荡。

    两道检测门上，检测灯光全都亮成了一排无比醒目的红色。

    剧烈闪烁波动浮现出字幕的实力评估检测区域，飘出一长条数据，顿时如一双无形而有魔力的大手，抓摄住了一双双颤栗惊悸的眼眸......