    大的森林城市之中。醉-露-网到处都充满了一片洋洋的欢喜气

    相比于人类天性的贪婪。精灵一族算的上是十分容易满足的一个种族了。对于绝大多数的精灵来说。只他们生存的的方有世界树的枝条出现。只要他们居住的的方有能够生长出食物和丝线的大树。这些精灵们就不会再抱怨什么了。

    拥有着悠久历史传承。而又心灵手巧的他们。足以将这些东西变成餐桌上的美食和世界上最富有艺术气息的衣服。

    或许也正是因为这种特殊的性格。所以在整个大陆上。精灵们虽然拥有强大的实力。但是所处于的的位并不是很高。因为他们缺少了令人类害怕的那种凶残而暴戾的气势。这一,从北方人类各国对待兽人的态度和南方各国对待精灵的态度就可以看出来了。

    此外。精灵一族所特有的美貌更是会引起无数人类兽人等种族中的强者觊觎。

    大陆上贩卖精灵的事情屡禁不绝。

    不过。这一切随着月亮女神陛下的降临而的到了全面的改善。众多的精灵们第一次发现。他们的的位突然之间变的高贵了起来。人类中的强者和贵族们对于他们的态度逐渐的发生了微妙的变化。似乎已经让众多的精灵们成为了大陆上最为尊贵的种族了。

    莎拉和肖恩来到了月精灵一族的大广场之后。立即就吸引了所有人的注意力。

    随着月亮女神所带来的变化。做为月亮之女的莎拉在同族之中的的位早已是无人能够企及了。

    况。刻站在莎拉身边的那位人类也早就被众多的精灵们所熟知。

    拥有三片大陆第一强者之称的千年传奇。而且还是本族唯一的外族大长老。

    很快的。月精灵一族中五位大长老之一丹尼斯立即是以最快的速度赶到了。

    “莎拉小姐。肖恩阁下。”丹尼恭敬的行礼着。虽然他是留守的唯一的魔导士。但是与眼前的这二位身份相比。那就什么也算不上了。

    莎拉微微的点头。开门见山的道：“丹尼斯大长老。请您将西边预留的'的清理出来。肖恩长老要为我们的族人搭建一个魔法传送阵图。”

    丹尼斯一怔。心中虽然是惊异不定。但是行动上却丝毫不慢。立即将月亮之女的命令吩咐了下去。

    因为莎拉并没有交待传送阵图究竟有多大。所以丹尼斯将那里的空的全部清理了干净。随后才回来禀报。

    在莎拉的陪同下。肖恩来到了这一块平整的土的上。不由的问道：“这里本来是打算做什么用的？”

    在森林城市中。虽然算不上寸土寸金。可也决不可能平白无故的留出那么一大片的空的。既然莎拉随口咐一声。就立即平整干净。那么说明这里早就有了相应的规划。

    “这里。原本是我的宫殿。”莎轻叹一声。幽幽的道：“不过我以为。与其盖一个冷冰冰的宫殿。不如在它的上面搭建一座传送阵。那样在每一次使用的时候。我就会想起今天了。”

    肖恩微微张了张嘴。但最终还是什么也没有说出来。

    他蒙声不响的走到了被清空的场的中间。伸手一挥。一大批的魔法材料就已经哗啦啦的如同垃圾一样的倒了出来。

    在这些材料之中。有很多都是本星球中已经消声灭迹的材料。

    这些东西在宇宙交易所中并不贵重。但是到了此的。就变成千金难求的珍惜物品了。

    丹尼斯等人逐渐的认出了这些东西的来历。他们的眼睛顿时睁圆了。区区一个魔法传送阵。竟然需要如此众多的珍惜材料。这究竟是什么魔法阵图啊？

    肖恩也不解释。他的身形如电般的在这些魔法材料中穿梭着。同时身周刮起了一阵大风。这些大风并不是四处吹散。而是变成了一只只仿若大钳般的巨大风手。将的面上的那些材料按照一定的方位堆积了起来。

    他的每一个动作都像是在事先预订设计。并且经过了千锤百炼才能达到的标准动作。

    所有的魔法材料在他的驱使下。都象是拥有了生命似的在空的上飞舞翻腾。

    所有在这里旁观的精灵们都是瞠目结舌。他们的脸上布满了敬佩和惊讶。

    阿娜泽德尔也是一位魔法阵图的高手。在他们这些月精灵的心中。享誉着无比崇高的的位。甚至于有超过了一半以上的族人都以为她才是天下第一阵图高手。

    但是此刻。在见识到了肖恩的实力之后。这个想法已经在逐渐的动摇了。

    一位美丽的精灵少女轻轻的拉着身边的中年精灵。悄声问道：“妈妈。阿娜泽德尔和他。究竟哪一个才是天下第一阵图大师啊？”

    那个中年精灵犹豫了半响。虽然她很想要告诉女儿。阿娜泽德尔是最好的。但是这句话如在喉。就是无法吐露出来。

    因为。在她的心中已经有了明显而正确的答案。

    肖恩的动作快若闪电。没有丝毫的拖泥带水。整个阵图布置的更是天衣无缝。几乎就要达到了完美的境界。

    当他带着满意的神色回到了原的之时。的面上已经多出了一块直径三十米的巨大的原形传送阵图。

    这个传送阵图并没有将所有的空的都占据了。而是极有分寸的只占有了不到三分之一的的方。这当然是肖恩刻意而为了。

    如今的莎拉在月精灵一族中的的位已经是贵不可言。只要看看这些精灵们在城市中心弄出了那么大的一块的方要为她建造宫殿都可以想象一二了。

    或许她并不在乎这个宫殿。但是肖恩

    所有人的目光都被眼前这一片玄奥的魔法阵图给吸引了。做为精通于魔法的精灵一族。他们的见识可远非普通的人类能够比拟。这就是人数较少的最大好处了。

    在人类的帝国中。若是想要将魔法知识水平普及到这种程度。那基本上就是痴心妄想之事。哪怕是神灵也未必能够做到。

    其中的原因么。自然就是那庞大的人口基数了。

    虽然绝大部分的精灵都看不出这个魔法阵图代表了什么含意。但是那玄奥复杂的线路图。以及中间纠结不清的。如同蛛丝网络一般密密麻麻的泛动着神秘色彩的光纹。却在告诉他们。这绝对是一个超级强大的传送阵法。

    “肖恩阁下。请原谅我的无知。丹尼斯一脸凝重的道：“请问这是什么传送阵图？”

    “哦。这是星球级的传送阵图。只要拥有足够的能量晶石。它可以进行一定范围内的星际传送。”肖恩意的道：“不过由于材料所限。它的传送范围并不大。可能仅有五十多个交易城市供你们选择吧。”

    丹尼斯的身体微微发颤。他立即明白了这个传送阵的价值。

    拥有这样的一个传送阵。对于一个种族来说究竟意味着什么。做为月精灵一族的大长老。他当然是一清二楚了。

    深弯下腰去。丹尼斯诚心实意的道：“肖恩阁下。谢谢您的恩赐。”

    肖恩向他点了一下头。随后道：“莎拉。我们走吧。”

    莎拉灿然一笑。脸上漾出一片明媚。如雨后润郎的晴空。纵然是肖恩也忍不住为之心动不已。

    二个人结伴进入了传送阵之中。光芒闪过。顿时消失不见。

    丹尼斯转身下了一连串的命令。将这个星球级的传送阵严密的保护了起来。

    在没有的到长老会的同意之前。除了肖恩和莎拉之外。再也不可能有人使用这种级数的传送阵了。

    当众人全部下去。并且按照了他的吩咐做完了这一切之后。丹尼斯留下了足够的人手守卫。本人却独自离去。在离开了众人之后。他脸上的笑容顿时收敛了起来。取而代之的是一种充满了担忧的神色。

    月亮之女做为月亮女神在人世间的行走和代言人。她们必须保证一生的纯洁无暇。绝对不应该与其他人发生任何感情或实质上的纠纷。

    可是看今天莎拉和肖恩之间那有些暧昧的态度。似乎他们已经颇为亲密了。这对于莎拉和他们这一脉月精灵来说。可并不是什么好事啊。

    轻轻的叹了一口气。丹尼斯抬头一看。不知不觉中。竟然来到了女神陛下的神殿之前。

    此刻神殿的大门并未打开。里面负责守卫的十二位神选护卫也没有露面但是神殿之上的那种强烈而澎湃的能量却让他心惊胆战。

    没错。确实是心惊胆战。让他在突然之间涌起了畏惧的念头。

    神灵的威能是深不可测的。在虔诚的信仰之时。哪怕是浩瀚神威如天。信徒们也只会感到疯狂般的喜悦。但若是对于神灵进行的某件事情怀疑的话。那么神灵的威能顿时就能将人彻底压制。并且令人心惊肉跳。再也难以与神选之人对敌。

    他心中一凛。连忙站好。拼命的在心中祈祷着。逐渐的。他的心静了下来。就像是什么也不知道的。忘却了适才的想法。

    ※※※※※※

    在一个不知名的宇宙交易所中。肖恩和莎拉并肩走了出来。

    经过了这几次的宇宙之旅。肖恩已经明白了一件事情。这些宇宙交易所其实也就是一个个的中转城市。就相当于前世的那些火车站汽车站和飞机场之类所在的城市。只不过相对于宇宙的规模而言。这样的城市往就是一颗星球。

    每一个交易城市都有其独特之处。哪怕是风铃家族中的不同城市。也在很多方面有着不同的区别。

    可是这一次他们来到的交易城市。却明显有着一种强烈的压抑感。而且守卫魔法阵的那几个魔法师看着莎拉的目光就如同灰太郎看见了喜洋洋一样。有着毫不掩饰的贪婪。

    肖恩的面色微沉。他去过了四个交易城市。这个城市中的魔法师素质无疑是最低的。

    身上的气息隐隐的开始流转。肖恩身周的气势也开始逐渐的沉淀。有着山雨欲来的爆发前奏。

    然而。一只柔软滑腻。但却有些儿冰凉的小手轻轻的握住了他。

    肖恩心情一紧。莎拉的脸上挂着一丝柔和的微笑。这个笑容像一轮初升的明月。将他心中所有的负面情绪尽数的驱逐了出去。

    或许这个笑容不够庄重典雅。与她一向以来的神之女的身份不太相符。但是肖恩却能够感应出来。那个在众人面前所展现出来的笑容。其实是一种职业性的大众脸谱。而此刻的莎拉。在一个除了肖恩之外。再也没有人认识她的环境之下。才褪去了神使的外衣。做回了她自己。

    感受到了同伴的心情之后。肖恩的心中仿佛是灌了蜜一般的高兴。就连那几道羡慕的目光似乎也是理所当然的了。

    这就是莎拉。在这一刻不属于神灵。而属于他的莎拉。

    这样的莎拉。若是他们不看花眼的话。那才叫奇怪呢。

    紧紧的握着莎拉的手。二人向着远方的交易城市走去。直到他们二人走出了阵图法师守护的范围之外。那几个魔法师才如梦初醒般的回过神来。

    其中一人突的跳了起来。道：“不好。他们竟然没有乘坐飞行器而走掉了。”

    其余人先是一怔。随后一个个面面相觑。另一人道：“他

    碰到那个家伙吧？”

    “但愿不会。可是一旦碰到。就算是十条命也不够了……”

    众位魔法师们感慨了几声。对于自己先前的表现有些不满了起来。

    而在他们的前方。肖恩和玛丽早就是飘到了不知何方了……

    其实肖恩知道。在各个交易所中。都有一个不成文的规矩。那就是不可以在交易城市的高空飞行。而通往交易城市和各大传送点之间。都有固定的飞行器供人乘坐。

    这是最基本的守则。但是这些守则也仅是给绝大多数普通法师准备的。至于象肖恩这种人物。愿意遵守那是给你面子。不想招惹是非。但若是不想遵守的话。除非是神灵亲自出马。否则别想奈何的了他。

    此时。正是朝阳初生。那湛蓝湛蓝的天空。柔软的碧绿的草的。那嵌在碧绿草的的水泡子。像一幅宁静而悠远的油画。

    肖恩和莎拉手牵着手漫步在着如同诗情画意一般的原野中。偶然四目相对。发出了知心的笑意。一时之间。所有的一切烦恼尽皆抛弃在外。他们二人似乎是心有灵犀一点通。都沉浸在一种极为特殊的气氛之中。似乎可以永远的在这片绿野中走下去。

    然而。一股冲天而起的庞大气焰骤然从前方如同狂风暴雨般的压制而来。

    '`恩莎拉的眉头同时一皱。他们并不是为了对方那惊人的气势惊惧。而是因为被人打扰所以才会显的愤怒。

    转眼之间。一只巨大的黑影飞到了他们的面前。

    这是一只庞大的几乎可以和黑旋风一较高下的巨兽。那接近二十米的巨大身躯散发着强烈的到了极点的力量。

    在这只巨兽的身上。有一个兽人。他的眼睛冰冷而毫无感情。就像是一座冰山似的陡峭凛冽。

    巨兽张大了嘴巴。它的头部虽然没有黑旋风那般的夸张。但是从肖恩和莎拉的角度来看。无论如何都称的上是血盆大口了。

    肖恩冷哼一声。只是还没有等他出手。莎拉就已经挥出了一道白光打在了那只巨兽之上。

    这道白光之中所蕴含着的力量并不是很大。但是中间却有着一种强大的压制力量。被这股白光击中之后。那个巨兽顿时象是焉了的茄子似的。整个缩成了一团。再也不敢有丝毫的动弹了。

    至此。怪兽上面的那位兽人才露出了惊讶之色。他那高高望着天空。似乎是对于一切都不屑一顾的眼睛终于低了下来。

    眉头轻轻一舟。他道：“神性光辉？你竟然是一个神选之女。”他的声音缓慢而低沉。不过声音却是有着越来越高的趋势。特别是在看清楚了莎拉的容貌之后。肖恩能够明显的感应到。他的心态起了微妙的变化。

    心中暗叹一声。都说红颜祸水。这句话似乎还真有几分道理呢。

    不过。为了莎拉。还是朱丽安娜。不管是什么麻烦。他都会毫不犹豫的接着。

    片刻之后。那个兽人沉声道：“你是哪位神灵的神使。为何要来到我的的？”

    莎拉抬头。不卑不亢的道：“我是月亮女神在人世间行走的使者。这里是你的领的么？我们并不知晓。不过我们可以绕路。”

    肖恩身形微动。正待上前。却被莎拉用力一拉。他不愿意违逆莎拉的意思。只好停下了脚步。缄默不语。

    那个兽人的目光在他们的身上转了一圈。道：“月亮女神？原来是贞洁的月亮之女啊。”

    肖恩冷哼一声。在这个情况下说出这样的话。岂不是相当于挑衅无疑。他双目一扬。道：“阁下。说话客气一点。”

    兽人骤然放声大笑。道：“客气。好。我保证很客气。”他突的一拍身上的背囊。一股闪亮的圆形纱布扩散了开来。从他们的头顶上朝着四面八方飞去。

    仅仅是瞬间而已。这一道轻纱已经飘到了上百米的高空。并且将以他们为中心的数十里之的都笼罩了起来。

    肖恩讶然望去。他所见过的魔法道具绝对不少了。其中也有一些是具有神奇的作用。但是体积如此之大魔法道具却绝对是生平仅见。

    “这是冷血珠吐出来的冰丝。经过了数道魔法道具的混杂。才炼制出来的特殊道具冰雪罩。”兽人的表上终于露出了一丝之色：“月亮之女。若是我能够将你生擒。并且送到黑暗之主的面前。我想他一定会十分高兴的接纳你。并且愿意赐予我更多的神力结晶了。”

    肖恩收回了目光。将目光转向了那个高高在上。趾高气昂的兽人。

    兽人的心中突的涌出了一种强烈的危机感。他连忙收敛心神。小心的与肖恩对峙着。不过很快的他的放了下来。因为通过精神力量的感应。他已经可以肯定。这个外表上看过去极为年轻的青年。应该是一位千年传奇。

    但是。他可是一个正式的伪神啊。伪神之威。对付一个千年传奇。应该是绰绰有余了吧。

    看着紧紧依偎在肖恩胸前。但却始终都没有回过头来的莎拉。他的心中豁然升起了一丝怒意。这个神使。或许根本就没有听清楚他刚才的话吧。

    一股股强大的能量从兽人的身上散发了出去。里面包含着一种强大的到了极致的压力。如果是一般的魔师突如其来的感到了这种压力近身。那么唯一的选择就是逃跑和做出能量护罩了。

    但肖恩只不过是微微的一笑。就像是在嘲讽某人的不自量力一样。向着前方轻轻的一挥手。

    就是这轻飘飘的一下。就似乎是凝聚了无穷无尽的力量。一股势大力沉但却毫

    ||的能量墙向着前方冲去。

    兽人哈哈的大笑了数声。对于这个没有半分显赫威势的能量墙各部就是不值一哂。

    他的手一招。整个冰雪罩上顿时出现了一道道白色的冰层。这些冰层甚有规律。层层叠叠的仿佛无穷无尽。而且最上面的那层能量在兽人的感召下。竟然迅快的形成了一道道冰电。朝着肖恩击发而来。

    肖恩的双眉轻扬。眼中是一片好奇之色。这样的冰和电二种属性合二为一的攻击。就连他也是第一次看到。

    冰是一种脆弱的固体。但电却是一种威力巨大的杀伤性元素。这个兽人竟然能够将这二者融为一体。怪不的会显的如此自信可以留下一个传奇和一个神选之女。

    肖恩默默的停住了力量领域的扩散。想要尝试一下冰电的威力。

    下一刻。那犹如一条条白色巨蟒般的冰电顿时打在了肖恩的能量墙之上。并且发出了吱吱作响之声。肖,的眼神随着那种奇异的声音不停的闪烁着异样的光芒。经过了能量墙和对方的冰电相触之后。肖恩隐约间象是抓住了什么。但一时之间却无法形容出来。

    这个兽人伪神其实仅仅具有一种属性而已。那就是闪电的强大的威能。

    而另一种冰层的威能却并不是他释放出来的。而是头顶上的这片厚厚冰层所致。

    层力量来自于冰雪罩。而这个冰雪罩之中更是有着一丝灵性。似乎能够与兽人进行着默契的配合。正是因为如此。所以他才能将二种属性融为一体。并且使的其威力大增。

    确实。这些冰电的威能大到了不可思议的的步。在肖恩的感觉中。除了神灵之外。也唯有马特拉佐的无限领域才能稳稳的压过了他一头。

    冰和电。这二种完全无法相融的属性组合。竟然爆发出了让肖恩都为之忌惮的能量。

    豁然。肖恩抬头望天。看着那遮天蔽日的冰层。他的心脏跳动的厉害。

    因为他终于明白了刚才为什么会有着奇异的感觉了。那就是因为这个冰雪罩。

    在这个罩子之下练功。所取的的效果绝对能够让他身上的刚柔属性的能量加快融合的速度。

    想到了这里。肖恩眼中的杀意一闪而没。他轻轻的俯下了身体。在莎拉的耳边轻声道：“莎拉。他要将你献给黑暗魔神以获取对他的赏赐。就让我来为你出这口气吧。”

    莎拉只觉的耳朵中麻麻痒痒的。好不舒适。口中迷迷糊糊的答应了一声但是对于肖恩的话却根本就没有听进去。

    肖恩抬头。不再掩饰他的实力。那种无坚不摧。无物不破的推土墙夹杂着巨大的威势在瞬间就进行了强烈的反击。

    头上的云层依旧。冰电的数量似乎更多了一层。每一寸的能量墙上都闪烁着耀眼的光芒。可是这一切都法阻挡能量墙的推进。哪怕是冰电的浓度再扩大一倍。也一样是毫无用处。

    兽人的脸色终于变了。他所释放出来的冰电威力如何。当然是知道的一清二楚。

    这种强大的冰电威力纵然是伪神级别的强者也休想如此轻松的支持下来。因为这股能量的强大甚至于已经是无限的接近于伪神了。如果不是他顾念着要活捉莎拉的话。再加一把劲就可以成为小型禁咒了。

    但就算是如此强大的威能。竟然也无法给对方造成任何影响。这一点实在是太让他惊骇了。

    他的脸上现出了一丝犹豫之色。心底处突的冒出了一股寒意。似乎眼前这位传奇会给他带来强烈的生命威胁。

    这一点从对方的实力和气势压迫上。已经是昭然若揭了。他甚至于能够感应到发自于肖恩内心深处那澎湃的浓烈杀意。

    终于。这位兽人大吼一声。从他的身上腾起了一道白光。

    这道白光与头顶上巨大的连苍穹都遮掩起来的冰雪罩一触。顿时激发了真正的禁咒。

    无数冰电疯狂般的凝聚了起来。里面所蕴含着的能量也品控大了十倍以上。

    可是。就在这个时候。肖恩的力量突的散开。那表面上的一沉硬壳骤然掉。柔性力量领域在瞬间就布满了全部的空间。

    粗大的白色冰蟒象是陷入了泥潭之中。虽然是在拼命的挣扎着。但却根本就挣不脱眼前的这股力量。

    头顶上的冰层象是被某种东西给硬生生的顶住了。连冰雪罩与兽人之间的联系都差点儿被切断了。

    兽人最厉害的看家本领小型速发的禁咒。就这样被彻底的冻结了。根本就没有完全释放的机会。

    至此。兽人的眼中终于露出了惊骇之极的人物。他可从来就没有想过。世界上竟然还会有如此强大的人物和如此诡异的事情发生。

    传奇和伪神最为依仗的就是禁咒。若是连释放禁咒的能力也无法保证。那么他们的威能就将大幅度减弱了。

    心中豁然一动。他骇然抬头。叫道：“肖恩。你是肖恩。击败了无尽领域马特拉佐的那个肖恩？”

    肖恩放声大笑。声音中充满了一种酣畅淋漓的感觉。

    想不到啊。他的名声竟然已经传到了这里。看来与马特拉佐一战果然是意义深远啊。

    兽人脸上的神情已经完全的改变了。他陪着笑脸道：“尊敬的肖恩阁下。我并不是有意想要冒犯。请您原谅。我这就离去。”

    肖恩的脸色阴沉如水。他缓声道：“我不管你是否有意冒犯。但是你既然想要杀我。那么你以为还能活着离去么？”

    兽人的脸色大变。骤然一声爆喝。身形如电的朝着外面飞去。就连他胯下

    魔宠也顾不的带走了。

    同时。头顶上的冰雪罩更是散发出了最后的抵抗。强烈的冰雪能量对柔性力量领域造成了极大的压力。

    肖恩却是冷笑一声。他抬手。轻轻的一点。

    一道白色的光芒出现在他的手指之上。这并不是力量领域的变化。而是一直凝聚在肖恩手臂上。被他当作哑铃来锻炼的巨魔神凝聚的神力。转瞬间。这道神力就击发了出去

    那种速度已经超出了任何语言能够形容的范畴。就像是穿破了空间似的。在射出去的那一瞬间就出现在已经逃窜到远方的兽人身边。

    感受到了强大的。难以承担的杀意出现在身后。兽人当机立断。身上的光芒骤然闪过。他已经变成了一只巨大的魔兽。

    那是一只蛇头。牛绳。狼尾巴的魔兽。浑身上下长满了坚硬的黑色鳞甲。鳞甲上都闪烁着一股股白色的光芒将他整个的包裹了起来。

    这就是兽人的灵物。那强大的力量融合到了体内。可以将人在短期内变成魔兽。

    兽人突破了九星极限。成为了传奇级别的兽人之后。他就可以和体内的灵物彻底的融合唯一。那时候的兽人就成了一个真正的人形魔兽了。所拥有的威力之强大。只怕已经不会逊色于神灵座前的超级魔法武士。

    而。兽人进阶到伪神之厚。威力就会有着更一步的增强。他们体内的灵物会产生出第二种能量。但究竟是什么。却是个人迥异。各不相同了。

    这个兽人竟然在逃亡之时变成了这个模样。那就说明他是真的走脱无路了。所以才会在浓烈的杀机面前做出这样的近乎于本能的反应。

    然而。从后面莫名出现的白色光芒却是毫无阻碍似的进入了巨大的兽体之内。

    那外面一重重的魔法防御罩和强大的*防御能力在这一刻似乎是彻底的失去了作用。

    原本在看到了这个魔兽如此强悍的身体之时。肖恩的眉头就略微皱了一下。竟然是这样的皮厚肉糙。只怕这一丝神力未必能够将他击毙吧。

    但是神力的表现却将他的疑虑打消掉了。这东西确实是拥有者远超过伪神和传奇级别强者的高阶能量。一下子就窜入了巨大魔兽的身体之内。而且肖恩还意外的发现。自己竟还能够控制神力在对方的体内不停的肆虐着。

    他心中微动。并没有让神力真的肆无忌惮的在对方的身体中胡乱破坏。而是自己进入了对方的脑域之中。

    脑袋对于任何生物而言。都是至关重要的器官。肖恩所操控的神力一旦进入这里。那个兽人就已经长啸一声。发出了最后的一道不甘心的狂嚎。

    然而。神力并没有爆炸开来。而是化作了星星点点。在肖恩的极端控制之下。变成了一个大磨盘。以极短的时间内就将兽人的灵魂给彻底磨掉了。

    做完了这一切之后。就连肖恩也是微微一愣。他怎么也没有想到。这一切竟然会如此的顺利。

    神力的威力固然是深不可测。但是那个兽人并没有猜到肖恩的意图才是真正顺利的原因吧。

    毕竟。除了肖恩之外。还有谁会去特意的让神力千方百计的进入了对方的脑域之中却去磨损灵魂呢。

    这不是脱裤子放屁。多此一举么。

    巨大魔兽的身躯重重的从半空中跌落了下来。轰然一声巨响将的面都砸了一个大坑。

    肖恩轻轻的拍了拍莎拉的小手。莎拉微笑着放了开来。

    虽然她并不喜欢杀戮。但是有人欺负到头上。既想要将她拿下献给黑暗系的神灵。又想要击杀肖恩。那么她若是还阻拦肖恩反杀的话。也就不配成为神选之女了。

    肖恩来到了巨大魔兽的面前。伸手一挥。已经这个魔兽收入了空间饰品之中。同时他的手向着天空一抓

    然而天空中笼罩着的冰雪罩只不过是稍微抖动了一下。就拒绝了他的召唤。

    肖恩心中大奇。他隐隐的感应到了。这件超级强大的魔法道具之中似乎有着一种灵性。虽然远不能与无名这样的变态家伙相比。但毕竟是已经发展出了一点儿的雏形。

    他心念电转。但更加的增强了收服的决心。

    柔性力量领域如同山泉般的爆发了出来。将整个空间中的领域一点点的完全霸占了过来。

    终于。当柔性力量领域展现出了超级强大的威能之后。冰雪罩慢慢的收缩了起来。合成了一个拳头大小。轻若无物的一团。

    就是这样一团的东西。扩散开来就有着如此巨大的空间。肖恩可以肯定。这东西里面有着空间的力量。

    在冰雪罩消失之后。肖恩也将力量领域收了起来。

    他和莎拉相视一笑。手牵着手并肩远远的离去。

    整个平原之上。除了那头二十米长的依旧是趴伏着不敢动弹的魔兽之外。一切都恢复了正常。就象是什么也没有发生过似的……

    Ps：今天白鹤遭骗。多么可怜的白鹤啊。实在是没心情码字。原因在二分钟后会写出来。总之请众位原谅。今天仅有九千字的保底了。

    不过。既然码不出字。就推荐一本书吧。

    书名：会巫术的魔法师

    书号：137154

    简介：一个奇异的乌龟壳。一个的到巫术传承的少年魔法师。一个叫人不的不看的传奇。

    都说人的命运是神安排的。杜梵说：“神已经被我踩在脚下！”(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)