
　　张强一手掐住仇浩的脖子，一边冷冷的对黄天说道“少废话，马上带着你的人离开这里。我办完我的事，我马上就会离开！”“离开？你还想要离开？不要做梦了！你犯下这样的大错，你和你的人准备好坐牢吧！”黄天放声怒吼道。张强的眉头轻皱了皱，哼道“该坐牢的人不去坐牢，不该坐的却要把牢底坐穿。如果这就是法律的话，那我宁愿将其踩在脚下！”说完伸手一指脚下的众武警战士喝道“我警告你们，不要随便行动，我的人质可不少！”黄天的脸色连变了几次，眼中的寒光越的锐利逼人。！

　　面对黄天恨不得将自己刺穿的目光，张强丝毫也不以为意的说道“我要去办我的事了，我的人会看着你们！”张强甩了甩头，十几个闪电战士立即各自从地上架起了一个武警战士，学着张强的样子，捏住了他们的喉咙，然后静静的看向门外的黄天。黄天咬了咬牙，让随他而来的武警战士向后退了一步。看到这样的情景，张强笑了笑，然后转身向武警支队的大楼里走了进去。！

　　门外，黄天怒不可遏的吼道“去给我查查他到底是什么人！为什么会有这么大的胆量？他究竟想要做什么？我要在十五分钟内得到答案！”“不用了！”就在这时候，欧启华风尘仆仆的赶到了，皱着眉头看了一眼武警支队大院儿里的一片狼藉，对黄天说道“我可以回答你的问题。这些人全都张强的手下，他们的目的是要对付汪思智！”“张强的手下？就是那个在全国观众面前当众自杀了的张强？”黄天有些错愕的问道。欧启华沉沉的点了点头。黄天恨恨的说道“难怪他们有这样的胆量，连武警支队的驻地都敢攻。不过，今天算他们倒霉遇到了我黄天。哪怕他们能把天买下来，今天也休想过的了我这一关！”！

　　欧启华满是担忧的说道“黄司令，现在汪思智落在他们的手里，情况很危险，我们必须马上采取行动！”黄天点了点头低声说道“三连一排和二排，你们从大院儿的后面翻墙进去。那里的围墙和大楼不是连在一起的，中间有大约两尺的缝隙。不是熟悉这里的人是不会知道的。你们从哪里偷偷潜入进去，一排要以最快的度摆平那十几个手中有人质的匪徒，二排负责打开大门。度一定要快，要让对方的大部队反应不过来，明白吗？”“明白！”随着一声齐吼，一队武警战士悄悄的脱离了方阵，绕到了武警支队大院儿的后面，一个个身轻如燕，身手利落的翻进了院子里。！

　　看到他们从武警大楼的后面现出身来，为了吸引闪电战士的吸引力，黄天立即命令手下大声的聒噪起来，一边做出一副要动攻击的模样，一边用嘈杂的喧嚣声遮盖住一排和二排战士的脚步声。黄天的计划果然奏效，这边武警战士一起哄，数百名的闪电战士立即紧张了起来，纷纷的向前跨出了几步，将控制着人质的十几名闪电战士挡在了身后，虎视眈眈的盯着作势欲攻的武警大部队。一排的二十几个武警战士悄无声息的向着控制人质的闪电战士摸了过去，二排的武警战士则从另一个方向向着大门的方向靠近。！

　　看到一切都在向着自己所料想的方向展，黄天和欧启华的心一点点的提了起来。当一排的武警战士距离挟持人质的闪电战士还有不到五米的时候，黄天心里一振，猛然出一声怒喝“就是现在！上！”黄天突如其来的一怒吼让闪电战士们都不由得愣了一愣，就在这短短的一瞬间，一排和二排的武警战士宛如两群冲下山的猛虎一般，以迅雷不及掩耳之势向这个各自的目标疯狂的扑了过去。！

　　这种奇袭的效果正是黄天所最希望的，一排的一个战士已经扣住了一个闪电战士的喉咙，二排的一个战士甚至已经摸到了铁门上的锁。就在黄天要宣布自己的计划成功了的时候，让他意向不到的事情生了。短暂错愕之后，闪电战士们一下子爆了。先是那十几个控制着人质的闪电战士，纷纷将手里的人质举了起来，挥舞着如鞭子一般的向武警战士扫了过去，其强横无匹的架势让黄天不由得浑身一震。将对方逼开之后，闪电战士好像是被激怒了一般，同时跃了起来，向着一排的武警战士展开了密不透风，狂风暴雨般的攻击。强的攻击能力，变态的协作技巧，十几个闪电战士虽然对上了接近自己人数一倍的武警战士，却是丝毫不落下风。一排的武警战士就好像是在狂风骇浪中颠簸着的小船儿，被闪电战士攻击的毫无还手之力。！

　　伴随着一把清晰可闻的惨叫声，一排的武警战士纷纷倒了下去，救人不成，自己反而成了闪电战士新的人质。二排武警战士的命运比一排好不到哪儿去。当一名战士摸到了铁锁，正准备将锁撬开的时候，猛然感到后脑处传来一股尖锐似匕的劲风，心中一惊，想也没想，一个懒驴打滚，滚了出去。一个身材高大魁梧如铁塔的闪电战士傲然出现在了铁门前，宛如一尊门神似的守在了那里。！

　　与此同时，一波闪电战士从大部队里分了出来，一对一的迎上了二排的武警战士。武警战士平日所学的擒拿格斗，此时对上闪电，可以说是破绽百出，粗陋不堪，和闪电战士所习练的格斗技简直不可以同日而语。其结果是可想而知的，转眼间的工夫，二排的战士就没有一个能再站起来的。一排和二排的武警战士相继覆灭，这让黄天几乎不敢相信自己的眼睛。谁能想像，两个排的武警战士全军覆灭的结果竟然是对方零伤亡。看着一个个面容冷峻的闪电战士，黄天的心里翻江倒海的片刻也不能平静。！

　　“哼哼哈哈……”一声震天的长笑从大楼里传了出来，黄天和欧启华急忙抬头看去，只见张强正俯在一扇窗户上，远远的对着他们说道“谢谢你们的好意，不过我的人质已经够多的了！哈哈哈……”听着张强的笑声，黄天气的五内生烟，却是无可奈何。恨恨的跺了跺脚，黄天咬牙切齿的说道“这都是些什么人？一个个的怎么会这么强？岂有此理！”欧启华的眉头也是皱的不能再紧了。喃喃的说道“难怪就连许亭也会败在他们手上！看来汪思智这次真的是凶多吉少了！”……！

　　武警大楼里，汪思智一丝不落的将生的一切都看在了眼里，闪电战士的勇猛，武警战士的溃败，这一切都让他心惊胆战的浑身哆嗦。当看到张强走进大楼的时候，他的心更是紧张到了极点，锁上房门，将自己蜷缩在一个墙角里，屏住呼吸，渴望这样能够躲过张强。然而他这无疑于做梦。一阵有节奏的脚步声缓慢而清晰的传来，并且随着距离的不断的接近，那皮鞋踩在大理石上的声音也越的清晰和脆亮。汪思智脸色惨白，浑身不由自主的哆嗦了起来。当脚步声来到他所在的房间时，戛然而止，汪思智不由恐惧的抱紧了脑袋。！

　　“咚咚咚”敲门声就好像是敲在了汪思智的心脏上似的，让汪思智的头一下子全都竖了起来，血液也一股脑儿的全都涌上了头顶，身体蜷缩的更紧了。“有人在家吗？”张强那冰冷的声音缓缓的响起。心中的恐惧立即攀升到了极点，汪思智下意识的高声喊道“没……没人在家！”汪思智的回答让张强不由得哑然失笑，沉声呵斥道“汪思智，快开门！”汪思智的脑海中一片空白，猛烈的摇头说道“不，我……我不在这里，不在！”！

　　汪思智被吓坏了，连神智似乎都有些不清醒了。张强的眉头一皱，倏然飞去右脚，砰的一声巨响传来，房门轰然倒在了地上。汪思智就好像是受到惊吓的兔子，慌不择路，也不管自己是在几楼。打开窗户就想要跳下去，张强一把将他给拉了回来，怒声喝道“想死，没那么容易！”汪思智浑身就好像一滩烂泥似的，软塌塌的扶不起来。张强厌恶的冲跟他进来的两个闪电战士使了个眼色。两个战士立即将他架了起来，扔在了一张椅子上。！

　　看着面色惨白，满眼恐惧的汪思智，张强冷冷的说道“汪书记，没想到想您这样的人也有害怕的时候，我还以为你胆大包天，天不怕地不怕呢！”汪思智呆呆的看向了张强，这一看，汪思智的眼睛立即怒睁了起来，手指颤抖的指着张强，嘴巴张着，但是却说不出话来。张强咳嗽了一声，淡淡的说道“不要害怕，你见到的是人，不是鬼！汪思智，你没想到我还活着吧？你先指使人打伤了我爸爸，后来又差点儿杀了刀疤，你可真是有本事！我张强到底哪点儿对不起你，你竟然如此狠心，啊！？”！

　　“我……我……”汪思智嘴唇哆嗦着，我了半天也没能我出个所以然。张强颇感不耐的挥手说道“够了。既然你不想说话，我也不勉强你！把他带走！”张强的话音刚一落地，汪思智忽然扑通一声跪在了他的面前，抱着张强的大腿，哭着说道“张先生，张大爷！我错了，是我不是人，您大人有大量，放过我这一次，汪某以后愿意为张先生效犬马之劳！”张强冷冷的一笑说道“算了吧！像您这样的大人物我可使唤不动！带走！”！天籁小说网

　　汪思智一听哀求的更大声了，颤声说道“张先生您就可怜可怜我吧，即便是不可怜我，也可怜可怜我的老伴儿，要是没了我，她会多孤单啊……”“住嘴！”张强忽然怒火冲天的高喝了一句，同时一脚将汪思智给蹬了出去，怒声说道“你还有意思提你的老伴儿？汪思智，你这个猪狗不如的东西！你的老伴儿伺候了一辈子，被你欺负了一悲子，认劳认怨，到了最后患上了肝癌，每天都在忍受着病痛的折磨，痛不欲生！可是你呢？汪思智，你一大把年纪了，每日里依旧是花天酒地，流连花丛，看看你的丑态我都会觉得恶心。现在死到临头想起你老伴儿来了？无耻！”！

　　汪思智在张强的连声呵斥下，头不由得深深的低了下去，半句也反驳不了。张强咬了咬牙，怒声叱道“恶心的糟老头子，我一眼都不想再见到你！将他带走！”两个闪电战士立即走上前来，宛如拖死狗似的将汪思智给拖了出去。！

　　武警大楼的外面。黄天注视着面前的数百闪电战士不由得起呆来，脑袋里飞快的转动着念头，可是却没有一个能派上用场。强大的闪电战士就好像是一座横亘在他面前的高山，在绝对的势力面前，任何的小花招，小聪明都显得那样的苍白和可笑。就在黄天为想不出办法而心急如焚的时候，张强从大楼里稳步走了出来。！

　　看到他身后被两个闪电战士架着的汪思智，欧启华的眉头不由得皱了起来，忍不住满是愤怒的对张强喝道“马上把汪书记给放了！否则后果有多严重是你无法想像的。”张强淡淡的说道：“我这个人的想像力本来就不怎么样，更懒得去想！有什么样的后果我都一力承担！现在我要带汪思智离开这里，你们最好不要阻止我！否则，我也不确定后果会有多严重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零三章 抢人（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 