    “呜～”吃完了白绝查克拉果实，纲手的查克拉至少翻了两倍，如今又一次超过了猿飞彻。

    同时，她只觉体内仿佛有什么东西在蠢蠢欲动，体内查克拉气息外溢。瞬间，面前的木桌和屁股底下的木椅子便生长出了树苗。

    “这种感觉，难道是木遁？”纲手颇有些不可思议的看着自己的双手，开口问道。

    “是与不是，我带你去训练场实验一下，不就知道了吗。”一边说着，猿飞彻伸手抓住纲手的肩膀，施展了飞雷神之术。

    一瞬间，斗转星移，两人便来到了木叶73号训练场。

    这是木开新开的一间训练场，也是最大的一间训练场，论大小比那个所谓的死亡森林还要大上三四倍，在这里使用木遁，除非是使用一些木人之术级别的忍术。否则都不会被人发现。

    如果在木叶忍者村其他训练场，大大咧咧的施展木遁的话，那么猿飞彻相信第二天。关于木叶又重现了木遁忍者的情报，就已经放在了其他忍村的桌头上了。

    “好了，在这里你可以施展木遁忍术了。”猿飞彻放下手臂，开口对纲手说道。

    纲手左右看了看，“还没吃早饭呢，现在就开始训练吗？”

    猿飞彻看着纲手一脸兴奋的表情，翻了个白眼，“要不我带你回去，先去吃顿早饭？”

    “哈哈，那就不用了。”纲手有点尴尬地说了一声，她现在正对木遁好奇着呢！可没心思再去吃什么早饭。

    “那你就来试试吧，我也看看你的木遁到底有多强！”猿飞彻眯了眯眼睛，他体内的查克拉虽强，但是木遁也只能施展到树界降临罢了，顶多是范围要大一些，但无论是树木的硬度，还是对查克拉的吸收能力都和紧那罗的差不多。

    这也让猿飞彻明白，没有大筒木的血脉。哪怕移植了一些柱间细胞，或者用其他什么歪门邪道获得木遁，威力也有一个上限。

    “木遁，树界降诞！”纲手双手合十。在觉醒了木遁之后，木遁的施展，其实就变的十分简单了，只要简单地用木遁查克拉摧动树木并为之筑形，便可以了。

    无数巨大的树木从大地上生出，猿飞彻感应了一下纲手使用的查克拉，再看看这招木遁覆盖的范围，悲哀的发现，自己至少要用三倍的查克拉才能做到这种事情。

    随即，他又抚摸了一下树界降诞召唤出的树木。发现纲手召唤出来的树木在硬度和吸收查克拉的速度上，都是自己的三四倍，生命力更是强过自己召唤出的树木五倍以上。

    “看来我果然不是施展木遁的料子呀，”猿飞彻看了意犹未尽，显然并没有施展全力的纲手，心中苦笑。“反道是纲手，再这么下去她恐怕实力就能赶上自己的祖父了。”

    小神树每年都能出产八十个白绝，再过一两年。纲手在吃下去几十个白绝查克拉果实，恐怕实力就不下于千手柱间了。

    施展完了树界降临之后，纲手也没有再继续施展更强的木遁，毕竟那样动静就太大了。便是训练场占地广阔，恐怕也掩饰不了她的动静。

    之后的一段时间里，纲手交接了一下木叶医院的事情，就带着部分忍者前往涡之国建立前进据点去了。

    涡之国本来就是漩涡一族的领土。加上在上次大战时。涡潮村虽然被洗劫一空，又被火烧了一遍。但大体的地基和建筑还在，在众多忍者的合力下，很快就重新建立好了涡潮村，作为木叶忍村的前进据点。

    而眼见时间又过了两年，猿飞彻再次前往楼兰，准备去看看平行世界的情况。

    平行世界，楼兰古国。

    萨拉女王坐在猿飞彻怀里，满面通红，雪白的身子，忽然一僵，随即便在猿飞彻怀里软成一滩。

    要知道猿飞彻在原世界呆了两年时间，平行世界便同样流失了两年时光，可不像原世界那样，拥有无论多久，回去都是同样时间的好处。

    所以萨拉女王和猿飞彻是真正有两年时间没见面了，自然对猿飞彻思念不已，如今猿飞彻回来，当即便把自己所有的相思之情爆发了出来。

    原世界的萨尔娜女王，虽然身处楼兰古国，和木叶村距离很远，但拥有飞雷神的猿飞彻，仍然每个月都去看她几次，就这，每次看到猿飞彻后，萨尔娜女王都常常与他痴缠，更何况是一别两年的萨拉女王呢。

    轻轻拍着怀里的萨拉女王，听她在耳边诉说着自己的相思之情。猿飞彻只得开口答应，在自己呆在平行世界的这段时间里，经常过来看她。

    反正对拥有飞雷神的猿飞彻来说。只要他想的话，哪怕每天都睡在楼兰也不会耽误他的时间。

    不过，叶仓肯定不会愿意，所以，猿飞彻也没说自己会天天晚上呆在楼兰。

    在楼兰呆了一整天后，猿飞彻就施展飞雷神，重新回到了火之国。

    值得一提的是，木叶的四代火影波风水门仍然在位，也没有听到什么九尾之乱的消息。不过，宇智波止水却被宣布成为了叛忍，其罪名是袭击了四代火影的夫人。

    一开始猿飞彻还以为是自己对漩涡玖辛奈和九尾做的手脚被发现了。然而，很快他就发觉不对。因为在悬赏令上，漩涡玖辛奈如今的处境，居然是被宇智波止水掠走而失踪，显然，这期间发生了他所不知道的事情。

    虽然现在没办法去木叶忍村打探消息。不过这种事情肯定和晓组织有关，因此猿飞彻便准备前往雨之国，找叶仓探听一下消息。

    叶仓的身上，被猿飞彻留下了飞雷神之印，不过，为了避免撞到其他人，猿飞彻并没有直接用飞雷神过去，而是先用飞雷神来到了叶仓的附近，随即感应到叶仓周围没人，这才直接瞬移到叶仓的身边。

    猿飞彻选择去见叶仓的时间，是在晚上，正好是没什么闲人打扰，结果他刚刚施展飞雷神进入之后，就看到了正在温泉中洗澡的叶仓。

