    第188章受刑（2）

    楚瑛觉得晕过去就不用受这样的罪了。

    郑秋野举着鞭子说道：“说吧，淮王跟楚锦到底藏在哪里？你若说了，我就放过你。”

    楚瑛讥笑道：“我爹跟我大哥在阎王那，你可以与我一起去找他。”

    这点小手段就想吓唬她，真是太可笑了。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    楚瑛不屑道：“我什么酒都不喝。”

    郑秋野冷笑道：“我倒要看看，你的骨头到底有多硬，上夹刑。”

    所谓的夹刑，就是用拶子套入手指，再用力紧收，很少女子能扛得过这个刑罚的。

    将楚瑛的十根手指头都套上去，郑秋野道：“只要你说出淮王跟楚锦在哪里，你就不用受这个罪了。”

    楚瑛忍着疼，一脸鄙视地笑道：“你真的很可笑。我亲手给我大哥喂下毒药，亲眼看他断了气，他除了去九泉之下还能去哪？”

    当时余信将院子炸掉，她就觉得其走了一步臭棋，只是当时那种情况她也无法制止。果然，反噬来了。

    郑秋野见她还是不松口，心道难道楚锦真的死了：“好，算楚锦真死了，那淮王了？”

    楚瑛越发笑得厉害，只是满身的血配上这阴阳怪气的笑容，让人有些发颤：“我父王若真还活着，我相信他一定为我们兄妹报仇雪恨的。”

    郑秋野没再说废话了，说道：“上刑……”

    十指连心，这次楚瑛疼得没有忍住发出惨叫声。

    郑秋野看着她说道：“楚瑛，你与雷明霁有什么交易？只要你如实招来，我可以放过你。”

    招供，做梦了。

    楚瑛还是那句话：“雷明霁心悦我，想娶我为妻。”

    郑秋野根本不相信这鬼话，他喊道：“继续……”

    楚瑛疼得大叫了一声，又给晕了过去。不过很快就被弄醒了，然后郑秋野又给她灌辣椒水，辣得她又晕死过去。

    郑秋野如一条死鱼似的躺在床上的楚瑛，说道：“这儿一共有十八套酷刑，现在还只用了三样，你若再不说我会让你将剩下的都尝一遍。”

    楚瑛现在只有一个念头，让她死吧，死了就不用再受这样的折磨了：“你想让我说什么，我就说什么，这样总可以了吧？”

    都这地步竟还死鸭子嘴硬，郑秋野冷笑道：“我倒没想到你骨头竟这么硬。好，那今日爷就陪你好好玩。”

    楚瑛没有说话。她今日若不死，将来必百倍归还于冯钰跟郑秋野。

    他的手下看到郑秋野还要用刑，上前说道：“郑大人，不能再继续了，再继续会死人的。”

    郑秋野一脚将人踹倒在地，说道：“我不用你教我做事。”

    他之所以想方设法支开方俊涛跟洪安，是笃定楚瑛扛不过酷刑。只要楚瑛招供了，他们就占据了上风。可现实却狠狠地给了他一巴掌，楚瑛骨头会这么硬竟一个有用的字都没吐露出来。

    “将她的衣服扒光了，再吊起来打……”

    楚瑛吐了一口血水，不屑道：“郑秋野，就算我淮王府谋反我也姓楚，你脱我衣服我试试？”

    她是王女，哪怕是犯了谋逆罪也不是这些人能凌辱的，一旦传扬出去皇帝都没脸。皇帝一怒，这些行刑的人谁都别想活。

    刑房的人听到这话没人动，都看向郑秋野。

    郑秋野怒喝道：“愣着做什么，将她给我放老虎凳上去。”

    就在这个时候，外头传来一阵喧哗声。一个士兵疾步跑进来，说道：“郑大人，洪大人带了锦衣卫的人要进来。郑大人，我们拦不住了。”

    是方俊涛留下的人瞧着不对，怕出意外出去找他。冯钰派兵将各个出入口都封锁了，但锦衣卫的人有的是办法。只是他们没找着方俊涛，只是找着了洪安。

    看到为首的人是洪安，楚瑛知道自己不会死，于是放心地晕过去。等再醒来，她发现自己裹成了粽子动弹不得了。

    春雨提着一娄木炭进来，看着楚瑛眼珠子再转将木炭都扔掉不管，冲到床前又哭又笑：“郡主你醒了，你终于醒了郡主。”

    楚瑛盯着她，问道：“春雨，你怎么在这儿？”

    有了夏凉的事在前，楚瑛现在不敢相信身边的任何人，哪怕是温柔可人的春雨也不例外。

    春雨擦了眼泪说道：“郡主，是方大人叫我来照顾你的。郡主，你已经昏迷了两天两夜了。郡主，我以为、我以为……”

    后面的话不吉利她没说，但却哭得很伤心。

    楚瑛说道：“我渴了，给我倒杯水。”

    方俊涛听闻她醒来立即过来了：“郡主，三日前我与洪安中了冯钰的计都出去了。郡主，对不起，让你受苦了。”

    楚瑛摇摇头道：“这不关你们的事。”

    对于方俊涛的说法她根本就不信。他若这么好算计早成一杯黄土，还能爬到同知的位置上。这次的事他顺了冯钰的意，肯定也是想探她的底。

    方俊涛对于她的态度很满意。若是楚瑛连他也恨上了，他不介意顺了冯钰的心思让她去见阎王。

    楚瑛却是一脸忧心地问道：“方大人，我的手指头没有知觉了，是不是废了？”

    鞭子抽得是很疼，但都是皮肉伤，可夹刑却是伤了骨头。若是一双手都废了，她都无法想象以后该怎么生活。

    方俊涛宽慰道：“郡主放心，我已经给你请了洪城最好的大夫用了最好的药。只要养半年左右，你的手就会好的。”

    不用成为残疾，也算是不幸之中的大幸了。

    楚瑛扭曲着脸问道：“方大人，郑秋野要我招供我与雷明霁有什么交易？方大人，据我所知曹国公富与魏国公府还是姻亲，为何他想要将整个卫国公府拖下水？难道他与雷明霁也有仇？”

    她得让方俊涛等人相信，常家的事不是她做的，淮王跟楚锦的事她也不知道。降低了这些人的戒心，在押解回京的路上才有机会逃跑。

    方俊涛自知道原因，但他不可能说出来的：“不清楚。像这些百年勋贵之家，许多面上一团和气，背地里打得头破血流。”

    (本章完)

