“不能够啊！我向来是不杀老弱妇孺的……”

    “切！”

    林逸欣瞪了我一眼：“你想哪儿去了，我又没有让你去杀人越货，只是建议你可以过去找人家买一些补给品而已。”

    “原来如此，那还不如杀了。”

    “……”

    正在这时，何艺轻叫一声：“快看，有东西过来了，似乎是第七波的啊？”

    众人看去，果然，一个巨大的黑色身影飞速而来，是一只爬行动物，体型大约是大地蜥蜴的4-7倍，移动起来像是一座堡垒。

    “靠，这个抓来当坐骑，倒是很拉风……”鬼谷子舔舔嘴唇。

    北冥雪看过去，说：“这是一只大蜥蜴，背上全是疙瘩，鬼谷子你骑在上面就不觉得恶心吗？”

    我笑道：“没关系，小鬼一向重口味！”

    鬼谷子不置可否的一笑：“准备迎战了，咱们只有19个人，不知道杀这个会不会还有什么伤亡！”

    我提着炼狱剑走在最前方，看向众人，道：“组成两个队伍杀，打出来所有物品roll点决定归属，如何？”

    林逸欣和京城洛神齐齐点头，这就没有什么问题了，其余的都是我们的人。

    ……

    “战士交错冲锋，都注意点安全，让陆尘当第一受力点！”林逸欣大声说着，于是我就被推上了第一线。

    迷雾中，大蜥蜴已经冲了过来，属性赫然出现在眼前——

    【破颅者?奥玛】（紫金级

    等级：90

    攻击：1020-1350

    防御：1000

    气血：500000

    技能：【横扫万物】、【战争践踏】、【野蛮撕裂】

    介绍：七阶守护者之王，这只生活在幽深丛林中的野兽之王奥玛拥有非常强大的力量，在被黑暗力量召唤之后，大地蜥蜴的种族就成为了夜灵的奴仆，大地蜥蜴之王也始终如一的守护着笼罩在黑暗中的城池

    ……

    看得我不由得倒吸冷气，在队伍里沉声道：“都小心点，攻击力上限1350点，除了战士，别的职业绝对是秒杀，就算是开盾法师也未必能挡住一击，大家拉开阵型，准备开杀了！”

    “好！”京城洛神点点头。

    我已然锁定了，发动技能——冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到蜥蜴王眼前，只见它如蛇般冷酷的头颅高高扬起，吐着信子对着我，眩晕仅有短暂的1秒钟，快速打击！

    赦免！乾坤一掷！

    “miss！”

    “3014！”

    面对着1000点的防御力，果然，纵然是我使用了赦免，还是无法大幅度破开的防御，而它的总气血则有50w点，有些难杀了！

    “嚓！”

    在醒来的一刻，我又是一剑普通攻击，结果麻痹戒指的效果出现，成功将麻痹眩晕，持续3秒钟！

    身后，几个战士系玩家发动了连续冲锋，林逸欣、何艺、紫衣侯、许阳、鬼谷子等人接二连三的掠至，烈火、突刺、破碎无双等技能相继落下，一瞬间劈掉了截气血！

    远方，北冥雪甩弓乱射，邪灵箭“啪啪啪”的砸在蜥蜴王的脑门上，随后开始使用冰箭术来给减速！

    京城洛神的攻击更加凶悍，炼狱权杖挥舞，一个个冰霜龙啸从天而下，每一次都能砸掉近4000点的气血伤害，啧啧，这样的魔法力简直强悍之极！

    慕容明月放弃了使用魔法，刷刷的给周围没有满血的战士玩家加血，这个选择倒是非常的理智，杀的时候需要的不是绝对的dps控制，而是强大的恢复生存能力，因为的气血远胜于玩家，强杀根本不能解决问题，玩家的优势在于团队的合作与强大的恢复能力。

    下一刻，从麻痹效果中苏醒过来，当即扬起了利爪，重重拍在了我的肩膀之上，火辣辣的感觉传来，周围弥漫血色溅射光芒，这是战争践踏的攻击效果！

    “1505！”

    “1634！”

    “1847！”

    ……

    我受到了1505点攻击伤害，周围的鬼谷子和林逸欣一样受到波及，另外几个战士齐刷刷的掉了一截气血，幸好，远处慕容明月、月露两个mm飞快的加血，勉强的拉住了大家的气血。

    然而，下一刻，蜥蜴王再度发动猛攻，身体往一起蜷缩，仿佛盘蛇一般！

    “什么情况？”林逸欣张了张小嘴，诧异的看着。

    何艺大惊：“不妙，这是攻击前奏！”

    “什么？”鬼谷子一样大惊。

    半秒钟后，蜥蜴王猛然舒展身体，高速旋转，长长的鞭尾仿佛闪电般的扫向了四周，对周围的所有玩家造成了重大伤害！

    横扫万物！

    “啪啪！”

    连续被抽中了两次，我的气血狂掉了两截——1643！1742！

    太夸张了，这是一次全体伤害，周围的十几个战士无一幸免，全部被命中！

    “靠！”

    紫川宇连连后退，气血已经见底了，却见猛扑上前，利爪凌空落下，狠狠的拍在了他的胸口之上，留下一道惨然血痕！

    “3120！”

    完蛋，第一个阵亡的人出现了，紫川宇缓缓跪倒在废墟中，成为一具冰冷的尸体。

    ……

    “咕咚！”

    灌下一个血瓶之中，我冲向了蜥蜴王，剑锋一荡，诛刃+冰芒技能坠落，成功将其仇恨吸引了过来，直吓得紫衣侯脸色铁青，我再拉得迟一点，他的残血恐怕就挡不住了。

    “快点，给陆尘加血！”

    林逸欣大声说着，同时追加了一句：“其余的战士不要上了，的横扫万物技能太强，很容易就被秒杀了！”

    “好！”鬼谷子、许阳齐齐应道。

    事实上，刚才横扫万物对每个人都造成了两次伤害，就连我都受到了3000+的伤害，许阳站得比较远，只受到一次伤害才保住了一命，鬼谷子则凭仗着不死盾免于一死，就连紫川宇这种一流战士都被秒杀了，其余的人更不用提了。

    全场中，我绝对不是生命力最强的人，鬼谷子、何艺的防御力都要比我高，可我却是最适合当t的人，因为我的攻击力足够强悍，能够拉住的仇恨，否则暴走了，把我们的几个强力远程攻击血洗之后，基本上咱们就胜利无望了。

    蜥蜴王咆哮着，挥动利爪，对我一次次的发动猛烈进攻，拍得炼狱战甲当当响，气血一截截的掉，却又被身后两个强力牧师mm给拉回来。

    骤然间，蜥蜴王的利爪之上泛起了一丝血色，凌厉攻击技能来了——

    野蛮撕裂！

    “啪嚓！啪嚓！”

    胸口传来剧痛，的双爪如刃，生生的撕开了炼狱战甲的防御，对着胸前便是凌厉的三连击！

    “2485！”

    “2395！”

    “+2728！”

    “2487！”

    一瞬间，我吓得面无人色，靠啊！三连击绝对可以秒杀掉我了，多亏慕容明月的一次插秒治疗，用大治疗术拉回了2700+的气血，否则这一次我必杀！

    死亡坚韧自我治疗一截气血，月露mm连续几个小治疗术，勉强把气血拉到了3000点，再度进入安全水准线，nnd，这野蛮撕裂应该是忽视一定防御力的，否则我这5点的防御力不应该会那么惨才对！

    这样，我开始注意的技能释放前奏了，20秒钟后，蜥蜴王的两只尖利前爪再次飞起了一抹血色，我便早有准备的身体微微后退，剑锋横在胸前，防御！

    “当当当！”

    利爪尽数落在了炼狱剑的锋刃之上，防御成功，也不知道会不会很痛，而对我造成的伤害也微乎其微了——

    “384！”

    “40！”

    “401！”

    这点的伤害，慕容明月一个瞬发治疗就救回来了。

    仇恨瞬即消失，我立刻发动反击，炼狱剑连续两次攻击，冰芒+乾坤一掷+普通攻击三连击成功再度拉回了的仇恨，这么一来，攻防节奏把握得到位，只有我一个人挡在前方，杀的过程就显得非常安全了。

    ……

    身后，一群打酱油的人在看戏。

    鬼谷子瞪圆了眼睛：“靠，折戟老大不愧是cgl名人堂成员啊，攻防转换的节奏让人拍马难追……”

    何艺笑笑：“那当然，陆尘是唯一一个能够单挑烛影乱的人！”

    林逸欣呜呜叫了声：“我刚才只是没有机会单挑而已……”

    何艺轻笑：“嗯，下次会有机会的！”

    紫衣侯的下巴都掉下来了，看着战斗场面，道：“我-操！折戟沉沙到底是人不是，连90级的紫金都能硬杀……”

    清清水香：“那是因为有治疗的缘故，没有治疗，10秒钟内就挡不住了。”

    “哈哈，是啊！”

    ……

    再远处，一大群来自浮冰城的玩家一样在围观，其中还有一些花间派、狂龙公会的人，有一些剑拔弩张的样子，似乎想要动手抢了。

    林逸欣、何艺看在眼里，动作非常一致的转身，两个绝美的mm齐齐拔出利剑，直指对方的一群人：“怎么，你们想尝尝被干掉的滋味吗？”

    靠……

    两个绝色美女盟主一起发难，其中一个是雪银杉的水果刀女神，另一个则是古剑魂梦的盟主，气势上都不输旁人，顿时，那群跃跃欲试的狂龙、花间派玩家都傻眼了，其中一人连连摇头：“不……不敢……”

    何艺与林逸欣会心一笑，顺势将利剑柱在地面之上，傲然立于人群之外，就像是两个美女战神一般捍卫着我们对这个的所有权。

    事实上，那些人不敢动手，一方面是忌惮林逸欣、何艺、紫衣侯、鬼谷子、京城洛神等人的实力，更大的原因则是这些人来头都不小，代表着雪银杉、古剑魂梦、紫百合三大公会的管理层，谁敢动手就等于得罪三大公会，之后的滋味显然是不太好受的。

    ..