    第748章官路迢迢148

    吴姨生病的消息，传到了京城张家大院。泡书吧(张敬轩立刻组织了一个简单的家庭会议。老爷子从外面回来，看到大家在开会。他就走进来，听说是吴姨生病了，需要疗养。

    他立刻对大儿媳道：“你尽快去一趟霉国，最好是在那里呆一段时间。嗯，正权也应该知道了，通知他一起去吧。毕竟这么多年的夫妻，不容易。”

    当年董正权与吴姨之间的婚事，他也有份，正是他们这些长辈，将这对本来彼此没有感情的年青人凑在一起。吴姨是一个事业型的女人，董正权也是一个事业型的男人。两人的生活观念和性格都不合套。

    偏偏在当时这种父母之命大于天的背景下，两人不敢违抗命令，这就样匆匆走在一起。这种没有任何感情基础，勉强结合的后果，就是两人忍耐了十几年之后，终于分道扬镳。

    董正权找到了初恋的情人，吴姨远走异国他乡。老头子终于想明白了，有些事不能强求，只是在这样的环境下，有些时候也不得已做出一些强势的事情来。

    如今吴姨生病了，做为董家的亲家，老爷子倒是义不容辞，亲自吩咐了这些事情。他说那两个保镖就留在那里得了，小天宇也不要急着回来，让他多陪陪小吴吧！

    老爷子如此通情达理，令苏秀卿感到有些不可思议，瞪着眼睛看了他一眼。老爷子见了，玩笑地说了句，“怎么？我就这么野蛮？不能有一点人情味？”说完，他就回书房去了，走的时候还在叹息，“唉，人老了，难免有对子女们的眷恋，这是人之常情。”

    张敬轩跟进书房，“爸！”

    “你来得正好，我刚从沈家回来。”老爷子看着这个大儿子，现在张敬轩已经是张家的掌舵人了。他对张敬轩道：“敬轩，那小子在永林怎么样了？是不是又闹出了什么大动静。”

    李老先生永林之行，终于打破了永林多年的沉寂，就象一潭死水，注入了活力，泛起阵阵波澜。这层波澜非但没有平息，而是借势远远荡漾开来，影响了周边的形势，牢牢吸引住了各大媒体的眼球。

    湘省对永林的报道，在这个时间段里是最多的，这其中当然也有张一凡借机炒作的结果。其实，中央新闻也报道过这事，当然，中央电视台关注的不是永林，而且李老先生这个全球华人首富。

    象李老这样的人，不论到哪里都是全国关注的焦点。象就那些明星，放个屁都有人跟在后面喊谁放的，然后报纸上大篇幅地报道，某某美女明星放屁了。是香的！

    张敬轩将永林的情况，大致了讲了一篇。老爷子听了后发表评论，人家是在报恩，不是真正搞投资来了。张敬轩当然知道其中的奥妙，但是看到永林的发展，至少说明一个问题，张一凡没有气馁，他还在努力拼搏，进取。

    老爷子道：“这小子最不令人省心了，不过现在看来，他还是有我当年的影子。唉！英雄难过美人关，但愿这小子能够自己节制，不要坏在女人手里。”

    沈家丫头的事情，他费了好大的劲，才把事情摆平。但他心里明白，沈老头子肯定心里不痛快。多好的一棵菜，竟然让猪拱了。

    听到张敬轩把话说完，老爷子道：“姓宋的那小子去永林了，估计要闹事。”

    张敬轩心里一惊，老爷子的消息，比自己还灵通啊！

    只听到老爷子道：“这小子在京城嚣张惯了，只要他敢无端挑起事非，我们也不能坐视不管啊。张一凡这浑小子现在的能力，难以与他抗衡，我们这些老家伙，适当的时候，也要出手压压，不要让人家骑到头上来，否则还真以为我们张家没人了。”

    张敬轩点点头，“他表面上是冲着李虹去的，实际上还不是看中李虹的背景，宋昊一野心不小，听说想在下一届进政治局。他找一凡，无非就是想拉庞关系，希望我们在背后帮他一把。”

    “这算盘倒是打得好！哼，象他这种人，岂能让他如意？”老爷子一生气，似乎就年轻了许多，回到了当年那种金戈铁马，横征战场的年代。

    “这一代年青人中，宋昊天，震南，一凡，李虹他们当数其中的娇娇者，眼看着一凡和李虹他们一个人如雨后春笋一般窜上来，宋昊天自然感到压力巨大，能有这种心态在所难免。但是他再强再横，也不能挫了咱们张家的锐气！”

    老爷子说了这番话，说得铿锵有力，张敬轩只是点点头，严肃地退出了老爷子的书记。

    看来人类真是一种不和谐振的动物，只要有人的地方就是斗争，只要有人的地方，就有利益冲突。张敬轩暗道，张一凡去了那种与世无争的地方，也招来别人非议，这就不是他的错了。

    想来当初与方李两家之争，刚刚拉下维幕，现在宋昊天又跳出来了。他也觉得老爷子今天的话说得没错，人活在世上，有时不就是为了争一口气？谁要是想踩着张家的脖子往上爬，他张敬轩也不答应。

    只是的确要提醒一下老三，千万不要在女人这方面，被人钻了空子。想到沈家丫头的事情，张敬轩也只能一声叹息。以沈婉云这样的身世背景，鬼知道她当初是怎么想的？明明知道张一凡已经有未婚妻的事，居然还背着这么大的风险，跑到国外去生这个儿子。

    以后张家将如何安置这个没有名份的孙子？想到这事，张敬轩眉头紧锁，背着双手进了房间。

    苏秀卿正在整理东西，看到张敬轩进来，她说了句，“我准备等正权一过来，马上就去纽约，可能会在那里呆一段时间。小天宇没在身边，我总是不踏实。”

    张敬轩道：“嗯，你在那里要是有什么不方便，打个电话回来就是了。如果习惯的话，就多陪陪她。还有小凡，接手这么大的摊子，身上的压力不小，你要是能帮她看着孩子，她也能尽快上手，这对吴的恢复也能起到很大的帮助。”

    苏秀卿道：“好的，我尽量多呆一段时间。看情况而定吧！”

    第三天，董正权就从江东省赶到了京城，跟苏秀卿一起飞到了纽约。张一凡本来也想去看看岳母娘，但是永林的烦事太多，一时走不开。再加上苏秀卿听到这个消息，劝了几句，等你有空的时候再去，反正我会在那里陪一段时间。你就什么也不要想，把工作搞好，听你爸的交代。

    跟张一凡有三年之约的董小凡，初到霉国，就接手这么大一摊子的事，业务上不是太熟悉，再加上老妈的身体不好，也要让她心不少，更重要的是，心里还想着张一凡这个大坏蛋与沈婉云之间的事情。

    每到晚上的时候，她都会想起沈婉云手里抱着的那个小孩，心里十分不是滋味。其实她也不想离开祖国，要不是在京城发生了这样的事情，董小凡还在犹豫要不要接手老妈的事业。

    现在倒是让她彻底地有些心灰意冷了，偏偏在这个时候，婆婆不远万里，从京城赶过来。对老妈无微不至的关怀和照顾，每天又是带小孩，又是陪着老妈去医院，平时也多留些时间陪着老妈散步，聊天。

    这让董小凡本来有点恨张一凡的心思，又变得十分矛盾。婆婆太好了，我再怎么绝情，也不能伤了他们的心。张一凡啊张一凡！你怎么老是让我左右为难？

    董凡小暗暗下了决心，要是张一凡主动跟自己坦白，她就原谅这个错误！

    PS：第三更了，只差五朵就一千了，小小的兴奋一下。

    后面还有更新，等着！估计有六七点左右。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

