    鸿烈魔主让嬴界必须给出个交待，找出真凶。

    至于这个“真凶”到底真不真，或许在鸿烈魔主心里已经是不大重要了。

    ——鸿烈魔主似乎认定嬴界就是出手之人。

    “既然得了便宜，就算背口黑锅又怎么样呢？又何必这么辛苦地去找出真凶呢？”

    “甚至还要为了找出真凶，冒着被弑吴魔尊小惩的风险，这值得吗？”

    或许有一些人会这么想。

    这是很幼稚且肤浅片面的想法。

    因为，只要稍微动动脑子，就会想明白……

    这很值得。

    首先，得便宜和找出真凶并不是矛盾选项，不是说只能二选一。

    ——嬴钧已死，他成为了弑吴一脉唯一继承人已是既定事实。

    不论他能不能找出真凶，都是如此。

    那他为什么要硬着头皮替凶手背下这口黑锅呢？

    被父亲错怪，替人顶锅的感觉很好受吗？

    背负弑弟的声名，是会有什么好处吗？

    其次，就以他目前的判断来说，青戈，是最有可能的凶手。

    而青戈，又与他们鸿烈魔主府有着明显的利益冲突：

    那道珍贵的血神砂矿脉，他们可一点都不乐意将之送给青戈。

    在嬴界眼里，血神砂矿脉甚至可以说就是他的东西，凭什么要送给一个外人？

    鸿烈魔主不甘心，他也不甘心。

    另外，青戈潜力与实力都极其出众，有着成为森罗王界界主的希望。

    但是青戈的未来妻子嬴明月又与他们素来不和，并且青戈已经拒绝了他们提出的“合作”协议在先。

    毫不夸张地说，他们甚至可以依此将青戈视作假想敌。

    在这种情况下，他若是能坐实了青戈是杀害嬴钧的凶手，一能还自己清白，二能除去一个假想敌，获得巨大利益。

    一举两得之事，何乐而不为？

    最后就是，他心里不爽。

    青戈将矛头指向他，他又怎可能无动于衷？

    “虽然青戈说我是凶手，可我不是，但我能理解他的行为，所以我不怪他？”

    他不是菩萨，可没有那么高尚和圣母。

    别说他不是凶手，他就算是，青戈敢将矛头指向他，他第一反应也是将青戈记恨上，想办法陷害他，拉他下水！

    这般想着，嬴界的决心又坚定了不少。

    “如果我的猜测错了，那就只能算你活该，谁让你嘴贱，说了些不该说的话。”他在心中喃喃道。

    他可不是什么好人，就算误会了青戈，也不会存在所谓的愧疚情绪。

    这边，在嬴界沉思的时候，夜影那皆是眼白的双眸开始有猩红的血液渗出。

    很快，他的耳朵，他的鼻子，他的嘴巴，他身上的每一个毛孔都开始渗出鲜血。

    最后在羽罗惊恐的目光中，夜影的身躯，像一滩肉泥般倒在了地上，偶尔抽搐一两下，极其惊悚。

    对于这一幕，嬴界不以为意。

    噬魂虫的效果本就是这样。

    夜影心魂已经被完全吞噬，注定就是死路一条。

    见夜影的惨状，羽罗浑身颤抖。

    “别怕。”嬴界伸出手，轻抚过羽罗的脸庞。

    “我会留你一条性命的，让你跟你家殿下好好说一说，招惹我嬴界的下场。”

    静室里回荡着嬴界得意的桀桀笑声。

    ............

    明月府。

    大厅之内光线明亮，陈设奢华大气。

    身穿长裙的嬴明月顾盼生辉，看着登门拜访的陆青山，声音有些糯软，“你怎么来了？”

    “是有什么事吗？”

    她从主座起，不自觉地就走了下来，走到了陆青山面前。

    陆青山蹙了蹙眉头，没有多想，为难道：“我从森罗王界带来的手下，被嬴界给私自带走了。”

    从赤果宴离开之后，他就立即来到了明月府。

    这种情况下，最好的解决办法就是让嬴明月请弑吴魔尊出面。

    只是，这之中的时间，其实已经足够嬴界做完他想做的事情了。

    “啊？”嬴明月轻呼出声，很快就是掩下脸上因为陆青山来找自己是真的有事的失意神色，转而心神投入到陆青山所说之事上。

    “嬴界将你的手下带走了？”

    “父亲不是让他们不准再找你麻烦了吗？”嬴明月咬牙，气道。

    陆青山摇摇头，无奈道：“嬴界以我的手下冲撞了他为由，才带走的他们。”

    阳谋。

    大家都知道嬴界打得是什么操作，但在名义上还真拿他没什么办法。

    因为嬴界是用势压人。

    即使是陆青山，对此也是觉得无处借力。

    他展现出来的实力与潜力，是能让许多人刮目相看，十分看好。

    但真论地位，要与身为弑吴一脉纯血，已经有八品修为的嬴界相比，的确是不够看。

    别看之前弑吴魔尊在面上似乎一直是站在他这边，帮着他各种警告鸿烈魔主。

    可事实却是，在弑吴魔尊心中，更重要的永远都是鸿烈魔主与嬴界。

    就像是一个收养的孩子，一个亲生的孩子。

    在明面上，两个孩子发生矛盾的时候，家长似乎会一直是在斥责亲生的孩子，格外疼爱收养的孩子。

    可实际上，在家长心中谁的地位更高，那却是一目了然。

    同理也是如此。

    毕竟，陆青山再好，那也只是“外人”。

    而且，他也没好到那种地步。

    这点，陆青山心知肚明。

    “我去找父亲，帮你找嬴界算账，要回你的人。”嬴明月气鼓鼓道。

    陆青山拱手谢道：“那就麻烦明月小姐了。”

    这正是他此次来找嬴明月的目的。

    遇事不决找未来“妻子”。

    他们现在可是亲密无间的合作关系，陆青山找得理所当然，心安理得。

    而且这件事，真能为他出头的也只有弑吴魔尊了。

    虽然弑吴魔尊的出头，更多的只是象征意义。

    不过，陆青山这边也有自己的优势。

    那就是嬴界费了一小番周折带走他的两个手下，对他来说，根本不算什么损失。

    那是青戈的手下，关我陆青山什么事？

    反正他的自身利益又不会遭受什么损失。

    真要论实质损失的话，也就是面子上难看些。

    不过，还是那句话。

    丢得是青戈的面子，关我陆青山什么事？

    所以，嬴界大概率是白忙活一场，他也只是像例行公事一般地来找嬴明月帮忙的。

    毕竟，手下被擒，他要是还无动于衷，显得也太不合理了。

    .......

    “大人。”

    “大人。”

    嬴界来到剑罗王城一个偏僻的府邸。

    一进去，就有不少眼神阴鸷的魔修对他恭敬行礼。

    嬴界面色冷若冰霜，一路往府邸深处走去。

    不多时，一个全身皆是黑色鳞片的人形怪物如鬼魅般出现在嬴界身后。

    他的身影如影子般，是一点一点凝结出来的，到了最后才化为实质。

    影魔。

    “大人，你怎么来了，是有什么任务吗？”人形怪物恭声道。

    嬴界面上并无太多表情，肃声道：“找一个七品的死士，这次我要你们在剑罗王城之中出手。”

    影魔面庞隐藏在阴影中，看不真切，他看着嬴界，又问道：“要杀的人是什么实力，需要派出什么等级的死士？”

    嬴界面无波澜，道：“你们这回要杀的人叫作青戈。”

    “青戈？！就那个近来在王城声名鹊起的初等魔将？”

    嬴界点了点头。

    “大人要对青戈动手？”影魔的声音有些沙哑。

    他还是知道不少内幕的。

    “嗯，我心里有底，”嬴界神色冷厉，声音低沉，“近日你们盯紧青戈的行动，一旦找到机会，就立即出手。”

    “不过，动作慢一些，给他一点反应的时间。”他又多叮嘱了一句。

    自己手下的手段他再清楚不过，若是全力出手，指不定青戈背后的那个神秘“师傅”还没来得及出手，青戈就已经命丧当场了。

    “属下明白了，大人放心，此事我们定然会安排妥当的。”影魔虽然对嬴界的这个要求有些疑惑，但不该问的他也不会多去问。

    很快，影魔就悄然退下。

    “就等着大戏开场吧。”影魔离开后，嬴界冷声喃喃道。

    他也没在这待太久，很快就离开。

    ........

    剑罗王城另一端，陆青山的府邸之中。

    “青戈殿下，”支盘管家见陆青山回来，连忙上前汇报道：“赤黎府那边，送来了一些东西，说是殿下要的东西。”

    他抬头看了眼陆青山，浑浊的老眼中有奇怪的光芒闪过，“其中还有两个人族女童？”

    陆青山点点头，问道：“是我要的东西，那两个人族女童在哪？”

    支盘管家连忙躬身道：“殿下随我来。”

    很快，陆青山被带到了一间仆人住的房间里。

    两个小女孩正一脸惶恐地坐在房间里的凳子上，有着来到陌生环境后的无比局促。

    她们年纪太小，个子太矮，坐在椅子上，双腿甚至都够不到地面，只能悬空晃荡着。

    两个小女孩眼里还有水雾，还未从不久前的惊悚中回过神来。

    毕竟就算资质再出众，她们还只是孩子，又能坚强到哪里去。

    见陆青山与支盘管家进来，两人就像惊弓之鸟一般，立即是起身，怯怯地看着两人。

    陆青山摆了摆手，摒退支盘管家。

    房间里就剩他们三人。

    两个小女孩大眼睛定定地看着陆青山，终于，左边那个稍大的女孩，鼻子一抽一抽，鼓起勇气开口道：“大哥哥，谢谢你刚才救我。”

    陆青山莞尔一笑。

    年纪虽小，心思还是蛮机敏的，一上来就是直接称呼大哥哥，拉近关系。

    很巧妙的小心机。

    “你们叫什么，从哪里来的，为什么会出现在这种地方？”陆青山问道。

    这才是他最关心的问题。

    她们到底是怎么出现在魔域之中的。

    稍大的女孩摇了摇头，紧紧牵着自己妹妹的手，怯怯地答道：“我叫初一，妹妹她叫十五，我们也不知道我们具体是从哪里来的......”

    名叫初一的女孩，认真回想道：“很早之前，我和妹妹是住在一座山上，山上有很多房子，而且有很多人，但是所有人......”

    说到这，她小心翼翼地看了一眼陆青山，才接着道：“和你们长得都不一样。”

    “他们是都和你们两姐妹长得一样吗？”陆青山问道。

    初一确定地点了点头。

    陆青山心沉了下去。

    果然，初一和十五是来自人域。

    “继续，后来发生了什么？”他接着问道。

    “后来有一天，不知为什么，整个天都黑了下来，然后我和妹妹就昏睡过去了。”说到这，初一的大眼睛里已经是噙满泪水，声音有些委屈。

    “当我和妹妹再醒来的时候，我们就已经出现在了一座大房子中，爹，娘，所有的叔叔和姐姐们，都不见了，周围全是像大哥哥这样陌生的......人。”

    “当时我们要是没睡着就好了。”十五瘪起嘴，大眼通红，脸上挂满泪痕，稍稍一眨眼睛，便有一大串泪珠滚落下来。

    在她幼小的心里，是认为就是因为自己睡着了，才会和所有人走丢了，被带到这个陌生的地方来的。

    “除了天黑，你们没看到任何人吗？”陆青山皱起眉头。

    初一笃定地摇了摇头，“没有。”

    陆青山陷入沉思，又问道：“你们记得你们住得那座山叫什么名字吗？”

    初一认真想了想，这才答道：“爹爹他是把我们那座山喊做青风门的。”

    青风门？

    他认真回忆了一下，并没有关于这个门派的记忆，甚至就连这个门派出自哪域都不知道。

    不过这也很正常，人族七域地界何其宽广，其上宗门星罗棋布，若不是知名的大宗门，他又怎可能每个都有印象呢？

    可是，初一与十五，如今都不过四五岁，而且她们是就在这几年被掳获到魔域来的。

    见微知著。

    这绝对不是个例。

    也就是说，在人域之中，有一批人，正在瞒天过海，不断地掳获人族送往魔域。

    是地府吗？

    陆青山不确定。

    因为初一和十五什么都没看到。

    这批人行事太隐秘了。

    陆青山的心中已经是升起了一阵莫名的寒意。

    若不是他冒险进入深渊，那这件事，要到何时才会被揭露？

    又会有多少人族被这样无声无息地送到魔域之中？

    想想都让人不寒而栗。

    但要想知道真相，也只有是回到人域之后，才能详细调查。

    陆青山看了眼神情怯怯的两个小女孩，在心里叹了口气。

    若是所料不错，她们二人的爹娘以及诸位同门师叔、师姐，现在的情况应该是十分凄惨吧。

    “过来。”陆青山朝两个小女孩摆了摆手。

    初一和十五，稍稍犹豫了一下，还是选择靠了过去。

    ——虽然陆青山此时的长相十分凶恶，但是孩童对善恶的判断有一种本能的直觉。

    她们能感觉到陆青山所释放的善意。

    陆青山没有说话，而是闭上眼，将手轻轻按在两个小女孩的头上。

    他先前已经感应过，知道两个小女孩的体质不简单，充满灵气。

    也正是这种体质，才让她们成为了黑吴眼中的绝佳“血食”。

    但两人具体是何体质，还是需要仔细探查一番，才能清楚。

    看一眼是看不出个究竟的。

    陆青山的神识放出，从初一与十五的头顶处正欲向下探去。

    但是，下一刻，两团温和的光源便是映入陆青山的心神之中。

    这两团光源就生长于两个小女孩的脑袋中，有一种难以形容的魔力，散发着神光。

    光源上，有着一条条道纹在翻转，繁杂难明。

    “这是……？”陆青山脑海中浮现起一个名字。

    他再定神，神念穿透那光源，直透本质。

    终于，他看清了，光源之中，那是一块金色的横骨，不大，只有核桃大小。

    但是这两块骨头极其神异，其上灵气璨璨，不断流溢而出，渗入两个女孩的身体血肉中。

    也是因此，她们才会身蕴灵气。

    在核桃大小的骨头上，有天生的纹路，相连在一起，组成截然不同但是相互契合的两种图案。

    两幅图浑然天成，古朴、自然，隐隐有大道之韵透法而出。

    这两幅图案，可以合成一副完整的大道之图。

    只不过，它们分别出现于初一与十五的脑海中。

    片刻之后。

    陆青山神念撤出，看向初一和十五的目光中充满了惊奇。

    “暴殄天物......”

    “这些魔修竟然将两个天生灵骨的天才当作血食。”

    陆青山轻声自语道。

    初一与十五，姐姐初一是天生天枝灵骨，妹妹十五是地覆灵骨。

    灵骨可以帮人证道，启智，增强悟性。

    而在两人的灵骨之上，还自带一道无上秘法。

    若是修行到足够高的境界，她们就能如掌握天赋神通一般，掌握这道无比契合己身的妙法。

    天枝灵骨与地覆灵骨，虽然还到不了传奇天赋这个等阶，但也绝对算是传奇天赋之下，最神异的体质之一了。

    两姐妹是天生的修道种子。

    初一与十五不知道陆青山在干什么，见他把手放在自己头上，身躯不禁有些微微颤抖。

    就像两只受惊的小白兔。

    陆青山又叹了口气，揉了揉两姐妹的小脑袋。

    “你们就现在府上呆着吧。”他轻声安抚道。

    他现在并不能暴露太多东西。

    但若是可以的话，他在回人域的时候，会将两姐妹一并带上的。

    人才，才是一个种族最重要的资源。

