    “叶师兄，现在怎么办，连狮吼兽都不会对方的对手！”唐雷看见狮吼兽被魔甲一拳击飞，嵌入了地底，目光惊惧的看着叶冷问道。

    “还能怎么办，一起上，要么我们杀死他，要么他杀死我们！”叶冷目光冷冽的说道。

    现在双方已经怼上了，除了以一方死亡作为结束，这事没有别的解决方法。

    听到叶冷的话，唐雷他们的脸上都露出恐惧的神色，但是在一番迟疑后，他们再次召唤出自己的玄兽，准备和魔甲殊死一战。

    叶冷右手握着百花刀，掌心处不断的渗出冷汗，这魔甲的实力这么强，比起之前遇上的拳击蛙强多了，哪怕他使用封妖剑的兽魂功能将拳击蛙召唤出来，也不是对方的对手，而且积分值也不够。

    当然，还有一个方法，那就是使用封妖剑的封妖功能，不过这个功能，他还没有试过，也不知道对这魔甲有没有用。

    不过现在还没有那那一步，如果对方真的将他们逼到了绝路，哪怕是暴露所有底牌，叶冷也会不惜代价的使用，毕竟底牌只有在使用时才能叫做底牌，再强大的底牌不使用，也是没有任何用的。

    就当众人准备上前，对魔甲发起攻击的时候，狮吼兽从那坑洞中站了起来。

    它目光看了叶冷一眼，低吼一声，叶冷听出了对方的吼声的含义，对方让他们不要插手。

    叶冷握着百花刀，迟疑了一下，叹息道，“都别动手，大哥让我们不要插手他们之间的战斗！”

    听到这话，赵小明还有唐雷都是猛地松了一口气，要是让他们真的去和这魔甲厮杀，他们还真的不敢。

    冷倩也是拍着胸脯，脸上露出害怕的神色，这魔甲给予他们的压力太大了，他们完全不敢向对方动手攻击。

    现在狮吼兽要独自对付对方，那对于他们而言是好消息，他们只能起到狮吼兽能够胜利。

    狮吼兽看着飞在天空的魔甲，眼中露出阴冷的杀意，它猛地吸了一口气，然后朝着对方怒吼一声。

    一道肉眼可见的音波冲击，化作一道锥形，朝着魔甲飞去。

    这音波冲击的速度很快，魔甲根本来不及闪躲，毕竟声音的速度就是音速，加上狮吼兽的灵力，这一道锥形的音波冲击完全就是超音速，以魔甲带速度根本无法避开。

    在这狮吼兽的吼声响起之后，几乎是同一时间，魔甲就被这锥形的音波冲击给击中了，他的身体直接载到了地上，顿时没了生息。

    “死了？”

    看到这一幕，唐雷的脸上露出惊喜的神色，开口说道。

    但是下一秒，唐雷脸上的惊喜之色凝固住了，取而代之是一脸的恐惧。

    “这混蛋的身体到底有多强，正面承受了狮吼兽大哥的攻击，居然都没有任何的伤痕！”叶冷看见魔甲完好无损的从地上站起来，脸上难看的自言自语道。

    “好危险啊，差点就死在你这一招之下了，要不是我反应快，恐怕现在也不可能站着和你说话了！”魔甲看着狮吼兽，哈哈大笑道。

    狮吼兽看着魔甲，双眼微眯，眼中露出一抹精光。

    它刚才看的很清楚，魔甲在承受它音波攻击的一瞬间，对方的身体突然卷缩成了一团，一层黑色的甲壳浮现在身体外，将那道音波攻击给挡住了，对方的反应很快，虽然对方确实被音波击中，但其实是防御住了。

    “真是厉害啊，你的攻击居然都差点把我给干掉了，我现在不禁有些羡慕起你们这种拥有莽荒血脉的玄兽了，不知道我一会将你吃下去，我会不会变成莽荒凶兽呢，还真是令人期待啊！”魔甲伸出舌头，舔了一下嘴唇，一脸狞笑道。

    听到这话，狮吼兽怒了，它是谁，乃是莽荒凶兽前十的强大存在，现在居然被另一个普通血脉的玄兽当着面说要吃下它，这让它如何能忍。

    只见狮吼兽的皮毛开始无风自动，那金色的毛发开始乱舞，它身上的气息也开始疯狂的攀升，这是狮吼兽准备使用杀招了。

    魔甲的表情也在这个时候严肃了起来，他的实力确实比狮吼兽要强，但就从刚才的交手来看，他和狮吼兽的力量是半斤八两，要是现在小看对方的话，说不定最后死的是他。

    随着一声低吼，魔甲身上的气息也开始疯狂攀升，双方都准备在这个时候一击定胜负。

    就在这个关键的时候，异变突然出现了，一道巨大的黑影猛地从暗处袭来，朝着魔甲冲去，一口将对方给吞了下去。

    看到这一幕，在场的所有人都愣住了，哪怕是狮吼兽也被眼前的巨变给震住了。

    这吞下魔甲的黑影居然是一条巨蟒，这巨蟒的身上长着一个个类似人头的花纹，这些人头花纹的表情都是哭脸样。

    “混蛋，居然敢吞我，我要杀了你！”魔甲的声音在这巨蟒的肚子中传出，这巨蟒的身体上面不断的鼓起，越来越大，但是却并没有撑破。

    “老老实实的受死吧！”这巨蟒的口中发出低沉的声音，那魔甲一直不甘的咆哮怒吼，但是声音却是越来越小，直到最后声音消失，这就意味着魔甲已经死了。

    七品的黑甲魔虫，就这么死了，让叶冷的心中一沉，这新出现的巨蟒绝对是比黑甲魔虫更恐怖的存在。

    他查探了一下对方的信息，脸色变的有些苍白。

    “鬼脸巨蟒，七品！”

    “力量7628，速度6854，体质7951，精神7632。”

    “拥有上古凶兽吞天蟒微薄血脉的强大玄兽！”

    看见这鬼脸巨蟒的信息，叶冷心中嘎噔一声，这鬼脸巨蟒的属性太强了，而且还拥有上古凶兽吞天蟒的微薄血脉，如此一来，狮吼兽能够战胜对方吗？

    “看来我今天的运气很好啊，这个大虫子，我已经眼馋很久了，不过他一直躲在地底，我一直没有机会，没想到今天机会来了！”

    “而且还有一头狮吼兽，只要吞了你，我体内吞天蟒的血脉必定会变得更加浓郁！”

    “老实一点吧，这样可以少承受一点痛苦！”鬼脸巨蟒看着狮吼兽，狞声道。

