    “交出金莲宿主，以及无疆钟！献上江浩小儿的首级，宣誓效忠！我清净神山，可饶你等不死。”

    铁塔男子宏声发话。

    他身躯表面裹着一层层银灰色的光芒，形如锁链，噼噼啪啪抽打得周遭虚空不断波动变幻。

    “若是不从，覆巢灭根！”

    又有三人走出，冷声喝道。

    这三人虽然不曾作势，但是站立之处周遭同样有圈圈虚影变幻，显然彻底掌控了一方空间。

    “池、胡、凌、杨，四大副山主！掌御世界，五重之境！”

    地莲宗主忍不住倒吸凉气，浮现出了骇然之色，“他们怎么可能修为突飞猛进至此？”

    她认出这四人均是清净神山副山主，但，先前不过是独尊之境的修为，而现在，竟然无不迈入了五重之境！

    须知，由独尊入五重，期间不知要经历多少波折。

    即便拥有足够的资源补给，也会在修炼过程中遭遇心魔侵扰、实界震荡、元力冲突等等艰险。

    稍有不慎，立即就是身死魂消的局面！

    一百名独尊境，最终能够顺顺利利成就五重的强者，不过三四人而已。

    但是现在，这清净神山四大副山主赫然全部迈入了五重之境！

    这如何能让地莲宗主不惊讶？

    “我青龙学院，只有站着死的魂，从无跪着活的人！”

    文舟凝视前方，“我青龙分院所有弟子导师听令——整军列阵，杀！”

    声若雷霆，刹那间传遍了整个青龙学院。

    “吼吼吼吼！”

    一道道愤怒的咆哮声响起。

    如今的青龙学院导师弟子，大都受过江浩的恩惠。

    甚至可以说，如果没有江浩的恩赐，他们就不可能拥有今时今日的修为！

    因此，当清净神山强势威胁，欲取江浩首级时，立即惹怒了所有人——

    无数法相冲上云霄，重重虚、实界浮现当空。

    远远望去，若有无数森然刀兵林立，无数杀机如虎盘龙踞，令人的心神都要陷溺其中，随时有可能被碾碎。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    池姓副山主眼神一凝，手臂骤然重重划落，“剑气齐射！覆灭此宗！”

    “杀！”

    上百艘战舰杀意凛然，发出了雷霆般的怒吼声。

    一位位强者轰然响应，体内元力摧动，掌心中的剑器绽放出绚烂刺目的光芒。

    咻咻，尖锐的啸音撕裂苍穹！

    入目望去，漫空尽是剑气，每一束都能炸开空间，形成久久不散的空洞裂痕。

    尚未临近，已经逼得大地颤动，一座座城池隆隆剧震！

    若是被其击中，整个青龙学院驻地当即要被洞穿出无数个窟窿，地脉为之崩碎，灵气消散。

    面对此番攻击，文舟只是深深凝视，并未有任何举动。

    而他身前的崔冷崖则是一步踏出，铁面漠然，字字如金：“请百圣！”

    “嗡！”

    当是时，若有沉睡的巨龙被唤醒。

    百圣星海之中，一尊尊神识分身陡然睁开双眸，无数雷霆、火焰、山洪、陨星虚影闪烁不定。

    继而，磅礴浩瀚的域界力量，狂然冲出！

    有一条条交织成网，青光弥漫天穹的攻击。

    那是“千刃雷网”。

    也有轻吟慢语，恍如耳边私话，但每一字都能引得虚空如同雷暴，隆隆震颤。

    那是“言灵秘咒”！

    还有书卷当空，轻轻翻动之间，若能吸吞万物，令得天下所有事物于其中化为齑粉的存在。

    那是“一心书卷”！

    更有灰色大地弥漫，充满了勃勃生机。有无数草木，无尽珍稀灵树于其中疯狂滋生。

    那是“万物生”！

    所有的神识分身，这一刻力量统统显露无遗，化为了一张笼罩天穹的巨大护罩，轰然迎击而上。

    他们自从昔日一战，已经濒临破碎。

    但，江浩连番征战，获得了诸多了天心神识。随后，文舟又以这些力量将之修补，登时令得它们重返巅峰。

    甚至，它们的力量比起全盛时期还要更胜一筹！

    “砰砰砰砰！”

    离地足有三千丈高处，一柄柄剑气炸碎，化为了朵朵绚烂的烟花，纷纷迸散而去。

    伴随着的，百圣分身攻击的力量也在不断削减，震颤中光芒飞速黯淡了下去。

    哼！垂死挣扎，不过勉强续命。

    池姓副山主表情狠厉，再度冷喝，“缘木神庙，你等前去破了这重防御！”

    “遵令！”

    两名僧人装扮，垂眉足有丈许的老者走出，他们长吸口气，周围空间开始剧烈颤动了起来。

    继而，有通天彻地般的法相浮现于身后！

    那法相头顶无发，体格雄健，露在外面的身躯上块块肌肉贲张，充满了金铁般的色泽。

    并且，它们无不拥有六条手臂！

    “六臂弥勒，粉碎业障！”

    梵唱声起，有一颗颗金星爆射而出，飞速地于虚空中化为了滚滚擂木。

    不仅如此，它们的手臂也在飞速膨胀，眨眼间已经变得足有数千丈长、百人合抱般粗，沉沉地抽向前方。

    “轰隆！”

    千刃雷网首当其冲，被当场砸地爆开，无数雷芒电光飞溅，于虚空中发出了尖锐的嘶嘶啸音。

    继而，是一心书卷。

    双方的力量根本不在同一层次，它凝结的实相，被一条手臂砸中，立即粉碎开来，犹如飞叶碎花，袅袅散去。

    言灵秘咒、万物生……

    一道道神识分身攻击，被统统震成粉碎。

    而那两尊六臂弥勒法相，竟是丝毫无损！

    两名神庙僧陀觑准前方崔冷崖等导师，面带慈悲，话语却是无比残忍：“竟敢违抗清净神山遵令，冥顽不灵，便从你们开始杀起。”

    “隆隆隆隆！”

    六条手臂舞动风云，令得周遭发出了震颤不定的轰鸣声。

    不仅如此，弥勒法相的身躯还在继续涨大，变得足与万仞高山齐平，一记举步便能踏碎山岳！

    一旦全力出手，方圆数十里空间，一应天地元力等等，统统为其所掌。

    “哼！不过两名独尊，便想欺我青龙学院？”

    文舟神色冷肃。

    换成以前，两大独尊亲临，足以令得青龙学院面临覆灭之危。

    但是现在，文舟还真不将之放在眼中。

    他的目光，始终锁定着那虚空中傲然而立的四大五重境副山主！

    甚至，还有迄今为止不曾露面的“清净山主”！

    “谁为学院，斩此二獠？”

    文舟再喝！

    登时，六角芒光冲天而起，隐隐伴随着巨象长鸣，声若裂云。

    “我等，愿往！”

    战意，滔天。

