    “嘿嘿，我可没这么说。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她讪讪的笑着，见他脸色黑沉，眼中有着羞恼之色，连忙道：“快起来，两个大男人这样真不好看啊！”

    听到这话，阎主被气笑了，退开了一步从空间取出一物来，直接往她怀里一塞，自己黑沉着脸转身便走人。

    凤九怔了怔，还没反应过来就摸到软绵绵的毛头低头一看，眼睛不由一亮：“哇！哪弄来的小狗？好漂亮！”

    怀中那只白茸茸的小东西胖乎乎的，整个肉球一样，雪白的毛有些篷松，此时正瞪着那双碧蓝色的眼睛盯着她，那小模样，让她见了都忍不住的抓住它的毛揉了起来。

    “小狗！”

    她欣喜的唤着，忽的想到那个转身走人的阎主，抬头看去，已经不见了他的身影。

    “真看不出居然会送我只小狗当宠物。”她暗自嘀咕着，倒也没去在意他，而是揉了那小狗的毛笑眯着眼睛说着：“已经有老白了，那你就叫小白怎么样？”

    声音一落，似乎想起什么一般，又道：“小白好像不太行，老白的前主人就是小白啊！”

    “嗯，还是叫球球好了。”她拍着它的小脑袋说着，将它的名字决定下来。

    而抱着球球的凤九并没看到，那趴在她怀里的小东西一双碧蓝色的眼睛满满的是愤怒，可却又不敢对她怎么样，只能乖乖的当一只‘小狗’。

    次日，当冷霜见她家主子怀中抱着一团肉球出来时，微怔了下，却也并没多问，只是说：“主子，早膳已经准备好了。”

    凤九坐下吃着，一边喂了一些给球球，却见它傲骄的别开了头，显然很是不屑。

    见此，她也没在意，用了早膳后把那球球交给冷霜照看着，自己便往前院而去，打算跟柯会长聊聊接下来的事情。

    大厅中

    “哈哈哈，鬼医老弟，你可来了，来来来，坐。”

    柯会长让奉上茶点，待凤九坐下后，这才道：“我们黑市这次还真要谢谢你，若不是你，今年也没能拿下个第一，只是让柯某很过意不去的是，让鬼医老弟被阎殿的人掳了去受了惊。”

    声音一落，他笑着看向凤九，道：“我特意备了厚礼，就是为了谢鬼医老弟的。”他双手一击掌，就见两名护卫端着托盘走了进来。

    凤九看去，见托盘上盖着红布，也看不出是什么，便没说话，只是唇角噙着笑意静静的看着。

    柯会长上前将红布掀开，笑着对凤九道：“这是深海红玉珊瑚，是珊瑚中的极品，可用来观赏，更有宁心安神之作用，而且，此红玉珊瑚灵力充沛，摆放在卧室或者修炼之处更可有助修为提升。”

    “赏心悦目，确实是好东西。”凤九点了点头，目光在那耀眼而美丽的红珊瑚上停留着，看向第二件。

    “呵呵，至于这第二件，则是天蚕雪衣，是我特意寻来送给老弟的。”他掀开那红布，露出了里面一件银白色类似软甲的衣服。