    第758章 故人   

    “有！而且应该还不少！”

    

    说到这，青云道人的神色便变得凛然了起来！   

    华夏被称为“异族武者的禁地”并不是没有理由的，任何一个大宗门或者隐世家族都背负着保卫华夏的责任！   

    妖修和鬼修在华夏武者界并不被称为异类，真正被称为异类的，就只有神州之外的异族武者！   

    所以在华夏境内，无论正邪，一旦遇到异族入侵，都会摒除一切个人恩怨，一致对外，这便是遍布整个华夏，让华夏屹立于世界之巅的团结精神！   

    陈阳从青云道人身上看到了这种精神，一时间，他的内心竟然波动了起来，再也狠不下灭口的心了！   

    或许是察觉到陈阳的心境有些变化，修养于凰魂剑中的陈灵丹醒了过来！   

    “陈阳，你怎么...”陈灵丹刚要问，神魂便发现了坐在陈阳对面的青云道人，“李青云！？”

    

    陈阳闻声立马为之一愣，“姑姑，你认识他！？”

    

    “何止是认识，他跟你父亲还有过一段共同闯荡的经历，可以说是生死之交！”

    

    见到故人，陈灵丹的语气明显的激动了起来，就连神魂也变得不稳了起来！   

    “他认识我父亲！？”

    陈阳闻言立马眼前一亮，可紧跟着神色便逐渐变得谨慎了起来，“我父亲还有你，应该最少二十年没有接触过此人了吧！？

    二十年时间，足够让任何人改变了！”

    

    “不！绝对不会！”

    

    陈阳的话音刚落，陈灵丹便斩钉截铁的打断了他！   

    “这李青云的眼神，跟二十年前没有丝毫变化，即便与之前性格稍有不同，但也绝不会有太大改变！”

    

    眼神是心灵的窗户，一个人的心地如何，眼神就能直接看出来！   

    陈阳闻言抬眼朝着李青云看过去，眉毛平顺，眉心宽阔，额头方而广，眼神清澈且腮骨有力，这样的人，无论到什么时候都是正直的性格！   

    看清楚了李青云的命格，陈阳便松了一口气，对他的戒备也渐渐地放了下来！   

    “姑姑，跟我说说他的情况！”

    陈阳悄然跟陈灵丹交流！   

    陈灵丹点了点头，便开始叙说了起来！   

    二十多年前，李青云跟陈墓天一样，二十多岁的年纪就踏入了金丹之境，成为了碧霞祠的天之骄子，也成为了最有可能接任下一任掌门的人物！   

    那一年，碧霞祠现任掌教正式登基，各大隐世宗门和隐世家族都派人前往恭贺，昆仑秘境狂医道陈家，派去的便是陈墓天和陈灵丹！   

    “当时同为年轻翘楚，大哥和李青云一见如故，两人从夜间饮到天亮，又从天亮喝到天黑，终于决定一同前往险地试炼...”   

    当时的陈灵丹也不过是先天巅峰境界，但由于对大哥极为崇拜，便也跟着一同前往，这才有了后来三人极深的感情！   

    “险地试炼！？”

    陈阳好奇了起来，“华夏还有能够让金丹强者试炼的地方吗！？”

    

    “傻侄子，你想什么呢！？

    金丹境不过是修真大道的起点而已！”

    陈灵丹笑骂了一句。

    

    “那也就是说，他跟我父亲有着不同的感情了！？”

    陈阳不着痕迹的看了一眼李青云，紧跟着便再次对陈灵丹发问，“那既然他二十多年前就已经踏入了金丹之境，那为什么现在展现出来的，又是先天初期的实力！？”

    

    “这，也是我疑惑的地方...”陈灵丹感觉得到，李青云绝对没有像陈阳一样隐藏实力，他的境界跌落，绝对有着不为人知的原因！   

    陈阳微微的点了点头，既然是父亲的生死之交，那他也就没必要再去介怀了。

    

    “仙长，虽然我不懂那异族妖孽什么的，但只要仙长需要帮忙，晚辈一定竭尽全力，在沪海，我还有些人脉和势力！”

    

    说着，陈阳便再次端起了酒杯，朝着李青云敬了过去！   

    李青云淡然一笑，也十分客气的跟陈阳碰了一下！   

    “说实话，我在来沪海之前，也对沪海的各大势力有过一些了解，要不然，也不会撇开那么多人，独独来见小友...”   

    李青云的话说的极为实在，言外之意便是正好需要陈阳的帮忙！   

    “那就是正好了！”

    陈阳哈哈一笑，“有什么需要，仙长不妨直说！”

    

    李青云闻言，眼睛稍稍转动了一下，随即吩咐两名弟子，“为师想要吃些桃子，你们两个出去转转，看能不能买些回来。”

    

    那两个小道士一听，先是微微一愣，紧跟着便起身朝着李青云行了一礼，“尊师父法旨。”

    

    说完便离开了包厢！   

    陈阳看着那里去的两人，嘴角微微的勾了勾！   

    就在两人刚刚越过李青云的时候，眼底分明闪过了一抹怨毒之色，只不过背对李青云，他无法发现而已！   

    说事情之前故意把徒弟支开，看来，这李青云和两个徒弟之间，也不是那么简单啊！   

    “表叔，有件事我也得劳烦你一下，去后厨看看，千万别让他们上跟牛、鱼、鸟、狗有关的菜！”

    

    碧霞祠是正一教道统，有“四不吃”——即不吃牛肉、鸟鱼、鸿雁和狗肉！   

    正一教认为，牛一辈子吃的都是青草，挤出的是奶，辛辛苦苦为民劳作，所以不能吃；不吃鸟鱼是因为正一派的道士认为：鸟鱼一到产卵期时，两眼昏花，什么也看不到，只侍饿死升天，鸟鱼鱼崽最有孝心，宁可己游入母嘴，给予冲饥也不让母饿死，孝心实在可敬，所以鸟鱼吃不得；另外，道士们认为：失偶孤雁，终身独居，处境凄凉，矢志不渝，不再婚配，精神可嘉，所以不能吃；最后是狗，古往今来，人们常说：“子不嫌母丑，狗则不嫌家贫”。

    狗终生随主，为主効劳，所以不能吃。

    

    刘大友一听陈阳这话，自然知道陈阳也是想让他回避，所以便直接起身跟李青云告了个别，就离开了包厢！   

    “小友，我要追查的异族妖孽...”   

    “仙长！”

    

    陈阳在嘴边竖起了一根手指，打断了李青云的话，紧跟着手一挥，一个隔音阵便被他布置了出来！   

    看到这一幕，李青云瞳孔一缩，“小友，你也是武者！？”

    

    李青云惊讶不已，因为他没有从陈阳身上察觉到一丝武者气息！   

    其实陈阳早就将敛息术修炼至了大成，全力施展之下，只要实力不超过他太多，就绝对察觉不出他的境界！   

    “仙长，咱们在讨论异族妖孽之前，先见见故人如何！？”

    陈阳微笑着看着李青云。

    

    

