
　　“轰隆隆……”

　　罗修并没有闭关太久，毕竟他的修为只是六等神魔，而本源绿晶对于八等神魔级强者来说都是很好的修炼资源，所以他使用本源绿晶来修炼，用了不到半个月的时间，修为就冲破了六等神魔后期，跨入了六等神魔巅峰。

　　他自己修炼晋级的难度如何，没有人比罗修自己更清楚，他都能够在如此短暂的时间里突破，凭借令狐子轩的天赋，最少也是修炼到六等神魔巅峰，甚至有可能已经是七等神魔的境界了。

　　然而就在罗修刚出关的这一日，整个天荒秘境的大地都猛烈的震动起来，就仿佛是这片大地的下面有荒古魔兽在兴风作浪，无数的山峦倒塌崩碎，就恍若灭世大劫来临般的场景。

　　罗修心中一惊，即使是他也不清楚到底发生了什么事情，陡然间他脚下的山峦轰的一声化为了齑粉。

　　他凌空飞起，站在高天，朝着远处望去，只见在距离他很远的一个地方，大地龟裂开来，一座散发出古老气息的祭坛冉冉升起。

　　这座祭坛之大，大的简直是不可思议，当整个祭坛出现的时候，就像是一个遮住天空的庞然大物。

　　祭坛的周围，无数的道韵蔓延，化为规则锁链，演化出万千异象，有日月星辰，山川河流，星空古兽，天地浩劫……

　　哪怕是距离很远，罗修也有一种无比渺小的感觉，因为这座祭坛所蕴含的力量，已经强大到超越普通规则的境界了。

　　“苍天之力！”

　　古往今来，除却轮回之力，远超普通规则的力量，就唯独十二苍天之力了。

　　轮回之力罗修不可能认不出来，而这股力量他很陌生，则必然是另一种苍天之力。

　　此时此刻，不只是罗修，身处于天荒秘境中的所有人，目光都被这突兀出现的庞大祭坛所吸引。

　　“玄天神台出现了！”

　　天荒世家之中，天荒圣主与诸位长老无论在做什么，都纷纷停下了手中的动作，一个个从自己的修炼闭关之地走出，来到了议事大厅。

　　天荒圣主乃是九等神帝境界的强者，麾下的诸位长老，最起码也是九等神王，甚至还有数位九等神皇。

　　这一刻，所有的长老都到齐了，足足有二十七位，彰显出天荒世家雄厚无比的底蕴。

　　“诸位长老，玄天神台已经再次出现。”天荒圣主缓缓开口，实际上不用他说，其他的诸位长老也都感应到了。

　　“圣主，玄天神台非同小可，让那些在旧土秘境中历练的弟子都传送出来吧。”有长老提议道。

　　“在我天荒世家的记载之中，玄天神台这是第二次出现了，先祖至尊当年将这块旧土从荒古秘境带回来，就是因为玄天神台的缘故。”

　　“玄天，太初十二苍天之一，排在第五位，苍天与轮回主，乃是超越至尊的存在！”

　　“……”

　　玄天神台的出现，让诸位长老都激动不已，即便是他们的先祖神煌至尊，也是远不如太初苍天以及轮回主的。

　　“诸位长老也不要高兴的太早了，千万年前玄天神台第一次出现的时候，大帝老祖就亲自出手过一次，时至如今，伤势也不过是刚刚恢复不到万年。”

　　天荒圣主轻叹一声，道：“此事还要请示老祖才行，即便是本座和诸位长老加在一起，也撼动不了那座神台。”

　　罗修并不知道出现在天荒秘境中的这座祭坛乃是玄天神台，毕竟他的前世太上情虽然也去过荒古秘境，但对于荒古秘境也不是什么都了解的。

　　他立在远处，遥望这座巍峨的祭坛，祭坛周围演化的重重异象，宏大壮观，令人匪夷所思。

　　“这些异象之中蕴藏有一门功法，比之我所掌握的两门至尊神诀，还要更加的强大！”

　　罗修的眼中精光闪烁，也是不禁心潮澎湃起来，他的前世太上情开创了一门至尊神诀，名为太上忘情诀，他在古神秘境的轮回桥又得到了神煌至尊开创的神诀，相互印证，加上无相之道的推衍，让他的心中已经有了一门更加强大的神诀雏形。

　　假以时日，他若能够以无相之道将两种至尊神诀的精髓全部融合，势必能开创出一门更强大的神诀。ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便如此，也要比苍天所修炼的功法逊色一筹！

　　因为至尊，终究是至尊，而苍天却是凌驾于至尊之上的存在。

　　他尝试以无相之道推衍，但却一无所获，苍天修炼的功法神诀档次太高，超出了他目前所能推衍的范畴。

　　“罗兄！”

　　蓦然，罗修听到有人叫了自己一声，他抬眼望去，便看到令狐子轩朝着自己所在的位置飞了过来。

　　“恭喜令狐兄了，这才没过多久，你都已经是七等神魔境界了。”罗修笑着说道。

　　“罗兄说笑了，我就算是成为了七等神魔，自问也不是罗兄你的对手啊。”令狐子轩在罗修的面前将自己的位置放得很低，虽然突破修为桎梏让他实力大涨，但罗修仍然让他觉得深不可测。

　　“罗兄可知道这是什么东西？”

　　令狐子轩转移话题，抬手指了指远处高耸而起的巍峨祭坛，眼中透出一阵的失神。

　　“哦？令狐兄知道？”

　　罗修心中一动，看向身边的令狐子轩，他前世的记忆距今已经有了一个混沌纪元的岁月，而令狐家族传承至今，自然了解很多他所不知道的秘闻。

　　“此物名为玄天神台，乃是十二苍天之一玄天所建造，传说在遥远的太初岁月，玄天证道之后，执掌天道，这座神台就悬浮在宇宙星空的最高处，坐于其上，可纵观宇宙万界星空！”

　　令狐子轩喃喃道：“我也是从家族的古老典籍中得知这些的，自从神煌至尊将一块旧土从荒古秘境中带出，这玄天神台已经是第二次出现了，神台之上有一柄剑，名为玄天剑，传闻谁若能够得到此剑，便可获得执掌天道的盖世神力！”

　　听闻此言，罗修凝眸望去，果然在那祭坛之上，无数的神光之中，有一柄神剑若隐若现的沉浮着。

　　仅仅只是看了一眼，罗修就知道，他的犁天剑，远不如这柄玄天剑，两者完全不是同一个档次的神兵。

　　甚至他的紫霄炼天炉，也不如这柄剑，他前世祭炼的几件威力最大的宝物，也都要黯然失色。

　　“没想到能亲眼看到玄天神台出世，不过罗兄，咱们还是不要去打神台上那柄玄天剑的念头，我可是听说上一次玄天神台出现的时候，天荒世家的大帝老祖亲自出手，不仅没能拿走神剑，自身也受了重伤，闭关了千百万年也不知道有没有恢复过来。”令狐子轩如此说道。

　　对于这点，罗修还是有自知之明的，或许等到有朝一日他能够恢复前世的修为实力，倒是能够来尝试一下。

　　“我们要被传送出去了。”

　　蓦然间，令狐子轩突然说了一句，紧接着罗修就注意到他的身体渐渐变得模糊。

　　“嗡！……”

　　两人之间来不及多说一句话，一阵时空颠倒的感觉就涌上了心头，然后当周围的情景恢复平静之后，他和令狐子轩，以及其他的诸多天才俊杰，都重新出现在了天荒世家外面的广场上。

　　“诸位年轻俊杰，天荒秘境的试炼到此结束，除却我天荒世家的弟子之外，通过天才选拔脱颖而出的年轻俊杰，若有意愿加入我天荒世家，可随老夫进入秘境，若不愿意加入我天荒世家的，老夫也不会勉强，可自行离去。”

　　高空中，传来玄月神王的声音，至于其他的三位神王长老，却都没有出现在这里。

　　在这一方面，天荒世家倒是做的光明磊落，还没有出现过有人不愿意加入天荒世家就不允许离去的事情。

　　“我愿意加入天荒世家！”

　　姜安门率先大声说道，紧接着其他人也都纷纷开口，表示愿意加入天荒世家。

　　罗修和令狐子轩当然不可能加入天荒世家，除了他们两个，也有一些没打算加入天荒世家的天才俊杰，他们参加这场天才选拔的目的，就是为了天荒秘境，跟罗修和令狐子轩的目的一样。

　　“罗兄，后会有期！”

　　从天荒世家离开，令狐子轩便向罗修抱拳告辞，他在天荒秘境得到的本源绿晶比罗修还多，他现在迫不及待的想要找个地方闭关，先把修为提升到七等神魔后期甚至是巅峰再说。

　　令狐子轩离去之后，罗修也打算回一趟三千大世界，封魔碑还在落云山脉的小山谷中，以他现在的实力，差不多已经有把握破解那座苍天神罚锁命大阵了。

　　与此同时，罗修把拉尔那家伙也从轮回殿里面放了出来，原本带着拉尔进入天荒秘境，是想要看看能否从太初旧土中找到混沌之地，因为拉尔乃是混沌之地孕育而出的雷霆巨人，唯有找到混沌之地，他才有机会晋级。

　　漫长岁月以来，拉尔都一直处于七等神魔的境界，前世太上情没有怎么关注他，但这一世身为罗修，若有可能，罗修是打算将拉尔培养起来，成为自己身边的左膀右臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十九章 玄天神台免费阅读。https://xs.23sk.com 