    

    “景希出事了之后，城哥就把他接到身边了，也查过了，但是没什么线索，就是保姆当时翘班出去了，而且她翘班也不是一次两次，景希一直都听话，没出过什么事，偏偏出事的前一天景希受了寒发烧难受，这才出事的。”

    当年的事情高湛是记得很清楚的，因为认识郁南城那么久以来，还从没见他发过那么大的脾气，总归是自己亲儿子，嘴上说着不在乎，老爷子想要他成家立业他生个儿子丢给他应付，其实景希真出了事，他比谁都着急。

    “后来那个保姆呢？”天恩问道。

    “当然是被辞退回老家了，景希被城哥接到身边后，所有佣人都是他挑的，出差能带在身边就带在身边，就是不在，那会儿高雅雯也会去看，毕竟挤破头都想给景希当后妈的可不止她一个，能接触到景希的却只有她一个，哪敢怠慢。”

    “未必吧。”

    天恩面色淡淡，“如果说是景希出事以后，高雅雯才有机会开始接触到他，并且由他接触到郁南城的话，那高雅雯就是那场事故很明显的受益者。”

    “是受益者啊。”高湛没听出他话里的弦外之音，“我不就是这个意思么？”

    盛安然却听出来了，

    “你是说，景希出事，可能跟高雅雯有关？”

    一桌人都愣住了。

    天恩脸上依旧看不出什么情绪，不紧不慢道，

    “我只是推测而已，毕竟先前郁南城是出了名的不喜欢女人，唯独高雅雯偶尔出现在他身边，但他对高雅雯似乎态度也就那样，但如果这一切是建立在她能利用景希做些什么的基础上，就合理了。”

    一番话，听得人心中发寒。

    利用一个孩子，能做些什么？

    盛安然很快想到医学上的童年恐吓导致心理疾病的案例。

    一些孩子在小时候受过严重心理创伤之后，造成某些心理阴影，从此拒绝跟人交流——

    “不至于吧？”高湛一脸的愕然，“你们这也太阴谋论了，借给高雅雯一百个胆子，她也不敢在城哥面前耍花样吧，你得知道两年前她还是个小演员，名不见经传，半点儿后台都没有，挺本分，也是因为这个南城才让她当冒牌女友去骗骗老爷子的。”

    “欲望是无穷的，两年就发展成为现在这样，郁南城没少给她帮忙吧。”

    天恩忽然话锋一转，“吃菜吧，熟了。”

    “……”

    饭后，高湛和天恩在厨房收拾碗筷，他直截了当的问道，

    “你为什么知道的这么多？”

    “很难知道么？”天恩看了他一眼，“上网搜搜不就知道了，21世纪了大哥。”

    “你有什么目的？特意去搜这些东西？”高湛更警惕了。

    “我想找找记忆啊。”

    天恩十分轻松的耸了一下肩，“可能我是警校的学生，天生对身边的事情敏感呗，随便聊聊而已，你急什么？”

    高湛拧着眉，“我劝你到此为止。”

    “哦？”天恩好奇的望着他，“你这话里，好像包涵很多信息。”

    “什么信息也没有，如果你不想惹麻烦的话，最好别再提这件事，你真以为别人都是傻子，什么都不知道么？牵扯到巨大经济利益的事情，没你以为的那么简单。”

    “……”

    天恩扬了扬眉，一副不置可否的态度。

    他当然知道，巨大的经济利益能让人丧心病狂。

    高湛以为自己的警告多少能让天恩收敛点儿，但临走之前，天恩却把他后来说的那些话一字不漏的全都告诉了盛安然。

    关上门后，盛安然都不知道自己是怎么回房的，只觉得脑子里浑浑噩噩，一团乱麻缠在一起，怎么都解不开。

    高湛这话的意思是，郁南城其实知道当年的事情么？

    那他为什么一直表现的跟不知情一样，一直说景希只是因为保姆照顾不周发高烧这才不能说话的？

    为了经济利益，一个人真的能用孩子做诱饵和筹码么？

    天恩的话一直在耳边回荡，

    “两年前景希出事之后不久，郁南城的表哥就交出了盛唐集团首席财务主管的职位，甚至连手头的股份都被郁家老爷子以合法回收的方式全部收回，从董事会除名，郁家唯一一个能和郁南城有资格较量的家族对手就这么离开，郁南城这才稳坐了盛唐集团总裁的位置。”

    郁家传到郁南城这一辈，的确是独子，但是旁支的表亲不少，当年这些人不少都在盛唐集团的董事会，或者是各部门担任重要的职位。

    当年郁家老爷子是说过，郁南城要是不结婚就不给他继承权，他为了继承权连代孕生子都做的出来，那个时候的景希只是一个在他眼中无关痛痒的小生命。

    想得越多，盛安然越是觉得有一股凉意渗透了四肢百骸，不敢再深究下去了。

    也许一切都是自己想的太多了呢。

    ——

    夜深，一家偏僻的爵士酒吧，卡座聊天的声音混合着慢摇的音乐声，身材窈窕的女人穿过公共区直接去了二楼包厢，推门的时候，墨镜下的那张脸明显的绷紧了几分。

    包厢里只有一名年轻的男人坐在靠窗的位置看楼下的爵士乐演出，工业风的桌上搁着一杯威士忌。

    看到他的侧脸，高雅雯握紧了手包走了过去，

    “你是顾培森？”

    “既然你都来了，还明知故问干什么？”顾培森轻蔑的看了她一眼，“坐吧，随意点，就算我要告你杀人未遂，也不差这点时间。”

    高雅雯脸色一白，慌张的环顾了一圈，压低声音道，“我说了，不管你要多少钱我都可以给，这件事到此为止。”

    “我是喜欢钱，不过这次我想换个玩法。”顾培森勾起唇角，眼中浮起几分冷意，“我想拿回属于我的东西，你要是帮了我这个忙，之前害我，还有你害死的那条人命，我都可以当做什么也没发生过。”

    “你要我帮你干什么？”

    “郁南城的儿子，我看着很碍眼，你帮着处理了吧。”

    高雅雯脸色一变，“你要我杀人？”

    “你也不是没干过。”顾培森冷冷的扫了她一眼。

    高雅雯猛地打了个激灵，

    “你不是一直想当郁家的少奶奶么？弄死那个碍事的小家伙，你就有机会了，而我刚好跟郁南城有仇，就这么简单。”        

