    盛羽很懊恼，也很自责，和胖婶子他们一起跟着护士小姐姐，推着阿娘一起过去产房的方向，只是才到产房门口，他们就被护士姐姐给拦住了，他们只能在外面等，盛羽连忙拉着护士小姐姐小心的询问“小姐姐，那我阿娘大概多久能出来，额，生出弟弟妹妹来啊。”

    护士小姐姐真的是一个很好的小姐姐，听到盛羽的话，笑着到“这个难说，生孩子要看产房的身体强开了，小妹妹，你不要急啊，生孩子可不兴着急的呢。”

    额，盛羽一脸懵，这貌似自己又误会了什么啊，胖婶子和盛铭娘都笑着将盛羽拖到一边，对着护士小姐姐笑着点头，称不耽误她的事情了，看着护士转身进了产房，不等两人谁开口，就听到盛羽到“婶子辛苦你们替我在这里等着，我出来太急了，忘记给阿爹留条了，估计这会阿爹要急死了，我现在先去给他打个电话去。”

    “好，应该的，你快去快去吧，让你阿爹赶紧过来，女人生孩子很危险的，作为男人肯定要来守着的。”胖婶子点头说到，盛羽立刻点头，然后转头就快速的跑开了，盛羽急急忙忙的冲出医院去邮电局打电话，没有办法，这个镇上有点话的很少，还是要去邮电所才行。

    所以盛羽急急忙忙的也没有注意自己差点撞到人了，就径直的冲走了，而背后差点被撞到的欧阳琴和莫文宇，则是看着远去的小身影，一脸的狐疑，就听到莫文宇奥“你就是和这个小鬼头谈的条件，她就是那个能做出你喜欢的独到香水的人。”

    声音不是询问，而是很肯定，想来早就调查过了，将自己的事情给摸来一个清楚啊，欧阳琴看了一眼莫文宇，眼里到底还有担忧，这到底是哪里来的毛病，刚刚还痛不欲生，突然的说不痛就不痛了，整个人还跟没事人一般。

    不过能不痛怎么都比痛要好吧，欧阳琴看着跑远的身影，若有所思的开口道“看来还是有什么被我们忽视了的，不然小鬼这会不是应该还在上课吗，怎么会来了医院啊？”

    听到欧阳琴的声音，莫文宇也皱了一下眉，身为职业人的操守，他做事情从来都是有始有终，拉着欧阳琴就去询问，看看他们家到底是出了什么事情。

    盛羽开着自己的小车车来的邮电所，拨通了家里的电话，很可惜家里没有人界，再次拨到厂子里面，却告知阿爹已经回家了，盛羽只好让他们派一个人跑一趟，告诉阿爹阿娘俩镇医院生孩子了，让他赶紧过来，等盛羽才打完电话，人还没有走出电话隔间，就看听到隔壁一个声音“是的，突然发病，没有任何征兆，这边医院也检查不出来病因，就是痛疼难忍，手臂上血管凸出来······”

    盛羽听到这个描述，没有多想，不过还是忍不住的朝自己隔壁打电话的人看了一眼，嗯，外地人，不过关她什么事情，阿娘还等着自己呢，盛羽快速的交钱后，就直接上了自己的红色小车车，快速的朝着医院开去。

    只是却没有听到那人后面的话，那人继续说到“大少爷的症状和我们认识中的中蛊很类似，只是我们不懂解蛊，一时间不知道要如何动作，现在请求指示。”

    不知道对面如何说的，反正那人放下电话后，就开始在双峰镇这边开始调查起来，方向就是寻医问药，而不用想双峰镇最有名的，完全就不是秘密啊，九叔公首当其冲啊，然后就是盛羽了，不过原本准备送回去的莫文宇也因为这个原因任由其留了下来。

    不过说来也奇怪，原本痛的死去后来的人，在经过第一波痛疼后，居然无药而愈了，整个人半点不对劲都看不出来啊。

    而莫文宇和欧阳琴这边就更容易了，在这么一个小医院，想要打听一些消息那真的不是事啊，所以很快的他们就得到了盛羽阿娘要生产的消息，立刻就赶往了妇科产房那边，所以当盛羽回来的时候，就看到了欧阳琴和一个高大冷漠的男人，和胖婶子和盛铭娘站在一起。

    嗯，欧阳琴和两个女人很有话聊，将那个男人单独丢一边，当然她也没有半点新结识的陌生感三个女人聊的很热乎，半点都不为里面生孩子的人担心。尤其是欧阳琴在得知胖婶子原来是一个一百六的大胖子的时候，更是来了兴趣。

    就连刚刚因为莫文宇身体问题的忧愁，好似都被这个话题给带走了不少，盛羽过来，就看到聊得热诺的一千只麻雀，额，三个女人，就准备默默的站在一边等消息，毕竟护士小姐姐可是说了，生孩子急不得，那她就耐心的等吧。

    就听到欧阳琴热情的声音到“小羽同学，你不厚到啊，你原来还有那么厉害的手段啊，你怎么不早说啊，你看看老师我也很需要帮助的。”

    欧阳琴好似想到了什么，表情顿了一下，扯过身边高冷的男人“这个，我男人，怎么样，知道老师为何如此--较真了吧，我太有危机感了啊。”

    不知道是不是这一句话取悦了那个男人还是怎么的，反正盛羽这一瞬间从这个男人的眼中看到了温情，不等盛羽多看一眼，走廊里面就响起来噼里啪啦的脚步声，盛羽听到繁乱的脚步声，没来由的皱了一下眉，很快就看到盛家的几个女人带着孩子跑了过来。

    几个人很显然是打听清楚了过来的，所以当他们看到盛羽再看到她身边的人，眼睛快速的转了一下，两个大人就毫无预兆的，就噗通的一声就对着盛羽和欧阳琴跪下来，就听到谢存翠对着盛羽就喊到“小羽救命啊，小羽你不能看着自己的阿爷阿奶小叔伯伯们送死啊，你阿爹怎么都是阿爹阿娘养大的，怎么能为了一点小事情，如此下狠手呢，你们家也不缺那几块钱，小羽啊，你求求你身边的这位贵人，将你阿爷阿奶叔叔伯伯们给放了吧。”

    