    第1186章 就是来气人的   

    众人倏地看向陈郁，对方面色平静，冷眼看向萧晋泉，不客气地道：“有些狗，就是喜欢跟在别的狗后面乱叫，明明连一分钱都没掏过，白嫖到现在，却叫唤的好像倾家荡产了一样！”

    

    一句话把蓝飞燕和萧晋泉都骂了。

    

    众人本来就不敢轻易站队。

    

    看见这满满的火药味，更不敢说话了！   

    萧晋泉本想挑拨众人反击，结果他们却没反应，顿时脸色铁青道：“我没有花钱是因为我清楚陈郁和苏九的关系，沈小姐，你进来之前，我是不是提醒过你？”

    

    他直接把沈宛如拽出来了。

    

    众人立马在周围寻找起来。

    

    那些眼神里带着浓浓的怒意！   

    沈宛如真是恨不得把萧晋泉掐死，却只能委屈又无辜的应了声：“当时人太多了……我要是听见萧少主的话，怎么可能会进去呢？”

    

    今晚进入两个房里的人，保守估计有上百人了吧？

    

    每人三千两的进门花销，就有三十万两，还不加那些五六千往外掏的！   

    若明知是骗局，固执进去是他们的错，那便罢了。

    

    可明知是骗局，却没有提醒他们，任由他们被骗……那她还不成为众矢之的？

    

    马后炮也比众矢之的强！   

    萧晋泉有种被人暗地捅刀子的感觉，当下怒道：“沈小姐，你说谎！”

    

    蓝飞燕厉声打断了他：“行了！我相信宛如是真没听见，这件事错的是陈郁，是他故意勾结苏九设的圈套，故意骗取大家财物！”

    

    她能理解沈宛如的立场和难处，若是她也断然不会承认。

    

    这里全部都是炼丹师，要是承认这事，就全部得罪个彻底，以后还怎么在炼丹界混？

    

    沈宛如感激的喊了蓝飞燕一眼，顺着她的话，指着陈郁：“陈郁，我们无冤无仇，你为何要跟苏九一起诓骗我吗？”

    

    陈郁脸色有些阴沉，似是也很生气的模样，“你们这群墙头草，本少若非看在都统领的面子上，岂会让你们进来分一杯羹？

    你们自己塞钱进来了，反倒成了本少的错了！”

    

    他抬手，朝着没有开口的众人指过去。

    

    灌入元气的声音，威武震天。

    

    “……”   

    众人委屈巴巴的。

    

    他们什么也没说啊！   

    陈郁冷哼一声，低着头，朝着一号房叫嚣道：“苏九呢？

    让她出来！”

    

    众人见状，又把蓝飞燕和萧晋泉恨上了。

    

    人家陈郁分明就是被骗了，他们非要出头，明明自己个也没花钱！   

    哀怨的眼神，无法掩饰的往他们俩身上瞟。

    

    蓝飞燕和萧晋泉就像是被人捅了几个软刀子。

    

    就在两人又要开口的时候——   

    一号房院子里忽然走出来两个人。

    

    “大半夜的是谁在这里扰民？”

    

    “知不知道素质？”

    

    童俊和向潮本两人一前一后，缓缓地抬起头。

    

    吼吼，终于到我们上场表演啦！   

    陈郁眼梢抽了抽，嘴里语气特别冲：“君子一言驷马难追，让你们尊主出来，说好的用三步凝丹炼丹的呢？”

    

    向潮理直气壮地：“我们尊主又不是君子，她是女子！”

    

    童俊跟着补了句：“还是倾国倾城的大美人呢！”

    

    听听这语气，摆明就是来气人的！   

    

    

