    “正义？还走着瞧？哈哈……”

    “大哥，岩田武这个小子还挺硬气啊。”

    “哈……硬气又怎么样？他只是还不知道天高地厚而已！”

    “那我们的话……要不要加码？”

    “加什么码？”

    “就是干脆我们所有事务所都抵制岩田武！”

    “八嘎！”

    文春炮终于又开炮了，与之前的预告基本上大同小异，整篇文章里，岩田武都表现的非常‘正义’跟‘强硬’。

    总之，杰尼斯的女帝还有他周防的攻击，岩田武毫不畏惧！

    周防看到这些，他高兴极了，不过，森山给他出的这个主意，他竟然骂了脏话。

    “大哥，我们不是要打压岩田武那个小子吗？”

    “当然。”

    “那干嘛不……”

    “你怎么这么笨！难道你没看出来，岩田武那个家伙背后有山本广做靠山？我们要是所有事务所都针对岩田武，山本广会怎么看我们？”

    “哦，对呀。”

    森山似乎终于想明白了，可他还是有些搞不清楚，既然这样，大哥又为何要帮那个杰尼斯的欧巴桑呢？

    周防就知道自己这个舍弟的智商情况，于是乎，接着说道：“如果山本广过问这件事，我们就说杰尼斯的势力太大了，我们毕竟是做偶像的，不像岩田武，走硬汉路线。而且，我们不说，可只要旗下艺人不去出演他的电影不就行了？”

    森山大概的懂了，可还是很好奇，“大哥，你说岩田武那小子，他有什么办法翻盘吗？”

    周防嘿嘿一笑，“他能有什么办法？我们跟杰尼斯联手，艺能界其他的事务所就算是不跟风，也会尽量跟那小子划个界线。光凭岩田武手上的那几个人？就那帮比他还丑的家伙？嘿嘿……”

    “太棒了！”

    森山可高兴了，如此说来这次没准就能把那小子给打趴下。

    却在这个时候，有小弟进来，在周防的耳边说了两句。

    周防脸色瞬间变的难看了。

    ……

    “速报！《杀死那个男人》总票房已经突破30亿！”

    “大喷火！《杀死那个男人》票房已经超越今村昌平的《黑雨》！”

    “让人难以置信！《杀死那个男人》票房持续火热！”

    杰尼斯女帝的作风，一向如此。而周防的摇旗呐喊，也十分有力。

    但，他们的做法实在是不得人心。

    文春炮又把岩田武的态度公之于众，光是那个‘预告’，就已经足够的‘正义’了。

    于是乎，电影市场的反应非常直接。

    《杀死那个男人》票房继续上扬，突破30亿日元大关！

    事实上，这个突破并没有任何衰减之势，在接下来的几天里，就直接奔40亿而来。

    甚至就连松竹的院线，已经开始上映这部电影，而减少了《利休》的排片。

    到此，虽然还不能确定《杀死那个男人》在今年票房榜的位置，可至少可以说。

    这部电影是暑期档的大赢家！

    如此火热的情况，电视台也自然过来插上一脚。

    “我支持明菜！另外，岩田桑也十分帅气呢！”

    “岩田桑真的好厉害！相比较于杰尼斯的花样美男，我觉得硬汉也是很有味道。”

    “岩田桑不光是硬汉，而且也十分有才华，以后也会支持他的！”

    从街头采访上来看，这一波啊，岩田武竟然收获了不少路人粉。

    而且，说他帅气，颜粉实锤了吧！

    不过，也有人对杰尼斯的攻势表示了担心。

    “岩田桑，以后拍电影的话，选角的范围好像更窄了吧？”

    “其实，我很期待能在岩田桑的电影里看到一些帅哥。”

    “岩田桑新片的演员阵容，会是什么样子的呢？”

    这也正常，毕竟杰尼斯的势力在那里，岩田武这波虽然硬气，却也不好对付。

    但马上的，就有人出来凑热闹了。

    “新作预定！东宝与岩田映画的最新电影将会是《无间》续作！”

    好家伙，东宝这是力挺岩田武！

    这消息一经曝出，许多影迷当时就兴奋了。

    不过，大家也更好奇了，这部电影的演员阵容到底会是什么样子的呢？

    ……

    《杀死那个男人》正在往40亿票房奋进，而岩田武这个硬汉，他也没闲着。

    岩田映画，今天来了一帮不同寻常的家伙。

    “岩田组长，我们都是乡下人，你应该知道的，乡下人说话就很直接，所以，我就直接说了，这次来东京，你们岩田组有什么能帮忙的吗？”

    说话的这个人，穿着一身白色的带有条纹西装，翘着二郎腿，嘴上插着一根烟，就算是在屋子里，墨镜也没有摘。

    最有特点的地方是他的脸，那上面有一道长长的疤，正好把一张脸分成了上下两个部分。

    他就是冈山大石组的组长，大石文太。

    简单来说，现在岩田映画里是两个组长的谈话……至少，大石文太他是这么想的。

    岩田武身边站着猫鱼清，这三个家伙看到大石组长的样子，都很有气，就等着岩田武下令动手了。

    而对方自然也有几个小弟站在身后。

    岩田武却并不介意，他心里明白对方是怎么回事。

    之前岛津跟他说过，这个大石组并不是山本广的人，也就是说，他们原本是武斗派。

    “大石组长，我已经有一定的安排。”

    岩田武刚刚想说什么，大石文太就打断了他。

    “其实，我们也有所准备，手下的弟兄有不少人会开车，东京这么大的城市，应该需要不少货车司机的吧。”

    哦，看来他们这又是不想接受自己的帮助？

    岩田武一笑，“我的建议是，可以在涩谷、下北泽这样的地方开店。”

    “开店？”大石文太老早就听说过岩田武这个家伙，他总是安排不想继续混的弟兄们去开店。

    听说是开什么奶茶店……

    有没有搞错！

    我们这些雅库扎去卖奶茶？

    说出去还不被人笑死？

    所以，大石文太老早就有了打算，要是你岩田武还想开什么奶茶店，那我们就……

    “冈山有牛仔裤吧，还有帆布鞋，其实这都是潮流，年轻人很喜欢的，从产地进货，没有第三方赚差价，只要设计的好，有特色，一定会成功的，其实，我还做了一点设计……”

    设计？

    牛仔裤？潮流？

    大石文太整个人都傻了，塔塔开的心思直接消失了。

    而且，岩田武的设计还真有一套。

    比如，牛仔裤上的图案，‘暴力’二字打个大红叉，然后‘任侠’二字，打个对号。

    嗯，就叫‘任侠牛仔’吧。

    “啊，这个，那个……”大石文太竟然觉得这点子非常棒！

    岩田武接着说道：“当然了，开店要不了多少人，有喜欢做司机的兄弟，也可以去做，这不是很好嘛。”

    大石组，是个300多人的组，不算特别大，可也绝对不小。

    按照岩田武的建议，搞个服装生意，依托冈山特产，还真不错呀。

    大石文太脑子里已经出现了一群年轻人穿着‘仁义牛仔裤’，搂着漂亮妹子，十分帅气的走在大街上的画面了。

    真的很有搞头！

    于是乎，两位组长谈得非常投机。

    直到最后...

    “岩田组长，听说你最近跟周防组长有些小问题？”

    “这个……”

    “我是粗人，可我也能看的出来，岩田组长很上道，以后有什么需要就说出来，周防那个老混蛋，我早就看他不顺眼了。”

    这……果然是武斗派。

    岩田武当然不会说什么‘干脆把周防给砍了吧’这种话，他现在可是名监督了，守法的好市民。

    等把大石组这帮人送走，猫鱼清他们仨人就来了精神。

    “老大，我听着这个生意好像挺好呀。”

    “是呀，特别是老大设计的图案，很有感觉！”

    “我们自己做不好吗？让他们去当货车司机不就行了。”

    这仨是跟岩田武混久了，开窍了。

    但岩田武却摇了摇头，他接下来说的话，那才叫一个小刀拉屁股，给他们仨开了眼了。

    “我们帮他们开店，但开店的房子我们先买下来。”

    说完，猫鱼清半晌没有反应过来，直到……

    斯国一！

    他们仨对岩田武的手段，就好像在小母牛后面走来走去，怎么看都觉得牛逼。

    当下，东京的房地产确实火热，但还没有到达真正的高位，而且，岩田武手上还有山本广的十亿日元，这笔钱投资房地产，就算是失败了，他岩田武也没什么责任。

    更何况，涩谷跟下北泽这种地方的房产，是完全可以长期持有的。又不是银座，那里现在就已经买不起了。

    解决了大石组这三百多人，那其他的呢？

    杰尼斯跟周防的联手进攻呢？

    这时，松重丰带着三谷来了。

    ……

    三谷那天确实喝多了，可是他并不后悔。

    1000万的启动资金，完全可以拍个电视剧……前三集。

    事实上，日剧的制作流程就是先拍三集，然后看看收视率，若是收视率很不错，就继续拍下去，至少拍一季度大概11集左右。

    要是收视率不好，就只有6~7集了。

    三谷能在涉谷的小剧场招人，这个成本上又能低很多。

    所以，加入岩田映画那就加入好了！

    现在，三谷又有些忐忑。

    不是害怕岩田武，虽然，岩田武这个凶恶的男人确实就坐在他的身边。

    而是他们俩来到的这个地方，以及要见的那个人。

    “叫两位久等了，十分抱歉。”

    来人彬彬有礼，仪表堂堂。

    三谷不禁也郑重起来，因为眼前这位，正是知名演员田村正和。

