    自从石井御莲一刀砍下说她是杂种的田中老大的头，这个女人所到之处，就没有人敢怠慢她。

    “这边请，这边请……”

    “啊哈，石井大姐请放心，我们一定会提供最上等的服务。”

    一个妈妈桑，一个好像喜剧演员的胖胖男子，一步一点头，一步一哈腰，笑眯眯的，生怕惹了对方不高兴。

    在他们二人的引导之下，石井御莲缓缓走来。

    一身白色和服，手持长刀，刀鞘漆黑。

    脸上淡然微笑，潇洒不羁，杀气内敛。

    身边跟着她最信任的两个人，左手边的，便是还在上高中的果果。

    这个外表十分可爱清纯的小姑娘，谁也不会想到，她下一秒就会变身无情杀手。

    至于杀人的手法，就好像她嘴巴里的棒棒糖一样，不亲口尝尝，永远不知道下一颗是什么味道。

    右手边的，是石井御莲的秘书，人称毒蝎子美穗，虽然长的是非常漂亮，可动起手来最是阴狠。

    平时负责疯狂88人的日常事务，以及石井御莲的财务问题。

    他们身后，便是疯狂88人这个新晋崛起的雅库扎组织的骨干。

    这几个家伙穿着黑色西装，带着黑色的面罩，仿佛就算是脸被遮掩了一半，也无法阻挡他们疯狂的气质。

    一行人，光只是走路，就走出来一个六亲不认。

    等进入了这青叶屋最大的包间里，便哗啦一声，障子门拉上了。

    青叶屋有两层，这最大的包间在第二层东南角，而下面是舞场。

    乐队唱的正欢，客人们舞的正嗨。

    当一身黄色运动服的美人出现，也没有人注意她，大家都沉浸在疯狂的摇滚乐中。

    这美人在无人之处，仿佛瞬间变了一个人，她展现了惊人的身手，来到了包间之外，耳朵贴了上去。

    石井御莲正在跟手下饮酒作乐，突然间，好像有所感应，拔出发簪随手一掷。

    簪子擦着运动服的脸颊飞了过去，钉在她身后的柱子上。

    果果没有等大姐吩咐，便起身冲到了包间之外，短刀出鞘。

    哪有人啊！

    一双圆圆的眼睛，还带着可爱的笑容，可已经扫视四周。

    嘈杂的音乐，欢闹的人群，给了她很大的干扰。

    最终，收刀回屋。

    可就在她拉上障子门的那一瞬间，一根长发从空中飘落。

    原来，那运动服刚刚是躲在了天花板上。

    ……

    秘书美穗来到卫生间，对着镜子在整理着。

    本来已经足够精致的妆容，很明显，她还想更加精致一些。

    但很快，她的镜子里的眼睛，瞬间变大了。

    “啊，你……”

    “还记得我呀！”

    镜子里，出现了那运动服美人。

    ……

    石井御莲正在饮酒，突然间，一个声音极有气势的传了过来。

    “石井御莲！我们的账还没清呢！”

    听到这话，疯狂88人的骨干马上行动。

    而石井御莲并不着急，等她施施然走出了包间，看到的是秘书美穗被一个运动服女子用刀架着。

    “原来是我们的新娘呀。”

    这话，瞬间刺痛了运动服女子，她毫不犹豫，长刀一挥。

    “啊啊！！”

    美穗一条胳膊被整齐切下，鲜血狂喷，倒地哀嚎。

    原本美丽的脸，现在只有痛苦跟扭曲。

    石井御莲的面容不经意的抽动了一下，她明白，对方是在对她进行心理施压。

    此时，下面疯狂的人群已经绷不住了。

    “啊啊！”

    “快跑！”

    “天哪！”

    哪还有什么接着奏乐接着舞，只要能离开这青叶屋就好。

    ‘新娘’是石井御莲对这运动服的称呼，而她此刻根本就不想办什么喜事。

    要办，也是白事！

    一头波浪长发，黄色运动服，脚上还穿着黄色的鬼冢虎。

    她跨过血流不止的秘书美穗，脚底被血侵蚀。

    于是乎，每走一步，鞋底的字样就会印在地上。

    FuckU！

    显然，她根本不是什么新娘，她是复仇的女神！

    “啊呀！”

    “杀！”

    根本不用石井御莲说什么，那几个骨干已经冲了下去。

    每个人都手持长刀，但跟这位复仇女神一对上...

    刷！刷刷！

    好像看不清她是如何出刀的，但见寒光闪了数下，那几个家伙就呆立不动。

    复仇女神再度一挥长刀，将刀上的血洒落。

    那几个骨干这才轰然倒地。

    眼见不活了！

    “你还有什么杂碎够我砍的！”

    复仇女神爆发的怒火，仿佛随时摧毁这青叶屋。

    “嗨~你是黑曼巴？”那穿着JK水手服的果果打了个招呼，嘴上依旧囗着棒棒糖，缓缓的走了下来。

    新娘，黑曼巴，无论复仇女神叫什么，她都不为所动。

    雪亮的长刀一横，全神贯注。

    “果果，我知道你是大姐头的保镖，可这件事，我劝你还是……”

    没等她说完，可爱清纯的果果突然间掉了一样东西。

    哗啦一声，这丫头十分惊讶。

    “哦？这是什么东西呢？好像……”

    那是一副流星锤，果果好像十分好奇的样子，但突然间...

    嗖的一声，流星锤朝着复仇女神打来。

    而正在此时……

    “OK！……啊！”

    以上这些镜头，《杀死那个男人》剧组用了一周时间，而现在，恐怕拍摄进程得耽误一下了。

    被果果流星锤击中的，正是监督岩田武！

    ……

    其实，这次的镜头用的就很多样了。

    石井御莲出场的时候，用的还是变焦。

    甚至使用了高速摄影机。

    而明菜的出场，则是快速拉近景。

    不光是突显她的美，也营造一种紧张感，这种手法来自于邵氏的功夫片。

    到了一刀断臂环节，则是俯拍，接下来就给明菜脚印的特写镜头。

    一个一个红色的fuckU……这是骂的谁？

    再有，那就是关键的‘杀阵’！

    青叶屋大战，明菜与疯狂88人这些喽啰对决，就是典型的RB剑戟片的杀阵。

    很有代表性的《大菩萨岭》中，仲代达矢一刀挥出，就倒下两三个人。

    咱们再狠一些好了。

    一招过后，倒五个。

    这之后再用抽帧。

    简直帅极了。

    可这个监督被流星锤袭击事件是怎么回事呢？

    很简单，为了营造身临其境的感觉，岩田武跟园子温就合计，干脆来个大的。

    让小忍把流星锤往摄影机这边扔。

    摄影机前面弄个保护玻璃，这大概就足够了。

    然后...

    小忍可能是过于爱护剧组的财产了，所以，这扔的就有些偏。

    站在摄影机旁的岩田武，这个凶恶的男人，就被准确的命中了右眼眶。

    ……

    “人家真不是故意的。”

    “我知道。”

    “真不是。”

    “小忍，你再解释的话，我反而觉得你是故意的了。”

    “哪有！”

    看着右眼肿起好高的岩田武，小忍很是自责，可莫名的又有些想笑。

    其实还行，那流星锤说到底不是真的。

    做了好几个呢，道具在外面用的是泡沫聚乙烯，但为了有手感，里面还是有铁蛋子的。

    出于镜头跟安全的需要，铁蛋子的重量大小就有所不同。

    这不是往摄影机这边扔嘛，铁蛋子就大一些。

    “别装了，这么想笑，那就笑吧。”

    “哈哈……”

    小忍真的是忍不住了。

    发现大叔受伤了之后，有些可爱呢。

    岩田武好一阵无奈。

    说真的，他当然没有怪小忍的意思，毕竟就拍这种戏，如他这样的受伤挺常见的。

    好像，昆汀拍《杀死比尔》的时候，好像也被流星锤砸了。

    莫非是什么诅咒，现在砸我头上了？

    现在...

    拿出镜子这么一照，嗯~

    英俊给他妈开门，英俊他妈到家了。

    “大叔，不会有什么影响吧？”

    “还没影响？拍你们的戏倒还好办，我可是‘那个男人’，这种样子出场，哪里还有什么杀气？”

    岩田武这么一说，小忍就更加的不好意思了。

    “放心，会有办法的。另外，你表现的很好，把表面可爱，内心变态的杀手，给演出来了。”

    岩田武这当然是安慰小忍，这丫头很高兴。

    果果这个角色也不难，平时还是她小忍，只是动手的时候狠一点…等一下。

    什么叫可爱中变态？

    这时，明菜也过来看看，然后...

    “哈哈哈……”

    十分直率的大笑。

    岩田武这凶恶的男人，老无奈了。

    “喂喂，是不是太过分了？”

    “抱歉，但真的很好笑。”

    明菜捂着肚子，她现在越发的喜欢拍电影了。

    岩田武得解决自己这张脸的问题，这眼睛的话……

    突然间，高兴起来了，他看到了刘家晖！

    为什么看到了这个光头，岩田武会这么兴奋呢？

    当然是想到了办法，只是现在还是先继续往下拍。

    “下一场，准备好！”

    “哈依！”

    时间就是金钱，多一天，岩田武这钱就得烧一天。

    ……

    小忍心里还是有些愧疚的，虽然，大叔表扬她演的好。

    但好像大叔也想到了办法，也不知道他有什么办法。

    小忍觉得应该送大叔点儿什么，表示表示。

    自己没钱，又……好像真没什么可以送的。

    突然间，小忍看到一盒‘气球’。

    对了，咱们剧组用了不少的气球来装血浆。

    断指喷血就是这样搞出来的，噗呲呲呲……

    小忍笑了。

    ……

    ‘新娘’正在大战石井御莲，岩田武一只眼睛观瞧。

    “大叔。”

    “哦。”

    小忍轻轻的对他说了一句，然后往他手中塞了一个东西。

    这丫头跑了，岩田武才看清楚是一只小狗。

    气球做的，十分通透。

    岩田武脸上浮现了笑容，这丫头还挺心灵手巧的嘛。

    那边两位女杀神打完了一段，赶紧的，化妆组上去，又各种捯饬，灯光组还得做一番调整。

    这时，负责道具的一条鱼来了。

    “老大，我们用来喷血浆的安全tao不够了。”

    “再去厂家进货嘛，这种事情还来烦我？”

    “预算……”

    “不会差这么点儿吧。”

    “哈依！”

    一条鱼这不过是来报个账，转身就走了。

    岩田武接着就继续拍戏，可等他再一摸到那个小狗。

    这狗...

    看着看着，他脸上这神情越发的古怪了。

