    沈翔此时在询问封可儿，封可儿觉得差不多了，而且需要用到大量的道晶，好在他有不少，接下来只要摆脱这两个抓住他的人就可以开始了。

    纪行远还在远处战斗，愤怒的他已经失去了理智，那群人也只是想把他活抓，然后再通过沈翔要逼问他打开这扇门。

    沈翔知道纪行远根本无法打开，他和纪行远相处的这些天来，和纪行远的关系很好，是一个非常好的大叔，如今纪行远为了他拼命，这让他非常感动。

    “我虽然很弱，但要杀掉你们两个老狗还是绰绰有余的。”沈翔话音一落，那个老妇和老头只觉得自己的手突然空了，刚才他们还抓住沈翔，但沈翔为什么忽然不见了。

    等他们反应过来，才看见一只很小的虫子在飞，他们猛然惊醒，刚才他们抓住的小鬼变成了虫子，在让他们觉得匪夷所思，他们可从来不知道有这种法门！

    沈翔的万道之力只是无法释放出来，但却可以改变他的身体，在他体内流动，所以他能使用变化之术。

    他变成虫子挣脱这两个老东西的魔爪，然后又立即放出九霄神剑，控制九霄神剑横斩了几下，把这两个老东西劈成了几段。

    “大叔，你快走！”沈翔突然一吼，然后把六道神镜拿出来，用镜面贴着石门，只见整座石山都颤动起来，好发出一阵阵咆哮声。

    正在激烈战斗的纪行远已经浑身是血，他听见沈翔的吼声，猛然回过神来，然后看向山洞的时候，就发现地面那些碎尸，心中顿时狂喜不已，他知道那都是沈翔使用九霄神剑斩杀那两个老东西的。

    那座山在颤抖起来，如此大的动静让那群围攻纪行远的人都发现了，他们看见那扇封闭无数年的大门在爆发白光，心头震惊的同时，已经飞冲了过来。

    他们都没想到，这个在他们眼中不起眼的小鬼，竟然能打开这扇困扰他们多年的石门。

    “你们都给我等着！”纪行远看见沈翔穿透那白光闪闪的石门，然后迈开步伐狂奔，离开了这片森林。

    那群人来到门口的时候，这一切都恢复了平静，他们看着门口那两具碎石，心中更是震惊，那个小鬼居然把他们之中两个比较强的斩杀了，而且头颅还被带走。

    “该死的小鬼，我们小看他了。”一个红衣人说着，疯狂轰打石门，其他人都悬浮到高空，不断轰打这座大山，但却不能损伤大山分毫。

    ……

    沈翔进入里面之后，觉得非常熟悉，就好像他进入传承密阵之后，来到一个白色的空间里面。

    “有没有人！”他轻喊起来，这让他觉得像是来到了传承密阵之中，他之前进入传承密阵的时候，也是这样的感觉。

    “是你！”一个浑身半透明的老者忽然出现，他看见沈翔的时候，就好像见鬼一样。

    沈翔看见了半鬼老头的现在脸上的神情，不由得笑了起来。

    “半鬼老头，我们又见面了！”沈翔笑吟吟着说道。

    “你才是鬼，你这家伙，为什么我总是能见到你？”半鬼老头哭笑不得。

    “这都是缘分呀！”沈翔笑道：“我这应该是第三次见到你了，之前那两次都是在传承密阵之中，而这次却不是。”

    半鬼老头点头道：“不错！你成长得很快，但是以你现在的实力，还不能进入这无道之地才对？要召唤无道之门可是非常困难的事情，我当年也用了不少力气才行，而且我那时候也达到一个很强的境界。”

    “我能进来这里都是意外。”沈翔苦笑道，然后简单的把事情告诉半鬼老头。

    “原来是这样，难怪你能来到无道之地。”半鬼老头听完之后，也解除心中的疑惑：“现在神荒还真是不太平，天古兽人竟然降临了神荒，唉……”

    “天古兽人这是为了毁灭神荒吗？”沈翔问道。

    “当然不是，他们是什么目的我也不清楚，总之天古兽人在什么地方都有，如今在万道之上更是猖獗。”半鬼老头说道：“你能来到这里也非常不错了。”

    沈翔把外面这个山洞外面的情况告诉半鬼老头，笑道：“你的真名是叫做王道吗？”

    “那当然是真的！老纪这家伙还呆在这里呀，我当初原本打算帮他一把的，只是没想到我刚刚突破，就被一股力量吸入万道之上去了！我留下的残魂也只能在特定里面的空间才能存活，我也没留下让老纪进来的法门。”王道叹了一口气：“现在我也不能帮他。”

    “我可以呀！”沈翔笑道：“大叔说你是通过炼丹才突破的对吧！我也可以炼丹，我现在能炼制傲世乾元丹。”

    “哦？”王道微微一惊：“你这小鬼厉害嘛！若是这样的话，那我就给你一个丹方和一些药材，到时候你得让老纪先吃，让他突破，然后你再自己吃，他在那地方呆久了不好，我想让他快点来到这里帮我一把，我在这上面遇到了点问题。”

    “好，我答应你！”沈翔笑道：“赶紧把那些药材拿出来，我就在这里面开炼！”

    “小鬼，你炼制的时候可要小心一点，因为弄不好会死掉的。”王道非常慎重的告诉沈翔，神情也很严肃。

    “会死？”沈翔被吓了一跳：“有这么严重吗？弄不好会死！”

    “那些药材都是我在这无道之地找到的，在炼制的时候会与你的灵魂相连起来，若是你失败了，就会影响到你的灵魂，严重的话会让你魂飞魄散。”王道说道：“这种丹因为蕴含很狂的神秘无道之力，所以非常特别，和你之前炼制过的丹不同。”

    “嗯，我知道了！”沈翔听见也觉得可怕。

    “记住就行，你炼丹的潜力不错，以后你能来到万道之上，我们可以好好探讨一番。”王道笑道。

    “对了，你认识万道丹神吗？”沈翔问道：“我之前还以为你们是一个人呢！”

    “认识，他叫做王圣，和我同姓，也是个不错的炼丹师，不过他已经死掉了。”王道的话让沈翔呆住了，万道丹神竟然死了。

    “他是怎么死的？”沈翔可是被打击得不轻，万道丹神可是他非常尊敬的人。