
    “你知道他们在哪里？那你倒是说说看！”杜哲圣语气淡漠，看向了开口的郁灵舟。

    颜穹昊满脸兴奋，心里已经在期待着，林辰被师傅杜哲圣废了，而甄媚在自己身下求饶的画面。

    天剑宫接连几个逍遥境强者被杀，这件事情，他自然不敢再隐瞒，而是老老实实的禀报给师傅杜哲圣。杜哲圣得知这件事情，勃然大怒，原本是想派一位逍遥境五阶的长老，随着颜穹昊前来永夜城，不过，在听颜穹昊讲了圣魔傀短时间内，实力从逍遥境二阶暴涨到逍遥境

    四阶，以及圣魔傀战斗时那种不要命、直来直去的打法后，他对圣魔傀很感兴趣。

    当然，对于实力同样在短时间内，以一个不可思议的速度提升的林辰，同样非常感兴趣。

    于是，最终便是他带着颜穹昊亲自过来这边，只可惜却是发现龙门已经人去楼空，一怒之下，一剑将龙门总部毁去，这消息更是传遍永夜城。

    青沫和牛擎，听到郁灵舟的话语，都是变了脸色，以他们三个势力在永夜城无数年的经营，龙门那么多人离去，再如何隐蔽，又哪里能够逃离他们的眼线？

    对于龙门众人的去处，青沫和牛擎心中其实也都知道个大概的位置，只是因为他们和林辰之间，多多少少有些交情，所以并没打算说出来。

    却是没想到，郁灵舟想都不想便开口。

    这家伙之前在林辰面前，还一副老好人的模样，说什么有事情都可以找他帮忙，此时见有利可图，却是想都不想，直接背后一刀捅在林辰身上。“我的人之前见到，龙门的所有人，在一个月前的夜里，都是离开了永夜城，而他们前行的方向，便是落日之森内。大概的方向，我是知道的，我可以带杜宫主您过去，要

    找到他们，绝对没什么问题！”郁灵舟说道。

    “很好，既然如此，那么你带路吧，我们现在就过去。”杜哲圣点了点头，很是满意的到。

    “那个……杜宫主你刚才说的话语……”

    郁灵舟没有马上动身，而是瞥了青沫和牛擎一眼，又看向杜哲圣，小心翼翼的道。

    青沫和牛擎心里都是咯噔一响，这混蛋竟然真打算要借着杜哲圣除去他们飞血楼和妖王殿，然后称霸永夜城？

    “你们飞血楼和妖王殿，即日解散吧，又或者即刻带着所有人离开永夜城，此生不许再踏入永夜城一步。”

    杜哲圣自然明白郁灵舟是什么意思，他看向青沫和牛擎，淡淡说道，仿佛他说的，只是无关紧要的小事。

    青沫和牛擎则是脸色狂变。

    牛擎拧眉道：“杜宫主，虽然我们不是你的对手，可你未免也太霸道了！我们妖王殿和飞血楼，在永夜城都已经存在了数万年，怎么可能因为你的一句话就——”

    不远处木桌子上，摆放着一小木笼筷子，此刻那些筷子忽然剧烈颤抖起来，旋即一根筷子飞到杜哲圣面前。杜哲圣食指在那筷子尾端猛地一弹，嗡的一声，那筷子朝着牛擎飞去，这筷子不过是普通的木筷，不过这一刻仿佛成了绝世宝剑，有着紫色的电流窜动，空间都被撕裂了

    开来。

    “吼！！”见到这一幕，牛擎大惊失色，一声怒吼，原本就极为高大的身躯，又庞大了几分，全身肌肉鼓起，手掌更是巨大，眼见那木筷已经到了面前，躲无可躲，他只能伸手对着

    那木筷抓去。

    他这一声怒吼，使得整座客栈都在震动着，楼下正在交谈的许多人，更是被吓得脸色苍白，这怒吼中的霸道气息，让他们心惊胆战，纷纷眼神惊骇的看向楼上。

    牛擎的本体为“驼天青牛”，是一种极为高等的妖兽，无论是肉身的强悍程度，或者力量，都要远超同级别的修道者。

    噗！

    眨眼间，那木筷却是将他的手掌直接贯穿，又将他脖子下方十来厘米的位置贯穿，在他手掌和胸口中央各留下一个血洞，余势不停，最终整根筷子钉入到墙壁之中。

    那筷子并没有从牛擎的要害位置穿过，这伤势虽然看着恐怖，但还远无法要了他的性命。

    不过，此刻他眼神却是惊怒无比，他发现自己和杜哲圣的差距，比他想象的还大。

    杜哲圣随便用一根筷子，便能伤他，甚至于如果刚才杜哲圣正要杀他，他也早就没命了。

    根本就无需用剑！

    这种巨大的差距，让牛擎脸色惨白，一股绝望和无力的感觉，油然而生。

    青沫也神色惊骇，牛擎的实力，和她在伯仲之间，眼前的场面，无疑也意味着，在杜哲圣面前，她如蝼蚁，杜哲圣能够随意杀了。

    “我没空听你废话，这次略施小惩，若再有下次，那么便是要你性命了。”杜哲圣看着牛擎，淡淡道，“刚才，我已经给过你们机会，你们两个不愿开口，那么自然便需要按我说的去做。马上将妖王殿和飞血楼解散了，又或者，带着你们的人滚出

    永夜城，永生不可再踏入一步。”

    “如果等我从落日之森回来，发现你们还没有按我说的去做，那么到那时，灭飞血楼和妖王殿满门。”

    说完，他懒得再去多看惊怒交加的青沫和牛擎一眼，看向郁灵舟道：“好了，马上带我去找龙门的人。为我天剑宫办事，少不了你的好处。”

    “谢谢杜宫主，您请跟我来！”

    郁灵舟心中狂喜，一张脸都快笑成菊花，没想到这么简单，黑风角斗场就成为了永夜城的第一势力，而且这一回，他也算是抱上天剑宫的大腿了。

    他目光嘲讽的看了青沫和牛擎一眼，心中暗骂白痴，这两个家伙绝对也是有龙门众人的消息，结果竟然没说出来。

    还是自己聪明，这下子，龙门绝对是完了，飞血楼和妖王殿也将消失，黑风角斗场称霸永夜城，自己便将彻底成为这永夜城的主宰。

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    很快的，郁灵舟带着杜哲圣和颜穹昊，三人撕裂空间，朝着落日之森而去。

    只留下青沫和牛擎站在原地，脸色发白。

    “现在怎么办？”许久后，青沫看向牛擎，语气沉重道。牛擎苦笑道：“还能怎么办？我打算带着妖王殿的人，离开永夜城了。无论如何，我们的下场总归好过龙门。龙门这下子，才是真正的完了！”
