    夜晚，夜灯初上。

    两人如散步走在这条宁静小路上，默契并肩而平行。

    江宁双手插在口袋里，脸上只有淡淡笑意，就看不出其它情绪。

    倒是一旁林怡青则是满脸掩盖不住的喜悦，双臂在前下面两只手的食指不停互相打转。

    今晚是她这么久来最开心一次，不止是吃到好吃甜品，而是心里更甜。

    看着不远处的房子，心里有些空空荡荡，感觉时间过得太快了，有些犹豫开口：“你……你等下就要回去么。”

    本想两人吃过晚饭，后面会有更多时间，比如去看场电影，又或者去其它地方坐坐聊聊天之类。

    其实她已经悄悄把电影票买好了，可惜的是江宁说没有空，自己也就不好意思提。

    “嗯，不好意思啊，晚上还真的有些事情。”

    虽然这么说，可江宁脸上压根没有什么愧疚。

    “下次吧，那家温泉确实还不错，环境也还可以，等什么时候我们一起去。”

    好在自己机智，提前约出来由吃饭改为去吃甜品，然后就是随口找了个借口送人回家。

    有些可惜，要是有更多时间就好了，不过也不急于一时，毕竟那边还答应周妍了。

    看了下时间，还行不算急，也就刚刚六点，应该可以拖一拖……

    “好。”

    有些呆萌的林怡青轻轻点头，而后提醒：“下次你要叫我，可以提前一天么，因为这个月假我都用了，所以我不知道那……”

    还没说完，她感觉自己有点不好意思了，有些害羞低头看着地上。

    想着是别人约自己，还得看自己有空没空……

    “没事，你什么时候有空，什么时候叫我就行，我都有空。”

    小事情，自己别的没有，就是时间多，所以江宁很痛快答应了。

    “你住这里好么？为什么不换个好点的地方，一个月工资也不低。

    这么暗和偏要是碰到坏人，那不是想跑都跑不了。”

    确实，眼前一排房子都是那种老式楼房，位置偏和四周没有多少路灯缘故，看着就很让人不放心。

    尤其他那辆帕拉梅拉只能停在外面马路边，根本就无法开进来。

    “不啊，我觉得还不错，这里挺安静的，住这里的邻居都很好，而且房东王婆婆都会给我留门口的灯。”

    并没有那么不好，林怡青笑着双眼不由自主眯成月牙解释。

    而且自己喜欢静一点，方便回来可以继续看书。

    毕竟出来工作才知道学历重要。

    怕对方误会，轻声说道：“这里真的挺好的，安静又便宜，我可以多省点钱，继续去读书，还能给家里寄些钱。”

    “嗯？

    你很缺钱么？”

    这就有点想不到，江宁还真没有想到这个姑娘居然还有想着继续存钱读书，和给家里寄钱，确实难得。

    要是她开口，自己还是愿意帮助这点小要求。

    “唔，还好啊，之前刚刚出来上班确实家里挺缺钱的，那时候我爸爸的渔船沉了，欠了许多钱。”

    想到那段难过的事，林怡青脸上出现一丝难过，随后又恢复开朗模样笑道：“后来我觉得自己长大啦，可以帮帮家里，就出来上班，然后赚钱寄回去，我爸爸也在努力赚钱去还钱，现在已经不欠钱啦。”

    听着这话，又看到对方脸上那一丝难过闪过，虽然对方口中说的都挺好的，可江宁还是有些沉默说道：“嗯，都会好的。”

    家里出事，放弃自己学业，选择去一个完全陌生地方工作，这里面可能还有很多事情，是对方没有说出来的。

    情况好转，就想着继续去努力读书提升自己。

    难怪，一个奢侈品牌店员，下班的时候会穿的这么普通，身上也没有像其她女生那样挂有任何饰品，人家不是没有钱，只是把钱用在刀刃上了。

    一个外表看似开朗，还有点呆萌呆萌的，其实内心应该很坚强和勇敢吧……

    感觉他变得有些沉默，林怡青笑道：“嗨，没什么事情，都过去了。就是有点遗憾没有读大学，所以我其实挺羡慕你们的。”

    其实船上出事，哪怕有保险赔偿，可有两名船员出事了，那些家属怨气无法发泄，自己父亲因为是船长，所以家里被那些家属砸的稀巴烂。

    还私下赔了一大笔钱出去，那段时间家里确实很难，而这些当初还在读高中的她，不知怎么想的毅然决然去选择外出工作帮家里减轻压力。

    “会的，要是能让你有个机会重新去读，你去么？”

    沉思了下，江宁停下脚步看着她说道。

    可能自己只是轻轻一点，对方就要费尽心思去往上挣扎，既然有这个能，为什么不选择扶一把呢。

    有些害羞望着对方的眼睛，林怡青摇头：“不用啦，可能你有这个能力，但是我知道这个事情一定会很麻烦的。

    既然这样，我真不想要，我是成年人，做出的决定，哪怕是冲动选择，也要自己去买单，而不是去麻烦别人。

    谢谢你了江宁。”

    被拒绝了，不过没有意外，因为越了解林怡青，你就会发现她看似很热情大方，但是有自己底线。

    不像一些女人看着跟谁都火热，其实还真是见钱就开腿。

    对此，江宁笑了：“都说是朋友了，那就不用谢，再说我也没有帮你什么啊。”

    “有哇，你今天请我吃这么好吃的甜品，就是很贵，有点心疼钱。”

    一顿甜品四位数，节省的林怡青表示很肉疼，哪怕不是花自己的钱。

    “下次我请你吃鱼，我知道一家水煮活鱼很好吃，就是不知道你喜不喜欢。”

    “喜欢啊，怎么不喜欢。”

    抓住语句，江宁笑着立即应道。

    “哈哈哈，你这人真讨厌，老抓我话语毛病。”

    看着就在眼前大门，林怡青有些纠结和不舍说道：“我……我到了，你……你。”

    反应快速的江宁直接说道：“那你上去吧，早点休息，别看书太晚了。

    今天我就不上去了，下次再上去参观你的小屋，是不是真的如你说的那么安静。”

    笑点很低，被逗笑的林怡青：“你这人真是不要脸啊，谁要让你上去啊。

    好了，那我先上去了。”

    说完，脚下却没有一丝挪动的迹象。

    江宁满脸坏笑：“怎么了？这么舍不得，是真想我上去，还是说要离别前的吻别？”

    “臭流氓！想得美呢。”

    笑骂了一句，这次林怡青不知是害羞还是因为别的，直接转身快速跑进了门内。

    “呵呵，小姑娘。”

    直到看不见对方，江宁忍不住失笑摇头。

    似乎有时候这个样子，其实也不错……

    但很快脸上逐渐又恢复平静，他还要赶紧去参加周妍的派对……

