    战车就停靠在身后，三人都感觉到了满满的安全感。

    在大师级战士被炸死、银白骑士团被灭的情况下，战车已经是王都顶级战斗力之一了。

    或许还存在可以匹敌战车的战士，但绝对不可能在战车的水盾术下抢东西，否则进的来，出不去。

    反正墨澜是这样的，充满安全感，至于易飞、耿涛有没有安全感.......反正墨澜一个人也是打不过，再加个战车也没啥区别，那肯定安全了啊。

    只不过.......

    “诶，墨澜，你为什么又要花半个小时把法师塔竖起来啊，法师塔不是横着也可以施法吗？”

    易飞、耿涛虽说当时没有时间看直播，但这么轰动的大事，公会里的人自然会录制视频给他们看，所以他们一出来就已经把这一场轰动整个游戏的战斗全过程给看完了。

    “不能啊，法师塔得竖起来。”

    墨澜摇了摇头说道。

    “可你之前不是横着就施法了吗？”

    “那是情急之下超负荷工作，那对法师塔会有极大的伤害。

    毕竟你们也清楚，横着的法师塔要竖起来弊端太大，我怎么可能容忍这么大的弊端存在？

    这个超负荷工作模式就是解决办法，在横着的情况下强行运转法师塔，以此防止意外情况。

    只是这样会对法师塔造成巨大伤害，所以正常情况下还是得竖起来。”

    墨澜一本正经的说道。

    “真的？”

    “所以你就在极限情况下追杀了别人几个小时？”

    墨澜闻言眨了眨眼睛，耸了耸肩。

    “好吧，主要是不竖起来不好看，毕竟强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事情，一个法师塔横着施法，多不正经啊。

    然后顺便再骗些傻子罢了。”

    两人闻言嘴角微微抽搐。

    “那你还这样说，编的不尴尬吗？”

    “尴尬？尴尬什么？万一有傻子还相信呢？到时候就知道是谁尴尬了。”

    易飞和耿涛互视一眼，想要反驳，可忽然又不知道该怎么说了。

    “听你这么一说，还真特么可能有，就离谱。”

    “对吧，我也这么觉得，世界上最不缺的就是傻子。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “行了，不说这些，现在水盾术已经张开，继续？”

    两人闻言也再次将注意力集中在身前这些空间箱子上面，双手摩擦摩擦。

    一个又一个箱子打开，一件又一件珍宝绽放出它的气息，让三人都眼花缭乱起来。

    不过伴随着箱子的越开越多，他们的手法从一开始的小心翼翼变得极其粗犷起来。

    打开箱子，翻转过来，直接哗哗哗的把东西往外倒，全部堆放在一起。

    等全部打开，所有东西都堆放在一起之后，几座小山出现在墨澜等人面前，每一座都比战车还大一圈。

    在水盾术内，被牵动的元素极其浓郁，甚至都要液化成极其浓稠的雾气在空中缓缓流淌。

    如果不是有禁魔力场压制的话，墨澜丝毫不怀疑这些东西的气息会冲天而起，直接惊动整个王都。

    而这时忽然产生了一个问题，这个问题让三个人都陷入了沉默。

    “话说，我们的分成比例是三三四，耿涛四，我们三。

    可这么乱，怎么三三四啊。”

    墨澜指着几座小山说道，有些无奈。

    “各种各样的元素金属都有，大小不同，性质不同。

    各种各样的魔植都有，等阶不同，大小不同，性质不同。

    各种各样的魔药都有，也是各不相同，就算是同等阶，同样大小，种类不同价格也就不同。

    也就法术模型好解决一点，人手复制一份就好，就连超凡核心都不好解决。

    就算是同一个等级的，法术不同价格都天差地别，我们......怎么分？”

    “我和耿涛之前本来打算的是，每一件物品、每一样东西都评定价格，谁拿哪一件，怎么补偿对方，我们都讨论好了。”

    易飞缓缓说道，墨澜闻言默默指着几座小山说道。

    “你确定？这样好了，我给你降低一点难度，评定每一件东西价格的时候别找我，不用考虑我，只要你和耿涛都同意就好了。

    然后事情也别找我来干。”

    易飞也有点无奈。

    “现在不现实，之前是因为我们以为只能带一点点出来的，细致一点也花不了多少时间。

    现在如果还搞这么细致的话，那得搞到天荒地老。”

    “其实也不是不能搞，价值较低的粗糙一点，最珍贵的那一批细致一点，其实也差不多，多找点人，要不了多久。”

    “不现实的。”

    墨澜摇了摇头。

    “我们之间洒脱一点无所谓，可一但各自公会的人上来，那每一件物品谈判、扯皮就会把整个过程拉的非常非常长。

    因为我们不是为了评估价值而评估价值，而是为了分配而评估价值，这就不一样了。

    这里面哪怕是价值低的东西放出去也是普通拍卖会最好的东西之一，价值非常高。

    我们各自协会的人来一定会每一个都非常细致，甚至反复扯皮很久，因为价格太大了，他们不敢做主，只会选择把工作做的细致。”

    “那怎么搞呢？”

    三人又陷入了沉默，而耿涛沉吟一会出声说道。

    “如果我们都不想太细致，太浪费时间的话，那不如干脆就再粗糙一点。”

    “怎么说？”

    “首先把不同物品不同种类划分，金属归金属，魔药归魔药，然后每个种类之间，我们不分价值，不论价值，只论能量层级，这个就简单的多了，没有太多争端。”

    “然后呢？”

    “然后就把他们分等份，全部再装到空间箱子里去。

    每一个空间箱子里装的东西能量层级都一样，大小都一个，形成一定意义上的价值一样。

    然后就简单了，抽签，按照各自的份额抽签，抽到哪个就是哪个。

    或许有人倒霉一点会亏不少，但能量层级都一样，数量都一样，亏也亏不到哪去。

    怎么样？”

    墨澜闻言沉吟片刻后点了点头。

    “虽说粗糙了一点，但这或许就是效率最快的方法了。

    而且不会产生任何争端，纠纷，全看运气好运气差，而运气差虽说会亏一点，但就像耿涛说的一样。

    差别不大，我们三个都是话事人，这对于我们三个来说，处于可以接受的范围之内，我同意。”

    “既然你们都同意了，那我也没什么意见，就这么办吧。”

    三人达成共识，只是旁边的张广莫等人懵了。

    拜托，拜托，这是价值亿万的宝物啊，能不能不要这么洒脱，能不能不要怎么儿戏，能不能放尊重一点？！

    价值亿万的东西，你们就用来开盲盒啊？！

