    晚上，到了旅馆，孙浩就后悔了。

    应该带着剧组到光州市里找家大酒店住宿来着，而不是随便在路边找几家小型的汽车旅馆下榻。

    在韩a国，像这种路边的小型汽车旅馆简直太有情趣了，不但灯泡是红色的能制造氛围，而且房间里的桌面上还什么都有…

    嗯，就是让正经人看见都脸红的一些东西。

    像曾鹂，她就是个正经人，一瞅见房间里的东西用具，立刻就大发雌威，嗷的一声，便把孙浩扑倒在了炕上。

    “呸…，不要脸，你是不是故意的？”

    “天见可怜呀，这可是黎雪帮剧组租的宾馆。”

    “呸…，那也是你不要脸，因为黎雪就是你的助理。”

    得…

    孙浩苦笑，这种事还真就没办法解释了。

    “怎么，没话说了吧？”

    将孙浩压在身下，曾鹂如此问道。

    “有！”

    “说！”

    “要不，咱们现在召集大伙连夜坐车去市里？”

    “嗯…”曾鹂歪着脑袋，微微思索，然后便趴在孙浩的胸口吃吃的笑了起来。

    “笑什么？”孙浩道。

    “没什么！”曾鹂摇头。

    “说不说，再不说我挠你痒痒了？”孙浩如此威胁道。

    “呵呵…，浩子，我就是觉得你吧，以前有点吹牛的嫌疑。”

    “吹牛，我怎么吹牛了？”孙浩纳闷。

    “就是上次在家里，你说你在那方面知识储备丰富，懂的花样挺多，见过的东西也不少。

    可是刚才你瞅见那两样东西，明显在皱眉，噗，哈哈…”

    话还没说完，曾鹂就大笑起来。

    瞧了瞧桌子上的物品，孙浩笑得尴尬。以前，哥们也不知道韩a国人竟然比日b本人还会玩啊？！

    红灯果然有效果，两人笑着笑着，便深情的对望起来…

    ………

    一夜不敢有话。

    翌日，清晨

    孙浩从床上坐起来时，曾鹂已经开始在镜子面前梳妆了，长长的乌黑秀发，看起来就令人着迷。

    “怎么，起来啦？”

    从镜子里看见孙浩，曾鹂笑道。

    “要不，你再多睡一会儿，昨天也真够累的！”

    “那是…”

    孙浩下床，走过去，从背后轻轻的抱住了她。

    “当然累了，一连折腾两个小时，恐怕铁打的人都吃不消。”

    “呸，滚，我跟你聊正事呢。”曾鹂扭了扭身子，如此笑骂道。

    “说！”

    “谢谢你啊！”

    “谢我干什么？”

    正准备检查一下大灯的孙浩停住了手。

    “其实吧，张紫衣根本就没有看上你，她之所以把我拉到树林里讲出那番话，其实就是故意在刺激我，让我生你的气，然后能够顺利的演好昨晚的那场戏？”

    “嗯…”

    一时间，孙浩不知道自己该说些什么了。

    聪明的女人果然都挺厉害，光是这份【脑补】能力吧，就让哥们心生敬佩。

    “还有，浩子，你是故意让剧组在这种环境里住宿的吧？

    我刚才出去帮你买早餐时，可是听張國榮先生讲了，他说你虽然年龄小，可手段却是越来越高明了。

    像是在港岛拍摄恐怖电影，收工回到家，他总是不敢入睡，因为一睡着就做噩梦。

    可是昨天，虽然你拍摄的《昆池岩》比他拍摄过的所有电影都要恐怖，但却一点都不影响他的睡眠质量。

    因为笑着笑着就睡着了。

    这个世界上怎么会有如此奇葩的剧组，竟然让电影剧组住在情趣汽车旅馆内，哈哈…”

    诶…

    孙浩叹了口气，有种哭笑不得的感觉。

    古人说的还真没错，往往无心插柳，才能柳成荫！

    ～～～～～～

    “昨晚，睡得怎么样，没被吓得睡不着吧？”

    “没有。

    你呢？”

    “我睡得更好啦，笑着笑着就进入了梦乡，没做噩梦，不过，春梦倒是做了一个。”

    “噗…，兄弟，你咋能跟哥哥一样呢？”

    ……

    早晨八点，孙浩到达昆池岩，剧组里四处充斥着欢声笑语，就连在陌生人面前不言苟笑的秦浩，此刻都把嘴巴咧到了耳朵根。

    “嘿嘿…，导演，你牛！

    敢光明正大的让咱班女生住那种地方不说，而且她们还得从心底感激你。”

    “秦浩同学，我说这是黎雪的无心之过，你相信吗？”

    “信你个锤子！”

    竖起忠指，表达一下对孙浩的鄙视，秦浩这才乐呵呵的去忙了。

    拍恐怖片有钱挣，还没有被惊讶的后遗症，这种感觉简直是太爽了！

    今天要拍的第一场戏，在一楼。

    至今仍挂着【心理诊疗室】牌子的房间里，由于窗户早被砸烂，地面上有许多积水，这里也就成了秦浩、胡菁、袁荃等人看见女高中生的亡魂而丧失理智的一场戏的拍摄地。

    饰演高中生的人是秦海露，她披散着头发，早早的站在水面的另一边，不用拍，瞧上去都有点恐怖。

    站在门口，仔细的瞅了瞅，孙浩正打算指点一下秦海露的站位，身后就有人过来了。

    “导演，我来向你报道了。”

    “哈哈，张哥客气了。”

    孙浩转身，看见张一凡就来了个热烈的拥抱，连续合作了两部戏，张一凡的剪辑风格非常适合孙浩的胃口。

    “没客气，没客气，我是非常感谢你这边有活就想起了我。”

    张一凡笑得爽朗，不过他的眼睛好像有点问题，一直朝旁边使眼色。

    而这时，孙浩才瞧见面色冷峻的窦琟正依墙而立。

    “窦哥好。”

    “不好！”

    目前，已开始蓄胡的窦琟，酷酷的盯着孙浩。

    “怎么会不好呢？”孙浩早就和窦琟混熟了，对于他“噎”自己这一下毫不在意。

    “我的酒吧被认定为违建，自然感觉就不好。”

    噗…

    孙浩想笑。

    韩山野同志简直是太牛逼了。

    打蛇打七寸这招玩的是捻熟，我让你去韩a国做电影配乐，你若敢不去，老子立刻让人拆了你的酒吧！

    你若去了，不好好做，老子也立刻让人拆了你的酒吧！

    “嗯…”

    孙浩忍了忍笑意，脸上浮现出一副郑重的表情。

    “窦哥，这样吧！

    你三天之内把我正在拍摄的恐怖电影《昆池岩》的配乐做好，我找关系托人，把你的无名酒吧的所有手续弄齐备。”

    “一言为定？”

    “当然！”

    孙浩伸出拳头和窦琟碰了碰，然后指向外面的第一个帐篷。

    “窦哥，张哥，我昨天拍摄好的素材，租来的剪辑设备，配音设备，音效制作软件等等都在帐篷里放着，要不咱们现在就过去开工？”

    “好！”

    窦琟，张一凡答应了一声，两人转身就朝外面走，可刚走到走廊尽头，窦琟就突然停下了脚步。

    “浩子，韩山野他不是好人。”

