    麒麟进阶在公司掀起的风波，很快得以平息。

    网络部在确定一切正常后，也没有为此打扰秦昱。

    秦昱本人，正在体会【奇迹传播者EX】带来的改变。

    时间失去定义的那一瞬间，秦昱的意识穿越到另一个世界。

    降临在一颗巨大的星球之上，俯瞰着整个世界。

    他变成了一尊雕像，屹立在世界中央。

    密密麻麻的‘蝼蚁’匍匐在自己脚下，不停的祈祷着。

    ‘奇迹的化身，伟大的帝皇，吾等在此向您献上忠诚，愿您的光辉照耀这片大陆……’

    ‘伟大的帝皇，吾愿献上永恒的忠诚与信仰，换取您的庇护！’

    ‘伟大的帝皇，请您降下奇迹，帮助我们走向胜利……’

    虽然只是一瞬间，脑海里却多出成千上万的念头。

    不，应该说是祈祷！

    他们都在向伟大的帝皇祈祷，献上自己的忠诚与信仰。

    秦昱也终于真切的意识到，何武所带的舰队做了什么。

    “这些疯子。”

    想到传入脑海的狂热祈词，秦昱就忍不住揉脑袋。

    头疼！

    可一想到这些信徒为自己提供的，源源不断的信仰值。

    昱哥又没法拒绝他们的存在。

    在一个辐射遍布的危险世界，信仰能够给予人类生存的希望。

    也许，这是好事也说不定。

    反正是另一个世界，权利都下放给何武等人。

    就让他们自己决定，那个世界的未来该朝什么方向发展好了。

    秦昱不打算再反对宗教信仰的存在。

    科学的尽头是神学，这句话究竟是不是悖论。

    或许，未来会由他亲自证实！

    在系统吸收信仰的同时，信仰寄托物与宿主之间产生无法解释的联系。

    两者凭借信仰之力，搭建沟通的精神桥。

    只要秦昱愿意，他能够以信仰值为代价开启‘精神桥’达到降临的效果。

    降临后，他的精神会依托在信仰寄托物上。

    也就是之前降临时，看到的庞大雕像。

    不知道没有雕像，还能不能进行降临……

    大概率是不行的。

    ‘精神桥’需要链接坐标。

    这里的坐标是秦昱（系统），另一边的坐标就是信仰寄托物（雕像）。

    少了任何一方，都无法搭建成功。

    只是，看着商城右上角少了1万的信仰值，秦昱不免苦笑摇头。

    “这代价也太大了。”

    前后不足1分钟，消耗1万信仰值。

    要是多待几分钟，岂不是直接清零？

    ‘降临’的出现，让本不富裕的家庭雪上加霜。

    “最近，何武该回来了。”

    距离约定的时限越来越近，星舰也需要返回船坞休整。

    针对月球的大改造进入最后阶段，未来它将是地球的太空驳船港。

    所有星舰的停泊、维修与补给，都将在月球完成。

    至于防御工作，交由星轨空间站负责。

    依照崔耿小组的最新报告，今年中旬就可以开始星轨空间站的正式修建。

    公司挑头负责统筹，中央区和巴罗区负责具体施工，人员及资源调配。

    其他参与企业，统一归属中央区调派。

    除了白泽在为此奔走，黎晓也参与到具体工作当中。

    这次，他的身份是项目监理。

    这个位置可不好干，不仅要做好监理工作，更要顶得住背后的压力。

    黎家是沪渡地头蛇，黎晓本人也是平步青云，前途似锦！

    但是，轨道空间站背后代表的利益，不仅是金钱方面的。

    当轨道空间站投入运营后，任何机构想要进出地球。

    都要受到空间站的检查和批准，仅此一条就卡死所有人的脖子。

    其所掌握的防御力量，存在的含义。

    表明未来谁能掌握它的控制权，或在空间站内占据一席之地。

    都将获得巨大的权利，随之而来的是话语权及影响力的提升。

    公司也在争取空间站的控制权，徐浩在数日前秘密出发。

    亲自带队前往上都，参加最高议会主持的多方洽谈会。

    本次洽谈会是非公开的，仅有主导项目的五方派出代表团。

    中央区，巴罗区，奇迹公司，霓虹工业会社代表，汉城区工业联合会代表。

    现在的公司，已经是能和国家机构平起平坐，平等对话的资本巨擎。

    本次会谈，决定空间站未来的利益分配。

    各自负责的区域，岗位，以及具体的权利划分。

    轨道空间站的总控制权属于最高议会，武力交由奇迹公司负责。

    资格检查与审批，被巴罗区争取到手。

    货物装卸及短途运输，交由汉城区负责分配。

    最后是空间站的维修与检测，落入霓虹手中。

    具体的责任与权利划分，还需要长期的讨论协商。

    权利级别却在这时候敲定，最高议会统筹全局。

    通讯，运营，控制室，这些全都掌握在议会手中。

    奇迹公司负责空间站的正常运转，对内、对外的监控及安全。

    防御系统的控制使用权，也是唯一能够在空间站内持有武器的部门。

    对所有其它部门，都具备监视权。

    一旦发现危害到空间站安全的情况出现，可自行决定如何应对。

    简单来讲，就是空间站实际控制权在公司手中。

    名义上，所有部门都要听从控制室下达的命令。

    这些，其实早在项目筹备阶段。

    秦昱就已经和白泽、叶瑾斓达成统一意见。

    除了公司，没人能真正控制空间站。

    秦昱主动让出主导权，是在向最高议会表达自己的态度。

    无论公司发展到何等规模，做了哪些超前布置。

    全都是在最高议会的领导，银河共和国的支持下完成的。

    什么时候，它都是共和国的一份子。

    别忘了，白泽持有公司百分之10股份，是除秦昱以外的第二大股东。

    其余股东绑在一起，持有的股权也不够它一半多。

    “我就是个监理，上面有白泽，有议会。”

    “再不行，不还有你和公司。”

    “你总不会放任，有谁在这个项目上偷奸耍滑吧？”

    黎晓一副理当如此的态度，令人哭笑不得。

    什么时候，他也跟徐浩学会这套耍无赖的本事。

    “到时我会亲自盯这个项目，说说你自己，什么时候结婚？”

    上次还说要结婚，后来就没了音讯，他这是移情别恋了？

    “分了。”

    黎晓面色如常，语气说不出的没落。

    这段感情，让他精疲力尽。

    爱也不是，不爱也不是。

    对方就像个海钓高手，既不松钩，有不起杆，就这么钓着他。

    徐浩找过他几次，两人还为此干了一架。

    大道理，黎晓比谁都懂。

    可只要一看见她，脑子就不听使唤。

    杨成军去霓虹找老师传道受业，回来给他带了个新人。

    长的娇小可人，温雅高贵，是他喜欢的类型。

    黎晓硬是没感觉，和人姑娘聊了一夜。

    都给人聊困了！

    第二天偷偷问杨成军，他是不是有什么隐疾？

    气的杨成军甩手回了火星，这叫什么破事！？

    要不是这样，秦昱也不至于专程提起这件事。

    “这叫什么？一物降一物？”

    看黎晓不停喝闷酒，秦昱也是不知说什么好。

    感情属于玄学，有时候就是这么没道理。

    “我算是栽了，可载的心甘情愿。”黎晓摇头苦笑。

    “要是有机会，我想去火星看看，不回来了。”

    这是给孩子逼成什么样，都要换个星球生活了。

    说他没出息，恨铁不成钢。

    又觉着他也没做错什么，喜欢一个人，有错吗？

    “等空间站项目开始，你去上面吧！”

    既然不想再纠缠，昱哥帮他找个地方清净，顺便想想清楚。

    时间是最好的良药。

    “好啊！”

    黎晓笑着应下，眼底却又充斥着不舍和难过。

    他这次，载的有点狠…

    善泳者溺，老祖宗的道理讲的通透。

    谢绝他的安排，黎晓坐进车里吩咐司机回家。

    秦昱也叫了代驾，送自己去公寓。

    徐浠浠想他了，请昱哥到家里传经授道！

    别的不敢说，传经授道这块他在行。

    徐浠浠换了短发，说是换个发型等于换个心情，重新出发。

    总结起来就俩字：矫情！

    文青是病，可在病入膏肓前不用治。

    偶尔文青一次，反倒像是生活里的调味剂——有趣！

    吃是少不了，知道他喜欢海鲜，徐浠浠点了海鲜大咖来做晚餐。

    还顺带要了一桶啤酒，青岛一厂真空包装的，跑了好几家精品超市才买到。

    光是配送费，就花了她好几十块。

    换做上学那会，徐浠浠可舍不得这么奢侈的高消费。

    秦昱来之前，她给浴缸里倒满冰，把酒桶放在里面冰着。

    这会冰啤酒配上海鲜，下面冒着小火，咕嘟嘟的别有滋味。

    就是不能常吃，容易痛风！

    “这家味道不错。”

    “下次你想吃，我再点。”

    徐浠浠笑靥如花，开心的不得了。

    “最近也没见二哥，你有他的消息吗？”

    见到徐浠浠，就让他想起小白，也就少不了闫二。

    “他和小白在妖都买了房子，现在已经谈婚论嫁了。”

    徐浠浠常和小白通话，两家男人是室友，她们俩又是室友同窗。

    这么多年的感情，就算走出学校也维持着亲近的关系。

    小白还预定了她做自己的伴娘，就看什么时候敲定婚期了。

