    第483章

    旁边的邻居们见关春燕回来了，纷纷打趣她，“春燕你这娘家好哦，时不时给你送东西过来。”

    “要是我家那儿媳妇的娘家时常送东西过来，我做梦都会笑醒。”

    被人羡慕，关春燕自然是十分自豪的，耐着性子和人说了几句，就领着关志孝进了院子。

    关志孝头一次来，只觉得这院子稀罕的紧，四处张望着，见院子里的菜地打理的整整齐齐，就知道自个妹子平日里没少废功夫。

    放了背篓，关志孝就给关春燕说了关老头来时讲的话，无疑就是有困难和家里说之类的。

    关春燕笑道：“难为爸惦记我，最近家里一切都好吧？”

    “都好着呢，春燕，我来...”说到正事儿，关志孝开始结巴了，“是想问问你...上次跟我说的那个事情做不做数。”

    关春燕揣着明白装糊涂，“什么事儿啊？”

    关志孝急了，“就是你说的...帮你的忙。”

    关春燕：“大哥是说投机倒把的事情？”

    关志孝点点头，不知道关春燕为什么说的如此自然，他别说说了，就是想都觉得有些害怕。

    关春燕挑眉，“大哥这么久没来，我还以为大哥忘了，原来是想通了？”

    关志孝沉默了一会儿，“差不多吧。”

    别看他面上镇定，其实心里还是很慌张的。

    “想通了就行。”接着关春燕给关志孝详细的说了一番他要做的事情，关志孝道：“就收东西吗？不需要我干别的？”

    关春燕都气笑了，“不然呢，难不成你以为我会让你在城里大街小巷的兜售东西？就算我让你去，大哥你敢吗？”

    关志孝一个劲摇头，“不敢。”

    他就一乡下人，和人说话都紧张的不行，让他跟人兜售东西，那不是为难他吗？

    “那不就得了，你别看收东西这事儿轻巧，那也是有讲究的，比如你收这个鸡蛋，你得确保收的鸡蛋全是好的，还有这价钱也得把控好，要是给高了，你从哪挣钱？”

    总不能让关春燕补贴吧，她捣鼓这个为的是什么？还不是为了挣钱？

    让她补贴那是不可能的。

    关春燕把这些事儿都跟关志孝说了，至于是他自个送，还是和几个兄弟轮着来，让他们兄弟几个商量去，至于他们商量的如何，关春燕不会管，她只负责收东西还有给钱就行了。

    反正关春燕就一句话，乐意跟着她干的，肯定能挣到钱，不乐意干的，以后谁也别来眼红她。

    机会她反正是给了。

    只要不是什么大矛盾，关老头基本上睁一只眼闭一只眼，闹得大了，关老头才会说，眼看家里又因为老四家的小文生病花了几毛钱，自个婆娘还有老二媳妇又吵吵起来了。

    虽然这是经常的事情，但是现在关志孝看来，心里破不是滋味，说到底是他这个当大哥的不中用，挣不到什么钱，要是能挣钱，自个媳妇也不会因为几毛钱和老三家的吵吵。

    这番刺激之下，关志孝居然下定决心要跟着关春燕一块干了，但是这个事儿吧，关志孝肯定不能告诉自个媳妇于莓，他媳妇什么样的人，关志孝心里最清楚明白了。

    他要是一说，不用多久，他媳妇的娘家估计都知道这事儿了，到时候害了春燕不说，可能连带他们自个家都得搭进去。

    因为想不出什么理由去城里找关春燕，关志孝和关老头说这事儿的时候，脸都憋红了都没憋出一个好的说辞来，最后在关老头的直视下，磕磕巴巴道：“很久没看见淼淼那丫头了，我怪想她的。”

    说起李淼淼，关老头也没多想，谁让李淼淼是这些后辈里最优秀的那个呢，既然是最优秀的，当然要经常挂念了。

    “妈之前不是攒了很多鸡蛋吗，我想提一点给淼淼那丫头吃，她读书费脑子，多吃点鸡蛋补补。”

    恩，这个借口很合理。

    关老头觉得可以，正好没秋收，关志孝去一趟城里正好。

    定好去城里的事情，当天傍晚，关老头就让关老太准备东西了。

    关老太眼珠子都瞪直了，“你说什么？你让我给那个败家女准备东西？”

    “让你准备你就准备，废话那么多干什么？春燕一家子在城里过得那么拮据，咱们多帮衬点怎么了？”每次春燕回来的时候又不是没带东西。

    “我看你是昏了头，要说穷，谁比得上咱们，那个败家女好歹在城里享福了，我们呢还在乡下面朝黄土背朝天的...”

    “那行，下次春燕两口子带了东西回来，你就别吃了。”

    关老太：？？？

    在关老头的坚持下，关志孝出发去城里的时候，背篓里装的满满当当的。

    这让于莓妯娌几个恨得要死，却又不敢说，谁让家里是关老头当家呢，再有就是，关春燕这曾层关系肯定不能闹僵，有个城里姑姑做后盾，以后家里孩子们的亲事，都比之前好说一点。

    以后要是买什么东西，找关春燕肯定比找别人强。

    关志孝按照关春燕给的地址，找到了他们家，可惜他到的时候，家里门关的紧紧的。

    旁边有邻居看见关志孝蹲在李建设家的门口，还问呢，得知关志孝是关春燕的娘家大哥，一个个眼里满是好奇，“你就是春燕她大哥啊？”

    关志孝点头，“是啊，我妹子是住这吗？”

    为什么这些邻居对他这么热情？

    “住这，你妹子早上就出去了，要到中午的时候才回来，你要不要上我们家坐会儿，春燕平时和我们家关系最好...”

    得知关志孝又是来给关春燕送东西的，这些个邻居眼里满是羡慕，也有心里酸的，问关志孝，他带这么多东西来，他家里难道就没意见吗？

    “能有什么意见？这是我爸特意叮嘱我带给我妹子的，我外甥女读书费脑，要多给她带点鸡蛋补补...”

    “读书是辛苦，前阵子你外甥女考了年纪第一，我们整个巷子都知道了。”

    “是吗？我外甥女又考第一了？太好了。”关志孝知道李淼淼脑瓜子好使，但是没想到进了城，也不输给城里的人。

