    “什么萧先生？！”

    “啊！你是说他，他是我丈夫，萧国忠，让魏老您见笑了，我丈夫没有什么见识，怕冲撞了您，刚刚没有来给您问好！”

    富婆君天红，顺着魏天城的目光望去，不由愣了一下。

    萧叶和萧国忠站在一起，与停车场之中，他们这一行南江市的高层和有钱人，明显有点格格不入。

    尤其是萧叶，穿着的更是一身地摊上随意买的衣服。

    君天红见魏天城开口，顺着魏天城的目光看了过去，还以为魏天城是在看她丈夫萧国忠。

    “国忠，你愣着干什么，还不过来给魏老问好！”

    君天红瞪了萧叶爷爷一眼，直接开口！

    “啊！”

    “那，那个魏老好！”

    萧国忠也愣了一下，见状不由上前，敬畏的对魏天城说了一句。

    “小叶，你过来，你也给魏老问个好！”

    萧国忠在上前，转头还不忘，喊了一句萧叶。

    “那，那个不用！”

    “萧先生，您怎么能在这里等着，卢家的人，竟然没有亲自出来迎接您！”

    也就在这一刻！

    作为南江市，地下灰色地带底蕴最深厚的一个地下大佬，魏天城却直接三步并且两步走，走到了萧叶身前！

    一向沉稳的魏天城，竟然直接躬身向萧叶问好！

    作为钟红玉的外公，魏天城自然是知道萧叶最近做的事情，万家，境外特斯家族，以及沈家的那两尊巨头，还有八宝街随意几句话，让沈醉顿悟！

    这无论是那一件，都足以轰动全城！

    只不过，停车场的这些人，根本不知道罢了！

    至于最强大，底蕴最深厚的家族，在魏天城看来，萧叶一个人，就足以可以是整个南江市，最顶级的势力！

    “师尊！”

    钟红玉的眼神在此时也不由一亮，她也快步，走到了萧叶身前！

    “嗯，这个是给你的丹药，三天后，你大概就能破境了。”

    萧叶先是朝着魏天城平静点了点头，随后又将一粒丹药，递给了钟红玉。

    破境？！

    钟红玉身体陡然僵了一下！

    她知道萧叶口中的破境，萧叶口中的破境，可是不仅仅只是简单的突破一个小的境界！

    她现在，是化劲后期，萧叶在昨天就说过了，要给她炼制一种丹药，让她逆天直接突破到化劲初期！

    萧叶昨天送给她的那个功法，她研究了一夜，在昨天夜里，更是震撼到了一种完全颠覆了自己认知的程度！

    “什么？！”

    “魏，魏老，您刚刚称呼萧叶，是萧先生？！”

    “您是不是认错人了？他只不过是我丈夫的孙子，他就是南江市，第一人民医院的一个小小的医生！”

    君天红看到这一幕，身体陡然僵住！

    君天红周围，那一众南江市的高层和有钱人，在此时心中也都不由流露出了一抹吃惊！

    那可是魏天城！

    除了卢家，在整个南江市，就连十大豪门的人，见了魏天城也绝对都要恭敬有加！

    魏天城凭什么，会对一个年轻人这么恭敬？

    魏天城的外孙女，竟然还喊这个普通的年轻人为师尊？！

    他们震撼！

    萧叶的爷爷，萧国忠身体也不由僵了一下。

    南江市真正顶级高层的东西，他们根本就接触不到。

    萧叶的爷爷最近和君天红，去了一趟东南亚，今天夜里才回到国内。

    在他的印象里，自己上个月，还偷偷将自己的私房钱，给萧叶家里，送过去了一些！

    “萧先生是小玉师尊，师者，自应尊重！”

    萧叶身份，不好解释。

    魏天城想一个借口，转头回应。

    “你们先进去吧，我这次来，就是陪爷爷进去看看。”

    萧叶也没有怎么解释。

    今天来，原本就是想见一下，自己上一世的这个堪比熊剑飞一般，带着几分传奇性色彩的爷爷。

    熊剑飞入赘，毕竟年轻，身体健壮老实！

    自家爷爷，能入赘绝对是靠着自己逆天的运气！

    魏天城见萧叶如此开口，自然懂萧叶意思，他没有在这里多停留，和萧叶告别一句之后，也就和钟红玉，进入了卢家。

    “萧叶，你什么时候成为了魏老外孙女的老师？！”

    魏天城刚走，萧国忠就迫不及待的震撼问了一句！

    “我想起来了，前段时间，传闻南江市第一人民医院的一个医生，在南江市第一人民医院，逆天救了帝都楚家老爷子，随后，又在岭南赌战之中，一战再度逆天胜了东瀛！

    那个人，就叫萧叶！

    你就是那个神医萧叶吧？！”

    人群之中，有人陡然之间想起了什么，不由猛地看向了萧叶！

    “对！”

    “就是他！我也想起来了，魏老的外孙女，是想跟着你学习医术吧？！”

    “萧国忠，你孙子运气真好啊，竟然收了魏老外孙女为徒，以后在南江市，他绝对算是能站稳脚跟了！至少，一般人应该不敢轻易招惹他了！”

    周围有几个有钱的人，闻声纷纷也都想起了什么！

    有人立刻向君天红和萧国忠道贺！

    南江市很大，人口数百万，很多消息虽然不可能在一个城之中传开，但是在一定范围内，还是有很大轰动性的。

    “小叶！他们说的都是真的？！”

    萧国忠闻声，眼神之中，不由流露出了一抹惊喜！

    他昨天夜里刚从东南亚回来，对很多东西，还真一点都不知道。

    “算是吧。”

    萧叶点了点头，也没有多解释。

    “哈哈哈，这么说，你也算是出名了？！”萧国忠窝囊了一辈子，入赘之后，更是一直感觉自己低人一等，此时倒也感觉，有些扬眉吐气。

    “走吧！”

    “你们不要以为，魏老外孙女拜你为师，就会一直对你尊重！据我所知，魏老外孙女可是帝都钟家的人，她是不可能一直留在南江市这个小城市的！”

    “她更不会一直学医，不过，你也算是不错了，有魏老罩着你，你也算是有几分安全保障。”

    君天红能一个人成为一代富婆，对很多东西，看的很透！

    她几乎下意识的认为，钟红玉极有可能，仅仅只是一时心血来潮！

    萧叶，就算再厉害，也不过是一个医生而已！

    她开口，带着其他一众人，也朝着卢家走了过去！

    其他人闻声，也感觉如此。

    他们在看向萧叶，倒也感觉平淡很多。

    也对，萧叶毕竟只是一个医生而已！

    只有萧叶的爷爷，还有几分激动。

    萧叶笑了笑，也没有在意。

    他今天来，就是单纯的陪着爷爷来的。

    唰！

    然而，也就在萧叶走到卢家门口之时，萧叶的脚步，却猛地顿了一下！

    因为在那一瞬间，萧叶陡然感觉到了一股极度阴寒恐怖的杀机！

