    听到他认输，一直观战的弗兰德等人都是松了一口气，他们可不想见到自己的弟子有任何的伤亡。

    但让他们有些无奈的是，自己的几名弟子，戴沐白，马红俊，奥斯卡都是接连败在了唐天的手中, 更让他们遗憾的则是，甚至于他们最自信的弟子唐三都是输给了他。

    唐天可没有和他们聊天的想法，随即收取昊天锤，再次跟着宁风致等人离去。

    见他们走后，马红俊上来拍了拍奥斯卡的肩膀，宽慰说道：“天涯何处无芳草, 凭借我们兄弟的实力和颜值, 想找什么样的女人没有！”

    奥斯卡摇了摇头, 没有说什么，只是对着唐三说道：“三哥，我们喝酒去吧！”

    唐三看看低头丧气的奥斯卡，沉声道：“行！”

    ...

    另外一边，唐天笑着离开了会议室，见到等在门外的宁荣荣，揉了揉她的秀发有些歉意：“恐怕又得让你等我了！”

    宁荣荣主动牵住唐天的手掌，幸福的说道：“没事，只要是你，等多久都是值得的！”

    与宁荣荣告别，唐天让白沉香同样在这里等候，不过走了没多远，他就忽然回过头：“丫头，你跟过来干嘛？”

    一道倩影从墙边走出，轻咬下唇, 有些委屈的说道：“公子你都没有理过我！”

    跟着过来的自然是叶初音，似是因为在史莱克学院冷落了她，这让她心中感到一阵阵的委屈。

    唐天苦笑，因为鱼儿太多, 它确实有些安排不过来了，一直忽略的叶泠泠也是许久未见了，时间完全管理不过来啊！

    “我这不是有正事吗？你先回去，等我忙完了再去找你！”因为确实冷落了叶初音，唐天也只好出声安慰着。

    叶初音有些坚持，但又担心会不会为难唐天：“公子，我能不能跟你一起！”

    唐天即使心中有些不舍，但是为了正事，难得的拒绝道：“听话，这一次带上你很危险，你不能跟过来！”

    没等叶初音再坚持，唐天就直接转过身，再次朝着皇宫而去。

    似是察觉到叶初音脚步依然坚持，唐天背朝着她，声音认真的说道：“别再跟过来了！”

    唐天不知道他走后叶初音会不会失望，会不会哭，但是时间可不等人了，先要联合天斗帝国，就得先把雪夜大帝救活，这些都是比较紧急的事。

    至于扶正雪崩，那也是最后的无奈之选，毕竟他个人不喜欢雪崩这个人！

    再次凭借着雪清河赋予的太子令，唐天赶到了皇宫之中，和外界百姓安稳平淡相比，皇宫中的侍卫可远比之前进宫时要认真了许多。

    “唐天！”就在刚刚进入皇宫不久，唐天就听到了一声熟悉的呼唤。

    只见一个少女穿着华丽，脸上满是惊喜，直奔唐天这边而来。

    “哟，这不是雪珂公主吗？”唐天也是颇为惊讶，毕竟几年没见，当年才7分的少女，似乎张开之后竟然直逼8分！

    走到唐天身前，雪珂眼眸之中流露出一丝欢喜一丝娇羞，轻声说道：“当年你怎么就莫名从月轩离开了呢？都好久没见到你了！”

    唐天看着少女的眼光，心中一怔：这姑娘不会被自己俊朗的颜值加上极为突出的内涵给俘获了吧！

    感觉自己鱼塘已经够大了，已经有些照顾不过来的迹象了，所以唐天觉得还是问清楚一点，有些忐忑的问道：“阿珂啊，你是不是喜欢我啊？”

    雪珂没想到唐天会这么直白，楞了一下，脸色瞬间涨红，有些局促的说道：“怎么会，我只是想，只是想让你再帮我画一张画！”

    只不过越说声音越小，最终喃喃道：“我就是喜欢上你了呢！”

    唐天有些为难，还是首次要拒绝美少女呢，为了不伤害少女脆弱的小心灵：“阿珂啊，我们性别都不一样，是不合适的啊！”

    雪珂僵在了原地，脑子似乎没有反应过来，只不过唐天却是不敢在纠缠下去了，迅速脱身朝着太子宫殿走了过去。

    “雪大哥！”唐天见到的依然是风度翩翩的雪清河，仿佛丝毫没有被前线战事所影响心情。

    见到唐天，雪清河的心情仿佛也愉悦了许多，似是嗔怪的说道：“怎么，昊天宗都解封了，你这个大忙人总算是有时间来找我了！”

    “我再忙，也没有你忙啊！每次见到你都是在处理公事！”唐天也没有着急翻脸，毕竟都放任她潇洒这么久了，如今好不容易带了人，也不着急于一时。

    雪清河揉了揉额头，有些无奈的说道：“最近父王的身体越来越不好了，加上前线与武魂帝国的战事一直溃败，朝中大臣对于我的调令也是经常反对，内忧外患之下，公务怎么能够不多！”

    就在他说话的时候，不知道唐天什么时候赶到了他的身边。

    唐天似笑非笑的看着他，拉住他的手，毫不避讳的抚摸着，尽管看着较为粗糙，但是抚摸起来手感却是几位光滑。

    雪清河愕然之后便是想要收回手，心中正怀疑唐天是不是gay的时候，唐天却是忽然开口说道：“比比东还真是狠心啊，让你一个武魂殿公主，来这里潜伏了这么多年！”

    千仞雪的极为震惊，看着唐天，都忘记了抽出自己的小手，强装镇定说道：“你在说什么？”

    唐天却是主动松开她的手，靠在书桌之上，单手撑住自己的身体，另外一只手忽然勾抬起雪清河的下巴，仔细端详着说道：“我真的很想看看你女装的样子呢，千仞雪！”

    “嘭！”

    听到唐天念出自己的名字，千仞雪脸色大变，汹涌的魂力瞬间爆发，身前的书桌也是轰然炸裂。

    早就有所防备的唐天身形微微一退避开书桌的爆发，身体不退反进闪到了千仞雪的身边，趁她不注意直接揽在了她腰间，将其控制在自己身前，两个男人面对面。

    若真是男人的身体，唐天可能还下不了手，但是刚刚摸手的时候唐天怀疑她的伪装并不会改变整个人的体型，手是滑嫩的，腰是纤细柔软的。

    唐天嘴角微微勾起，看着千仞雪，笑着说道：“你可是说过，你要是女儿身，可是要嫁给我的！”

    ps：书友可以加群：785700820，在线催更，更加刺激哦！

