

  挂了电话后，苏启又给王世豪他们打了个电话，问了一下那边的情况。

  完了后就回了自己家里休息。

  ……

  第二天，大正集团又一次站在了世界焦点当中。

  二十几个总统过来集体访问一个华夏公司。

  这可吓坏了不少媒体。

  国外疯狂报道，苏启也被人再次起底了一次。

  他在哈佛大学的演讲，他在非洲的布局，他在东南亚的各种商业举措。

  每一步都是一个传奇。

  门口非常的热闹，二十几个人出现后各种闪光灯在他们脸上闪烁。

  苏启带着大正集团所有高管们在门口接待。

  加利夫一看到产业园内那个庞大的凤凰，无比感慨的说。

  “浴火重生，山沟沟里面飞出来的凤凰，苏先生，只有站在大正集团，才能够真实感受你的能量。”

  苏启笑了笑：“加利夫先生太客气了。”

  “楚人以九头鸟为尊，九头鸟也就是凤凰。”

  “算算，在古代我也是楚国人，故而我弄了这么一个凤凰在这里。”

  “算是一种心灵敬畏吧。”

  随后又看了看人群中的人。

  该来的都来了，突然又愣了下：“那个海恩斯呢，他怎么没来。”

  人群中一个人哈哈大笑着说：“来之前，我们打电话问他，要不要一起来，费用自己国家承担。”

  “他问了下我需要多少钱，结果问了后，又说他要训练他的远征军。”

  “没时间过来。”

  “其实我知道，这家伙是路费都出不起来，他们国内现在爆发出来了庞大的金融危机。”

  苏启没忍住笑了下：“不至于吧，就他这个状态，以后还怎么用他的远征军来征服全世界？”

  诸多人哈哈大笑了起来。

  气氛一下子十分的和悦。

  海恩斯在非洲世界就是一个负责搞笑的角色。

  以前都挺讨厌这个人的，因为他就是一尊大炮。

  怼天怼地怼空气。

  动不动就是我要让我的远征军灭了你们，派头很足。

  但久了，人家发现这家伙其实还傻的挺可爱的。

  于是就慢慢的接受了他负责搞笑的地位。

  一行人边说边聊着往橙子大厦里面走去。

  一走进来，胖子开始各种介绍。

  橙子科技是如何发家，现在的市场占有量是一个什么情况

  二十几个人就像是小学生一样，听的非常的认真。

  现如今互联网行业，谁都知道有两个国家是做的最好的。

  一个就是源头米国，还有一个就是后来者居上的华夏。

  在橙子科技的带领下，愣是拉起了一支华夏互联网大军。

  已经开始对着世界市场露出獠牙了。

  大有要把米国互联网给踩下去的势头。

  而非洲现在大部分还处于没有通网络的阶段。

  所以他们也很注重这块，想把一些互联网的概念给带回国内去。

  胖子讲的毫无保留，也是在苏启的指示下讲解。

  就是要让你们感觉到互联网的魅力，以及互联网是怎么改变现在生活的。

  你们只有感受深刻了，才会在未来回到自己国内后开始在这块投入巨大。

  把基础设施打好。

  你弄好了这些，那么就是我们橙子科技开始大力挺进的时候了。

  这些人当中，有好几个还已经拿出了小本子，一点一点的记着。

  像是在学习。

  过了橙子科技后，就是大正集团的另外核心产业之一的媚族。

  一行人在大楼里面又是各种惊呼。

  再就是大正地产。

  几大产业基本都已经走了一遍，

  现在大正集团因为业务需求，已经延伸出来了很多其他的小产业。

  比如现在有一个创新组就囊括了这些产业。

  很多产业甚至于苏启自己都没搞明白，也没有去关注过。

  类似于外部资产管理小组。

  只不过资产管理小组控制的规模很大。

  大到已经跟大正集团本部相当了。

  最大体量是三个板块，一个西亚从他老爸那里继承过来的封氏企业。

  然后就是云贵当年周家的那些产业。

  还有非洲总部，东南亚总部等等。

  只不过这些产业还有超过百分之四十的还处于投入阶段，并未盈利。

  但是创新组的不同。

  这个创新组是大正体系下面延伸出来的一个结构。

  他们归总部，产业不大，但是都势头很不错。

  比如广告公司的势头就非常的凶猛。

  成立不到半年的时间，他们竟然就开始盈利了八千多万。

  这已经快要赶上当年的橙子科技了 。

  完了后，谭苗他们把这一群大佬带到了新产业那边的贵兵楼就餐。

  以前苏启还很随便，反正不管你谁来，我都往食堂里面带，

  但现在不同了，来的都一些总统，带着人家去食堂吃饭。

  这要是传出去，肯定会引来一顿炮轰。

  苏启也没有继续陪着他们。

  一起吃了饭后，下面环节就是记者招待会。

  苏启没有兴趣参加，就一起在贵兵楼的大门口拍了一张照片。

  独自一人回了自己家里。

  刚准备休息，有个电话打进来了。

  一看是许才良的，赶紧接通：“学长，呵呵，好久不见。”

  这可是一个大佬，苏启也知道这个大佬以后要成长成什么样子。

  不管在外面多么风光，他在这个学长跟前，永远都是一个小学弟。

  当然了，很大一部分也是因为处于心理对于这个老学长的尊重。

  许才良电话那头爽朗的笑了下：“我就一两年的时间没有关注过你。”

  “你小子就给我来了这么大一个惊喜。”

  “前几天，加利夫他们跟我讲，官方接待完了后，他们就要去中海见你。”

  “我还吓了一跳，你小子让我刮目相看了。”

  苏启心里嘀咕道，要是我告诉你，这些非洲大佬他们也是因为我，才会集体访问华夏的。

  你是不是更加的意外。

  笑了笑，开口说：“我在非洲的运气比较好。”

  ‘那边也非常的顺利 。’

  “和他们相处的也同样很不错，估计他们就是想过来看一个老朋友吧。”

  许才良笑了笑：“敢跟这么多总统呼朋唤友的，在全世界也找不出几个人。”

  