    第二天。

    刚刚一大早。

    许灵钧就已经满是神采飞扬的独自离开了战争学府，往帝都的中心位置走去。

    沿途……

    俊美的容颜，飞扬的神情，以及那带着几分志得意满的骄傲，让他好似一只美丽的孔雀一般，吸引了周遭所有人的视线。

    俊也就算了。

    偏偏还俊的这么阳光帅气，正气凛然，好像刚刚拯救了一个世界一样，那种自信的神采，让人看了就痴痴的移不开视线。

    沿途，不知道多少姑娘因为痴痴望他，结果不小心撞上了电线杆……

    甚至还有一个男人直接强行拽着他的女朋友推到了许灵钧的怀里，愤怒的嘶吼道你不是要看么，近距离看个够再说。

    倒是让许灵钧懵了一下。

    然后很坚决的把人姑娘推开了。

    开玩笑，跟我雅雅姐比起来，可真正是差太远了。

    刚刚摆脱了这辈子的处男生涯，许灵钧如今正是意气风发之时。

    尤其是想到他在里面玩了几个小时，苏唤晴就在外面帮他们两个守了多长时间的门。

    他的成就感就更爆棚了。

    没办法……

    哪个男人没打过女友闺蜜的主意呢？

    许灵钧感觉自己其实真的是挺忠贞不二的人了，但只是想起自己变幻胶囊里的那条小布条，心头就忍不住一阵莫名的悸动……

    知道苏唤晴在外面。

    他就更是干劲十足，发挥比想象中还要来的出色的多。

    唉……这也只能怪男人那该死的劣根性啊。

    好在雅雅姐似乎没怎么生气，还很自然的拿这事儿来揶揄苏老师。

    搞的苏老师进了房间连门都不敢出来……夜晚许灵钧甚至听到了房间里些微的泚水声。

    该不会苏老师不好意思面对自己，所以宁死也不敢出门了吧。

    是以这天许灵钧才大早出门，也算是避开苏唤晴，给她留一点颜面吧……

    昨天自己确实是玩的太疯了。

    正巧也有些正事要做，索性一并做了就是。

    只是才刚刚离开战争学府没有多久。

    许灵钧就忍不住顿住了脚步，眉头紧紧皱了起来，打量着四周低声问道：“小雅，刚刚是不是有什么人在偷偷盯着我？”

    就在他踏进这条街的一瞬间，就感觉到了一道极其灼热的视线从他的身周扫过。

    这视线好灼热，让他忍不住皮肤微微生疼。

    心头莫名的有一种古怪的压迫感，像是杀意，却又不像是敌意，很古怪的感觉。

    小雅答道：“是的，主人，就在现在，有整整四十七道视线在关注您，您从还在战争学府之内的时候，就已经是所有人眼中的焦点了。”

    许灵钧忍不住摇头叹息，小雅确实很方便，但所谓的方便仅仅只是体现在了那些偏僻之处，真到了热闹喧嚣的帝都，到处都是人。

    她就没法用了。

    尤其是在有自己这张该死的脸的加成之下，功效就更低了。

    而此时。

    远处。

    一处露天的酒馆座椅上。

    一名头戴汗巾，满脸粗豪的中年男子缓缓收回了视线，喃喃道：“这小子就是许灵钧，那个与憾云城交手之后全身而退的年轻人么？哪怕是小慕抓住了我，获得了大量分数的加成，也没能在分数上压过他，仅仅只得了个第三名。”

    他眼底闪过一丝煞气，心头难以遏制的升起些微恨意。

    毫无疑问，比起小慕，这个叫许灵钧的更招惹了那个叫憾云城的敌意……

    可为什么死的却偏偏是小慕？

    这个世界太不公平了。

    他仰头把手里的高度白酒一饮而尽，灼热如喉，却缓解不了他心头半分怒火。

    情绪激荡中……

    他却是没有发现，远处几名普通的小孩儿正在你追我打的欢快嘻笑打闹……

    而没人注意到，就在他们的腰间，一颗漆黑不带半点反光的摄像头正对准了他。

    监察厅，专司负责全帝都百姓治安。

    而林地光作为监察厅长，自然格外的清楚想要保证百姓平安，最重要的是什么。

    那就是深入百姓之中，比他们更快得到所有的消息。

    罗杰·斯帕罗就是实力再强十倍，他就是能通过敌人的敌意察觉到对方的存在又如何？

    但这回他陷入到了是敌人的汪洋大海之中，怪异的装扮，狰狞的面容，几乎所有人的目光都会偷偷的瞄向他，他又如何注意的到，那些目光中，有多少是蕴含着别有意味的呢？

    尤其是他们还是用摄像头来关注他……就更难发现了。

    半个小时之后。

    一份档案已经落到了林地光的面前。

    罗杰·斯帕罗。

    宇宙海贼王，本该被囚禁于南云武府的囚犯，亦是绝不可能逃出生天的。

    “在这个敏感的时候，罗杰·斯帕罗竟然越狱了，这会不会是你干的呢？周千陌？你的目的又会是什么呢？”

    林地光把~玩着手里的身份档案，冷笑道：“而且还能悄无声息的混进帝都之中，罗杰·斯帕罗，看来你这海贼王比我想象中还要来的能耐……可惜，你能避开那些摄像头，却避不开人眼的搜捕，恐怕你也想不到我会在帝都百姓中安插了足足三万只小鸟吧？”

    三万小鸟，常年混迹于帝都的街头巷口，也是他能坐稳帝都监察厅的原因所在。

    只依靠科技可是不行的……因为真正的敌人，都会为了应对科技费绝大功夫，但他们绝对想不到，那些与他们擦肩而过的小孩子，却很可能将他们的底细给曝光。

    “在这个时候南云武府竟然出了这纰漏，很可能是周千陌主动把人给放出来的吧？”

    副手林玄言认真道：“爸……不对，叔叔，我猜一定是周千陌跟他达成了什么协议，比如说他帮忙刺杀憾云城殿下，而周千陌则给他自由之类的。”

    “叫我厅长大人。”

    “是的，厅长大人。”

    林地光这才淡淡道：“还用想么，这是昭然若揭的事情，周千陌不方便出手，自然要借他人之手。”

    “那要不要汇报殿下知晓，顺带将此事告知统领处呢？罗杰·斯帕罗实力高深，这已经超出了我监察厅的权限范围了。”

    “不必。”

    林玄言不解道：“什么不必，是不必告知殿下，还是不必告知统领处？”

    “都不必。”

    “可殿下不是厅长您的寄托吗？眼下，敌人必然是冲着殿下来的……”

    林地光摇头道：“小言呐，我为何投资殿下，你知道吗？”

    林玄言道：“为了做那从龙之臣？”

    “不，正常来说，成为从龙之臣只是为了得到更大的好处，我是为了得到好处，不是为了成为从龙之臣，这一点不要本末倒置啊，再说了，如果殿下连这点小小危机都渡不过去的话，他也不配让我投资了。”

    “是，我知道了。”

    林玄言虽然不解，但却并未反驳。

    而此时。

    许灵钧已经来到了天地银行的总厅处。

    大厅很大。

    至少数千平方的面积，来来回回的工作人员，看起来，让人无端的联想到精密的机械运作。

    这银行之内，就是如此的规律。

    而许灵钧进来没多久，甚至都不必领号，就已经有人主动迎了上来。

    一名年轻漂亮的工作少女满脸笑容，双眼死死盯着许灵钧那张脸，含笑道：“您好，先生，请问您是需要什么服务呢？取钱还是存款。”

    许灵钧说道：“我来取一批东西，这东西被我存在了你们总库的。”

    少女闻言眼眸更是如水……

    能在总行柜台存东西，面前这少年，非富即贵啊。

    要知道，总柜一年光是保管费都是七位数起步的。

    而许灵钧更是心头期待，能在这天地银行总柜台存东西，这夏武侯果然非富即贵啊，要知道，总柜一年光是保管费都是七位数起步的，真期待他到底能给自己怎样的惊喜。

