    东姝可以理解孟西凯的这种心思。

    有的时候，深陷恋爱里的男女，是没有智商，也没有思考能力的。

    所以，孟西凯说的顾虑，东姝都懂。

    看着对方发来的消息，东姝想了想，回了一句。

    【温白萝：当时有拍照吗？】

    【孟西凯：有的，因为太惊讶了，所以进去的时候，拍了一张，出来的时候，悄悄又补了几张。】

    孟西凯说完，便将他之前一直存着的照片发了过来。

    先是一张背影，不太容易看出来，是这两个人。

    不过，孟西凯待的时间很久，一直等到两个人从情侣厅里出来。

    然后亲密的揽在一起，走到饮品店门前的时候，两个人还停下来买奶茶。

    因为孟西凯的位置，正好在一个柱子之后，将人挡住了。

    所以，这两个人没看到孟西凯。

    点奶茶的时候，汤子珊还悄悄的咬着胡朗的耳朵。

    这张照片，孟西凯抓拍的不错。

    【温白萝：多谢】

    东姝将照片存好之后，又表示了感谢。

    【孟西凯：如果学姐需要我的话，我也是可以帮忙的。】

    【温白萝：谢谢你，不过我需要提前说明的是，我跟胡朗就算是分开了，暂时也不会考虑感情，你能明白我说的意思吗？】

    东姝想说的是，大家合作归合作，帮忙归帮忙，不会有除了这个之外的感情存在的。

    孟西凯也能明白。

    【孟西凯：学姐放心，我不会趁人之危，这不是君子所为。】

    就算是追求，他也是正大光明，等到东姝将这段感情结束。

    看到孟西凯这样说，东姝表示，自己暂时信了吧。

    小孩子的感情，来的快，走的也快。

    今天因为你长的好看，就会喜欢你。

    明天就会因为别人的身材好，然后移情别恋。

    孟西凯愿意合作，东姝便跟他说了一下，自己这边的计划。

    明天自己要去整理一下出租屋。

    胡朗……

    一计不成，如今估计还得哄着汤子珊，肯定是没时间陪着自己了。

    【温白萝：如果明天，胡朗没有时间陪我，你陪我去一趟超市吧。】

    【孟西凯：收到，保证完成任务。】

    东姝整理了一下，便回床上，一边看书，一边晾着头发，准备睡觉。

    寝室里，就王雪回来了，顾琳琳和刘清月没回来。

    东姝看书的时候，还特意问了一下：“琳琳和清月今天不回来了吗？”

    听到东姝这样问，原本还在玩手机的王雪抬起头，想了想之后，这才开口：“琳琳好像是想回老家，但是他父母的意思，是想让她留在这边，因为这件事情，他父母特意从老家过来了，如今还在宾馆那边。清月应该是回家了吧。”

    刘清月老家就是雨城本地的，偶尔的周末也会回家。

    东姝听完，点点头，不再多问。

    离别在即，不过因为大家都忙，倒是冲淡了几分离思愁绪。

    东姝在睡觉之前，给胡朗发了消息。

    【温白萝：我租了房子，明天需要去买些家居用的东西，我妈妈这两天也要过来，你明天有空吗？我要买的东西估计很多，自己可能拿不过来。】

    东姝特意把妈妈拉出来，是为了防止胡朗这个伪君子，想趁着自己一个人在出租屋的时候下手。

    毕竟，没吃到嘴的，就是屎也是甜的。

    对方原本也不是什么好东西，东姝提妈妈，就是想暗示对方，我妈要来了，你真敢怎么样，小心头被锤爆了。

    胡朗还真没有什么心思，今天哄了一天的汤子珊，头都哄大了，还不能让人发现。

    如今身心俱疲，特别是刚刚还来了一发，整个人累得躺在那里，好半天连手机都不想玩。

    汤子珊被哄好了，倒是在一边睡的没心没肺的。

    这个时候，手机响了，胡朗原本是不想看的。

    考虑到，万一是东姝来的消息呢。

    这会儿还不到十点，他总不好说自己睡着了吧？

    拿过来看了一眼，胡朗按了按头，有些头疼。

    汤子珊闹小姐脾气，说是明天要带他去马场玩。

    他哪里分得出身来呢？

    【胡朗：抱歉，白萝，我还在准备下周的招聘会，很多东西还没弄，要不晚两天吧，我过去帮你收拾。】

    不管再怎么渣，但是表面的君子人设不能崩。

    【温白萝：没事儿的，当然还是面试更为重要啊，傻瓜，我再问问琳琳她们吧。】

    东姝差点没手滑的打了一个傻X。

    好在，及时控制住了，又修改了一下，这才发了过去。

    不然，这关系，今天晚上就得崩了。

    【胡朗：抱歉，白萝，爱你么么哒。】

    胡朗这个时候，还在维持自己的人设呢。

    原主可能也是毕业在即，忙的事情太多，所以忽略了很多细节。

    一个男人爱不爱你了，心还在不在你这里，从很多细节之处就可以看出来。

    可惜，原主忙着毕业的事情，心一直没在这上面。

    倒是没注意，不知从什么时候，胡朗私下里，对于自己的称呼，已经从“老婆”变成了“白萝”。

    原主自己不好意思叫老公，可是胡朗好意思的很。

    从前一直这样叫，偶尔人前开玩笑，还调侃一声。

    不过，人前更多的时候还是唤原主的名字。

    私下里，宝贝，小甜甜，老婆之类的称呼就多了。

    不过从过了年开始，他的心偏向了汤子珊之后，他对于原主已经在称呼上，下意识的疏远了。

    胡朗有没有意识到，东姝并不知道。

    但是原主没意识到，这种称呼上的疏远，其实也是关系变质的开始。

    好在，这个称呼，东姝还是满意的。

    真叫自己一句老婆，东姝怕把隔夜饭再给吐出来。

    东姝没再回，扔了手机就去睡觉。

    第二天一早，东姝问了一下王雪，知道对方今天有一个很重要的面试。

    虽然下周二学校这边有招聘会，但是自己几斤几两，王雪表示自己心里很有字母数。

    所以，广撒网很有必要。

    学校里的不放过，学校外的机会，也要牢牢抓住。

    “没事儿，我再找人。”东姝对于王雪歉意的目光，也只是笑了笑，表示自己再找其它人也是一样的。