
在与魂刃交手的时候，萧何就已经在想了：最厉害的异能是什么？

撇开他这种能在力量与体质上绝对的压制敌人的个例之外，仔细回想一下那些给他造成了麻烦的异变者，其实反倒都是那些精于某些“技艺”的异变者。

所以，其实强大的异变者靠的更多是技术，如果异能还能对自身的技术有一定的辅助效果，那就更厉害了。

“说白了，还是要强化自身的战斗技术啊。”萧何暗想道。因为目前来说，异变者的对手通常也是异变者，也就是人类，所以针对人类的技术自然是最强的。

而异变者通常都有相当程度的体能强化，他们速度更快、力量更强，可以让他们做出以前没法做的动作，用来实现、强化他们的技巧。

也正是因此，比起异能强大的类型，技巧强大的家伙反而更麻烦。

就像魂刃，就像……面前这个用跆拳道的家伙。

但萧何很喜欢这样的家伙：他们没法打败他，他又可以从这种人身上学到很多东西。

“来吧，化作我的食粮，让我变得更强。”萧何摆好了架势暗想道。

朱雀深呼吸一次，然后向萧何扑了上来，一记侧踢向萧何面部扫来。萧何单手挡住了这一击，但是一股异常沉重的力量从手臂上传来，萧何整个人横向滑行了一小段距离。

“？”萧何稍微有点疑惑，他觉得好像有哪里不对，但又说不上来。

当然，对方的踢击威力是很强，但还是有什么地方很奇怪。

这一记侧踢过去，朱雀右脚落地，顺势一记回旋踢向萧何扫来。

萧何仍然举起手臂防御，这回的冲击更强了，而且萧何发现自己吸收不了这种冲击。

里面的一部分攻击他可以吸收，但是另一部分吸收不了。这说明对方的踢击里是有什么玄机在的，这个吸收不了的一部分，应该就是对方的异能效果了。

“有点意思……”萧何甩了甩被震麻了的手臂笑道，然后摆好了架势。

朱雀踢完这一记回旋踢后，后续的攻击也跟着到了。横踢接推踢将萧何逼退，接着跳起一记沉重的下劈。萧何后跳躲开，对方这一劈落在地面上。“嘭！”的一声，冒起了一阵烟尘，地上被对方砸出一个洞来。

这时候萧何终于察觉到了不对劲的地方：这家伙，没有反作用力。

萧何是通过刚才那一脚推踢发现的，推踢这个动作的威力不是来自于踢出去的那一下，而是踢中对方之后蹬的那一下。而这个动作是必然会有反作用力，会导致踢的人也向后退，但是朱雀刚才并没有因为这一脚而有所后退。

这种情况是不寻常的，不管多么大的力量也不可能做到这种效果。即便萧何的体质高达LV6，也会因为反作用力而影响到自身动作。

因此，萧何推断这家伙的异能应该是能让他免于受到攻击中的反作用力的效果。

这样也能解释为何这家伙之前的攻击会那么强力，因为朱雀的攻击不会受到反作用力影响，所以他可以有多大力就打多大力，他的拳头打中目标后就像打在空气上一般。

为什么之前Y度队的因陀罗打中萧何后自己的骨头却碎掉了？因为反作用力。

但朱雀就不需要担心，他受到的反作用力越强，他的踢击效果也越强，相应萧何受到的冲击也越强。正是因为萧何的身体太硬，所以对方的力量才会这么强。

而这股反作用力也正是萧何无法吸收的那股力量，还挺麻烦的。

“这个异能……”萧何按了按耳机解释道，“我觉得‘玄武’可以应付。”

安秀茹可以控制身体的软硬，从而可以把朱雀的攻击无效化。

但是想到这，萧何皱起了眉头：等等，如果H国队的异变者是四圣兽，那岂不是和安秀茹的代号冲突了吗？

不过就在他开小差的这会儿，朱雀已经继续攻上来了，他一记侧踢扫向萧何的中段，萧何抬脚蹬在对方的脚踝上，一股强大的力量从脚上传来，但是朱雀的这一脚被卸去了。

“哦？！”萧何顿时挑了挑眉头：对方无效化的只有他自己攻击时所造成的反作用力，但是萧何的攻击力量他是不能无效化的。

这表示对方的异能是单纯的反弹“反作用力”，而不是矢量控制这种复杂的异能。所以基本上可以看做对方是一个体质奇高、拳脚格外硬的家伙。

“那这样就好办了啊。”萧何自语着，然后摆好了架势。

既然对方不能把他的力量无效化，那接下来就是互相拼技术的时候了。

当然，他可以靠完美立方体或者念力等异能迅速结束战斗，但他不满足于此。既然碰到了这种精于技巧的敌人，那就更应该仔细观察对方，学习对方的技巧让自己变强。

“让我看看你的技术……”萧何暗想着，摆好了架势，一记刺拳打出。

朱雀微微后仰，但他后仰的距离是不足以避开这一拳的，然而这时候对方突然一脚蹬在萧何的膝盖上方，萧何前进的势头骤然停下，这一拳也没有够到朱雀。而朱雀则是趁着这个机会后仰，抬脚一记勾踢扫在萧何后脑勺上。

勾踢是通过勾腿来用后脚跟攻击敌人后方的技巧，是一种在近距离也可以发挥威力的踢击，萧何因此向朱雀趔趄了一步，而朱雀则是几次单脚连踢蹬在萧何胸口。

萧何一下失去平衡，向后退了出去，但他毕竟体质够高所以强行稳住了身形，但这时候朱雀再跳起一次双飞踢接旋风腿扫在萧何面部，这下萧何彻底失去平衡，向后飞出摔倒在地，脑子被踢得有点懵。

整个赛场上顿时一阵哗然：应龙第一次被人击倒了！

“天呐！应龙今天第一次被人击倒了！这难道是验证了那句老话，七杀必死吗？！”主持人惊讶的说，“应龙会突破这个七杀必死的诅咒，还是顺利超神，成为今天最后的大赢家呢！？他还能站得起来吗？”

不过主持人还没逼逼完，萧何就一个鲤鱼打挺起身了。

虽然表面上朱雀的这一套连招华丽而且强大，但其实这一套连击的关键，其精髓其实是在于朱雀最开始止住萧何攻势的方法，也就是踢在他腿上的那一脚。

不是直接与对方的攻击碰撞，而是通过旁敲侧击的方法止住对方的势头。刚才朱雀就是依靠踢在萧何腿上的那一脚来压制了萧何的重心继续前进，从而瓦解了他的攻势，因为萧何的力量主要在拳头上，所以对方并不需要特别大的力量就可以做到这一点。

“学到了！”萧何有点兴奋的暗想道：“这他妈可太有意思了！”

“啧，这臭小子，真他妈耐揍……”朱雀有些不满的叉腰自语着，“臭小子”这个词萧何听懂了。

朱雀缓了口气，随即便摆好架势准备继续攻击了。

而萧何这会儿脑子仍然在飞速转动：这个技巧感觉可以用来克制朱雀自己，因为朱雀的攻击虽然可以将反作用力无效化，但受到的攻击力量是不能无效化的，所以用朱雀刚才用的这个技巧，就可以在不与对方正面碰撞的情况下瓦解对方的攻击。

不过如何观察对方的重心并通过这种技巧瓦解对方的攻击，仍然还需要练习一下。

萧何举起双手护头，仔细观察着朱雀的姿势。

朱雀一次助跑踢向萧何飞身踹了上来，他不要担心反作用力的事，所以可以用尽所有方法来增强他攻击的威力，攻击威力越强，他可以反射的反作用力也越强。

萧何侧身避开，朱雀落地后立刻一记后踢向萧何面部踹了过来。但萧何这时候冷不丁抬脚蹬在朱雀支撑身体的那条腿上，于是朱雀的重心一下就被他给定住了。

朱雀的这一脚后踢本来是蹬向萧何面部，因为重心无法调整导致他的这一脚也抬不起来，蹬在了萧何的腹部。他干脆趁势蹬了出去，将萧何逼退了。

“这小子……”朱雀也是稍微有些惊讶，他知道萧何是在偷学他刚才用那种拆解技巧。

当时，朱雀就感觉到了一股强烈的威胁感：史上最强的异能，再加上从各路高手身上学到的战斗技巧……如果说应龙是怪物，那也是这场异变者竞技培养出来的怪物。

虽然这次萧何试图瓦解朱雀的攻击失败了，但他无所谓，因为他的体质能够支撑他的失败，他可以继续尝试。不过萧何有点不舍得让这场战斗结束，他还想从对方身上学到更多东西。

然而这次尝试后，朱雀的斗志被彻底点燃了。

“想把我作为你成长的饵食吗？谁会吃掉谁还说不准呢……”朱雀咬牙切齿道。

萧何从耳机里的翻译弄明白了对方的话，于是笑道：“有那个本事就尽管来。”

朱雀深呼吸一次，然后铆足劲冲了上来，一记飞踢蹬向萧何面部。

萧何交叉双臂挡住对方这一脚，被逼退了两步。朱雀落地后立刻连续两次前踢，萧何后仰躲避，接着朱雀跳起身一次旋风双飞踢，但萧何依然只是举起双臂防御，就是不攻击。

朱雀知道萧何是在等待机会练习之前他用的那种防御技巧，一想到这他就有些焦躁，不由自主的加快了攻击节奏。他连续三次单脚连踢，分别攻向萧何的下盘、腰部和面部，而萧何绷紧身子护住头部吃下了他的攻击，朱雀立刻抓住这次机会跳起。

“这个动作？”萧何微微有些惊讶，而朱雀跳起后左脚蹬在他的胸口，因为他自身不会受到反作用力影响所以他人没有后退而是仍然在继续前进，因此在他在半空中转身，利用腰力和旋转的威力再次踢出了右脚，一记强力的侧踢扫在萧何面部。

这一下即便是对萧何也有些沉重，他旋转着摔倒在地，脸上的面具飞了出去。

“快！确认一下他的脸有没有被拍到！”崔蔓紧张的按了按耳机说，很快举办方就回复道：“没有，面具是倒地后才飞出去的，任何角度都看不到他的全貌。”

崔蔓顿时松了口气，向萧何叮咛道：“先把面具戴上。”

“喔喔喔！非常帅气的飞燕旋风腿！”解说当时都激动了，“应龙再次倒地！连面具都被踢飞了！难道他真的越不过这七杀必死的诅咒吗！？”

但就在裁判要上前检查萧何的状态时，萧何举起手，用念力将面具拽到了手中戴上，然后缓缓站起身，拍了拍身上沾到的灰尘，一边琢磨着刚才朱雀踢出的这两脚。

接着他转向朱雀说：“你这个飞燕旋风腿有漏洞，因为你不会受到反作用力影响。这不是你心目中理想的飞燕旋风腿，对吧？”

刚才的这一记飞燕旋风腿其实是有缺陷的，按理来说这两脚的第一脚蹬在对方胸口将对方击退后，自己也会因为反作用力而后退一些，这样就可以趁机调整角度和距离，在半空中转身体来踢出一记强力的回旋踢，因为发挥踢击的力量需要恰到好处的距离，近了打不出力量，远了踢不着。

但是朱雀不会受到反作用力的影响……

这就导致朱雀在踢出这一脚后，身体不会后退，以至于和敌人之间的间距不够长，没法发挥出踢击最强的威力，只能调整踢击的角度，从而限制了这一招的威力。

只能说，是他的异能限制了他的“技”，不得不说实在是遗憾。

“决定了。”萧何指着朱雀笑道，“我要用完美版的飞燕旋风腿解决你。”

“少自大了，臭小子！”朱雀怒斥道，再次向萧何冲了上来，一个推踢蹬在萧何胸口。

但是萧何突然轻轻向后一跃，卸去这一脚的冲击，然后落地的瞬间一个箭步向前，冲进了朱雀怀里。朱雀顿时心里一惊，连忙后退一大步拉开距离。

踢击是需要距离才能发挥威力的，所以朱雀必须和萧何保持在一个合适的距离。在跆拳道的竞技中不存在这种情况，因为大家都是跆拳道，都得用腿，自然得在双方都舒适的距离，但现在的两人是跆拳道打自由搏击，其中一方是不受距离束缚的……

因此朱雀一后退，萧何就继续上前跟进，朱雀不得不抬脚一记侧踢向萧何面部扫来。

但萧何等的就是这个机会，准确说他就是故意把朱雀往这个局面诱导。因为当两人正面距离不够时，要发挥踢击的威力只有从侧面，才有足够的空间发挥。

而这时候萧何一次勾腿，撂在朱雀支撑身体的那条腿的膝盖后方。朱雀顿时心里一惊：是他之前用的勾腿！

这一勾直接导致朱雀支撑身体的膝盖一软向地上跪去，而他踢出去的那条腿也只能改变方向、一脚蹬在地上避免自己摔倒，好歹是避免自己单膝跪下。

“好家伙！”朱雀顿时心里一惊，却又忍不住叫了一声好。

这时候萧何再趁着朱雀的身体处于硬直状态，跳起用左脚蹬在朱雀胸口，这一蹬将朱雀蹬得向后退去，萧何自己也是因为反作用力后退了一些，两个人刚好保持在一个合适的距离。朱雀心里知道，这是适合踢击的完美距离，因为他也曾经多次在这个距离踢出这一脚。

但是他此刻失去平衡，已经无从闪避，只能举起双手护头。

而萧何则是在半空中一边后退一边旋转身体，右脚踢出了一记强力的回旋踢！

朱雀闷哼一声，旋转着飞了出去摔倒在地，而萧何则是因为这两脚的反作用力进一步后退，在半空中优雅的转了一圈后，稳稳的落地，整理了一下自己的领带，显得格外的潇洒。

现场一片死寂。观众都还在回想着两人刚才那一系列电光火石的交锋，精彩又流畅一时之间仿佛连呼吸都忘记了！

“击……击——倒了！应龙告诉你，七杀必死？不存在的，只有‘超神’！应龙，杀——疯了！”主持人第一个反应过来，发出一声震天的怒吼，“这正是异变者竞技的魅力！现场的观众们，现在还有谁觉得今天的比赛值不回票价吗！？”

而现场的观众们也是纷纷回过神，欢呼声形成了一阵声浪扑面而来，整个赛场似乎都在颤抖。裁判上前检查了一下朱雀的状态，然后举起手摇了摇头。

萧何上前来到朱雀面前，向他伸出了手：“很精彩的一战，你是个很好的对手。”

朱雀这会儿躺在地上，脑子还是懵的，但萧何已经拽住他的胳膊把他扛了起来。

朱雀不由得想到：不管是谁，举办这场异变者竞技的目的又是什么，但他肯定是失算了。他们想打破一个怪物的神话，然而他们却不知道，怪物正是从这里诞生的……

他们，亲手创造出了，这个名为“应龙”的怪物。

在这之前，也许还有人能够击败应龙，但是从此之后？那样的人已经不存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69780029"  chaptername="第178章：七杀必死？">加入书签</a>
</div>
