
　　“这....你这想法，我们真没想过。让一片星域归纳为己，这不太好吧？？毕竟，一片星域不可能，仅仅只有我们梅洛星的天使文明。”

　　“万一还有其他文明呢？？”

　　“那不也是一种入侵吗？？”

　　“虽然大家都是同一个星域，可你把一个星域，不经过其他文明的点头,擅作主张，将其改成自己的。”

　　“这变相的相当于打内战....”

　　“何况，我们还不明白，我们这一片星域，其他文明的强度是多少....如果有比我们强大的！那又是一场毁灭性的打击。”

　　“而且...这种毁灭性，还不可逆转。毕竟,我们处于的星域很庞大...至少有几十颗星球,不可能没有文明的存在。”

　　“也不可能没有其他高文明的生命体啊。”闻言，凯莎脸色微变，对于沐玄这一番话，她确实有一些惊奇。

　　但更多的是担心。

　　开疆拓土，扩展星河。

　　这确实是一个很不错的注意，既然梅洛星的资源已经垄断差不多....那也该个从其他资源充沛的星球中搜刮一些。

　　前提是，搜刮的这些，是一个并没有智慧体的生命存在。

　　如果有。

　　那就属于强盗行为。

　　凯莎真不想当强盗。

　　尤其是作为过来人.....

　　梅洛星的华烨不也是一个强盗吗？

　　仗着梅洛星他是一个王，不过问其他人民，背着所有人民，似乎敛资源，收刮资源，让这些资源，为他一人而用。

　　并且还前往不同的星域，绑定人家的太阳....到头来，还把人家太阳的恒星能源全部用的一干二净。

　　想起这些画面。

　　凯莎真不希望自己变成和华烨一样行为。

　　因为这种行为是无耻的。

　　可是,又仔细一想....

　　如果不按照华烨这个行为走下去,当前梅洛星面临资源匮乏的一个状态，走不长，科技无法继续发展下去。

　　迟早会出变数。

　　这让凯莎进退两难。

　　看着凯莎一脸担心，沐玄苦笑一声，道：“那还不简单！？？派遣一个先遣队，调查一下四周的邻星....然后进行一个总结，这不就好了吗？？”

　　“如果邻星有文明，可以交涉，进行一些交易！！天使不一定非要一个种族！你们不是发明了天使第一代基因吗？？”

　　“你们可以将她们变成同类.....”

　　“进行一些筛选。”

　　“然后以你们的强大....来保护她们！这也是一个不错的方案啊？如果你们交涉的文明比你们强大，你们可以学习....”

　　“总之得试一试，否则...以现在的梅洛星，你觉得继续从中抽出资源，来代替所需的资源，不仅仅制作的产品有可能会出问题，梅洛星也会因为能源，资源彻底枯竭而崩塌。”

　　“凯莎....我知道你充满着善意，你不想借用其他星球的资源，因为那些资源，也是属于其他文明的。”

　　“即便也许那些星球不如梅洛星发展，或者比梅洛星强大。”

　　“可，在你的潜意识中....你认为你这是一种入侵,强盗行为。”

　　“但实际上不是,这属于合作。”

　　“未来会无限发展,无限扩大....指不定还会有一些另类的入侵者，那些入侵者比华烨还丧心病狂。”

　　“如果你们不尽快追上科技水平....到时候，后悔莫及。”

　　“而且....现在苏玛利还在外，万一他和一些肮脏的外星人勾结，再一次建立起部队，再来打梅洛星。”

　　“那怎么办？？”

　　“你们能承受住吗？？自然不能....”

　　“你需要有抉择。而不是因为作为过来人，就不想和华烨一样，去垄断其他星球的资源！而且...你都还没去，怎会知道，你们的邻星有文明呢？”

　　沐玄真想一口气说出关于天使的一些历史，梅洛星四周确实有不少的星球围绕，但这些星球根本没有生命体。

　　一直到一万多年以后都没有。

　　唯一一次出现生命体现象。

　　还是一颗距离梅洛星最远，在梅洛星这一片星域中最偏僻的一颗星球。

　　那叫泰罗星。

　　那是彦宝贝的初生之土。

　　也是天使雨桐第一次为了一个毫不相干的人类，而出现在帝国人面前的画面。

　　泰罗星。

　　不过，泰罗星也不是从一开始就有智慧生命体的。

　　而是最早以神圣知识宝库日夜的推算，最终确定，泰罗星在一千年后会出现智慧生命体，为此，凯莎还让不少女天使去散播天使的正义理念。

　　几乎不属于入侵....

　　属于一种引荐。

　　一个文明，一个国家想要成长起来，就需要受到更高文明的指引，就像蓝星受到神河，德诺星系的一些理念才可以快速从野人时代，进入封建时代。

　　泰罗星也是如此。

　　沐玄一脸凝重的表情，也让凯莎明白一点，沐玄仿佛在交代后事一样，这家伙有可能真会离开。

　　如果沐玄离开。

　　那发生的变数真有可能不可控。

　　以她们当前的水平，大多数都是依赖沐玄。

　　可沐玄也会有走的一天。

　　那个节骨眼。

　　如果她们还不站出来。

　　梅洛星，天使文明有可能会重蹈覆辙，再一次由华烨取代。

　　也有可能会灭亡。

　　一个不留。

　　凯莎内心逐渐慌张起来，眼神飘忽不定，最终只能尝试的说道：“那....好吧！！我们可以去探测一下。”

　　“不过，先遣队....由谁负责？？我吗？还是凉冰.....鹤熙一直在搞科研，肯定走不开的。”

　　“毕竟，只有我们有暗夙银装备....其他人无法在宇宙正常生存。”

　　“但是，有暗夙银的帮忙，我们依然有一个问题....那就是如何探索，宇宙是一片漆黑，是没有方向感的！”

　　“关于这一点....天宫号肯定有准备。当初我来到梅洛星路过你们大气层时，就看见华烨有不少宇宙飞船。”

　　“你们借用那些宇宙飞船....稍微改造一下，先探测四周，邻星的坐标...然后派遣一支部队前去探查即可。”

　　“实际上，这挺麻烦的....不过是最快的。因为你们没有自用的天体计算机，如果有，完全可以隔着几十光年，探测生命迹象，以及物质迹象。”

　　“对，我也需要给你们说一声，你们需要尽快研制出属于自己的天体计算机，和天宫号一样类似的东西。”沐玄托腮，一脸郁闷。

　　这个节骨眼，凯莎应该研发神圣知识宝库的。

　　即便不是完成的时期。

　　但初端应该发展。

　　而不是....

　　继续靠着天宫号的数据库，研制基因。

　　基因虽然重要，可天体计算机也不能落下....

　　一起发展，才能追上时间。

　　不然...

　　依然落后接近万年。

　　凯莎神色稍稍一怔，道：“研发属于我们的天体计算机？？这....怎么搞？？我们根本没有那个能力。”

　　“鹤熙有.....你们当前不缺天才发明家，只是少资源。”

　　“至于原型，完全可以根据天宫号一样，天宫号的数据库，肯定有大时钟制作的图纸，莫轮就是根据大时钟的图纸来改造出的天宫号。”

　　“你们也可以如此....”沐玄回答道。

　　凯莎面露凝重之色，打断道：“等一下.....我似乎发现一个问题。”

　　“怎么了？？啥问题？？”沐玄反问一声。

　　凯莎玉手托着香腮，直勾勾的盯着沐玄，迟疑片刻，道：“我怎么觉得那么古怪呢？？为什么你就知道鹤熙可以研发出来？？”

　　“为什么你会知道鹤熙在这一块领域，天赋异禀？？让她颜值基因药剂的是你，现在又让她研制出天体计算机。”

　　“要说之前....我可能觉得你是猜测，可看你这一脸肯定的表情，你好像会预知未来一样，知道我们每一个人的本事....我们的天赋。”23sk.Com

　　“尤其是鹤熙....你怎么知道，她搞科研，会有那么多成果的？？你可以解释一下吗？？”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　凯莎这多疑的毛病再一次冒出来了。

　　自己知道。

　　当然知道。

　　别说她的能力，她的三围，她喜欢什么姿势，自己都知道。

　　甚至，她还有一些坏心眼。

　　会玩。

　　有极其变态的一面。

　　这些自己都知道。

　　可，自己不可能说，因为自己未来和鹤熙已经将心比心了吧？？

　　你就不能老老实实当个笨比吗？

　　非要问东问西...

　　我特么又不会害你。

　　沐玄真想吐槽。

　　沐玄深呼吸一口气，撇了撇嘴，道：“这不是鹤熙自己表现出来的吗？？她说，她不想恋爱了！不再恋爱。”

　　“对男人不可能再有一丝献媚的可能性。”

　　“也不想继续打仗...完完全全是四大皆空的一个状态。”

　　“在神河，往往之间...这一类的女生，都会在其他领域有突破....一心只为事业，变成一个女强人啊！！”

　　“....你觉得我真是一个傻子？？我不也一样？？我也不想恋爱....我也不对男人献媚，我也不想打仗！”

　　“我也四大皆空，一心注重于梅洛星的发展。”

　　“你怎么不让我去研制你说的那些东西呢？？而是交给鹤熙....这说不过去！！”凯莎自然不信，一脸怀疑的看着沐玄。

　　....

　　沐玄沉默了。

　　丫的。

　　这笨妞就是死脑筋。

　　一根筋。

　　年轻时那么喜欢钻牛角尖是吧？？

　　靠！

　　非要自己说个明白？？

　　自己真想一闷棍给她敲晕，然后扛着去找鹤熙。

　　或者，直接利用内置引擎，对其概念修改。

　　记忆修改。

　　修改成为一个不喜欢钻牛角尖的好妞。

　　等等？？

　　对了。

　　突然间...

　　沐玄想到一个合适，而且非常可靠的借口。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“嘿嘿！好吧，那我不瞒你....我有一种和天体计算机很接近的内置引擎。这也属于一种计算机。”.

　　“虽然它解算一些东西的速度不如天体，毕竟它不是绑定恒星能源的，而是绑定我的暗能量来进行解算目标。”

　　“但，功能和天体计算机没太大区别。非要说的话，这内置引擎，只能一人一个，不能从私人转为公用....”

　　“我的内置引擎一直对你们进行分析过。这种分析，属于一次次模拟，模拟人生，模拟未来，模拟发展，模拟未来。”

　　“他会无数次的模拟，最终得出一个最精准的答复。”

　　“我对鹤熙，还有你，凉冰都模拟过无数次。最终它给我的数据反馈，便是鹤熙擅长搞科研，而你....搞科研比鹤熙逊色一些，你的主要....是来自于带兵打仗....以及一些理论。”

　　“所以，我才推荐鹤熙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第778章：钻牛角尖的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 