    “弗瑞格联盟”的“探险队”在商量，云海也在商量。

    “事情，就是这么个事情。”

    “不回去搞一下弗瑞格联盟，我心里不爽。”

    “灭掉这个已经存在了很久的联盟，不太现实，我也没这么想过。”

    “想要在短时间内灭掉，这几乎是不可能的。”

    “我现在的想法就是回去搞一下，同时这个联盟拥有很多强大的生命体。”

    “哪怕只能寄生一部分，我现在的实力至少也能翻几番。”

    “所以，我是打算要跟他们去一趟弗瑞格联盟的。”

    “当然，我也不会强迫你们。”

    “如果你们不愿意，大家相识一场，我也不为难你们。”

    “库鲁族你们可以离开，去找你们自己的文明，反正你们也在蔚蓝文明补充了足够的物资。”

    “至于蔚蓝文明，你们在这里等我就行了。”

    “办完事之后，我会回来找你们的。”

    “如果我很长时间都没回来，你们就回去吧，那说明我肯定出事了。”

    在“蔚蓝文明”的主舰当中，云海看着视频会议光屏中的怀德认真地说道。

    “主宰，您不用说了。”

    “我们跟您一起去。”

    “可能我们帮不上什么大忙，但在关键的时候搞出一些动静吸引一下他们的注意力，分散一下您的压力还是可以的。”

    怀德这一次却是想也没想就坚定地说道。

    “我们也跟过去看看，一个融合了一千多个文明的超级联盟，我们也想见识一下呢。”

    相比怀德的坚定，贝克也不逞多让，在短暂的思考过后他就做出了决定。

    “你们不了解弗瑞格联盟，我这么说吧，这个联盟中的一些异兽，拥有不逊色裂吻的实力。”

    “而裂吻的实力，怀德你们应该很清楚了。”

    “我在第一次看到它时，它在瞬间就用空间能力毁灭了一个不逊色你们库鲁族科技水平的文明的舰队。”

    “上千万艘战舰，刹那间就变成了碎片。”

    “而这样的异兽，弗瑞格联盟还有很多。”

    “更不用说，主导这个联盟的却还不是异兽一类的异类生物，而是科技文明的智慧生物。”

    欣慰归欣慰，云海却还是把丑话说到了前面。

    “这么强大！”

    怀德一听他这么说，顿时倒吸一口凉气。

    “要是没有这么强大，他们还能囚禁我？”

    “说实话，弗瑞格联盟最强大的智慧种族或者说科技文明，他们的科技水平达到了什么地步，我都还不知道。”

    “所以，你们不要急于下结论，想清楚再说。”

    云海再一次凝重地说道。

    “主宰，要不放弃吧。”

    “您这样去，不够理智。”

    “我知道你觉得得到了裂吻，并且拥有了六只具备裂吻能力的异形。”

    “但是问题在于，你的实力还没确定到裂吻那种地步，而那六只寄生了裂吻诞生的异形，它们也没有裂吻那么强大。”

    “您自己都说了，弗瑞格联盟像裂吻一样强大的异兽，还有很多。”

    “这种情况下，你这样杀回去是不理智的行为。”

    凝视着云海，怀德用凝重的语气缓缓说道。

    “主宰，怀德说的在理。”

    “我们理解您要报复的心理，但是这样做确实是很不理智的。”

    “一个由一千三百多个文明组成的联盟，别说某些河系，我甚至觉得整个宇宙他们都可以称王称霸了。”

    “没有一定的实力，能让这么多文明和平相处吗？能让残暴的异兽们心甘情愿被驱使吗？”

    “您自己都说了，就算你过去也不可能毁灭这个联盟，那为什么还要去冒这个险？”

    “您就算谨慎地报复了他们，也伤不到他们的根本。”

    “但您如果一不小心被他们困住甚至抓住，那结果可想而知。”

    “所以，我建议主宰您再仔细考虑考虑。”

    不等云海说话，贝克接过了话岔，同样一脸凝重地劝道。

    从来都不是独断专行的主儿，云海考虑了片刻，随即皱起眉头说道：“我必须弄清楚弗瑞格联盟在哪里。”

    “这个好办。”

    “他们不是准备帮你劝说我们吗？”

    “这样吧，我们跟他们接触一下，主宰您也可以跟在其中伺机而动。”

    “我就不信，我们套不出弗瑞格联盟的所在位置。”

    一听他这么说，贝克微微松了口气，却是信心十足地说道。

    “弄清楚他们在哪里，这个一点都不难。”

    “主宰，您相信我。”

    “像他们这样强大的联盟文明，我们在他们眼中不算什么。”

    “不管是出于什么目的团结了这么多文明，这样的联盟绝对不介意其它文明知道联盟所在的星域位置。”

    怀德也马上给出了自己的意见。

    “去是不去？”

    没有急于说话，云海在心里向自己问道。

    “如果她在的话，我们不会试图劝阻您的。”

    眼见他神情犹豫不定，怀德硬着头皮又补充了一句。

    “你错了，如果她在的话，我未必会去的。”

    看着立体投影图像中的怀德，云海微微摇了摇头。

    怀德有心想问“为什么”，突然想到了什么的他又闭上了嘴巴。

    思来想去，云海最终还是做出了决定。

    如果他现在有“裂吻”一样的实力，又或者六只“裂吻异形”拥有宿主完全的能力，那么这一切根本不需要考虑。

    一个“裂吻”，就能让“弗瑞格联盟”头大如斗。

    在弄清楚它的“空间能力”可能演变成拥有影响时间的地步，“弗瑞格联盟”有心剔除这个不稳定因素，却又不敢对它下手。

    加上云海一共七个“裂吻”杀回去，就算灭不了“弗瑞格联盟”，那也绝对能搅个天翻地覆。

    但是问题在于，他或者“裂吻异形”，至少现在还没有“裂吻”那样的恐怖的实力。

    “双管齐下吧。”

    “你们先套出弗瑞格联盟所在的河系、星域位置。”

    “之后，我再用生物智脑能力入侵他们的飞船智脑系统，找到星图对比确认。”

    “就先这样吧。”

    做出了决定，云海也就不再浪费时间去想了。

