    

    乔锦娘劝告着糯米道：“这样的话，以后都不许再说了。”

    明日便是端午，是以今日侯府之中有家宴。

    乔锦娘也总算是见到二房与三房之中的弟弟妹妹。

    原本二房在她回来的那个宴会上就该来的，但是当时二房之中的二婶回娘家给娘亲祝寿，错过了。

    而三房到底是庶出又都是弟弟，也便没有过来宴席上。

    乔锦娘还见到了一母同胞的侯世子。

    二房之中共有四个妹妹，其中一个已经出嫁到西南，若枫若晚大些，还有一个妹妹不过七八岁。

    三人见到乔锦娘便一道行礼，“见过二姐姐。”

    乔锦娘命着糯米将早就准备好的金锁分别送给了三个妹妹。

    一旁的二婶笑呵呵地道：“哪里能收二姑娘这么重的礼，倒显得我这个做二婶的给你准备的礼薄待了。”

    乔锦娘早就收到了二婶的礼物，一个红珊瑚摆件，价值贵重，不算薄待，“二婶那礼物若算是薄待了，可就没有什么厚礼了。”

    乔若水见着锦娘和二婶的寒暄，心中冷讽。

    侯府的厅堂内备下了足足三个大桌子，才堪堪坐下。

    乔若云休养的刚刚能下地，也来了饭桌上。

    二婶得知后，还骂骂咧咧了一通秦国公府。

    还是老夫人道：“大喜的家宴日子，说这些作甚？”

    三太太道：“二嫂骂得不错，可是那到底也是国公府，又是几个姐儿都到了说亲的年纪，总不好闹出和离什么的事来，倒是如了秦家的意。”

    侯夫人淡淡地扫了一眼三太太，“二弟妹都不在意，三弟妹一个没有女儿的，在意这些作甚？我侯府的女儿自然是百家求的。”

    三太太哪里敢得罪侯夫人，连连恭维道：“这倒是，今儿个托了若水的福，往日里只知道杨梅蜜饯，哪里知道这么新鲜通红的杨梅。

    若是没有若水，谁曾想端午这个时节便能吃到螃蟹呢？

    四姑娘日后福气大着呢！”

    乔老夫人不喜庶媳的恭维，她总是觉得太子赐下杨梅螃蟹这个举动太奇怪了。

    乔家七个姑娘坐在一桌上，乔若水特意命人将杨梅与螃蟹放在最显眼处。

    二房之中的八妹妹年幼，听着乔若水大方地让她们尝尝，便伸手去拿，却被乔若水用筷子将手给打了下去。

    乔若水得意道：“这可是太子殿下的赏赐，你怎好就这么用手去碰……你可知这全长安有几日见到杨梅，你就想着吃。”

    若晚见到胞妹被打，便口齿伶俐地嘲讽道：“不过是占了皇孙的光，皇孙的娘亲又不是死了，你今日不过是皇孙生母的替代品，待来日皇孙生母回来了，这等风光哪里有你的份？”

    乔若水说着：“待我进了东宫，生了皇孙，照样能够母凭子贵。”

    若枫蹙眉道：“四姐姐请谨言慎行，这可不是未嫁女该说的，况且哪里来的母凭子贵，这皇家之中所谓的母凭子贵都是说说罢了。

    皇室之中，有的只是子凭母贵，睿王殿下是多么得……”

    “乔若枫，你闭嘴！”二夫人过来呵斥着，“马上就要及笄的人了，这话也说的？”

    乔若水见到若枫被训，得意至极，今个儿阖府上下哪个不羡艳她呢。

    只有乔若云小声对着锦娘道，“你前些时日与我说过江南的杨梅，不曾想今日便见到了，这不是你最爱吃的吗，若是想要解解馋，待会儿与母亲说说，太子殿下只说是赏赐侯府的，又没指明是给乔若水的。”

    锦娘摇头道：“不必了。”

    狗太子给的杨梅，她吃着都怕噎着自己。

    只是望着乔若水这般得意，锦娘心中在想，若是再隐瞒下去，待到真相大白，恐怕她和乔若水的姐妹之情是真的会彻底断了。

    不过，倒也可以一直瞒着。

    二夫人在饭后便找上了侯夫人道：“说起来锦娘的亲事，我这儿倒是有个好人选，我姐姐家的三公子，我姐夫过几日便会调任回京城，虽只是翰林院之中的一个个小小翰林，但前途无可限量。

    最重要的是，我那姐夫家中家风极好，四十无子方得纳妾。这对于锦娘而言是一桩极好的亲事。”

    侯夫人听着便有些意动，一则是亲上加亲，二来是个知根知底的。

    二夫人笑着道：“我这个外甥今年还要参加科举，年纪轻轻方才弱冠便是举子，这会儿与我姐姐已经先到了长安之中，若是嫂子觉得合适，我明日便和我姐姐去说说。”

    侯夫人让着丫鬟下去后道，“我与你做了十多年的妯娌了，此事也不瞒你，锦娘在江南的时候其实是成亲过的，还有一子。”

    二夫人惊讶道：“啊？那她夫君与孩子呢？”

    侯夫人苦涩地说着，“我儿命苦，所遇非人，那夫君是个渣滓，给了一封休书还抢走了孩子，是以我给锦娘找的亲事大多都是从门第不显的文人之中找。

    你去问问你姐姐，若是接受得了的，侯府必定倾囊相助，若是接受不了的，倒也无碍，你那外甥若是有才之人，侯爷也必定会帮衬的。”

    二夫人思索了一番，道：“我明日便去和姐姐商议商议，锦娘这孩子，着实是可怜呐……只怕我那姐姐，恐怕心中也会有膈应。”

    “不成也无碍。”侯夫人倒不想硬逼着他人娶锦娘，如此倒是害了锦娘。

    翌日是端午佳节，乔锦娘惦记着今天能够见到团哥儿，便早早地起来了，还给团哥儿编了一根五彩绳，命糯米去拿来了硫磺酒。

    趁着端午的龙舟赛还没有开始时，便早早地去了荣王府。

    等了半个时辰，陆宸才抱着团哥儿而来。

    乔锦娘上前，把手中编制好的五彩绳给团哥儿戴上，还用手指沾了雄黄酒在团哥儿的额头上写了一个王字。

    陆宸低头对着乔锦娘道：“昨日的螃蟹与杨梅味道可好？”

    乔锦娘道：“没敢吃，怕下毒。”

    陆宸放下团哥儿，轻呵：“不识好人心，这杨梅费尽心思为了你运送过来的。”

    糯米在一旁笑道：“姑娘，我就说是太子殿下给您的，偏偏侯爷侯夫人以为是给四小姐的，您一颗都能吃到。”

    陆宸听到糯米的话，凝视着乔锦娘道：“你到如今，还没有和安远侯夫妇说你我之事？”

