    林天看着光洁如玉的餐盘都快哭了。

    这家伙是真能吃啊！

    但不管怎么说，这憨批总算离开了。

    林天收拾完后，也没心思吃饭了，直接盘腿坐了下来。

    他现在也迈入修武，自然要刻苦修炼。

    皇城他暂时不打算离开了。

    他修为太弱，出去难免会遇到危险。

    例如。

    女武者被他的颜值吸引，将他囚禁起来天天折磨。

    恐怖的大佬发现他有大帝之资，强迫他拜师学艺！

    林天打了一个冷颤！

    好恐怖啊！

    看来还是皇城安全！

    “先猥琐发育不要浪。”

    “至少到达天武境，我再离开皇城。”

    “天武境放眼这方世界，应该算顶尖强者了吧？”

    他虽然九十年都待在皇城。

    但也有自己的人脉。

    隔壁藏书阁的小李子就和他关系很好。

    他告诉林天，修武者共分三个修为。

    开脉、灵武、玄武、天武。

    当时林天还感慨这个世界的修武体系如此简单。

    不管怎么说。

    先开始修炼吧！

    林天屏息凝神大半天！

    终于有一缕不易察觉的灵气被他吸了进去。

    他的修为终于上升了亿万分之一。

    林天当场懵逼。

    我擦！

    为毛他的修炼速度这么慢？

    但很快他就想到了理由。

    修炼乃是和天地争夺造化，肯定不是容易的事情！

    反正他成为了武者，寿元大幅度增强。

    时间充裕！

    林天不知道他修炼的时候，体内丝丝缕缕的无形气息冲天而去，然后遁入虚空！

    …

    丝丝缕缕的无形契机在星域深处显现而出！

    金光璀璨，宛若神迹！

    最终居然形成三个大字！

    武神殿！

    鸿蒙星域。

    鸿蒙神殿内，无数道身影快速闪出。

    他们纷纷抬头，观望着前方如同神迹的三个大字！

    “这莫非是我鸿蒙星域的机缘？”

    “此等异象不多见，必然有至宝显现！”

    “咱们进一步看看！”

    一位胆大之人小心上前，想要查探金芒的详情！

    但忽然强横的巨力袭来，这人瞬间抽飞，遭受重创！

    “卧槽！”

    “恐怖！”

    “此乃大恐怖！”

    “快去找殿主！”

    那人喷着鲜血惊恐大叫！

    要知道这里的任何一人都是绝世强者！

    他们若挥挥手，都能崩碎一颗星辰，湮灭一方世界！

    但是现在，却仅仅是触碰了金芒就被轰飞开来！

    很快他们簇拥着一位中年男子走了过来。

    中年男子头戴星辰王冠，眼中有神芒乍现！

    他看向前方的金芒，眼中浮现深深的忌惮！

    “殿主，这到底是什么东西？”

    “这东西自虚空之中闪现，没有丝毫征兆！”

    金光闪烁，众人都是后怕不已。

    “武神殿？”

    “这是何意？”

    南蒙殿主也颇为好奇。

    他闭目开始推演因果！

    鸿蒙星域忽然出现这样的东西，让他心生不安！

    因为如今正是鸿蒙星域的关键时刻！

    而一旁，众神殿强者皆是静静等待。

    他们的殿主早已达到恐怖的层次，可以推演过去未来，一定程度上能够诡探天机！

    但诡探天机是逆天的行为。

    所以会遭受反噬。

    不过这些反噬对南蒙殿主来说无关紧要。

    前方！

    南蒙殿主睁开双眼。

    噗嗤！

    一大口鲜血喷出！

    他运转法门想要推演金芒的来历，却看见了一副恐怖的画面！

    他看见，青龙、白虎、朱雀、玄武四尊神兽镇压诸天万界，庞大的身躯崩碎了苍穹！

    他还看见，一位俊朗少年，周身无数的大道之音萦绕，竟然撑起了九百九十九道神环！

    “这到底是什么存在！”

    “我鸿蒙星域，竟出现了这样了不得的人物！”

    “不知道到底是好是坏啊！”

    南蒙殿主的神情凝重到了极点。

    他看向众位神殿强者，神情格外肃然：

    “从即刻起，此处乃我南蒙禁地，任何人不得靠近！”

    说完他就消失离开，回去疗伤了！

    他推算了金芒的来源，遭受了恐怖重创，差点魂飞魄散！

    留下面面相觑，满脸懵逼的神殿强者！

    …

    朱雀皇朝。

    天刚蒙蒙亮！

    朱无痕盘坐在皇朝后山，他周遭的气息越发稳定！

    半天他才睁眼吐出一口浊气！

    “前辈乃神人也，随便指点一番竟都是大机缘！”

    “也不知道前辈到底是何人，想必在中州也是极强的存在吧？”

    “算了，这等前辈高人，所做之事定然都有无穷的大道理。”

    “我还是管好自己吧！”

    朱无痕手持长剑向前斩了出去！

    这一剑他没有施展任何武技，有的只是他的剑道意志！

    轰！

    剑气纵横间，前方的古树被拦腰斩断！

    但朱无痕仍然不满足！

    还是太弱了！

    “我虽然得到前辈指点，但我的剑意却太弱了。”

    根据武者对道感悟的不同，各自的剑意也会不尽相同。

    朱无痕感觉他的剑意不是特别完美。

    “对啊，我能不能借鉴一下前辈的剑意呢？”

    朱无痕眼睛亮起，说做就做！

    他开始仔细感悟起来，昨日在御膳房感受到的那股剑意！

    轰！

    朱无痕周遭的剑意突然开始沸腾。

    “我悟到了！”

    朱无痕大智若愚！

    他起身持剑向前一斩！

    嗡！

    这一次的剑意竟多了一份霸道！

    剑意所过之处，一切归于平静！

    “哈哈哈，我终于悟到了！”

    “原来我的剑意，缺少的乃是一往无前的霸道！”

    “作为剑修当无敌于世，而以前的我太过谨慎，才导致剑意蒙尘！”

    “我现在能够发现这点，多亏前辈当初的剑意啊！”

    “莫非当日，前辈是故意释放剑意，待我领悟？”

    朱无痕聪明的脑袋瓜飞速旋转！

    对啊！

    肯定是这样啊！

    一定是如此啊！

    石锤了！

    但是前辈为何如此照顾自己呢？

    因为自己是朱雀皇朝的三皇子吗？

    肯定不是！

    前辈这样的高人，早已超脱世俗。

    毫不夸张的说，区区朱雀皇朝，又怎么入得了前辈的法眼？

    那便只有一个原因了！

    “前辈看我骨骼惊奇，是万中无一的修武奇才，将来前途不可限量，所以才故意释放剑意指点我！”

    “原来前辈大费周章，都是因为我啊！”

    “但前辈对我未免也太看重了些，我亚历山大啊！”

    朱无痕顿感觉身上的担子重了不少！

    前辈对我太看重了啊！

    他受之不愧！

    世事难料。

    不知道多少年后。

    这憨批还真领悟了自己的大道！

    他憨批无极限，头铁往前冲。

    最终受世人敬仰！

