    这时候陈总也顾不上给叶轩买手表了，叫上自己老婆直接回到了百达翡丽的门店中。

    虽然他无法佩戴和拥有如此高贵的手表，但是能亲眼看一看实物，也算是一种缘分。

    多少能弥补一下他心中的遗憾。

    顺便陈总也想见一见这位传说中的神秘富豪，说不准能和对方交换一下名片，今天这趟出行也算是有所收获。

    不，能和这样的神秘富豪结交，那绝对是特大收获！

    店长走回了门店，忽然回过头询问圆脸导购：“我都忘记问你了，今天有没有人来店里说要取手表呢？”

    店长想到那位神秘的叶先生可能已经来过门店，额头差点滴下汗来。

    这可是重大疏漏，若是真的得罪了这个量级的客户，她这店长也不用干了。

    圆脸导购在脑海中快速搜索了一下，好像今天一整天，除了小可爱的叶轩之外，并没有人吵着要来店里取手表。

    一个七八岁大的小孩子，怎么可能订购他们家最昂贵的系列？

    “没有，那位叶先生应该还没有来。”圆脸导购说道。

    店长松了一口气，真是吓了她一大跳。

    随即她就看到圆脸导购身后的叶轩，疑惑的开口问道：“咦，我们店里怎么跑进来一个小朋友，你是迷路了吗？”

    叶轩向前跨出两步，摇了摇头说道：“我已经说过好几次了，我是来你们门店取手表的。”

    店长愣了一下，随即扑哧一声笑了出来。

    这是谁家的小孩子啊？还真是会有样学样。

    学得还如此像。

    要是年纪再长个十几岁，店长觉得可能真的会被唬住了。

    圆脸导购也是无奈的一笑，解释说道：“这个小朋友估计是被爸爸妈妈宠坏了，有意思的很。”

    叶轩无奈地叹息了一声。

    他也不想这样的好吗？

    长着这样一张幼稚的脸，容易被占便宜不说，还总是被质疑。

    我小怎么了？小就不能拥有奢侈品了吗？

    不就是一块两千来万的手表吗？

    叶轩从怀里掏出一个手机，快速的在上面操作了一番后，仰头对店长说道：“我昨天已经全款支付过了，这是取货码，你可以扫一下。”

    店长只觉得眼前一花，叶轩递上来的二维码显得格外刺眼。

    这是真的吗？

    能相信吗？

    自己要相信吗？

    店长有一瞬，间感觉自己的世界观都要崩塌了。

    在所有人震惊的目光之中，店长有些木讷的拿起扫码枪。

    像是下了很大决心一样，快速的扫向了叶轩手中的二维码。

    叮咚！

    一声清脆的响声，扫码成功了。

    柜台里面的电脑页面上，显示出叶轩的订购信息。

    正是价值两千多万的公爵腕表彩虹盘。

    付款方式那一栏，显示着全额已付清。

    在场的其他人惊的说不出话来。

    刚刚那个声音……

    扫码竟然真的成功了？

    轰！

    一瞬间，整个手表店之中都是开始沉默了起来，他们都不敢相信自己听到了什么。

    这个小男孩，真的买下了价值两千万的手表？

    这也太不可思议了吧？

    他们多大年纪，还买不起一块呢！

    众人在这一刻都是感觉自己掉入了冰窟之中，身上的汗毛都是竖了起来，浑身都是有些颤抖。

    众人面面相觑，全都用一种不可思议的目光看着叶轩。

    这真的是一个七八岁的小男孩吗？

    那可是两千多万啊，谁家小孩会有这么多零用钱！

    叶轩看着表情近乎痴呆的店长有些不满，开口提醒道：“验证成功了，是不是可以给我取货了？”

    店长：“........”我特么，心态炸了啊，价值观都崩塌了，我本来以为是一个大客户，然后，是一个小朋友买了这一块两千万的腕表？

    这.......

    她连声道歉，连忙进入库房取出了腕表。

    导购小姐也眼疾手快的拿出了一套礼盒，是平日里给客人们进行装箱的礼品套盒。

    店长看到后柳眉倒竖，立刻斥责道：“叶先生是我们门店最尊贵的客人，怎么能是普通的礼盒套装呢？”

    说完后，店长亲自进入库房之中选出了一个新的礼盒。

    礼盒从箱子中拿出来时，明亮的灯光打在礼盒上，闪耀出七彩的光芒。

    “居然是七彩光芒的折射，是水晶材质的？”

    “这盒子未免也太漂亮了一点吧，不愧是百达翡丽的东西，好喜欢啊！”

    “就这个造型，也知道造价不菲了！”

    店长听到周围人的议论，很是骄傲的介绍道：“这是我们百达翡丽为最顶级的客户准备的高级礼盒套装，顶部的水晶造价就已经高达二十万，整体下来价值超过五十万。”

    所有人都下意识的吞咽了口水，再一次的体验了百达翡丽的豪横。

    一个礼品盒都价值五十万，太逆天了。

    没想到叶轩看都不看一眼，直接就将腕表拿出戴在自己的手腕上。

    欣赏着彩钻在灯光之下的颜色变换，叶轩表示很满意。

    “好了，那我就先走了。”

    陈总看着叶轩扭头就走，连声提醒道：“小家伙……额，叶先生，您的礼盒和保修卡还没有拿呢！”

    “你要是手表坏了的话，那还可以进行更换或者维修，至于这礼盒，这可是五十万的礼盒啊。”陈总一边说，一边咽了口唾沫，光是这礼盒，便是和他新买的手表价格一样了啊！

    叶轩头都没回，一边往外走，一边丢下一句，“喔，没事，坏了就坏了，丢掉再换一块就是。”

    陈总简直不敢相信自己的耳朵。

    这些话竟然从一个七八岁的孩子嘴里说出来。

    两千多万的东西，坏了都不修？

    直接......丢了再换一块？

    再想想自己拼搏这么多年的经历……

    陈总再也待不下去了，灰溜溜的跑出了门店，连老婆都忘记了喊上。

    今天他算是被狠狠打了一波脸了。

    至于这边的导购还有店长以及一众顾客，也都是呆在那里，久久不能自拔，都被叶轩搞得无地自容，他们不单单是价值观被颠覆了，就是自信心也是遭受了不小的打击。

    叶轩可是没有理会他们。

