    “过来。”纪衍诺一看叶浮珣盯着他手里的公文又放空，不由蹙了眉，把公文往桌上一放，薄唇抿起。

    　“老爷，有何吩咐？”叶浮珣回过神，扬起职业微笑。

    　“今日进镇子后，”纪衍诺不动声色地打量着叶浮珣，“爷观你似乎并不知晓自己名下有这套宅院？”

    　“老爷真是慧眼如炬。”叶浮珣自知瞒不过纪衍诺，也不打算说谎，略带羞愧道，“这是姨娘在妾身进府前给妾身置的宅子，妾身一时没想起来。”

    　纪衍诺微微颔首。

    　叶浮珣想起刚才的想法，不由往纪衍诺身边靠了靠：“爷，妾身想问问，进了太子府后，若是需要打理名下的一些产业，需要见管事了解情况的话，是否方便请管事进府商讨？”

    　纪衍诺挑眉。

    　这样简单的事情，叶良娣竟然不知？

    　遂又想起早前让人调查叶良娣的情况中，说她素来最不耐烦学习掌持中馈……

    　看来传言不假。

    　他薄唇勾了勾：“不会琴棋书画，不会弹琴奏乐，不会女红就罢了，今天又多添一样，不熟掌持中馈……”

    　叶浮珣忙举起手：“老爷！妾身知道幼时顽劣，不好上进，但是妾身现在决定改了！真的！不然妾身又怎会不耻下问，来请教您如何可以打理手中产业？”

    　纪衍诺眼角抽了抽，忍不住伸手揉了揉额角：“府中女眷每月可以见一次管事，这事你若是不清楚如何操办，可以请教太子妃。”

    　“才一次吗？那一次可以见多少管事？”叶浮珣不由揪起了眉头。

    　后院女眷进太子府，谁人手上不都会有些店铺田庄？每月允各人见一次管事打理庶务是最通俗的规矩，一回见上三五个管事均是正常。

    　然而叶浮珣听了，眉头依旧打着深深的结。

    　她手上有二十多处城镇的产业，也就是说，至少有二十多个管事要见。

    　各地管事要上京禀报事宜，不大可能统一在某一天抵达并且向她汇报。

    　太子府的这个规矩虽然听起来挺友好的，可放在她身上，还真是不太够用。

    　“所以，你有多少管事要见？”纪衍诺盯着眼前那张小脸上蹙起的眉头，无端生出想要抚平的念头。

    　“可能，就有那么十多二十个吧……”叶浮珣随口压了压数量，“只是管事们都从不同的地方赶去京城，怕是不好周圆。”

    　纪衍诺眉心跳了跳。

    　他没听错的话，刚才这个女人说的是十多二十个来自不同地方的管事。

    　想起今日入住的小镇，又想起调查中对这女人姨娘外家产业的描述，恐怕，这女人要见的管事比她嘴里说的只多不少。

    　别的女眷，顶多就是见见在京城的店铺田庄的管事罢了。

    　“如果是这样的话，在府里见怕是不合宜。”纪衍诺替叶浮珣想着法子，“回头禀了爷，让你出府去见管事就是。”

    　叶浮珣眼睛一亮，紧蹙的眉头顿时舒展开了：“多谢老爷！”

    　就这出息。

    　纪衍诺心里埋汰一句，嘴角不自觉地勾了淡淡的弧度。

    　隔日一早，天刚放亮不多久，他们便起身用了早膳，车队徐徐离开了陆坪镇。

    　在自家的宅院里睡了一宿，又想着手上居然有那么多的产业，叶浮珣精神饱满，整个人容光焕发。

    　“爷，咱们下一站去哪里？预计今天夜里在哪儿留宿？”

    　快把地名丢给她，好让她查一下她的簿子，是不是晚上还能在自家的宅院再落脚歇息！

    　无端生出一些骄傲来，小胸脯挺了挺，叶浮珣笑容可掬地看向纪衍诺。

    　纪衍诺努了努嘴，目光扫过某人骄傲挺了挺的部位，眸光微闪。

    　叶浮珣顺着他的目光发现他竟然落在她的胸前，不由的羞红了脸将抱枕抱在身前挡住，这纪大魔头往哪看呢？

    　纪衍诺似笑非笑的说：“这一大早的，叶良娣就惦记着今晚在哪留宿，也怪不得爷想歪。”

    　“再说了，本来就没什么看头，叶良娣不必多虑。”

    　叶浮珣噌地瞪圆了眼。

    　纪大魔头这都说的什、么、话！

    　虽然她没有卢美人那种波霸身段，但该有的一点儿不少，而且自认浓纤合度，她自个儿满意得很。

    　气咻咻地别过了眼，叶浮珣鼓起腮帮子转移话题道：“老爷不是说这次出行要避讳下称呼吗？您唤妾身叶良娣，别人一听不就露馅了？”

    　再继续这个话题下去她保不准跳过去和纪大魔头掐架！

    　纪衍诺意味深长地‘哦’了一声：“那叶良娣希望爷怎么唤你？阿珣？珣儿？还是……爱妾？”

    　噗！

    　叶浮珣差点没被纪衍诺给恶心到，不是都说纪衍诺冷酷无情言简意赅吗？

    　怎么嘴贫起来，让人招架不住？

    　她闷闷地往一侧挪了挪身子：“妾身不过是提醒老爷，至于老爷要怎么唤妾身，妾身没有意见。”

    　纪衍诺觑了眼叶浮珣，嘴角微勾，收了打趣的心思：“此行吉凶未卜，可切记随时保持醒觉，以免着了危险。”

    　吉凶未卜？

    　叶浮珣愣了一瞬：“老爷，您可是说引蛇出洞之事？”

    　她没有忘记纪衍诺引蛇出洞的计划。

    　那莫非这次出行，并不只是太后的授意，而且纪衍诺还抱着这个心思？

    　“咱们这样低调出京，也会被人发现吗？”

    　纪衍诺睨她一眼：“打离开太子府开始，就无法避免地落到有心人眼里。你觉得呢？”

    　“可这都过去一天多了，怎么不见动静？”叶浮珣疑问，瞬又低声道，“爷，您不是说那些人针对的是妾身？”

    　“兴许是因为不知道妾身随您出行，所以才……”

    　纪衍诺不置可否：“或许。”

    　事实上，无论目标是叶良娣或者在他，此行都定然不会安生。

    　自从他回京三年多来，大大小小的刺杀不计其数，早已习惯。

    　叶浮珣听了，往后靠坐在车壁上，怀里抱紧了抱枕：“要是妾身会些拳脚功夫就好了。”

    　就算不一定打得过想杀她的人，但身手灵活的话，说不定在关键时刻有自救的机会。

    　而不是每次都跟弱鸡似的只能等人来救。

