    擂台之上。

    陈凡身体化作虚影，瞬间消失在原地。

    韩成双眼锐利，看到陈凡移动之后，瞳孔也是刹那收缩，眼珠子极速转动，拳头虚握在后，陡然虚空向前击出。

    蓬！！

    雷光残影闪烁之后，陈凡的身形陡然出现。

    而韩成保持挥拳向前的姿势，恰好击中了陈凡击出的拳头。

    咔咔！！

    在陈凡这一拳之下，韩成身体整个平移向后，双脚之下的擂台却踩出深痕，如同犁地一般！

    他脸色涨红，气血翻涌，只是退了丈余，却终究停了下来。

    而陈凡错愕放下挥出去的拳头，有些诧异：“你竟然能够接住我这一拳？”

    这韩成的力量和实力的确是超过了陈凡想象。

    别说武道四重，即使在武道五重当中，能接住陈凡一拳的也并不多见。

    韩成脸色涨红，一脸忌惮地看着陈凡：

    “你是武道六重？”

    陈凡摇了摇头，脸上也是露出了微笑，有些惊喜地看着韩成：“我本来没将这场比试当回事，没想到你年纪不大，实力竟然那么强，有意思！”

    韩成嘴角抽搐。

    我年龄不大，你年龄更小好不好。

    陈凡不自觉就把自己放在了更高姿态上，自然让韩成感觉怪异和不爽。

    只是面对强敌，他也并不畏惧，反而一改之前腼腆模样，目光灼灼地看着陈凡：

    “论力量、修为，我比不过你，所以，别怪我不客气了……”

    他话音落下，而后陡然全身肌肉膨胀起来，青筋暴凸，个头连蹿，几乎有两米，瞬间变得恐怖十足。

    哧！

    陈凡也是诧异无比，一脸懵逼，就这么看着本来一个一般身材的少年，眨眼变成了肌肉猛男。

    本来腼腆、清秀的少年，眨眼肌肉膨胀起来，两米多高，青筋凸起，十分煞人！

    看到这一幕，擂台之外，叶无极却是在此刻站了起来：“好你们仁昌武院，十八岁以下，竟然还藏了个特殊体质？！”

    那古巨灵并未答话，看到弟子如此模样，也是面色严肃。

    陈凡只是出了一拳，就逼出了韩成的变身，显然实力强大无比。

    他更清楚，自己弟子这个状态虽然厉害，但是能够持续的时间有限，若是持续时间内不赢，那这场战斗必败无疑。

    而擂台之上，化身肌肉猛男的韩成，握起堪比陈凡面门大的拳头朝陈凡锤了过来。

    呼！

    空气几乎产生音障，爆发力比之前，不知道大了多少。

    陈凡微微变色，而后眯起眼睛，同样握拳向前。

    “猛虎洗爪！”

    他拳头前侧真元离体，形成炽烈的虎爪，反而比韩成的拳头更大！

    而韩成肌肉虬结的拳头，则是硬生生砸开虎爪形状的真元之力。

    蓬！

    一大一小两只拳头碰撞在一起，空气几乎都凝滞了刹那。

    而后……

    轰！！

    二人袖子皆是在下一刹那变成了粉碎，双脚再次将擂台地面踩出无数裂痕！

    陈凡眼睛也是一热：“厉害……”

    他根本无法相信，这人竟然比自己的修为还低一重。

    二人同时倒退，而后再次朝各自飞扑过去！

    拳头再次撞在了一起。

    蓬！！

    两人行动如飞，一次次对拳、分开，再对拳、再分开。

    陈凡明明有《三千雷动》身法的优势，却在此刻全然放弃，只是一次次与这个叫韩成的少年对拳，正面肉搏！

    韩成的面色也是越来越难看。

    台下两方武院的之人，也都是双眼变幻，紧张地看着双方战斗，皆是有些担忧。

    而在二人拳头相撞几乎有二十次之后，再一次相对，陈凡拳头上形成的虎爪却是彻底将韩成击溃！

    轰！！

    韩成巨大的身体在陈凡拳头之下倒飞出去。

    其身体如同被扎破了的气球一般，迅速缩水，跌落在了身后平地上！

    “赢了！”叶无极心终于放下。

    而古巨灵则是立刻上前，扶起自己弟子，喂他吃了一颗丹药。

    陈凡站在擂台之上，意犹未尽地收起拳头，遗憾道：

    “可惜了，你还没到武道五重，真元不能离体，力量也还差了一些，若是你到武道五重，我的力量怕都比不过你！”

    二人战斗看似惨烈，可是陈凡此时也不过微微喘息，而且没有使用元胆，差距还是有的。

    韩成面部肌肉正在微微抽搐、颤抖，他看着陈凡：“下一次，我一定赢过你……”

    韩成年纪不大，以他的体质，未来还有机会代表仁昌武院获取华清池的进入名额，这次输了，还有机会。

    陈凡微笑点了点头，然后走下了擂台，冲叶无极抱拳：“幸不辱命！”

    叶无极也是缓缓松了口气，淡然道：“做的不错。”

    只是此刻还算淡然的他，鬼知道刚才有多紧张。

    他心里也是庆幸武院换了陈凡出战，否则这一场多半是要输的。

    说着他清了清嗓子，刻意放大了声音：

    “你也是有些托大了，若是使用剑法、身法，应当很快就能解决对手吧，以后可不要这样了……”

    这话表面上是训斥陈凡，实际上是说给仁昌武院那帮人听的。

    陈凡整日背着个长剑，谁都知道他懂得剑法。

    而事实上，陈凡达到入微的《三尺剑》，论威力的确已经超过了《九阳霸虎拳》。

    陈凡抱拳微笑：“弟子知道了。”

    事实上，敌人实力虽然出乎他的意料，但是战局仍旧是中在他掌握之中，他也庆幸没有使用剑法，否则去哪体会如此酣畅淋漓的对拳。

    只是可惜这门拳法想要突破合一，却不是一战酣畅淋漓战斗可以做到的。

    仁昌武院之人，一个个面色难看无比，只是比赛输了，再怎么发作也是无用。

    剩下二人也都存了股气。

    然而，后续第二场战斗，仁昌武院又输了一场。

    清茗武院二十五岁的选手，鞠宁守实力实在恐怖，即使旁观的陈凡也是咋舌不已。

    自认为就算手段全出，也不是鞠宁守的对手。

    “才二十五岁就这么厉害，武院还真是能人辈出……”

    他心里也是提醒自己一定不可骄傲。

    武院除了皓日楼，还有二百余人排在自己头上，这些人无论修为、境界，可能都比自己要高。

    而自己气血极限的优势，到了六重这个阶段，优势也是越来越小……

    若不是他练成了前两重《星辰锻体决》，单论力量，想要压过韩成也是很难的。

    而第三场，仁昌武院终于赢了一场，获取了三个名额，颇为不易。

    清茗武院那个落败弟子，满脸愁容，失望至极。

    以鞠宁守的实力和年龄，就算此次落败，三年之后，还有能够代表清茗武院参与比试的机会，可是他却和华清池失之交臂，又怎么可能不失望。

    虽然最后一战落败，但是叶无极心里也仍旧还算高兴，尤其是陈凡的表现，他自然十分满意。

    又是与仁昌郡的古巨灵阴阳怪气了几句，叶无极才兴奋带着陈凡三人离去。

    “华清池五天之后正式开启，这几天你做好准备，调整状态，说不定进入华清池，你哪门常练的功夫就突破入微，入微的功夫也可能直接大成了。”

    陈凡点头。

    目光却是看向了自己《三千雷动》的绿色进度条上。

    《三千雷动》只差最后一线。

    不知道进入悟道状态，能不能助自己突破合一，领悟意境呢？

