    凤九还没看清里面到底是怎么一回事，就见一股风劲生生袭来，将她整个人推了出去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    别说她愣住了，就是正帮他处理伤口的影一和赶来的林老也愣住了。

    “主、主子？”

    “让她出去！”阎主沉着声音说着。

    影一见状，这才连忙走出来，对愣住的凤九道：“你先出去。”

    凤九微探过头，正欲朝里面瞅上一眼，看看是个怎么情况，就听他的声音再度传来。

    “影一，把她给我丢出去！”

    见此，凤九当即往外溜去，一边不满的嘀咕着：“又不是我要来的，喝什么喝呢？简直就是莫名其妙！”

    林老连忙往里面走去，一边问：“主子伤哪了？”

    “大腿后侧被毒蛇咬了一口，伤口我已经帮主子处理了，毒逼了出来，主子也服下了清毒丹，应该没什么大碍了，只是手臂处挨了一刀，估计得几天不能太活动。”

    影一说着，看向阎主，道：“主子，伤口还没上药。”

    闻言，阎主这才将被子掀开，露出了那大腿后侧靠近臀部处的伤口。

    因是毒蛇咬的，影一便在伤口划了个十字形小口，再让他运气将毒逼出，刚才正要上药，就见他们闯进来了。

    只是，都是男的，主子怎么就将那鬼医赶出去了？

    心下疑惑着，却不敢过问，他退到一旁，由林老接手，上了药后将伤口包扎了起来，这才将裤子穿上，系上腰带，又处理着手臂上的那处伤口。

    院外，凤九无聊的坐在院中看着星星，也不知冷霜现在怎么样了？没有她的下落，只怕也快担心死了吧？

    想到这，她觉得自己也差不多应该偷溜了。

    不过，来了这里也好些天了，却一直没弄明白这阎主到底是什么人？

    今晚他去毒谷盗的天心焰莲是治疗千年寒毒必不可少的其中一味珍贵灵药，千年寒毒？阎殿之主？还有那个胡子大叔，这三者之间，会不会有什么关系呢？

    正思忖着，就听林老的声音在耳边响起。

    “鬼鬼，你还在这啊？快回去睡吧！主子没事了。”他有些歉意的说着，本以为是很严重的伤，所以才会在过来时把他一并拉过来，没想到反害他被主子赶出来。

    “林老，天心焰莲是千年寒毒必不可少的灵药，阎主费这么大劲去毒谷盗出来，这中了千年寒毒之人，到底是阎主的什么人？”

    “这个……呵呵，以后你会知道的。”

    林老呵呵的笑着，道：“夜也深了，你不回去睡，我还得回去再睡会，人老了，跟你们这些年轻人没得比。”说着，摆了摆手，往外走去。

    见此，凤九也站起身，准备回院中去睡会，哪知，身后就传来影一的声音。

    “鬼医，主子让你留下守夜。”

    听到这话，她错愕的回头：“守夜？凭什么？”

    影一看了他一眼，道：“主子的吩咐，哪有那么多为什么？主子的手和腿都不方便，他让你干什么你就干什么。”

    看着留下话后也走人的影一，凤九瞪了瞪眼。