    爸爸虽然没有妈妈和奶奶那么好，但他跟爸爸在一起的新鲜感还没有过。

    温录今天就带着小朋友去海洋乐园玩了。

    今天和昨天不一样，他给墨墨拍了很多照片后就发在了朋友圈，想写点什么，最终都一一删除。

    这还是他头一次在朋友圈发墨墨游玩的照片，很多人以为他消失了，看到这条状态才松了一口气。

    不过，温父和温母依然没有搭理他，只有温雪评论道：墨墨越来越可爱了^_^。

    温录知道，自己走到了众叛亲离的地步，这一步是他自己走出来的，他怨不得谁。

    他的心何尝不在滴血。

    童谣离开了他，他们的第二个孩子，也永远失去了。

    每每想到这些，他就喘不上气，心脏疼痛难耐。

    常常会走神，一走神，温墨就会喊他。

    严钦也看到了这条状态，他正在舒沫家的厨房，给舒沫做了一碗西红柿面条。

    煮面时，他倚靠在大理石墙壁上，拿出手机翻了翻，碰巧就看到温录在陪儿子。

    严钦咬牙。

    之前还没有什么感觉，但这一次，他的胸腔内有怒火在沸腾。

    今天早晨，他原本打电话给舒沫约她出来吃饭，以为她在公司，结果舒沫声音虚弱地告诉他，她在家里，休假。

    原以为舒沫只是生病，没想到……舒沫前几天不小心在浴室摔了一跤，流产了。

    得知这个消息，严钦很震惊，他根本没想到舒沫怀孕了！舒沫怎么会怀孕？！她连男朋友都没有！

    一开始她不肯说，半天后才支支吾吾告诉他，上次聚会喝醉酒，她跟温录睡了。

    她舍不得打掉孩子，想生下来，不管温录认不认，没想到洗澡时不小心摔了一跤，孩子就没有了。

    当时听完严钦就发火想去找温录算账，舒沫哭着拉住他，求他不要告诉温录，他才控制住自己的脾气。

    安慰了舒沫很久，他亲自跑到厨房给她煮了面条。

    他也只会煮这个了。

    严钦真想杀人，温录真是个狗东西！

    他很喜欢舒沫，从大学的时候就喜欢，但这种喜欢一直埋藏在心里，小心翼翼，从未表露。

    他知道舒沫喜欢温录，一个是自己的心上人，一个是自己的兄弟，最终严钦选择了退出，选择在背地里默默守护和祝福。

    他对舒沫很好，对她有求必应，但他始终没有捅破那层窗户纸，他不想让舒沫难堪。

    其实……他也爱了舒沫很多年。

    然而自从三年前舒沫留学回来，温录就一直作践舒沫，视而不见就算了，他还对舒沫冷言冷语，恶言恶语，如今甚至做出伤害舒沫的事。

    严钦当然想杀了温录的心都有！

    凭什么他小心翼翼呵护的女人，要被温录这般作践！

    他温录凭什么！

    现在严钦看到温录发朋友圈发温墨的照片，严钦心里头的火苗都被点燃。

    面条散发出香味。

    几分钟后，面条煮好了，严钦压制住怒火，将面条捞到碗里，又给舒沫做了一只荷包蛋。

