    “我们现在去拜访他一下。”席九宸倒是有些急切的想看看简之霈不一样的地方。

    “嗯！嫂子，那你休息一下，我们先过去了。”聂延锋说完，往门外走。

    身后席九宸也温柔交待了几句，“等我回来，有事打电话给我。”

    “我没事，你们去忙吧！”唐知夏的确有些累了，她想休息一下。

    席九宸和聂延锋一起出去了，他们直接打听到简之霈所在的地方，径直过去。

    此刻简之霈正在花园里溜他的爱宠，他坐在沙发上，看着他平常当儿子一样养的杜宾犬正在那里刨土，他只是懒洋洋的阻止了一句，“格里特，住手。”

    格里特发出了一声撒娇似的鼻音，立即过来他的怀里蹭了一下，然后又用鼻子在他的身上闻嗅着，大概连它都发现主人不够热情了，不爱它了。

    “怎么了？”简之霈皱眉看着它，伸手抚摸了一下，“溜你还不开心了？快去玩吧！”

    可是格里特却赖在他的怀里不走，一张大嘴在他的手臂上蹭着，发出了类似撒娇的声音来。

    “弄脏我衣服了。”简之霈把它的大嘴给推开，然后拿起身边的一个球往远处一扔，“过去捡。”

    就在这时，格里特的耳朵警觉起来，因为它查觉到有人来了。

    “汪汪。”他吠了起来。

    而很快，格里特便朝来人奔跑了过来，发出了另一种欢愉的撒娇之声。

    聂延锋和席九宸都勾唇一笑，看着这只大狗狗，眼神里的亲切流露，这可是他们一起挑选的小狗，这小家伙长得这么大了。

    简之霈回头看着到来的二人，他仅仅就这么看着，也没有表达他欢迎之情。

    席九宸此刻的心情无疑和聂延锋之前是一样的，他看着简之霈坐在那里，连起身都没有，眼神里只是淡淡一笑，“都来了？”

    “瞧瞧，这副表情还以为你不欢迎我们来参加你婚礼呢！”聂延锋抱怨一句，平常他连话都惜字如金的，这下会被简之霈激发出了更多的语言细胞。

    席九宸有了心里准备，倒是还镇定的坐到了简之霈的对面，和他平常般聊天。

    “阿霈，恭喜你，我没想到这么快就喝上你的喜酒了。”

    “就你来了吗？嫂子和晨晨呢？”简之霈问一句。

    “我这次没有带晨晨过来，但你嫂子在房间休息，她很期待认识你的妻子，明天安排他们见个面吧！”席九宸说道。

    “嗯！我会安排。”简之霈说完，看了一眼腕表，“我还有一个视频会议，先回书房了，有事明天聊。”

    “喂喂，你不许走。”聂延锋不想让他离开，上前就扣住了他。

    简之霈剑眉一拧，有些不愿的抽了一下手，“延锋，放手。”

    “我们才刚来你就要走，太不给我们面子了。”聂延锋就想刺激他更强烈的感情发泄。

    简之霈倒是有些无奈的甩了一句，“招呼不周的地方，你们见谅吧！”

    “打一架怎么样？”聂延锋想和他比划拳脚了。

    “我打不过你。”简之霈倒是不笨。

    “也是，你从来就没有赢过我，我指得是从我们认识到现在，我就没输过。”聂延锋继续激他。

    一旁的席九宸也没有劝架，他就这么看着简之霈的脸上反应，果然变了样。

    简之霈以前是一个好胜心强的人，此刻，他竟然只有无聊的表情，他抽回手道，“我承认我打不过你，没有其它的事情，我先走了。”

    聂延锋眼睁睁的看着他离开，然后回头朝席九宸道，“看到了吗？他就这副淡漠性子了，激他也没用，肯定有问题。”

    然而，刚走不远的简之霈，耳朵倒是好使得很，他突然又折身回来，朝着聂延锋道，“我有什么问题？”

    “你有没有问题，你自己一点感觉都没有吗？”聂延锋反问他。

    简之霈勾了一下嘴角，“我看是你有问题。”

    “我哪有问题。”聂延锋反问。

    “你就像个老妈子一样爱管闲事。”简之霈怼他一句。

    聂延锋无语的看着他，“那也是因为你抛弃了我们。”

    “无聊。”简之霈说完转身就走了。

    席九宸走过来拍了拍受伤的聂延锋，“好了，阿霈的确不对劲，我们查查是什么原因吧！”

    “我查过了他的行程，他在回来的第二天就见过了生物博士乔东，但我现在还没有找到机会见他，我相信这肯定有什么问题。”

    “嗯，我们可以着手调查，但在简家，还是要万事小心，这里不是我们的地盘，别被抓着什么把柄了。”

    “我知道，我们一起调查。”聂延锋感觉有伴了，心情也更好了。

    叶弯弯答应过唐知夏晚上不乱跑的，她也没有乱跑，她只是在楼下的花园里散散心，因为再不出来透透气，她都快疯了。

    她的目光看向了另一个方向，那里灯光灿烂，她最爱的人就在那里，不是隔着山和水，只是隔着一座花园，可是对她来说，却是难于越过的沟壑，他就在那里，她却触碰不到他。

    叶弯弯一路低头闷走，心不在焉，满脑子被悲伤的感情缠住，走着走着，她一抬头整个人有些懵了，她这是走到哪里了？

    由于花园都是相通的，她这会儿站在一处陌生的花园深处了，她根本找不到方向了，而这会儿花园里也没有一个佣人能帮她。

    叶弯弯的心里更加悲伤了，她的眼泪直接狂涌出来，她抱着了手臂，选了一张椅子坐下来，先哭一顿再说。

    正好这里四下无人，她可以好好的发泄一下情绪，这一路过来，她努力装出来的坚强和平静，都是假的。

    她的内心悲伤成河。

    她在夜色里，旁若无人的哭了起来。

    而不知道她的哭声，也吸引了一个人，一个正要去书房方向的男人，简之霈的听力很好，所以，他听见了花园深处的方向，有个女人在哭。

    而且哭得很伤心的那种，他倒不想知道这个女人为什么哭，他只是希望她不要哭得这么大声，影响到他一会儿的工作。

    可是等了一会儿，这个女人还是哭得这么大声，他只能过去提醒她一句，让她换一个地方哭吧！

