    双叉岭。

    茅屋里，唐僧酒足饭饱安稳的睡下了。

    里屋内，老夫妇二人却久久不敢入眠。

    他们将唐僧当成恶僧，自然会有所防备。

    只是他们年纪大了，走路都颤颤巍巍的。

    真要碰上恶僧，怕是也只能束手待毙。

    对此，孙圣懒得解释。

    按照原本剧情，这对老夫妇只能算局外人。

    真正的劫难在明天早上。

    六贼现身！

    那六贼的名字听着就奇怪。

    什么眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。

    明面上就是佛家的六根。

    却化作六个贼人，被孙悟空一棒子打死了。

    这也导致唐僧首次跟孙悟空决裂。

    后来引出紧箍咒。

    或许是当局者迷，旁观者清。

    孙圣自然明白这已劫难是观音早就布好的局。

    故意让师徒二人产生嫌隙。

    可但凡长点脑子，也该知道百家姓里就没有姓眼的。

    这么简单的陷阱，唐僧和孙悟空竟然看不破。

    实在太蠢了！

    既然孙圣穿越过来了，他就绝不会重蹈孙悟空的覆辙。

    想离间他和唐僧？

    做梦去吧！

    “无量天尊！”

    突然间，茅屋之外传来一道声音。

    那声音如同九天之上的仙音醍醐灌顶。

    仅凭一句话，就足以展现出他大道至简的修为来了。

    孙圣不敢怠慢。

    当即走出茅屋。

    抬眼一瞧。

    一个老道骑着一头青牛正冲着他笑。

    “太上老君？！”

    孙圣吃了一惊。

    这老头一向无为而治。

    虽说西游量劫与他有莫大的关系。

    甚至可以说源头就是来自太上老君的。

    要不是他当年化胡为佛，亲手扶持出一个佛门来。

    哪会有什么西天取经的故事。

    “莫非太上老君看穿俺老孙的身份了。”

    “亲自来游说俺老孙？”

    孙圣暗暗揣测道。

    高人的事很难说。

    大罗金仙就可将元神寄托天道，以求不死不灭。

    又可寻得那一线生机，推演天机。

    如果太上老君推演出西游因果改变与孙圣有关。

    他是一点都不觉得奇怪的。

    只不过，孙圣低估了系统的强大。

    系统既然能神不知鬼不觉的将他送到西游世界里来。

    还将弑神枪和十二品灭世黑莲都交给他。

    足以证明系统凌驾于圣人之上。

    而太上老君只是区区准圣而已。

    怎可能推演出这么多道道来。

    “一别五百年，看来大圣英姿不减当年啊！”

    太上老君和蔼一笑，竟然恭维起孙圣来。

    事出反常必有妖。

    这老头究竟有何目的？

    “老君说笑了。”

    “俺老孙乃区区金仙而已，如何能与老君相提并论。”

    “老君深夜造访，不知有何见教？”

    孙圣不卑不亢道。

    他虽占据了孙悟空的肉身，但思维和举止却与孙悟空完全不同。

    如果说孙悟空是不受教化的妖猴。

    那他就是翩翩君子的美猴王。

    仅仅是几句话，一个动作。

    便震惊了太上老君。

    此时的他，眉头微皱。

    仔细端详着孙圣。

    就好像头一次认识这只猴子一样。

    “怪哉！”

    “这猴子被压在五行山下五百年，性子转变的这么大吗？”

    太上老君想破脑袋也想不通原因。

    最后也只能将孙圣的怪异行为归于佛门的教化。

    “看来这只猴子是真的怕了。”

    “灵山又多了一条佛门的好狗！”

    太上老君面色一沉，暗暗怒骂道。

    随后，他手掌一番。

    三枚散发着金光的九转金丹便落在孙圣眼前。

    “你既归还金箍棒，实力定无法通过今后的劫难。”

    “玉帝担心你无法完成取经任务。”

    “故而派遣老道赐你三枚九转金丹。”

    “待你恢复太乙金仙，今后的劫难也就难不倒你了。”

    说完，太上老君就将九转金丹抛了过来。

    九转金丹！

    一颗九转金丹就是九千年的法力。

    好家伙！

    孙圣终于知道太上老君来干什么的了！

    这老头是来给他喂饭来了！

    “老君如何知晓，俺老孙只需三颗九转金丹就可恢复太乙金仙？”

    孙圣却不知足。

    既然玉帝和太上老君是专门来给他喂饭的。

    那怎么着也得吃个饱才行啊！

    “你这猴头，莫非还想坑老道的仙丹？”

    “也罢。”

    “你若不放心，就在此地吞下仙丹。”

    “倘若你修为未能恢复太乙金仙，老道便再赐你几颗。”

    太上老君自信道。

    好！

    孙圣等的就是这句话。

    免费的仙丹，不要白不要。

    既然太上老君舍得给。

    那他自然狠得下心去要！

    当下，孙圣一口吞下三颗九转金丹。

    足足二万七千年的法力成为他身体的一部分。

    可孙圣只是砸吧砸吧嘴，修为却丝毫未能动摇。

    就好像他刚才吃的根本不是仙丹，而是糖豆。

    “这！”

    太上老君傻眼了。

    他原本推算孙猴子的修为只需三颗九转金丹就能恢复。

    结果竟然出错了？

    这不可能！

    他可是准圣，稍加推演便可知晓因果。

    可当他探查之后却发现。

    孙圣并未刻意压制修为。

    毕竟，小小的金仙绝不可能瞒得过他这位准圣。

    “老道言出必行，便再赐你五颗仙丹。”

    太上老君脾气上来了。

    反正他丹药多，就不信喂不饱孙猴子。

    当下，他又拿出五颗仙丹丢给孙圣。

    孙圣也不客气，一口就吞了下去。

    可结果却只是让原本如一潭死水的修为，稍稍有了一点波动。

    “嘶！”

    太上老君这回蒙圈了。

    他又推演了一遍，再次确认孙圣没有刻意压制修为。

    而处于对自身实力的自信。

    太上老君丝毫不怀疑孙圣动了手段。

    因此，他将原因归结于灵山打压孙猴子。

    因为打压的太狠了，导致孙猴子的修为受损严重。

    “罢了罢了！”

    “老道这次赐你十颗仙丹。”

    “应该够你恢复太乙金仙了！”

    这次，太上老君下了血本。

    直接送来十颗九转金丹。

    九万年的法力啊！

    的确足够孙圣成就太乙金仙了。

    可是，也要看他乐不乐意！

    “系统，给俺压制修为。”

    “就定格在金仙境界。”

    “老君啊老君，不是俺老孙故意坑你。”

    “只是，就算成了太乙金仙又能如何。”

    “还不是任人玩弄的棋子嘛。”

    “俺老孙就指望你，成就大罗金仙了！”

