    第8063章阿元，多多指教（4）

    冬天一天比一天冷。

    纽约的冬天更冷。

    圣诞晚会一结束，乔沐元立刻飞去了纽约，她没想到纪长慕也坐了同一班次的飞机，并且跟她是同一排的位置。

    为了跟她坐一块，他还跟她身边的中年女人调了个位置。

    一般来说，大多数人都不愿意换位置，但纪长慕勾唇一笑，满面春风，是个女人都抵挡不住他的温柔。

    纪长慕拉上隔板，按了“请勿打扰”的按钮，扣好安全带。

    “阿元，多多指教。”男人坐在她身侧，转头看她。

    乔沐元睨了他一眼：“哪敢指教纪先生。”

    说罢，她转头看向窗户外，再也不理会纪长慕。

    飞机上的灯勾勒出乔沐元完美秀丽的侧脸线条，她看了一会儿觉得无趣，又闭上眼睛开始睡觉。

    纪长慕知道她没有睡着，小声道：“你今天的小提琴拉得依旧不错，但弹吉他的男生跟不上你的节拍，下次别找他合作了。”

    “他是今年刚来的新生，只是有点紧张，我不会因为这点小问题就否定他整个人。”

    “你总是这么善良，这就是你跟我的不一样，你永远都有让人如沐春风的本领，让人感到愉悦和幸福。如果不是你，现在的纪长慕仍旧在深潭和黑暗中，这一生也没有救赎。”说着说着，纪长慕微微闭上眼睛，眼前是这些年与她在一起的浮光掠影。

    小时候的乔沐元像小天使，后来的乔沐元像快快乐乐没烦恼的小精灵。

    他们形成了鲜明的对比。

    如果没有她，他会成为华尔街的精英，会成为金融圈的王者，却唯独不会懂得何为相思，何为爱情。

    飞机开始起飞，机上也逐渐安静。

    纪长慕叹息一声，没有再开口。

    不知为何，脑中充满了各种各样的回忆，全都是这么多年来和乔沐元相处的点滴，心脏处也有异样的感觉，钝痛感多于愉悦。

    无形中如有一把锤子不停敲击他的心脏，他的身体感受到了不同寻常的沉重。

    医生说他已经没有什么问题，为什么此时此刻他却不舒服？

    这种不适感侵蚀着他的身体，四肢百骸都是冰寒的触觉。

    纪长慕暗中蜷起手指，额头有一些冷汗。

    不知道是不是心有灵犀，乔沐元睁开眼睛，见他手指微微颤抖，她小脸刷白：“纪长慕，你哪里不舒服？飞机已经起飞。”

    “没事，可能是大半年没有坐飞机的缘故。”

    “真没事吗？你有事一定要说啊。”

    他睁开眼睛，看向近在咫尺的那张小脸，笑了：“紧张我？”

    “相识一场，我不想看到你出事。”

    “不会的，医生说我没事了，我药都停了。”

    “乔知行怎么说？他才是你的主治医生。”

    “我没有打电话给他，本来这次去纽约也要找他。”

    “你太任性了，根本不把自己的身体当回事。”乔沐元又急又气，暗中咬了咬牙。

    纪长慕叹了一口气，他们何止是“相识一场”，明明……是相识半生。

    (本章完)

