
　　“你神骨要是你能融合，达到九重神将境，真的可以无惧神王了。”三足金乌看着李枫说道，“我要是皇品血脉，也能在神将境无惧神王。”

　　三足金乌想要离开神荒路，感觉到突破近在咫尺的他想要找一个安全的地方。凝聚法则，绝对会有大变动。

　　在神荒路这个混乱之地，足以引得别人前来观看。三足金乌一族的影响太大，要是被人盯上，很容易出事。

　　毕竟进入神荒路的强者连教主级存在都有了，三足金乌可不认为他能躲过教主级存在的灭杀。

　　李枫也想静心下来，把神骨的事彻底解决。神骨要是不和他融合，他就无法达到神王境。不达到神王境，和古星墓传人交手必死无疑。

　　距离和古星墓传人的约定还有几个月，他必须的再次提升实力。

　　“先往神荒路走吧，如果见到出口，就离开此处！”李枫对三足金乌说道，“也没有胡四炸和猫姬的消息了。也不知道他们怎么样了！”

　　“如果胡四炸跟的是猫姬，那就不怕，以她的实力，就算她碰到教主级也毫无担心！”三足金乌回答。

　　“神荒路的危险，可不只是教主级，要是碰到一位刘家帝宫老祖那样的，那就……”

　　李枫苦笑了一声，在神荒路走了这么久，他自然看出来了这里的神秘远超他。

　　途中他看到了好几处秘地，都蕴含着大秘密，只是这些秘地是移动的，都是一闪而过。但就是那一闪而过的瞬间，他看到有神王直接被吞噬，成为了一堆白骨丢了出来。

　　怕有人盯上三足金乌，李枫也不敢让他拖着自己在这其中展翅高飞，很多时候都是让三足金乌进入玉蟾玄鼎，他和叶沐茜两人沿着神荒路而行。

　　“神荒路是连接两域的路，走了这么久，也不知道出口多远！”在李枫嘀咕着这些的时候，叶沐茜却突然指着一个方向，“李枫，那是什么？”

　　李枫顺着叶沐茜的纤细白嫩的手指看过去，见在远处有着一座高耸入云的雄伟石山，而在石山的顶端，有着一道金光灿灿的符篆，符篆帖子这座石山上，绽放着刺目的光芒。

　　李枫估摸了一下距离，发现那座石山距离自己最少有百里之远，如此远这道符篆都能绽放出让他刺目的光芒，可想而知符篆多么璀璨了。

　　“去看看！”李枫看着这座石山，和叶沐茜一起往哪个方向赶过去。

　　“天啊！这座石山又出现了！”

　　“神荒路最近这万年内也开启好多次了，可是这座石山却未曾出现一次，这一代居然又出现了！”

　　“看来繁世真的到来了。要不然他怎么会出现？要知道，就算当年古天阙那一代，这座石山都未曾出现！”

　　“啧啧，历代都有无数人想要攀登上这石山上，可是都以失败告终。听闻从古至今，还没有人能登上这座石山！”

　　“嗯！不过传言这石山下镇压的一只东西，也不知道是不是真的！”

　　“谁知道呢？不过也有人说，那贴在山巅的符篆，是圣贤留下的道旨，所以无人能攀登上。听闻曾经有一代神荒路出现，雷神到过此处，只是观了片刻后，转身就走！”

　　“难道雷神也无法揭了这符篆？”“……”

　　李枫和叶沐茜刚到此处，就听到了无数人议论纷纷。这让李枫和叶沐茜面面相窥，这石山看起来大有来头。

　　叶沐茜的到来，吸引了无数人男人的目光。看着叶沐茜浮凸有致曼妙魅惑的娇躯，很多人口舌干燥，喉结滚动，目光情不自禁的在她的曲线上打量，只觉得心头有着炽热的火气翻腾。

　　对于这样的情景李枫早就见怪不怪了，男人嘛，都一样。

　　不过叶沐茜从实力不断变强后，她的那种诱．惑也越来越强了，有时候自己看着她都忍不住火热。

　　“李枫兄弟，你没死啊！”突然一个兴奋的声音响起来。

　　“靠，这那个混蛋在咒自己死啊！”李枫刚想发火，却见黄猴子兴奋的跑到李枫面前，不过目光却在叶沐茜身上打量，他那双眼睛都要瞪直了。

　　“黄兄，你怎么在这里？”李枫也惊讶无比，李枫能在混进黑山，黄猴子帮了自己很大的忙。

　　“哈哈哈！还得多亏了李兄弟啊！”黄猴子给李枫解释，李枫大闹了铜家，从铜家杀出去，他也趁机摆脱了铜家的控制。

　　躲在黑山一直没被铜家的人找到，而后黑山被曝光，无数的人涌入黑山，铜家的人也就没有杀他灭口的意思，黄猴子这时候才离开了铜家，恢复了自由身，带着一群兄弟到处游荡。

　　身为符篆师，他在神荒路中混的很舒服，因为这其中有很多地方需要符篆师。

　　此次他刚好做完一个任务，见到这座奇异的石山出现，就正好来到此处。

　　李枫听到黄猴子的解释，这才恍然：“和黄兄真是有缘啊！”

　　黄猴子和李枫客套了几句，那双眸子就看向叶沐茜说道：“这位就是弟妹吧？李兄弟你真有福气！”

　　黄猴子虽然艳羡不已，但也知道兄弟妻不能欺，只能艰难的移开目光。

　　“咳咳……”

　　听到这句话，叶沐茜却猛然的咳嗽起来，都忍不住想要挖出黄猴子的眼睛了。你那只眼睛看到我和李枫有关系？

　　“那个，黄兄，有些事你不要说出来，很多事并不是你想的那样，其实我和她没什么的。

　　弟妹不弟妹什么的，以后可不要说了，毕竟我是有未婚妻的！”李枫认真的说道。

　　听到这句话，叶沐茜都险些没有踹死李枫，你这解释不是越抹越黑吗？果然见黄猴子说道：“哈哈哈，我懂，我懂！

　　李兄弟放心，以后我会小心的，绝对不会让你难做！”

　　“……”叶沐茜绝对自己最好不要说话，要不然还不知道他们误会成什么样。“对了！听黄兄刚刚说见到这座石山出来，忍不住前来一观。黄兄好像对这座石山很熟悉的样子。”李枫问着黄猴子。

　　“这座石山啊，很多人都很熟悉啊。关于他的传说很多，从神荒路有就开始了！”黄猴子说道，“甚至有人说，这条神荒路就是这座石山符篆的主人打造出来的。”

　　“嗯？”李枫更加好奇，看向黄猴子等着他更详细的回答。

　　“我对这座石山了解也不多，只是历代出现，都会有无数人开始攀登这座石山，因为他能磨砺人的元神！”黄猴子继续解释道。

　　“在这座石山上，所有人都是禁飞的，只能凭借着双脚往上走。走攀登这座石山就如同元神背负着一座山岳般，越往上越难走。也正是因为如此，这也用来衡量一个人的天赋实力。”

　　“这座石山的秘密没人知道，但所有能走完到这石山半山腰的人，成就都不会太差。”黄猴子继续说道，“而能走完石山八成的人，就已经是凤毛麟角了。”

　　“能走完九成的，那就绝对是震古烁今的人物。走完九成石山的人，传闻之后都成就了至尊，甚至成为了圣贤。”

　　当然，因为很多年以来未曾有人走完九成石山，已经不知道是谁走完了八成。

　　而至于石山山巅，根本就没有人踏足过。

　　雷神是圣贤，他自然能走到山巅。事实上，众人觉得达到圣境以上的人物都可以走到山巅，但问题是任何达到圣境的人物，都只是站在山脚下远观一会儿，然后转身就走了。

　　也正是因为如此，让很多人觉得这座石山中蕴含什么大秘密，觉得这符篆是不是镇压着什么东西，让圣境以上的强者都不愿意去招惹。”

　　说到这，黄猴子顿了顿，然后看着被石山吸引而来的无数修行者。

　　“等着吧，很快就有无数的修行者前来，很多人都会前来一观这座石山，都会前来攀登。历代都是这样，每一个人都想来感受一下这座石山的洗礼！”

　　就在黄猴子的话音刚刚落下，李枫就看到了一个人，一个让他转身就想走的人。

　　这个女人长相十分漂亮，一掌瓜子脸上有着黑亮的眸子，长长的睫毛颤动，透着一股媚意，她穿着一身薄衫，浮凸有致的身材展露无遗，偶尔能看到其中的雪．白若隐若现，全身上下透着一股诱惑媚意。

　　“叮叮叮……”铃声清脆的响起来，一双赤．裸．的玉足如同蜻蜓点水般踩着步伐而来，玉足精致美丽，每一颗玉趾如同珠瓣，闪着光泽。

　　她薄衫飞扬，曼妙的曲线随之起伏，穿着大胆，异常的诱．人，很多人都瞪直了眼睛，只觉得呼吸急促了起来，这个女人一举一动都展现出万种风情，引得他们口干舌燥，恨不得在直接扑上去，吃了她。

　　“靠！她怎么来了？”李枫低声骂了一句。这一句话让叶沐茜看向李枫说道：“你认识？”

　　李枫看了一眼苏黛儿光洁的玉足，都不知道她如何做到纤尘不染，美到如此精致的。

　　“那个，这座石山也没有什么好看的，要不然我们先走？”李枫头皮有些发麻，难道告诉叶沐茜自己和这女人荒唐过？叶沐茜似笑非笑的看着李枫，却不移开脚步。

　　就在李枫想着如何避开苏黛儿的时候，见又有一个女子出现，她身材修长，每一寸肌肤都流光溢彩，长裙拖在地上，袅娜而行，不染一丝凡尘气息，曲线起伏，身材挺秀，纤细的腰肢和细润的浑圆扭动间，旖旎动人。

　　很多人都看呆了，愣愣的望着这两个女子。一个风情万种诱．惑至极，一个轻灵出尘绝色动人，这都是难得一见的佳人。

　　有些离李枫近的人，也看到了叶沐茜，叶沐茜媚惑万千态，站在那里同样风华绝代，特别是那股熟媚的气息，非其他人能比。

　　黄猴子就是其中一个，他看的眼睛都要瞪直了。

　　三个绝代佳人啊，每一个人都绝美到极致，现在居然出现了三个。

　　黄猴子觉得很幸福，就算碰不了，这样的女人看上一眼都能让人心旷神怡。

　　不过李枫这时候却头皮发麻了起来，黎霞云居然也来了。

　　想到当初和这两个女人的纠缠，李枫觉得这里不能再待下去了。

　　只是李枫刚想拖着叶沐茜走，却发现从另外一处，铜头山和西门天带着不少修行者往这边而来，这让李枫低声骂了一句，这些人看到自己可不会客气。

　　黄猴子也看到铜家的众人，他看了李枫一眼说道：“赶紧上石山，石山只能一步一步登上去，他们想追你也没那么简单，石山上只能借助元神，你速度足够快，他们想要奈何你都难。”

　　看着铜头山他们目光看到他身上，一群人就要包围过来，李枫只能拖着叶沐茜往石山上冲过去。

　　李枫冲到石山，就感觉到一股强横的压力直接镇压而下，直接作用到他的元神上，他的元神瞬间如同背负一座山岳般，让他觉得吃力。

　　但让李枫疑惑的是，这股压力又有着一种清明透彻感，压在李枫元神上，却带给人一种空灵寂静感，仿佛置身在一个无忧无虑空旷的大草原般，整个人心神都愉悦起来。

　　李枫突然冲上石山，引得不少人看向他。但更多的人是看向叶沐茜，望着叶沐茜那性.感撩人，魅惑万千态的娇躯，很多人喉结滚动。

　　“咦！”苏黛儿看向叶沐茜，心中也惊讶无比。没有想到这世上还有人在媚上比得过自己，特别是那种熟媚，站在那里都能引得人气血沸腾。

　　“天生媚骨！”苏黛儿望着叶沐茜，想到这点，忍不住心跳了跳。黎霞云同样惊讶，看了一眼叶沐茜，又看了一眼苏黛儿。

　　这两人都魅惑天下，但媚的却不同，各有风情。只不过，如果是男人的话，那种内蕴的熟媚更能激荡人的兽性吧。

　　“是他！”苏黛儿等人目光从叶沐茜身上移开后，才发现在叶沐茜身边的李枫。

　　李枫见苏黛儿看到他，他叫苦不已，终究还是没有躲的了。

　　“咯咯！”苏黛儿目光从李枫身上不留痕迹的移开，转而看向叶沐茜说道，“从未见过姐姐这样魅惑万千态的女人，不知道姐姐可否介绍一下自己？”

　　苏媚儿说话，摇摆间将她傲人的身姿衬托出来，让世间男人的目光都转向她，炽热如火。叶沐茜看了一眼踩在步子，玉足白皙如玉，铃铛响声不断的苏黛儿一眼，心想假以时日，这女人绝对能让男人看上一眼就不能自制。

　　叶沐茜见苏黛儿主动和她打招呼，她忍不住看了李枫一眼，然后再看向苏黛儿说道：“我就不自我介绍了，你问问李枫就可以！”

　　“李枫是谁？”苏黛儿惊咦的看着叶沐茜，好奇的问道。

　　“……”

　　李枫听到这句话嘴角微微抽搐，心想自己真的被这女人一．夜．情了吗？不对，一．夜．情后别人起码还记得这个人，这女人是完全不把他当做一回事啊。

　　叶沐茜见苏黛儿如此说，眯着眼睛看向李枫，突然也觉得有趣了起来。心想李枫和这个媚意横生的女人到底什么关系。

　　“不介绍一下？”叶沐茜看向李枫笑眯眯的问道。

　　“我不认识她啊！”李枫耸耸肩看着叶沐茜说道，“我要认识早就上去打招呼了，你又不是不知道，我最喜欢美人儿了！”

　　苏黛儿听到李枫的话，那双黑亮的眸子看向李枫：“咯咯！我刚刚只是和你开玩笑呢，我怎么能不认识你呢，你是我师姐的姘头嘛，我亲眼所见你们身无片缕的抱在一起。”

　　“……”

　　黎霞云在一旁听到这句话双颊和耳朵都浮现了红晕，她不由想到和李枫在哪个峡谷发生的事情。

　　“苏师妹你诬陷我也不是一两次，你觉得有人会信你吗？”黎霞云看着苏黛儿说道，“反倒是你，不要那一次后怀了他的孩子，那就不好了！”

　　“哗……”

　　很多人眼睛都瞪直了，目光看向苏黛儿和李枫。

　　叶沐茜这时候也愣愣的看着李枫，黄猴子更是怒目而视：这狗日的，他居然把这个绝代佳人给谁了？靠！这女人还怀了他孩子？

　　“咯咯！师姐撒谎的本事也不弱嘛，不过我是魔女嘛，和一个男人睡觉算什么事，至于怀孕你就不用担心了。

　　我教有秘法，就算睡一万个男人，我不想怀孕也怀不了的！”苏黛儿笑眯眯的看着黎霞云，“不过师姐当初和他在哪里，互相精光，那些衣服还在我手里面哦。师姐你说要不要拿出来给天下人看看呢？”

　　“你要杜撰，什么不能造假？”黎霞云虽然喝斥，但那天鹅般的玉颈却染上了一层淡淡的绯红。

　　“咯咯！师姐尽管否认就是，反正我现在不和你纠结这些。那些东西，到了合适的时机，我自然就会拿出来了。到时候别人信不信就难说了。”苏黛儿笑的很开心，长长的睫毛颤动，有着有人的光泽。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十七章什么是媚免费阅读。https://www.23sk.net 