
　　君顾怎么也没想到，自己会被半夜踹下床。

　　在地上的时候，他猛地醒来，低头望着自己所处的位置，他是有一瞬间懵逼的。

　　盯着愣望了好一会儿。

　　他缓缓回神，伸手揉了揉太阳穴,让自己清醒些。

　　“啧，什么时候睡着的……”

　　从地上起来，俯身去看床上的人。

　　宫九喑把被褥全给踢了，一张脸变得绯红无比。

　　他皱着眉，伸手去碰她额头，猝不及防被那温度灼了一下。

　　君顾俊脸猛地又黑了下去。

　　这温度才升回来,就陷入了高烧里,这家伙什么身体！

　　温度高的跟个火炉似的。

　　迎着黑夜下楼去找了冰块来，用毛巾包着手掂着试了试,君顾还是又起身去拿了块毛巾放在宫九喑额头上，才把包着冰块的毛巾拴好放上去。

　　但这样显然也不是事。

　　说不定什么时候这人温度像先前一样，变得跟冰冻的一样。

　　君顾起身，将被子掖了掖，把队里的酒精倒进盆内端来，拧着酒精给宫九喑擦脸。

　　整间屋子里霎时间散发着浓郁的酒精气味。

　　宫九喑大脑一片混沌，她浑浑噩噩的，有时觉得自己掉进了南极冰窟，浑身发冷，可下一瞬脚下踩着的冰寒变成了火红的焰，灼得她灵魂都在滚烫。

　　就在她受此煎熬痛苦不堪的时候，天际恍然飘来一阵沁透的凉气，让她得过好许。

　　迷迷糊糊的，宫九喑觉得眼前好像有一道人影晃来晃去，她想睁眼看清，却发现自己怎么也看不清那个人。23sk.Com

　　想开口叫住那人，可喉间发紧，怎么也发不出声。

　　替人将脸上、脖子上、手上等露出来的地方用酒精擦拭过一遍后,君顾伸手在宫九喑脸上碰了碰。

　　温度还是高。

　　她白皙的脸上晕红一片，额际是密麻的汗。

　　捏着毛巾的指顿了顿，君顾起身，手搭在少年脖颈下方，捻住她身上单薄的衣料。

　　他动作停了一下，垂着的眼神色明灭，长长吐了口气。

　　放开捏住的那处衣料，掀开被子，搭在衣角处，准备将宫九喑身上的衣服褪掉，帮她用酒精擦拭身上。

　　酒精擦拭身上，散热效果会更好些。

　　可才掀到一半，露出那人纤细的腰际来时，君顾的手腕攸的被人抓住。

　　他动作顿住，转眸对上一双眼。

　　床上陷入昏睡的人，不知什么时候醒来的，此刻一双泛红的眸子,张扬的五官还泛着病态的绯,声音哑得不行。

　　“你做什么？”

　　宫九喑静静盯着君顾,她上半身撑着,放在额头上的冰块落到了一旁，眼里闪着几丝野兽的警惕。

　　她握在腕间的指还带着滚烫的灼意。

　　脑子里忽的闪过之前要替这人处理伤口时这家伙的反应，君顾也有了几分了解，扬了扬另一只手拿着的毛巾。

　　“我怕你再烧下去，得烧成傻子。”

　　不像上次那般对宫九喑的反应感到气急败坏，君顾这次很平淡，说话的时候还带了几分调侃。

　　他啧了啧，垂着的眼里满是星瀚：

　　“烧这么烫都能跳起来，你这不让人碰的臭德性还真的是厉害。”

　　从君顾这个地角度望去，正巧能看见少年脖颈下的锁骨，精致漂亮。

　　屋里是很重的酒精味，清醒过来的时候她就闻到了。

　　眸光微闪，宫九喑抿唇，缓缓松了挟制着君顾的手，将因为撑起身体来滑到肩处的衣服拉回去，她身体放松，鼻息轻缓：

　　“抱歉，刻进骨髓的习惯了。”

　　不知道从什么时候开始，她习惯了从梦中惊醒。

　　伸手将被自己弄掉到一旁的冰块拿回来放到额头上，让她感到了几丝冰凉。

　　身上还是股股热浪，宫九喑额间的汗密密麻麻的冒，浸湿了不少碎发贴在额际，让她看上去很是狼狈。

　　闻言，君顾幽深的眼底闪过一丝极浅的暗色，又很快化为一片虚无。

　　“所以，你介意吗？”

　　他手里还拿着沾了酒精的半干毛巾，询问她的时候，语气浅浅的。

　　君顾问她意见。

　　若说不介意，似乎不太好，这人也在床前照顾了她大半个晚上。

　　认真想了想，宫九喑开口：“不介意，但我现在神志清醒。”

　　言外之意，她不想擦。

　　君顾心中有了数，没做过多劝说，将毛巾放回盆内，弯身端着出了屋去。

　　不多时又折返回来。

　　正昏昏欲睡的宫九喑不知为何，见到他回了房间后，神志莫名又清醒了几分，睡意也褪去不少。

　　身上温度在慢慢降下来。

　　她能感觉到自己没有了那种灼烧感，但咽喉还是很干，所以她说话的时候，声音又沙又哑。

　　“谢谢。”

　　君顾这次没躺会床上，而是拉了椅子，在床边坐下来，十分娴熟的伸手，替宫九喑将被褥掖好。

　　灯光下，他线条明朗的侧脸隽气好看得过分，他的唇一开一合，带起喉间的不停滑动，尤为性感：

　　“你总对我这么客气。”

　　三番两次的说谢谢，好像除此之外，她没什么要对他说一样。

　　这份似有若无的疏离感有时候，挺让君顾心感挫败的，可奈何他又深知这对于宫九喑来说的确是种正常表现。

　　不着痕迹叹了口气，君顾失笑。

　　真是难搞。

　　可他嘴角勾起的轻啧还没落下去，室内就缓缓响起宫九喑那沙气低缓的声音。

　　“不是。”

　　她躺的脑袋还枕在床头，看君顾的时候，需要歪着一个角度，那双邃暗殷殷的眸里，散着一些君顾也看不懂的东西。

　　“我只是不知道除了谢谢，可以说些什么。”

　　她把额头上毛巾包着的冰块拿下来，君顾伸手去接过来，放到床头。

　　他扬眉：“倒是难得听你开口解释。”

　　说话间，君顾的手也没忙着，倾身去试她额头的温度。

　　的确，降下来许多。

　　看着他的动作，宫九喑呼吸缓缓：“我的确不轻易解释，这东西麻烦。”

　　她向来喜欢直来直办，就连收拾族中蛆虫，也喜欢摆在明面上当着所有人的面一掌拍碎。

　　杀鸡儆猴，将剩余的麻烦一次性解决掉。

　　坐在床边，君顾看她的眼轻垂，眼帘落下一个微悦的弧度：

　　“那我是不是可以认为，在你那里，我也算是重要的？”

　　原本不经意的一个打趣，却没成想，眼底映着的少年没有任何犹豫的点了头。

　　她说：“嗯，是挺重要的。”

　　宫九喑咳了咳，顺了顺气，眼尾依旧是扎眼的匪气：

　　“毕竟，顾神说到底也是我在这京城，捡到的唯一一个便宜哥哥。”

　　生了病的人不知为何，话比平时多了许多。

　　君顾也看出来，她似乎是不想睡。

　　闻言，他胸腔震动，没忍住勾着嘴角笑道：“便宜哥哥？”

　　他君顾，在这京城好说也适合我有头有脸的人物，到了宫九喑这里却成了随手捡的便宜哥哥。

　　但不得不承认，宫九喑的肯定让他心情颇为不错。

　　不管是居于哪种身份，他是重要的，不是吗？

　　这对现在的他来说，够了。

　　不过，她话里的不重视还是惹得君顾眉眼都失笑起来：

　　“你要知道，君顾这个名字，可不便宜。”

　　唇瓣碰了碰，宫九喑神情显得有些寡淡，即使一脸病态都挡不住那从骨子里散发出来的野性。

　　她鼻中哼了缕浅息，啧道：

　　“怎么，君顾现在是想和我讨论身价问题？”

　　可话音才落，她五官再度失去血色，煞白无比。

　　整个人也下意识蜷起来。

　　君顾眉角笑意褪去，换做紧蹙的沉：“怎么了？”

　　宫九喑深吸了口气，唇瓣翕动：“冷。”

　　突然的如坠冰窖，就像突然被扔在了滚烫的岩浆一样，巨大的落差感让她抑制不住的战栗。

　　君顾摸了摸她额头，还有脸颊，果然，一片冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第355章 君顾这个名字可不便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 