    休息大厅里有不少通过迷宫的玩家，三三两两聚在一起，小范围的交换情报。

    白幼薇没有看见严清文。

    不知道他是没从迷宫出来，还是已经带着苏蔓和朱姝回基地了。

    大家简单交谈几句，算是互相报过平安，然后准备回基地。

    中间发生了一个小小的插曲——

    白幼薇按照约定，给了阿莎利娜和阿隆每人2枚拼图后，他们俩手腕上的光感腕表立即出现变化，增加了一个国王领地的图标。

    也就是说，从此他们和白幼薇绑定了，以后只能在休息大厅和国王领地这两个地方切换位置，不能脱离国王去其它地方。

    而白幼薇这边，国王腕表上也增加了一栏信息，能看见阿莎利娜和阿隆的头像，以及持有的拼图数量。

    目前显示，阿莎利娜持有4枚拼图，阿隆3枚。

    这样白幼薇就知道，在刚才的迷宫奖励结算中，阿莎利娜获得了2枚拼图，阿隆获得1枚。

    这个功能的设计，大概是为了让国王方便管制自己的臣民，每个臣民持有的拼图数一目了然，想藏私都不可能。

    白幼薇给了潘小新1枚拼图。

    腕表上的臣民头像追加一名：潘小新，2。

    解决完招募事宜，一行人离开休息大厅，回到基地。

    又出现了新问题。

    脱离迷宫和游戏后，在现实世界里，那种奇妙的“同声翻译”功能消失了，阿莎利娜和阿隆说的泰国话，没人听得懂。

    好在两人都会一些英语，虽然口音重，但勉强能听个七七八八，于是这个问题算是暂时解决了。

    回到国王总部大厦，楚怀锦喜出望外，热情的给阿莎利娜和阿隆安排了房间，并嘱咐大家好好休息，只等严清文一回来，就为他们举办盛大的庆功会。

    这时白幼薇才知道，严清文还没有从迷宫里出来，连带着苏蔓、朱姝、卢禹文都没出来。

    不知道是不是因为腿好了，白幼薇心情明朗，整个人积极又阳光，即便知道严清文可能遭遇险境，竟也没有太担心，而是乐观的认为他们一定会化险为夷，满载而归。

    从迷宫出来，每个人都很累，几乎一回总部就洗漱休息。

    除了白幼薇。

    她的情绪处于高亢中，隐忍着激动，悄悄跟前台打听附近哪里有鞋店。

    前台受过特训，对每一位国王候选人都毕恭毕敬。

    “您是需要鞋吗？可以告诉我们尺码和款式、颜色，我们会尽量满足您的要求……”

    “不用，你告诉我位置，我自己去挑。”白幼薇说道。

    前台说：“南京路上有几家鞋店，今晚可能会下雨，我让人给你安排车。”

    白幼薇点点头，又强调道：“不要告诉其他人我去鞋店的事。”

    她要让所有人都吓一跳。

    当然，主要是想吓那个人一跳。一直以来总是淡漠冷静的脸，会不会出现有趣的表情？好期待~

    司机把白幼薇送到南京路，特意停在一家运动用品店门口。

    白幼薇对运动鞋不感兴趣，让司机继续往前开，末了，在一家奢侈品商店门口停下——

    店里，陈列着一双双优雅精致的高跟鞋。

    它们在这个异变的世界里，像华丽又梦幻的泡沫，美得华而不实，故而，这家店没有什么人光顾，几乎保持着世界异变前的模样。

    白幼薇挑了一双香槟色细高跟鞋。

    