    按照功法上的介绍，

    修炼《大晋武录》者，需要盘腿静坐，周边环境需要安静无杂声，然后静下心来，通过一种特殊的呼吸之法，来提升自己的力量，

    用姜明自己的话去理解，就是先进食，然后通过特殊的呼吸法，带动身体肠胃的快速蠕动，加强身体对于食物能量的吸收，以达到强化身体力量的效果，

    只不过从普通人迈入九品，光用呼吸法就行，但是从九品迈入八品，除了呼吸法外，还要加上一种涂抹在皮肤上，名叫《铁皮膏》的药液，

    修炼时，不光要吸收胃里食物的力量，还要吸收铁皮膏的力量，当最终力量超过一千五百斤，皮肤能防住一千五百斤力道下的刀剑攻击，就算是初步进入了八品，

    八品之后，铁皮膏基本就已经没了作用，这个时候就需要换另一种内服的药丸，名为强身丸，在配合呼吸之法以及一种特殊的导引之术，对身体实行进一步的强化，

    如果说九品向八品进阶的标志，主要是通过皮肤的防御能力判断，那么八品向七品进阶主要标志便就是纯力量了，

    八品初阶到中阶力量直接翻倍，由一千五百斤变为三千斤，而中阶到高阶再次翻倍，由三千斤变为六千斤，高阶到巅峰则变为九千斤，突破八品进入七品，则有万斤之力！

    七品之后，姜明就不太清楚了，因为《大晋武录》上只有九品和八品的修炼方法，和大致的介绍，

    把《大晋武录》和在少林寺中的传统修炼方法做了对比，明显《大晋武录》中的修炼方法，胜了不止一筹，但少林寺中的修炼方法，也并不是一无是处，

    如果说《大晋武录》的修炼主要是通过从食物和药材中提取能量，来强化身体里的每一个细胞，使身体内每一个细胞都从本质上变的强大，

    那么少林寺中的修炼方法，就是在原有的基础上，通过各种锻炼，使的身体里的每一个细胞，在原有的基础上变的更强，

    就好比同样能举动一百斤物体的人，一个是通过不停锻炼身体，最后能举动两百斤的物体，而另一个没有任何锻炼，但基因经过了强化，也能够举动两百斤的物体，

    但是第一个人再想提升已经很难，因为他的极限就在那里了，但是第二个人却可以通过不断的基因强化，变的更加强大，

    后者当然会更加强大，因为没有极限，但是前者对于力量的把控肯定会更强，同样的力量下，后者绝对是不如前者的，

    这也是为什么姜明常规力量一千五百斤，爆发后可以达到一千九百斤，而且他一千九百斤的力量，可以和拥有三千斤力量的白蛇纠缠那么久，

    就是因为他已经把目前这具身体的潜能开发到了极限，对全身所有的力量把控，都已经达到了入微的级别，

    所以，如果他修炼《大晋武录》的话，不光是皮肤防御力变强，他的力量也将会变强，因为他身体细胞的本质提升了！

    同样的两个杯子，前者是增加了水量，后者是变大了杯子本身，姜明现在水量足够，杯子也已经满了，需要的就是增加杯子的容量，以装更多的水，

    想到这里，他立马迫不及待的盘腿坐在床上，等心情平静下来后，开始按照《大晋武录》上的呼吸法，修炼了起来，

    九呼一吸，六呼一吸，三呼一吸，一呼三吸，一呼六吸，一呼九吸......

    通过《大晋武录》上的呼吸之法，姜明明显感觉到自己的胃，竟然开始快速的蠕动了起来，进城前吃进肚子里的饭团和肉干，以飞快的速度转化成能量散入全身上下，

    不到半个小时，姜明就直接从修炼状态中退了出来，不是因为别的，主要还是被强烈的饥饿感，打断了呼吸的节奏，

    不过以他对身体的掌控，的确感觉到自己身体的力量似乎增长了一些，效果非常显著，

    “难怪王伯他们那些人，在森林中从不修炼，照这个消化速度，肚子饿的太快了，看来平民百姓想要成为强大的武者，的确是不容易啊，不说药材，光吃就吃不起了！”

    姜明暗自感叹了一声后，便下床来到了房间门口，

    “小二，小二？”

    “来了，这位少爷，您有什么吩咐？”

    披着毛巾的小二，听到姜明的呼喊声，连忙从楼下跑了上来，

    “去给我准备一些食物送上来，要荤油比较大的，尽量快一点！”

    姜明扔了一锭银子给小二，吩咐道，

    “好嘞，我懂，少爷您稍等，马上就给您送到！”

    小二一听姜明的要求，就知道是武者修炼所需，满心欢喜的接过银子，答应道，

    回到床上，姜明打开了那本据说是镇上第一高手的成名绝招《追风九刀》，开始慢慢看了起来，

    两分钟后，姜明一把将《追风九刀》扔在了地上，

    “呸，什么破招，简直辣眼睛，还卖五十两一本，奸商！”

    他大致翻了一下那本《追风九刀》，招式简单，破绽一大堆，连王伯的《大剑十三劈》，姜明都觉的比这《追风九刀》好了不只一筹，

    其实，姜明不知道，这本《追风九刀》的确是这个镇子里最好的刀法秘籍了，五十两的价格对于这个世界的人来说，还是值得的，虽然那书店老板长的一副奸商样，但是的确没有骗他，

    至于为什么姜明会感觉到这《追风九刀》招式垃圾，那是因为一个镇子上，武者本就不多，哪来什么真的好东西，

    再说，这个世界和少林寺世界不同，少林寺世界，大家力量相差不是太大，哪怕是练武之人的力量比没练过武的，也不会强太多，主要就是靠招式取胜，所以各种精妙的招式层出不穷，

    但是这个世界不同，武者之间的力量差距非常大，因此在低品阶的武者中，并不是太看重招式，有那时间研究招式，不如多修炼提升一下自己的力量，

    可以想象一下，等你花几年研究出了一套精妙的招式，而本来和你同阶的武者，都已入了八品，你九品招式在精妙，打中八品武者无数下，都破不了防，八品武者打中你一下，你就死了，

    不说防御，速度和力量都不是一个级别的了！

