    旁边这位早就等不及了，连忙上来把刚才那位将军挤到一边儿，拿着小道具开始布置起来，一边摆弄还一边嘲笑，“我说老张，你不能用热兵器时期的思维来指挥冷兵器时代的战争，那弓箭和咱们的五六半能一样么？弓箭射几发就会累，弩箭上弦可得不少力气，你先旁边站着，看看我是怎么指挥打仗的！你还得跟我多学点呢。”

    “呵呵，我倒要看你能坚持多久？”这两位将军似乎又回到了一起去军校培训时候斗嘴的岁月，其余几位笑而不语，这场合他们在军队里见得多了。

    “这回换成我来进攻啊。”将军二话不说就派出士兵围着沈隆一阵儿猛攻，几波士兵依次上前洒出箭雨，就等着给沈隆造成足够的杀伤之后就掩军而上。

    “嘿，老刘你可是有点不要脸了啊。”刚才输得那位可是有点不服气了，你这不是捡便宜么，我刚才是替你试错去了？

    “嘿嘿，这你就别管了，只要能打赢，那就是好指挥官！”这位一点儿也没觉得不好意思，继续指挥大军不断向沈隆射出箭雨。

    沈隆一点儿也没有惊慌，稍微调整了下阵型，就继续待在原地防御，等敌方展开进攻之后，先是三轮猛射，然后指挥大军正面迎上，再次取得了胜利。

    这回将军又不服气了，“这不对啊，我对你进行覆盖射击了这么久，你怎么还有这么多人手进行反击？我说小冯，咱输了得认，可不能赖账啊。”

    “我可没赖账，我摆出来的阵型叫做却月阵，却月阵防御箭矢极其有效，可以利用盾牌以及长杆撑起的布匹来减轻箭矢对我方士兵的杀伤，就好比是你们挖战壕、挖防炮洞躲避敌军的覆盖轰炸一样，别看你刚才射得那么开心，其实我的士兵损失并不多，依旧有足够的兵力用于反击，你把自己的战果想象地太多了，第一波拍出来的兵力并不足以击败我方！”沈隆笑呵呵地解释着，还指了指自家道具上挑着的小碎布。

    “还有这种说法？”这可是触及了几位将军的知识盲点，“你要说盾牌能遮挡箭矢我也认了，可你也没那么多大盾吧？而且布轻飘飘的怎么能挡住箭矢？”

    “这可不是胡说八道，而是有真实战例的，根据史书记载，名将刘裕在409年北伐南燕时，为了对抗慕容鲜卑的具装骑兵，以步兵为主力的晋军将四千辆大车部署在队伍的两侧，车辆首尾相连而行摆成了却月阵，车上张挂布幔以遮蔽箭矢和阻挡敌军视野，轻松顶住了顶住了上万鲜卑骑兵的攻击并攻克临朐，为全面占领南燕奠定了基础。”

    “其后公元418年，刘裕西上进攻后秦政权，主力部队溯黄河而上时，经常受到河北岸的北魏骑兵攻击；刘裕步兵再次以车辆为掩护作战：晋军七百人、车百辆首先在北岸登陆，车辆连接呈弧形排列，两端临河，中间距河百步，总体呈弯月状的所谓“却月阵”，挡住了三万骑兵的冲击，并给与敌人极大地杀伤。”

    “喏，这上面写得清清楚楚，还有阵图示意来着。”沈隆从自己的箱子里拿出一册史书翻了翻，找到刘裕的那两次案例给将军们看，看得将军们是哑口无言。

    “疏忽了，疏忽了，这次不算，我们再来。”刚那位丢下书册就想再来一次，然而其它人可不答应，“老刘你行了啊，输得就得认账，这话是谁说的来着？你先一边儿去，这回轮到我了，你瞧瞧我是怎么赢的！”

    可惜他也没能赢得了，依旧被沈隆杀得大败，原本几位将军就是想体验下冷兵器时代的作战方式图个好玩儿而已，结果现在被沈隆接连击败，这下就有点较上劲了，于是他们轮流登场，一个又一个采用了不同的方法和沈隆展开作战。

    然而这些并没有什么卵用，且不说沈隆在冷兵器时期征战多年，积累了丰富的经验，远不是他们这些新手可比的，而且人家还有李云龙的名将精神火花呢，只要对方稍微露出破绽，就会被他抓住一举击败。

    到后来，几位将军干脆一起上场，组成了参谋团来和沈隆较量，有的专门分析敌军情况，有的专门指挥远程射击部队，有的专门防御……可惜就算以多打少也还是输了，毕竟几十年的经验可不是区区多几个人就能弥补的。

    “时间不早了，咱们今天先散了吧！我明天还要继续拍戏呢！”沈隆打了个哈欠，在这样下去，我今天晚上就不用睡觉了。

    “这么早急什么啊！”将军们看也没看时间就继续说道，“咱们继续来，我还真就不信了，今天一场都赢不了！”

    “这个还真赢不了，喏，看到没有，为了准备这次的拍摄，我光史书、兵书就准备了两箱子，什么《孙子兵法》、《六韬》、《尉缭子》、《孙膑兵法》、《吴子》、《司马法》乃至日后的《太白阴经》、《李卫公问答》、《虎钤经》、《纪效新书》……还有《前汉书》、《后汉书》、《三国志》里面的战例我都翻来覆去看了好几遍，都快背的滚瓜烂熟了。”

    “您几位一直打得都是热兵器时代的战争，学得是热兵器时代的战略战术，在冷兵器战争这方面，还真没我了解的多！”我不光看书了，我还打了几十年的仗来着，要说这实战的经验，我也比你们丰富啊。

    “几位玩玩开心开心就行了，也别太过纠结，更没必要在这方面耗费精力，你们就算学会了又有什么用？现在毕竟是热兵器的时代了，要是换成热兵器时代的沙盘演练，那我估计肯定赢不了你们。”沈隆客气地说道。

    实际上这可真不一定，其实指挥热兵器时代的战争咱也行来着，咱毕竟在解放前就当旅长了，还有汉默将军的丰富特战纪经验，小规模战斗我琢磨我也能赢。

