
当余洋再一次的张开眼睛的时候，头有点痛，扶着自己的脑袋坐了起来，看了看周围，自己躺在一张行军床上，而不远处，约翰正在抽着雪茄处理文件。

两个人昨天喝了多少酒余洋已经记不住了，反正喝了很久，从中午喝到了天黑，好像才结束。

看见余洋起身，约翰咧嘴笑了笑：“余，你的酒量看样子不行，昨天只喝了那么一点酒，你就趴下来了，等会我处理完事情，我们继续喝！”

余洋摇了摇头：“约翰，我是来工作的，我还有我的任务，我需要击毙伊拉克政府军和游击队成员，不然的话，违约金我有些赔不起，而且这一次前三有丰厚的奖励，我还和别人打赌了，我肯定会是前三名，不然的话，我要被他羞辱！”

喝酒果然耽误事，一天的时间已经过去了，余洋现在还在美军军营之中，连提克里特长什么样子都没有见过，心中有些着急。

不过只是浪费了一天的时间，余洋并不担心自己完成不了任务，对于自己的实力，余洋还是十分的有信心。

“哦，还有这种事情，你是说你要和其余黑水国际的其他人进行比赛？在提克里特吗？”约翰听到余洋的话之后，好奇的看着余洋，这种比赛还真的是第一次听过，毕竟在战场上，所有人想着的都是如何活下去，但是想了想以余洋的身手，好像在这里应该不会出什么事情。

“嗯哼，我只有七天的时间，现在已近过去了一天，如果我再不行动的话，我想我就要落后太多了，虽然我很有信心，但是也不能浪费时间，所以等我完成任务之后在找你喝酒怎么样？”

“原来如此，余你不用担心，我来帮你就好了！”约翰说完之后，对着余洋眨了眨眼睛，拿起身旁的一部通讯器，转动了两圈说了几句话。

不一会儿，昨天余洋见到的过的叫做奥洛萨的军官出现在了约翰的面前：“长官，你叫我！”

“是的，奥洛萨，我这里有事情需要你去处理一下，嗯，未来一周的时间之内，任何非我军的武装人员禁止进入提克里特，将整个可以进出提克里特的出入口全部封锁，还有将那些黑水国际的雇员全部召回来，将他们原地解除武装，看在军营之中，让这群该死的家伙们，老实的待着，哪里都别去！”

听到约翰的话之后，奥洛萨愣了一下：“长官，这些黑水国际的雇员是指挥部派来，协助我们的人，他们是帮助我们清理城里的抵抗力量，如果他们不进入城市之中，城市之中的伊拉克政府军和游击队怎么办？”

“关于这件事，我会亲自和指挥部联系，你现在要做的就是立刻召回那些黑水国际的雇员，解除掉他们的武装，然后将他们集中起来看管，不让他们走出军营一步，听懂了吗？”

“是，长官！”奥洛萨听到之后，立刻敬礼离开了约翰的帐篷。

约翰看着奥洛萨离开之后，对着余洋耸了耸自己的肩膀：“余，你看，我已经安排好了，到时候你和A连一起进入城区清缴一下，我想你肯定会是第一名！”

“额，约翰你这样做我觉得不太好吧，你违抗上级的命令，你该如何解释？”

余洋被约翰的命令给吓了一跳，自己没有想到居然还有这种操作，封锁了整个提克里特之后，自己一个人进去，这特么的是开挂啊。

现在就像最近很火的吃鸡游戏一样，余洋就是游戏里的神仙，而且是大罗金仙，别人开局的降落伞都被他扣下来了，自己还未落地，其余人已经全部摔死。

想到这里，余洋笑了起来，自己可以十分轻松的完成这一次任务，能够轻松完成任务，何乐而不为？至于其余的宿主的死活，和余洋没有太多的关系。

这一次任务的本质，余洋已经看得很清楚，就是让宿主之间互相厮杀，自己有这么大的主场优势不运用，那就是真的傻逼了，这种开挂的感觉，余洋摸了摸自己的下巴，好像还真的不错。

本来有些复杂的任务，现在变得十分的简单，至少不用担心这些宿主了，这个任务最危险就是这些宿主。

“没关系，这里我是军事主官，一个星期而已，我收到的任务是，一个月之内清除掉提克里特的所有反抗力量！”

“不是三天么？”

“三天只是占领提克里特，这很简单，我现在就可以做到，只要我们的装甲车开进去，提克里特就会被我们占领！”

约翰说的没有错，伊拉克战争开始之后，伊拉克的军队好像瞬间消失了一般，美军占领一座城市十分的简单，一辆装甲车就可以将一座十万人的小城给占领，但是真正有危险的，却是占领城市之后，无处不在的伊拉克游击队。

“如果这样的话，我觉得没有任何的问题，不过现在的话，我想我可以去提克里特城里转一转，熟悉一下地形！你正好可以处理一下你的公务，我在这里好像有些不合适！”

“好吧，奥洛萨，你带着A连，去将提克里特拿下来，对了，这是余，他是国会荣誉勋章的获得者，他会跟着你们一起行动，一定要确保他的安全！”

“是，长官！”

奥洛萨说完之后，带着一脸崇拜的眼神看着余洋：“长官，没有想到你就是余，你是我的偶像，我对于昨天对你的态度道歉，您才是真正的军人！”奥洛萨说完之后，对着余洋敬了一个标准的军礼。

国会荣誉勋章，在美军内部相当于PLA的一级战斗英雄级别，成立至今一共授予了3450次（截止2003年），而这个勋章成立的时间是1862年，距离2003年已经过去了141年，每年获得者寥寥无几，所以每一个获得者，在美军内部都广为流传。

刚才约翰只是简单的说了一下，奥洛萨就立刻知道了余洋是谁，因为余洋是荣誉勋章成立一百多年来，第一个获得荣誉勋章的黄种人，成为第二个获得这个勋章的第二个有色人种，第一个是二战之中的一个黑人，退伍二十九年之后才获得！

“好吧，不用这么严肃，我已经退役了，并不是你的长官！”

“不，您值得尊敬，您的事迹是我们所有军人的偶像，能见到你真的是太好了！您就是活着的传奇！”

“好吧，等会我们通力合作，希望不会拖你们后腿！”花花轿子人人抬，好听的话谁都爱听，而且看这个奥洛萨的表情不像是在客套，余洋脸上也露出了笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471917"  chaptername="第一百六十章  开挂的感觉(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
