    “南瑾，外面有人找。”

    南瑾回想起昨天看到的那条短信，眸色微暗：

    “安安，我先出去看一下。”

    叶安音直接说：“我陪你。”

    南瑾点了下头，两个女孩一起向外走。

    她走过去，问那个男生：“谁找我？”

    男人突然从身后拿出一个垃圾桶，照着南瑾的头要扣。

    南瑾手疾眼快，纤白的手直接扣住他的手腕，瞬间扭转了方向，

    那个垃圾桶整个都扣在他身上。

    里面恶臭的垃圾顺着他的头浇下来。

    担心那些垃圾会波及到自身，扣完后，南瑾拉着叶安音退后了几步。

    “呕……”

    叶安音被熏得不适应的干呕一声，连忙捂住口鼻。

    眼底的惊恐没有来得及完全呈现，就又被压下。

    南瑾的速度太快，

    她刚察觉到有危险，连尖叫一声的时间都没有，危险瞬间就被解决。

    “瑾瑾，你好厉害！”

    叶安音眼睛一片亮晶晶，闷闷的声音，从她捂着的嘴里传出来。

    “还好，到时候你想学，我教你。”

    “南瑾，你这个白眼狼，贱人，你去死！”

    被倒了一头垃圾的男生恶狠狠的咒骂着，从衣服里面掏出一把刀，发疯般向南瑾刺过去。

    叶安音眼睛骤然睁大，

    还没来得及有反应，便被身边的女孩推开。

    南瑾则上前一步，大长腿一撩，便踢中了男生拿刀的手。

    刀没有被攥住，掉在了地上。

    下一秒，南瑾第二脚对着倒在地面的垃圾桶用力一勾，

    垃圾桶对着他的脸就砸过去。

    要不是这个男生现在从头到脚都是恶心的垃圾，

    南瑾踹不死他，也要让他尝尝痛彻心扉的感觉。

    “啊啊！”

    男生惨叫着向后退，然后脚下踩空，从台阶上滚了下去。

    “瑾瑾，你有没有事？”

    叶安音惊慌的跑过来。

    她没想到，在学校里，竟然有人明目张胆的持刀行凶！

    “没事。”南瑾勾了下唇，安抚她不用担心。

    这边发生的一切快的很，从男生拿刀，到南瑾解决他，整个过程也就三秒的时间，

    旁边的人本来看有人找南瑾的麻烦，乐的看戏。

    结果，竟然动了刀！

    更让他们意外的是，南瑾的反应和那帅气果断的动作。

    简直太飒了！

    南瑾安抚完叶安音，弯腰将掉在地上的刀子捡起来，

    然后向前走了两步。

    “你是谁？为什么找我麻烦？”

    “你这个贱人，居然敢欺负瑶瑶，你该死！”

    男人表情狰狞，眼底一片凶狠，

    看南瑾的眼神恨不得要把她给生吞活剥。

    南瑾冷艳的一挑眉，“南瑶的追求者？”

    狼狈的男生怒吼道：“我是瑶瑶的朋友，

    你这个恶毒的女人，

    抢了瑶瑶的身份不算，还欺负她，打她，

    你怎么这么狠毒！

    你该死！”

    他的瑶瑶那么单纯善良，她却处处为难她！

    昨天更是被打的脸都红肿了，哭的他心都碎了！

    他一定要替瑶瑶讨回公道！

    “看来不是京大的学生，告诉教导处来处理吧。”

    南瑾的视线扫向站在不远处的同学，淡淡说道：

    “麻烦旁边的同学，联系一下老师。”

    一旁观看的学生，竟然莫名其妙的按照她的话，给老师打了电话……

    等他发现，顿时脸色有点难堪。

    他怎么会那么听她的话！

    男生一听要联系京大的教导处，眼底闪过一抹慌乱，爬起来想跑。

    南瑾瞄眼那个已经被踹烂的垃圾桶，转移目标，又一脚踹出。

    走廊上摆放的一个多肉的小花盆顿时飞出去，

    砸在想逃的男生后膝盖上。

    男生腿一软，跪在地上。

    那‘咚’的一声，听着膝盖都疼。

    南瑾走过去，漫不经心的将刀放在他的脖子上，

    “你最好老实别动，不然我手里的刀不小心割伤你的脖子，也不一定。”

    周围人，已经呈目瞪口呆模样。

    这还是他们在贴吧上黑的一无是处的南瑾？

    她怎么会，这么厉害！

    围观的人已经越来越多，可没有一个敢上前。

    一个是男生身上实在太臭了，让人恶心。

    另一个，就是南瑾手里的刀。

    谁知道，她会不会一个拿不稳，伤及无辜。

    只有叶安音一直跟在她身边，丝毫不显害怕。

    “你……恶魔……”

    男生疼的紧咬着牙，满头大汗。

    南瑾冷嗤，“恶魔，也是你主动招惹的。”

    “你是缺心眼还是少根筋？

    你拿着垃圾桶来扔瑾瑾，还想拿刀伤她，

    现在居然还有脸说她是恶魔？”

    叶安音真的不明白这男人的脑回路是怎么长的。

    “你这是犯罪！”

    男人气急败坏，“我就是要教训她，替瑶瑶教训她，她该死！”

    “安安，别搭理他，他精神有问题。”

    叶安音掐着小腰哼道：

    “我看也是，他就是个神经病。

    被人稍微一挑拨，分不清青红皂白就来找茬！”

    南瑾摇摇头，跟她解释，“不是，他的精神，真的有问题。”

    叶安音愣了下，随后反应过来，诧异的问：“你怎么看出来的？”

    不过这个男生太偏激了，看起来，确实有点不正常。

    但南瑾的语气很肯定。

    “看他的眼睛。”南瑾垂眸，不疾不徐的说：“他被催眠过。”

    “这你都知道？”叶安音简直要崇拜了，“你也太厉害了吧瑾瑾！”

    一旁围观的人忍不住嗤道：

    “你当时看电影呢？还催眠！”

    “就是啊，你这也太夸张了，故意这么说，想哗众取宠吗？”

    “有一说一，今天大草包这反应，确实跟平常不一样，莫名帅气啊。”

    大草包，是有人给南瑾起的绰号。

    南瑾淡漠不语，这些人，没必要给他们解释那么多。

    很快教导处的主任带着两个保安匆匆跑过来。

    看到南瑾拿刀抵着男生的脖子，顿时怒声道：

    “南瑾，你赶紧把刀放下！”

    “行啊。”

    南瑾见处理事的人来了，干脆的把刀拿开。

    顺势将刀扔在了教导主任的脚下。

    教导主任看着男生身上凄惨的模样，怒声问：

    “这是怎么回事？

    南瑾，这里可是学校，不是你乱来的地方！”

    打电话给他的学生只说有人持刀伤人，他不知道要伤人的是谁。

    现在一看南瑾这模样，下意识以为是她。

    南瑾不疾不徐开口：“他找我麻烦，还持刀行凶。

    为了自保，所以我夺过他的刀，

    为了防止他跑掉伤人，制住了他。”

    “主任不信的话，这边众多人证，可以替我证明。”

    围观吃瓜群众：“…

