    

    众所周知，花滑不光看动作难度，还要看动作的优美性，创造性，与背景音乐的结合性等等。

    其中，尤其是动作的优美性为重，评分占比最高。

    所以，王蒙说的杨辰必须上4A才能反超普鲁申科并不准确。

    仅仅做出高难度动作，但是肢体语言不够优美，依然不能拿到高分。

    曾经有位米国的黑人女花滑运动员，直接在冰场上灵空翻跟头，而且是连续翻好几个。

    这难度绝对是顶级的了，可是因为动作不够优美，裁判不给分，甚至还扣分了。

    如果光是难度就能得到高分，那龙国绝对是花滑领域的天花板。

    为啥？

    因为有龙国功夫啊。

    奶奶的，直接上去表演一套龙国功夫，不比什么几周跳难度高啊。

    对吧？

    但是，事实上不是这样。

    总之一句话，花滑首先看的是美不美，其次才看动作难度。

    杨辰已经在系统商城里购买了满级【花滑大师】技能，任何人类能做出来的动作，他都能做得出来。

    但是，问题就出在身体的优美性方面，这个没有经过专业的训练，肯定是减分项。

    主要还是裁判前面给那些女明星们打分的时候放低了标准，导致后面退役职业选手上场之后，他们为了保证评分标准的一致性不得不给超高分。

    所以，普鲁申科才拿到了夸张的69.9分。

    杨辰想获得男单冠军，必须动点心思。

    这也是他为什么选择《铁血丹心》作为背景音乐的原因。

    既然身体的柔韧优美性比不过冰雪王子普鲁申科，那换一种豪迈的风格，以此来掩盖自己的不足，这不就行了吗？

    男性，始终要以阳刚为美，不是吗？

    杨辰正在换气，Lisa滑了过来。

    “杨辰，我们等着看你表演呢。让我们看看你是如何赢普鲁申科的哦。嘻嘻……”Lisa坏笑道。

    反正她被杨辰拒绝了好几次，心里恨不痛快，就等着看杨辰的笑话呢。

    等会杨辰狼狈而归，她就可以过来嘲讽杨辰还拽不拽了。

    但是，杨辰会给她机会吗？

    杨辰也没给Lisa面子，直接回道：“能不能赢普鲁申科我不知道，但是我闭着眼都能赢金妍。”

    说完，杨辰滑进了赛场。

    Lisa忘了自己穿的是冰鞋，气的一跺脚，差点摔倒在地。

    Lisa再次在杨辰这边吃了亏，很不服气地嘀咕道：“你这家伙，真是拽的不行，我看你怎么赢！哼！”

    Lisa回到伙伴身边。

    裴珠璇笑嘻嘻地说道：“怎么？又在他那里吃瘪了？”

    Lisa很不服气地说道：“他实在是太讨厌了，拽的不行！”

    随后，Lisa就看向了金妍，道：“前辈，有机会你一定要帮我教训教训他。他居然看不上你，还说闭着眼就能赢你。真是气死我了。”

    金妍心里很不爽，杨辰未免也太嚣张了。

    但是碍于人太多了，而且她们几个都有直播设备，正在观看的观众很多。

    所以，她也不好表现出来不爽。

    “说不定他是一个隐藏高手呢。我们不要看不起人家啊。”金妍笑着说道。

    其实她心里的真心话是这样的。

    “哼！我看你怎么闭着眼赢我！我虽然退出江湖了，但是不代表随便一个人就能赢我！”

    此时，音乐起。

    杨辰用的是83版《射雕英雄传》主题曲《铁血丹心》的二胡版伴奏。

    当开头那一段令人热血沸腾的音乐响起，全场的人精神都随之一震。

    杨辰用力滑出去，左腿抬起135°，有右脚为支撑连续转圈。

    连续转了三圈之后向前直滑，随后杨辰便做了一个拉弓的动作。

    此情此景，配上《铁血丹心》令人热血沸腾的音乐，顿时点燃现场。

    所有观众都激动地站了起来，就连裁判都露出了不可思议的表情。

    Lisa被震惊地长大了嘴巴，不敢相信眼前的景象。

    金妍也大吃一惊，没想到这个杨辰有点东西啊。、

    裴珠璇：“看上去他好像很厉害啊！我虽然不懂专业技术动作，但是我觉得这个音乐配上他的动作，实在是太帅了！嘻嘻……”

    Lisa很不服气地说道：“这也不是什么高难度动作，他不可能靠这个就赢前辈。”

    金妍不自主就点点头，她也觉得这个动作好看是好看，但是还不足以让杨辰获得超高分。

    解说席。

    王蒙：“我太喜欢杨辰了！太帅了！太酷了！这个弯弓射雕的动作直接俘获了我！”

    黄健强：“依稀梦回小时候看《射雕英雄传》的时候，我虽然不懂这个动作有多难，但是可以确定真的很好看。”

    王蒙：“哇，这个是反向大一字直接进入阿克塞尔三周跳，落地很稳，紧接着大一字接内刃鲍步，转3三次，变刃，捻转步的步法进入3A，又一个阿克塞尔三周跳。稳稳落地，接后外结环跳，再接萨沃夫3周跳。这个很难啊，刚才这个连贯动作是花滑天才羽生凉介开创的动作。但是杨辰完成起来也很轻松啊。”

    这一连串的高难度技术动作做出来，金妍已经彻底愣住了。

    “为什么他看上去平平无奇，却能做出来这么多高难度技术动作？这些可都是羽生凉介的动作，他竟然也能做出来。看来我真的是小看他了。龙国果然藏龙卧虎，实力深不可测！”金妍心里暗想。

    此时音乐再次进入高潮阶段。

    杨辰后仰45°再次做出一个拉弓射雕动作，随后保持这个姿势连续做了三次3A跳。

    金妍忍不住了，情不自禁就鼓掌起来。

    不远处的普鲁申科一边无奈地摇头苦笑，一边给出自己的掌声。

    王蒙：“我的天，连续三次3A！这个不算什么，最厉害的是他保持住了这个拉弓射箭的动作不变。空中旋转三周不变，落地之后依然不变。他对身体的控制能力真的是达到了变态的地步啊。”

    黄健强：“哎呦，我的妈呀。这个跳又高又远啊！”

    王蒙激动地一拍桌子站了起来，嘶声吼道：“杨辰做出了迈克尔乔丹罚球线起跳扣篮的动作！这个跳，高至少三米，落地距离也至少有三米。空中勾手三周跳之后做出乔丹扣篮的动作，随后双脚落地直接原地转圈停下结束表演。这个动作直接秒杀所有花滑运动员！这个动作兼具优美和力量！这才是男性花滑运动该有的样子！还有谁！还有谁！但凡还有一个人能做出来，我直接把冰鞋给吃了！我现在正式宣布，杨辰可以参加冬奥会花滑比赛了！想要击败杨辰，只有羽生凉介完美展示4A才有机会了！满分！必须9个满分！哪个裁判敢扣哪怕0.1分，我都得上去找他理论去！”

    性格直爽的王蒙就是这样，但是她的解说也点燃了观看比赛的观众们的热情。

    此时。

    全场观众起立鼓掌欢呼，9名裁判也情不自禁站起来鼓掌。

    裁判们也不商量了，直接给出9个10分。

    正如王蒙说的那样，必须9个满分，哪怕扣0.1分都没法服众。

    此时。

    等着看杨辰笑话的Lisa等人全部惊呆了。

    此时，电视机前和网络观众，同样被杨辰的表现给折服了。

    正如王蒙喊的那样，还有谁，还有谁能做出杨辰的动作？

    这里虽然只是业余赛场，但是那个拿到9个满分的男人做出的动作，几乎所有职业运动员都做不出来。

    这，就是实力！        

