    

    地下城基地。

    立花之心五星级的搏击馆，四周的坐席上空无一人，五块比赛用的搏击场地四个都空着，只有一个正进行着十分激烈的一场战斗。

    战斗进行的异常激烈，不亚于一场真正的战斗，只是参加战斗的两个人身着护具，不至于立时杀了对方而已。

    真正的战斗是没有犯规这么一说的，立花之心的搏击馆之所以标记成五星级，并不是它有多么优美或者高档次，而是在这里，是真正的无限制格斗，如果战斗中杀了对方，是不需要负责的，如果说黑市的拳是为了挣钱的话，那么这里就是一个拳手挣大钱的地方。这里的档次，很高。

    拳场的五星级与立花之心的五星级有些相左，立花之心的本意是个舒适的酒店，是个享受和放松的地方，而拳场却是一个充满暴力与杀戮的所在，天然让人紧张和兴奋，从而在这安逸之中给人一种强烈的放纵的感觉，但是由于贺曼的精心布置，两者却毫无违和地存在着，这种剧烈的矛盾无时无刻不在挑逗着进入搏击场的每一个人的心，特别是那些每晚挤满看台的观者，因此开业没多长时间，立花之心却少见的成了一个生意十分兴隆的酒店。

    或许，在地下压抑的久了，人人都希望发泄一下。

    一个事情，从不同的角度看会有不同的趣味，站在律法的角度，大约菲洛娜看见了，会如上认为，而从另一个角度看，既然立花之心的入门费价值不菲，那么能进入立花之心入住的人，自然非富即贵。

    当然，这个也好理解，地下城的娱乐项目不多，有钱没地方花，偶尔有那么一两个既享受又发泄的地方，有钱人自然趋之若鹜，这其中军部的高级军官自然不在少数，由于观者的身份是特殊的，品味是“高层次”的，这就又反向推高了观者对这里的期待。

    从贺曼的角度看，这，便是生意。

    贺曼是一个生意人。

    从一个生意人角度来看，更好的场景投入迎来更好的效果，而更好的效果引来了更多灰色地带的人的关注，这是一个循环。

    对于这样一个金窝窝，自然需要更多的硬件投入，所以，高处那些嘉宾的包间，从里到外都裹了一层金子，即便是在灯光不明的情况下，那里依然散发着闪闪的光芒，拳抬的四周安上了赌博显示系统，就每场比赛，观众可以押注来刺激拳手和自己的情绪……

    那些都是题外话，且看场中两人，说是花拳绣腿却招招攻击对方要害，看似是纤纤玉手却招式狠辣而柔韧，击在对方身上直发出嘭嘭撞击之声，端的是全力在拼斗。

    一记相互的猛然斜击之后，两人都翻了个滚，傍地退后，分开了大约两米的距离。

    贺曼用拳击手套护住双颊，小心地盯着对面的贺星彤，刚才那一记斜击，打在他的耳后位置，令她的脑袋到现在都有些微微的眩晕。

    “姐，男人是男人，生意是生意，你能不能不把这两个事情混为一谈？男人是用来玩的，钱是用来花的，花钱的过程中玩上一下，又有什么不可以的？都说经济基础决定上层建筑，我说，经济基础决定一切！你看看，不说别的，光是咱那娱乐团招募的时候，一定价，雇佣兵里面不都是挤破了头地往里面钻，所以，有钱赚是最重要的，其他都是皮毛，用不着关注！所以啊，你也用不着管我，赚钱的同时玩玩男人，没什么大不了的么。”

    贺曼依旧盯着左右跳动着的贺星彤，冷冷道：“你省省吧，我是在乎你的名声！一个未出嫁的姑娘，名声太糟了，将来会是件麻烦事！”

    “出嫁？”贺星彤一拳虚晃着打在贺曼的防守手套上，脚下侧踢，一边说着一边攻了上来。

    贺曼侧身顶上贺星彤的侧踢，猛然向前，身体贴着他的大腿内侧直线向贺星彤贴了过来，一肩肘顶在她的胸前，贺星彤仰天便倒。但她这倒下却三分是被贺曼撞到的，七分却是侧踢之后来不及后退时的一个后手，借势一个后翻，整个人风火轮一般完成了一个后空翻，脚面想着赫曼的后脑盖了下去。

    贺曼冷冷一笑，一边顺势举起右手，一把捏住了贺星彤向自己压下来的脚面，随着她身体一带，一边道：“没错！出嫁！”贺星彤身形被贺曼手一阻，另一只脚自然向着贺曼的胸口踢了过去，但毕竟失了平衡，这一脚立刻没了力气，贺曼占了先机，却没放开那一只长得十分好看的脚，一膝盖不轻不重地顶在贺星彤的大腿上，然后放开她的腿，迅速后退，身形翻转之间便躲开了贺星彤的左脚。

    贺星彤一声痛呼，在空中转了个身借着翻滚之力落在地上，半蹲跪在地上，咬着牙齿一时竟站不起来。“姐！”她银牙一咬，也不呼痛，反驳道：“谁说要出嫁了！”

    这一局时间到了，场上的计时器蜂鸣器响了一声，这是这一局结束的信号。

    贺曼一边卸下手套，钻出拳台，一边道：“你以为出不出嫁随得了你自己？像我们这样一个家族，婚姻是个筹码，从生意的角度来说，婚姻是家族构建关系网的一个利器，虽然我们现在的发展在地下城，但是并不是说我们将来所有的时光，都会是在地下城啊！总有一天，我们会离开这里，不管是老了离开还是人类战败离开，有人的地方就有生意，家族就会生存下去，而无论什么时候，家族的生存，就是这个关系网的生存！贺家二小姐，这个身份是你天然带来的，你以为爸爸她们会任由你在这里交际花一样浪荡下去？虽然他们人不在这里，但是这里的一切，根本逃不过他们的眼睛！”

    “哼！这仗还不知道要打到什么时候呢，天高皇帝远的，他们现在管得着么？”贺星彤从地上爬起来，蹒跚着慢慢出了拳台，坐在场边的椅子上。

    “不是管得着管不着，而是未来需要把你嫁出去的时候，你名声好坏决定着你嫁的出去还是嫁不出去。”贺曼一边喝着水，一边说。

    “嗨，这你想多了吧？地下城基地里面那么多高级军官，还愁嫁不出去？他们也不可能人人都知道我贺星彤的存在呀。只要不是人人都知道我的事情，未来找个男人随便嫁了，不就完了？”

    “哼！”贺曼看了贺星彤一眼，冷笑道：“你以为这事情随你挑？你都做了那么多生意了，你难道不知道，当为了某一个目的的时候，你是没有选择的？家族里面能把你拿出来作为一个筹码、一个纽带，安排你的婚姻自然是有他们的目的的，所以这个你所要嫁的那个人，自然是他们给你选好的，你是没有决定权的！”

    顿了一顿，深深吸了口气，贺曼续道：“所以，为了你的将来，你不能太放纵，那样，在没办法选择的情况下，或许你会在笼子里面生活得快乐一点……”

