    “这场戏，闹得可真够大的……”大到秦逸尘到现在都不明白白观星到底想干什么，大到秦逸尘此刻都在怀疑这是真的么？

    自己不会还在黑祖的黑暗之中，其实在玩弄自己，好从希望崩塌后的绝望中吸取力量吧？

    但白观星却做不得假，还是如以前那样，不用秦逸尘开口，就能猜到其想什么。

    “放心，你真的活了，黑祖很忙的，折磨我们还能让他从中有收获，没空专门折磨你一个道化境的小蝼蚁。”

    “……”秦逸尘又想给白观星一拳了，却见后者干脆席地而坐，就坐在雪山上，又拿出了瓜子。

    “问吧。”

    秦逸尘咬了咬牙：“今日对你万般个不服，偏偏就愿意听你的！”

    秦逸尘脑海中回忆这场考验，他不愿放过任何一个细节，任何一个能让他学习精进之处。

    “那场考验，最正确的答案，依旧是第一时间感悟雷泽先祖的力量突破么？”

    “我已经告诉过你很多遍了，就是这样啊！”

    白观星好似被问烦了，因为他从来知无不言，而且告诉过秦逸尘很多次了，他吐了一口瓜子皮，好似看待白痴一般抬头望向后者。

    那看待白痴的眼神中又带着自责，毕竟脑袋真的被打坏了，那也是被他打的……“别用这种眼神看我！”

    白观星这次难得听了秦逸尘的，他一边低头嗑瓜子，一边道：“逸尘，坐，我问你个问题啊，你小时候，一定上过私塾吧？”

    秦逸尘闷闷不平的坐在了白观星身边，听到这话，他不禁皱起了眉头。

    “你想说知识改变命运？”

    秦逸尘确实是这般认为的，知识着实能改变命运！在他儿时那座小城镇里，私塾先生是很贵的，他感谢只是侍卫的父亲，还有为林府打杂的母亲，能省吃俭用，供自己儿时去念私塾。

    私塾真的就是私塾，学不来通天道法更无强横神通，甚至就是认数识字而已。

    但秦逸尘不止一次回忆，如若不是自己认字的话，那当时挑选小丹童，也一定不会是自己吧？

    能认得字才能为林府跑腿，拿着药方去采购，去做好一个小丹童小学徒。

    白观星看在眼里，微微颔首：“这世间诸多强者，皆有共通之处，那便是无时无刻不在学习。”

    “甚至成就有多高，便是看学习精进之刻苦多寡。”

    白观星又继续笑道：“小时候，私塾先生，让你背过诗词吧？”

    “背过啊。”

    白观星笑容更贱：“然后每次背完，还要小测，要长篇大论的讲解这篇诗词表达了什么，作者当时是有什么心情感慨，对吧？”

    秦逸尘愣了几秒，这被扔到记忆不知哪处犄角旮旯的事情，竟然就被白观星几句话挑了出来！“你是不是以前都在监视我的一生了？”

    白观星笑容悠然：“然后只要你每次背不过，与先生讲的有所偏差，就要伸出手挨板子，对吧？”

    仅仅是这一句话，就令秦逸尘顿感手心生疼，挨戒尺，那真是儿时难以抹去的噩梦啊！秦逸尘当时就有画面了。

    “你知道最可气的是什么嘛？”

    “后来我长大了！我成了丹师，我周游各国，既然遇到了一位创作诗词的文豪，正好我儿时就拜读过他的文章。”

    “我记得很清楚，当时先生考我那位文豪表达了什么，我答错半句，一共七个字，便要挨七下板子……”“于是我后来当面问那文豪，那几句诗词究竟表达了何意？”

    “你猜怎么着？

    那文豪回忆了好久，才跟我说，他当时就是写着玩的！”

    写着玩的！哪有什么表达作者的大气概，表达文豪心境如山渊一般高远！人家作者本人都说了是随便写着玩的！雪山周边一阵沉默，妖月空也好华道柔也罢，都莫名用同情却忍不住偷笑的神情打量秦逸尘。

    私塾，文豪，打板子，这些离妖月空和华道柔实在太远，毕竟他们生来便不是凡俗。

    不过偷笑之余，华道柔却有着莫名的感同身受，因为她修行功法有杂念之时，太祖也会用一缕薄纱抽她，那可比凡俗的戒尺厉害多了。

    当然，打在还是孩童的秦逸尘和打在生来为神的华道柔身上，都差不多，都是童年噩梦。

    “后来呢？”

    白观星也被逗笑了，而秦逸尘的脸色则渐渐凝重。

    “那是我前世，家人被仇家所杀，我炼丹有所小成！我以奇丹请动武道高手回乡报仇……”“我回到家乡，安葬父母，安葬林家……”秦逸尘说到此，眼眶不禁红了：“后来我竟听闻，我从河中溺水躲过那追杀，却被灭门后，当年教我的私塾先生听闻此事，竟是站在仇家府前破口大骂，闹得满镇皆知，引得仇家动怒。”

    “但即便如此，先生也不曾就此罢休，甚至要去相隔百里外的主城，找城主告状做主，还林家一个公道，可赶去城中的夜路，便被仇家伏杀……”“我去拜会先生的坟墓，先生的妻子打骂我，怪我，也怪我为何没早点回来。”

    “我当时不知该说什么，我给了先生的遗孀几枚丹药，并告知当地丹堂，好生照顾先生一家。”

    “那几枚丹药，想来先生纵是活着继续教书，也一辈子都挣不到，可我心中依旧有愧。”

    听到此处，华道柔陷入了沉默，只觉眼角酸楚，那所谓的教书先生不过一介凡俗，甚至秦逸尘自己都快忘了其名字，竟让已立在帝天界的他们心生敬佩。

    “高风亮节，高风亮节啊！”

    白观星赞叹两声，又道：“可你没回来之前，你家乡的镇子，应该有人背地里笑话吧？”

    “你看那个臭书生怕不是念书念傻了，为了个教过两年的毛头小子，竟然去招惹大老爷！”

    “那大老爷是他能骂的么？

    不知死活！活该让人打死。”

    “各人自扫门前雪休管他人瓦上霜，两大家族互相斗，你一个书生瞎搅和什么。”

    白观星每一句话说的语气都不同，甚至忽男忽女，让秦逸尘想到了那镇上卖菜必然缺斤少两，生意越做越差的大娘。

    

