 这时候，追捕赵厉的那十位杀手全部冲了过来，看到赵厉后都稍稍松口气，可算是找到了，回去可以交差，可是面前的男人却让他们不由得紧张起来。

    “你是谁？把他放下！”

    “这是巫主亲自点名要的犯人。”

    “看你的样子，连巫主是什么都不知道吧。那是内海的巫殿，古海之外最强的实力，有着横扫金鹏皇朝的实力！”

    “识相点，给我滚。”

    他们警惕的威慑着，却没敢直接冲过去。“

    我知道，指派你的那位巫主，是我女人。”秦命轻声笑语，带着赵厉走进了虚空。“

    大言不惭……”他们刚要开口，周围空间刹那凝固，包括他们的身体，他们的意识，一切的一切，都随着时空秩序和时空圣器的离开，重新回归凝固。但是由于秦命的这种‘异常’干扰，这段历史开始微妙的动荡，这片时空逐渐开始出现细微裂缝，并开始了蔓延。

    秦命没有进青云宗，而是赶往血邪宗！由于铁山河跟玥晴，都是在秦命很小的时候就认识了，除非把还是孩子的铁山河和玥晴找到并带回新世界，否则他们会对时空产生非常强烈的影响。秦命不希望自己刚刚开始寻找亲人，就对已经凝固的时空带来太多刺激。所以，玥晴和铁山河只能放到最后，等他拯救父母的时候，在一起全部转移。

    新一届八宗茶会开始的前一个月，裘麟宗主亲自挑选出了九人队伍，其中妖儿和青邪都已经晋入玄武境，是争夺五强名额的主力，其他夜洛甚等弟子都是灵武境九重天，同样有着很强的天赋和实力，对十强名额都有野心。血

    邪宗作为北域八宗里面仅次于天道宗的宗门，整体实力非常强大，而修炼的武法和做事的态度又都偏于极端，一直都受到各方势力的警惕，而且处境非常微妙。北域七宗不愿意接纳他们，却又不得不依靠他们的凶狠来威慑王府，各王府警惕他们，又想着拉拢到自己阵营，成为插进北域八宗里面的钉子。所以血邪宗的裘麟宗主、众多长老，都很受关注，新一代的精英弟子总同样会受到密切关注，想看其天赋如何、心性怎样、有无弱点等等，每次八宗茶会无疑是观察的最好机会！血

    邪宗同样想通过八宗茶会来展现自己最强的力量和姿态，赢得各方认可，更让各方畏惧，这样才能存在的更久，站的更稳。裘

    麟宗主今天单独把他们召集起来，提醒了一些注意事项，提了一些自己的要求，也送了大量的灵宝，保证他们能够以最好的状态参加八宗茶会。

    “这一届八宗茶会应该会很精彩，琅琊、杨毅、玥晴、百里野，名声都很盛，不仅是北域，连中域之地都可能听说过他们的名号。”离开宝殿，夜洛甚仔细回想着宗主刚刚提到的那些名额，都是各宗们里面符合八宗茶会标准的弟子。不出意外，那些人都会参加八宗茶会。

    不知道谁会是自己的对手呢？

    夜洛甚对自己的实力非常有信心，至少十强绝对能保证！“

    琅琊基本会轮空，他境界摆在那里，五强已经预定了一个名额。我们要注意的是杨毅他们。”青邪沉吟着，他是玄武境，要对抗的都是那些实力更强的玄武，虽然对自己很有信心，可关键是看怎么选择对手。妖

    儿莲步轻摇，红润的嘴角勾着若有似无的弧度：“我对青云宗的那个玥晴挺感兴趣的。”“

    青云宗已经连续三届止步十强了，如果师姐你要盯青云宗，我看他们这次又得灰头土脸的回去了。”其他弟子轻笑。

    “十强之前，我不碰她，她如果能进十强，我陪她玩玩。”妖儿轻声笑语。

    “师妹，我们要不要再商量一下战术？”青邪问道。虽然年长妖儿半岁，可绝不敢再妖儿面前托大，整个血邪宗都知道妖儿修炼的是什么邪术，又是什么样的心性。他们对她又是爱慕，又是敬畏，除了青邪等少数精英弟子，其他弟子平常甚至都不敢抬眼看她。

    “没必要，到了八宗茶会再说，谁嘚瑟，我们盯谁！！”

    “全听师姐吩咐。”

    “但愿八宗茶会能碰到几个有意思的人，别太无趣了。”“

    这可是北域最高规格的比武，肯定会很精彩。”

    妖儿跟他们分开，回到了自己独立的庭院，正要招呼小狐狸出来迎接，意外的发现院子里竟然站着一个陌生的男人，正抱着她的小狐狸，’肆无忌惮’的欣赏着庭院里的花草古树。平常高傲的像是小公主的九阳玉狐，竟然乖顺的趴在他怀里，舒舒服服的眯着眼睛。“

    你是谁？”妖儿诧异的看着他，谁这么大的胆子，敢没经过她的允许就进她的院子？男

    人身躯雄健，气势非凡，静了一会儿，才转过身来，看着院门外那个身材曼妙的年轻女子。短衣短裙，长发及腰，美艳绝伦，她毫不吝啬的展现自己美妙的娇躯，露在外面的肌肤分外水嫩，展示着无比动人的青春气息。如同天鹅般的颈项雪白而又滑嫩，娇颜更是如花一般，只是那双血红色的眼睛破坏了美妙感觉，多了股邪性，多了分妖媚。

    熟悉的面容，熟悉的声音，熟悉的感觉，轻易就把秦命拉回到了当年初见妖儿的情景。妖

    儿腥红的双眸微微一凝，泛着几分冷意，这老男人谁啊，哪冒出来的，跑这犯花痴了。“大叔，来血邪宗看你孩子了？男弟子休息的地方在北区，女弟子的住处在南区。”秦

    命哭笑不得，大叔？有这么老了吗？“我是来找你的。”

    “我们见过？”

    “我们以前……很熟。”

    妖儿似笑非笑的看了他一会儿，退出了院子，对着被那男人抱在怀里的小狐狸勾了勾玉指。

    小狐狸正舒舒服服的吸收着秦命身上的生命气息，竟然没搭理她，直到妖儿语气微冷的轻声一咳，小家伙才不情不愿的起身，从秦命怀里跳下去，轻盈的回到了妖儿身边。“

    联系一下爷爷，就说血邪宗里出流氓了，年纪还不小。”

    小狐狸歪着小脑袋，看了会儿秦命，一溜烟消失在外面葱茂的树林里。“

    哪有流氓，我吗？”“

    你猜？” 