    尽管通过视频看到齐凡所在的位置，就已经猜到了结果，可是在听到齐凡只有几十个字，简易到不能再简易的简述，还是松了一口气，他们脸上放松下来的表情说明了一切。

    站在赵天宇身后的云熙，看着电视中的齐凡，突然开口问道：“罗昊呢？他是不是出什么事情了？”

    云熙的问题也是吸引了房间内其他人的注意力，之前他们都是被齐凡所汇报的行动结果吸引了注意力，云熙的开口让他们察觉到了不对劲。

    作为这次行动的指挥，应该是由罗昊来做行动简述的，可罗昊并没有出现，而是由齐凡替代了他。

    “他……”齐凡停顿了几秒钟，如实以告道：“他受伤了。我们在‘暗月’基地的超级兵器试验基地中遇到了被改造成超级兵器的姜伟，他在交战过程中被‘姜伟’用手枪打穿了防弹插板，子弹伤到了他的肺，龙猫正在给他进行手术。”

    “手枪！？”云岳皱眉道：“手枪子弹怎么可能打得穿你们上的防弹插板。”

    “是‘三弹一孔’！”齐凡回答道。

    三弹一孔！？

    饶是赵天宇、云岳、朱致阳这三个人在听到“三弹一孔”这四个字的时候，也是狠狠地被震惊了一下，他们谁都没有想到居然真的有人能打出被他们所认为没有实战意义的“三弹一孔”，并且让罗昊受了重伤！

    “他果然还是被改造成了超级兵器。”

    李然可以说是在场所有人中，表现的最平静的，因为从知道姜伟尸体消失的时候，他就有了姜伟会被改造成超级兵器的猜测。李然现在想要知道的就是超级兵器的作战能力，他对着齐凡问道：“他的作战能力如何？”

    “很强！”齐凡回答道：“在一对一的情况下，或许只有蛰龙是他的对手，我、北极狼和狂龙需要联手才能勉强跟他打个平手。布吉尔身上那块存储着超级兵器数据的硬盘现在在我手中。”

    “务必保证这块硬盘的安全，非常情况下，可以选择将硬盘破坏，总之，绝对不能让硬盘回到‘暗月’的手中。”赵天宇对齐凡命令道。

    布吉尔虽然是死了，但是堕天使还没有死，“暗月”背后还有复杂的利益集团，不敢保证他们在知道那块硬盘存在的情况下，不会有想法。

    “明白！”齐凡回答道。

    在结束了齐凡的视频通讯后，云熙看着云岳说道：“我要去非洲！”

    “胡闹！”云岳想也没想，直接就拒绝了云熙要去非洲的要去，说道：“你去那里干什么？你去了能做什么？那里不缺药品、不缺医疗设施、不缺医疗人员，你过去只是给他们添加不必要的麻烦，到时候他们是照顾你这个孕妇还是照顾罗昊这个伤员？而且罗昊手术结束后，只要他的身体情况允许就会回国，你现在要做的就是照顾好你自己。我跟承影商量过，准备等罗昊回来后，把你们两个人的婚礼办了，这场婚礼已经拖了很长时间了。”

    还好打伤罗昊的那颗子弹是手枪子弹，伤口有点深，可是没有造成空腔效应，对他的肺没有造成太大的创伤。手术完成的很顺利，在被退出手术室后没多久，罗昊便是苏醒了过来。

    罗昊醒过来的第一个问题，就是布吉尔有没有被抓住。在知道布吉尔已经死在了齐凡枪下，并且收缴到他身上存储着超级兵器试验数据的硬盘后，罗昊重重的松了口气。

    只有跟超级兵器交过手，才知道这种东西的恐怖之处。如果布吉尔身上那块硬盘被人拿走，并且落入到“暗月”背后那些利益集团手中的话，后果不堪设想！

    罗昊在床上躺了两天的时间，便是已经能够下床走动，只是不能剧烈运动。

    能下床走动后，罗昊又跟赵天宇进行了一次视频通讯。视频中，赵天宇看着气色还算不错的罗昊，便是笑骂道：“既然还能活蹦乱跳，就赶紧给老子滚回来！”

    “我还是个伤员。”罗昊立刻又装成半死不活的样子，说道：“我需要休息，不能长途奔波。”

    “这可是你自己说得，可别后悔！”赵天宇隔着屏幕用手指对着罗昊点了点，说道：“本来我跟暗影已经商量好了，下个月就把你跟小熙的婚礼给办了，既然你是个伤员不能太劳累，那就算了，等到你什么时候身体养好了再说。”

    “别！”听到赵天宇的话，罗昊立刻就不装死了，说道：“我现在就去订机票，马上回国！”

    说完，还不等赵天宇回答，就中断了跟他的视频通讯。看着自己面前突然失去画面的电脑屏幕，赵天宇愣了愣，随后轻笑着说道：“兔崽子，跟我玩这套？也不看看你谁教出来的！”

    赵天宇刚从书桌前站起身来，赵蓓蓓就来敲门传达李雪彤的最后通牒，让赵天宇上街试西装！

    听到自己女儿传达的最后通牒，赵天宇顿时头大如斗。几十年来，赵天宇穿得衣服只有两种，陆军常服和迷彩作训服，他衣柜里也没有什么便装，这次为了罗昊和云熙的婚礼，李雪彤就拉着他去定做了两身西服。

    本来赵天宇是想穿着常服出席婚礼的，可是李雪彤不同意，因为他们是作为罗昊家长出席的，穿挂着中将军衔的常服出现在婚礼现场，更像是领导而不像是家长，并且李雪彤要求战术中队所有参加婚礼的队员全都不能穿着常服出席，必须着正装出席。

    林芸、佟千雪、陈怡、云冰几个人便是忙活开给李毅峰、慕容飞、徐旭东、齐凡四个人张罗起参加婚礼的衣服，唯一苦逼的就是战术中队里其他那些人，因为他们现在还在非洲，根本不知道李雪彤制定下来的参加婚礼的着装要求。

    知道家里要给罗昊和云熙办婚礼，云凌风自然是义不容辞的要跟着回国，把事情跟韦斯利、炎雀做了交代后，便是去预定回国的机票。