    江遇得到自家少爷的鼓励。

    更加卖力的哄小九：“你也喜欢阮小姐是吧，只要你答应了祁湛少爷，以后多的是机会跟阮小姐在一起。”

    小九显然被这样的条件有诱惑。

    他没想到，喊面前这个男人爹地，会有这样意外的收获！

    只是……

    小家伙抿紧嘴巴，又朝桀骜邪肆的祁湛看了一眼。

    他犹豫不定了。

    江遇精明的说：“你要是不愿意的话，过段时间白雨会带你回M国，其实这也没什么不好。就是这一走，怕是再也见不到阮小姐了。”

    小九一下子攥紧小拳头。

    他皱着帅气的小脸，想了又想。

    忽然挺起小胸膛，勇敢的看向祁湛，郑重其事，“好！我答应！”

    祁湛闻言顿笑，单手支着英挺下颔，好整以暇的逗他：“那，现在就我叫一声爹地来听听！”

    小九眼瞳漆黑，堪比浓夜。

    迈开小腿，上前一步。

    哑哑的童音，清晰回荡在客厅。

    “爹地。”

    ……

    阮乔回到御景苑时。

    念念正耷着小脑袋，生闷气一样把自己窝在沙发里。

    佣人捧着碗，在旁边温声软语的劝着，拿着汤匙想要喂她米粥。

    小丫头别扭的，一口都不肯喝。

    听见阮乔进门的时。

    小丫头才一下子来了精神，笨手笨脚的从沙发上跳下来，飞奔的朝阮乔而去。

    糯糯的奶音，老远就能听见了。

    “阿姨，阿姨！”

    阮乔看见那个朝自己而来的粉色小团子，心都快要被萌化了！

    她弯下腰，笑吟吟的张开手臂。

    将飞奔而来的小女儿，紧紧搂在怀里。

    念念把小脑袋使劲埋进阮乔怀里。

    小奶狗一样的吸了吸小鼻子，闻到了那熟悉的，让她心安的气息。

    蹭了半天的小丫头，扬起小脸，杏眼眨巴眨巴，委屈的很：“阿姨，你去哪里啦，念念今天都没看到阿姨呢！”

    小团子现在越来越依赖阮乔了。

    阮乔抚着女儿柔.软的双马尾，看到念念漆黑的眼睛时。

    她心里，莫名浮现另一双小孩子的眼睛。

    是一样的漆黑漂亮，却没有半点孩子的天真。

    而是充满了张牙舞爪的狠色阴沉，不让任何人靠近。

    阮乔亲亲女儿的脸颊，下意识的笑说：“阿姨今天，去看一个跟念念差不多大的小哥哥了。”

    小丫头身边很少有同龄人的玩伴。

    她杏眼倏然亮起来，抿着小嘴，兴奋的说：“真的嘛？小哥哥好看嘛！”

    阮乔失笑，牵着念念往里走。

    “嗯，很好看，很漂亮的一个小哥哥。”

    小丫头顿时眉开眼笑，缠着阮乔说：“那念念也可以跟阿姨一起去看小哥哥嘛！”

    “嗯？”阮乔怔了怔，笑说：“下次吧，以后等有时间，阿姨带念念去。”

    “好耶！”

    小丫头拍着小手，彻底开心了。

    阮乔从佣人手里接过粥碗，亲自喂女儿吃。

    念念乖巧的趴在阮乔怀里，一边喝粥，一边奶声奶气的缠着阮乔，好像有说不完的话似的。

    ……

    封御琛从外面回来的时候。

    迈进别墅，看到的就是这样一幅温馨美好的画面。

    他在意的人、跟他最疼爱的女儿。

    她们的身影全都在他在眼底。

