    由于林远一直在众人的注视之下，这一笑不知让多少偷偷关注林远的阿姨晃了神。

    这些阿姨只觉得自己明明是来观看一场全明星赛的，怎么不知不觉间好像变成了妈妈粉。

    林远没料到洪深大师竟然这么快就给自己带来了一个巨大的惊喜。

    现在的天空之城，也就是林远手中拥有了第一个真正的四星缔造师。

    晋升四星缔造师的洪深大师已经不需要将就，而是可以完美的弥补林远的不足。

    洪深大师提升灵物阶位的能力和林远目前的能力叠加起来，让天空之城等同于实实在在的拥有一名五星缔造师坐镇。

    林远对着洪深大师说道。

    “一会我给你发一个地址，等你收拾好了直接去个地址便好。”

    挂断电话后，林远发现张小白也挂断了电话正惊喜的看着自己。

    林远只听张小白既开心又焦急的说到。

    “林远我现在得离开辉光殿堂了，辛颖他们都醒了，我得去看看他们。”

    林远这一次并没有说要和张小白一起前往，原本辛颖，谭然，陆品如沉睡的时候。

    一切担子都落在了张小白的身上。

    而现在辛颖，谭然，陆品如醒了，不说别的，光是极限俱乐部公会的事实就需要四人共同商量并面对。

    “去吧小白，我在穹顶俱乐部等你。”

    张小白闻言，轻轻一怔！

    这已经是林远第二次邀请自己了！

    加入过极限俱乐部公会这种商业俱乐部，让张小白明白以林远这样的资源和实力想组建俱乐部公会。

    就算是招募预备队员，也有的是比自己等人更好的选择。

    如果说林远第一次招揽自己是林远知道自己的处境后，作为朋友对自己的帮助。

    那第二次招揽自己就说明林远是真心希望自己能够加入穹顶俱乐部公会，哪怕自己现在的实力要差得远。

    对于林远的再次招揽，张小白本来就钟情于赛场自然没有理由拒绝。

    张小白用力的一拍林远的肩膀，说道。

    “我一会去问问他们三个，不过无论他们三个如何打算，我都决定加入了。”

    张小白走后，没过几分钟林远的电话就再次响了起来。

    挂断电话后林远站起身来，对着刘杰说道。

    “刘哥，今天晚上的时候桌子上多添两双碗筷，庄园里会多出两名自己人。”

    刘杰闻言，说道。

    “包在我身上，正好今天晚上我做一桌海鲜大餐，把之前买到的那条铂金阶苏骨碟鱼做了。”

    林远觉得今天绝对是一个大好日子，双喜临门！

    林远不仅收到了洪深大师这个四星缔造师，连拥有皇级战力的段河也来到了王都。

    全明星赛还在进行，由于之后挑选到的幸运观众大多都是选择了挑战赛，实在是没有什么看头。

    本来来看全明星赛就是因为楚辞的一时兴起。

    现在楚辞自己打过了挑战赛，再看下去就连楚辞都觉得有些兴致缺缺。

    因此，众人没有等到全明星赛结束便回到了归远庄园。

    温钰这个大管家则在三楼紧挨着胡泉房间旁的两个房间内布置了起来。

    才回到庄园没多久，林远就在前后脚受到了段河和洪深大师的电话。

    林远没想到两人竟然是一起到的。

    林远亲自走到庄园的门口，将段河和洪深大师接进了庄园中来。

    段河身为皇级强者，洪深大师身为四星缔造师，眼界自然不凡。

    一下子就看到了这庄园中的不凡之处。

    寒冬新岁，庄园外草木凋零，庄园内却如同缤纷之夏。

    由于段河知道林远是月后大人的徒弟，洪深大师知道林远能够随手拿出领主阶神话种灵物身上的灵材，早就见识到了林远的富有。

    因此就也没有过多的将惊讶表现在脸上。

    可是进了宅子内，还是被满眼的完全玉质化木材制成的家具和紫檀长生鱼缸内的三条山河永寿鲤给镇住了。

    段河之前也有幸去过顶级势力的主宅。

    那些顶级势力的主宅也不过如此了。

    而且景墙上那副奢华到极致的巨大的壁画，就让整个宅子中都透漏出一种温馨的感觉。

    一顿晚餐，众人很快便彼此熟悉。

    就算是段河这种在靛沧城中生活，吃遍了各类海洋灵物的人。

    此也不得不感叹这一顿晚餐厨师的手艺。

    饭后洪深大师看着温钰为自己收拾出来的房间，又看了看这么干净的宅子。

    洪深大师思索了一下说道。

    “少爷，老夫脏习惯了，在这宅子里住怕是都得被当成万人烦。”

    “老夫看少爷这片庄园旁边还有一片出售的空地，不如老夫将那片空地买下来当成少爷庄园内的培育基地。”

    “而且这两块地离得这么近，四周也没有什么其他的人，我们可以将这两块地的地下空间开辟出来。”

    “地下潮湿温暖，土元素和水元素浓郁，培育植物类灵物是最好的环境。”

    “少爷庄园内这么多珍稀植物，以后结了种子育种的时候，这地下开辟出来的空间也能够用得上。”

    洪深大师说这话主要就是为了能不在生活习惯上受到拘束.

    说者无意，听者有心。

    洪深大师的话听到林远的耳朵里，让林远的眼睛直接就是一亮。

    归远庄园内的空间虽然很大，但是之后要建立穹顶俱乐部公会的公会基地。

    直接占据了归远庄园北面的那片空地。

    再加上人工湖扩建要占用难免的土地。

    如果非要用西边的那片空地建造一个灵物培育基地，倒显得庄园内的格局有些紧凑。

    而洪深大师的想法无疑完美的解决了这个问题。

    更让林远欣喜的是洪深大师这开辟地下空间的想法十分可行，也势在必行。

    林远手中有一只由朵锦莲珠变异成的金莲锦株。

    地下开辟出的空间直接就解决了培育金莲锦株的问题。

    并且地下的空间联通庄园内外，可以很好的进行控制。

    地下空间的秘密也不会让被有心势力给探测到而泄露出去。

    过几天将要从庄园内架设到神木联邦的空间甬道也可以设立在地下空间内。

