    武全脸色铁青，深情严肃的看向丁同和林阳。

    “林先生，丁先生，我知道惹到你们只有死路一条。”

    “对于你们来说，我的那些手下就是一些小罗罗，根本不起什么作用。”

    “更加掀不起什么大浪，所以，放了他们，我任你们处置。”

    听得这番话，林阳和丁同都是不禁一愣。

    显然想不到，他竟然能够在这个时候说出这种话，实在是不容易。

    简直要比那何总强了太多倍。

    “小子，这就开始唱感情戏了？”

    “你真以为我们会这么傻吗，你不会指望这样我们会放了你吧。”

    忘影上前轻哼一声说道。

    “随意吧，从一开始我就知道，林创不是林先生的对手。”

    “我们跟着那样的蠢货跟林先生对着干，跟送死有什么区别。”

    “我那些兄弟们跟我时间不短了，所以。”

    说到这里，武全不禁叹息一声。

    看得出，这林创，还是有许多人不服他的。

    其实林创手下很多人都看得出来，林创压根不会是林阳的对手。

    也根本就不想跟林阳对着干。

    但是无奈，人家林创是他们的上司，他们得听命令。

    说话之时，船舷方向再次传来动静。

    并且也看到，此时两艘巨大的船只，在旁边停下。

    上船之人，是两男一女，正是安妮和隐夜，以及比亚的尼克。

    “我们这一路，披荆斩棘，真的是太不容易了。”

    “你知道我们过的是什么日子吗。”见到林阳后，安妮便开始了诉苦。

    看着她一副披头散发的样子，看得出他们在海上这一路，是真的挺难。

    “林先生，您要的东西我们都准备齐了，全在船上，待会儿派人直接交接就行了。”

    尼克相当恭敬的说道。

    林阳微笑着轻轻点头，这尼克的效率还是可以的。

    “这，这是怎么回事，你们是什么人，我是周建唐周老手下的总经理何凯。”

    “你们敢动我，我。”

    哐！

    他话还没说完，暴躁的安妮直接一拳飞来给他砸懵。

    “周什么唐，何什么凯，那是个什么东西，闭嘴！”

    安妮呵斥道。

    何凯咽口口水，他算是看出来了，这一船人，可都是狠人啊。

    “好吧，反正你要死了，那句让你死个明白。”林阳上前两步。

    “那艘船，是我的人，我们这次来只是给他们送给养的，没打算收拾你们。”

    “可你们倒好，想趁着这个机会除掉我林阳，这是你们自己找死。”

    “至于那位，他叫尼克，他是欧盖佣兵集团的代理，是来给我们送装备的。”

    “原本我们打算在此交接过后就算了，可你们，偏偏要在这个时候来找麻烦。”

    听到这里，武全跟何凯终于明白过来了。

    他们要是在罗曼的时候对人家下手，那也是一回事，毕竟那时候只有林阳三人。

    那是林阳实力最薄弱的时候。

    可他们偏偏就要选在这个时候动手。

    一个是拥有五百名神龙军的安妮，另一个是装满武器和佣兵的尼克。

    此时他们三方在这里相距，那才是林阳实力最强悍的时候。

    神龙军在侧，刚刚补充的战斗装备在手。

    别说他武全和何凯区区几百个人了，就算是再来几个几百人又怎么样。

    他们这是纯粹自己往枪口上撞。

    现在他们才算是彻底的明白过来。

    他们以为最合适的机会，却成了自己的葬身之地。

    “哼，林阳你想好了，我可是周老的人，你敢对我怎么样，你的麻烦就更大了。”

    “哈哈，撒旦？哼，不就是个不入流的杀手吗，有什么好神气的。”

    何凯哈哈大笑道，看得出，他是对杀手这个行业，都充满了不屑。

    “你说什么？”忘影眉头微皱，上前两步看着他说。

    “我说什么你听不见吗，聋了吗！”

    “哼，有周老在，我看谁敢动我！”何凯越发狂妄。

    看得出，他对周建唐可谓是充满了十足的信心。

    林阳看他一眼，暂时没去理会，只是转头看向一旁的武全。

    “有句话说的好，只有不怕死的人才配活着。”

    “今天我放你一次，下次你可就没这么好的运气了。”

    听得这番话，武全有一种做梦似的感觉。

    “你，你不杀我？那我船上的那些人？”他激动的说。

    “走吧，不要等我后悔。”林阳随意交代一声，而后便转过身来。

    此时的武全心中满是激动。

    “林先生放心，今天林先生的恩，武全会记着的。”

    随后，他也转身下船，回到自己的船上。

    带着自己剩下的十几人往回走。

    此时林阳的船上，也就只剩下了何凯。

    人们将目光聚集在他身上，这下，何凯开始有些害怕了。

    “你们，你们想做什么。”他声音颤抖的说。

    “他刚刚说了，你今天死定了，所以才会对你说那么多。”

    “而且你对你的周老那么信任，你倒是让他来就你呀。”

    “你也不要管杀了你之后我们有什么更大的麻烦，至少，那也是杀了你之后的事情了。”

    “我们有什么样的麻烦，你是看不到了。”

    说着，那把唐刀再一次的出现在忘影手中。

    看着刀上闪烁着的寒光，以及不寒而栗的杀气，何凯终于是噗通一声跪了下来。

    说实话，他也很想像刚刚的武全一样，变得强硬一点。

    这样或许能够像武全那样，抱住一条命。

    可他是在太害怕了，完全强硬不起来，甚至连站都站不起来了。

    此时他所能做的，就只有求饶。

    “被，姑娘，哦不女侠，林先生，丁先生，求求你们别杀我。”

    “误会，真的是误会，我是被逼着出来对你们动手的，真的不是我的意思。”

    “是周建唐，对，是周建唐非逼我这么做的。”

    一时间，何凯的求生欲彻底展现出来，没有任何底线的求饶。

    林阳和一旁丁同相视一眼，最后还是看向忘影。

    “你觉得呢？”二人异口同声的问道。

    “我觉得吧，还是得杀。”忘影故作认真的点点头。

    随即，提刀朝着何凯走去。

