    小胖子乾铎和阿福的血契，是南荒诸多奇妙巫蛊咒之一。

    它算不得罕见。

    但小胖子这个就比较奇特一些。

    其实类似的巫蛊术，很多小部落都有传承，但用的人并不多。

    一方面，不是每个南荒人都有龙辛乾铎那样的运气，能遇到一头愿意血契的异兽妖物。

    另一方面，这东西有一定的危险性，如傻妖怪刘慧的说法，专精驭兽的万兽宗长老曾也研究过这种血契，但他们最终放弃了。

    相比宗门传承的驭兽仙法，这南荒玩意限制太多，而且效果着实一般。

    血契一旦成型，人与异兽之间，便将神魂性命绑在一起，是个地地道道的“平等契约”，血契者对异兽并没有百分之百的控制。

    不能强制它们做事，也不能把它们当炮灰用。

    因为异兽一旦受伤，神魂性命相连下，血契者也会被牵连，对于驭兽大师来说，这玩意的效果真是太拉胯了。

    但世间任何一件东西，都不可能只有缺点。

    南荒血契最大的优点在于，这个契约一旦形成，双方就是共享性命，并且能在彼此之间，得到各方面的强化。

    “我的好员工小胖子就是个极好的例子。”

    老江抽着烟，对身边悬浮的那团凝实的雾气说：

    “娘娘且看他，行事懦弱些，又不是个会来事的性子，闷葫芦一样，如今也才堪堪二十岁不到，都没有前辈带领踏足修行。

    却又在几年之内，达到练气境修为。

    原因就是他那血契异兽，叫阿福的大蛤蟆，在血契之后，阿福的水土灵气潜移默化的强化着乾铎。

    他的修行速度，已让旁人望尘莫及，虽说阿福也只是个练气境异兽，但随着乾铎修行日渐加深，阿福也会被反馈灵力。

    这血契相连下，可是让它一人一兽都得了好处。”

    “嗯，确实确实。”

    所有雾精的保护者云水娘娘，瞪着灵活狡黠的眼睛，在乾铎和阿福之间来回看着，以她修神境大精怪的眼力，自然能看出那血契之妙。

    她又看了一眼乾铎小胖子正配制的古怪符水，对身边吞云吐雾的老江说：

    “你欲让谁与我孩儿契约？”

    “她！”

    江夏指了指正看热闹的女爵赫尔雅，他低声对云水娘娘说：

    “那也是我麾下的好员工，且天赋十足，又是她第一个发现邪修追捕小雾精，星谷一战，也是大大的出了力。

    于情于理，我都该给这姑娘一点奖励，再者，娘娘也能看到，赫雅的资质非常不错，也不算辱没了你家黑云，对吧？”

    “倒是个漂亮丫头。”

    云水娘娘这会幻化出人形，就如南荒少女一般，叉着腰站在老江身边，像是打量“儿媳妇”一样，上下打量着女爵。

    它真如夫家婆婆一样，很挑剔的说：

    “就是境界低微，像是刚踏足修行，这血契一成，还得我孩儿倒贴她灵力...你为何不契约我家孩儿？”

    云水娘娘不愧是精怪里脑子好用的。

    她扭头盯着江夏，又化作雾气，灵活的绕着江夏转了几圈，在江夏身前幻化出一个脑袋，歪着头，盯着老江说：

    “本怪看你这修士，有胆气，又有手段，更难得有谋略，我家孩儿若是跟了你，以后定不吃亏的。”

    “娘娘说的哪里话！”

    老江这边还没回答呢，蹲在他肩膀上的石榴就先喊叫起来，小山怪抓着游戏机，大叫到：

    “江夏这人可不一般，他是本怪先找到的！怎能让给黑云那货！”

    “嗯？”

    云水娘娘的表情变的危险起来，这个雁荡池的捣蛋鬼悬在江夏身前，叉着腰尖声说：

    “你这坏石榴！你给本怪说说，本怪孩儿，怎么就不能得这江夏修士血契了？莫非他是你的血契者？

    呵呵，别以为有坏镇山护着你，本怪就不敢揍你！现在镇山坐镇雁荡池，可是走不开，本怪在那修理你，可没人帮你！”

    “娘娘乃是大精怪，现在要来欺负咱小石榴，真是不讲武德！”

    石榴也不怕。

    它坐在江夏肩膀上，似是早已看穿了云水娘娘的装腔作势，便哼哼唧唧的说：

    “婆婆虽然来不了，但咱石榴也不是任人欺负的！娘娘若是再吓唬本怪，本怪就喊藏陀来给本怪撑个腰！

    它如今与咱一起打游戏，可已是咱好哥们了！”

    “嘁”

    云水娘娘撇了撇嘴，便不与石榴一般见识，又叉着腰，看江夏，老江将烟头丢在一边，语气温和的解释说：

    “哎呀，如果可以，我也是很想试试血契的，但我曾有机缘，遇到过大能前辈，把我与这坏石榴绑在一起。

    如今怕是没办法以血契之法，再去和其他精怪搭伙了，娘娘就莫要逼迫于我。

    石榴，还不把你的游戏机给娘娘看看。

    我觉得娘娘肯定会喜欢的。”

    江夏对石榴吩咐了句，后者撇了撇嘴。

    从爪子上的纳戒里取出一个游戏机，丢给了云水娘娘，后者很稀奇的抓在手里，又分出一缕雾气缠在石榴身上。

    像是看了几遍，就无师自通的打开电源，几分钟之后，啪啦啪啦的按键声，就在一团飘忽不定的烟雾里响起。

    还伴随着云水的惊呼。

    说好的给儿子续命，结果得了好耍之物，没过点时间，就把黑云抛在脑后，还舔着脸跑来问石榴要“秘籍”。

    她倒是对这些东西无师自通。

    “符水配好了。”

    几分钟后，在云水娘娘夸张的大呼小叫中，小胖子乾铎擦了擦额头的汗，将一杯散发着古怪味道的符水端起。

    他将从黑云灵躯上取下的一团云烟精华丢入水中，就像是男巫的魔药一样，让那符水里迸溅起刺眼的火星和烟雾升腾。

    又将它拿的远远的，伸手递给江夏。

    “老板，你找个人滴血进去，然后喝了它，若是血契能成，这可怜的精怪就不至于身死道消了。”

    “这味道...呕。”

    老江将符水拿在手里，轻嗅了一下，就差点被恶心吐了，他周围一圈人也很默契的后退几步，就连如月都捏起了鼻子，远离老江几步。

    江老板扭头对看热闹的赫尔雅说：

    “来来来，快过来，滴血进去，然后喝了。”

    “啊？”

    女爵瞪大了眼睛，她看了一眼老板，又看了看躺在那石头上，已虚弱至极的雾精黑云，最后看了一眼那散发着怪味的符水。

    她带着一抹畏惧的说：

    “那个，老板，我能不能...”

    “不能！”

    老江大声说：

    “快过来，这就是你这趟的奖励津贴，看你如此贫弱，便要给你加点状态，废话少说，快来喝了。

    黑云可是练气境的精怪，与它血契，能让你得好处多多。”

    赫尔雅被身后的顾淼推了一把，只能无奈上前，她肩膀上的小雾精云小六也在喊叫加油，它也知道黑云大哥能不能活，就看这一遭了。

    “喝吧，喝吧，赫尔雅，这就是你的命运。”

    在芯片通讯中，老江拉长声音，劝说几句，便把手中散发着怪味，翻滚不休的浑浊符水，递到了赫尔雅手里。

    女爵捏着鼻子，看着手中的符水，又祈求似得看了一眼老板。

    “那代价呢？老板。”

    赫尔雅面色纠结的问到：

    “万一失败了...”

    “失败了还有补偿给你，你不是想救你父母吗？”

    江夏在芯片通讯中，循循善诱的说：

    “等到红月界这一次大战结束，休整之后，便带你去旧大陆...你知道我的，我一向说到做到。”

    “好！”

    听到江夏给出的承诺，赫尔雅眼中一亮，二话不说，割开手指，滴入血滴，又举起那符水沸腾的杯子，将恶臭液体一饮而尽。

    “呕”

    下一刻，她就像是吞下了岩浆一样，捂着肚子冲到一边，干呕起来。

    很有经验的小胖子当即拿起另一杯清香扑鼻的草药茶，塞进赫尔雅手里，干呕不休的女爵将药茶饮干，这才勉强恢复过来。

    “血纹有了！”

    一直在观察好基友黑云的石榴尖叫一声。

    众人回头看去，便看到躺在石台上，如飘洒烟雾一般的黑云虚弱的灵躯上，正有如火苗一样，舞动出几缕血色光点。

    那光点跳动，又向两侧挪移拓散，拉长开来，像是阿福眼罩上的古怪血纹，代表着血契咒法，延伸完成。

    几息之后，飘散的不得成型的黑雾，就如初生般晃动起来。

    一团团黑雾从黑云躯体上飘散，飞快的将赫尔雅包裹其中，被烟雾笼罩的女爵好奇的伸手去摸，待手指接触到烟雾一瞬，那些黑雾便又飞快的凝聚在一起。

    “嗷”

    低沉的兽吼声回荡。

    一只全身黝黑，胸前带着几抹血纹，体态修长如林中精灵一样的黑豹，便以大猫一般优雅的步伐，翘着尾巴，从黑烟中迈步走出。

    它扫视一周，又对想要扑过来的石榴呲了呲牙。

    然后，蹲在赫尔雅脚边，尾巴摇晃着。

    用自己绿玛瑙一样的目光，抬头歪着脑袋，打量女爵，赫尔雅也一脸惊喜的蹲下身，随着心中那股血脉相连的感觉。

    伸手如rua大猫一样，将黑豹的脑袋，抱在怀中。

    哪个女孩不喜欢这样漂亮的纯黑大猫呢？

    哪个女孩不喜欢这样的林中精灵？

    哪个女孩在孩提时代，没有如此浪漫的幻想？

    现在！

    梦想成真！

    赫尔雅在远离家乡的另一个世界里，终于得到了只属于自己的漂亮大猫猫。

    黑云嘛。

    这个傲娇的精怪，显然是不适应被人如此亲密的抱着，它想要脱离出来，却被赫尔雅再次抱紧，无奈之下，只能伸出舌头，在赫尔雅脸颊上舔了舔。

    意思是...

    差不多就行了！

    别让本怪在坏石榴面前丢人。

    “你变小呗。”

    女爵和自己的大猫是心意相通的，她自然知道黑云的意思，便放开大猫，一脸喜爱的伸手摸着大猫的头。

    她说：

    “你还虚弱，变小我抱你，求你了~我一直想要自己的小猫~”

    “嗷”

    黑云用低吼表达了不满，但在赫尔雅如撒娇一样的哀求声中，这傲娇的雾精后退了一步，身上黑雾聚拢间，整个同比例缩小了好几倍。

    从帅气神秘的黑豹，变成了一只萌萌哒的大眼睛黑猫。

    “耶”

    赫尔雅惊喜的叫了一声，麻利的把自己的猫抱在怀里，用下巴狠狠的蹭着，而黑云一脸生无可恋的被女爵抱在高耸的胸口。

    真就是宠物一样乖巧顺服。

    它眼中透露出无奈与包容。

    它知道，是眼前这个女猎手救了它。

    而从此之后，他们的命运，也将彻底绑在一起。

