    缓缓呼出一口气...

    周围阴冷的寒流铺面而来，拍打在脸颊上，冻得人连骨头都能感觉到寒冷。

    李言将双眼睁开，看着周围陌生的景象，陷入到了沉思当中...

    这里...

    就是试炼的地方吗？

    视线当中。

    天空被一片巨大的阴翳给笼罩着，看上去像是一团密不可分，极其浓郁的黑云...但是在他的视线当中，这并不是什么云朵之类的...

    而是一团由各种阴翳情绪所交织出来的生命体，和李言先前遇到的畸生肉瘤非常的相似...甚至说，一模一样。

    嘶...

    竟然能有如此相象的东西？

    李言的眉头紧紧皱了起来。

    先前，那团畸生肉瘤被确定好的污染威胁等级大概在“灾厄”巅峰左右，属于半只脚已经迈步走入了灾难级别的门槛，如果不是当初李言在，它肯定能够继续成长。

    而现在在试炼场所当中的乌云...

    根据其散发出来的威能来看，如果放在现实当中，灾难级别应该没有任何的问题，再以魔物世界的实力进行分析的话...

    应该是半步领域级左右，但是比寻常的魔物要强的多，可以视作为一个“狼侍卫”的单位。

    啧啧...

    这么大片大片的乌云在天空当中，看上去，像是在监视啊。

    猜测一番过后，李言将自己的视线给收了回来，紧接着，望向周围。

    这里是一片广袤无垠的土地，到处都充斥着黑暗，根本就看不到尽头，里面充斥着白色的雾霭...将视线完完全全给封锁住，这有点像是诡异小镇当中的无名灰雾，不过...灰雾有灵性。

    淡淡的蓝色光芒浮现在眼眶当中。

    瞬间...

    眼前的白色雾霭被自动给过滤掉了，里面隐藏的事物清晰可见，李言看到了一些佝偻着背部...畸形魔物。

    这些...就是所谓的罪人？

    对于其他玩家而言，这些怪物会被是作为，系统为了让他们实力快速增强，而专门创造出来的拟态生命体。

    但在李言的眼中...

    这些生物一个个都是魔物，虽然外形不一样，但是体内的血脉之力的不可能作假的，只不过因为某些事情，全部都被关押到了这一个深渊囚牢当中。

    打开数据面板。

    上面浮现出来了一系列的信息。

    玩家：李言

    积分：0

    当前位置：试炼第一层...

    通往下一层积分所需：10

    目前，他所在的位置是最低的一层，按照先前的介绍来看，怪物的实力等级都非常低，都只是魔士级别而已...

    甚至连个上位的都没有看见。

    看着面板上面浮现的信息，李言叹息一声，没有任何犹豫，掌心中燃烧出来了一抹余烬之火，化作剑矢般，猛地朝着周边散开，攻击那些还处于懵逼状态的深渊怪物。

    “嗤...”

    火焰以一种极快的速度穿过白色的雾霭，经过三次的进阶，即使是领域级魔物，对于余烬之火都避而不及，连身形都能够直接吞噬掉...更不用说，这些新手怪物的。

    一瞬间...

    他们的身躯猛地被灼烧掉，甚至连疼痛的意识都没有从大脑当中传递出来，直接就化作一团灰烬。

    “收获积分值：2”

    两个魔物的死亡，换来了两点积分值...看着这比例，李言忍不住将眉头给皱了起来。

    这未免也太少了一点，按照自己的实力标准来看，至少要到二百五十层左右，才能够看到真正的对手。

    而就在李言思考的时候。

    忽然间...

    那两小捧由魔物化成的尸体灰烬，忽然凝结出来了一个透明的灰色小人...紧接着，仿佛受到了某种不可抗力一般，直接天空当中的乌云给吸了进去，消失不见。

    咦？

    看着这一幕，李言顿时就愣住了。

    刚才那玩意...

    好像是灵魂吧？

    在这个地方被杀死的魔物，竟然也有灵魂存在...

    不过话又说回来了。

    刚才那些灵魂，竟然直接别天空当中盘旋的那些乌云给收集了。

    嘶...

    一个猜想猛地浮现在了他的脑海当中。

    身子陡然一震！

    如果死去魔物的灵魂，都会被天空当中的乌云给吸走的话。

    那自己...

    岂不是直接到天上去，弄掉那些乌云，就能够不耗费任何吹灰之力的，收集到非常庞大数量的灵魂?!

    当这个想法冒出来的瞬间。

    李言的双眼微微眯了起来，他看向周围，在发现另外一只落单的魔物之后，没有任何犹豫，直接就用余烬之火将其炙烤成了灰烬。

    灰色的透明小人缓缓漂浮了上来。

    被一股莫名的吸力直接吸收到了天空的乌云当中，消失不见。

    如果前面几次是意外的话..那经过刚才这么一番观察，李言几乎已经可以确定...试炼当中的魔物死亡后，都会被天空当中的乌云给吸收掉！

    嘶！

    这么说的话...

    那自己的猜想被证实了？

    陡然间...

    李言身上的气场发生了一种异样的变化。

    先前...他来到这个地方的目标是，以最简单最粗暴没有任何危险性的方法，弄到能够让自己快速增强的东西。

    本以为这是天上掉馅饼都遇不到的好事情...

    但没有想到...

    这特么还真给自己遇见了。

    天空当中的乌云，实力相较于其他的玩家，可能具有非常大的压迫感。

    但是对于李言来说...

    这不纯纯的就是移动经验包吗？！

    动动手就能够获得的那一种！

    嘶！

    仔细算算...距离这个系统开放出来已经过去了十余天，这期间，玩家们所杀的魔物肯定不在少数...如果全部都添加在一起的话...

    自己岂不是捡了一个超级大漏？

    而且...

    自己在收集完这一波灵魂之后，可以再等一段时间..等新来的玩家到这里，再次进行一波收割！

    薅羊毛...

    薅完一波羊毛，再薅一波羊毛...源源不断，用之不尽，取之不竭...

    这...

    就是薅羊毛的最好场所！

    思考到这一点的时候...

    李言的眼神瞬间变得不一样了起来。

    余烬之火弥漫...

    在一瞬间，绚烂的火花猛地从双脚位置炸开来，气流涌动，宛如漩涡一般，猛地朝着周围扩散开来。

    一瞬间...

    白色雾霾被染成了赤红色，高温不断朝着周围涌去，雾霭也正在以一种恐怖的速度被迅速染红。

    火焰漩涡...

    这个技能好像有段日子没有再使用过了。

    此技能非常耗费精神力，不过随着李言等级的提升，余烬之火的增强，已经变得小了许多，而且威力还非常大。

    仅次于他“百鬼夜行”的技能。

    余烬之火在这片空旷的地区肆意燃烧着，越来越高，宛如漩涡一般，猛地升腾了起来，从地面，链接到了天空。

    炽热的高温传递出来。

    在天空当中盘旋着的乌云似乎察觉到了某种不对劲，眼看着这漩涡离自己越来越近，正打算逃走...

    而在此时，一直在下方默默观看的李言将眉头给皱了起来，伸出手，原本如同漩涡状的火焰在他那堪称恐怖的控制能力下，直接变成了一只巨大的火焰手臂...

    猛地将还打算逃跑的乌云给紧紧攥在了手中，拽了下来。

    乌云：？？

    瑟瑟发抖地看着面前这个男人。

    乌云直接就懵住了。

    不是...

    自己前边一秒不还待在天空中转悠，惬意的四处游荡收集灵魂吗？

    怎么忽然之间...就被别人给拽了下来？

    另外...

    这特么和剧本安排的不一样啊，自己怎么能够被弄下来呢？

    它正处于懵逼阶段。

    李言没有任何犹豫，直接将手伸进了绵软的云朵当中。

    猛地一拽...

    直接就抓出来二三十个灰色的透明小人，这些都是魔物灵魂，而根据他先前的一番摸索...

    这个里面，还充斥着相当多的魔物灵魂，少说...也有四五百个！

    嘶！

    这波羊毛薅到位了。

    乌云：？？？

    当灵魂被拽出去的瞬间...

    一种虚脱的感觉猛地传递到了身上。

    可恶！

    自己幸幸苦苦，收集存储了这么久的灵魂，就这么被拿走了...

    是个人都忍不了这回事！

    但在回忆起对方所表现出来的实力之后...

    乌云最终还是决定忍了下来。

    罢了！

    二三十个灵魂而已，睡一觉又填补回来了！

    而就在乌云抱着这种想法打算将这件事情给忍耐下去的时候...

    对方竟然又将手伸了进来，这次...直接伸出了一双手！

    “吧唧...”

    听着耳边传出来的异样声音。

    李言皱着眉头看了眼面前的乌云...

    嘶...

    竟然还能够发出声音的？

    他没有去管那么多，直接将手从对方的身体当中抽了出来，满满一怀的魔物灵魂，足足有一百多个！

    这羊毛薅的也太爽了啊...

    自己什么事情都不需要做，尽管拿就可以了。

    将这些灵魂全部都吞噬进入自己的身体当中。

    耳边吧唧吧唧的声音越来越响了起来。

    面前的乌云原本宽松的形态猛地紧绷了起来，一瞬间，从一大团变成了仿佛史莱姆块一般的形状，黑色皮肤外表下，露出了两个极其拟人化的愤怒双眼。

    像是在说...

    不准拿走我收集的灵魂！

    李言：...

    要记住...

    你只是一个工具人而已，竟然还敢有不满足的情绪？

    作为出了名的大恶人。

    李言是肯定不会放过对方的，在经过一番思考之后，直接从自己的仓库当中拿出了一个个大大的网兜...直接捅进了乌云体内，然后一阵搅和，使徒将里面的灵魂全部都打捞出来。

    乌云：...

    痛...

    好痛...

    不要这样...

    感受到某种坚硬物体捅了进来。

    乌云好不容易储存了近一个星期的灵魂，在瞬间...直接就被全部捞走了，没有一点剩余的那一种。

    要知道...现在的行情是越来越难了。

    一开始，它每天飘忽在天上不动，都能够收集到几百的灵魂，而在最近...即使每天去和其他的同行争夺灵魂...也只不过几十个而已。

    而对方...

    就在那个短短几秒之中...直接将自己耗费了近十天才收集来的灵魂，全部都给抢走了。

    这...

    这特么是人干的事情吗？！

    .....

    .....

    嘶...

    没想到啊...

    这一个乌云团子里面，竟然有足足一千多个灵魂。

    看着自己充盈起来的面板数据，李言嘴角浮现出来了一抹笑容。

    啧啧...

    本来以为五百就差不多是极限了。

    但随着越来越深入...他发现，对方身体当中残存的灵魂，远比自己想象当中还要多！

    经过好一番搜寻后...

    李言竟然直接从里面扒拉出来了一千多的灵魂。

    虽然实力等级都不是很高...但这毕竟只是第一层，数量充盈便够了...现在，他的身体当中已经储存了足足四千多的灵魂数量。

    看着面前散发着幽怨气息的乌云。

    李言咳嗽两声，并没有再做什么特别的事情，让它回归到了天空当中。

    毕竟自己以后没准还要过来再收割一波呢...

    缓缓呼出一口气。

    感受着拍打在自己脸颊上的凛冽寒风，李言抬起头，望向天空当中其他的乌云。

    粗略一看...

    起码有七八朵！

    如果按照每朵有差不多一千的灵魂储备量来看...

    那自己...

    岂不是能够直接将库存填满？

    当李言意识到这点的时候...

    后背忍不住泛起了一层鸡皮疙瘩。

    要知道..

    现在还仅仅只是第一层而已。

    再往上...

    足足有三百层试炼！

    那自己...又能够薅到多少的羊毛...

    照着这个说法来看的话...李言，岂不是能够直接在这个系统当中，将自己的身体素质不断提高，甚至于说...培养出来几个上位领域级灵魂的二五仔也不是不可能。

    嘶..

    恐怖如斯！

    在感叹一声过来，李言的心情开始激动了起来，他缓缓呼出一口气，紧接着，凝视着天空当中的乌云，二话不说，直接就冲了过去。

    余烬之火再次弥漫而出。

    从身体为中心，化为一个火柱，猛地往天空中冲了过去，炸开，宛如漩涡一般，猛地朝着四周扩散。

    温度高升...

    赤色的红霞直接将整个雾霾都给染成了一片绯红，并且以一种极快的速度不断朝着周边扩张。

    与此同时...

    刚刚进入到第一层，默默探索打怪的萌新玩家，看着这骇人的一幕，身子泛起一层鸡皮疙瘩，忍不住往后退了几步，瞳孔当中忍不住浮现出来了几个问号。

    这...

    特么是个啥玩意？

