    

    一阵尘土飞扬，看着本田老A远去的背影。

    林义的心思也被勾了去，斜躺在竹制躺椅上想，到底是什么秘密呢。

    在记忆中解剖前世这华哥的所作所为，也没发现哪件事情值得秘密二字。

    看来还是有什么是自己不知道的事情啊。

    不过林义想不出就不打算猜了，今天可是捡了大便宜。

    刚才其实怎么说呢，无声无息中，林义受了前世职场勾心斗角的影响，利用了心里战术。

    没做签之前，烫手的山芋在林义这里；做了签之后，皮球却滚给了华哥。

    其实华哥那时候心里也挣扎了很久的吧，林义这样想，想抽签又有顾虑，不抽又心痛死了。

    唉，华哥脸皮还是薄了点，不过这样挺好，人还是那人。

    复习了会功课，林义对进度很满意。

    “咯咯哒咯，咯咯哒咯～”

    …

    嗯？又有鸡在自家屋檐下的柴堆里下蛋了。

    听到鸡叫声音，林义又乐了，怎么隔三差五有便宜蛋捡呢。

    赶紧起身，抓起一把剩饭撒出去，让鸡闭嘴。

    以饭换蛋，也算不上占人家便宜吧，林义这样想着的时候又抓了一把饭扔出去。

    母鸡你看，我可是很厚道了。

    “看把你乐的。”

    拿着一把棕叶圆扇的那祯姐什么时候来到跟前的，林义都没注意到，光看母鸡去了。

    “你家的？”

    “不是，我家就三只鸡，你该认识。”那祯姐很自来熟，安静地就把竹凉椅霸占了。

    “那你这是？”林义心里猜测着她的来意。

    “这个暑假我捡过八次蛋。”

    “感情你也是闻声来捡蛋的，而且还是来我家屋檐下捡。”林义无语，看来不要脸的也不只他一个啊。

    “有时候你不是不在家么。”那祯姐偏了偏头看着他，眼神很清澈。

    清澈？林义知道，那都是骗人的。

    就如小时候惹了她，隔几天准保会把自己骗到没人的地方，肆意修理自己一样。

    所以说，视她为偶像也有被屈打成招的成分在里边。

    “这鸡没人管？”林义心里老早就疑惑了，这年头，鸡蛋还是很珍贵的，小孩子生日能有两个红纸包的鸡蛋就不错了，不信邻居这么大方。

    “黄奶奶的，她老人家喂鸡就图个热闹，不差这点。”

    “那就说得通了，黄老喂了几只鸡？”在林义心里，黄奶奶是村里第一户，儿女有出息啊。

    鸡蛋什么的，小时候去她家玩，也蹭过好多。

    “你想干嘛，要不要这么贪。”那祯姐偏了个眼神。

    “看书了。”林义有点悻悻然，自顾自地拿过书走到方桌前。

    …

    “没想到你心里素质这么好，没受多大影响啊。”慢慢摇着粽叶扇的那祯用余光打量了会安静看书的林义，眼里有些小欣慰。

    林义知道她指的是那不靠谱的父亲远走高飞的事情，叹口气说：

    “在我的内心深处，曾拥有一段值得称作幸福的童年，尽管它很短暂，并且脆弱而易破碎。

    它的后半部分，让我在懵懂中便习惯了“艰难”这一命题，明白它是一种常态；明白它像掌心的纹路一样清晰，是我们人生的一部分，并且要用最大的智慧和勇气去克服它。”

    听到这话，那祯侧头细致看了林义一番，语重心长地说：“你长大了。”

    接下来出现了和谐的一幕，那祯斜躺在凉椅上扇着棕叶扇休憩，林义在堂屋里边的方桌上学习。

    很安静，谁也没打扰谁。

    话说，林义家背对着太阳，旁边又有一片高大的泡桐树遮阴，确实挺凉快的。

    整个暑假都是这个画面，每到下午，当太阳正面晒着小卖部的时候。

    那祯就来林义家，光明正大地霸占着大门口的凉椅，只是大多时候会带本书。

    ……

    时间一眨眼来到了8月七号。

    早上，林义正在烧火做饭的时候，那祯姐破天荒一大早赶了过来。

    “刚接到了采购商电话，米参涨到了五毛，你要卖的话，五毛五。”

    一套深紫色连衣裙的那祯，对着灶堂里劈柴的林义说这个消息时，手还不忘掀开锅盖看看什么菜，这么香。

    “替我谢谢婶婶。”林义知道，这多出的五分是那祯妈特意照顾林义的。

    “消息可是我传过来的。”闻言，那祯眉毛轻巧一挑。

    “村里谁不知道啊，婶婶和黄奶奶一样，心地最善良了。”林义把手里劈开的柴放进灶堂里，起身绕到灶后面，拿起装盐的玻璃罐头杯，准备开始调味。

    不过逼开那祯的时候，林义多看了她眼。

    不会吧，这女人都20岁了还长个？都到自己鼻子这里了，怕不是168了。

    “你这是要把家里的鸡杀完？”那祯嫌弃地打了下那只推开她的手，眼睛看着锅里的黑肉鸡。

    “两老走了，以后我也不在家，总不能让他们喂的鸡鸭到处当乞丐不是。”

    “我还以为你会拿去集市里卖。”

    抛开那些亲戚不谈，林义家庭情况并不好甚至可怜，村里人都知道的，不然也不会有那祯妈让利那五分钱的差价了。

    “以后可能不会亲自喂鸡了，所以啊，还是留给自己做个纪念更好。”林义放了点盐、米酒和酱油，搅拌几下，掂起一块就往嘴里放。

    边吃还边问：“那祯姐要不要来一块？”

    不过问完这话林义就知道白问了，因为人家上手比自己还快。

    …

    早饭后，林义给华哥打了个电话，说了下米参的事情。

    几小时后，一辆摩托车和一辆三轮车来到了十字路口。

    摩托车载着的是武荣和邹艳霞。林义在学校里最好的朋友，从小学六年级起同班到现在。

    按武荣有点口吃的说法就是，“铁，铁，铁打的三伙伴，流水的同学。”

    “你们前几天才混了一只鸭，今天又来蹭了。”林义笑着拥抱了下武荣，开着这种看似刻薄、却双方习惯了的玩笑。

    后者笑容满面的脸却急得赤红，想说话却偏偏口吃，急，急，急。

    “大长腿，今天你帮我做饭。”放开武荣，林义笑着对长相很耐看的邹艳霞打趣。

    话说这姑娘的“大长腿”外号，还来自班上一个男同学做梦时，对她念念不忘闹出的笑话。

    这姑娘哪里都好，身高腿长，气质也很清雅；尤其是腿和秀美的玉颈、以及锁骨算是一绝；就是前面小了点，目测ac之间的样子。

    不过这些林义都无所谓，在意的是姑娘的厨艺。她父亲是小有名气的厨师，从小耳濡目染，她也倒学了几成。

    “嗯，”邹艳霞嗯了下，看了看后面三轮车下来的一群人，就提着手里的鱼进了大门。

    “路上刚好碰到他们两个来你家，就捎过来了。”华哥取下红色头盔，然后小声说了说其他地方的米参价格，都差不多，建议就近卖给小卖部好了。

    三轮车下来的是大姑家几个儿子儿媳之类的。

    不过有几人要上班就没来。另外开车的居然是大伯的儿子林凯，外表看给人一种憨憨厚厚的亲切感。

    但是，玩的熟的都知道，离开学校林凯就是一个典型的混不吝，思想前卫的很。

    “我莫不是眼花了，你居然会开慢吞吞的三轮车，太阳今天也没从西边出来啊。”林义知道凯哥是个速度疯子。

    摩托车在省道上都是斜着飞驰的，经常被大伯咬牙彻齿地骂，“你个混不吝的，我要把你车烧了。”

    “老头子在车上。”林凯点了根烟，笑的格外和煦，走过去的时候拍了拍林义肩膀，一副你好自为之的样子。

    一副你好我好大家好的样子和哥哥嫂嫂打过招呼后，林义调整了下表情，走到车尾。

    入眼的是一个天庭饱满，发际线不知道飘到哪里去了的高大男子，此刻正摆弄着一些今天准备吃的菜。

    “大伯，”叫出这声的时候，林义是稚嫩、腼腆、含蓄的。

    “嗯，卖了米参就给我好好复习，不然我会拿出鞭子像招呼你爸那样招呼你。”大伯斜了眼，随手分过去一个装满牛肉的塑料袋。

    ……

    由于前几年爷爷奶奶照顾的细心，又有着充沛的雨水和阳光，今年米参收成很好。

    肥壮又发达的根系，在土里上下叠着好几层，犬牙交错，密密麻麻的。

    看着这些生钱的米参，林义很开心。

    不过却苦恼了挖米参的大伙。太密集了，根本无从下锄。

    最后没办法，只得从土的边沿理开一个口子，然后慢慢地一层一层地往里刨。

    由于人比较多，除了亲戚同学，连那祯母女都来帮忙了。所以，大家都很有默契，就按流水线操作。

    男的在前面挖，女的后面择土，主要是把米参上的粘土去掉，还有把一些烂掉的种根掰下来。

    期间，大伯捡起一簇米参在锄头把上敲细土的时候还说，“你小子成绩下降的厉害，不过种阳春却比你那没出息的爸好多了。”

    这话说的，不知道是夸还是骂，弄的林义无法接话。

    人多力量大，虽然有三块土地，但还是两天挖完了。

    第一天挖了6514.6斤，第二天挖了5119斤。

    除掉成分不好的42.1斤，能卖的有11591.5斤，单价五毛五，最后林义开心的从那祯妈手里拿到6375元。

    这在94年，农村普工才12块、技工才15块一天的村子里，算是一笔巨款了。

    好多邻里羡慕得不得了，但是他们也不想想，往年价格不好时成本都收不回的风险。

    也不想想风里来雨里去，拔草拔到手脱皮，指甲磨到肉的场景。

    “小姑娘菜做的真不错，比我们这家子所有人都做的好。”晚餐时，喝米酒的大伯对邹艳霞的手艺赞不绝口。

    弄的这女同学不知道怎么回话，因为不能一直说谢谢呀，后面只能羞答答地弯着嘴角代替词穷。

    “那祯姐的火也烧的不错。”看着大伯一直赞美厨房二人组的一个，林义对身边的那祯姐轻轻说了句。

    “别影响我吃饭。”那祯根本不吃这套，头都没回一下，一直对那个蒸鱼情有独钟。        

