
“是的，先生，老板已在贵宾室等候，还请先生随我前往。”

制服女人没有任何不耐，依旧保持着职业化的微笑。

“这个女人言行举止之间，皆透露着专业的风范，想来，她的老板绝非泛泛之辈，可我现在的身份，只是个名不见经传的普通承包商，有什么生意值得商榷呢？”

心甚疑惑的刑风，静静地看着眼前的女人，蹙着眉头暗自沉思，没有立刻答应，也没有直接拒绝。

几个呼吸过去！

思虑着有人有枪，加上心中的那丝不解，让刑风有了抉择，眉宇舒展之际，淡淡笑道：“你在这稍等，我去拿点东西。”

不待制服女人回话，刑风大步走向雅间，和同行们打了声招呼，便拿着行李袋返回可女人身边。

在她的带领下，两人很快消失于逐渐变得热闹的大厅，往酒吧后方走去。

经过两个走廊，制服女人停步在一扇房门前，伸手轻敲几下。

“老板，客人已经来了。”

过了三四秒……

“嗯，你请他进来吧。”

一段慵懒舒软的话语，麻酥酥的从房内飘出。

“女人？难道是……”

刑风有点意外，回想着这里的环境，加上大胡子之前在路上的介绍，他似有所悟。

“咔嗒！”

房门锁开启，房门却没有打开！

制服女人伸手示意，说到：“先生，老板已在里面等候，我就不打扰您了。”

“整得这么神秘？”

看不懂这是什么套路，刑风冲制服女人摆了下手，直接推门走了进去。

可前脚刚一进来，后脚刑风就傻眼了……

女性化的布局，一张占了近半面积的白色大床，随意丢放的黑丝、蕾丝等神奇物品。

再加上昏暗房间内，萦绕的淡紫色灯光，以及传来的淡淡香薰气味。

这特么……简直暧昧到爆炸！

这哪是贵宾接待室，完全就是一间卧室，而且是一间严重需要扫黄的卧室。

“靠，这是什么鬼，不会是看老子长得帅……想要和我来一场动作大片吧。”

当满脑子都是黑人问号的刑风，往前走了几步，透过一扇磨砂的玻璃门，看到一个婀娜多姿的影子时，整个人算是彻底蒙圈了。

不是说谈生意吗？

这又是暧昧气氛的卧室，又是沐浴的诱惑，有这么谈生意的吗？

“咔吧！”

把房门从外面拉上，原本看起来很端庄的制服女人，眼中闪过一丝异样的神色。

“大鱼进网，看来……米娜小姐又可以大赚一笔了。”

刷刷刷……

一阵拉链的撕扯声过后，原本端庄的制服女人，瞬间化身为火热兔女郎。

“唰～”

取下眼镜和衣物，打开旁边单间门，随意往里一扔，扭动着性感的腰肢，转眼消失在走廊中。

“古语有云，既来之则安之，既然来了，我到要看看这娘们，到底早玩什么把戏。”

搞不懂这正在洗澡呢女人，目的究竟何在，刑风也就不再瞎想，决定以静制动。

正好床尾化妆台那，有一张环背软椅，他直接走过去往那一坐，把手伸进旅行袋中，收起了大部分的金器珠宝。

来酒吧之前，刑风特意找了个没人的地方，拿出一部分珠宝，放在旅行袋中做样品，其本来目的是为了喝完酒后，方便晚上去找塞克斯·林。

可现在遇到个这么诡异的女人，尽管刑风艺高人胆大，但他还是决定保守点比较稳妥。

毕竟这个世界上，除了明抢之外，还有很多的小把戏，也可以让你一夜回到解放前。

而只要把东西放到空间背包，光剩这一穷二白的大身板，就算到时候这女人，想要玩点高级的花样，刑风也不仅不会亏。

搞不好……还能好好放松下身体！

收好旅行包内的金器后，刑风很自觉的走到酒柜前，给自己倒了一杯红酒，回到软椅上，好整以暇的等待起来。

几分钟后！

“哗——”

浴室的门被推开，一个或者浴巾，披着湿漉漉头发的女人，光着小脚从里面走了出来。

卧室就这么点地方，整个一幕自然全都落入了刑风眼中。

年龄看起来在26岁左右，身材高挑丰满，白种人的肤色，保养的水嫩细滑，看起来甚是晃眼。

浴巾只裹住了胸前到大腿中段，其他部位春光一片大好，随着她用毛巾擦拭那一头金色的长发，胸前亦是一片波涛汹涌。

刑风轻抿了一口红酒，借以滋润有点干燥的喉咙，并没有主动打招呼，而是半眯着眼，继续上下扫视着眼前的女人。

“亲爱的，真的很抱歉，让您久等了。”

性感女人走至酒柜前，放下手中的毛巾，对着刑风妩媚一笑，左右拿了一个高脚杯，右手拿着一拼红酒，娟娟走来。

“亲爱的？……我们很熟吗？你这套路不够深啊，中国几千年前的古人，早就已经玩烂了好吧。”

刑风暗自心道，嘴角忍不住抽了两下。

论套路深似海，还属国人最厉害，眼前这女人很漂亮，这一点毋庸置疑。

可这么明显的美人计，刑风要是都看不出的话，估计也可以去买块豆腐了。

“哎，既然你如此想要表演，那就请开始你的表演吧，放心，我一定会做好配角的，再说，这可是传说中的美人计啊……应该会很刺激吧，嘿嘿。”

刑风暗自一乐，调整自己的表情，伪装成色虫上脑的样子，直勾勾的往女人身上“肉多”的地方盯去。

性感女人看到刑风的变化，顿时脸上的笑容更妩媚，小走路的小身姿，也扭动的更加性感起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614617"  chaptername="第93章  【一起演戏之美人计】">加入书签</a>
</div>
