    第938章寻找玉面蛇的行动   

    接过韩博士递来的文件，张余仔细地看着上面的记录。

    

    

    让张余不得不承认的是，韩博士的这份文件上记录的非常详细，玉面蛇的资料非常齐全。

    

    

    按照韩博士文件上所说，玉面蛇是一只黑色金面的蛇类，体型在一米五到一米八之间。

    

    

    这种蛇之所以被称为玉面蛇，是因为它脸上的金面酷似一块栩栩如生的金色玉石，因此得名玉面蛇。

    

    

    玉面蛇有一种神奇的能力，它产卵时通常都会选择卧在石头上。

    

    

    等玉面蛇产卵完成后，那块石头就会成为一块色泽香味非常精彩绝伦的一块香玉，在古时这种香玉都是达官显贵非常崇尚的一种奢侈物。

    

    

    但文件上记载，玉面蛇早就在一千年就已经灭绝，张余很难相信这种已经灭绝的蛇类会在香玉镇后面的山区中出现。

    

    

    “相信我张余，在这个世界上，有很多已经灭绝了的生命出现的例子，我相信玉面蛇并没有灭绝，它一定就在香玉镇后面的山区里。”

    

    

    站在张余对面的韩博士看出了张余心中的顾虑，连忙解释道，生怕张余不同意自己的请求。

    

    

    在这一方面，韩博士是绝对的权威，他说过的话很少会出现失误。

    

    

    张余注意到，韩博士的文件中，每一个罕见生物的下方都记载着生物的细胞式以及它们的组成细胞分子，唯独玉面蛇没有。

    

    

    因此张余推断，韩博士之所以这么着急想要前往山区，大概率是想要知道玉面蛇的细胞式和组成细胞分子。

    

    

    不对啊，韩博士不是一个生物学家吗？

    

    

    什么时候生物学家也要研究生物的细胞组成式了吗？

    

    

    想到这里，张余难免感到疑惑。

    

    

    韩博士的生物学家可能就是他一个身份，他应该还有其他身份，只是张余现在不知道。

    

    

    但不管怎样，既然韩博士都这样跟自己说了，话说德也很有理，张余要是不同意他的话就有些说不过去了。

    

    

    “好吧博士，我同意你的请求，我们一起去。”

    

    

    看到张余点头，韩博士兴奋地点了点头，对张余说道。

    

    

    “那我们事不宜迟，马上就出发吧。”

    

    

    你还真是挺急，玉面蛇它要是真在山区中的话，它也跑不了，你要不着这么着急吧？

    

    

    虽然张余是这么想的，但他还是对韩博士耐心解释道。

    

    

    “稍等一下博士，我们携带的物资和装备都是针对冰川行动的，丛林和山区行动所需要的物资装备我们并不齐全，需要一点时间去采购。”

    

    

    说完，张余吧韩博士的那份罕见生物记录文件还给了韩博士。

    

    

    “那就这样吧，文冲跟你一起去采购东西，我在这里等着他们回来。”

    

    

    听到韩博士这样说，张余点了点头答应他的话，等冯文冲把文件放到背包后，张余带着他前往集市采购物资和装备。

    

    

    观察到情况的恶魔之手组织杀手回到了白夜身旁，对白夜说出了自己的发现。

    

    

    “那份文件就在那个男学生的身上？”

    

    

    听到手下的话，白夜整个人立刻兴奋了起来。

    

    

    到今天，他终于找到了那一份文件的所在，事情马上就要结束了。

    

    

    “是的，我亲眼看到那个学生把文件放到背包里，只不过他现在在张余的身旁，我们应该很难下手。”

    

    

    本来非常高兴的白夜听到张余这两个字，心情瞬间不好了起来。

    

    

    怎么在哪里都有张余这个人呢？

    

    

    从张余的手里抢东西能够抢下来的概率非常低，接近为零。

    

    

    一次袭击不成功的话，那份文件很有可能就会落到张余的手中，到时候拿文件的难度可就难了很多。

    

    

    “三爷，我听到他们好像要去香玉镇后面的山区中找什么东西，很快就要出发。”

    

    

    听到手下人的回报，白夜马上对身后的亲信说道。

    

    

    “通知所有人都做好准备，听我的命令行动。”

    

    

    去山区那可就好办了，山区的环境要比小镇中的环境复杂很多，到时候动起手来方便。

    

    

    下午四点，张余和冯文冲把进入山区的物资装备都采购回来，韩博士等人早就已经换好衣服做好准备了。

    

    

    为了能够更加熟悉山区的环境，韩博士竟然在张余不在的时候请了一个向导，名叫小手套。

    

    

    说实话，当张余看到小手套的第一眼，就觉得他不是一个什么好东西。

    

    

    一副贼眉鼠眼的样子，怎么看也不像是一个好人。

    

    

    但他也是韩博士请的人，张余也不好说什么，只能在路上多盯着他了。

    

    

    “博士，所需要的物资装备我们都已经采购完毕了，随时可以出发。”

    

    

    “好，那我们大家就辛苦一下，每个人都多背一点东西。”

    

    

    听到韩博士这么说，张余连忙制止了他的话。

    

    

    卧槽，大爷你还以为你多么年轻呢，能够背很多东西，你真以为你自己还是个小年轻啊。

    

    

    这么多的物资装备，分开背张余肯定是能够受得了，但看韩博士和韩太太两个人的身板，不要说让他们多背东西了，到时候估计张余还要让别人帮他们拿东西呢。

    

    

    为了保险起见，张余特意让小手套去买了三匹马，用来带着物资装备。

    

    

    香玉镇买的马都是用来干活带人的，身体素质那是没的说。

    

    

    不过张余严重怀疑，小手套这个人可能多要了钱，张余感觉给小手套的钱都够自己买下十匹马的钱了。

    

    

    把物资装备都放在马上，张余在前面领路，一行人向香隅镇后面的山区出发。

    

    

    另一边，白夜也带着自己手下的杀手从另一边进入山区，给张余等人走了完全不一样的路线。

    

    

    不过到最后两伙人肯定会在山区中相遇，这是肯定的。

    

    

    路上，张余越来越感觉小手套这个人有点不靠谱。

    

    

    他带路就算了，但他带的路跟张余了解到的完全不是一个样的。

    

    

    采购物资装备的时候，张余了解到前往香玉镇后的山区只有几条小路，那些小路马倒是能够上去，但人要耗费大量的时间和体力。

    

    

    但现在，小手套竟然带着张余他们走上了一条大路，而且方向也有点问题。

    

    

    

