    国际御兽组织是一个强权组织，代表全世界所有御兽师的利益。

    为了确保御兽师的利益，他们制定了一系列保护御兽师权益的国际法规。

    《秘境药方授权法》就是其中之一。

    根据这个法律规定，御兽师从秘境中得到的各种灵药药方，世界各国任何组织、任何个人都无权直接使用，必须向御兽师购买原始版本的药方书籍才能获得授权。

    而且，每本药方书籍只能允许一家公司或个人合法研发和生产里面的灵药，若转售给其他公司，就将失去这个资格。

    哪家公司若是在没有获得授权的情况下，非法生产该灵药，则会遭到国际御兽组织的铁拳制裁，轻则查封关门，重则倾家荡产、牢底坐穿！

    因为这类法律，御兽师在秘境中得到的那些有研究价值的书籍，基本上都能卖出高价。

    苏易身为御兽师，虽然是既得利益者，但此前并不清楚这条法规，还是在李文玉为他讲解之后，才明白了个大概。

    ……

    次日一早，苏易就带着《初级炼药详解》去了景天御兽师训练中心。

    训练中心并未在城区中心，而是在边缘地带，还囊括了一大片树林。

    李文玉有自己的事，并未出现在这里，接待他的是一名热情的小姐姐。

    “是苏易同学吧？李总特意交代过要好好招待你，接下来我会带你熟悉一下训练中心的各个区域，有什么不懂的你也可以问我。”

    “啊，差点忘了，这是你的白金豪华会员卡，凭借这张卡，你可以任意使用这里所有的训练场所，另外每天还会给你提供一些缓解疲劳、恢复体力以及辅助冥想的灵药。”

    这位小姐姐身穿职业装，长腿黑丝，虽然很有气质，但长相却有点甜美可爱。

    “麻烦姐姐了。”

    苏易从她手中接过会员卡，十分客气。

    “嘴还挺甜。”

    小姐姐脸上露出了两个梨涡，随即想到了什么，拍了下脑袋道：“差点忘了，还有一件事，李总说你有一本秘境书籍需要鉴定？给我吧，我兼修了秘境考古专业，精通三种秘境常见文字，能初步帮你鉴定一下。”

    “精通三种秘境常见文字？”

    苏易有些惊讶，这……有点厉害呀！

    “那就麻烦姐姐了，对了，还没请教姐姐名字。”

    他没有多想，当即将那本《初级炼药详解》拿了出来，递了过去。

    “我叫秦雨菲，你叫我雨菲就好。”

    小姐姐一边回答一边从他手中接过书籍，然后认真翻看起来。

    “那我就叫雨菲姐吧。”

    “嗯。”

    秦雨菲随意应了一句，注意力显然已经全都被书籍吸引了过去。

    见此，苏易也就没有再打扰她。

    足足过了好几分钟，她才将书籍合上，笑着说道：

    “恭喜你，不管是从书籍材质、书写方式还是书籍年代去分析，这都是来自秘境的原始版本，只需拿去御兽师协会认证一下，就能出售了。

    不过，这本是《初级炼药详解》，里面的药方都比较常见，大部分制药公司都已经有了专利授权，卖不出什么价，大概在两百万左右。

    李总说了，如果你信得过她的话，她会派人帮你拿去御兽师协会进行认证，并帮你联系买家。”

    虽然苏易早就知道这是所谓的原始版本，但亲耳听到秦雨菲这么说，还是松了一口气，笑着说道：“谢谢雨菲姐，李阿姨愿意帮忙我怎么会信不过，高兴还来不及！”

    “行，那这本书籍就先放在我这里吧，我带你去熟悉一下训练中心。”

    秦雨菲没有浪费时间，当即将《初级炼药详解》收入了储物秘宝中。

    “等等，还有一本书要麻烦你帮我鉴定一下。”

    苏易犹豫了一下，将《艾斯登提亚学院公开药方大全》也拿了出来。

    这本书里的药方应该会比前面那本的更全一些，也更高级一些，估计能卖到更多的钱。

    反正一本也是卖，两本也是卖，不如索性全卖了，多换一些资金来提升自己！

    “这是……艾斯登提亚学院公开药方大全！”

    看到这本书上的名字，秦雨菲甜美的脸上闪过一丝惊讶。

    “这个值很多钱吗？”

    苏易有些期待地问道。

    “比先前那本要珍贵一些，上个月白总才花费一千一百多万在拍卖行拍下了一本，如果你早点拿出来，就可以直接卖给景天制药了。”

    秦雨菲有些遗憾道。

    “一千一百多万？”

    苏易眼睛一亮，这一下真的要发达了！

    “方便问一下这两本书你是从哪里得到的吗，难道是在哪个秘境中发现了炼药师的炼药室？”

    秦雨菲有些好奇。

    “并不是，只是运气好，激活了一枚储物戒指后发现的，估计这枚戒指的前主人是一名炼药师。”

    苏易没有隐瞒，这种事也没有什么好隐瞒的。

    “那你的运气也太好了！”

    秦雨菲有些羡慕，随即想到了什么，忍不住问道：“对了，既然是炼药师的储物戒指，那里面除了书籍外，应该还有不少失效的丹药吧？”

    “确实有一些失效的丹药……”

    “那太好了，不出意外的话，这些丹药应该都出自那两本书中，可以帮助制药公司加快研发这些丹方的速度。你如果愿意的话，可以将它们卖给景天制药，李总绝对不会让你吃亏！”

    见秦雨菲这么说，苏易笑了笑，“如果真的对景天制药有用，别说是卖了，送给李阿姨都行。”

    “你答应了？不过这事不归我管，我还是带你去熟悉一下训练中心吧，稍后我再打电话告诉李总。”

    秦雨菲总算想起了自己的本职工作。

    “嗯。”

    苏易点了点头。

    不过在看到训练中心气势恢宏的大楼时，他突然想到了什么，拿出手机拍了张照，发在了朋友圈，同时配上文字：“在景天御兽师训练中心进修的第一天。”

    朋友圈天天都有人发在培训机构训练的照片，今天他也发一张。

    当然，他可不是显摆，主要是为了铺垫一下，这样等到开学以后，同学就不会因为他和小荆提升得太快而大惊小怪了，毕竟在这么厉害的训练中心训练了一个月。

