    说实话，男人此刻相当纠结。

    他从事这个行业五年，从未失过手，是精英中的精英。

    而为失手的原因并非他天赋有多高，又或者演技多厉害，而是真实。

    因为面前女人正是他媳妇，八辆奥迪，明媒正娶。

    两人感情也很不错，即使放在华国万千夫妻中，都是标准的楷模。

    这也是秦宇刚钻进被窝，他就冲进来的原因。

    仙人跳归仙人跳，但若因此把媳妇搭进去，那就亏大了。

    但也因为这个，他每次都讹不了多少钱，少则几百，最多就两三千。

    现在这位老板愿意出100万，只要求和自己媳妇那个一次……

    或许……可以考虑？

    “啪”的一声！

    女人走过来，手直接甩到他脸上：“你想什么呢？还真要把我献出去不成？”

    男人脸一红，随即也反应过来。

    他看着秦宇，脸上恶狠狠道：“小子，胡说什么呢？

    老子告诉你，这100万你今天给也得给，不给也得给。还想玩我老婆？做尼玛春秋大梦！”

    秦宇无奈摊摊手：“这样啊，那不好意思，100万没了，我只给1000块。”

    男人脸一黑：“你……”

    秦宇瞪着眼睛：“我什么？俗话说一分价钱一分货，1000块是1000块的待遇，100万是100万的享受。

    老子今天是来玩的，结果什么都没干成，换成你你会再掏100万平事。

    还是那句话，让我和你媳妇那个，100万，不让，1000块。自己选。”

    “你……”男人走过来一把抓住秦宇领子，就见秦宇晃晃手中手机：“你敢打我一下试试？你打我一下我立刻报警，你一分钱都捞不着。”

    说完按出110三个字，手放在拨打键上。

    男人：“……”

    见他犹豫，秦宇又道：“哥们，我说给你100万，可不是胡说。

    想必你也看到我的车了吧，里面有我刚赢的百万现金。

    这些钱是领我来的那个杂毛的，对方输给我后一直不甘心想把钱弄回去。

    所以这些钱对我来说有点烫手，加上我不想和他多纠缠，不如直接划掉。

    可不管怎样，那都是一百万，想不付出点代价就拿走……

    我只能说，天上不可能掉馅饼。”

    他不再说话。

    男人沉默，秦宇的话他自然清楚，事实上，他今天会来，就是杂毛提供的信息。

    杂毛还承诺，今天自己能赚多少，全凭自己本事。

    也就是说，只要秦宇承认，这一百万就是自己的。

    但若对方不愿意，或者自己有丝毫强迫迹象，即便最后拿到，也会被杂毛收回去。

    半天的沉默，他再次看向自己媳妇：“玲玲，秦老板今天赛车辛苦了，需要放松，要不你……委屈一下？”

    “姓陈的，老娘和你拼了！”

    说完十根指头直接挠到男人脸上。

    跟在男人身后的的几人见状连忙劝道：“嫂子，别激动，大哥也就那么一说。”

    “是啊，大哥平时带着兄弟们挣钱很辛苦的，你多少体谅他一下。”

    “嫂子，我倒觉得大哥的话没什么，不就是陪一下吗，又不会死人。”

    “没错，平时我们兄弟几个你不也都陪了，都是有孩子的人，要看开。”

    “……”

    男人说完那句话立刻就后悔了。

    自己不该贪那100万，而且即使秦宇真给自己，杂毛会同意？

    别看他说的好听，但这只是自己赚的不多的前提下。

    一旦数额超过一定数字，别说同意了，指不定对方还要卸磨杀驴。

    所以就算脸被媳妇抓了满脸血，理亏之下，他还是将姿态放到最低：

    “玲玲，我错了，刚才真是无心之失，你就原谅我这次吧！

    就一次好不好？念在我平时辛苦养家的份上。

    你看，老三也说了，陪一次也不会死人……平时兄弟几个……

    等等，老五，你说什么？

    卧槽，你们竟敢合起伙来背叛老子，老子弄死你们……”

    一时间房间内乱成一团，只剩下秦宇蹲在角落看戏。

    啧啧，没想到自己只是胡乱挑拨一下，竟曝出这么内幕，比看小说可精彩多了。

    蹲累了，他干脆找个小马扎坐下，现在唯一缺的，是一包瓜子和一杯冰镇可乐。

    砰！

    就在这时，门被撞开。

    五六个身穿制服的男子冲进来：“警察，不许动！”

    说话的是个女声，凛凛中充满杀气。

    众人一呆，等发现进来的真是警察后，立刻熟练的抱头蹲下。

    秦宇也愣住了，啥情况？怎么还有搅局的？

    而且早不来晚不来，哥们正看的热闹呢你们来了。

    但他并不担心，还施施然起身，一副老首长视察的架势：“同志们，你们总算来了，如果再晚一点……”

    话说一半，忽然他看清了为首女人的脸，表情直接僵住。

    蹲下，抱头，他尽可能将身体缩到墙角，口中默念：“看不到我，看不到我……”

    女人真是岳文君。

    她扫视一圈，发现没什么危险后，心里松了口气。

    朝身后几人使个眼色，几人立刻拿出银手镯给男人几个带上。

    其中一个警察朝秦宇走去，他正想动手，秦宇忙抬头干笑道：“不用劳烦你，我自己来。”

    说着就要去接。

    下一刻，岳文君的声音响起：“秦宇？是你？”

    秦宇胳膊一僵，随即让自己表情尽可能自然：“岳警官，好久不见。”

    岳文君眼睛忍不住朝秦宇看去。

    此刻的秦宇腰间只裹了一条浴巾，就这还是男人闯进来后，匆忙之下围上的。

    如果男人没进来，秦宇最近一段时间练出来八块腹肌，恐怕就要暴露在这个女警花的眼皮底下。

    她瞬间认出对方，接着脸直接黑下来：“你怎么会在这？”

    秦宇神色已恢复到刚才的淡然，他轻咳一声：“我嘛，你也知道，我这人向来急公好义，正直勇敢。

    前段时间听人说这里，有一伙不法分子用仙人跳坑人，我就以自身为诱饵，希望将他们一网打尽。”

    闻言岳文君表情缓和不少：“这样啊，没想到一年多不见，你仍然没变。

    我还以为你发了财后，被这大千世界的糖衣炮弹腐蚀了呢！”

    秦宇哈哈一笑：“怎么可能？金钱对我来说只是浮云，不忘初心，砥砺前行才是我的座右铭。”

    岳文君朝秦宇竖起大拇指：“佩服，对了，既然你刚才已和这些人密切接触过，为什么不报警？”

    她今天来这，只是例行检查。

    如果秦宇不说，很可能就错过了这次机会。

    “这个……”秦宇尴尬道，“我也想呀，只是一直没机会……没错，就是没机会。不然我早就通知你了。”

    岳文君点点头，相信了秦宇的话。

    一行人从房间走出，秦宇这才看到，此刻“苏幕遮”中间的大厅，竟然占满了警察。

    为首一人面色黝黑，满脸正气，不是丁洛山又是谁？

    他连忙打招呼：“丁队，这么晚了还出警，真是辛苦了。”

    丁洛山也认出秦宇：“是秦小兄弟啊，咱们分别这么长时间，你也不知道抽空过来看看老哥哥。”

    秦宇有些不好意思：“我早就想去来着，只是你做的事都是国家机密，我哪里敢叨扰？”

    丁洛山：“这你就见外了，什么机密不机密的，我也是两只眼睛一张脸，除了吃口公家饭，和你没什么区别。”

    “这样啊，那我以后一定多找你聊天，你别嫌弃我才好。”

    说完拿出手机拨通一个电话：“喂，是轩天下夜宵吗……”

    丁洛山笑问：“怎么，饿了？”

    秦宇放下电话：“我是饿了不假，不过这夜宵是给你和其他同事订的。”

    丁洛山脸一黑：“这怎么行？我们有规定……”

    秦宇抬手打断他的话：“不拿群众一针一线是吧？我知道。

    但我是群众吗？不是！别忘了，我也是你们半个警察系统的人，咱们是同事。

    同事们今天辛苦了，我请大家吃个饭怎么了？

    你可以不吃，但你不能干预。”

    丁洛山这才想起，上次秦宇协助帮忙破案后，警察系统专门给他发了枚荣誉奖章。

    有了这枚奖章，秦宇既能享受警察系统的部分便利，也要承担警察的责任。

    所以他说是自己同事，也不能算错。

    只是……

    他还想推辞，被秦宇直接打断：“丁队，你不知道，最近我又发了点小财。

    你也知道我的性格，挣了钱不花出去心里就难受，你就不要劝我了。”

    丁洛山无奈锤了秦宇一拳：“你小子啊，死的都能说成活的，行，今天就给你一次表现的机会，但下不为例啊！”

    秦宇哈哈一笑：“你放心，我的钱也不是大风刮来的，请同事们吃一次就行了。

    怎么，你还真想把我这当食堂啊？不可能！”

    正说着，一个声音响起：“你们几个在这里贴墙蹲着，排好队。看什么看？低头！”

    “宇哥？宇哥救我啊！”白约看到秦宇，连忙起身躲到秦宇身后。

    丁洛山一愣：“这是你朋友啊？”

    秦宇没好气的瞪了白约一眼，但还是无奈点点头：“一起来的。”

    丁洛山朝旁边一个小警察示意，小警察拿出钥匙，帮白约打开银手镯。

    白约没想到秦宇的名号竟这么好事，激动的差点哭出来。

    “宇哥，我决定了，以后我就跟着你混，你不知道，刚才我都快吓死了。

    要是来这玩的事被我爸知道，非打断我一条腿不可。”

    他的话绝对发自真心，经过这一晚上相处，白约发现秦宇无论能力还是人脉，均相当吊炸天。

    碰上这样的大佬，如果不赶紧抱紧大腿，过了这个村就没这个店了。

    秦宇不耐烦的摆摆手：“行了，一件小事而已。”

    白约摇摇头：“哥，对你来说是小事，对我来说可是惊天大事。

    哎，早知道就不该听你的，来这里享受所谓的人间极乐了。

    你倒好，抢先挑个漂亮的进了房间，等轮到我时，只剩下两个。

    一个巨丑，一个巨胖。

    我选来选去，选了个胖的。

    哎哟，我这个腰啊，差点被压断不说，等几位警察叔叔进来，更是被吓的……

    算了，不说了，说多了都是眼泪啊！”

    岳文君忽然问：“喂，你不是单独来找证据的吗？怎么还带了人？”

    白约一愣：“找证据？找什么证据？”

    岳文君：“那几个人职业仙人跳的犯罪证据啊？”

    “什么？哥，刚才那个妹子还和你玩仙人跳？

    我明白了，一定是你拿到证据后，通知这些警察朋友过来的对吧？

    哥，我真的太佩服你了，咱们玩赛车你能在不可能的条件下绝地放盘。

    接着被杂毛胁迫，本以为能安全撤离就烧高香了，没想到如此情况下你依然游刃有余。”

    白约越说眼中光芒越亮，可岳文君却越听越不对劲：

    “什么，你说你们刚才赛车了？在哪里赛的车？”

    白约道：“西山国道那边啊，怎么宇哥没告诉你？”

    岳文君脸色大变：“什么，西山国道的飞车党是你们？

    这么说，你刚才的话在骗我了？”

    白约终于意识到不对，他连忙捂住嘴：“我……我刚才什么都没说，对不起，我什么都不知道。”

    秦宇无奈挠挠头：“岳警官，不用这么大惊小怪。

    我说我来伸张正义，伸张的又不是一件。

    注意到那个老外没有？他的表面身份是米国著名退役车手，但真实身份是走私这个……”

    秦宇将张开拇指和食指，做出打枪动作。

    “还有头上染得花花绿绿的家伙，也不是什么好东西，不信你看……”

    说完他拿出一个长盒，打开后将一幅画取出。

    “这是宋徽宗的真迹，而历史上从未有这幅字的记载。

    所以我断定，这幅字应该是不久之前从地下挖出来的。

    这说明什么？此人要么是盗墓贼，要么和走私文物。

    不管怎样，”

    “还有头上染得花花绿绿的家伙，也不是什么好东西，不信你看……”

    说完他拿出一个长盒，打开后将一幅画取出。

    “这是宋徽宗的真迹，而历史上从未有这幅字的记载。

    所以我断定，这幅字应该是不久之前从地下挖出来的。

