    前方是四颗紫天树妖，攻守兼备，对整个地精军队造成极大的影响

    正在冲锋的亡灵将士，势如破竹，冲破了地精的第一道防线，特别是那个身穿金色战甲的将军，实力近乎超凡，哪怕是地精最新研制的魔法盾墙，也无法挡住他的剑。

    左右两侧，一群实力强大的巨型兽人，巨锤牛头人，大哥布林，蜥蜴龙迅速冲出，从两翼撕开地精的阵型。

    四面八方，不时飞来了一支支暗箭，射杀了地精军队的主力。

    后方，则是重灾区，两头雷霆风龙与五头疾风飞龙，正在大肆杀戮。

    一时间，地精军队面对数量不足他们五分之一的对手，竟然土崩瓦解，速度快得惊人。

    轰隆！

    一道烈焰龙息朝着特鲁吉洛飞来。

    “保护国王陛下！”

    地精侍卫长大声呼喊道。

    顿时，一百名黑铁境的地精亲耳，同时举起了手中的魔法盾。

    一百名魔法盾迅速形成了一道坚不可摧的魔法盾墙，将烈焰龙息彻底抵御住。

    这魔法盾，不仅可以防御物理攻击，还有防御魔法的能力。

    正是为了对付巨龙这种拥有魔法伤害的敌人。

    轰隆！

    烈焰龙息落至魔法盾上，威力消散了大半，剩下一小部分烈焰，则是溅洒到四周，倒是让旁边的地精弓弩手与地精火枪手遭了殃。

    “国王陛下，敌人的实力太强了，我们暂且先撤退吧！”

    地精侍卫长看向特鲁吉洛，喊道。

    地精军队虽然装备十分精良，哪怕是面对青铜境的战力，也能够较量一二。

    可现在问题是，敌人顶级战力实在是太多了。

    巨龙！

    树妖！

    兽人王！

    亡灵将军！

    暗黑精灵女王！

    特别是七头巨龙，释放的技能都是范围性的伤害，同时具备物理与魔法攻击，让地精军队遭受重大伤亡。

    特鲁吉洛咬着牙，死死盯着站在荆棘城墙上的人类，握紧了拳头，“撤！”

    “想走？可没有那么容易！”

    秦渊冷声道，“杀，一个都别让他们逃了！”

    “是，领主大人！”

    众将士一同应道。

    此时，地精军队已经全面溃败，哪怕是他们引以为傲的地精科技，也无法帮助他们逆转局势。

    特别是具备强大杀伤力的魔导大炮与火枪火铳，这些武器威力巨大，甚至可威胁到顶级战力的生命，可都属于远程攻击。

    一旦被敌人近身，那威力根本发挥不出来。

    龙曜目光盯着特鲁吉洛，拍打着翅膀，一道道雷光从天而降，击落下去。

    可是，都被地精亲耳的魔法盾给抵消了大半的伤害。

    亡灵剑阵！

    这时，亡灵将军带领着亡灵士兵，形成一个剑阵，可攻可守，势不可挡，如同一柄利剑直插地精大军的心腹。

    阻拦在了特鲁吉洛与地精亲耳撤退的道路上。

    九幽剑斩！

    惊天魔剑！

    亡灵将军亡剑手中的金鳞剑，绽放着恐怖的剑气，一连九剑斩出，一股股凌厉的剑气伴随着九幽阴气，直刺地精亲耳的肉身与灵魂。

    噗哧！

    噗哧！

    一名名地精亲卫的魔法盾，都举在头顶上，应对空中巨龙的攻击。

    谁也没料到，亡灵将军会在此时发难，并且拥有如此强大的杀伤力。

    伴随着一阵剑光掠过，一名名地精亲耳重伤倒地，在地上打滚哀嚎着。

    魔法盾与魔法武器，叮叮当当掉落了一地。

    哧！

    又一道剑光袭来，亡剑出现在特鲁吉洛的面前。

    锋利的剑芒，直指特鲁吉洛的脑袋。

    国王陛下！

    地精将士们看着国王陛下，即将倒在敌人的剑下，不由的高声呼喊。

    哧！

    地精国王特鲁吉洛迅速躲过这一剑，可是依旧被剑气所伤，胳膊上被划破了一道伤口，鲜血直流。

    “可恶！”

    特鲁吉洛愤怒咆哮，手中多了一瓶黑红色的魔法药剂，一口吞服下去。

    轰隆！

    特鲁吉洛的身形开始暴涨，直接涨到了三米之高，浑身肌肉虬结，充满了力量。

    他的气息，直接多青铜二星，迅速涨到了青铜三星的巅峰。

    下一秒，又不知从何处掏出了一身黑色的精致铠甲，披在了身上，手中握着两柄精铁巨剑。

    双剑挥斩，劈向亡灵将军。

    叮！

    两人的剑激烈的碰撞在一起，擦出一阵火花。

    此时的特鲁吉洛，气势狂暴，悍不畏死，一双发红的眼睛，怒视着前方。

    他就如同是远古神战中，那些英勇无敌的战士一般。

    轰隆！

    叮叮！

    亡灵将军与特鲁吉洛激烈交手，掀起一片片气浪，方圆二十米更是被卷起一片尘土，所有人都纷纷逃离。

    “这特鲁吉洛，吃了什么东西，变得哪些之强？”

    “竟然能够在伪超凡战力的亡灵将军下，支撑这么长的时间。”

    秦渊的目光，一直盯着战场。

    虽然特鲁吉洛实力暴涨，但依旧无法取得战斗的胜利。

    两人身上都开始出现了一道道伤口，可作为亡灵的亡灵将军，哪怕是受伤了，战斗力也不会受到一丝影响。

    反倒是地精国王，刚开始无视身上的疼痛，战斗力不减，可是很快，鲜血不断的流出，伤势不断的加重，再加上，随着时间的推移，药效开始流散，他开始败下阵来。

    “投了吧，特鲁吉洛，投降还有一条活路，否则只有死路一条，连带着你的士兵，都会跟着你一起陪葬！”

    秦渊站在荆棘城墙上，高声大喊道。

    此时，仅剩的战斗，便是亡灵将军与特鲁吉洛的交手。

    其他战场，都已经落下了帷幕。

    地精军队伤亡惨重，基本上都失去了战斗力，一部分已经投降了。

    剩下的，还有一些苦苦支撑，既没再战斗，也没有投降。

    秦渊一方的作战团队，也没有赶尽杀绝。

    他们，都在观望着亡灵将军与特鲁吉洛交战的结果，等待着特鲁吉洛的最终态度。

    是战！或是降！

    “国王陛下！”

    众多地精看着血战的特鲁吉洛，完全被特鲁吉洛压制，士气暴跌。

    要不是秦渊，还没有下达死命令，恐怕亡灵将军早就将特鲁吉洛杀死了。

    并不是秦渊不想杀特鲁吉洛，而是一个活着的地精国王，或许比死了更好。

    毕竟，这两千地精军队，并不是地精王国的全部实力。

    地底世界里，还有两万多的地精。

    若是强行攻占的话，需要费不小的力气，甚至会付出一些伤亡代价。

    而且，一旦开启战争，地精一方肯定会有巨大的伤亡。

    虽然是敌人，但在秦渊看来，这些地精都是他未来的臣属，死太多的话，反而是让他的收获变得更小。

    他没有击杀那些失去战斗力的地精士兵，同样是因为这个原因。

    “这是最后一次机会，特鲁吉洛！”

    秦渊盯着地精国王特鲁吉洛，冷声道。<!--over-->

