
“嫣然姐姐！”

步嫣然都不用回头，就知道是从华光阁回来的赵婉如，收拾好自己的疑虑，和她一起走了进去。

“怎么这么快，你真的下定主意了吗？”

赵婉如听着她要走的消息，吃惊的捂住自己的嘴巴，没想到嫣然姐姐居然如此的雷厉风行，一时间有些怅然，撒娇的挽住她的胳膊，“你要是走了，就再也没有人陪我说话解闷了！”

看着她稍显低沉的情绪，步嫣然无奈的叹了口气，“放心吧！我到了之后，就给你写信保平安，到时候若是赵员外同意，你也可以来找我的。”

赵婉如被她的话稍稍安慰到，同时也忍不住的羡慕起来，“你和贺大哥的感情真好，若是有一天，也有人愿意为了我这样做，那我就是死了都愿意。”

听她这样说，步嫣然的脸颊不争气的红起来。

“你怎么就知道，苏公子不愿意为你这样做呢？”

步嫣然打趣的话，臊得赵小姐脸颊绯红成一片，宛如天边的彩霞一般，娇艳动人。

只见她低下头，娇嗔道：“我，我和他不过是父母之命，也，也不是……哎呀！”

她再也说不下去，只能将脸埋起来。

两人说笑了一阵，眼瞧着外面的天色渐渐黑沉下来，步嫣然又忙着赶回贺家，只见小宝早早就收拾好了包袱，此时已累得睡在了床上。

看着四仰八叉的小家伙，步嫣然的嘴角荡漾起层层的笑容，恬静美好。

“哎！不知道你父亲见到我们会是什么模样？”

她此时的脑海中，忍不住的幻想他们相见的场景，是自己迫不及待的冲过去拥抱他，还是他满脸感动的看着自己呢！

最后，步嫣然也在自己的幻想中逐渐的睡熟。

第二日一早，所有人便都收拾好了包袱，赵甄更是手脚麻利的准备了马车，将步嫣然和小宝的包袱放在里面。

“小姐，您就放心吧！这里的一切都由我看着，保证等您回来之前，绝对不会出现任何的乱子！”

赵甄又拍了拍二龙和小虎的肩膀，嘱咐道：“你们两个，都已经是男人了，路上有一定要照顾好小姐和小少爷，千万不要有任何的闪失，知道了吗？”

二龙慎重的点点头，反倒是小虎叹了口气，皱着一张脸道：“赵大哥，这句话，你从昨天晚上就说，已经说了快有几百遍了，我听得耳朵都快要磨剪子了。”

看赵甄瞪了他一眼，小虎立刻换上了一副笑容，随即改口道：“放心吧！这件事情交给我和二龙哥，一定帮的妥当，若是到时候让他们掉了一根头发丝，我就，我就……”

最后，小虎说了半天也没有说明白自己的意思。

“好了好了！这一去山高水远，送君千里终须一别，我们就在此处分别吧！”

步嫣然朝着所有人深鞠一躬，带着小宝他们上了马上。

感受到马车轻轻晃动之后，她掀开帘子，目视着外面目光中带有不舍的众人，挥了挥手，踏上了去往京城的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518059"  chaptername="第444章  不愿意为你这样做">加入书签</a>
</div>
