    厉寒琛转过身看了眼墓碑上的照片，“你先去那边等我一下，我想跟我母亲说两句话。”

    “好。”慕笙走到远处的流水旁看桃花，

    流水声很大，不知道厉寒琛在跟自己的母亲说些什么，但慕笙偶尔抬头的时候，会看到厉寒琛的目光落在自己身上。

    大约五分钟过后，厉寒琛走了过来，

    他清隽的五官本就长得极好，踏着桃花而来的样子，更是俊逸非凡，慕笙看着看着，耳根莫名的有些发热，不自然的移开目光，

    厉寒琛在慕笙面前站定，“想回去，还是在这里呆一会儿？”

    慕笙看了看漫山遍野的桃花流水，“在这里。”

    她前世呆的最多的地方便是实验室，但她一直都很喜欢亲近自然的感觉，

    “好，这边走。”

    厉寒琛带着慕笙，穿梭在桃林中，听着耳边鸟鸣流水，空气里弥漫的都是清新的草木香气，在都市里逡巡了许久的心灵，在这里仿佛得到短暂的洗礼。

    慕笙虽然话少，但厉寒琛博学多识，总是不断地给慕笙抛着话题，慕笙一句一句的接着，两人倒也算得上相谈甚欢。

    两人不知道往前走了多久，山路都开始变得狭窄起来，眼看着前面没有路了，两人沿着原路返回，

    不知是不是因为温度升高的原因，原本潜伏在山林草木中的虫蛇开始从冬眠状态里苏醒过来，缓慢的往石道上爬，

    慕笙正在看山林间的瀑布，根本没有注意脚下，而厉寒琛的目光，则落在她的侧脸上，亦是没有注意。

    慕笙看了一会儿便收回目光，下意识的看了下前面的路，这一看，就吓了一跳，下意识的往厉寒琛身边靠了靠，手也紧紧的抓住了厉寒琛的胳膊，

    慕笙前世只在书本上见过这些东西，如今实地看见，那缓慢蠕动的花绿小蛇，不住的吐着芯子，正飞快的往这边涌动，看得人心里发毛，

    厉寒琛将她往身后一带，脚边一动，几颗石子飞过去，将蠕动着的蛇砸晕了过去，

    绿蛇虽然没动了，但张牙舞爪的躺在石板路上，白绿白绿的肚子在阳光下泛着幽幽的光，慕笙向来淡定的神色也有了几丝裂痕，

    厉寒琛看了眼蛇，又看眼慕笙，

    心里又记下一个关于慕笙的习惯，

    她怕虫蛇。

    “好了，走吧。”厉寒琛拉住慕笙的手腕，让她走在里侧，自己走在外面绿蛇爬过的地方，

    但慕笙看着还是有些抗拒，

    对于常年在无菌环境下做研究实验的慕笙来说，此刻前面的一条路，就像是被那条蛇隔出了一块屏障一样，整个一段路上都仿佛有着蛇的气息，

    厉寒琛眸光微动，像是在回忆从前，“原来你也怕这个，厉安小时候也怕这些，总是缠着我，让我抱着他回去，不然他就不走。”

    本来一脸抗拒的慕笙，听到厉寒琛的话，心中一动，

    但转念一想，又觉得自己的要求可能有点过分，

    于是她硬着头皮往前走了两步，此时那条晕过去的蛇，却突然动了两下，慕笙抓紧厉寒琛的胳膊，连忙往后退了几步，终于还是没忍住，

    “你能不能把我抱过去，就这一段路就行。”

