    第1147章 碰撞   

    司马阳沉声道：“乔叶，你觉得言语能够动摇我么？”

    

    “实话实说而已。”

    乔叶看着司马阳道：“虽然他们眼下的伤势不致命，但如果拖下去，结果会怎么样就很难说了。”

    

    司马阳道：“如果真的那样，也是他们自己的选择，成为守界人的第一天起，他们就应该知道自己可能会死！”

    

    司马阳一边说着，一边踏入阵纹之中。

    

    “这座阵法，其实是这样用的！”

    

    司马阳一边说着，一边举起双拳，用力的一碰。

    

    几乎是一瞬间，那阵纹中的白雾突然汇聚过来，快速的来到司马阳的身边，不断的贴在司马阳的身上，如同一身铠甲。

    

    乔叶挑下眉梢，司马阳的真龙破劲，是五行功法一脉，在五行之中属金行金戈，而这座阵法也是金属性的，很显然，司马阳在利用自己的功法，跟这座阵法进行共鸣，借此对自己进行了强化。

    

    北极星慢慢来到乔叶的身后，她尝试着冲出阵纹，但没有成功，而眼下那些白雾都汇聚到了司马阳的身边，她自然也迅速的来到乔叶的身边掩护。

    

    “呼，看来只能等着镇守士来将你们送去治疗了。”

    乔叶长舒口气，然后突然开口道：“兽魂共生！”

    

    当乔叶言落的刹那，北极星的身上就出现了大片的极光缭绕。

    

    下一瞬，乔叶的身上突然盈盈放光，跟北极星身上的极光遥相呼应，散发出银白色的光辉，那光辉很快变成了圈形，一圈一圈的朝着四周扩散，然后那光辉不断的破碎，形成了一点一点的晶屑，如同雪花一般，从乔叶的身边不断的洒落，看起来极美。

    

    与此同时，在晶屑出现的瞬间，乔叶的身体两侧，也是慢慢的浮现出了两缕极光，无比的绚烂，如同两条漂亮的绸缎，环绕着乔叶的身体，不断顺时针流淌着。

    

    须臾，乔叶的身上便出现了如同冰结一般的声音，然后乔叶身上逐渐的出现结晶，如同冰块一样迅速的覆盖乔叶的身体，构建出了一套晶莹剔透的结晶铠甲，覆盖乔叶的全身。

    

    同时，乔叶手中的黑色大戟，此刻也是迅速包裹上了一层霜雾一般，逐渐被结晶所覆盖，最终变成了结晶的色泽，一柄由金刚石锻造而成的一般的结晶大戟。

    

    兽魂共生的状态！   

    不过，对于乔叶来说，这还不够！   

    要想一瞬间击溃司马阳，乔叶需要变得更强！   

    “幽冥魔域！”

    

    砰！   

    乔叶将黑色大戟高高举起，然后用力的朝着下方砸落下去。

    

    在乔叶的身后，忽然的，黑色烟气陡然爆发，朝着四周疯狂的涌开，眨眼的功夫，那黑色的烟气如同一片黑色的海洋，那层层叠叠烟气被卷起的时候，就如同浪潮一般。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着大片的黑烟朝着四周涌开，大地不断的震颤起来，四周的景物流转开始幻化，形成了一片领域。

    

    一座一座的石山拔地而起，出现在了四周。

    

    那石山上，森森的白骨出现，将石山给铺满，一根一根的铁链栓着山体，那铁链上挂着一颗一颗的骷髅脑袋，有风吹过，不断的碰撞，发出清脆的响声。

    

    乔叶手腕一抖，手中的结晶大戟顺着乔叶的手腕一绕，舞出一朵戟花。

    

    砰！   

    乔叶将结晶大戟朝着地面一砸，然后看向司马阳道：“我来了！”

    

    乔叶一脚踏前，整个人朝着前方窜了出去，速度极快，只留一道残影。

    

    另一边，司马阳双手一展，那缭绕着司马阳的烟雾化成了金戈之气，透露着无比锋利的气息。

    

    司马阳直接抬手就是一记手刀朝着前方斩落。

    

    轰隆！   

    司马阳一掌之威就将前方的地面给劈斩的粉碎，除了阵纹所覆盖的区域，其他的区域完全是彻底的爆碎。

    

    司马阳的真龙破劲跟阵法的威力相叠之后，难以想象的恐怖，那威力完全就是倍增。

    

    但是，就在飞扬而起的沙尘之中……   

    一抹绚烂的光芒出现，在沙尘之中显的格外耀眼，然后在司马阳惊讶的目光之下，乔叶突然的就朝着前方窜了出来。

    

    司马阳瞪大了眼睛，这样都没事？

    

    砰！   

    下一瞬，乔叶来到司马阳的跟前，手中的结晶大戟横扫，朝着前方挥了出去。

    

    司马阳的反应也是极快，迅速的想要朝着后方跃开，但就在他打算这么做的瞬间，司马阳忽然发现……   

    自己竟然动不了！   

    司马阳迅速的低头看去，赫然发现自己的双腿竟然被一层结晶覆盖了，那层结晶连着地面完全限制了自己的行动。

    

    司马阳立刻朝着侧面看去，是北极星！   

    兽魂共生最大的特点在于，能够利用兽魂共生强化御兽师的战斗力，并且还能共享御兽的能力。

    

    而其中最重要的一点在于共享，而不是北极星将自己的力量借给乔叶之后，自己就废掉了。

    

    北极星同样是可以参战的！   

    司马阳太过在意乔叶了，以致于忽视了北极星的存在！   

    司马阳赶紧一记手刀朝着下方斩去，将那结晶给劈碎，但是，如此一耽搁，显然是已经晚了。

    

    砰！   

    乔叶直接横戟朝着前方扫出去，用力的扫在司马阳的小腹上。

    

    司马阳顿时脸色一变，面色瞬间苍白了数分，身体蜷缩起来，如同虾米。

    

    乔叶却是手不停，手腕一抖，那结晶双戟迅速的翻转过来，狠狠的砸在了司马阳的背上。

    

    砰！   

    第二声闷响出现，司马阳直接被乔叶一击给砸趴在了地上。

    

    “区区一座临时布置的阵法！”

    乔叶勾下嘴角道：“你拦不住我的！”

    

    乔叶说完之后，就打算朝着前方走去，却在这时候……   

    司马阳忽然的伸手，一把抓住乔叶的脚踝！   

    “我说过，你今天走不了！”

    司马阳咬牙道：“若是让你走了，就代表我失职了！”

    

    司马阳一边说着，一边猛的一拍地面，再次跃了起来，周围的阵纹忽闪，无数幻化出来的武器，朝着乔叶的方向就不断的飞射了过来，发动攻击。

    

    ……   

    

    

