    面对着眼前的少年，李璇第一次知道一个人的笑，真会让你觉得寒冬变暖春。很久以后，李璇和他说起那天早上，已变作美中年的男人依然笑如春风，他以手中的折扇轻击掌心，轻声说道：“我以为明媚如春水的阿璇，那天也化作了三尺寒冰。”一语结，两人相视而笑。

    而此时，李璇的胸中的那把火还在烧，她现在看到任何性别为男或者属于为雄的生物都难有好脸色。

    李祖纳早在见到来人的时候，就已收敛了怒容，平静了一下自己的心情，走到来人面前行礼问安：“殿下。”

    “呵，使君请起。”来人很客气的伸手虚扶。“使君，你们这是在作什么？可是阿璇又调皮了。”少年显然在院门口站了有一会儿了，对事情的起因、经过说不上了解，但他看到的那一段，加以推测之后，也了解了个大概。所以，他故意的在李祖纳面前这么说，也是给李璇暗中求情。

    李祖纳拱手叹道：“小女太过玩谑，让殿下见笑了。”

    听到李祖纳这话，来人笑了，白玉般的牙齿配上红润的嘴唇有种说不出的清雅美丽，“使君多虑了，我们可是很喜欢阿璇这样呢。”

    李璇看着那个美丽的少年态度和霭、言笑晏晏与自己父亲说话，她挑了挑眉，上前走了两步，稳稳的拜了下去，“殿下安！”

    刚才还从容不迫的少年，这会儿却慌了，他几步赶到李璇面前，想要伸手相扶，手伸到一半，却犹豫了，一直到李璇站起身来，他的手也始终半伸着，到底没有真的去扶她。

    眼见着这个温柔和顺的少年，再想到他的兄弟、堂兄弟们那张扬跋扈的性子，李璇没由来的心中一软，眼中的寒冰化成春水。她微微扬起头，直视着少年美丽的凤眼，轻声道：“都说兰陵王是大齐第一美男子，如今看来果然不错，快要当得起一笑倾人城了。”

    “呵，阿璇又来开我玩笑。”少年白玉般的面庞染上了红晕，他伸手细心的将李璇颊边的一缕碎发别到耳后，方才叹息的说：“一别二年多，阿璇还能认得我。”

    李璇听了之后，扑哧一声笑了出来，“四哥真会开玩笑，你又没像三哥那样出去几个月变成个黑炭回来，怎么会不认得。”

    这次清晨便来李家拜访的少年正是前太子的第四子，受封为兰陵王的高孝瓘，他与河间王高孝琬乃是同父异母的亲兄弟。两前多前他被高洋派去了北边军中，昨日刚刚回到邺城。

    崔氏站在一边见女儿与兰陵王相谈甚欢，而丈夫被这么一打岔，自己搭个台阶下来了，她便松了一口气。见月姨娘还在跪在院子中间，身子不停的轻颤，低着头，偏能看到她睫毛上挂着的泪珠，崔氏只觉得心中发闷。基于家丑不可外扬的想法，她忍下心中的怨念，示意自己的贴身侍婢将月姨娘带下去。

    月姨娘大约也觉得今天应该不会被卖了，她也有机会和李祖纳诉说一下委屈，再用点小小的手段，如果再能隐晦的告上一状最好。基于这个心理，她在被侍婢带走之前，含泪望了李祖纳一眼，仿佛那就是她今生最后一次看到他，无比的眷恋不舍。成功的在李祖纳心中投了一个小石头，荡起了浅浅的波浪。

    如果李璇今天就此作罢，给了月姨娘喘息的机会，说不定她还真得会起点什么波澜。偏偏李璇姑娘从来都不信什么家丑不可外扬，就算有不可外扬之事，那决不包括处理小老婆这一件。

    她冷冷的盯着月姨娘娇弱的身子，踉跄着迈步前行，当然也没露了她看自己父亲的那一眼。就在月姨娘快要走到正院门口的时候，她拉了拉高孝瓘的袖子，止住了他的话。然后对着月姨娘的背影厉声喝道：“月姨娘，我让你走了么！”

    “阿璇！”李祖纳和崔氏同时喝止住自己的女儿，她在自己家人面前怎么刁蛮任性都可以，但决不能在皇族的王爷面前使性子。

    李璇低低的对高孝瓘叹道：“四哥，让你看笑话了。可叹我的父亲他宁愿要小妾，也不愿要女儿。四哥，只怕今日过后，我就要无家可归了。”

    高孝瓘明知道她是在胡说八道，但看她情绪低落的样子仍是心疼万分，只是他作不来他三哥高孝琬那种蛮横的作派，只能温柔的安慰李璇：“阿璇，你若是不嫌我刚刚回京，王府太过简陋的话，我到是很欢迎你去作客。”

    爱怜的轻拍李璇的肩膀两下，高孝瓘带着他一贯的温和，开口道：“使君、夫人，可否让阿璇去我府中玩上几日。”

    李祖纳一听，怎么你还真信我要小老婆不要女儿这话啊？这怎么可能，我这闺女可是个宝贝，那能让人随便的带走呢。他有点不舍的看看月姨娘，一想还是女儿重要啊，女人还可以再有，女儿生气了，他准得有几个月不好受的时候。

    想明白了的他，咬着牙开口，“殿下，我就这一个女儿，平日里爱如珍宝，那舍得因为几个无关紧要的女人惹她不快。阿璇前几日受了风寒，刚刚才好了些，过了病气给您就不好了。”

    和高孝瓘说完之后，对着自己的女儿扯出个牙疼的笑，“阿璇，刚才是父亲不好，吓到你了，这家中的女子那个害我儿的眼了，你只管处理了就是。”

    “父亲不心疼？月姨娘可是祖母所赐，父亲舍得？他日祖母问起，父亲又如何回答？”李璇崩着一张小脸，半丝笑模样都没有。

    李祖纳刚要发火，看看站在女儿身边笑得温和的兰陵王，终究还是没敢，“阿璇自可放心，你祖母那里有为父呢。”

    “只怕去个月姨娘，祖母还会再给云姨娘、花姨娘的？父亲一样要带回来不是么？”李璇步步紧逼，她就是要逼着李祖纳吐口，自此再不纳妾进府。

    “阿璇，你要适可而止。”崔氏抢在李祖纳之前出声喝道，在她看来女儿今天做得已经够了，在除了月姨娘之后，就算老夫人再赐女子进府，她们也不一定能如月姨娘般得她丈夫的心。再说今天这些妾室都遣走了，他日还是有人会主动送女子过府的，她也从也来没有想过能独占丈夫一人，那怎么可能呢？

    “母亲，女儿只是要父亲一句话，可愿做个有情有义有担当的丈夫，别弄些乱七八糟的女人来惹您伤心。”李璇眼见自己的母亲如此压仰自己，心中万分委屈。她仿佛看到了自己的将来，难道她以后也要如母亲那般，为了男人一退再退么。

    “不！”她用力的甩了甩头，“我为什么要妥协，我又不是那种没有手段，必须要靠父兄、家族生活和保护的女人。我自己完全可以养自己，李家，说不定将来谁求谁呢。”

    “阿璇。”高孝瓘担忧的望着李璇，他总觉得李璇刚才做了什么决定，那双波光潋滟的眸子在崔氏说话之后，有片刻的恍惚，现在却坚定无比。

    “四哥，真对不住，你来了这么久都没请你进屋坐坐，等我问完父亲，咱们好好聊聊，你在外这么久，一定有好多新鲜事可说。”李璇撒娇般的拉拉高孝瓘的手，然后转头接着盯着她爹。反正她今天就是铁了心要让她爹发誓，以后除了她娘以外，再也不许近其它女人的身。她刚才问了她爹最后一遍，如果他还是不吐口的话，她就要用精神方面的强制手段了，那样可不会太舒服的。

    一时间院中所有的注意力都集中在李祖纳的身上，让他压力倍赠的同时，也恼差成怒，“李璇，你见那个小姑子敢管父亲后宅之事，都是我平日纵得你没规没矩的。”

    “月娘还不回你自己屋里去，一个姑娘家，还能反了天不成！”李祖纳刚刚犹豫的心再次坚定下来。高孝瓘在这里是个压力，但是也同样是个助力，李祖纳决不会在外人面前被女儿如此拿捏，就算那个外人是个王爷也不行，这是男人的脸面问题。

    月姨娘低低的应了一声，转身袅袅娜娜的往自己的小院走去。

    李璇眯了眯眼睛，断然的喝道：“来人，把那女人给我扔出去，什么也不许她带！”

    “是！”几声低沉的男声响起，正院外走过几个身穿侍卫服的高大男子，他们赶到月姨娘身后，大手抓着她的衣服，扯着她就往外走，甚至怕她的叫声吵到主人，还从她身上撕了块布塞进她嘴里。

    李祖纳呆呆的看着自己的小妾就这么被女儿给扔了出去，好半天才反应过了，他暴跳如雷的冲到李璇面前，张嘴就要骂人。

    李璇先他一步开口，柔柔的声音说不出的动听：“父亲，你一定是想夸我做得好是不是。”

    李祖纳只觉得脑袋一晕，突然觉得女儿这举动再合自己的心意不过了，他转怒为笑，“不错，阿璇做得很好。”

    “那父亲以后还会带些不三不四的女人回来么？”李璇眼睛红了，她扬起脸，晶盈的珠泪在眼中闪耀，声音软得好像在你心头挠了那么两下。

    李祖纳只觉得惹得女儿伤心的自己真是混蛋无比，他一就差没指天发誓了，“阿璇放心，以后为父只守着你们母子三人，再也不让别人进咱们家好不好。”

    “嗯。”李璇含泪带笑，她心中暗想，哼，原本看在你是我这一世的亲爹份上，不想用终极手段对付你，不过，谁让你太不上道呢！

