    碧清突然说道：“我听过一个传闻，是关于将臣的……当年诸神之战，将臣为九黎先锋，在决战之中，被十巫困杀，却是一共复活了八次，到第九次才被彻底杀死，后卿是尸王传承，不知道跟这有没有关系？”

    叶少阳心中一动，说道：“九条命么？”

    “具体我也不知，但据说是每次复活，反而比之前要强上几分……”

    “哪有这种事，又不是猫妖。”小九有些不信。

    叶少阳刚要开口，突然一声清脆的“咔嚓”声从地上传来，大伙一起低头看去。

    后卿的后背上，就像蝉虫蜕皮一样，裂开一道很大的缝隙，而且越裂越大，里面露出一节一节的白色的软肉。

    不好！

    吴嘉伟率先回过神来，对着缝隙一剑刺了下去。

    一股猩红色的尸气喷出来，将吴嘉伟生生逼退了好几步。然后不等别人动，后卿后背上的裂缝猛然撑开，一个白乎乎的东西从里面窜了出来。

    还是后卿！

    于之前的他相比，他的身体比之前高大了许多，身上……什么都没穿，皮肤像婴儿一样粉嫩白皙，接近透明，能看到皮肤下面并没有人类一样的血管和肌肉，而是一道道绿色和猩红色的尸气，在他身体里流窜。

    在后卿“重生”的瞬间，叶少阳带头冲上去，想抢夺先机，但是后卿迅速向后倒飞，悬在半空中，手一挥，一道猩红色的气息在空中形成，绕着身体旋转，瞬间幻化成了一套衣服，还跟之前的一样。

    “你们以为，这样就可以杀死我？”后卿微微笑着，双臂张开，在空中缓缓舞动。

    更多的尸气在周身形成，缓缓凝聚着。

    “没关系，再杀你一次也可以！”

    叶少阳低声交代道：“我先上，你们找机会。”

    之前所做的一切都白费了，战斗重新开始。叶少阳摸出太乙拂尘，一边冲过去，一边凌空画符，形成的不定符朝后卿打过去。

    后卿轻轻抬手，尸气流转，符印落在那团猩红色的尸气中，宛如泥牛入海，没一点作用。

    “少阳，给你！”

    四宝从之前后卿伏诛的地方捡起勾魂索，扔给叶少阳，自己也飞身赶来，两人一起扎进了尸气之中。

    后卿不再像之前那样给他们可趁之机，双手挥舞，四周的尸气立刻汹涌而来，将两人团团围住。

    叶少阳睁眼看去，目力所及，尽是红彤彤的一片，看不到人，连方向都搞不清，向前飞奔了一段时间，结果仍然在这股迷雾之中，立刻明白自己这是被困在幻境中了，于是大声叫四宝的名字。

    “咳咳……”

    回应他的，是一阵剧烈的咳嗽，叶少阳循着声音摸过去，一把抓住了四宝。

    “这尸气好呛人啊，我有点头晕，咳咳……”四宝说着又剧烈咳嗽起来。

    “你先坐下，运气抵抗，被让尸气进入心脉！”

    后卿身上释放的这股尸气，比一般僵尸要浓郁十倍，就算是四宝，吸入这尸气也有些抵抗不住，当下依言坐下，开始吐纳调息。

    叶少阳守着他不敢离去，放眼四周，好像有什么黑影正在从四面八方接近，在尸气的掩盖下，根本看不清。当下从腰带里摸出一把灵符，等这些黑影靠近，一起打了出去。

    灵符打在这些黑影身上，发出一串嗡嗡响的声音，黑影被击碎，但是很快又凝聚起来，飞了过来。

    因为要分心保护四宝，叶少阳望着这些越来越多的黑影，不免有些紧张，大声呼唤小九等人，但等了半晌没收到任何人的回应。

    看来是真的被困在幻境中了。

    叶少阳深吸一口气，又是几道灵符打出去，将凝聚过来的黑影再度打散。

    “大威天龙，世无迦叶！”

    突然四宝站了起来，手持金玟钵盂，对着黑影最多的地方照了过去，佛光所致，黑影尽数散去，配合着叶少阳将这波攻势化解。

    “不是让你调息来着，逞什么能！”叶少阳责怪道。

    “没事没事。”四宝含混不清地说道，指了指自己的嘴巴，“我含了化尸丸！”

    化尸丸？

    叶少阳猛然想起，这是之前在青丘山上老郭用青冥界的材料配置的一种法药，说是能克制尸气，一人分了他们几颗。

    但因为不是常规法药，之前也从来没用过这东西，真打起来之后一时没想起来，四宝也是刚刚响起，立刻含了一片在嘴里。

    “有效果吗？”叶少阳疑惑道。毕竟这是后卿亲自释放的尸气，非是一般。

    “有有，老郭出品，必属精品！”四宝赞了一声，环顾左右，问道：“后卿在哪呢？”

    “不知道，反正咱们是被困住了。”叶少阳不想再浪费灵符，干脆挥舞勾魂索，斩杀那些黑影。

    这过程持续了有几分钟，四宝突然“咦”了一声，“我怎么感觉周围越来越黑了？”

    叶少阳当然也意识到了，而且也找到了原因：那些黑影，在被打碎之后，化作烟雾一般的所在，在重新凝聚的过程中，会流失一些，融入尸气之中，就是这样，猩红色的尸气被染得越来越黑。

    而且，随着颜色的加深，叶少阳感觉到这尸气越来越有一种粘稠滞重的感觉，作法的时候，手臂挥舞出去，能明显感觉到阻力的增加。

    虽然发现了这一点，但两人一点办法没有。

    “我看，必须找到尸气的源头，也就是后卿的所在，只有这样才有机会破掉幻境，不然咱俩得困死在这里！”四宝提议道。

    叶少阳也觉得这办法可行，于是且战且进，朝着前方摸去。虽然四周鬼影重重，展开疯狂的围攻，但以两人高深的修为，短时间内对付这些鬼影幻象还是没问题的。

    往前走了很长一段，还是找不到后卿的下落，叶少阳连搜灵术都用了，也是石沉大海，收不到一丝反馈。

    “这样不行，山羊，咱俩分头行动，往反方向走，谁要是找到了就招呼一声，我不相信找不到！”