    “我准备刻成光碟，分给她们每人一份。姿势啊、技巧啊什么的，相互学习学习，借鉴借鉴。”叶婉彤说的很轻巧，像是在说一件再平常不过的事，安妮的脸se却变了又变，再也不复刚才的闲适和冷静。其实幸亏是安妮，要是金艺璇听到这番话，还不知道成什么模样。

    　　狄成刚想捂住婉彤的嘴，不想又蹦出一句：“女人嘛，不久那么回事，只要看开了，过了心里那道坎，疯狂起来比男人都开放。等你们三个认真研究研究光碟后，我再撮合撮合，牵个线、搭个桥，以后呢……就咱们五个一起睡了。”

    　　“不怕美颜掐死你，尽管去做。”安妮强迫自己冷静下来，继续敲打键盘，不再去招惹叶婉彤。她算是看出来了，跟叶婉彤斗嘴？自己根本招架不住，还不如直接不去搭理。

    　　“美颜最听话了，说不定第一个同意。对了，就美颜，第一个劝说的就是美颜。”叶婉彤不打算放过安妮，又问了句：“安妮，有个问题一直没搞明白。我看过你九个录像，硬是没看出来……你喜欢什么样的姿势？”

    　　安妮的眼角狠狠抽搐下，理智的没有再说半句话。她已经看开了，只要自己还说话，这个话题永远不会结束，叶婉彤早晚会让自己狼狈不堪，下不去台。

    　　狄成干咳几声，转移话题，道：“安妮，看什么呢？”

    　　“查点资料。”

    　　“昨天的聚会怎么样？我是说高森和徐云他们相处的怎么样？”

    　　“还行，至少没有打起来。”

    　　“呃……看来挺融洽。”

    　　“算是吧。”叶婉彤没有继续sao扰挑逗，安妮逐渐的平静下来，放下咖啡，双手敲打键盘。

    　　“皇魂战队交给于小天负责，让他好好伺候这群大爷们，尽可能的满足他们的要求，包括*和枪械。但决不允许随随便便的到处溜达，尤其是你们千目的情报总部。”

    　　安妮的目光从电脑上偏开，看了看狄成，挤出丝微笑，用甜腻的英文说了句：“亲爱的爹哋，我们都长大了。”

    　　“嗯？”狄成微微愣神：“什么？”

    　　“噗嗤！咯咯咯。”叶婉彤毫不客气的笑了出来。

    　　“别欺负我不懂英语。”

    　　安妮恢复冷艳，继续敲打着键盘：“意思是，这些琐碎的小事不需要您老挂记着，我们不是小孩子，也不是庸才，能想得到，也能做的很好。”

    　　“安妮的意思是你可以继续睡到十二点。”叶婉彤娇笑两声，八爪鱼般紧紧缠绕住狄成，娇嫩的肌肤柔软富有弹xing，刺激着狄成刚刚苏醒的情yu，如果不是安妮在这里，绷紧的*很可能会采取些行动。

    　　“咳咳！！”安妮重重咳嗽声，面无表情的道：“现在是白天，注意影响。”

    　　“白天？貌似某人也在白天做过。”

    　　“你……”

    　　“我？”叶婉彤媚笑两声，伸出纤指缓缓勾动：“要不，我们一起？”

    　　“起床。”狄成一阵头大，赶紧从叶婉彤的怀里抽出身子，抄起睡衣站了起来。

    　　昨晚一场激情，衣服早已撕扯的破破烂烂，不过旁边的木椅上搭着几件干净的衣服和睡衣，不用问，一定是安妮早晨带过来的。

    　　“不再睡会了？”叶婉彤撅撅小嘴，继续赖在床上。

    　　“再睡半个小时，到时候我叫你。”狄成活动下身子，站到窗台前呼吸了下新鲜的空气，然后坐到安妮旁边，端起咖啡喝了起来。

    　　“不能空腹喝咖啡。”安妮没好气的道，抬手想抢过来，狄成却一下子闪开，然后又凑上来，边喝边看：“查什么资料？卫星定位？谁的？”

    　　“严绶。”

    　　“严绶？”

    　　“你忘了吗？前几天，严绶在处理祝厉的尸体时，从他身上拿出个追踪装置。”

    　　“不是安排人处理了吗？”

    　　“严绶感觉事情很重要，不放心别人去做，自己带着十个死士营的兄弟连夜离开了基地。”

    　　狄成放到嘴边的咖啡杯停在那里，定定的看着安妮，然后又转头看向电脑屏幕。上面显示的是个数字化的经纬网地图，其中有个红点在一下一下的闪烁着，可……不动？只见它闪烁，半天愣是没有动一下。

    　　“临行前，我给了严绶和那十个兄弟一个信号发she器，功能和作用大致相当于追踪。它会不间断的散发讯号，借助卫星定位系统，能够准确定位。你看，这个红点，代表的就是严绶。”

    　　“有什么不正常的？”狄成慢慢放下咖啡杯子，看着屏幕上的红点，心里没来由的跳了下。

    　　安妮慢慢的缩放和拖动着屏幕上的地图，道：“昨天中午，严绶成功靠近无人区中心区域，在那里释放了祝厉的追踪器，之后带着部下回返。从他们离开基地，到昨天傍晚，一切都很正常。可今天早上……”

    　　“怎么了？”

    　　“我也是刚刚才注意到，两个多小时之前红点不动了，一直到现在。”

    　　“迟早饭、休息，这有什么奇怪的。”叶婉彤懒懒的道了句。

    　　“查询他们的移动痕迹，可以看到……”安妮熟练的敲打着键盘，划动着鼠标指针，点动几下后，道：“昨天晚上十一点，到凌晨四点左右，红点保持静止。按照前几天的规律，这个时间段才是他们休息和吃早饭的时间，然后抹黑启程，继续行动。四天以来，早晨七点到九点，都是快速移动的时间段，从来没有停止过。”

    　　“你在怀疑什么？”狄成微微挑起眉头，看向安妮。

    　　安妮耸耸肩：“我没有怀疑什么，只是感觉好奇。”

    　　“这片区域应该没有干扰讯号，你可以通过卫星定位系统观察一下严绶现在在做什么。”

    　　“我记得和你说过，整个无人区都属于卫星定位的模糊区，只有m国的全球定位卫星网络才能勉强可以看出轮廓，但也不能看的太详细。我刚刚联系了东方皓，她正在尝试入侵m国卫星网络，应该很快会有消息。别担心，严绶机灵的很，谁出意外他都不会，应该是遇到了其他事情。”

    　　“查查他的具体位置。”

    　　“基地东北方两点钟方向，直线距离九十七公里。”

    　　狄成沉默了片刻，又问道：“严绶停在那里具体多长时间了？”

    　　“一百三十七分钟。两个小时零一刻钟。”

    　　“他释放祝厉追踪器……”

    　　咚咚咚！！

    　　狄成还没说完，一阵急促的敲门声响起，三人刚刚抬头，房门砰的推开，面无表情的东方皓端着个笔记本电脑快步走进来，外面的近卫队员随后把房门关上。

    　　在看见满地的衣服碎屑、长椅上的被褥、香肩外露的叶婉彤，还有只着睡衣的狄成时，东方皓光洁的额头微微簇了蹙，但没有多说什么，径自走到安妮旁边。把两个电脑连接起来，一阵噼里啪啦的敲击声，纤指重重一点回车键。“自己看吧，如果不出意外，他就是严绶。”

    　　狄成奇怪的看了看东方皓，系上睡衣的系带，凝神看向电脑屏幕。

    　　在数据线连接两台电脑后，模模糊糊的绿se随即取代单调的地图经纬度，充斥整个屏幕。在屏幕zhong yang位置，有个醒目的黑se和红se圆点，比绿se更为模糊，根本看不出什么。

    　　随着东方皓的*作，画面不断的刷新，扫描般一层一层的清晰，不一会，刷新结束，屏幕定格，看起来还是有些模糊，但比刚才的画面已经强上百倍千倍。

    　　碧绿的草原，牧草丰茂，轻轻微微的晃动着，一片悠然美好的情景。

    　　可是……就在海洋般的牧草深处，一个光头男子动也不动的站在那里，个头不高，衣衫破烂，头顶上的血se毒蛇刺青依稀可辨。

    　　在光头男子旁边，是十个或躺或跪的人影，和冒着鲜血的破烂马尸。

    　　狄成瞳孔缓缓放大，一股凉意从心底缓缓升腾，整个人……瞬间定在那里，直直的盯着画面。

    　　“画面最清晰只能到这个程度了，我们最大的限度。”东方皓略微犹豫，落下了链接线头。画面又恢复到之前的‘经纬度地图’，那个红se的光点还是一下一下的闪烁着，只是相比起刚才，此刻的它是那么的刺眼。

