    一直忙活到太阳快要落山，深山密林中的光线暗淡下来，吴东才停下了开山的举动。

    没错，他的动作就是在开山。

    每天差不多开山半里，数月时间带着小弟挖掘的沟渠，长达五十多里。

    工程量之大难以想象，跟着的小弟轮换了好几遍，只有他一直都在坚持。

    效果么，不说挖出的五十里沟渠，单单就是小弟们最低打通八条十二正经的实力，就是最好的明证。

    这等类似于极限锻炼之法的手段，也只有他这等武道境界极高，又有精湛医术的存在才能玩得溜，不出现任何问题。

    回头望去，长长的沟渠一直延伸到视野尽头。

    两边被挖掘出来的泥土碎石垫高，足有一里多宽。

    这些，就是后续的农庄青壮的活计了，吴东和手下小弟人手不足，不可能面面俱到。

    此时，就是以吴东的修为和身体素质，都难免感受到身体以及心灵上的疲惫。

    没有理会身后小弟们是什么神色，他拿着沉重长棍，大步流星迅速返回最近的落脚点。

    夜晚的山林十分危险，豺狼虎豹时有出没。

    当然，这些野兽对他，以及手下实力非凡的小弟，根本就没什么威胁可言。

    晚上开工，还是有些勉强了，也用不着如此急切。

    吴东揽下开挖运河的活计，主要就是为了躲清静，同时也是借机锻炼的心思，可没真的把自己给限制住。

    临时落脚点，就是之前站桩的那处小练武场所在木屋。

    到了地方，自然有留守小弟帮忙接过依旧完好无损的沉重长棍放好，他则是到了附近的一处水潭扎了进去。

    好好清洗了一番身体，等到天色彻底暗淡下来，他才重新返回临时落脚点。

    这时候，一干小弟全都回来了，这里也变得热闹起来。

    留守小弟早就做好了饭菜，相当的丰盛。

    其间，吴东有自己亲自配置的药膳，至于小弟们只能享用大众药膳了。

    消耗实在太大，一口气干掉了差不多一条牛腿，加上五斤左右的特制药膳，这才吃了个八分饱。

    等用过晚饭，小练武场上点燃篝火。一干小弟们全都凑在那里，一边小声谈笑一边缓慢消食。

    半个时辰后，吴东凑了过去，给小弟们讲解武艺上的疑惑，同时指点他们一些有用的技巧。

    等到月亮出来，吴东就独自离开继续站桩修炼。

    一个时辰后，也不理会小弟们是个什么状况，直接回到自己的屋子休息。

    等到第二天清晨起床，又是一个轮回。

    日子过得辛苦又简单，没有那些乱七八糟的琐碎事儿，他能够将所有心思，全部放在武艺的锤炼之上。

    几乎每天，都能清晰感应到自身的进步。

    没办法，锤炼脏腑和脊椎骨的效果太过明显。

    最显著的表现就是，他的力量和五感，每天都有那么一点点进步。

    有清晰的进步，自然就有锻炼的动力和冲劲。

    估摸着，此时他修炼《白虎罡》锤炼脏腑，应该进入了门槛。

    就是锤炼脊椎骨，也通过前世得到的五形龙拳，有了不小的进步。

    此时，他感觉自身实力，比之刚刚得到《白虎罡》的时候，起码强了不止一筹。

    若是再和那时的云飞扬大战，他有把握在二十招内解决战斗，当然前提是云飞扬不主动施展轻功跑路。

    他知道自己想多了，云飞扬此时的修为进度，绝对不会比自己慢，甚至可能更加夸张。

    当上了分舵副舵主，能够知晓的信息面陡然广了许多。

    别的不说，单单就是内功修炼的一些门道，他此时不说门清，起码也算是内行人了。

    内功修炼，不仅讲究资质和资源，最重要的还是心性。

    有时候心性上去了，或者说达到了某一个层次，内功修为就跟坐了火箭般突飞猛进。

    直到达到了和心性契合的水准，才会停下这种突飞猛进的状态。

    为何有些武者一旦顿悟，实力就会在短时间内迅猛提升，就是这么个缘故。

    相信，云飞扬领悟了更高层次的剑意，修为进度的速度将会相当夸张。

    幸好吴东也不遑多让，外功的许多步骤能够同时修炼，不然还真不一定能够继续维持临江第一高手的地位。

    数月时间的潜修，借助挖掘运河的高强度劳动，不断磨砺提升自身的劲道控制能力，感觉说不出的畅快。

    若是可以，他希望在运河彻底挖通前，都不要有外人或者外面的事情打扰到他。

    可惜，这种想法终究有些不切实际。

    作为临江分舵副舵主，临江第一高手，有些事情他根本就不可能脱身事外。

    这天，早早就有分舵小弟等候在临时落脚处，当吴东和其余小弟收工回返的时候，告诉了他一个消息：洛水盟的船队即将返回通过临江段！

    吴东先是一愣，而后猛然反应过来。

    洛水盟，差点把这家疯子势力给遗忘了。

    当初这家帮派的船队，可是疯狂的屠戮了岸边十里区域的所有人性命，简直猖狂到了极点。

    也是他们的疯狂举动，将对岸的楚国皇室惹恼，不久后派出了云飞扬过来联络，打算联手给予回返的洛水盟船队毁灭性打击。

    这才有了后面云飞扬一剑压临江，吴东持棍斗先天的戏码，都是洛水盟船队惹出来的事情后续。

    眼下，听得洛水盟船队回返，吴东自然没有二话，带着一票满心好奇的小弟，第二天就返回了临江分舵。

    没了他这个开山主力，剩下的小弟开挖运河，那真就是在开玩笑了。

    怕是累到吐血，也别想前进五十米。

    既然如此，除了留守临时据点的小弟，其余的都跟着返回分舵这里。

    没想到，分舵这里也是热闹不已。

    许久没见的战堂副堂主雷震，还有一干本寨赶过来的精锐，差不多有十位左右的先天武者赫然出现。

    “雷堂主，你们这次过来，也是为了洛水盟船队么？”

    见面施礼寒暄，知晓了那几位陌生先天武者，全部都是战堂精锐，吴东也没太大反应。

    他就坐在雷震身边，好奇询问：“不知道这洛水盟究竟是个什么来历？”

    至于本寨的态度，看看雷震和战堂的先天武者就知晓了。

    之前差点把洛水盟忘记了，自然也不会劳心费力打听其具体来历，眼下就不同了。

    要直接开干了么，总得了解了解对手的详情。

    “具体情况本寨也不是很清楚，就知晓洛水盟乃是汉国的大帮派！”

    雷震轻笑着解释道：“听闻实力不俗，咱们也没必要忌惮什么！”

    那是自然！

    吴东轻笑点头，别国的势力，还想再宋国嚣张不成？

    灭了就灭了，只能怪对方的实力不足，船队行事太过嚣张狂妄了。

    “舵主，除了咱们分舵之外，还有没有其他势力参合进来，想要找洛水盟的茬？”

    “有，大刀盟和汉江帮的据点，早早就知会过了！”

    舵主凝眉回道：“还有一些先天武者，也有想法参合进来！”

    说到这里顿了顿，缓声道：“另外，对面的楚国也传来消息，云飞扬会在江那边坐镇，到时候一同发动不给洛水盟船队丝毫机会！”

    啧！

    声势还真够浩大的，好像成为了临江的一大盛事般。

    就怕到时候损失不小，又会产生旁的心思啊。

    “对了舵主，咱们这里有足够的船只么？”

    吴东又想到了一个现实问题，直接开口说道：“三百里江面可不是想封锁就能封锁得了的！”

    三百里江面，单纯从视觉上看，就跟无边无际的海洋一般广阔。

    他也不清楚，此方世界的大船究竟是个什么样子。

    若是单纯的风帆动力，那船大也大得有限。

    在三百里广阔江面上，真心不是很好拦截的说。

    “出手的都是先天武者，到时候只需要一艘小船就足够了，用不着大船！”

    显然，舵主对此事有了通盘考虑，很轻松就回答了吴东的疑惑。

    闻言，见在场先天武者没有一个提出反对意见，吴东也不好多说什么。

    先天武者什么情况他不清楚，不过他倒是有能力踏水而行，而且速度不比在陆地上慢。

    话说，前世清末世界，他达到了化劲水准，却是没有那种踏水而行的能力。

    直到修炼《虎啸劲》大成，再一次达到了化劲层次，这才拥有了踏水而行的能力。

    主要还是封闭毛孔，带来的直接作用，单纯的劲力运用还是有些不足的。

    外功武者，或者说内家武者又以耐力悠长著称。

    起码气血不衰气力不落，以吴东此时的身体素质还有精神状态，就是在江面上奔跑三天三夜都不成问题。

    见舵主早有准备，吴东没有继续询问。

    到时候，等洛水盟船队过来，直接杀上去就是，他对自己的实力还是很有信心的。

    作为临江分舵的副舵主，他也算是进入了山寨中层，用我不着理会战堂副堂主雷震和手下先天武者如何如何，只要做好自己的事情就成，其他不必太过理会……

