    “杀一条，其他的我帮你。”

    墨上筠的语调，甚至有些轻描淡写，可字字落入耳底，都如同给人吃了定心丸。

    相信她。

    杀了一条，就无后顾之忧。

    这个想法渐渐占据于脑海，让梁之琼渐渐心生胆色，面对离得最近的那条蛇，似乎也没先前那般害怕了。

    梁之琼停顿片刻，慢慢的吁出一口气。

    早晚是要克服的。

    而且，不就是一条蛇么……

    漂亮的眼睛一眯，梁之琼眼底闪过抹冷意。

    当下，动作极轻地撸起袖子，不经意间捡起地上的一根树枝。

    视线，紧紧盯在那条蛇身上，眼睛一眨不眨的，密切注视着那条蛇的动作。

    然后——

    猝不及防间出手！

    迅速利落的动作，手中的树枝径直朝那条蛇身上挥去，力道之重，导致树枝敲打在地面险些断开。

    眼睁睁看着那条被压在地上的蛇，在挣扎着舞动，头和尾蜷缩起来，剧烈挣扎。

    见到这画面，梁之琼背后冷汗涔涔，可手中的力道硬是不减分毫，她紧紧地摁着，另一只手从腰间摸出了军刀。

    抓住军刀的手还在颤抖，可梁之琼紧紧咬着唇，手一挥，挥向那条蛇的蛇头。

    第一刀，蛇头被切开，冷不丁的又是几刀，每一刀都不是在同一个位置，也非致命伤，可那条蛇被她手中的树枝死死压制着，只能任她宰割。

    一点点的，那条蛇停止了挣扎。

    梁之琼将蛇头割下来，军刀一戳，刺入蛇头，将其定在了地上。

    她深深地喘着气。

    不过杀一条蛇，她却用尽了全身力气，此时此刻，整个人都跟虚脱一般，脚下一软，直接往后倒去。

    然，她没有倒下。

    身后伸出来一只手，抓住了她的肩膀，也止住了她往后倒的动作。

    梁之琼错愕一抬眼，便见到了墨上筠的身影。

    手里拿了一根树枝，神情慵懒，漫不经心地看了眼前方，随后手一抬，将近身的两条蛇全部给撩开，一下就飞得老远。

    看着那两条蛇在空中飞起，又落到远处的灌木丛里，梁之琼头皮登时发麻。

    如无必要，她估计连灌木都会逼着走了。

    “这边还有。”

    指了指不远处的几条蛇，梁之琼出声，可牙齿都紧张地在颤抖。

    “起来。”

    墨上筠吐出两个字。

    左手一用劲，梁之琼就被迫站起身，可感觉脚掌触及到土地，梁之琼的腿就止不住颤抖，好像踩在了软绵绵的蛇身上似的。

    “来，来了。”

    梁之琼死死地盯着慢慢游近的那条蛇。

    很快，她扯了下墨上筠的衣摆，催促道：“快，快动手。”

    墨上筠皱了皱眉，“动什么手，快点跑。”

    “什么？”

    错愕的看着她，梁之琼以为自己耳边产生了幻觉。

    她好不容易解决掉一条蛇，墨上筠竟然想让她跑？

    墨上筠才懒得跟她继续掰扯，树枝抬起，将前方的蛇给掀开，然后俯下身，把梁之琼的军刀从地里抽出来，起身时将其塞到了梁之琼的手里。

    “跟着我。”

    松开梁之琼，墨上筠将自己的军刀摸出来，朝梁之琼交代一声吼，就转身跑了。

    梁之琼两腿下的发软，空着的手紧紧抓住了墨上筠的衣摆。听到墨上筠的话后，手里的力道更紧了一些，估计一时半会儿都松不开。

    跟着墨上筠往后退，梁之琼讶然发现，其他的人都醒了，正在焦头烂额地应付从四面八方而来的蛇。

    让人郁闷的是——

    除了她，其他人好像都不怕蛇，正专注地处理着蛇。

    远远的，还能听到宋词的声音——“好家伙，咱们明天一整天的食物都有了，还都是肉。”

    梁之琼：“……”

    遇到这样的队友，真特么哔了狗了。

    “散开，有多远跑多远。”

    带着梁之琼，墨上筠路过秦莲和安辰，低声交代了一句，然后就走了。

    秦莲还在对付蛇，没把墨上筠的话放到心上，可安辰却不一样，微微一顿，便选择相信墨上筠，跟着墨上筠一起行动。

    “我们去哪儿？”

    一下走进了茂密丛林，梁之琼张了张口，有些莫名其妙地朝墨上筠问道。

    其他人都在营地，他们跑出来算怎么回事儿？

    墨上筠没有回应她。

    与此同时，“砰砰砰——”的枪声响了起来。

    有那么几秒，梁之琼感觉自己的心脏跳动，跟响起的枪声保持一致。

    妈的。

    不仅放蛇，还有人埋伏？

    听动静……最起码五六个人！

    梁之琼咬牙，“不行，我得去帮忙。”

    墨上筠停下脚步。

    随后，抓住自己的衣摆，晃了晃，紧紧攥住她衣角的梁之琼的手，也随之晃了晃。

    被这么一晃，梁之琼冷不丁反应过来，可她尝试着松开手指，却发现自己抓的紧紧的。

    好像，在高强度的紧张情绪中，忘了怎么松开。

    “你不是有队友在吗，要不，一起回去？”梁之琼退而求其次，撑死了也不承认自己怂。

    没有蛇，她还可以冒着枪林弹雨，冲上去拼一拼。

    反正都是空包弹，身上又穿着防弹服，也伤不了她。

    可是——

    有蛇啊！

    一想到那软绵绵滑溜溜的蛇，梁之琼浑身上下就一个劲地打寒颤。

    在这路上，也不知会有多少蛇。

    没有人一起，就她一个人往回走，她估计还没回去，就被自己给吓死了。

    墨上筠耸了耸肩，“已经提醒过了，想吃多少苦头，都是她的事。”

    梁之琼：“……”

    战斗是多么光荣的事！

    怎么可能是吃苦头？！

    “听她的吧，我们没有武器，对付他们很困难。就算抓到一两个，也是两败俱伤。”安辰在一旁劝道，“听说你们昨晚抓了一个人，在悬殊的装备下，想必也不是轻轻松松抓到的吧？”

    梁之琼猛地一顿。

    这说法……倒也不是没有道理。

    昨晚，段子慕是提议逃跑的，但是她、宋词、辛双都觉得逃跑太怂，于是他们三个就串通起来，找准一个人发动攻击，最后摆脱了其他人，费了好大的劲才将人给绑起来的。

    因此，她身上还挂了点彩。

    最后帮了他们一把的段子慕表示，他们这样划不来，如果还有下一次，他还是建议逃跑。

    在实力相等的情况下，可以放手一搏，在实力悬殊的情况下，只能说是在找死。

    ——这是段子慕的原话。

    “那，跑吧。”

    梁之琼妥协了。

    逃跑一次，丢一次脸而已，又没什么大不了的……

    更何况，四月集训的教官还跟她一起跑呢，反正有人陪。

    她话音一落，安辰却闷哼了一声，往后退了一步。

    “是狙击手！”

    摸了摸胸口，安辰连忙说道。

    没听到近距离的枪响，但明显有被空包弹射中的感觉。

    胸口处，阵阵发疼。

    “跑！”

    墨上筠拧眉，果断地吐出一个字。

    妈的。

    这个狙击手……又来了！

    虽然留了个心眼，但一直没有发现这人，枪响时也注意着动静，六把枪的声音都是集中于营地那一块的，于是渐渐放了心。

    没想，这边早就被盯上了。

    狙击手的视野范围很广，但还是存在局限性，在茂密的丛林里，视野范围大大缩小，而且极易被阻隔视线，在无人辅助的情况下，他们三人也容易藏身。

    故意暴露位置，墨上筠试探出狙击手所在的大概位置，然后就专挑那个方向的大致盲点跑，一转眼的功夫，就带着安辰和梁之琼跑出狙击手的狙击范围。

    远处。

    萧初云眼睁睁看着墨上筠三人离开。

    眉头下意识地皱起。

    不过几枪，这么快就被发现了？

    抬手摸着耳麦，萧初云找了两个人去围堵墨上筠等人，尔后，将实情汇报给阎天邢。

    然，那边传来的声音，却是澎于秋的——

    “哈哈哈，初云，你这个狙击新手，果然不行啊。”

    “……”

    萧初云不声不响地掐断了通讯。

    对付一般的学员，这点技巧已经够了。

    但是，这个墨上筠——

    说是没有任何实战经验，但她的战斗经验，高到可怕。

    没有长年累月的积累，是绝不可能轻易练就的。

