    第七零四章兵败如山倒

    崇祯其实是非常喜欢勇猛无双的年轻将领，杨嗣昌也趁着对崇祯道：“左良玉大将之才，兵亦可用！”

    崇祯皇帝封了左良玉为冠军侯，非常意外，没有受到大臣的阻止，这次他北伐并不是一个人，还带着温体仁以及张国维、杨嗣昌等大臣。

    不过遇到了清军主力，哪怕是高起潜，也不敢再冒进了，下令扎下营盘，先稳住阵脚再说。

    清军也左良玉这一顿猛砍给打醒了，意识到明军已非吴下阿蒙，同样不敢再轻敌，双方在田野上扎下营盘，展开对峙。

    要论武勇，左良玉确实是非常猛，这货可以在张献忠左有孙可望，右有李定国的保护下，砍得张献忠满身血污，身受重伤，论武勇，他不比吴三桂差，比全旭强的也不是一点半点。

    这种打法打得自持武勇的清军非常没有脾气，不过，随着清军越聚集越多，看着清军源源不断的抵达，在清军人马超过五六万时，还继续抵达。

    别说高起潜心中发毛了，就连崇祯皇这也意识到了不对劲。

    崇祯是一个非常刚愎自用的人，在看着清军数量远远超过七八万人马的时候，他就感觉是全旭在欺骗自己，在广宁之战中，他记得清清清楚，俘虏三万余人，死伤四五万人，在那样的情况下，建奴还能剩多少人马？

    这才过去几年？

    皇太极怎么可能有这么多的人马？

    在崇祯皇帝心中，只有一个解释，广宁之战与宁远大捷一样，都是炮制出来的胜利。

    这一点，崇祯还是误会了全旭。

    事实上，广宁之战确实是把皇太极打得元气大伤，他已经没有了可以与较量的本钱，甚至丢了祖地，远遁到库伦。

    随着皇太极向西北逃跑，与喀尔喀蒙古和卫特蒙古汇合，双方一个是被大明打得没有生存的余地，一个是被沙俄逼得走得无路，双方只好抱团取暖。

    就在崇祯皇帝浮想联翩的时候，高起潜道：“皇爷，此战宜速战速决，否则建奴越聚越多，仗就难打了！”

    崇祯深以为然。

    就在这时，他的目光落在卢象升身上。

    “卢爱卿，你怎么看？”

    这个时候，崇祯与其说是问卢象升怎么看，不如说是让人说出陛下英明，臣深以为然的话，也拍一下崇祯的马屁，双方就可以捐弃前嫌，握手言和。

    然而，卢象升却道：“臣以为，可以再等等！”

    “等等，等什么？”

    崇祯没好气的道：“等皇太极把举国之兵都集中在张北吗？”

    卢象升道：“天雄军有四十七门一百零五毫米野炮，还有二十余门飞雷炮，只要这些火炮抵达，就可以打得建奴狼狈不堪！”

    崇祯想到卢象升的火炮是全旭的，脸色变成更加难看。

    崇祯皇帝其实是一个非常纯粹的人，喜欢一个人的时候可以毫不保留，当恨上一个人的时候，对方什么的都是错的。

    就像现在，卢象升不提火炮还好，一提到全旭铸造的火炮，他就火冒三丈。

    不过，没有等到崇祯发作，高起潜自知自己的本事，急忙给左良玉使一个眼色。

    左良玉刚刚取得一场酣畅淋漓的胜利，正是春风得意之时，他急忙躬身道：“陛下，臣抵近侦察建奴大营，发现建奴的右军大营汉军营盘混乱，士卒身体赢弱，面有菜色，显然不是建奴的精锐，我军可以从右军大营发动攻击，一举将其击溃，再驱赶败卒冲击中军大营，定能一举将建奴击溃！”

    这不算是什么高明的计策，而是建奴惯用的伎俩，用来对付明军，百试百灵。

    崇祯皇帝虽然在军事上属于战五渣，不过他的记忆力一直不错，从无数道奏折上看到过类似的内容，以其身之道，还施彼身，他顿时抚掌而笑道：“左爱卿此计甚妙，就这样打吧！”

    卢象升本想再劝，看着崇祯甩袖离开中军大帐，他也没有任何办法，其实其他明军将领此时盼着这仗赶紧打完好回北京去，明军将领与建奴多次交手，如果没有三五倍的优势，他们根本就没有取胜的希望，早知道建奴这么人马，他们就不来了！

    现在正好，打败了可以一路跑到京城，反正总比建奴越聚人马越多，到时候，恐怕想跑都没有机会了。

    在崇祯皇帝同意之下，三军主帅高起潜的严令之下，明军主力开出大营，大大小小二百多门火炮对着清军大营发出惊天动地的怒吼，炮弹铺天盖地的砸过去，清军大营中血肉横飞，尤其是右军大营，被轰得一片狼籍，驻扎在那里的汉军呼天抢地，陷入极度混乱之中。

    硝烟犹未散尽，左良玉一马当先，率领麾下一千余名骑兵呼啸而来，与此同时，满桂也率领麾下大同骑兵纵马跃过一片狼籍的鹿砦，撞入汉军大营，横冲直撞，肆意砍杀，将整个大营搅得天翻地覆，步兵潮水般杀过来，杀人如砍瓜切菜，汉军营大营血流成河。

    明军取得了旗开得胜，当然，皇太极也不是吃素的，迅速调集骑兵过来支援。而迎接他们的是天雄军，八千余名天雄军弩阵，噔噔噔噔的金属颤音中，万箭齐发，清军骑兵跟遭到马克沁重机枪扫射似的成排倒下。

    清军骑兵吃过明军弩阵的苦头，迅速调转方向试图绕过弩阵，结果又一头撞上了大同军的火枪兵，其实，全家军的退役火炮，有两大买家，分别是天雄军，还有就是大同军的满桂所部，满桂不爱钱，有钱就喜欢买酒喝，而且不怎么喝兵血。

    所以，在满桂的大同新军，六千余名火枪手排成三横列举枪齐射，枪声爆豆般响个不停，被击中的清军骑兵人马都浑身喷血，一头栽倒在地。

    清军很快也还以颜色，他们的大炮率先发难，震耳欲聋的轰鸣中，成排铅球破空而来，在大同军中间滚出一条条血胡同，步弓手万箭齐发，射出的利箭几乎遮住了天空，在大炮和弓箭的掩护下，清军步兵身披重甲，手持重剑长枪，怒吼着冲了上来，明军同样怒吼着冲上去。

    两支庞大的军队如同两头洪荒巨兽，咆哮着，冲撞着，撕咬着，竭尽全力要置对方于死地！

    刀剑塞满了平原，喷溅的鲜血染红了雪地，每一分每一秒都有大批将士倒下，然后更多精锐士兵迎了上去，展开更残酷的厮杀。复杂的战事一下子变得很简单了，谁能在自己失血过多倒地之前放干对手的血，谁就是这场战役的胜利者！

    崇祯就在战场观战，看着数以万计的将士杀得血肉横飞，他面色发白，吐得一塌糊涂。有那么一瞬间，他忽然想到，卢象升的话也不是没有道理的，战争并没有他想的那么简单

    不过现在说什么都晚了，卢象升被他踢去押运粮草，离这里少说也有三四十里远呢！他只能希望高起潜争气一点，打赢这一仗！

    皇太极此时站在山坡上，望着眼前的战斗，一脸轻松，事实上，到现在为止，清军的主力一直没动，动的只是蒙古骑兵和清军汉军部。

    他打仗最喜欢用的方式，就是使用蒙古人或汉军，能蒙古人和汉军打敌人打得满死不活，他就派满清铁骑，一锤定音，取得决定性的胜利。

    这场战斗从午时开始，已经打到太阳西下，眼看着落日的余晖映照着整个西方的天空，残阳如血，那些吃饱喝足，养精蓄锐的满清铁骑终于得到了命令。

    “全军压上，一战而定！”

    随着皇太极的命令下达，四个整编旗，超过三万余名精锐的满清铁骑开始小跑慢行，随着速度的提高，满清八骑精锐骑兵的速度越来越快。

    如果此时在天空中俯瞰，定会发展满清骑兵此时有点像全家军的枪骑兵一样，骑兵与骑兵之间，排成一条直线，人与人相挤，马与马相连，如墙推进，这个时候，满清骑兵手中拿并不是什么刀剑，而是清一枪的火枪，火枪上装着铳剑，子弹上膛。

    眼看着距离明军前沿不足五十步，满清的火枪骑兵并没有开枪，而是直接抵近明军二十步之内。

    哪怕是骑在马上，二十步的距离，也不存在打空的可能性。

    “砰砰砰……”

    这就像骑兵排队枪毙一样，明军骑兵和步兵就像割麦子一样，直接倒下一排，打完这一枪的清军骑兵，用肩膀继续顶着火枪，将锋利的铳剑，对准明军士兵。

    噗嗤，噗嗤……

    无论再怎么勇猛的明军士兵，面对如此不要命的打法，只能是有心杀贼，无力回天。

    明军阵线被一层层击溃，那些明军将士很快就坚持下去了，他们只感觉所望之处，清军骑兵如同雪崩一样，铺天盖地，到处都是清军骑兵。

    “建奴来了，快跑啊！”

    也不知道哪名将领率先逃跑，总之，就像多米诺骨牌一样，张北明军大营顿时乱套了，兵找不到将，将找不到兵，到处都是一片混乱。

    “快跑啊！”明军将士扔下手里的东西哭喊着撒腿就跑，至于该往哪里跑，他们不知道，他们却知道再不跑就没命了！

