    柳府

    “大小姐回来啦，大小姐回来啦！”

    随着府上的下人大喊，整个柳府顿时热闹起来了，而得到消息的柳建德直接冲出来，就连晕倒在床的柳夫人得到消息，身上的病也当场自愈，可以算的上医学奇迹了。

    “榆儿，榆儿！”

    “父亲！”

    当看到自己父亲的这一刻，柳白榆终于忍不住直接哭出了声，说到底她也只是个年仅十八的女孩罢了，加上常年养尊处优，何时遇到过这样危险的事。

    在外面时还能故作坚强，但以回到家立马就绷不住了。

    “没事吧，听说你出事，爹和你娘都快急死了，榆儿，爹对不起你，让你受苦了！”

    看着一身下人装扮，身上还带着泥浆，异常狼狈的女儿，柳建德自责不已。

    要不是因为自己的原因，她女儿应该也不会遇到这种事情，好在现在人没事，要不然，他真不知道如何面对自己的夫人了。

    “女儿无事，让父亲担心了！”

    正当两人说话的时候，一身仕子打扮的李观棋走了进来，脸上一如既往的挂着似有似无的笑容，眯着眼道：

    “柳相，不辱使命，柳小姐以寻回，莫兄直接回了住处，望柳相见谅！”

    闻言，柳建德连忙控制了一下自己的情绪，抱拳行礼道：

    “多谢李公子与莫少侠帮忙，老夫感激不尽！”

    “柳相严重了，分内之事，况且没有我二人柳小姐也会平安无事，救她之人并非是我二人，在下不敢贪功！”李观棋连忙上前搀起柳建德。

    听到这话，柳建德不禁一愣，但还是转身对着下人道：

    “来人，快扶小姐回后院夫人那里！”

    “是，老爷！”

    见自己父亲可能有事，柳白榆只是点了点头，随后在下人的搀扶下回到了后院与母亲团聚，以报平安。

    “李公子，到底是怎么回事？”柳建德问道。

    虽然他现在也很关心女儿的身体，但现在任何异常情况都值得让他小心。

    “是一位姓夏的兄台，我们遇到柳小姐时，他们正在一起往京城的方向走！”

    “姓夏？他是什么人？”

    李观棋摇头，这他才想起来自己好像被对方混弄过去了。

    “不清楚，莫兄与他交手，对方身具剑意，但除了剑意并没有展现任何神通，体魄之强，前所未见，在下实在是无法确定对方的来历，而且对方好像也有刻意隐瞒的意思。”

    听到这话，柳建德不禁陷入了沉思，他在考虑这个人到底是谁，会不会对佛门这件事产生影响。

    “总之这次还是多谢莫少侠与李公子了！”

    “不敢，柳相若是无事，那在下便先回去了。”

    “那我送送公子！”

    将李观棋送走后，柳建德眉头紧皱：

    “备车，进宫面圣！”

    “是，老爷！”

    随着柳府的大小姐平安回来后，消息径直而走，朝中但凡势力不俗之人都收到了消息。

    这些人有的是参与了这件事之中，也有的是消息灵通，总之庙堂之上，人心叵测。

    皇宫之内，一位身穿黑纹龙袍的中年男子刚刚从寝宫之内走出，正是姜国国主，夏凡有名无实的便宜老丈人，丰德帝。

    “陛下，有消息传来，柳相之女昨天被人截杀，万剑山的莫惊春与云海书院的李观棋前去营救，今早才平安将其安全救回！”一位慈眉善目的老太监禀告道。

    “哦？竟有此事，查出是谁做的了吗？”

    “未曾！”

    “那你认为这件事是谁干的？”

    “老奴不敢妄言。”

    对此，丰德帝摇了摇头，伸了个懒腰道：

    “行了，去金銮段，今天的早朝一定很精彩！”

    “是，陛下！”

    丰德帝对此已经有了猜测，眼下这种情况敢冒这种风险去对柳建德之女下手的，一定是为了佛门入驻中原之事。

    很快，朝中文武百官齐聚于金銮殿之上，大家像没事人似得对昨夜柳府的事情装作不知情。

    坐在金銮殿的帝位之上，丰德帝看着下面的群臣，看似一团和气，实则相互制衡。

    “有本上奏，无本退朝！”

    随着皇帝身旁的太监喊了一嗓子后，下方走出一位中年男子：

    “臣，有本上奏！”

    丰德帝看了一眼上前之人，发现只是个小小朝议郎，便不动声色。

    “陛下，江州等地频频发生妖邪作祟事件，有的地方百姓民不聊生，还望陛下定夺！”

    这名朝议郎只是区区六品官员，他只负责抛砖引玉的作用。

    “哦？竟有此事，立刻排斩妖司的人前去平定！”

    丰德帝刚说完，又有一名太史令上前禀告：

    “回陛下，朝中斩妖司人手已经不够，况且邪祟之事也不止一州之地，长此以往，百姓怕是要多生事端，往陛下早日定夺！”

    见此丰德帝不禁看向下方众人：“诸位有何建议？”

    “陛下，臣以为，可以答应西域佛门的条件，让他们帮助我们镇压邪祟之事，一举两得！”

    终于重要人物出场了，说话的乃是户部尚书文正和，他一直都是主张佛门入驻中原的一派。

    “陛下不可，二十年前的事情已是前车之鉴，不可重蹈覆辙，况下云海书院与万剑山的年轻弟子也时常下山！”柳建德上前一步道。

    丝毫没有因为昨日女儿遇险而改变想法。

    “荒唐，云海书院与万剑山的弟子就算全部下山又有多少，况且这些人一个个桀骜不驯，又不听朝廷调遣，很难有效的遏制邪祟之乱，这一点柳大人不会不知道吧，你难道就眼睁睁的看着天下百姓遭此厄难？”

    “你放屁！！”

    “你才放屁！”

    很快下方两队人各执一词开始了争吵，这种情况已经不是第一次发生了，双方各不相让，但事情却一直没有有效解决。

    中午，京城城门外。

    “啊~~终于到了！”看着来往的行人，夏凡不禁感叹道，他已经多少年没有见过这么多人了。

    京城之地，比之锦城还要繁华，不愧是一国之都。

    随着两人正式入京，里面的繁华景象彻底让某葫兴奋起来。

    “包子~”

    “糖葫芦~”

    接到两旁叫卖的小贩，这充满人间烟火气的京城，让白玉应接不暇。

    “公子公子，你看，那人居然会变脸，去看看，去看看呗！”

    听着这久违的叫卖声夏凡摇了摇头道：

    “好像少了点什么！”

    正在这时，远处传来了一道熟悉的声音：

    “大爷，进来呀~”

    夏凡：“嗯，这回得劲了！”

    ......

