    　　看着赵丽丽那妖媚到要出水的样子，我感觉自己现在都有些沸腾了！

    　　好在这时候，迟小小几女走了出来。

    　　她们看见我站在林佳琪门口，都捂着嘴笑了起来。

    　　张岚走过来问到：“怎么样？哄好了？”

    　　我点了点头，有些得意的说到；“必须的！”

    　　听见我哄好了林佳琪，张岚也露出了笑脸。

    　　毕竟上一次林佳琪生气，是因为我们两个。

    　　而就在我嘚瑟的时候，林佳琪走了出来！

    　　她看见我和其他几女都围在门口，脸色瞬间发红。

    　　赵丽丽见急忙上前挽住了林佳琪的胳膊：“佳琪，你心情好点了吗？要是还生气，我们就继续帮你收拾姜晨！”

    　　张岚闻言也急忙说到：“对对对，你别生气了，要是还不消气，我把姜晨按住让你打！”

    　　林佳琪不屑的哼了一声：“哼！我怎么敢打你的大宝贝啊！

    　　上次打他，你都差点和我翻脸呢！”

    　　张岚闻言顿时一脸尴尬：“佳琪，这个……上次……哎呀，我不知道怎么说了！”

    　　赵丽丽急忙打圆场：“好了好了，大家都是姐妹，有什么过不不去的坎啊！

    　　张岚也是在乎姜晨嘛~你说对不对？”

    　　张岚说到：“没错没错，我就是太在乎姜晨了，但以后我会克制的！”

    　　林佳琪哼了一声，随后不说话了。

    　　不过看她那个表情，应该是不生气了。

    　　我这时候说到：“大家都是一家人，要相互体谅，以后可不能在互相闹别扭了！”

    　　我本来是想让大家更和谐，谁知道林佳琪闻言一脚踩在了我的脚背上！

    　　“就是因为你，我们才会闹别扭！

    　　我真想掐死你！”

    　　这一脚林佳琪是真的用力了，我顿时痛呼起来：“哎呦！痛死我了！”

    　　这一次，张岚没有拦着林佳琪，反而和其他几女一起哈哈大笑起来。

    　　看着开心的几女，我只能捂着脚也勉强露出了笑脸。

    　　而就在我们其乐融融的时候，忽然有烈风剑宗弟子来通报张岚我们两个，宗门有一项群体任务，让我们去做！

    　　听见是群体任务的时候，我顿时觉得不妙！

    　　因为上一次宗门的集体任务，是追踪叛徒言如悔！

    　　而让我感到不安的就是，我总觉得这一次的任务，可能会和韩鹏有关！

    　　毕竟回来之后，宗门高层一直在研究关于虎魄魔刀的事情！

    　　带着深深的疑惑，我和张岚来到了精英弟子的聚集地！

    　　然而，让我们感到意外的是武长老居然不在！

    　　召集所有精英弟子的，是负责看守任务牌的那位胡长老！

    　　胡长老看到所有弟子到齐，缓缓走上前来。

    　　他扫视了一圈弟子们说到：“诸位精英弟子，我知道大家刚刚在边境征战回来，现在很累！

    　　但是，在我们烈风剑宗的属地，出现了一件极为恶劣的屠村事件，所以急需诸位弟子，去调查一下这件事！”

    　　听见胡长老的话，众弟子惊呆了！

    　　在烈风剑宗范围之内，居然还有这种事情发生！？

    　　“屠村！？”

    　　“这不可能吧？”

    　　“何人如此大胆！必须严惩不贷！”

    　　作为精英弟子之首的风无尘，自然是首当其冲的站了出来！

    　　他目光坚决的看着胡长老说到：“胡长老！弟子愿意带人去追查这件事，势必要让这在我烈风剑宗境内做孽的人，死无葬身之地！”

    　　众弟子闻言，纷纷说到：“没错！必须让这些畜生死无葬身之地！”

    　　“我等愿意追随风师兄！”

    　　看到弟子们如此热血，胡长老满意无比！

    　　不过，听到屠村的时候，我和张岚却变了脸色！

    　　因为，在边境，我似乎屠戮了一个村子！

    　　难道，是这个村子被发现了？

    　　如果真的是这个村子，其实只要把事情说清楚就好了。

    　　毕竟，我也是为了救人啊！

