    吐槽归吐槽，但是新皇的命令却是不能拒绝的。

    再者说来，有着老程帮大家吸引火力，长孙无忌等人的内心还是很欢愉的。

    当然，并不是所有的忍都会幸灾乐祸，诸如身为老程亲家公的魏征同志，在这一刻就忍不住叹了一口气：

    你且放心的去吧，来年的今日，老夫一定会带着孩子们给你上坟的。

    端坐在高高的椅子上，李承乾的目光从在场众人的身上飘过：

    “连本殿下都能算计，诸位真不愧是为大唐的栋梁之才啊。”

    “请陛下恕罪。”

    李承乾的话语刚刚出口，以长孙无忌为首的众人全都露出了紧张的神色：

    该不会老程一人还不能吸引火力吧？

    “哼！”

    好在众人的担忧明显有些多余了，在他们的话语出口之后，李承乾只是发出了一声冷哼：

    “说说吧，这几日可有什么需要处理的事情？”

    “回禀陛下，袁老为我大唐研究出新的神稻，需要建立生祠，另外还要通过报纸将神稻的消息传递出去，以此来安定民心。”

    听到李承乾的话语，长孙无忌不由得长舒一口气，然后快速的将早已准备好的事情说了出来。

    “建立生祠、通报大唐？”

    愣了一下，李承乾倒是没有感到过于吃惊：

    “既然如此，那么这件事就交给舅舅处理吧。”

    “臣遵陛下之命。”

    李承乾登上皇位之后的第一个命令，长孙无忌当然不会拒绝。

    一场早朝进行的非常顺利，除了关于‘大唐一号’和袁老的事情之外，李承乾基本上没有遇到其他的麻烦。

    简简单单的下朝，也不等其他人说话，李承乾已经快速的返回了寝宫。

    “夫君，你回来了？”

    “娘子？”

    看着对着自己行礼的李涟漪，李承乾的脸上露出几分无奈之色：

    “娘子可是知道昨天发生的事情。”

    “妾身知道。”

    朝着李承乾投去一个歉意的眼神，李涟漪这才继续开口：

    “只是我也无法阻止父皇和母后的决定，所以……”

    剩下的话语李涟漪没有说出来，但是李承乾已经明白了她的意思。

    “此事已成定局，娘子不必自责。”

    无论老李还是长孙皇后都是千年的狐狸，当然不是一个李涟漪能够应对的，更何况他们的身后还有着一群狗头军师。

    “夫君今日上朝，可有什么感觉？”

    朝着李承乾投去一丝笑容，李涟漪开口询问。

    由不得她不好奇，对于日常咸鱼的李承乾而言，上朝显然不是一件轻松的事情。

    “还算可以。”

    回忆了一下刚才发生的事情，李承乾露出一丝苦笑：

    “不过以后的日子恐怕就没有那么轻松了。”

    一想到以后每天要处理的事情，李承乾便不由得打了一个冷颤：

    “不行，必须要想一个办法。”

    正所谓‘没吃过猪肉也见过猪跑’，虽然李承乾对皇帝每天要处理的事务不是很清楚，但肯定不会像今天这么轻松就是了。

    “此事暂且不提，当务之急是去拜访一下卢国公。”

    说话时李承乾的脸上露出几分残忍之色：

    若不是被老程坑了一下，他也不会这么稀里糊涂的就被送到了这个位置上。

    当然，李承乾也不是没有想过找个借口将皇位传给李泰等人，但是在知道老李掌握了自己的裸照之后，他便很明智的放弃了这个想法……

    “程伯伯？”

    感受到李承乾眼中释放出来的不善之色，李涟漪不由得一愣：

    “想必他也是有着难言之隐，夫君便不要太过怪罪他了吧。”

    “娘子何出此言？”

    露出一丝委屈之色，李承乾的眼眶甚至有些泛红：

    “难道在娘子的眼中，为夫就是这样的一个小肚鸡肠的人吗？”

    “当然不是！”

    且不提自家男人到底是一个什么样的人，但至少他在李涟漪的心中绝对是完美的。

    得到了李涟漪的否定回答，李承乾这才满意的点点头：

    “只是听闻卢国公身体不适，我做为晚辈想要去看望他一下罢了。”

    似乎是害怕李涟漪对自己的话语有所怀疑，李承乾又快速的补充了一句：

    “毕竟我对医术方面也是有着一定了解的。”

    “程伯伯生病了？”

    虽然感觉李承乾的话语有些不对，但是李涟漪的注意力还是瞬间被转移到了其他的方向：

    “那不如让我和夫君一起前往吧？”

    “不行！”

    李涟漪的话语刚刚出口，一旁的李承乾便不由得发出一声暴喝：

    “皇位交替刚刚结束，这几日还请娘子帮忙管理一下府上的事情，看望卢国公的事情交给我一个人就行了。”

    笑话，要是让李涟漪也跟着一起过去，那我李某人还怎么展开报复？

    听到李承乾的话语，李涟漪先是一愣，接着还是老老实实的点了点头：

    “既然如此，那妾身听从夫君吩咐就是了。”

    话语落下，李涟漪继续开口：

    “可要妾身将小李子等人带到宫中？”

    虽然只是在皇宫里呆了一天，但李涟漪还是很明显的感觉到了小李子等人的优点：

    相比较宫中这些唯唯诺诺的宫女和小太监，她显然更加喜欢充满活力的小李子和小翠等人。

    “不必如此。”

    快速的摇摇头，李承乾直接开口：

    “相比较宫中的气氛，我还是更加喜欢住在原本的府邸。”

    “可夫君如今已是皇上，若这样的话……”

    “娘子不必担忧。”

    伸手在李涟漪的鼻尖上刮了刮，李承乾露出一个淡淡的笑容：

    “为夫一定不会影响到平日里的朝政处理就是了。”

    “既然如此，那便按夫君所说吧。”

    虽然这样说着，但李承乾还是在考虑着如何重新成为一条咸鱼：

    就算是当皇帝，我李某人也要当一条躺平的皇帝！

    看着李承乾一副自信满满的样子，李涟漪当然是选择了信任自家男人：

    “妾身这便回去告知小李子等人一声。”

    “理应如此。”

    好不容易将李涟漪糊弄过去，李承乾立刻便急不可耐的让一个小太监召来了王大。

    “恭喜少爷荣登大统。”

