    青州区最不缺的就是睡觉的地方，晓峰站在酒店外面，却不敢进入，他的房卡在打斗的时候弄的没见了。

    晓峰正在琢磨要不要进去碰碰运气，路边忽然响起聒噪的声音。

    “妈，快看，就是那个人，在舅舅的小商店买了一大堆饮料香精没有给钱，他简直就是个挨杀猪刀的啊！”

    晓峰远远看到正前方一个十四五岁左右的小伙指着自己，身旁还跟了一个貌美妇女。

    别看小伙身体黄瘦，跑的却很快，在人群中如猴子似的窜来窜去。

    他身上有一种难以言说的桀骜之气，来到晓峰身边，根本不惧成年人比自己高出一截，理直气壮的伸手。

    “快点给钱，2000块钱，一分不少。”

    低头对视上小伙冷冰冰的眼神，伍晓峰笑得很沉稳：“我好像的确是没给钱，但是这个钱不应该给你吧？”

    小伙皱眉：“是啊，但是你就是没有给钱啊！”

    伍晓峰依然人畜无害的保持笑意：“对啊，我没说要给钱啊，你也没管我要钱啊，要给也是给商店老板啊，再说了，我也不认识你啊。”

    卧槽？还可以这样？

    小伙被说的一愣一愣的，终究玩不过成年人的智商，直接被绕晕了。

    “我要你这钱包有什么用，下馆子不给钱，你这个人就是耍无赖！”小伙开始急了，下巴朝天。

    晓峰耐心解释道：“你把我给你的钱包拿去典当行抵押，就算被坑了，也值得上一两千铢，剩下的钱，你可以当做小费，怎么看都是你赚啊。”

    小伙顿时语塞，一时分不清晓峰到底是好人还是坏人了。

    伍晓峰继续安抚起小伙初入社会就挨社会毒打的受伤心灵：“小兄弟，你不能随便说商店老板是你舅舅就是你舅舅，凡是要讲证据，空口无凭，我还说他是我亲戚呢。”

    “所以你下午拿着饮料香精跑了？”小伙这才反应过来。

    伍晓峰点头，摆出一副“不然呢”的神情。

    “别以为你是地痞流氓我们就怕你了，拿了别人的东西，就应该付钱，”小伙虽年纪稍浅，不懂得变通，但是稍显稚嫩的脸庞不卑不亢，表现出男儿应有的担当，转头拉住母亲的手，“妈，我们打电话叫警察来帮忙解决，让警察把他铐走。”

    那妇女穿着一袭素白的衣裙，身材窈窕动人，一头如海藻般自然卷曲的长发，杏眼桃花，即便是素颜，也显得有些美艳。

    她慢慢走了过来，仿佛走了很长一段时间。

    她一直盯着伍晓峰的脸，好似对方平静的脸上有什么吸引人的地方，从看到的那一刻起，再也挪不开眼。

    一张冷酷的脸庞，挺直的鼻梁，英俊的剑眉，坚毅沉稳的眼神，放荡不羁的发型，都散发一股男人的强烈气息，美妇女不禁心跳加速。

    “妈，你怎么了，快打电话报警啊！”

    小伙的母亲似乎没有听见，反而接下来的举动，直接让小伙傻眼了。

    来到伍晓峰面前，美妇人毫无预兆的跪拜下来，发自内心的，磕了一个重重的响头。

    “妈，你这是干什么啊，他是吃了我们霸王餐的坏蛋啊！”

    小伙急得跳了起来，他母亲忽然一巴掌打在他脸上，让他差点怀疑人生了。

    “妈？”

    小伙捂住滚烫的脸，见母亲比划出一个手势，吓得他眼睛睁得比牛眼还大。

    美妇人的意思是让小伙也跪下来，向伍晓峰磕头！

    “我们为什么要向他磕头。”小伙鼻子一酸，觉得很委屈，明明对方有错，但是他又非常尊重和珍爱母亲，不得不顺着意思照做。

    耐心望着儿子不解的眼神，美妇人那美丽硕大的眸子闪闪晃动，热泪如泉涌般滴落，晶莹剔透，同时比划起很长一串手势，仿佛在诉说一段故事。

    小伙的母亲，是个哑女，听得见却说不出。

    小伙的父亲叫霍内，他的母亲叫宋提查，而小伙的名字叫，霍泰恩。

    泰恩念小学六年级的时候得了一场重病，昂贵的医疗费，让卑微出生的泰恩一家根本负担不起，家里砸锅卖铁，宋提查连同嫁妆一起，能卖的都卖了，一家人虽然愁眉苦脸，但是没有放弃艰难的生活。

    当时听说邻地搞拆迁，宋提查便辞掉饮料厂的流水线工作，早晨的时候在街上摆摊卖工地员工早点，中午客流量最大的时候又到繁华的旅游街上卖芒果、小菠萝，晚上继续回来炒盒饭，在她的记忆里，忙碌的时间永远没有停过。

    而泰恩的父亲霍内则凌晨跟着单位出海打渔，直到太阳落海回来已是精疲力尽，仍然帮助妻子宋提查一起经营摊馆，闲下来就在旁边帮忙削第二天要卖的菠萝。

    可是尽管如此，低廉的收入依然抵挡不住医院每天发来的账单，泰恩动手术需要一笔巨大的开资，宋提查和霍内抱头痛哭，几乎快要崩溃。

    直到有一天，一位经常来光顾摊馆的先生看出了两口子的心事，用过餐后悄悄放下两根金条，并留下一张纸条——“不要放弃生活”。

    两根金条，或许对那位先生来说无足轻重，却让宋提查和霍内挺过了最艰难的日子，泰恩的生命也得到了拯救。

    宋提查和霍内准备了一份很精致的礼物，他们如往常一样出摊，等待那位先生和平常一样如期而遇，一家人想当面好好感谢那位先生。

    可是，很多年过去，他们再也没有等到那位先生及他的家人出现。

    后来在报纸上知晓，那位先生入狱了，即便成为不争的事实，他们也不相信那位先生会做出那样的事。

    为什么苍天对先生如此薄情？

    宋提查以为再也见不到那位先生了。

    “宋提查夫人，好久不见了，你们这样我可担待不起。”

    “小子，我给你的钱包货真价实的名牌，值很多碗面条，我不会耍无赖的。”伍晓峰赶忙扶起二人，安抚着泰恩小小的心灵。

