    干一行爱一行。

    圣道太子的责任心是没话说的，在天庭当太子的时候也没有任何纰漏，在人族当护法也是尽职尽责，如今跑到阴司来当酆都大帝，怎么可能不作出成效来？

    酆都城建立起来之后，罗山也正式更名成为罗酆山，成为阴司的治所。

    平心娘娘将六道轮回的掌控权也交到了的酆都城之中，自从圣道太子实打实的跟这些大巫交过手，并且战而胜之，平心娘娘便知道这地府自己基本可以放心的交出去了。

    更何况这小子的后台强硬，有他在阴司当酆都大帝，自己压根不用操心。

    说起来也有意思的，这父子两个...一个管天，一个管着阴间，阳间的那些生灵算是死活逃不出他们父子的手掌心了。

    在经过道祖的允许之后，平心娘娘已经开始着手让巫族的人族转生到人族之中了，期间太清圣人来不情不愿的过来了一次...一来是帮着平心娘娘完善并且掌握将巫族催生出魂魄元神得以转世；二来，他毕竟是人教的教主，巫族转世成为人族，他于情于理都是要参与其中的。

    对于巫族转世成为人族太清圣人并没有反对意见，在他看来所有的洪荒生灵都转生成为人族也没有关系，人族越强大，他这个人教教主便越强。

    平心娘娘暂时无暇顾及地府的事情，大巫之下的巫族想要转化出魂魄元神相对容易，但大巫之上就要难很多了，尤其是蚩尤这样的顶尖大巫。

    目前已经确定了要转生到人族的大巫有三位，分别是蚩尤、风伯以及雨师三位，在平心娘娘的建议之下，本就不愿意转生的九凤暂代巫族族长，留在地府，统领地府的巫族。

    至于刑天、相柳等大巫，还没有决定要不要回到阳间，先让蚩尤他们上去探探路，他们先观望一波。

    相对于去阳间，他们对新任的酆都大帝更感兴趣，尤其是在对方击败了那些前去找茬的一些大巫之后，手就更痒了。

    至于号称是帝妃的石矶娘娘，虽然是大罗修为，还是圣人门下，但是在刑天等人看起来...也就是寻常大巫的水准，真正厉害的就是这个小太子。

    刑天是个行动派，已经提着斧头与盾牌到了罗酆山外，入眼之处隐隐能够看到一座雄伟的城池，仿佛一只盘踞在山间的巨兽，毫不收敛的张扬着自己的爪牙。

    刑天心说：确实有两把刷子。

    反正这种精细活他们巫族是做不来的，别说是这样的城池宫殿了，他们就连屋子都懒得搭建。

    相对于需要房屋作为保护的人类，巫族往往都是直接躺平，以大地为床，以苍穹为被...纵然是成为巫族圣地的祖巫神殿，也只是在山体之上掏出了一个山洞来。

    “郁垒、神荼？”

    刑天看到了两位大巫恰巧从罗酆山上下来，向东边而去，连忙将他们俩叫住。

    “刑天大哥。”

    两人回头一看，连忙热情的迎了上去，郁垒更是好奇问道：“刑天大哥怎么也来酆都了？”

    “自然是好奇咱们这位酆都大帝，上次他去祖巫神殿拜见娘娘吾正巧不在，特意过来瞧瞧。”刑天表明了来意，又问道：“两位兄弟这是要去什么地方？”

    神荼苦笑着回应道：“我们兄弟吃了败仗，现在是酆都大帝坐下一小小阴差，自然是奉命去办差去...”

    刑天一听这话，面色顿时一变，沉声道：“他竟敢如此折辱吾族大巫，且看老子劈了他！”

    这暴脾气是一点就着。

    郁垒见状连忙将刑天拉住，急声道：“大哥且慢，大哥误会了！”

    “这能有什么误会？尔等放开，吾当给他一个教训，否则他还当吾巫族无人？”刑天用力，想要挣脱郁垒的双手。

    刚要解释的郁垒手中一紧，也不敢开口，生怕一开口卸去了气劲儿，让刑天脱手而去那乐子可就大了。

    郁垒瞪了神荼一眼，示意他一同上来拦着刑天，他一个人有点拖不住了...等神荼上来，郁垒这才稍稍轻松了些，也有机会能够开口解释：“吾等同帝君定下赌约，若是输了便认真在他手下办事，大哥欲要陷吾等于不信乎？”

    这边儿神荼也开口道：“大哥误会了，刚才是小弟开玩笑，帝君封吾兄弟二人为东方鬼帝，执掌桃止山，镇守鬼门关，可不是‘小阴差’。此番正是前去上任...都怪小弟口无遮拦，胡言乱语，让大哥误会了。”

    刑天听到他们两个这样说，这才收起斧头，认真的点点头，道：“这还差不多。”

    “吾记得看守鬼门关不是逅埙、伯升么？”

    “帝君说鬼门关乃是地府门户，如果只是让他们两个镇守，难免会有些纰漏，一些大罗就能够随意进出阴司，扰乱阴司秩序。”郁垒一旁解释道：“看门的还是他们俩，吾兄弟二人只需要坐镇桃止山，防着那些想要进入阴司的大罗就行了。”

    “...东方鬼帝。”刑天稍稍沉吟了片刻，然后好奇问道：“几品官儿？”

    “从三品。”

    “好好干。”刑天拍拍他们两人的肩膀，道：“他说的得对，以前是咱们疏忽了，鬼门关乃是阴司门户，自然不能等闲视之。”

    “去吧。”

    刑天挥挥手，示意他们可以离开了。

    酆都乃是天、阳、阴三界交汇之处，鬼门关则是阴阳两界的交汇之处，死亡的边缘。

    郁垒与神荼刚离开没多久，便看到一队玄甲士卒从上下的列队而来。

    踏踏踏踏！

    脚步整齐有力，踏在地上时的震响，似乎都能够带动自己心跳的节奏。

    这是...好强的煞气！

    刑天的身形高大，赤裸着上身，可谓是坦胸露乳，在面对这一队的士卒的时候，竟然觉着有些锋锐刺痛之感。

    仔细去看的时候，才发觉这些的黑甲士卒竟然都是人族。

    嘶——

    虽然已经听牛头马面提起过，但当真亲眼所见“陷阵营”时，还是大受震撼。

    “可是刑天大巫？”领头的一员小将，对着刑天拱拱手。

    “是吾。”

    “大巫请。”小将示意刑天跟他们走。

    “他知道吾要来？”

    “帝君本要亲自下山迎接的，但因为忽然来了一批公务分身乏术，便特意派吾等下山迎接大巫。”

    刑天想了想，人家那么客气，自己提着斧子上门就好似要兴师问罪一样，岂非过于无礼？

    便把斧头变小插在了腰间，道：“前面带路。”

    罗酆山，山高二千六百里，周回三百里，其山洞元在山之下，周回一万五千里，酆都城便是顺着山势而建造。

    远远看去时，便已经觉着十分震撼，此番走到跟前来的，尤其是站在的城门口时，望着那眼前的城门，就好似混沌凶兽的巨口一般，会将人的吞噬殆尽。

    此城非城。

    毕竟也是经历过巫妖大战而存活下来的真男人，这点场面还唬不住他，不过刑天大约已经察觉到，这位酆都大帝怕是将整座城池都布置成了一座大阵，虽然还没有成型，但其中的凶险已经足够让刑天都感到的棘手。

    不简单啊。

    此时此刻，刑天已经基本放下了对这位酆都大帝的小觑之心，如果说一开始过来的时候，确实是想要领教一下对方的手段，那么此时此刻，他觉着在城中与这位帝君动手不是一个好主意。

    但心中也难免会想到另外一个问题，对方能够胜过巫族的大巫，是不是也是靠着大阵的威力？

    一会儿要好好问清楚。

    只是“几步路”，却让刑天走出了大汗淋漓的感觉。

    这座酆都城，可不止一座大阵！

    每一个单独的建筑便是一座小型阵法，每一条街道又是一座中型阵势，街道组成的坊市也是一座座的大型阵法，最终组成了酆都城这一座超级大阵。

    如果他不懂阵法，自然是看不出这些来的。

    但偏偏他当年参与了十二都天神煞大阵的演练，并且还亲身参与其中，同周天星斗大阵以及混元河洛大阵向斗，见识过了整个洪荒最顶尖的阵法，刑天的阵法造诣绝对不算弱，只是不擅长而已，但眼界在这里。

    其实让他察觉到这是一座连环大阵的，便是这酆都城的十二个建筑群，这排列组合引动了他的源自血脉的力量，十二都天神煞大阵的味道。

    难道平心娘娘连这个都交给了他？

    一时间，刑天都不知道自己应该用怎样的态度来面对这位这位酆都大帝。

    让他俯首称臣是不可能的，如果对方打着如同收服郁垒与神荼一样的主意，怕是要白费功夫了。

    入城向北，往酆都宫内而去。

    “刑天兄！”

    刑天这边还没进门，这边儿便看到了一个扶着稍稍有些歪了的冕冠，鞋子都倒穿着的年轻人，匆匆从酆都宫内，奔着宫门而来。

    “见过帝君。”

    周围的鬼将阴差见了这年轻人连连见礼，从他们的言语之中可以得知，这年轻人便是酆都大帝了，确实一表人才。

    “先别忙着见礼了，快...先把刑天大巫请进来。”

    热情好客的酆都大帝，一时间让刑天都有些不知所措。

    之间酆都大帝快到自己身边的时候，才非常郑重的将冕冠带正，靴子穿好，道：“刑天大巫，久仰大名，快随吾入宫一叙。”

    “哦，好好好...”

    “大巫勿怪，适才刚处理完手头上的公务，正要下山亲自迎接大巫时，却听得大巫已经到了宫门，匆匆而出故而衣冠不正，实在是失礼...让大巫见笑了。”

    “不会，不会...吾受宠若惊。”向来都是直来直去的刑天，遇上了亲和力MAX的酆都大帝，一时之间竟然难以招架，少见得露出了许些窘迫状。

    “如果大巫不介意，吾便称呼大巫为兄如何？”

    “这如何使得？”刑天连连摆手。

    “有何使不得？吾仰慕刑天兄已久，只可惜一直无缘得见，如今刑天兄主动上门寻吾，实乃吾之荣幸。”张扬顺手拉住了的刑天的臂膀，感受这对方爆炸的肌肉，心说这才是真男人。

    刑天看着对方真挚的神情，心里防线逐渐被瓦解，再加上他本就是个豪爽之人，刚刚婆婆妈妈了半天，心中也实在是别扭至极，此时听到酆都大帝如此言语，便也痛快的回应道：“实不相瞒，这一路走来...某对圣道兄也是刮目相看啊！”

    三言两语之间，刑天已经是宣告沦陷，已经忘记了自己来罗酆山的初衷，开始同酆都大帝称兄道弟起来。一时间其乐融融的，一路上充满了欢声笑语。

    “小弟初到阴司，很多事情都还要仰仗刑天兄提点帮衬。”

    “好说。”刑天大手一挥，道：“兄弟有什么难事儿，便尽管开口。”

    在不远处将这一幕尽收眼底的石矶娘娘人麻了，时至今日她依旧不能理解的圣道师弟究竟是如何做到的。

    一个来找茬的大巫，斧子都没拔出来，转眼间就成了好兄弟？

    说实话，刚听说刑天过来的时候，石矶娘娘当真是为圣道师弟捏了把汗，刑天可不比那些大罗金仙的大巫，他是有准圣级别的战力的，真要是打起来...恐怕很难收场。

    对于张扬来说，打架动粗这种事情，虽然简单有效...一般都是在自己确定能打得过对方，且不得不动武的情况下才使用的，比如当年被的被马元“打劫”时，自己就非常果断的选择了手底下见真章。

    但刑天不一样，真不是因为打不过，是当真想要认下这一位好大哥的。

    战神刑天啊！

    在地府待着也太屈才了。

    若是转世去到人族，岂非难道宿命，要被斩首？

    张扬尝试着忽悠这位上天，当一把真正的战神，也算是自己对父皇的补偿。

    毕竟父皇一开始的想法，是把自己培养成三界战神的，父子两个一文一武，一内一外，联手打下一个大大的江山。

    可结果是，自从自己离开了天庭几次，便好似脱缰的野马，一路放荡不羁的，完全超脱了父皇为自己的规划好的路线...否则也不可能把自己安排到这里当酆都大帝来，这一环必定不在父皇之前的算计之中。

    不过这事儿不能着急，眼下巫族正在转生人族的关键时刻，巫族不能真正的安定下来，想必刑天也不能安心上天当战神。

