    汜水关这里，华雄麾下兵卒，叫苦连天。

    之所以如此，并非是遭遇到了什么强敌。

    而是因为，他们的都督华雄，也不知道忽然之间，抽了哪门子的风，直接就开始在汜水关这里，进行扫盲了。

    所谓的扫盲，并非是扫除看不见东西的兵卒，若是扫除文盲。

    华都督说，人看不见东西为盲，看见字不认识，那就是文化盲人。

    简称文盲。

    人不能做瞪眼瞎，不能字放在你跟前，它认识你，你不认识它。

    学会写字很重要，今后可以自己给家人写书信，可以自己算军功，算赏赐，今后不用担心会被克扣……

    然后，就开始在汜水关这里，找出一些认字的军官这些，集中教授众位兵卒们认字写字。

    华都督说了，都得学写字，一个都不能跑。

    再然后，这些兵卒们的噩梦就开始了。

    汜水关的这些兵卒们，都是厮杀汉，打仗都是一个顶一个的好手。

    这个时候，突然就让他们开始读书习字了，那可就真的是难为他们了！

    握惯了刀枪剑戟的手，握着那小小的树枝在沙地上写字，总是觉得分外的别扭，觉得手不是自己的手。

    眼睛看着教授之人写字，觉得很是轻松随意，觉得自己学会了。

    但真的是自己动手开始写了，却发现，自己完全学废了……

    简简单单一横一竖，总是划不直。

    一个个字细看起来，长得不一样，但再去看，总觉得差不多。

    有的字，笔画多的让人头大。

    让他们严重怀疑，当初仓颉造字之时，是在故意和他们过不去……

    战场上之上，面对无数敌人，都丝毫不怵，敢拎着刀子上前玩命厮杀的悍卒，这个时候，被这小小的字，给难为想要抹眼泪。

    有人一边努力写字，一边不断的挠头。

    一天下来，字没有记住什么，头发倒是掉了不少。

    才不过是第二天而已，汜水关这里的兵卒，有许多就已经出现了极为严重的脱发问题……

    “都督……俺……俺们都是厮杀汉，只要会用刀子砍人就可以了。

    学这些东西没有用。

    这也杀不了敌人。

    总不能……到时候拿着树棍，拿着笔过去杀人吧？

    写字也不能把人给写死……

    而且，末将等都是粗野之人，读书识字的，都是贵人做的，我们这些厮杀汉，学不会这些高贵的东西……”

    在一些兵卒的悄悄推搡之中，王远来到了华雄的跟前，往后看了一眼，鼓起勇气，望着华雄这般说道。

    华雄闻言，便将汜水关这里的兵卒，都给召集起来。

    “这两天都将大家伙难为坏了吧？”

    华雄开口询问，众位兵将，纷纷点头，有人差点就要哭出声来。

    这何止是难为坏了，简直是能够让人发疯！

    “方才，得高所询问我的，应该同样也是你们心中想询问的对吧？

    你们也一样觉得，学这些字，学算数什么的没有用对吧？

    觉得，这些都是高贵世家子，是那些风流名士做的对吧？”

    众兵卒纷纷点头。

    华雄见此道：“现在，我告诉你们，你们都想错了！

    我华雄与诸君一样，都是厮杀汉。

    斗大的字不识一箩筐，扁担倒了，不知道是一个一字。

    也是因此，咱们奋勇拼杀，咱们舍了性命的杀敌，却依然被那些只认识一些字，只会耍耍嘴皮子，进行空谈的人看不起。

    明明什么都不是，却敢在咱们面前，拽的二五八万一样，尾巴翘到天上去！

    这事，我想想就来气！

    这些家伙们，凭什么这样拽？

    不就是因为识字吗？

    既如此，我们为何就不能识字？

    我等学会识字之后，看他们还如何在我等之前装大尾巴狼！

    而且，到那个时候，咱们比他们更厉害。

    他们只是识字，咱们是既识字，又能打。

    到时候说不过就揍他们，揍上一顿了，再让他们好好听咱们讲道理！

    反正，这口气，我华雄是忍不下去。

    不要说读书识字，是他们才能学会的，咱们只要肯下功夫，一样能学！

    都是一个人，凭什么他们能学会的东西，我们就学不会？

    我华雄是真不服！

    这次，我就是和这件事情耗上了！

    我华雄跟你们一起学习！

    这事情，我华蛮子都不怕，你们怕什么？”

    说着，华雄就当众写了他华雄的名字，又写下了汜水关几个字。

    这些对于华雄来说不难，华雄前身不识字，他可不同。

    顶多是有些字写法比较复杂，需要重新记一下，仅此而已。

    当然，这些他自然不会说出去。

    看着身体高大的华都督，握着树枝写下来的这几个字，这些兵卒们，一时间都有些说不出来话了。

    确实啊，华都督以往也是不识字的大老粗，与他们一般无二，现在，却也能够写上一些字了。

    都督都能学着写一些，他们为何就不能？

    再想想士人看他们时，所自带的高高在上的样子，尤其是两天前，其来到汜水关的伍琼，看他们的样子，心中确实窝火。

    再想想都督所说的，学习之后，一手拿着刀子，一边拿着笔给这些人讲道理的情景……是真的挺让人热血沸腾的。

    “除此之外，我这里今后再提拔官员之类的了，不仅仅看军功，还要看谁认识的字多，谁的学问深。

    同等军功之下，认识字多，能写会算数的人，肯定要优先得到升迁……”

    华雄出声补充……

    一番解释之后，继续让人散开了学习。

    “主公，这……就是您想到的破局之法？”

    于禁凑到华雄身边，压低声音询问。

    这事情，他问的很小心，声音压得很低。

    生怕会一不小心走漏了风声，让这些兵卒们知道，是因为他的缘故，华都督才做出了这等丧心病狂之事。

    然后被这些快要被读书写字给折磨的要疯掉的兵卒们，给活活捶死！

