    郑玄看陆玄的眼神，愈发慈祥。

    十年树木，百年树人，这话说得好。读书是千古事，更说出了郑玄的心声。对郑玄这种很纯粹的读书人来说，读书很神圣，不能轻慢，不能马虎。

    郑玄也愿意去教导寒门士人。

    因为，他自己就是寒门出身，清楚寒门士人读书的不容易。

    如果能完成陆玄的安排，必然功在社稷利在千秋。

    郑玄神色郑重而肃穆，双手合拢道：“老夫愿为陆使君效力，主持五经馆，传道授业，教书育人。”

    哗！！

    大厅中再次哗然。

    许多士人都议论了起来，有的人觉得很正常，没有什么问题，因为郑玄一贯是注重教育的。可是也有人，对陆玄的话嗤之以鼻。

    你陆玄张大了嘴巴，随便喊个口号，就要驱使人效力，这是不可能的。

    一个个士人议论纷纷。

    有人支持，有人权衡，也有人鄙夷。

    陆玄扫了眼大厅中诸多士人的神态，感激道：“郑公主持五经馆，天下士人有福了。从此之后，无数的寒门子弟，都可以求学读书。”

    郑玄神色愈发的柔和，谦虚道：“老夫能教育寒门子弟，也是仰赖陆使君的新纸，仰赖陆使君的全力支持。否则，纵然老夫愿意，也无法推行。”

    “陆使君，我有不同的意见。”

    忽然，清朗的声音传来。

    一个身长八尺有余，身穿博领大衫，一身华服，身材高大雄伟，相貌俊美的中年男子走了出来。他的眉毛修理得整整齐齐的，颌下蓄着一副美须髯，打理得非常漂亮。

    一看就是个讲究人。

    中年人看着陆玄，拱手道：“在下清河崔琰，见过陆使君。”

    陆玄眉头一挑。

    崔琰！

    又是一个崔家的人。

    昔日在鹿门山求学的崔钧，是博陵崔氏。眼前的崔琰也是崔家，不过是清河崔氏。两家无一例外，都是地方上的豪强大族。

    清河崔氏到了隋唐时期，更是五姓七望之一，成了真正的门阀世家。

    就拿崔琰来说，如今的崔家，还不是后世鼎盛的门阀世家崔家，也比不得袁家这样的四世三公家族。可是现在的崔家，在清河郡地方上，依旧有相当大的影响力。

    世家门阀的形成，是九品中正制出现后，在两晋南北朝彻底壮大，垄断了阶层。如今的豪强大族，都只是大族，不算真正的世家，是很勉强的世家大族。

    陆玄心中所想，没有半点的流露。他看着崔琰，脸上带着淡淡的笑容，询问道：“崔先生有不同的意见，是有什么要说的呢？”

    崔琰昂着头，一副理直气壮的模样，说道：“既然陆使君要造福天下的士人，让更多的人读书，为什么不把新纸的制造工艺交出来，让更多的人知道，让更多的人都能造纸。这样一来，必定造福无数人，天下人都可以读书识字。”

    陆玄听得心头冷笑。

    这才是崔琰的正面目，开口就是利益。崔琰嘴上说，让无数的百姓读书，实际上，贪图的是造纸的技术，希望崔家能免费得到，借此渔利。

    崔琰是郑玄的弟子。

    这人在历史上，也非常有名，只是被曹操下令处死。

    曹操杀崔琰，有很多的说法。

    本质上，不是曹操忌惮名士，是崔琰有野心，疯狂发展家族的势力。崔琰是公开支持曹丕当魏王世子的，可是，崔琰又把侄女嫁给了曹植，两头下注，参与了曹操子嗣继承人的争斗。

    还有一点，崔琰是郑玄的弟子，在当时的名声很大。崔琰在曹操麾下任职期间，联合了很多的士人，和各大家族交往密切，俨然成了豪强大族的代表人物。

    曹操终其一生，都在提拔寒门子弟，打压豪强大族。曹操这样的雄主，手段强硬狠辣，看到崔琰的情况尾大不掉，就果断杀了崔琰，削弱崔家和豪强大族。

    陆玄对崔琰这样的人，没有太大的兴趣。

    譬如国渊这种人，你可以放心的使用，而且国渊就是奶牛，可以不断的给你提供后勤。崔琰这种人，夸夸其谈，和孔融类似，不务实。

    陆玄的脸上依旧带着笑容，还没有翻脸，他摇头道：“崔先生的请求，恐怕我不能满足。”

    崔琰咄咄逼人道：“陆使君的话，显得有些虚伪。陆使君刚才说，为了让天下的士人读书，愿意全力以赴。你的理想，是让寒门子弟通过读书改变命运。现在有了培养寒门子弟的机会，为什么不去做呢？”

    此话一出，大厅中氛围改变。

    许多人面色变化。

    崔琰的态度，是铁了心要从陆玄的手中，得到造纸的技术。

    郑玄也偏过头，意味深长的看了崔琰一眼，他浑浊的眼中更有着一抹审视。崔琰在他的门下求学读书，实际上崔家本身就诗书传家，崔琰求学的目的，主要是和诸多的士人拉关系。

    这一点，郑玄知道。

    郑玄也没有在意，他的弟子很多，而且林子大了什么鸟都有，郑玄也不去干涉，毕竟路是自己走的。

    郑玄又看了陆玄一眼。

    他心中琢磨着，陆玄该怎么应对呢？毕竟崔琰的话术，更有针对性，也更加的刁钻，很不好回答。

    陆玄见崔琰咄咄逼人，也不再退让，他的眼神变得冷漠，直接道：“崔先生，我之所以不按照你的思路推进，就是为了教导更多的寒门士人。”

    崔琰为了家族的利益，彻底豁出去了。

    一切是值得的。

    崔琰直接道：“陆使君的话，太敷衍了，更是一个笑话。既然为了更多的人，为什么不公开造纸的制造工艺呢？你一个人靠造纸来教导士人，力量微弱。”

    “所有人一起帮忙，天下大族一起帮忙，必然比你单打独斗更好。明明有更好的选择，陆使君却不选择，反而弃之如敝履。看样子陆使君，也是自私自利的人。”

    陆玄似笑非笑，询问道：“按照崔先生的话，如果得到新纸的制造工艺，要大规模的造纸，造福于民，造福万千读书人吗？”

    “当然！”

    崔琰笃定的回答。

    他看着陆玄的神色，掷地有声道：“崔家以仁义传家，以忠孝立足。如果得到造纸的技艺，必然大规模的造纸，刊印书本，造福民众。我相信，这也是天下的大族，都愿意去做的事情。”

    陆玄眼神冷漠。

    他直接反驳道：“崔先生的话，真的是将军发军装，一套一套的。崔家以仁义传家，以忠孝立足，你身上的衣袍，我看了眼，在所有人中都是最奢华的。”

    “崔家这么仁义，北方到处是灾民，怎么没见崔家开仓赈灾，把自己的粮食拿出来赈济百姓呢？”

    “连普通的赈灾，崔家都做不到。更何况是拿到造纸的技艺，可以借此造纸赚钱，崔家肯定舍不得。你崔琰哪里来的自信，说崔家会培养寒门士子呢？”

    “嘴上说的是仁义道德，满脸的忧国忧民。心中想的，却是生意，满肚子的鸡鸣狗盗。”

    “你这种人，我最瞧不起。”

    陆玄声音洪亮，言辞犀利。

    他的声音回荡在大厅中，更有无数的人面色微变。因为陆玄的话，拆穿了崔琰的真面目，把崔琰暗地里的心思给掀出来了。

    崔琰的面色，瞬间大变。

    他看向陆玄的眼神，充斥着敌意，他为了家族的利益，不会退步，也不可能退步。

    崔琰大袖一拂，高声道：“陆玄，你说这么多，说得冠冕堂皇，实际上，就是不愿意交出新纸的制造工艺，就是要独吞所有的钱财。”

    陆玄忍不住笑了几声，啧啧说道：“我今天算是开了眼界，没想到这世上，还有这样厚颜无耻的人。”

    崔琰说道：“你才厚颜无耻。”

    陆玄再一次反击道：“说你厚颜无耻，是因为你崔琰，竟然说我独吞钱财。新纸是我陆玄弄出来的，我卖纸赚钱，天经地义，没有任何人敢置喙。”

    “你口口声声说我独吞，说我不愿意给你。”

    “我凭什么给你呢？”

    陆玄看崔琰的神色，毫不掩饰的充斥着厌恶。这人是生得高大魁梧，俊朗儒雅，是有些能力，可是这样以家族利益为前提的人，那就是蛀虫。

    这样的人，陆玄看不上。

    陆玄掷地有声道：“我要建立五经馆，没有钱，崔家散尽家财帮我吗？我要邀请无数的大儒和名士来讲课，要给人家报酬，崔家给我钱吗？”

    “新纸能赚钱，我就是要赚钱。”

    “我赚了钱，才能建立一个大大的五经馆，容纳无数的寒门子弟。而且，才能让无数的寒门子弟读书。我陆玄，毫不讳言我要赚钱。”

    “我不像某些人，嘴上的仁义道德，背地里却是男盗女娼。”

    陆玄一副很瞧不起崔琰的神情。

    更让崔琰愤怒。

    崔琰看了周围一眼，希望来几个人支持他。可惜，他目光看过去，一个个都岔开了目光，不愿意和崔琰对视，也没有人站出来声援。

    崔琰的心，沉了下去。

    情况，有些不妙。

    陆玄声音愈发的洪亮，情绪也有些激动，继续道：“五经馆内，传道授业的大儒名士，他们品行高洁，不在意报酬，不在意付出，可是我不能不管。”

    “如果我靠着一张嘴忽悠，什么都不付出，这不是长久之计，也是我陆玄不懂事。”

    “郑公总揽五经馆，他老人家身份不一样，对仕途也没有追求。可是，其它的大儒名士，在五经馆授课的人，他们需要养家糊口，需要赚钱养家。”

    “所以，只要来五经馆的人，我都给予官职。在五经馆做出了政绩，可以提拔任用，乃至于在我的麾下做事。亦或是，去地方上，单独负责地方上的教化。”

    “我不仅要给他们钱，还要让他们做官，这不是笼络，是让他们没有后顾之忧，可以心无旁骛的去做事，不需要因为家里的几斗米而影响了自身。”

    陆玄掷地有声道：“所以，我不可能把新纸的技艺交出来。造纸的制造工艺，必然是我自己掌握。君子爱财，取之有道。我毫不讳言的说，我爱钱，因为有了这些钱，才能建立五经馆，让天下人读书。”

    “陆使君，老夫支持你。”

    郑玄率先开口。

    他再一次看了崔琰一眼，依旧没有多说什么，主动表达他的态度。只是，郑玄的眼眸深处，多了一抹失望和叹息。

    庞德公主动道：“我荆州庞德公，支持陆使君。”

    司马徽道：“颍川司马徽，支持陆使君。”

    管宁眼神粲然，站起身向陆玄行了一礼，高声道：“我北海管宁，支持陆使君。”

    王烈双手合拢，也向陆玄行礼道：“陆使君心怀仁义，有大仁义大胸怀。我平原王烈，支持陆使君。”

    国渊高声道：“我乐安郡国渊，支持陆使君。”

    一时间，无数的人纷纷开口，全都是表态支持陆玄，没有一个人站在崔琰一边的。以至于崔琰一人，孤零零的站在大厅中，一下就尴尬了。

