    第907章 秒杀！

    叶辰冰冷的目光看着他们。

    此言一出，只见他身上的强大的气势，顿时释放了出来。

    无比强大的威压瞬间弥漫了出去。

    顿时，只见滚滚的威压从叶辰的身上顿时弥漫，那些天魔教的人顿时大惊，无比惊恐的看着叶辰。

    “教主饶命啊！教主，还请饶命，我们再也不敢背叛你了！”

    “就是，教主，之前我们都是形势所迫，才不得不投靠在那幽狂的手下，如今教主回来了，我们愿意在投靠教主您的门下！”

    “教主，还请给我们一个机会吧！”

    那些天魔教的部众接着说道。

    叶辰冰冷的目光看着他们，丝毫没有半点感情波动，

    “你们这种人，留在天魔教，只会拖累我们天魔教！“

    “你们，全部都要死！“

    听到这话，所有的天魔教的弟子全都脸色一白。

    在他们的眼睛深处，闪过了一抹深深的恐惧。

    “教主，请您绕我们一命吧！“一个天魔教的长老颤抖的看着叶辰说道。

    “是啊，教主，只要您不杀我，只要不让我们死，我们以后一定为您肝脑涂地！“

    “只求教主饶我们一命吧，教主！“

    所有的人，纷纷哀嚎。

    在他们的眼眸之中，满是祈求之色。

    “多说无益，死吧！”

    叶辰看向了他们身后的那些修士，冷声道。

    顿时，只见滚滚的气息弥漫了出去，只见气息瞬间爆发，一道道强大的能量符号，瞬间凝聚了起来。

    天地之间，一股强大的气息瞬间笼罩了整个虚空，让那些天魔教的修士全部都惊恐无比。

    “教主，不要杀我们，我们是真的知道错了！“

    “求求你，教主，我们愿意臣服于你，我们愿意永远效忠于你！“

    这些天魔教的修士全都跪了下来。

    在他们的眼眸中，全是惊慌失措的神情，他们根本就不敢置信。

    一直以来，他们觉得，这世间，再也没有人能让他们害怕了。

    可是，现在他们遇到了一个超级强者，一个比传说中还要可怕的超级强者。

    这让他们无论如何也不肯相信，不肯接受，不敢接受。

    顿时，只见漫天的能量从天空之中降落而下，强大的力量，顿时弥漫在了他们的身上。

    轰——

    一声声巨响。

    只见无尽的光芒瞬间笼罩了他们。

    这一刻，只见他们在那无尽的白光之中，逐渐的湮灭。

    “啊.......“

    “怎么会这样？怎么会这样？“

    “教主，不要杀我，不要杀我！！！“

    那些修士惊恐的大喊着。

    可惜，在这白光之中，他们的惨叫声根本就没有任何的回音，只有无穷无尽的能量在吞噬他们。

    这些修士的惨叫声越来越小，最终完全消失在了那无尽的能量之中。

    那些修士，全部都被叶辰灭杀了。

    一个没有剩余，最后连渣都不剩。

    就在这个时候，一股强大的力量顿时从天空之中席卷了下来。

    无尽的魔气和鬼气，瞬间侵袭。

    天空之中，乌云密布，电闪雷鸣，像是整个世界，都被这恐怖的气息笼罩住了一般。

    鬼气和魔气笼罩，一道道黑雾，瞬间弥漫在整个大殿之中。

    “阁下杀我天魔教这么多人，未免也太不将我放在眼中了吧！”

    顿时，只见那黑雾和鬼气之中，一道人影，缓缓出现。

    来者不是别人，正是那幽狂。

    幽狂缓缓降落地上。

    他的身上，蕴含着强大的魔气。

    无尽的鬼气笼罩。

    他吸取了整座城市的生机才凝聚出来这么强大的力量。

    “你便是那幽狂？”叶辰平静抬眼，看着那幽狂问道。

    幽狂平静无比，淡淡回答道：“没错，我就是幽狂！”

    “在这个世界，那些强大的修士，几乎都前往上界去寻找机缘了，近几十年，并未有过神纹境以上的修士出现过，以阁下的修为，看来也是神纹境之上的人了。

    那么，不知道阁下是何人呢？”

    幽狂一双眸子紧紧的盯着叶辰，沉声问道。

    他的目光，充满了好奇之色。

    他实在是想不明白，在这个世界上，怎么可能有人可以达到神纹境，甚至比神纹境还要强大的高手。

    叶辰平静的回答道：“叶辰。“

    此言一出，只见那幽狂的眼中，顿时出现了震惊的神色。

    他有些不敢相信。

    因为，他知道叶辰的名声。

    叶辰，乃是这个世界的创造者，准确的来说，就是这个世界的神。

    “不......不可能！”

    “你怎么可能会是叶辰？”

    “不可能......这绝对不可能？”

    那幽狂的脸上，露出了激动的神色。

    “叶辰已经死了，我当年亲眼看着他被天神族的老祖杀死的，你绝不可能会是叶辰，你到底是谁，不要转身弄鬼！”

    叶辰平静无比，淡淡的看着那幽狂，没有半点动容。

    那幽狂震惊的看着叶辰，他记得，这个人的模样，的确有些像是当年的人皇叶辰。

    那个时候，他只是一个孩子。

    但是，他是一个不同的孩子。

    从出生开始，他便伴随着魔气出生，后来，他记得，他小的时候，他身上的魔气就开始抑制不住了，他的魔气，杀死了他整个村庄的人。

    他并不想杀人，但是那些魔气自动将那些人杀死，将他们的生机吸入了自己的体内，供给自己修行。

    后来，他被一个魔宗抓住。

    那个时候，他还是一个孩子。

    他的内心绝望无比，可是，就在这个时候，他看到了叶辰的影像，得知了世界上有叶辰这样一个人。

    叶辰统治了世界，乃是这个世界的主宰，从那一刻开始，他就决定了，他要变强，要像是叶辰这样，变得非常的强大，变成这个世界的统治者。

    但是，他决不会像是叶辰这样傻，自不量力去挑战那种根本赢不了的人。

    即便是叶辰那样的强者，当年也被那天神族的强者杀死了。

    要是他是这个世界上的主宰，他绝对不会鸡蛋碰石头。

    “怎么可能？”

    “这不可能，你绝不可能是叶辰。叶辰已经死了，他已经死了。”

    那幽狂疯狂的说道，整个人的气息，瞬间从身上爆发了出来，滚滚魔气，四处弥漫。

    (本章完)

