    要知道，陆压手中的钉头七箭书。

    可是不简单。乃是帝俊与东皇太一炼制。

    话说，当年帝俊与东皇太一炼制屠巫剑的时候，斩杀无数的人族，也产生了冲天的怨念。

    人族的怨念与诅咒，也成为了炼制钉头七箭书的材料。

    无论是多么强悍的修士，一旦被钉头七箭书给诅咒。

    就会被无尽的人族怨念，消融修士的元神。

    正因为事关大兄赵公明的生死。

    琼霄不敢稍有耽搁，立刻施展四兄妹之间的特殊联系方式。

    也就有了眼前的一幕。

    钉头七箭书，算计他，赵公明自然知道。

    只是，他以为单纯是陆压出手。

    却是没有想到，这是阐教的算计。

    不过有着筑长城的存在。

    即便是这钉头七箭书的确恐怖，却是伤不到赵公明丝毫。

    不过，虽然伤不到他。

    赵公明还是决定要与龙族接触一番。

    他与龙族接触，其实有着自己的三重算计。

    其一，赵公明自己现在，还需要寻找东海之中的花果山。

    如今，还不是封神之后的破碎洪荒。

    按照西游记之中的方位寻找，花果山不可能找得到。

    不过有，着龙族的帮助，却是不同了。

    说实话，此时的龙族，真的没有多少的强者。

    所以才会在封神量劫的时候，小小哪吒，就能够闹海。将龙族的龙王三太子抽筋扒皮。

    不过，龙族虽然此时衰弱。

    但是毕竟掌控东海。

    虾兵蟹将的战斗力，的确不行。

    但是架不住多他们的数量多。

    有着这些虾兵蟹将的帮助，铺天盖地的搜寻，找到花果山的可能更大些。

    赵公明他化自在天混沌魔猿的精血，就充足一些。

    其二，龙族固然衰弱。

    但是，龙族两族之一的苍龙，化为的四圣兽之一青龙守护。

    青龙永镇东方，镇压天地地水风火之力。

    他能够得到天地青睐，大道功德源源不断的产生。

    龙族肯泵会衰弱，却是不会覆灭。

    一旦龙族投靠人族，与人族结盟的话，能够补充人族不少的气运。

    其三，这只是赵公明的一个尝试。

    他来到封神世界之中，发现此时人族之中，好似没有天干地支的存在。

    一旦赵公明将天干地支给立下，能够令自身得到大量大道功德。

    大道功德，就是万金油。

    就是货真价实的大千世界。

    而天干地支的十二生肖，这龙族也不能少。

    这就是赵公明，也想与龙族交谈的三个关键。

    赵公明脑海之中念头闪动，却是有也不耽搁与石矶交谈一番。

    事情告一段落之后，他的脚下，随之出现一座石迹斑斑的桥梁。

    那斑驳的桥梁，似乎洒满了神魔的鲜血。

    向所有的人诉说着奈何、奈何。

    正是赵公明的蛟伏黄泉图，演化出的奈何之桥。

    奈何之桥随意穿梭虚空。

    只是几个呼吸，他的身影，已经出现在三仙岛上。

    ……

    实在是钉头七箭书太过阴损，就算是闭关的云霄，都被惊动了。

    赵公明脚踩奈河桥，出现在三仙岛。

    本来，三霄正在与阐教黄龙真人交谈。

    云霄也是被陡然的波动惊动。

    从琼霄碧宵以及黄龙真人面前消失。

    等到再次出现，已经站在了赵公明的面前。

    看到赵公明，云霄更加的震动

    此时的赵公明给与她的压迫更强了。

    看起来云散风青，但是，四周的天地大道似乎都在退避。

    这是一种本能的畏惧。

    连大道都在畏惧赵公明。

    这也太不可思议了。

    琼霄与碧霄呢？

    也随之出现。

    当然，还有阐教的黄龙真人。

    看到赵公明出现，黄龙真人的心中，也是有点激动。

    如果没有意愿，赵公明没有出现的必要。

    既然赵公明出现，那么就有可能将九龙神火罩，亦或者让他们龙族使用龙门。

    黄龙真人也没有奢望，这截教的赵公明，将龙门直接的交给龙族。

    只要能够借给他们就行了。

    一番交谈，赵公明也终于知道，自己被钉头七箭书诅咒的来龙去脉。

    这元始天尊在昆仑山之中大发神威，三宝玉如意毁灭峨眉山的场景。

    被西昆仑之中的散修陆压给，看在眼中。

    这陆压也不知道因为何故，竟然主动的进入东昆仑山之中。

    将钉头七箭书给取出。

    元始天尊呢？

    本身还因为无法寻找到赵公明的踪迹。

    正在气头上，再加上赵公明扬言，要将元始天尊从昆仑山之中赶走。

    这更是令元始天尊，对于赵公明的心中生出杀机。

    当陆压以及这钉头七箭书的出现，的确就像是雪中送炭一般。

    令元始天尊也是稍微高看一点。

    “陆压将钉头七箭书交出，应该不是他亲自施展出钉头七箭书吧！”

    赵公明想到，封神演义之中。

    陆压道人利用姜子牙成为棋子，施展出钉头七箭书的一幕，开口问道。

    “姜子牙！钉头七箭书交给了姜子牙师弟！”

    黄龙真人如是道。

    赵公明的嘴角微微翘起，露出一抹微笑。

    这一幕，令一旁的三霄与黄龙真人都有点莫名其妙。

    被钉头七箭书这样恐怖，号称三界最恶毒的东西诅咒。

    赵公明，他怎么会笑的出来？

    而赵公明呢？

    他之所以会笑出来。

    其实也与一个算计有关。

    尽管在外人看来，赵公明就是一个大罗金仙中期的修士。

    而姜子牙呢？

    他只是一个不成仙道的修士。

    你可以说，截教万仙，参差不齐，其中存在一些害群之马。

    但是他赵公明清修道德之辈。

    一个没有成就仙道的姜子牙，诅咒一个三花齐开的大罗金仙。

    钉头七箭书的反噬，绝对不是姜子牙，能够抵挡的。

    只要不是傻子都能够看出来，元始天尊把姜子牙当棋子。

    而且还是那种随意抛弃的棋子。

    如今在封神量劫之中，元始天尊可能会利用杏黄旗护持。

    但是一旦没有利用之地，姜子牙连轮回转世的资格都没有。

    “如今，元始天尊没有将姜子牙当成真正的弟子，未来姜子牙，就会成为我算计阐教的钉子！”

    赵公明的脑海之中，无数的念头快速的转动。

