    

    “请问您真的为了方子茜，跟您爷爷闹翻了吗？真的放弃了白家的继承权？”

    “对于方子茜的人品，您了解过吗？网上关于方子茜的爆料，您看过吗？”

    听到这些问题，白世勋刚才看到方子茜时露出的那一点笑意，瞬间消失殆尽。

    他的视线冷冷扫过众人，“首先声明一点，我们不是要结婚，而是……已经结婚了！”

    白世勋一边说着，一边不经意般地伸出左手，跟方子茜十指相扣。

    两人无名指上的同款钻石婚戒，在周围灯光的照射下，反射出熠熠星光。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己刚才听到了什么。

    难怪刚才方子茜否认了爆料中的所有事情，唯独承认了跟白世勋之间的关系，原来，他们已经结婚了！

    这跟他们想象中的剧情完全不一样啊！

    难道他们不该努力讨好白老爷子，求得长辈的认可，重新得到继承权之后，再考虑结婚的事情吗？

    就这样一意孤行领证，不怕真的被永远赶出白家？

    一片震惊引发的沉默之中，只有cp粉小助理捂住了嘴，兴奋得快要晕过去了。

    白二少太帅了，太帅了！

    实力护妻，强势公开恋情，什么样的神仙老公！

    她卡擦咔嚓拍了几张照，发到了“前世cp后援会”的微信群里，十指飞快地在手机上打字，做实况转播。

    这个群里人不多，全都是方子茜工作室和白氏的员工。

    看到小助理的第一手资料，下面全都是一行行“会长流弊”刷屏。

    现场的记者终于从震惊中回神，争先恐后地提问。

    “白二少，听说方子茜还去威胁了白老爷子，导致您爷爷生病住院，您真的一点都不介意吗？您不认为，娶了这种女人，是很不孝的行为吗？”

    “白二少，请问您是否知道方子茜对亲生父母做的事情？您对她报警抓亲生父母的事情怎么看？这种连基本的底线都没有的女人，您认为可以娶回家吗？”

    “请问方子茜是用了什么手段逼婚，才让您点头同意结婚的？能够透露一下吗？”

    白世勋的脸色越来越沉，冷哼了一声：“够了，都给我闭嘴，我不想再听到有人诋毁我太太了！”

    现场陡然安静了下来。

    白世勋压下心头怒火，语气平静地说道：“我跟我太太，在几年之前就已经认识了，是我追她，追了好几个月才追上。交往后一个星期，我就打算和她结婚，我们现在戴的婚戒，是我当时就定制的。不过，因为我年轻时不懂事，绯闻比较多，我太太一直不肯答应。直到最近，我才求婚成功。”

    “所以，想结婚的是我，逼婚的也是我。”

    “什么？！”

    听到这话，记者们面面相觑，一时都说不出话来。

    要不是亲耳听到白世勋声明，他们谁都不会相信有这种事。

    白二少主动求婚？？

    还求了好几年？

    白二少这样的豪门贵公子，什么样的女人没见过，竟然能为了方子茜，做到这个地步？？

