    哒哒哒！哒哒哒！

    冲锋枪猛烈扫射，挟带着强劲动能的子弹，打在那身钢铁盔甲似的氪星战衣上，如同撞上一面铜墙铁壁。

    “能不能不要冲着脑袋打！”

    卢克嘴角抽动了一下，黄铜弹头射在胸口，最多造成不疼不痒的轻微触感。

    可是打在面庞上，多少会有一些抽疼。

    距离用脸无伤接子弹、导弹，乃至核弹的高防层次，还是有着不小差距！

    卢克眼神一凝，子弹的轨迹似乎被放慢许多。

    他伸出两根手指，捏住一颗瘪下去的黄铜弹头，猛地射出！

    “咻”的一声，一个迎面冲来的九头蛇士兵，应声倒地！

    戴着头上的钢盔，露出一个黄豆大小的致命伤口，汩汩的鲜血像是气泡似的冒出来。

    “这精密度怎么说也有A吧——如果把超人当成替身使者的话。”

    卢克收敛无聊的杂念，一路横冲直撞。

    他就像是一辆会高速移动的人形坦克，但凡有不长眼的九头蛇士兵撞过来，一拳下去，当场去世。

    随着闹出的动静越大，更多的守军蜂拥而来，其中还有不少是装备着能量武器的九头蛇士兵。

    枪炮齐射，子弹乱飞的情况下，终于有一发能量炮不偏不倚击中卢克的胸口。

    “轰”的一声，他像一枚出膛的炮弹，猛地倒飞出去！

    哐当！

    像是大锤敲打着铁砧，沉闷的响声震动耳膜。

    “我打中他了！”

    那个九头蛇士兵兴奋地大喊。

    兴高采烈的激动模样，简直就像刚在世界杯赛场上，完成了一记最后的绝杀！

    “等等……那个家伙！他没死！”

    胜利的喜悦并未持续多久，不敢置信的惊呼声，就从另一个九头蛇士兵的嘴里发出。

    他们所使用的能量枪械，杀伤力惊人！

    普通人只要挨上一记，直接湮灭血肉，化为飞灰！

    可是——

    那个可怕的入侵者，看上去并没有什么大碍！

    “嘶——似乎也没想象中那么疼！跟挨了一记价值八十的大锤差不多。”

    卢克整个人摔在身后的一辆巨型坦克上，把厚实坚固的钢铁外壳，砸出清晰的人形轮廓。

    他双手向后撑起，摇晃着脑袋，一个箭步冲出。

    嘭！

    气流炸响！

    卢克瞬间逼近那个打中自己的九头蛇士兵，手掌按在对方的胸口，轻轻一推。

    只见他拖出一道残影，如同打出的水漂，整个人在结实的地面用力弹跳了几下。

    随后，“啪叽”一声，血肉之躯硬生生嵌进坚固的墙体里。

    像是被踩了一脚的番茄，汁水四溅！

    人体的内脏糊满砖墙，像极了色彩浓烈的抽象主义画作！

    “我们扯平了。”

    卢克耸了耸肩，扭头看向其他的九头蛇士兵。

    咚！咚！咚！咚——

    片刻后，激烈的战场变得安静下来。

    依靠着产自氪星的纳米战衣，卢克正面抗下几发能量炮，并不算什么。

    最多，也就是有点疼罢了。

    随着搭载超人模板的时间越长，卢克越发明白身在隔壁片场的克拉克-肯特，为何经常被认为是闪避值为零。

    因为任何人有这样一副坚不可摧的钢铁之躯，外加惊人的愈合能力，都会习惯于走直线——与其浪费时间躲避攻击，还不如冲锋平砍一套带走敌人。

    久而久之，闪避就成为了超人字典里一个可有无可的单词。

    “不知道罗杰斯他那边怎么样了？”

    花费几分钟的时间，把基地外围的守军清理干净，卢克踏步向着军工厂走去。

    红骷髅最好是还待在指挥室。

    他对宇宙魔方的兴趣很大。

    既然恒星辐射出来的能量光线，可以成为超人变强的催化剂。

    那么没道理，其他强大的能源体不行。

    反正试试看又不会有什么损失。

    反正宇宙计生委主任灭霸，总不可能跨越时间线过来锤我？

    即便是真的来了，我也未必会输给他！

    卢克脑袋里闪过这样的想法。

    “卢克！”

    刚走进军工厂，卢克就看到罗杰斯领着一群被俘士兵过来。

    有他充当吸引注意力的入侵者，美国队长完成营救任务的途中，没有遇到任何阻拦。

    “找到巴基了么？”

    卢克扫视过去，并未从中发现未来冬日战士的身影。

    “没有！他们告诉我，巴基被带去一个进行人体试验的隔离病房，但是我在那里没看到他！”

    罗杰斯脸上带着几分焦急，他担心巴基会不会被九头蛇带走，进行什么惨无人道的可怕实验。

    又或者是，不幸沦为实验失败的素材，已经被销毁掉了。

    身在后方的罗杰斯，经常从一些大兵的口中，听到关于纳（na）粹份子泯灭人性的残忍暴行。

    “史蒂夫，你先带着这些人武装自己，冲出九头蛇的基地。我继续去找巴基——放心！他不会有事的！”

    卢克出言安慰道。

    按道理说，红骷髅即便是逃走，也不可能会带上巴基。

    相比于佐拉博士，或者重要资料，一个盟军俘虏毫无价值。

    咚咚咚！

    卢克的话音还未落地，地动山摇似的震动声传来。

    挤成一团的被俘士兵，眼中露出恐惧的神色。

    有人慌忙喊道：“快走！怪物要来了！”

    还没等他们丧失斗志的四散狂奔，四道两米多高的魁梧身影，占据了所有人的视线。

    “这是？”

    卢克扭过头，表示疑惑。

    那四道魁梧的身影，大步走来，像是猛犸战象一样，弄出惊人的动静。

    这些人的体型，像是注水的气球，膨胀到两米多高，如同小巨人一般。

    他们穿着德军制服，黑色皮衣紧紧贴在身上，右臂戴有颇为显眼的九头蛇袖章。

    面容干枯，像是缺失水分的干枯树木，苍白而可怖，甚至还有一股腐烂的气味。

    如同野兽般的咆哮声，从喉咙里发出来，让人背后一凉，毛骨悚然。

    这根本不是人类！

    “九头蛇的强化战士……”

    一个被俘士兵颤抖着答道。

    卢克眯起眼睛，他记得上次在罗马城解决掉的那几个强化战士，好歹还有思考能力。

    只是受到血腥场面的刺激，就会被激发狂暴状态。

    变成一台毫无感情，不会疼痛的杀戮机器！

    可眼前的这些玩意儿，看起来就像是丧尸一样！

    九头蛇的黑科技还真不少！

    “总感觉时间线发生了微妙的变化。”

    卢克暗自嘀咕了一句，向前走出几步，握紧拳头。

    散发出强大压迫感的强化战士，像野兽一样嘶吼着，猛地向他扑来。

    速度之快！

    如同残影！

    眨眼之间就逼近卢克的身前！

    作为超级士兵的罗杰斯率先反应过来，拎着那面单薄得可怜的星条旗盾牌冲了上去。

    不得不说，美国队长对于盾牌这种武器，还真是情有独钟。

    咔嚓！

    试图帮助卢克，分担压力的罗杰斯，用那面星条旗盾牌顶上去的瞬间，就被一个强化战士单手劈开。

    那条血肉干瘪，如同枯木的右臂，像是钢铁浇铸一样，带着沉重力量插向他的喉咙。

    即便失去自我意识，但是历经厮杀，饱受战火熏陶的肌肉记忆，仍然使得这些强化战士，保持着极为惊人的战斗力。

    撕拉！

    刺耳的声响！

    强化战士的那条手臂，直接被卢克扯下！

    干瘪而紧实的肌肉，并没有喷出多少血液！

    “放着我来。”

    卢克低沉的说道。

    肩膀用力一撞，把贴近的强化战士击飞出去。

    握紧的拳头狠狠挥出，气流激荡，发出尖锐的嘶鸣。

    犹如炮弹似的沉重力道，轰然砸入强化战士的坚硬躯体。

    心脏处的位置，破开一个触目惊心的空洞。

    面对另一个扑上来的强化战士，卢克抬手按住脑袋，强悍的力量把野兽似的生物，死死地囚禁在手掌之中。

    一记膝撞跟上，将其轰翻在地！

    然后，抬脚重重地踩下！

    嘭！

    那颗脑袋像是爆裂开来的西瓜，红白混合的血腥浊物，溅的四处都是。

    站在后面的被俘士兵都惊呆了！

    他们睁大眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    “他就是盟军的那个超人？我在报纸上看到过！”

    终于有人认出卢克的身份。

    “那这个人……他刚才说自己是美国队长。”

    还有人看向同样高大的罗杰斯，疑惑道：“我记得你也是超级士兵，为什么不上？”

    盾牌被劈烂，双手空空的美国队长，不知道该怎么回答。

    “我真的也是超级士兵？”

    望着强悍到简直可怕的卢克，一连串的问号，从罗杰斯的头顶冒了出来。

