    这一回，司马仲还没说话，墨连城突然表现得极有谦谦君子风范，说道：“鲁老祖呀，塔主大人刚才一连比赛多场，是该歇息一下吧，吃点东西了吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我希望和状态最好的塔主比一场。”

    真是老实的一个后辈啊。

    居然这么替塔主着想，偏偏，这怎么在打司马仲的脸呢？

    的确，真是丢人啊。

    和刚才塔主的小心眼一比，人家这一个后辈的气度，简直胜出太多了。往后，这一天绝对是司马仲的耻辱和阴影。

    鲁老头抽了抽嘴角，这年轻人太狠了。

    事实来说，司马仲如今的心情极为烦躁，也不平静，这个时间炼丹绝对不利。墨连城这种时候和他比，还是有利的，偏偏墨连城这样提了出来，让他歇息。这更加刺激司马仲了，让他恨得直咬牙，那平静的表情下隐藏的怨毒更盛。

    蓦然。

    在众人以为司马仲会为了保全面子不答应时。

    司马仲道：“长江后浪推荐前浪，现在的年轻人……都不一般了。我是老了……那就歇一会，喝口水再继续。”

    “那是。我这里有酒，塔主要喝一口不？”

    “占你的便宜太多了，我就不好再占了。”司马仲温声拒绝。他可不是不好占便宜，他是担心墨连城会在酒中做手脚。没有多久，有人打了一盆清水过来，给他洗了一把脸，漱口了一下。随即，他自己从储物戒拿出了清水，还有一些干粮，慢慢地吃起来。

    司马仲吃得不算快。

    渐渐的，墨连城现他身上的气息变平和了。

    墨连城幽眸的目光一直留意司马仲。

    果然是一个老狐狸，居然借着吃东西的时间，调整好了心态。

    当然像司马仲这种老怪物，炼一两颗丹，不会有精疲力竭这一回事。只需要给一点时间歇息，他就能恢复过来了。

    半刻钟后。

    司马仲说可以了。

    鲁老头让他们准备。像九品的丹药，虽然说照上一回的规则，但是九品的丹药所需要的数量是很大的，所以，不可能全部都用九品，商量一下，还是照丹方准备。因此，墨连城也没有异议。

    墨连城想了想，突然笑着道：“塔主，我能……请你帮个忙吗？”

    “请讲。”司马仲也客套。

    “说来惭愧，我身上……没有九品丹方，你送我一个如何？”墨连城温和的脸上无比认真。

    司马仲嘴角扯了扯，那好不容易维持的平静差点给墨连城这一句崩溃。

    这个玩笑可大了。

    一个身上连九品丹方也没有的人，居然答应他炼九品丹，这不是……简直摆明是给司马仲坑的吗？

    周围人的目光变了，就算有些人的目光晦暗，还是隐隐看出带着趣味。

    真的挺有意思，这一场比赛！

    司马仲黑着脸扔给了墨连城一张丹方。

    墨连城接过来，笑盈盈问：“多谢塔主。不过，塔主也炼这一个吗？”

    “不错。”

    “那我练这一个也好，容易看出高低。”听这口吻，好像怕塔主又耍赖。

    “……”