    冷冷的盯着叶天，那名老者完全没有半点客气、尊重，直接厉色喝斥。

    显而易见，他没有把叶天放在眼中。

    “哼！你们清运城的人来我天罡城，胡作非为，未免太过于猖狂了吧？还真当我叶天不存在？何况，你们蔺家又岂能代表整个清运城！”

    “长老，这小子废了我的丹田啊！我的一身修为都没有了！从此就是个废人了！”

    那蔺南天面目狰狞的凄厉吼道，表情是那么的不甘心。

    蔺家的长老伸出右手一探，真气在蔺南天体内运转，他的脸色瞬间冷得跟冰霜一般。

    蔺南天果然被废了！

    而且是彻彻底底的废了！

    武者最重要的就是丹田，只有丹田才能炼化存储元气，丹田一旦被毁，哪怕天资再好，也不可能再成为一名武者。

    因为他再也无法凝聚真气！

    哪怕蔺家在清运城的势力再如何强大，却也没有办法修复蔺南天的丹田。

    除非是那些真正强大的宗门，用极其珍贵的丹药，或者大能出手相助，才能将其恢复。

    可是以蔺家地位，根本没资格接触那等恐怖的存在！

    恨意！

    无比的恨意！

    只不过才离开一会儿，蔺南天就被人废掉丹田，这个责任追究起来，他也难辞其咎！

    因为蔺南天，乃是蔺家倾尽大量资源栽培的天才。

    蔺南天被人废掉，恐怕家主会严厉惩罚他。

    一想到这里，老者的杀意瞬间四散开来，整个四周虚空都弥漫着一股难以形容的寒意。

    狠狠的盯着秦风，老者的不甘心的咆哮吼道：“秦家小儿，你好大的胆子！我们蔺家绝对不会放过你，你跟秦家所有人，全部都得死！”

    叶天站在原地，双手负背，保护着秦风，平静的说道：“蔺家长老，你休得放肆！这里是天罡城，只要我叶天还在，还容不得你们蔺家胡作非为！”

    “桀桀桀，叶天，你恐怕还不知道吧？我们蔺家的大公子蔺无敌，已经被清运城城主收为弟子，你知道这意味着什么吗？”

    “哪怕你要偏袒保护这个小辈，我们蔺家也绝对不会放过他！你一个叶天，还拦不住我们蔺家的报复！”

    看着叶天，那蔺家长老十分冷漠的要挟道，目光之中散发出一丝得意的光泽。

    “哼，拦不得拦得住，可不是你说了算！”

    叶天没有半点的退缩。

    “很好！非常好！叶天，我保证你会为今日的选择后悔！”

    这蔺家的长老没有着急动手，因为他非常明白，目前靠他一个人，根本不可能应付叶天。

    甚至他连秦风也未必能轻易击杀，因为那小子刚才的剑术，实在太逆天了！

    “长老，您要替我的未婚夫报仇啊！难道就这样放过他们？他可是对你们蔺家少爷不敬啊！怎么能轻易放过！”

    在旁边的褚明玉，看到蔺家长老没有动手的意图，当即起身对着蔺家长老哭哭滴滴的说道。

    “这件事情，应该是因你而起吧？”

    看到褚明玉，蔺家长老的目光中，爆发出一股冰冷的寒意。

    “不错，分明是秦家的丫鬟先挑衅我，然后那小子就敢对我动手……”

    褚明玉显然没有察觉到蔺家长老目光中的寒芒，依然在那里哭述着。

    “贱人，给我滚远点！要不是看在褚家跟我们蔺家有点瓜葛，我现在就会掐断你的脖子！”

    那蔺家长老突然一声咆哮，双目里怒火冲天，竟是一巴掌甩在了褚明玉脸上，将她给扇飞了出去十多米远。

