    第673章再次动手

    宣平候一拱手，佩服的道：“顾大夫不愧神医之名。”

    顾云娇笑笑，“侯爷过奖了。”

    “既然虫子出来了，也就无妨了，侯爷好生将养一段，身体便会恢复。”

    管家封了一百两银子，递给了雷英。

    顾云娇告辞离开。

    接着第二天，顾云娇又被刘尚书府里请了过去，请她给家里老太爷做白内障手术。

    顾云娇将手术时间约在第二天。

    到了第二天，顾云娇也没想到有十多个太医聚集在刘府。

    刘尚书担心人多会影响到他爹动手术，只允许王院判旁观。

    手术完成，顾云娇收拾好东西正打算离开，王院判跟了过来，笑眯眯的对着顾云娇一拱手，“顾大夫医术高超，不知道有没有意愿去太医院任职啊？”

    顾云娇笑着摇头，“我自己还有家药铺，去太医院忙不过来。”

    她是打死不去太医院的，皇上和那些妃子都不是好伺候的，她可不想像那些御医一样每天战战兢兢的。

    王院判还想说什么，顾云娇赶紧加快脚步走了。

    王院判看着她的背影深深叹了口气，要不是他实在拉不下脸，他都打算拜顾云娇为师了。

    他隐约觉得，顾云娇的医术只高超还不止她展露出来的这些。

    隔天顾云娇又抽空去看了一趟林烁。

    林烁已经能自己起来活动了。

    人的肺部大部分都是肺泡，恢复起来是很快的。

    顾云娇看林烁没什么问题，也就放了心。

    自打这之后，顾云娇的神医名头渐渐的在京城传扬开来，京城的达官贵人如今有病了都不喜欢找御医，都去仁心堂请顾云娇，仁心堂的生意也因此也越来越好。

    日子一晃过去，江宥之和顾云娇成亲的日子也渐渐的近了。

    成亲的日子是早就看好的，定在正月二十。

    顾云娇的嫁妆也都准备好了，跟京城那些贵族小姐比起来，这份嫁妆不算很好，但也绝对不差了。

    到了正月十九这天早上，顾家宅子里，嫁妆都一抬一抬的装好了。

    顾云娇从国公府坐了马车出来，往顾家宅子这边过去，明天她要从顾家宅子这边出嫁。

    婚前三天，新郎新娘不允许见面，江宥之没能出来送她，国公府的五十亲兵护送着她的马车。

    雷英雷霞坐在顾云娇身边，大丫骑马跟在车子旁边。

    顾家宅子离国公府有些远。

    走了快半个时辰，便转进了顾家宅子的那条小街。

    马车转过弯不久，大丫突然喊了一声，“有刺客！”

    侍卫们纷纷下马快速朝着马车聚拢。

    顾云娇在马车里听到大丫的喊声，迅速拧开一个瓶盖，将里头的药吞了下去。

    接着她又拿出个小瓶，将里头的药水全部倒在了一个棉球上，然后在自己的手指甲上反复涂抹。

    外面刀剑之声不绝于耳。

    雷英神色紧张，“来的人应该不少。”

    顾云娇没出声，动作飞快的又从小瓶子里倒出一颗蜡封的药丸含在嘴里。

    然后从怀里摸出一包绣花针，小心的插在自己的衣裙上面。

    (本章完)

