
　　不得不说，在每一个假面骑士的世界里，主角都是相当特殊的人，在许许多多的事情上都让人很难不去怀疑他们是不是受到了世界的单独眷顾。

　　虽然这种眷顾的另一面往往是不幸，或者说同时也肩负了远超其余人的使命，但不可否认的是假面骑士的主角们都可以说是“被选中的人”。

　　永梦，也是如此。

　　身为假面骑士Ex-aid的主角，永梦最大的独特之处就是他自己。

　　剧中的诸多升级装备尽管很多都是由檀黎斗开发出来的，但能够真正发挥这些卡带威力的到头来只有宝生永梦一人，譬如“无敌玩家”卡带。

　　此刻楚让等待着的重编程卡带也是如此，必须依靠永梦的特殊体质才能够彻底完成！

　　在之前的准备时间里这卡带本已经要走向最后的实现阶段，只是由于外部的袭击和各种意外一直拖到了现在。

　　直到取回了玩家驱动器，实现重编程卡带的条件才全部完成。

　　“我要做的，就是拖到那个时候！”，楚让眼神一凝，手中的深渊锯刀似乎感应到主人内心那高涨的斗志也蹭地一下冒起炙热的紫色深渊火！

　　“干掉他！”，空中的科拉斯崩源体发出号令，一手释放出导弹，一手转轮机枪高速转动火力全开！

　　科拉斯的攻击当即拉开了大战的序幕，地面上的剩余三个天启骑士极为配合地在科拉斯的掩护之下向着楚让掠进！

　　轰隆！

　　爆炸的轰鸣声冲击着耳膜，大片的火光遮蔽视线！

　　楚让紧握深渊锯刀，将自己的五感发挥到极限注意着四周的环境，Ghost系独有的灵魂知觉也进入全开的状态！

　　纵使身处火海与浓烟当中，世界在他的眼里依然无比清晰。

　　当！

　　转身格挡，一只金色的利爪划破滚滚火焰袭向楚让侧腰，但最终只是与深渊锯刀相碰发出金铁交击之声。

　　但紧接着的下一秒，又是一个无比硕大的暗红铁拳出现，巨大的力量制造出强烈的风压在顷刻之间甚至把附近的火焰都通通熄灭。

　　这一拳完美抓住楚让格挡的僵直，直奔他的后脑勺而去！

　　察觉到身后袭来的劲风，楚让自知闪避断无可能，当即自胸腔当中爆发出一股冲天的劲气，一声长啸破空，全身快快肌肉剧烈抖动，脊柱如龙爆发出泰坦般的巨力最后通通汇聚在双手之上！

　　而他两手同时握刀，携带着身躯爆发的伟力以势不可挡之势直接向前悍勇冲锋！

　　陡然间爆发的巨力让身前金色利爪的主人德拉尔崩源体也来不及反应，在楚让的推动之下身不由己的疯狂后退！

　　楚让，要得就是这样！

　　德拉尔还未卸尽力道仍在倒退的路上，可他楚让朝前冲刺的这几步已然足以躲避身后那袭来的钢铁重拳。

　　可他要的不仅仅只是躲避！

　　倏——

　　一个箭步跨出左脚朝前狠狠一跺，地面生出一个蛛网凹陷之时楚让冲刺的势头也就此止住，但他的发力却并未停止。

　　握着深渊锯刀的右臂狠狠抡动，带动着腰腹一并旋转！

　　右腿同步一蹬，整个人以扎在地里的左脚为中心转动起来！

　　深渊锯刀的刀尖寒光闪烁，蕴含着强大的力量重重落在还欲要追击楚让的那一只铁拳之上！

　　锵！

　　刀与拳相击发出了古钟被斧钺劈砍的巨大声响，罗博尔崩源体也对那并不算宽大的长刀上传来的巨力感到震惊。

　　这根本不科学！

　　而且，楚让不仅展现出了不输于他的力量，接下来更告诉了他什么叫做力敏双绝。

　　罗博尔还来不及收回自己那异化的沉重铁拳，楚让轻轻一抖手腕便带动着深渊锯刀擦过，那锋利的刀刃上跳动着让人胆战心惊的深渊火焰直直迎上罗博尔的身躯。

　　在旁人的眼中，更像是罗博尔自己主动地在往楚让的刀上撞！

　　千钧一发之际，一抹银光乍现！

　　即将命中罗博尔躯干的深渊锯刀被一柄银色武士刀一下拦在了半空中。

　　那是最后一个出手的天启骑士——吉利尔崩源体。

　　拦截下楚让的攻击后，吉利尔眼中寒芒一闪，将武士刀唰地抽出，双手合握刀柄，一记势大力沉的上劈立马斩出！

　　楚让也只得放弃对罗博尔的攻势，把深渊锯刀拉回身前往头顶一举，刚好挡住吉利尔的斩击。

　　不过吉利尔不愧是极为擅长剑术的家伙，在近身格斗上的难缠程度远远超过了先前率先方案的罗博尔和德拉尔，一击未成功立马以极快的速度变换招式，连绵的刀势如海潮交织在一起杀向楚让。

　　叮叮当当的脆响霎时响个不停，一串又一串的火星在楚让和吉利尔之间绽放，二人都是近战极为了得的人物，综合格斗能力当然是楚让更强，可专精于剑术的吉利尔却靠着一条路走到底也不显劣势。

　　加上旁边还有两个五十级的天启骑士崩源体掠阵，一时间战斗的天平竟然隐约有向着崩源体一方倾斜的趋势！

　　独自力敌三各崩源体的楚让也暗叫不好，瞬变三阶让他在编年史世界有了立足之地，可惜面对同等级的精英怪人干部，他一个人也还是难以获得压倒性的优势。

　　倘若有足够的时间，楚让有自信能用各种手段来慢慢击破眼前的几个天启骑士，然而他却的就是时间。

　　嗡——

　　天空之中响起发动机的轰鸣，却是科拉斯崩源体打算趁着伙伴们缠住楚让的时间直接冲进大楼，欲要先拿下战力更低的永梦和大我！

　　“给我滚开！”，一声怒吼，楚让挥刀逼退身前的敌人，可刚一转身想要去拦截科拉斯，三道劲风立马向他袭来，逼得他不得不放弃阻截行动只能回过头硬着头皮去招架三个崩源体的攻击！天籁小说网

　　哗啦！

　　大楼的玻璃被科拉斯轻易撞碎，在红外装置的辅助作用下科拉斯轻易锁定了大楼当中永梦和大我的位置，后背上的喷射器发动，喷出一股白烟便杀了过去！

　　没有绕路的打算，锁定红外视野中的两道人影，科拉斯撞破一面面墙壁！

　　瞬息之间，他已然到了永梦和大我的跟前。

　　碎石飞溅，迅猛的抬起右臂，转轮机枪预热发出咔咔的声响，科拉斯却猛然发现身前那两个穿着白大褂的家伙毫无半点惧意。

　　其中一人甚至张口大喝道：

　　“Max——大！变！身！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百二十七章 重编程！Lv.99！免费阅读。https://xs.23sk.com 