    夜深。

    陆安在床上翻来覆去。

    习惯了有个人在旁边，再一个人抱着被子，就很不得劲。

    好不容易入睡，抱着阿夏脏兮兮的身体拱了拱，他才松了口气。

    外面小雨淅淅沥沥，发出细微的声音，这一场雨不大，却下了两天两夜。

    隔天早晨雨才停。

    陆安收拾行装，又换了一双干燥的鞋，下雨这几天，每天都要换一双鞋，好在到处都是空房，鞋子这种东西并不缺。

    阿夏在空地上煮早饭，锅里多烧了一些水，等到水热，舀出来一些装进大瓶子里，再添些蜂蜜。

    赵华还在练习唱歌，一边拿小锄在菜圃里除杂草，粤语对于他来说有些困难。

    学着学着忽然感觉到不对。

    “你为什么不直接唱？”他扭头看向陆安。

    “我们很熟，已经不需要唱歌给她了，她喜欢唱歌给我们听。”陆安坐在阿夏旁边帮她添柴，“我本来是想直接教她的。”

    “现在我学会了我再教她是吧？”赵华问。

    “首先你要学的会。”

    陆安对赵华的嗓门有点不抱希望，这家伙五音不全。

    好好的一首歌被糟蹋了。

    等到吃完早饭，三个人一起扛着锄头柴刀出门，赵华对何清清很期待，主动拎着蜂蜜水和酒，和他们一起走在黄土路上，摩拳擦掌准备捡鱼。

    他现在知道两个人的咸鱼是从哪里来的了。

    “你说咱们捡太多会不会吃不完？”

    “不要想那么多，人家又不是做慈善的。”

    “你们不是朋友吗？”

    “是那种……很复杂的朋友。”陆安想了想，和赵华解释道：“其实她看起来很友好，但是对我一直有点……奇怪的兴趣，所以我不敢靠太近，你要不要试试？应该没危险。”

    “？”

    赵华感觉到不妙，什么叫应该没危险？

    他讷讷地跟在两人旁边，手搭在锄头上，远远听见河流声响。

    一场雨后，大地开始散发蓬勃生机，空气也变得清新起来。

    相比于前两个月刚来这个世界时那阴沉的天空，散着怪味的空气，还有黑黄的土地，现在宛如另一个世界，充满了希望的味道。

    路边草上残留的雨水打湿了他们的裤管和鞋子，不过没人在意，等一下还要挖坑，更会一身泥，这都是避免不了的。

    河边没有看见那条鱼尾巴，也没有何清清，陆安和阿夏都没有停步，顺着路继续往山坡那边走，反正她在的话总会冒头，现在见不到，下午回去的时候也能看见。

    赵华一双眼睛不断在远处河面扫来扫去，希望看见他们说的美人鱼，除了几朵浪花什么也看不见。

    到了山坡上，小溪果然开始重新冒水了，涓涓细流顺着他们挖出来的小渠流进坑里，把土坑注满后又顺着山体往下，一夜时间，已经冲刷出来比较干净的轨迹。

    如果放任它一直流动，这里早晚会出现一条细细的水道，归进大河。

    陆安抡起锄头引导它去往正确的方向，幸好不是大雨，如果大雨的话，现在可能很难控制水流。

    按他们想法，最好就是引到山坡下那一片荒废的农田附近，然后挖一个大的蓄水池，这样以后浇地提水都方便。

    蓄水池满了后会往地势低洼的河边过去，如果断流，他们也有一池水可以用。按照这个想法，赵华拎着另一把锄头去荒地旁边先挖，分头行动，陆安则在上面顺着挖下来，能挖多少挖多少，然后再想办法用水管续上。

    下过雨后，荒地旁的土不像之前那么干硬，赵华的一双长臂如阿夏想的那样，高高举起重重落下，呼哧呼哧挖出来一个小坑，再不断扩大。

    远处不知何时传来隐隐的歌声，他抡动锄头的动作渐渐停下，侧耳听了听，扔下东西往山坡上跑。

    “来了！来了！我听到了！”

    赵华急匆匆地从山坡下跑上来，一边跑一边喊，压着嗓子不敢太大声音，阿夏还在帮陆安擦汗，扭头看了他一眼，“什么来了？”

    “我听到有人唱歌了！”赵华指指远处道：“你们说的美人鱼！”

    “哦，那我们把这个给她拿过去吧。”

    阿夏从地上拾起装蜂蜜的大瓶子和酒，何清清好像没什么需要的，但是总要表示一下谢意。如果当初没有那些咸鱼，他们没有勇气出发，也撑不到这个镇子。

    水瓶被泥土沾脏了，她还挽了一点溪水洗洗，赵华总觉得哪里不对劲，仔细看了又看，“你怎么变干净了？”

    阿夏的脸不再脏兮兮的，一双手也显露出原本的肤色。

    此时才能看出来，她是一个很正常的女孩子，秀气的下巴，瘦削的脸蛋，不像之前一脸黑灰的时候那样杀气腾腾，平白多出了几分亲切。

    “就守着溪水，干嘛不洗洗脸？”阿夏站起来奇怪地看他一眼，“你很喜欢和野人一样？”

    “……”

    赵华再看看陆安，陆安也是干干净净，只有刚沾的一些泥点，还有双手的泥土。

    他低头瞧了瞧溪水，把双手浸进去，冰凉的水从手上流过。

    “好像可以洗个澡？”

    “你自己在这里洗可以。”陆安扭头就走，他和阿夏都没有洗，只清洗了脸和脖子还有双臂。

    “等等我！”

    赵华在后面喊着跟上，往河边响起歌声的地方循过去。

    清洗过的阿夏面貌焕然一新，脸蛋干干净净，一缕发丝黏在侧脸，此时提着柴刀，总有那么点不和谐。但是再看到她的眼神，就又变得自然了，不管干不干净，她都是那个挥刀不眨眼的夏姐。

    深一脚浅一脚踩着野草来到靠近河岸的地方，赵华视线朝发出声音的那边望过去。

    一条长着尾巴的美人鱼正倚在河岸，身前是个不知道什么东西的人形生物，被她尖利的指甲戳一下，还会微微挣扎。

    她像是觉得有趣，一边哼唱，一边戳一下，再戳一下。

    “那那那那……那是什么？”赵华惊悚。

    “可能是条鱼？”

    陆安心里也没底，何清清的样子不像会乱杀人的，而且弄死了之后还专门挪过来给他们看。

    “你确定她不会把我们捡了去？”赵华扭头就想走。

    “过来！”

    “咱们又不靠近！”

