    既要进行极限程度旳冒险与试探，又要竭力消灭痕迹与隐藏自己，所以被迫成为木叶敌人的泷隐忍者就这么死了，哪怕他是个人柱力，或者说正因为他是个人柱力……还得说志村团藏是一个内斗专业人士，人柱力在释放尾兽的时候结局就已经注定了。

    不过志村团藏原本是希望对方能够成为一个“定时炸弹”的，因此他需要完成对人柱力封印的控制，完全尾兽化与彻底释放尾兽也是两种不同的概念，否则的话他应该会直接安排七尾从人柱力身上完全脱离，那样的话那个泷隐人柱力才会以一种更保险的方式死去，更不会给团藏造成什么麻烦。

    但无论如何，既然对方相信了团藏的话，选择与他进行合作的话，那么这件事的风险性就是可控的，所以这是一次符合安全操作守则的“搞事”。

    当然了，人柱力的突然暴走是超出团藏所料的，这位木叶锅王的至少安排了两次攻击，第一次攻击的特化的油女忍者对于羽原发动的攻击，这应该是团藏再次尝试铲除完全不受他控制的羽原的举措，依靠这个特殊油女改造忍者，有心算无心之下，这次袭击是有成功的可能性的，如果羽原不够谨慎的话，他不是不会翻车。

    第二次攻击则是以人柱力失控策动的对三代火影的攻击，能对三代火影这种实力的忍者构成威胁的要素在目前的忍界是十分有限的，其中尾兽是最适合的一种手段，同时也是团藏最有可能掌握的一种手段。

    但是出人意料的是，因为某些红眼对于尾兽是相当刺激的，所以团藏为火影设置的陷阱被提前引爆了，于是两次攻击就碰到了一起，首当其冲的人则都变成了羽原。

    可惜的是团藏策动的攻击全都失败了，尽管羽原一度遭受到了非常严重的生命威胁，但最终却得以安全退场，之后三代火影加直属暗部加医疗班的组合也成功清除了人柱力……只能说团藏的暗杀手段并不算特别高明。

    不过这是由于志村团藏在针对三代火影的时候并不能直接使用木叶力量导致的，毕竟他的目的是下一任火影，因此就算他成功解决了三代火影, 但如果暴露了自己参与这种事件的事实的话, 那他就无法实现自己的目的了。

    应该这么说, 团藏是个短线投资者，短期内得不偿失的事情他肯定不会去做，这让他看起来很聪明, 然而实际上他确实不怎么聪明……大智若愚的人不常见，大愚若智则更稀有。

    当七尾那庞大的身形消失的时候, 团藏这边在第一时间就得到了消息。

    “团藏大人, 三代目已经解决了人柱力, 七尾消失了……”

    地下空间，一个根的忍者半跪在团藏面前汇报道。

    理论上来说这应该是一个坏消息, 不过团藏的脸上却没什么表情，听到了下属的汇报之后，他只是开口反问道, “解决？”

    “是的, ‘解决’。”根的忍者说道。

    于是团藏点了点头, “是件好事。”

    三代火影战胜了企图侵入木叶的强大尾兽, 这难道不是一件好事吗？这当然是一件好事。

    “最开始的袭击同样失败，目标甚至参与了对于七尾的阻击。”根的忍者低着头汇报了另一件事。

    这时候他有些担心团藏的惩罚了, 团藏的失败就是他们这些下属的失败，因为领导并不会失败……人柱力的突然暴走虽然出人意料，但是他死在了火影手中反而不是那么让人难以接受, 毕竟火影理论上是木叶最强的忍者，可如果目标仅仅是一个上忍, 根部又没有能力解决他的话，那这是谁的问题？

    沉默了一会之后, 团藏开口说道，“八岐之术, 那个忍者跟大蛇丸之间的联系比我想象中的要紧密的多……没关系，他的底牌已经被翻出来了。”

    很显然，团藏非常关注这场中忍考试，为他及时传递消息的忍者并不只有一人。

    而听团藏这么说，这个根的忍者紧绷的精神终于稍稍放松了一些。

    “牵连其中的……剩下的泷隐忍者呢？”团藏又问道。

    不论对于木叶还是对于泷隐，团藏与七尾人柱力的联系应该都是保密的，然而谁能确定人柱力没有向他的同伴透露相关信息？至少泷隐的人为人柱力在木叶的秘密活动提供了明面上的掩护。

    “因为人柱力袭击了木叶, 他们很快就会畏罪自杀。”

    “很快？”团藏的视线再次变得严厉了起来。

    “很快……我是说马上……立刻。”这个根的忍者立刻就懂了。

    团藏挥了挥手让对方离开，然后发出了更为明确的命令，“要抢在暗部之前，明白吗？”

    “是, 团藏大人。”

    等这个忍者离开之后，团藏抬起头来，视线似乎透过了层层阻碍望向了根本不可能看到的天空……三代火影并没有遭受“重创”这件事，既让他感到无比遗憾，也让他感觉松了口气。

    事实上，在二代火影的弟子或者说直属部下之中，尽管三代目看着有点拉，但是真正能够扛起大梁的人只有猿飞日斩。团藏这样的人当然不会认同这种说法，但是……他潜意识里的想法呢？

    人终究是了解自己的。

    战斗留下的烂摊子该怎么处理、中忍考试还能不能继续下去、引发事件的泷隐该怎么处理等等这些事情姑且不论，总之羽原确实先来到了木叶医院。

    “对，没什么大事，我只是受了点小伤，你不用在意……你的做法没问题，优先保护组织核心，没必要理会木叶外部的冲突, 那是三代火影的责任……鸣人接下来也交给你了。”

    已经得到了医疗忍者及时救治的羽原，此时十分“安详”的躺在病床上, 然后与醍醐进行了简单的交流。

    在目前的“试运行”阶段，参与试验的一百人左右的忍者其实都可以算作醍醐的信息终端, 因此她收集情报的效率是很高的, 只要有一个忍者在现场，那么她就能知道发生了什么事情，如果有三四个忍者在的话，在多视角之下她基本上就能还原事态原貌了——在信息统合方面，醍醐有着夸张的优势。

    既然她这么有优势，于是羽原就推给她了一个工作……嗯，正是看管熊孩子。

    不管怎么说，羽原已经入院了，保护或者说看管鸣人的任务只能交给其他人，而在其他人这个范畴之中，只有醍醐最值得信任。

    关于刚刚发生的事情，羽原还没有搞清楚其中的关键之处。他只能确定最开始的袭击针对的是他自己，至于后面的尾兽暴走究竟是怎么回事，是不是跟前一次的袭击有所关联，此时他并不能确认。

    而针对前一次的袭击，尽管羽原没有对袭击者的身份作出什么说明，但有一件事他是能够确定的：

    既然对方已经开始采取比较极端的行动了，那接下来他会怎么做？一计不成然后收手？还是会……

    变得更极端？

    相比于前者，羽原觉得后者发生的可能性要大得多，他总不至于相信志村团藏的人品吧。

    不要说相信志村团藏的人品了，“团藏”与“人品”这两个词放在一起都显得非常别扭。

    果然，人不能逃避现实。

