
　　苏扬真的是爱死南门陌这拽拽的样子了，看着他那大后脑勺，真想给他来俩闷棍。

　　还无可奉告，这他娘的。

　　又等了大概小半个时辰，元公公打着哈欠来了。

　　“南门虞候请回吧，咱家带着苏大人进去！”元公公说道。

　　南门陌一声不吭，转头就走。

　　态度冷淡到好像元公公也欠了他几十万两银子。23sk.Com

　　相比起来，还是元公公更加的可爱。

　　金元宝开道，那个态度就相当的招人喜爱。

　　但今天苏扬并没有拿那玩意开道，不是不想给，而是没有带。

　　今天晚上发生了这么多的事情，苏扬哪有功夫去给这大爷准备金元宝。

　　“苏大人来的可真够早的。”元公公又打了一个哈欠，目光幽怨的看着苏扬，“咱家刚刚眯了一会儿，你这就来了。”

　　“我也不想叨扰元公公休息，可此事实在是过于紧要，我不来叨扰一下还真不行。”苏扬一脸歉意的说道，如果可以，他还真不想来，他这都已经多少天没有休息好了。

　　这些日子里，睡一个好觉，对于苏扬真的就成了一种奢望了。

　　搞的他现在都快习惯这种睡眠方式了。

　　他也没有去看镜子，也不知道这熊猫眼现在有多明显。

　　“咱家能够理解，若事情允许，谁会愿意大半夜的遭这罪呢！”元公公说道。

　　这话说的就非常的好听了，不亏是干公公的。

　　“还请大人稍候片刻，陛下可能还需要一点时间。”元公公给苏扬递了一个你懂得眼神，低声说道。

　　苏扬眉头猛地一提，陛下这么勇武的吗？

　　都这个时辰了，还在忙着公事呢？！

　　但其实苏扬等的时间并不多，在元公公说完之后，不到一刻钟的功夫，就有小太监前来通传，前来请苏扬过去。

　　深更半夜的苏扬也没有注意，只是跟着南门陌和元公公一通走。

　　直到走进那间宫殿，他这才意识到，他好像走进某位妃子的寝宫了。

　　这大半夜的进妃子的寝宫，好像……容易被砍头。

　　来的时候没在意，进去之后，苏扬有点心慌了。

　　该死的二皇子，这事闹的。

　　昏暗的殿内，皇帝赵煊合衣坐在榻上，一只脚搭在旁边，一只手抱着膝盖。

　　典型的一番刚刚忙完公事的样子。

　　若是再来上一根烟，那就更得其精髓了。

　　就这病恹恹的样子，竟然都到了这个时辰还在忙公事，苏扬对皇帝也是极为佩服。

　　说明身体还是很扛造的！

　　“臣参见陛下！”苏扬跪倒在地，高声喊道。

　　对皇帝下跪这个事，只要有了第一次，接下来的无数次就会无比的顺畅。

　　很丝滑！

　　“苏扬，你说朕要不要砍了你的脑袋？”赵煊眼帘低垂，沉声问道。

　　“臣这颗脑袋本就是陛下的，若陛下觉得有用，砍了，臣也毫无怨言！”苏扬大声说道。

　　但心中却在摇头晃脑，违心了啊，违心了。

　　脑袋这东西还是非常有用的，怎能随意抛弃呢？

　　那是绝对不可能的事嘛！

　　“真正的本事未见三味，你这拍马屁的本事，倒是已入木三分了。”赵煊斜了苏扬一眼，似乎挺生气，“朕给你这个机会，赶紧说，深更半夜的进宫，你若是说不出个子丑寅卯来，朕要了你这颗脑袋！”

　　苏扬立马说道：“若无要事，臣哪敢贸然叨扰陛下。”

　　“回陛下，是这样的，就在方才刑部大牢差点被一伙歹人攻破，人数极多，有两百余。据下官查验，他们应该便是穷凶极恶的刑徒。”

　　赵煊豁然睁眼，“就这事？你要大半夜的来告诉朕？”

　　“陛下，不仅仅是此事。”苏扬紧忙说道，“在刺客之中，臣还发现了一些……禁卫！”

　　皇帝沉默了，虽是一言未发，但苏扬很清晰的看见了他额头忽然间突起的青筋。

　　皇帝老爷，动了肝火了。

　　“你的意思是这是老二干的？”赵煊沉声问道，威严的声音中夹杂着无比分明的怒火。

　　“臣不敢有此怀疑！”苏扬说道，“这些歹人皆是死士，刑部与禁军死伤惨重，一时间没能收住手，并没有留下活口。臣深知此事事态严峻，这才连夜进宫，面见陛下。”

　　哪怕这个事情已经无比的清晰了，但苏扬还是不敢直截了当的告诉皇帝。

　　与皇帝对话，大概就是这么的麻烦。

　　尽管大家都已经心知肚明了，可那层窗户纸就是不能破，还是要打上一番哑谜。

　　“齐王一案的人犯如何了？”赵煊问道。

　　“臣等拼命保下了他们的性命！”苏扬回道。

　　皇帝再度沉默了。

　　苏扬试图从那双深邃的眼睛中看出一点东西，可是他失望了。

　　皇帝表情虽比南门陌和善了许多，可同样看不出任何的东西。

　　不，应该是皇帝比南门陌要高深的多。

　　“这个事，你第一时间来面见朕，是对的！”许久之后，赵煊才忽然间说道。

　　他的目光落在苏扬的身上，让苏扬瞬间感觉好像被千钧之力压住了一般，就连喘气都变得有些困难，心中更是不由自主的一阵慌乱。

　　苏扬现在对种康是真的佩服。

　　他看人看事，不得不说是真的准。

　　一个郎中，能把皇帝的心思摸得透透的，但自己却到现在这把年纪了，还仅仅只是一个郎中，这事，其实也很耐人寻味。

　　皇帝的这番话，苏扬不敢应，也不敢胡乱拍马屁。

　　在该沉默的时候，他选择了绝对的沉默。

　　“知晓此事的人有多少？”皇帝又问道。

　　“很多！”苏扬如实相告，“臣一时忽略，查验那货歹人的身份之时，并没有背着人，禁军的将士，刑部的差役以及数位郎中、员外郎皆在场。”

　　“你觉得应当如何处置？”皇帝问道。

　　苏扬顿时只觉一个浑身裹满了毒刺的皮球朝着他飞了过来。

　　这球是真接不了。

　　“臣不敢妄言！”苏扬闷着头说道。

　　如何处置，他哪里知道如何处置？！

　　按他的想法，自然是弄死二皇子最妙，可皇帝老人家肯定又不愿意。

　　“回去好好处置刑部这个烂摊子吧。你今夜遭遇刺杀之事，是孙鸣渠干的，证据确凿，你若是等不及，回去之后就抓人吧！”赵煊幽幽说道。

　　苏扬差点当场被吓死。

　　他今天晚上遭遇刺杀的事，皇帝竟然早就知道了。

　　而且，他这个话……

　　得，计划又出变故了！

　　这应该算是等价交换吧，虽然苏扬都快亏上天了。

　　可皇帝都这么说了，那就必须得是等价交换。

　　“臣明白！”苏扬沉声说道。

　　赵煊看起来有些乏力的摆了摆手，“朕也要就寝了，你下去吧。”

　　“喏！”苏扬起身，退出了大殿。

　　至于旁边那隐隐约约的烛光，和某位妃子时而一闪而过的身影，苏扬根本不敢看一眼。

　　皇帝会如何处置二皇子，他也不敢多问一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第783章 这就是等价交换免费阅读。https://www.23sk.com 