    在各方先天神灵的目光注视下。

    在灰蒙蒙的高空中，出现了一尊身形挺拔的生灵，山川间残留的无上道则碎片，对其没有任何影响，在轻松横渡命运战场。

    只是几个跨步间，就已经来到了时间传人的空坟前。

    “他是谁？”

    在场的翼神，太神仔细凝望，都是心头大震。

    这尊生灵，明明就在眼前，可却带给他们无尽的距离感，不论是肌体还是容貌，都备显朦胧。

    即便他们释放出至高意志探查，也像是穿透了一片虚空，什么都捕捉不到。

    至于一众古神们，也是驻足停下，好几尊古神的神血，都是暗暗握拳，体内神血翻滚。

    当初拒绝加入无上义军的‘苟且偷生’者，早已今非昔比。

    在当今的混沌中，主宰不出，谁可缨锋？

    能如来者这般强势，仗义执言的人，几乎不存在了。

    “他是……”

    至于英韶等天道古神，则是眸光惊疑不定。

    对方明摆着，是在帮他们古神群族说话，这让他们情不自禁想到，穆承运传回来的消息。

    “哼，阁下如此藏头露尾，想必只是无能鼠辈，哪里来的资格，放肆评断当年之事？”

    一尊空神冷哼一声，面色不善道。

    虽然在这无上盛世中，各大混沌势力，都有主宰亲自坐镇了，可还是以转生中的翼神、太神群族最为势大。

    所以，他如今开口，也是一种表现。

    “我未掩真容，未遮神体，一切皆因道法所致，尔等无法看透，只因太过无能，何来藏头露尾之说？”

    “况且，观看神骨，恐怕才诞生五百个叠纪，未历经当年之事，又有什么资格站出来。”

    那身形朦胧的生灵，瞥了那尊空神一眼，淡漠道。

    无能！

    在场的先天神灵面色，都是唰的变了。

    他们之中，谁人能看透对方的真容？

    这岂不是说，他们全部都是无能之辈？

    至于那尊空神，更是怒不可遏了起来。

    他虽才诞生几百个叠纪，可得益于空神，天生亲近天道的优势，已有绝神榜的实力。

    此刻，他身形流转着混沌光，在迅速放大，展现出空神之体，巨大的脚掌践踏这苍茫大地，直接冲了上去。

    岂料，他才刚刚冲到近前，就像是碰到了一堵无形的墙壁，被直接挡了下来，任由他如何发力，都无法攻破。

    “好诡异的手段！”

    其他先天神灵，望着岿然不动的朦胧身影，都是神色动容。

    他们并没有看到对方出手，仔细感知，也没发现任何大道波动。

    “鬼山，本座来助你！”

    随着一声大喝，又有五尊空神，和六尊凶神接连冲了上来。

    可还是一样。

    他们才靠近，同样被无形的墙壁给挡住了，根本无法近身，只有原始大道轰鸣声不断。

    “尔等方才言称，不能扰乱时间传人清净，所以要驱逐古神群族。”

    “结果现在，你们又在做什么？还是滚出这里吧。”

    那身形朦胧的生灵，再一次开口。

    话语落毕。

    他已抬起左手，隔空一挥。

    顿时——

    嘭的一声巨响，那名为鬼山的空神，似被一记巴掌甩在了脸上，面门炸开。

    他那庞大的身躯被抽得离地而起，化作一颗流星倒飞了出去，消失在众人的视线中，只有那惨叫声经久不散。

    嘭！嘭！嘭！

    紧接着，又是十一声巨响发出。

    被无形墙壁挡住的五大空神、六尊凶神，受到了同样的待遇，被抽飞了出去。

    “这家伙，太无法无天了！”

    霎时间，场中各方先天神灵，全部都震怒了起来。

    他们都是前来，参与开坛讲道，共同研究命运大道的。

    结果。

    来人却毫不客气，直接扇飞那些凶神和空神，他们同样倍感颜面无光。

    然而。

    面对各种愤怒的声音，回应他们的，却是一记又一记响亮的巨响。

    但凡只要有先天神灵开口，皆会被那朦胧的身影，给隔空抽飞，不论是神灵榜，还是绝神榜存在，在对方面前，都弱小不堪。

    “到……到底发生了什么？”

    从转生大禁天中，跟随神舟到来的涅神真传，以及混沌神子，无不目瞪口呆，说话都不利索了。

    他们看出来了。

    那一道道，似流星般倒飞出命运战场的身影，全部都是先天神灵！

    至于命运战场，古神群族之界附近，更是暴动了起来。

    各种愤怒的嘶吼声，混合着原始大道轰鸣声，似要震动九天十地。

    但最后，都统统被嘭嘭巨响声，给压了下去。

    不过短短数十息时间。

    降临此地的先天神灵，已经少了一百多尊，令很多人都在直抽冷气。

    来人太过深不可测，普通的手段，就能横推一方，甚至分辨不出，对方是哪种先天神灵。

    这样的画面，让一众古神们，都是嘴角抽搐着。

    扇飞一百多尊先天神灵，这足以成为万古奇谈了，实在太过残暴了。

    “看来你是想找死，那本座就成全你！”

    此刻，命运战场都抖动了起来，一头银色的猛虎，从一艘神舟上扑了下来，震得附近不少先天神灵，都在踉跄后退。

    这是一尊太神。

    在近些年名列天道榜，方才自持身份，一直没有表态。

    此刻，他引动汹涌的天道威能汹涌，推动原始级的太空大道，杀向那朦胧的身影。

    可惜的是。

    纵然是他，都无法破开那无形的墙壁，依旧被挡了下来。

    “不好！”

    下一刻，这尊太神浑身汗毛倒竖，感受到危机感。

    那朦胧的身影，已经抬起左手，隔空朝着他扇来。

    “开！”

    这尊太神不敢大意，推动三百多条道统撑开防御，同时祭出了自己的混沌神器。

    那是一柄青色的神剑，足有十丈长，剑身宽厚，看起来似一面盾牌。

    下一刻。

    一股不可匹敌的力量，已经呼啸而至，道统防御如同纸糊的一般，径直被贯穿了。

    余波依旧凶猛，震在神剑之上，顿时使其发出了咔嚓之声，竟然被震了数截。

    “我的赋神剑，被打碎了？”

    这尊太神瞪大了双眼，双耳嗡鸣，太神之体都要散架了，似一道流星倒飞了出去。

    霎时间，场中的喧嚣和沸腾，一下子就消失了，只有惶恐的情绪，在迅速蔓延。

    天道太神出战也无用，同样被来人随手扇飞！

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情的百赏，叩谢‘琉琏璃月’的588打赏，叩谢‘好想好想爱你’5次100打赏，非常感谢）

