    

    离开了杨凯他们所居住的板房，陈飞拎着十包方便面大摇大摆的走在狭窄的泥土小路上，两边都是看到陈飞手中的方便面就满脸贪婪的摊主。

    走出没有几步，陈飞就遇到了在外面等候的楚邦国。

    “小陈哥，你这次可能是惹上大麻烦了！”楚邦国轻叹一声语气担忧的解释道。

    陈飞的视线一直都在两边的摊位略过，所以他回答的语气很是漫不经心：

    “没事的，兵来将挡水来土掩，大不了我就脚底抹油逃出安全区！

    反到是你不应该和我保持一定的距离么？免得你遭受一场子虚乌有的无妄之灾。”

    楚邦国也不清楚陈飞这到底是艺高人胆大，还是无知之者无畏，既然他当事人都一副毫不在乎的模样，作为一个旁观者就根本不需要他去担心此事，所以就让这一切顺其自然的发展就好。

    在交易市场中，价值最高的永远都是食物，只要两包方便面就能够换到价值百万的限定钻石手表，这种情况怕是他陈飞即使做梦都不会联想到的。

    然而陈飞对这些东西都不感兴趣，他用了两包方便面换了十二条毛毯，这只是方便他在回去路上时从储物空间中拿出其他东西的掩护。

    随着不断的深入市场，陈飞和楚邦国他们来到了交易市场的更深处，相比于刚才走过的那些地方，这边几乎是没有什么摊位，不过帐篷却是要更密集了一些，而且整个交易区内大部分的板房也都在这边。

    “唉？楚老哥，这边怎么这么冷清？”陈飞回头一脸好奇的问道。

    “额......”

    楚邦国的表情有些尴尬，这边是什么地方他当然清楚，之前他手中食物还有一些的时候也来过这边解决需求释放压抑的心情。

    楚邦国没有开口回答，但很快从两边帐篷中走出来的女子就帮陈飞解答了他一切心中的疑惑。

    这些女人离开了那些化妆品和护肤品，颜值姿色至少是要打折个对半，但却是极力的想要将自己打扮的更出彩一些，比如在头顶别上一朵安全区内可以找的到的野花，用野花的花瓣泡水来洗头多少的增加一些香味。

    陈飞觉得他要是当街拿出一套化妆品，这些女人估计会毫无顾忌的扑向他，不管何时爱美依旧是女人的天性。

    在他储物空间的每一种物资面对特定的人群和特殊的情况都有着十分重要的作用！

    “小帅哥，只要一包泡面你就可以拥有姐姐哦！”

    “小帅哥，看你这么帅，你给姐姐一包泡面姐姐多陪你两天怎么样？”

    “小帅哥，只要你给我五爆泡面，以后姐姐就跟着你了！”

    “......”

    大胆一些的女子在看到陈飞手中拎着的方便面后，直接将陈飞当成了是内区来的那些二代过来寻乐子，争先恐后的走上前来和陈飞主动的搭讪。

    而含蓄一些的女子，却是在自己的帐篷前低着头，手中举着一块明码标价的纸板，比如泡面，饼干，馒头，只要是食物全都可以。

    这些女子在初来到安全区时，都想着通过自己的双手去获取食物，有尊严的活下去。

    可建设安全区的工作很多都是不分男女的，而且为了抢建设进度每天工作的时间都要超过十二个小时，别说是寻常女子就是体质弱一些的男人也扛不住这种高强度的工作。

    一些本就做着社会最底层工作的女子还要好一些，能够勉强的撑住，而一些身体娇贵过惯了养尊处优日子的女子，她们甚至连半天的工作时间都撑不下来。

    所以在忍饥挨饿了三天后，这些女人为了活着只能被迫的选择的这条弯路，多都是被像杨凯这样的人半恐吓半引诱的给带到了交易区这边。

    这些女子脸色要么蜡黄，要么苍白，为了活着她们只能是舍弃了礼义廉耻，只求这样的日子能够快一点走到尽头。

    陈飞虽然觉得这些女子很可怜，却是没有那个给予她们同情心的实力，现在的世道就是这样，为了生存绝大多数的人都被迫的做了自己最不喜欢的甚至是最讨厌的做的事情，不仅是做了，还做的很好，这正应了那句：人总会活成自己最讨厌的那种人的样子！

    陈飞没有和那一般来这边的男子那般趁机揩油，只是面带微笑的从一众女子面前走过。

    眼看着他就要和楚邦国二人走出这边时，一道人影突然出现挡在了陈飞的面前。

    “唉？这位老板！您别着急啊！是不是没有看上这里的姑娘？

    那就对了！这证明您有眼光啊！

    来...您和我来！我这有个极品，绝对的是极品！”

    陈飞皱眉打量着眼前突然多出来的猥琐男子，男子的身材可以用枯瘦如柴来形容，一张脸就如同是骷髅一般，他的眼窝深陷，顶着浓浓的黑眼圈，那佝偻着身子的模样就如同一个小老头一般。

    男子盯着陈飞的双眼中有着渴望的精光，显然是将陈飞当成大客户，竭力的想要做成一单生意。

    陈飞本可以用蛮力强硬的抽回手臂，以男子这副和骷髅兵一般无二的模样，估计连个无缚鸡之力的女子都不如。

    然而陈飞又有些好奇这模样猥琐的男子，葫芦里卖的到底是什么药。

    “带路！”

    陈飞抽回手臂声音低沉的说了两个字，那男子毫不在意反而是讪笑着在前面为陈飞和楚邦国带路。

    男子显然对这边是比较熟悉，很快便是将陈飞和楚邦国都带出了交易市场。

    楚邦国代替陈飞抱着那些用方便面换来的毛毯，看着陈飞似是要一直跟着走下去，楚邦国忍不住走到陈飞的身边低声的提醒：

    “小陈哥，小心有诈，不得不防！”

    陈飞点点头，用眼神示意楚邦国放心后就继续跟在那男子的身后。

    “老板，您别急啊，马上就到了，马上就到了！就在前面的树林！”

    男子似乎生怕陈飞不耐烦离去，竭力的想要稳住陈飞。

    三人在进入那片还未被砍伐的松树林后，就看到在空地上有一名牵着一个三四岁的小男孩的女子站在那里。

    女男子穿着一套有些破旧的碎花长裙，因为穿了太久的原因裙摆的地方已经有了多处的破损，不过饶是如此这裙子还是尽力的保持着干净。

    陈飞他们来的时候女子似是正在和那小男孩说着什么，小男孩的眼睛红红的，却是异常懂事的没有哭闹。

    听到脚步声女子连忙转头向着这边看来。

    当看到女子那张脸的一瞬间，陈飞和楚邦国都是微微一愣，眼前的女子虽然不施粉黛脸颊也有些消瘦，但让人不得不承认的是，这女子还真的算的上是一个美女，一看便是那种贤妻良母型的温婉女人。

    然而那带路的男子看到女子正在那安抚小男孩时，怒气冲冲的跑到女子的身边，用那干瘦的身体拉的女子身体一个踉跄。

    “于潇！特么的你个赔钱货，老子不让你赶紧把帐篷搭好吗，我现在把老板都带回来，你竟然还没有准备好，我看你特么就是找打！信不信老子活活打死你！”

    女子那柔美的脸上，带着明显的怒意，那有些粗糙的双手捂着小男孩的耳朵冷声质问道：

    “周航，你还是不是个男人！你竟然让你自己的老婆来做这个？就是为了给你换吃的东西！”

    男子被女子顶撞，怒由心生的一巴掌就抡在女子的脸上：

    “特么的，别忘了是谁把你从那个小山沟里带出来的，老子娶你聘礼钱可是一分都没有少，你是老子的女人，老子让你干什么你就必须干什么！

    你就知足吧，你看我给你带回来的老板多么年轻帅气，要不是看在你是我媳妇，就是糟老头子我都给你带回来！”

    女子的脸色微微有些苍白，之前男子的诸多恶行，为了孩子她都可以忍受，可现在男子的行为已经触及了她的底线！

    “周航，你有手有脚去工作就能够得到食物，你就不能像个男人吗？”

    “男人？我现在还能算是个男人？

    于潇！你这个贱人就不要装清高了，老子两年都没办法碰你，其实你早就寂寞难耐了对不对？现在正好啊！既得到了滋润还能赚一些食物。

    你放心，我会把泡面汤留给你和儿子的！”        

