    当冥河身上闪烁的雷光散去，冥河依旧完好无损，气息又壮大了几分，所有人都傻眼了，难道这紫霄神雷是假的不成，三道一起落下，竟然都无法给冥河造成任何伤害，反而让冥河气息又增强了几分，实在是不合理。

    第三轮，五道紫霄神雷，第四轮，七道紫霄神雷···第二十三轮，四十五道紫霄神雷，第二十四轮，四十七道紫霄神雷···一轮轮的劫雷落下，紫霄神雷是越来越多，威力也是越来越强，冥河下方那片不毛之地仅仅是受了些余威，但却依旧化作一片焦土，尚有雷霆之力游走与焦土之上，此地仿佛变成了一片雷域一般。

    当七七四十九轮紫霄神雷过后，冥河依旧完好如初地盘坐于空中，丝毫没有任何损伤，反倒是他周身的气息要比之前强盛了许多，仿佛他并不是在渡劫，而是在接受洗礼，紫霄神雷越是落得多，冥河反倒是变得越强了。

    如此景象，显然让所有等着看戏的人大为惊叹，天罚虽强，但看起来，冥河好似更强，这与他们心中想象的场景相差得实在是太多了，难道冥河会就这样安然无恙地渡过天罚？难道天罚就是如此让人失望不成？

    天空中的天罚仿佛感受到了众人的心思，劫云翻滚，紫霄神雷尽皆隐去，取而代之乃是无数灰色的雷霆，无数灰色雷霆形成了新的雷海，虽然远比紫霄神雷所形成的雷海要小，但其威势远不是紫霄神雷可比的。

    所有人都惊呆了，这是什么雷？看似平凡无奇，但它的威势却让所有人都心惊胆战，在这些灰色雷霆上，他们仿佛感受了生命的终结，感受到了无边的死亡，无尽的毁灭气息在天地间飘荡，万物生灵房屋都感受了，纷纷避让，又或是逃之夭夭。

    许多人都不不知道这灰色雷霆的来历，但圣人和一些紫霄宫听过道的远古大能却是知道的，当初讲道之时，鸿钧道祖曾言，紫霄神雷乃洪荒万雷之首，而紫霄神雷之上，却还有这混沌神雷，十二祖巫召唤出的盘古真身所用的都天神雷便是混沌神雷的一种。

    而此时天罚之中的灰色雷霆也是属于混沌神雷的一种，名为毁灭神雷，顾名思义，就是毁灭一切的神雷，难怪此雷一出，天地间尽是毁灭的气息，看着天罚劫云如此变化，所有人都倒吸了一口凉气，当然也不排除有幸灾乐祸的。

    劫云之下，冥河看到劫云的变化，脸上第一次现出了凝重之色，这毁灭神雷与紫霄神雷不同，冥河不得不重视起来，在它身上，冥河感受到了深深的危机，周身血气涌动，显然是在为迎击紫霄神雷做这最后的准备。

    天庭之上，昊天与瑶池站立于瑶池仙境的金桥之上，面色凝重地看着冥河渡劫，瑶池满脸愁色地说道：“昊天，你说冥河此次渡劫成功的几率到底有多大？”

    昊天面色凝重地说道：“若只是天罚，恐怕冥河渡劫成功的几率很高，但恐怕那些圣人绝不会坐视不理，如此一来，冥河想要渡过天罚的几率基本为零。”

    瑶池一听，顿时面露担忧之色，转头看着昊天说道：“那瑶姬与六耳的婚事怎么办？若是冥河身死，恐怕血海一脉难以保全，那些圣人绝对不会留任何威胁在世，倒是六耳必当首当其冲，瑶姬若是嫁了他，恐怕也难逃死劫。”

    昊天自然知道，面色更加凝重地开口说道：“我知道，若是冥河当真逃不过此劫，就是被天下人嘲笑，我也会阻止此次婚礼，哪怕瑶姬恨我，我也在所不惜，你看，有人要出手了。”瑶姬循声望去，果然有人出现在了天罚之外。

    天罚之外，一道身影突然出现，所有人都看了过去，看清来人之后，不由替冥河默哀几声，冥河虽然在洪荒之中拥有极强的实力，但圣人之中，却没有任何一个关系好的，就连后土也已跟冥河闹翻，而此次来人正是洪荒七圣之一准提圣人。

    准提圣人现身，显然不会仅仅是观看这么简单，若是观看，端坐于西方灵山便可，又何必来此，看着准提满面笑容，显然是笑里藏刀，不怀好意，准提既然来此，又岂会有冥河的好。

    准提看着天罚之下的冥河，笑着说道：“冥河道友，此次天罚降临，道友怎么也不邀请我等前来观礼，着实有些小气，贫道不请自来，还请道友莫怪，这毁灭神雷威力非比寻常，道友却是需要小心的，若有乏力之时，道友尽可言语一声，贫道必定鼎力相助。”

    看准提说得冠冕堂皇，所有听到的人都不由佩服起了准提来，看似一番慷慨之词，实则却是暗藏祸心，谁都知道，任何雷劫都只能由本人来承受，若是他人干预，那只会增强雷劫的威力，准提身为圣人，又岂会不知。

    准提说这番话，明眼人都听出了他的意思，意思就是说，冥河，你小心的，你所要面对的可不只是毁灭神雷，还需担心雷劫之外的他，若是冥河一有乏力的迹象，他准备便可能会对冥河出手，即便不出手，准提站在那，也会分了冥河的心神，当真是用心险恶。

    血海圣灵岛上，六耳、孔宣和玄龟三人一副焦急模样，显然是在担忧冥河，尤其是在准提出现之后，明显更加慌乱起来，六耳叫道：“可恶，准提妄为圣人，竟然想在这个时候干扰老师渡劫，要不是俺出不去，非与他大战三百回合不可。”

    孔宣也是一脸的担忧之色，但相比于六耳，却是冷静了许多，“师兄，如今血海已然被老师封闭，我们出去不去的，而且老师也是担心我们出去替他阻挡圣人，所以才封闭了血海，而且即便我们去了，也是于事无补，也只会分了老师的心，更何况老师的自我尸还没现身，他挡下准提应该不成问题。”

    话虽如此，但孔宣听着自己都没底，要知道准提来了，那么接引还会远吗？更何况，除了西方二圣外，未必不会有其他圣人出手，但他们三人却是没有任何办法，只能希望冥河有其他的安排，否则后果真的是不堪设想。

    天罚之下，冥河只是一直盯着劫云之中的毁灭神雷，其他的丝毫没能让他分出一点心神，即便准提就站在天罚之外，虎视眈眈地盯着他，还说了一番用心险恶的好话，但冥河仿佛置若罔闻，完全无视了准提的准提的存在，在他眼中，如今只有这漫天的毁灭神雷。

    “轰··”劫云之中发出一声巨响，一道毁灭神雷挣脱雷海，化作一头混沌雷兽，直向冥河扑来，其威势惊人，已然初具混元之玄奥，如果非要形容一下，那就完全是相当于刚刚晋升混元的随意一击，但即便如此，也绝对不容小觑。

    更何况，这可是毁灭神雷，它的威力还是其次，神雷之中所夹杂的毁灭奥义才是最可怕的，毁灭神雷虽是劫雷，但其中已然有了法则之威，若是被它击中，寻常混元初期的人不死也得重伤。

    毁灭神雷落下，冥河依旧盘坐不动，只是周身血气环绕四周，仿佛春蚕结茧一般，将冥河护了个周全，而且这血气还在不断地壮大，最后仿佛一面血盾一般，挡在身前，以此来抵挡毁灭神雷。

    只是毁灭神雷的强大显然不是这血气就可以挡下的，只是稍稍抵挡了几息，便被神雷摧毁，但冥河却无动于衷，眼睁睁地看着神雷劈在身上，却没有任何阻挡。

    这一次，冥河显然再也无法想面对紫霄神雷那般了，毁灭神雷一入体，冥河整个人顿时变得一片焦黑，无数血雾从他体内炸出，他的神情也变得极为扭曲，仿佛受到了极大的伤害，但全身一片焦黑之中，外人也无法看清冥河扭曲的脸部了。