    她雀跃地跳下车，沿着路边跑到沙滩上去。

    “你要是告诉我是来海边，我就不穿高跟鞋了。”叶佳期小心翼翼。

    “这边走。”乔斯年指着一条通往码头的水泥路。

    “不去海滩吗？”

    “叶小姐，你左手边的游轮是乔先生给你买的。”

    “啊？！”叶佳期惊喜地看过去，那艘崭新的游轮原来是他的，难怪一直停在那边没有动静。

    阳光落在她干净白皙的脸蛋上，她的眼中满是灼灼讶然。

    乔斯年拿出一顶蕾丝花边的帽子给她戴上：“别晒到，还有墨镜、防晒霜。”

    “乔先生，你好贴心哦。”

    “一年一次生日，做不到十全十美，也必须得尽力而为，是吧？”

    叶佳期笑了，阳光下，她的笑容十分甜美，让乔斯年也晃了神。

    沿着小路往游轮走，乔斯年搂着她的腰上去。

    游轮很大，但不算高，三层，麻雀虽小五脏俱全，里头竟然什么都有。因为是崭新的游轮，里面的白漆都还是光鲜靓丽的模样，没有经过风吹雨打。

    叶佳期往甲板上一站，凉爽的海风迎面而来。

    她深呼吸一口，张开双臂迎着海浪。

    “喜欢吗？”乔斯年站在她的身边。

    “喜欢呀。”叶佳期是喜欢得不得了，“好舒服啊，这风真凉快。”

    夏末的时节，没有盛夏时的炎炎烈日，反而多了几分清风送爽。海水是腥甜的，就连风里都是海水的味道。

    她转头看了乔斯年一眼：“就我们两个人吗？”

    “是，就我们俩。”

    “那……谁开船？”

    “除了我还能有谁？”

    “啊？那你技术行不行啊？我怕。”叶佳期还不知道他会这个，不过也没什么奇怪的，他们上流圈子里，谁没个飞行证、潜水证、赛车证的，都是些败家爷们。

    “怕？怕就对了，手生，好多年没开过。”乔斯年唇角上扬。

    “那我要下船，我前途一片光明。”叶佳期故意道。

    “上贼船容易，下贼船难。”乔斯年轻笑，“放心吧，不会有问题的，船上救生艇、救生衣都有。”

    “我不会游泳！”

    “我会就行。”乔斯年道，“我进去换套衣服，你看看需不需要吃点什么，都有。”

    叶佳期跟着他进去。

    还真得是什么都有，餐厅、浴室、卧室、洗手间、小型影院……装修风格是乔斯年喜欢的简约风。空气里没有香氛，都是大自然最纯粹的气息。

    叶佳期拉开抽屉，拿出一瓶红酒。

    无酒不欢。

    她给自己和乔斯年各自倒了一杯。

    外面浪花滔天，但游轮很稳固，走在里面跟走在平地上一样，丝毫不会有任何不适。

    她脱掉高跟鞋，换了一双拖鞋。

    没多久，乔斯年出来，白色T恤，黑色短裤，与平日里那商界精英的模样大相径庭，倒像个不折不扣的富二代。

    “你什么时候买的游轮？我怎么都不知道。”

    “给你的惊喜，前几天刚买的，正好纽约有朋友做这个生意。”

    “太浪费了，一年也来不了几次。”

