
　　见他如此说，佛里克直接转移了话题：“罗克巫师，你已经二阶巫师了，有想过到晶石议会下的组织任职吗？”

　　“这---还真没想过，听说挺难申请的。”罗克愣了一下，才回答道。

　　“那就好好想一想，以你的天资和身份，无论哪一组织，只要符合条件的职务，其实很容易通过申请。”佛里克接着说道，说完就称有事离开了。

　　留下罗克若有所思。

　　这话已经不是暗示了，而是明晃晃地提示，可以换一种理解，只要他递上一份申请，佛里克就能保证申请被通过。

　　对方是想还上次欠下的人情，也对，总是欠着小辈一份人情，佛里克估计也不自在。

　　想清楚其中的含义后，没一会，罗克重新回到典礼会场，才端起书本，又有人找了过来。

　　“议长，好久没见到您了。”艾米瑞达一脸浅笑。

　　在罗克的授意下，她和分院的其他巫师关系解冰，开始赚取了一拨拨功勋，她有理由对议长表示感谢。

　　“你和维拉巫师也认识？”见到艾米瑞达，罗克并不觉得奇怪，精灵族和花之蔓园的关系一向不错。

　　“认识，但不熟，我是随部族大长老过来的，长长见识。”艾米瑞达说道，说着她看向一侧，那里有一名精灵族三阶巫师。

　　“挺好。”罗克随口应道。

　　“议长----”艾米瑞达接着说道。

　　“称呼我为‘罗克巫师’，这又不是在分院。”罗克提醒道。

　　“好吧，罗克巫师。”艾米瑞达自无不可，接着幽幽地说道：“我听说您有一种月之泉，蕴含别样的生机，上次可没见您提起，您应该知道，月光树种子不容易发芽，银月区的月能泉水会损伤种子的。”

　　“你没问我，况且我说了你也不会信，论种子的培育，谁能断言一定超过精灵族。”罗克回应道。

　　上次交易时，艾米瑞达自信满满，压根没追问培育方法。

　　“前提是同等条件下。”艾米瑞达讪讪一笑。

　　为了寻找最恰当的培育物资，在巫界打听了一圈，结果又回到了议长手里，她觉得挺尴尬的。

　　“这是月光泉，会很契合月光树，直接浇灌就行了，无需其他培育方法，七天左右发芽。”罗克没有继续为难她，递给她一支试管。

　　月光泉和月光树本就是一体的，连一阶种子都能孕育，别说一些低层次的种子。

　　“好奇特的月能生机，您还有没有其他类似的物品呢？”艾米瑞达扯开塞子闻了闻，眼睛也不眨地收入口袋内。

　　“你猜猜看。”罗克淡笑道。

　　他获得了来往于圣论城的资格后，有些物品已经可以随意购买了，比如一阶的月光树种子。

　　艾米瑞达刚想说什么，交流会已经开始了，宾客们不由地走过去，找到各自的位置坐下来。

　　罗克发现自己的座次位于前段，而且临近中央的过道，如果他没有猜错，应该是为了方便送上贺礼。

　　“议长，您确定坐这里？”艾米瑞达传音道。

　　为了询问清楚，艾米瑞达迷迷糊糊地跟了过来，坐下来才猛地想到一个问题，不过她名义上是罗克的属下，跟着她也算理直气壮。

　　“你再猜。”罗克含糊道。

　　“您和维拉议长关系真好。”艾米瑞达叹道。

　　听到这话，罗克看了她一眼，没有解释。

　　“您的贺礼不会是月光树吧，哪怕是一阶的，虽然罕见却还是差了一点----”艾米瑞达不无担心地说道，她突然后退有些跟上来了。

　　“若是十株呢？”罗克回应道。

　　“呃----您开玩笑吧。”艾米瑞达瞪大眼睛，她很想说不如留着找自己交易，考虑到场合不对，没有说出。

　　罗克没再搭理她，因为佛里克和维拉出现在前方。

　　“众位巫师，欢迎来到花之蔓园学院，在这----”佛里克简短地述说了几句，不外乎是一些客套话。

　　接下来是就是喜乐见闻的环节。

　　“木妖勒家真是看重维拉议长。”艾米瑞达赞道。

　　在场和她想法一样的巫师不少，因为这种仪式有些费力费资源，在巫师界也很少进行，今天居然因一个小辈操办了，由此能分析出木妖勒家释放的真意。

　　‘看重是一方面，补偿是另一方面。’罗克暗暗想到，他听维拉提起过自己遭受诅咒的原因。

　　“碧影空石三枚。”天籁小说网

　　随着喝唱声响起，让众人明白了，第一份贺礼是空间系矿石，寻常难得一见，这会来自一名二阶巫师。

　　“他是本森·伯克利，萃荫学院，也是青蔓区大族伯克利家族一员。”艾米瑞达给他介绍道。

　　对于伯克利家族，罗克不太清楚，萃荫学院确是知道的，青蔓防线区的顶级学院，不过肯定不能和花之蔓园比。

　　“‘海妖之歌’一件。”

　　这一件物品是一个湛蓝色的海螺，精巧美奂，分明是一种能比拟巫器的二阶物品，功能远超寻常巫器，也可用于制作巫器的主材。

　　海螺吹响，悠扬的鸣奏声响起，入耳便带来一种莫名的安宁，竟有一丝安抚灵魂的能力，让众巫师颇为惊讶。

　　“她是安琪·巴塞洛，来自幻塔学院，据说是维拉议长的好友，也是一名分院议长。”艾米瑞达接着介绍。

　　幻塔学院位于基普林顿防线区，基普林顿也是纯白巫区域之一，别名就是‘幻塔’，幻塔是该防线区内第一学院，和花之蔓园处于伯仲间。

　　有资格参加颂礼环节的二阶巫师不多，各个来历非凡，礼物罕见而珍惜，都是可遇不可求的，让宾客们大为惊奇。

　　“议长，要到你了。”眼见轮到自家议长了，艾米瑞达没来由地一阵紧张，忍不住提醒道。

　　没等罗克说什么，两名巫师走过来，一人是芭蒂娜，另一人是一名三阶巫师兼学者，由那名学者颂贺礼名。

　　“罗克巫师，请了。”

　　“还不是得给你。”

　　罗克不慌不忙地拿出一个盒子。

　　看到递到自己跟前的盒子，芭蒂娜眨巴一下眼睛，确定自己没有看错，这不正是之前那个精致的礼品盒。

　　“不用客气。”

　　罗克哪不知她想什么，也没有解释，直接推了过去，塞到她手中。

　　‘吧嗒’

　　芭蒂娜接过盒子后，一声轻响，礼品盒自动弹开，露出里面的物品，确是满盒子的货币，摆放得整整齐齐。

　　竟然有人在这种场合送魔晶？

　　这一刻，不少人脑海中冒出一个想法，眼眸中产生一缕缕怪异的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第606章 精致的礼品盒免费阅读。https://xs.23sk.com 