    青州秘境。

    距离诸皇围猎至尊，已经过去了五天时间。

    这五天，很平静，青州秘境中，不再有什么大事件发生。

    莫说，有生灵敢主动招惹洛无尘的麻烦了。

    诸多纯血的皇族，对洛无尘之名都闻风色变。

    这一次，他在青州秘境里，杀出的威名，当真是令诸多皇族胆寒不已。

    在无法确定，洛无尘是否离开山群宝地的情况下。

    青州秘境中，各大皇族还存有的生灵，甚至都不敢踏足这片山群宝地半步，生怕引来杀身之祸。

    反倒是秘境中，天羽族以及云州各族势力的年轻生灵，听闻到风声后，不少都踏入了进来。

    只可惜，青州秘境开启，已临近半月时间。

    这些闻风到来的云州各族生灵，许多都还存有着遗憾。

    若秘境开启的时间，能够再长一些的话，必能借助着这片山群宝地中存有的造化，让自身更进一步。

    不过，也有部分在云州年轻一辈有着天骄、妖孽之名的生灵，成功破入了虚神七重境，提前被传送出了秘境。

    此时。

    相距寒冰灵峰不远的一处山地中，有着一个宛如火山口般的巨大黑渊洞口。

    这口黑渊，足有着万米多深。

    其内，存有着可怕的黑暗力量，可侵蚀毁灭神圣生灵的血肉与灵魂。

    洛无尘的身影，正盘坐在这座黑渊的底部。

    这时，系统信息面板上，已经不再有黑暗抗性得到提升的信息跳动了。

    他的肉身以及神魂，具有的黑暗神力抗性，已经到达了这里可淬炼的至极。

    “算算时间，是时候该离开了。”

    黑暗中，洛无尘睁开了眼，身形豁然腾空而起。

    就如出海蛟龙般，卷动着无尽滚滚黑暗神力浪潮，从黑渊渊口中破出，落在了外面的山地上。

    随后，目光环顾着四方，心中感慨颇多。

    此次青州秘境之行，他虽遭受到了龙蛇殿的通缉，被斩了一次。

    但，这半月来，他的提升和收获，也是巨大的。

    记得，踏入青州秘境时，他才刚踏入虚神四重境。

    四项基础属性，才看看破入三万关卡。

    现在，皆都已临近三十万关卡！

    不说，自身对雷霆、火焰、寒冰、黑暗这四种神力的抗性了。

    单纯在四项基础属性上，就获取到了将近十倍的提升！

    同时，还收获了一柄圣阶顶级的飞剑，以及一件半神级的秘宝虚空镇天印。

    除此之外，手中空间戒指，更被各种圣级三品、四品的造化圣物所填满。

    其中，最为珍贵的，自是天雷液了。

    当即，就从空间戒指中，将那装有天雷液的玉瓶取了出来，小抿了一口。

    这一小口天雷液入体，体内立刻就有雷鸣爆响声轰隆响起。

    系统信息面板上，立刻有四项基础属性同时得到100点提升的提示信息浮现。

    至此，他的四项基础属性，也全都破入了三十万点关卡。

    属性面板上，显示着的境界等级，也瞬间变化为了虚神七重境。

    也，就在这一刻。

    嗡！

    洛无尘身形所在的空间，突然闻名颤动了起来。

    有规则神力从四面八方轰然涌聚而来，将洛无尘的身形包裹在了其中。

    紧接着，洛无尘眼前所能看到的一切，都变得扭曲模糊了起来。

    他，在遭受着青州秘境这片天地的排斥。

    而，青州秘境，即将满半月之期。

    哪怕他不主动吞服炼化天雷液，破入虚神七重境，剩下的时间里，也很难在青州秘境中有其它收获。

    不如，稍微提前一步离开，主动去面对秘境外各大皇族中的老辈强者，想要向他宣泄的怒火。

    他十分清楚，离开秘境后，将会面什么。

    同一时刻。

    青州秘境入口外，一处空间也产生了扭曲，荡漾出重重空间波纹。

    “又有生灵出来了！”

    顿时秘境入口四周，有着无数道目光投射了过来。

    这些目光，有龙蛇殿的，有闪电鹏一族的，也有圣银族的，更有天羽族的。

    “虚封，盯紧了！”

    “如果是那小畜生，立刻出手，将他击毙，不要给天羽老祖反应的机会！”

    秘境入口旁，有数位龙蛇殿的半神境强者，暗中进行着神念交流。

    四周另外几处方向，龙蛇殿与圣银族的半神境强者，亦是阴沉着脸，死死的盯着那片扭曲空间。

    天羽老祖以及七位保持着人类模样的老者，也都站在了秘境入口旁，谨慎的提防着。

    现场，充斥着一种紧张的压抑感。

    这时，洛无尘的身影，在那空间扭曲之地中凝现而出。

    也，就在这一瞬。

    轰！

    龙蛇殿中，那位名为虚封的半神境强者，轰然消失在了原地。

    “死！”

    虚封发出狂怒吼啸，动用了虚空穿梭能力，破开了身前空间，想要第一时间将洛无尘击毙。

    “五…五道生命印记！”

    “我族年轻一辈，这次踏入青州秘境的总共才只有六人，其中五人却都死于你手！”

    “人族至尊，你真该死！”

    同一刹那，圣银族的三位半神眼睛瞬间变得通红，恨欲狂！

    闪电鹏一族也有一位半神强者，动了。

    它瞬间爆发出了极速神法，如一道刺破空间的青芒闪电般。

    五位出自三方皇族的老辈半神生灵，同时发难，不顾一切代价出手，欲要将洛无尘当场诛杀。

    “全都给我滚！”

    “敢动他，我让你们所有后辈一同陪葬！”

    天羽老祖身旁的七位半神老者的怒吼声，同时响起。

    只是，无论是身法速度，还是反应速度，他们明显都要比杀向洛无尘的五位半神，快上些许。

    可见，云州老一辈强者人物的实力，是何等强大。

    连在现场可进行虚空穿梭虚空皇蛇，以及闪电鹏一族的同境强者，在速度上都不及他们。

    这七位半神老者，其中五道身影就出现在了洛无尘的身周，将洛无尘死死护在了中间。

    另外两位，分别杀向了龙蛇殿和闪电鹏一族的年轻生灵所在。

    “你找死！”

    天羽老祖则是在怒吼声中，直接祭出了天羽神扇。

    天羽扇轰然轮动，携带着恐怖绝伦的真神神威，拍向了动用虚空穿梭能力破空而出的虚封。

