 作为亲身弹奏者，对于自己弹出来的曲子，楚天乐当然是了解的。

听着杨天说的话，他竟发现，这家伙真得戳中了自己弹琴时的一系列问题。

这些问题，外行人应该是很难察觉到，也不会去注意的。

但这家伙居然听出来了，而且还是全部听出来、罗列出来了。

这……这特么也太过分了点吧！这小子是怎么做到的啊？

一直到杨天说完，楚天乐都还有点发愣。

又愣了好几秒钟，他才回过神来，脸色已然变得有点难看。

这种被人把所有的弱点都挑出来了的感觉，可是一点都不好受啊！不过，他扫了一眼，看了一下酒吧内的众人，便看出来，大部分人其实根本不知道这些东西，也不懂杨天说的这些是不是真的。

所以……他顿时有了法子。

他冷哼一声，傲然看着杨天，道：“完全是胡说八道！你说的这些问题，根本就是子虚乌有！我虽然弹得不好，但有什么问题，也是我自己最清楚。

你一个门外汉，说这些话，真是不懂装懂，太可笑了。

有本事你自己去弹一个啊？”

众人一听这话，纷纷觉得有理。

“对啊，这家伙又不会弹钢琴，怎么可能真能找得出问题来啊？”

“哇，听着好像滔滔不绝的，原来都是瞎编的啊。

亏我还差点被唬住了。”

“果然是当老师的啊，编起话来也是一套一套的，我也差点就上当了。”

“班长说的对！又不会弹琴，哪有资格评判别人？

有本事自己上去弹啊？”

不过这时……有一个人的表现，和其他这些同学与路人可不一样。

这人当然就是于朵朵。

相对于其他人，于朵朵当然更了解杨天。

她知道，杨天可不是那种会不懂装懂、瞎掰扯的人。

于是她的小脑袋里忽然闪现出一种可能性，这种可能性让她颇为期待、有点兴奋。

她转过头，看向杨天，一双水灵灵的美眸好奇地看着杨天，小声道：“杨老师，你不会……还有弹钢琴这种技能吧？”

杨天听到这话，倒是笑了，没有点头也没有摇头，只说了三个字：“想听吗？”

于朵朵的双眸顿时睁大了，充满了惊喜。

她立马点了点小脑袋。

头顶上那双柔软的“猫耳”，也随着点头的动作，轻轻摇晃，真是可爱到了极点。

这样可爱到让人心颤的“小猫咪”的要求，谁又忍心拒绝呢？

“好吧，那就当是给你一个小奖励吧。”

说着，杨天站起身来，在众人讶异的目光之下，走向了那架钢琴，坐在了钢琴前的椅子上……令人惊奇的是，随着他一坐下，整个人的气质顿时就变了。

没错，不需要酝酿，不需要深呼吸，不需要刻意地昂首挺胸。

只是这么一坐，就已然不一样了。

一股尊贵典雅的气息，莫名其妙地就铺展开来。

杨天整个人，也从完全不起眼，变得光芒四射！众人瞬间都惊了。

整个酒吧再一次安静下来。

楚天乐一脸惊疑地看着杨天，心里忽然冒出一个可怕的想法——这小子，不会真得也学过钢琴吧？

“当——”第一声琴音发出。

演奏就这样简单轻巧地开始了。

杨天的手指宛若自由的蝴蝶，在琴键上翻飞着。

琴音便连绵不绝地传了出来。

一听前奏，就知道，他弹的曲子，和楚天乐一样，是卡农钢琴曲。

不过，只要不聋的人，基本上都可以听出来，他弹得和楚天乐明显不太一样。

这倒并不只是因为技术上的问题，而是因为……他弹得是不一样的版本。

楚天乐那个版本，应该是简化给初学者弹的，难度低，但乐谱效果也不好。

杨天当初也没学过。

所以，杨天就直接弹原版的D大调卡农了。

这谱子的难度，大概比楚天乐弹的那个，要高了好几个级别吧。

若是让连简化版都弹不好的楚天乐来弹这个原版，估计弹到一半他自己都会听不下去。

但对于杨天来说，这都太简单了。

哪怕是原版，对他这样的“弹琴机器”来说，也毫无难度。

他不急不缓地弹着，节奏，每一个音的精准度，每一个小技巧，都没有一丝纰漏。

如果单从技法的角度来讲，堪称完美！而此刻……在场的这些观众，基本上都是没怎么接触过钢琴的小白。

刚刚楚天乐那糟糕的演奏，都能让他们喝彩叫好。

所以，他们当然也听不出什么演奏有没有情感。

此刻，听到杨天这毫无瑕疵、连绵不绝的演奏，他们自然都像是听到了天籁一样，惊呆了，看傻了，目瞪口呆。

而楚天乐，更是连话都说不出来了。

略懂钢琴的他自然听得出来，这杨天弹得版本比自己要难的多，但却弹得毫无瑕疵，完全碾压了他啊！这小子到底是怎么回事啊？

他怎么连这都会啊？

乐曲继续演奏着。

整个酒吧里都安静着。

大家在一种震惊的气氛之中，静静地听着音乐。

空出的座位的旁边，于朵朵看着不远处钢琴前的那道身影，精美可爱的小脸上满是惊艳，一双美眸里甚至都流露出淡淡的痴迷。

帅。

太帅了。

天哪，杨老师怎么可以这么帅啊？

而且……他……他还是为我而弹的？

为我一个人……啊啊啊……为什么可以这么撩啊。

犯规了啦！于朵朵的心里已然小鹿乱撞，小脸都一下子红了。

但却还是不忍挪开目光。

这小模样，真是可爱到了极点。

若不是杨天现在正在弹奏，让他看到这可爱的一幕，恐怕都会控制不住想亲上一口。

……不知不觉，曲子就演奏完了。

大家甚至都还有些意犹未尽。

沉默也多持续了有好几秒钟。

而后，大家才回过神来，纷纷鼓掌。

很快，酒吧里便是一片雷鸣般的掌声。

“弹得太好了！”

“完全是大师级的啊！”

“这弹得太棒了，比刚才那个要好一百倍啊！”

“我收回我刚刚的话……这位才是真钢琴大师啊！完全有资格批判刚刚那位小兄弟啊。”

“真看不出来，这小兄弟这么年轻，钢琴居然弹得这么好，太惊艳了！”

 