    绪大人是妖族的事情，云暮挽在见他第一眼就知道。

    绪大人能在父亲身边这么久，并且还能控制他，说明其极具耐心，在天域还不知道培养了多少人。

    “我已经不记得当初是怎么回事了，只依稀知道，那时我身入圣域，本意只是想看看，下界的事情与圣域有没有关系，不曾想，却是遭到了暗算。之后的事情，都有些模糊，记不大清楚了。”

    因为是受了迷香影响，他的记忆被暂时屏蔽，以至于对周围那些事情都有点模糊印象。

    关于妖族的事情，他也是今天才知晓。

    “天域近年来也招收了不少弟子，全部都是他在管理，若说是安排妖族进来的话，我应该也不知晓。”

    云昊现在回想起来，也是不由得苦笑了一下，自己竟然浑浑噩噩地被当做傀儡了。

    连当初如何中招的都不知道。

    “怪不得……天域近年来行事诡谲，都让我等误以为是圣域在搞鬼。”

    洛雩不由得蹙眉，所以她一直以来，最担心的就是圣域了。

    那段时间天域虽然是从天族分裂出去的，但是人数总归没有在天族的时候多。

    所以他们起初并不是很担心。

    但这些年来天域各种奇怪行为，却是让他们不解，以至于对他们的提防越来越深，到最后，则是每天都安排人在天族结界之外看守。

    “圣域却是也有动作，不过并非是养妖族。”

    北冥渊淡淡开口，随后，他的手中便是赫然出现了两柄金色刀刃，然后递给他们。

    两人不明所以地接过，而旋即，他们的手心中央亦是出现了一个金色的火焰图案，旋即，道：

    “这是识别妖族的一点秘术，印在两位手上，可助你们识别妖族，此刀由异火凝练而来，可直接斩杀妖族。”

    这刀是云暮挽用自己的神焰，加之异火练就，里面还加了几个圣光符文，符文净化妖息，火焰焚烧妖躯，不使用灵力也可以将之斩杀。

    她之前跑去空间练了几万把出来。

    如今都分给冥卫和君卫了。

    唔…现在还剩几把，现在倒是派上用场了。

    两个人此刻均是一愣，似乎是有点不敢相信，他们互相对视了一眼，然后，道：

    “这个东西给我们了，那你们用什么？”

    “我们斩杀妖族的经验可比你们丰富多了，用不着这个东西，这个东西手下的冥卫和君卫都有，不必担忧。”

    云暮挽诚恳地回答，然后，便是又凝结了几个符文，交给两人，道：“这是降妖符文，你们回天域清理妖族，可以派上用场。”

    “还有，这是我炼制的尊品丹药，仙品丹药所需药材太稀少，所以没有，你们用这个也是一样的。”

    云暮挽自顾自地从空间掏东西塞给他们。

    塞完丹药似乎又觉得不够，然后又继续掏出了一堆圣器，道：“你们打架应该需要用武器吧，我这里没有多余的神器了，这些就将就着用吧，阵法先前已经教给母亲了，母亲记得教一下父亲，以备不时之需。”

    云暮挽难得说这么多话，等她在这边说完，刚准备收手，一抬眸就看见了两人惊骇的目光。

