    “这两人，恐怕不是普通的破界境……”

    应无为一直淡定的神色终于发生了变化，以他的眼力又怎能看不出姜启人和剑无尘分别施展出的手段到底有多么惊人，这可绝不是破界境武者能够轻松做到的。

    一个是举手投足间轻松化解他的攻击，绝对是对天地灵气有着极其深厚的掌控力，看那等境界恐怕已经触摸到了大道之力的边缘！

    大道之力，那可是这天地间最为神秘玄奇的力量！

    就连应无为自己都无法触碰到大道之力，这区区一个小地方的土著居然能有如此天赋？毫不夸张地说，如果此方世界的天地桎梏一破，天地法则再也无法束缚姜启人的修为，他的境界一定会当场暴涨，甚至在短时间内直接超过自己都有可能！

    此人，绝对有让自己重视的资本！

    至于另一个使剑的家伙，只是随手一指就能引动万剑共鸣，显然是已经达到了人剑合一的至高境界！而且他所释放出的剑意，浩瀚博大，仿佛想要容纳整片天地一样，拥有着吞天吐地的庞大野心！

    这两人无论是哪一个，放在大千古域都是足以让各大超级势力争相拉拢的巨大潜力！应无为做梦都想不到，居然能在这小小的九州大陆发现如此奇才，而且一见就是两个！

    他的心里充满了震惊，陡然意识到自己恐怕不能再用常理的角度来衡量这所谓的九州大陆了！

    “方才是我小瞧了你们。”

    强压下心中的震动，应无为神色凝重，沉声道：“我承认，你们的确拥有跟本座对话的资格！待本座打破这方天地桎梏之后，天圣宫的大门随时向你们二人敞开！相信我，投入天圣宫门下，你们二人必定能够得到难以想象的成长！”

    谁也没有想到，这位天圣宫的使者居然直接向姜启人和剑无尘伸出了橄榄枝！

    他竟是想要替天圣宫招揽这两人，无因其他，只因这两人刚才施展出的种种手段，已经完全拥有了进入天圣宫的资格！不仅如此，以他们的才能，就算是进入了天才云集的天圣宫也注定是备受重视的存在，日后的实力和地位绝对不可能会在他应无为之下！

    所以，他在对待姜启人二人的语气上都发生了微妙的改变，甚至不再用“本座”二字来自称。

    “姜兄，看来我们还算有几分本事的，倒是不至于被人小觑了。”

    剑无尘轻笑道：“只可惜，剑某闲散惯了，从不愿倚靠任何势力。在我看来，这天下唯一能够倚靠的，就只有手上的这把剑。”

    他这是直接拒绝了应无为的招揽，堂堂的剑皇，又岂会甘心居于人下？在九州大陆如此，就算去了大千古域也是如此！

    作为一名剑客，他绝不会放下属于自己的骄傲。

    “天圣宫又能如何？”

    姜启人脸上泛起一抹讥讽之色，淡淡道：“等天地桎梏一破，朕就算是孤身前往大千古域，也同样能够做到君临天下。”

    狂傲！毫不掩饰的狂傲！

    可在场这么多人却没有一个人胆敢质疑他的狂傲，只因他是姜启人，是这九州大陆公认的第一强者！他的确有这份资本去狂傲，哪怕是大千古域的使者前来，也不得不承认他的强大！

    对于姜启人和剑无尘的拒绝，应无为倒是不怎么在意。这种自傲的人他见多了，在一方小世界能够称王称霸惯了，便是自以为是地觉得在大千古域也能混得开。

    只有当大千古域的残酷现实狠狠地打过他们的脸，他们才会知道有一个超级势力做庇佑是多么幸运的事情！现在被拒绝了不要紧，应无为相信这两个家伙迟早会主动来找他的。

    当下，最重要的还是尽快打破九州大陆的天地桎梏，开启前往大千古域的通道！

    他此次以意念化身降临九州大陆，便是为了这个目的！

    哗。

    只见他手中打出无数道玄奥晦涩的印法，肉眼不可见的神秘符文透过青铜天柱冲天而起，在他那伟岸通天的恐怖意志之下，竟是引得整个九州大陆的天地发生异变！

    原本晴朗无云的天空，居然莫名其妙变得昏沉黑暗，厚重的黑云一层又一层地积压，几欲要压向地面！

    轰！轰！

    令人振聋发聩的雷电轰鸣声不断响起，在那黑云之中衍生出无数道雷蛇电弧，甚至就连虚空裂缝内的空间乱流都像是受到了影响一样，开始了前所未有的躁动！

    异象异响层出不穷，宛如末日降临！

    此时此刻的天地异变，给人的感觉就像是天地在震怒，要以恐怖绝伦的手段去惩罚挑衅天地威严的家伙！

    “想要打破存在了数千年之久的天地桎梏，无异于是在挑衅天地法则，天地意志自然不可能会同意。”

    有人喃喃道。

    他的话只说了一半，并没有说完。

    剩下的一半自然是对天地桎梏被打破后的期望，在场的很多人都心知肚明，九州大陆的人之所以一直都无法窥探到大千古域的奥秘，无非是因为天地法则的束缚让他们的修为进境缓慢，根本不给他们开辟前往大千古域通道的机会！

    没有人知道九州大陆的天地意志为什么要阻止人们前往大千古域，如果真有人知道原因的话，也不至于数千年以来都被困在九州大陆了。

    “诸位，更待何时？”

    见应无为终于出手对抗九州大陆的天地意志，童镇川神色振奋，大吼道：“此刻，正是我们打破天地桎梏的最佳时机！”

    话音未落，虚空上的诸多顶尖势力之主们极有默契地同时出手，爆发出惊天动地的威能，数十道七彩斑斓的强大真元之力猛然轰向了青铜天柱！

    哗！

    得到诸多顶尖势力之主的能量帮助，应无为的身形居然变得更加清晰，远远望去仿佛是真人一般！与此同时，他低喝一声，一股前所未有的恐怖能量化作激光光束，一举冲向了虚空深处！

    嘭嘭嘭！

    只听见虚空中陡然传来无数道轰鸣爆炸声，昏暗的天空居然隐隐有了令人心悸的血色！

    天地意志受创了？！

    包括林陨在内的众人皆是神色大震，难道应无为真的有打破天地桎梏的能力？

    “萧长风，你到底要等到什么时候？”

    林陨心急如焚地想道。

    虽说无法清晰地看见天地意志和应无为之间的争斗场景，但他却能依稀感受到九州大陆的天地意志似乎衰弱了几分，作为九品灵药师，拥有庞大精神力的他，跟这片天地可是存在着某些不可言说的联系！

    天地意志显然是落了下风！

    如果再这么下去的话，难保应无为等人会战胜九州大陆的天地意志，从而打开前往大千古域的通道！

    到那个时候，一切恐怕就很难收场了！

    “加把劲！胜利在望了！”

    “使者大人，天地意志显然快要支撑不住了，成败在此一举！”

    “哈哈……吾等多年来的夙愿，终于有希望达成了！”

    各位顶尖势力之主的声音中充满了疲惫，却又能听出他们由衷而发的惊喜！

    在应无为的连番轰击之下，九州大陆的天地意志显然不是敌手，只要再故技重施几次，天地意志便会彻底投降，主动打开天地桎梏，解放法则之力的束缚！

    届时，他们被法则之力束缚已久的修为境界，必定会发生翻天覆地的变化！

    “放肆！”

    一道如神灵震怒般的声音骤然响起，虚空深处竟是不知何时出现了一道看不清相貌的人影，他就这么居高临下地看着所有人，仿佛在看待一群无力的蝼蚁。

    感受到熟悉的气息，林陨心中大喜，这家伙终于舍得出现了！

    不错，虽然他无法看清那虚空深处的人脸，但这似曾相识的气息毫无疑问就是萧长风！

    正如他所料，萧长风绝不可能眼睁睁看着这些人提前开启前往大千古域的通道！

    “何人胆敢阻拦天圣宫行事？”

    萧长风的出现，显然不在应无为的意料之中。应无为眉头紧皱，眼见着自己的计划即将成功，他又怎能容许有人出来捣乱呢？

    只见应无为随手一掌，庞大的能量凝聚起方圆千里内的天地灵气，居然有一只足有上百丈之长的巨大掌印生生地轰向了萧长风所在的位置！

    此等手段，无异于是神灵出手！

    “天圣宫？”

    萧长风冷笑一声，不屑道：“区区一个小卒子，也敢代表天圣宫吗？看来龙牧这小子也是越活越回去了！居然连你这种不知所谓的小兔崽子也敢收来当弟子？”

    “龙牧？！”

    此话一出，应无为就像是听到了什么不可思议的话语，双眼瞪得老大。

    九州大陆的这些人自然不清楚，但他作为天圣宫的人，又怎么可能不清楚“龙牧”这两个字意味着什么？

    龙牧，正是天圣宫宫主的真名！

    这家伙到底是什么人，为什么一方小世界的土著会知道宫主的名字？而且还有如此胆子，敢直呼天圣宫宫主的名字？

    除非，这家伙根本就不是什么九州大陆的人，跟他一样都是来自大千古域！

