    “还别说，这地方山清水秀静怡祥和，如果开发成度假村，还真是个不错的地方。”

    喝着咖啡吹着山风，苏小凡觉得很是舒适，在这种地方待着，远离城市喧嚣，让人心中十分宁静。

    而且这里十分的阴凉，虽然现在是六七月一年最热的时候，但阳光穿过雾霭，再透过那遮天蔽日的树荫，到了身上已经没几分热量了，反而让人有种沉沉欲睡的舒适感。

    “我算是看出来了，你小子是真的胆大。”

    听到苏小凡的话，敬时珍有些哭笑不得。

    封门村是什么地方，这里可是华夏最有名的鬼村，诡异事件层出不穷，单是死在这里的人，恐怕都要超过双手之数了。

    别说精神一直都绷着的童东杰，就算是艺高人胆大的敬时珍，在这种环境里，心里面也是有几分发毛的。

    而如此阴森的地界，到了苏小凡嘴里居然成了山清水秀静怡祥和，反正敬时珍和童东杰是没看出来哪里祥和了。

    “师父，咱们现在该怎么做？”

    苏小凡到底是年轻人，喝了会茶就闲的有点沉不住气了，不是说好了来解决问题的嘛。

    “等，等到夜里再说。”

    敬时珍不着急，童东杰说实话也不着急，都已经耗费五六年的功夫了，不差这一时半会。

    “得，我去转转。”

    比定力，苏小凡还是耗不过这两人，陪着又坐了一会，开始在封门村转悠了起来。

    “这些人，真孙子。”

    在村子里转了一圈，苏小凡鬼是没发现，不过人为造的鬼却是看到了好几处。

    有一个院子里的大树上，竖着吊着个穿白衣服的。

    苏小凡还以为是鬼出来了，兴高采烈的跑到近前一看，原来是玩偶熊，被人套了件衣服挂在了上面。

    还有个房子里面贴了张老旧的黑白照片，背景就是这个房子外面。

    照片上有七八个人的合影，但仔细看去，在这些人后面的屋子里，却是露出了个吊着的白衣身影。

    那ps的痕迹，让苏小凡都不忍直视。

    还有一处房子房子，房门是完好的，苏小凡推门一进去，一个人影就直冲着他扑了过来。

    苏小凡一伸手就将那人影给扶住了，也不知道是哪个缺德鬼抱了个人体模特进来，还在模特脸上画了个鬼脸。

    在整个村子里转了一大圈，苏小凡可以确定了，鬼村的名头纯粹是假的，他连鬼影子都没见到一个。

    至于这村子的异常，或许和那空间裂缝有关系。

    天色逐渐暗了下来，到了七八点钟的时候，已经完全黑了。

    跟着童东杰这样的土豪出来，生活上的事情真的不用操心。

    酒精炉不但可以烧水，还能涮火锅，在那个大背包里，甚至有个保温箱，里面放着七八斤牛羊肉。

    整个村子都沉浸在黑暗之中，唯独在这栋房子前面亮着光线。

    童东杰还拿了几瓶高度白酒，一顿火锅三人整整吃了好几个小时。

    以几人的体质自然不会喝醉，到夜里十一点多的时候，敬时珍站起身来，将他随身带来的琴盒给打开了。

    一面八卦镜，一把金钱剑，一个罗盘，一块羊脂玉葫芦，还有一个不知道是什么材质的天师符印。

    一共五件法器，其中三件低阶残缺法器，一件完整的中品法器，最后的天师符印，则是高阶残缺法器。

    可见敬时珍对这次的交易还是十分重视的，几乎将他收藏的法器带来的大半。

    那个罗盘是苏小凡第一次见到，之前在敬叔的库房中并没有见到过。

    “这地方有点不对。”看着罗盘上不断闪动的指针，敬时珍皱起了眉头。

    “敬叔，怎么不对了？”童东杰开口问道，没谁比他再关心这里了。

    “好像有超凡生物。”敬时珍面色凝重的说道。

    “师父，什么是超凡生物？”

    这回轮到苏小凡发问了，生物就生物，前面加上超凡两个字是什么意思？

    “就是进化过的生物！”

    敬时珍看了一眼苏小凡，说道：“天地有灵，人能进化，生物自然也能进化，我们通常把这种生物叫做超凡生物。”

    “您的意思是动物变成了妖？”

    苏小凡闻言眼睛亮了起来，这一趟鬼是没见着，能见到妖倒是也不亏，这两者被苏小凡在心里列为稀有生物。

    “咳咳，我可没说，不知道建国后不准成精吗？”敬时珍连连摆手，封建迷信可要不得。

    “东哥，您见过那玩意吗？”

    苏小凡看向一旁的童东杰，他听到敬叔的话后似乎并不显得吃惊。

    “见过，在大福省的山里。”

    童东杰点了点头，说道：“那是只野猪，也不知道是吃激素了还是怎么回事，竟然长到了八米多长，体重达到了四吨多……”

    “卧槽，天蓬元帅吗？”苏小凡听得一愣，连忙问道：“那怎么解决的？”

    “导弹炸死的，整整用了两发反坦克导弹和一发火箭弹。”

    想起那野猪的体型，童东杰脸上露出一丝后怕的神色。

    “那野猪体型太庞大了，一身皮硬如磐石，普通的子弹根本就打不穿，要不是部队来了，差点就被它跑出大山了……”

    童家修炼古武，需要一些珍贵的草药辅助，对珍贵中草药的需求量很大。

    而童东杰那次去大福省，就是和当地的一家医药公司去谈合作的事情，进山也为了考察那家公司的种植基地。

    童东杰就是那次见到了那头野猪。

    当身长七八米，高约三米的野猪从树林里窜出来的时候，在场的所有人都傻眼了，这哪里是野猪，分明是个史前巨兽。

    好在那野猪不是为了人来的，而是将种植基地的采药给祸害了一通，然后又跑进了山里。

    回过神来的众人急忙打电话报了警。

    让那些人没想到的是，随着当地警察一起来的，居然是个装备了现代化武器的军队，而且还有两架直升机。

    进山围剿后发生了什么事情，童东杰是后来听别人说的。

    好像一开始是想活捉那头巨型野猪的，但是找到那巨型野猪之后，麻醉枪肯本就打不穿它的皮肤。

    眼看巨型野猪就要伤人，现场指挥的人下达了击毙的命令。

    普通枪支压根就没用，丝毫无法减缓野猪冲击的速度，腰身粗的大树直接就被拦腰撞断。

    距离野猪最近的那个企图麻醉巨型野猪的小队，全队覆灭，空中的武装直升机发射了两枚空对地反坦克导弹和一枚火箭弹。

    即使这样，也没能把巨型野猪的身体给炸的四分五裂，从大山里面往外运巨型野猪的时候，童东杰他们只看到了野猪身上被导弹打到的孔洞。

    相关部门将现场收拾的非常干净，连一块碎肉都没留下来，甚至刮地三尺连血液沾染了血液的泥土都给带走了。

    童东杰曾经跑进去看过，那片树林一片狼藉，数百年的大树倒的遍地都是。

    童东杰回到家族专门查询了相关的事件，他发现在古代的时候，有很多类似的传说。

    那会人的思维还是比较愚昧的，就将这种生物冠名为妖，几乎每个朝代都曾经出现过这样的物种。

    “敬叔，要不要咱们先退出去？”

    听到有超凡生物在，童东杰脸上不由露出惧意，只有亲眼见过那种庞然大物的人，才会知道其可怕之处。

    解决空间裂缝固然重要，但保住自己的小命无疑更加重要，童东杰当然是选择前者了。

    “不着急，可以先看看。”敬时珍摆了摆手，看着罗盘上的指针方向，眼睛盯住了院子里的那口井。

    “师父，井里有东西？”

    苏小凡白天检查过那口井，井水挺深，距离井口大概有七八米的样子，井口则是有一米左右宽，就是农村常见的吃水井。

    “山林里也有。”

    敬时珍的脸色变得异常的凝重，“现在已经退不出去了，咱们要回去，肯定会受到袭击。”

    “敬叔，是什么？”

    童东杰倒吸了口凉气，这次进山是为了解决空间裂缝来的，谁都没有带什么武器。

    “把火点起来，东杰，把你带的燃料都扔到小凡的帐篷里去。”

    敬时珍开口说道：“这种生物白天不出来，应该是畏光或者怕热，先烧一把火看看。”

    “好！”童东杰连忙翻找出了几块固体燃料，一股脑的都扔到了苏小凡的帐篷里。

    顾不得这顶好几万的帐篷了，童东杰将火点燃后，三人退到了房子处，后背靠墙，以免腹背受敌。

    有固体燃料在里面，帐篷的火势很快就大了起来，苏小凡跑到屋里，将那什么太师椅搬了出来，直接扔到了火光之中。

    说来也很奇怪，火虽然烧的很大，但在那雾霭之中，光线辐射出去的倒是不远。

    如此大的火，正常能把十多米高的天空都映红，但火光在五六米处的时候，就好像被什么给压制住了，能照料的范围也就是井口十多米的地方。

    “敬……敬叔，那……那井里有东西出来。”忽然，童东杰带着颤抖的声音响了起来。

    不用他说，敬时珍和苏小凡也看到了。

    一颗通体黝黑，布满了细碎鳞片的头颅从井口向上延伸了出来。

