    不远处，霍以骁已经从马车上下来了，紧抿着唇，神色凝重。

    阿贵撞了撞边上人的胳膊，轻声道：“那是温家的姑爷吧？”

    “是，”边上人道，“霍家人，太妃娘娘的侄孙儿，皇子伴读，一等一的好出身，连模样都这么好，得这样一位姑爷，可乐死人了。”

    “再好，不也有力不能及的时候？”又一人一听了，凑进来说，“看他面色，憋着气呢。平日显贵，往来的都是皇子世子，真遇到大事，却也只能被逼着低头。”

    “谁说不是，那毕竟是郡主。”

    “哪是郡主就行了，京中那么多郡主，有哪位跟那位一样跋扈？说白了，得是沈家的郡主！”

    “啧！沈家！”

    “慎言、慎言！连皇上都没办法。”

    “皇上是沈家扶上皇位的，能怎么办？”

    “权高的外戚就不是什么好东西！”

    “大兄弟收收嘴、收收嘴，衙门跟前呢，别叫官差听见。”

    “听说，太妃娘娘也为难，小夫妻求到她跟前去了，可她也无能为力，只能如此了。”

    “姑爷也尽力了，他这么个身份，还要体恤太妃娘娘的处境，肯定拧不过郡主。”

    出来宽慰温子甫的胡同知刚巧听见这么一句，脚下一错，险些踉跄。

    听听！

    体恤太妃娘娘！

    可不就是体恤极了。

    要不是顾念太妃娘娘，四公子怕是得把长公主府的门板给拆了。

    别人拧不拧得过郡主，胡同知说不好，反正，四公子肯定不怕拧。

    昨儿早朝上，四公子张口就是“不怕郡主”、“不怕长公主”，听说把几个御史都弄得头昏脑胀。

    外边的人，不知皇家的那点儿事，还是看不清呀。

    胡同知暗自叹息。

    其实，他也没有全看明白。

    要是毕之安在，定然晓得，四公子不是体恤太妃娘娘处境，而是与皇上一块谋算。

    若非侯府的举动与皇上的想法相辅相成，四公子和温宴怎么可能让温子甫在顺天府外如此失态？

    胡同知上前，拍了拍温子甫的肩膀：“知道你心里难受，可你需得坚持住，等下好好劝一劝老夫人，她的身体要紧。”

    温子甫一个激灵。

    是了，他对这些东西都充满了回忆，母亲看了，肯定会想起更多的往事。

    母亲病着，怕是经不住这样的情绪大起大落。

    温子甫抹了一把脸，与温宴道：“我这个样子，只会招得母亲更加难受。你们先把东西送回去，我等下衙时，调整好了再回。千万劝着些母亲……”

    本该是他在母亲跟前陪着，可温子甫不能此时回去。

    一来，他当值，打这么一个岔，还勉强过得去，再回一趟家，到底不妥当；二来，他控制不住情绪，万一刺激到了老夫人，母子两人抱头痛哭，他担心母亲又厥过去。

    见温宴颔首应下，温子甫想了想，又道：“请陈大夫一块去，若有个起伏，也好处理，要是、要是有什么状况，赶紧使人来告诉我。”

    温宴答应了，抹了眼泪，随着霍以骁登上马车。

    温子甫目送，对边上围观的人拱了拱手：“实在是让各位见笑了。”

    百姓们纷纷退后。

    哪里见笑，好几个老妇人都险些被招哭了。

    阿贵站得靠后，左右一打量，看到了不远处一少年人。

    他认得那少年。

    唐云翳跟前跑腿的，好像是叫瑞子。

    瑞子却不认识阿贵，他只认得隐雷几人，站在那儿看定安侯府闹了这么一出，这才转身回了沈家。

    唐云翳听瑞子说了状况，一盏热茶只剩了点余温，他都没有喝一口。

    如今局面，与唐云翳与沈临设想得差不多。

    皇上要在沈家强势、倒逼皇权上做文章，定安侯府就顺着皇上心意来，甚至，会乘胜追击，继续施压。

    唐云翳冷声道：“长公主到哪里了？”

    瑞子道：“路途远，大抵还要三四天才能回到京中。”

    正说着，外头有人递了信。

    唐云翳打开一看，是永寿长公主的手笔。

    长公主收到京里的消息后，哪里会管什么仪仗不仪仗，策马就往京中来。

    只是，再赶，也赶不过专门递信的人。

    她先让人送了信回来。

    信上说，让沈家稳住皖阳郡主，不许她再闹出事端来，以及，迅速弃卒保车。

    “卖点儿破绽给霍以骁。”唐云翳念了一句，眸色沉沉。

    就像沈临提点的一样，得吐些好处出去。

    沈临说的是“让皇上能够接受”的退让，长公主说得更直白，需得让霍以骁也认可。

    不然，皇上是见好就收了，霍以骁却不会停手。

    那对父子，别看此时合作无间，等出现分歧时，霍以骁的脾气可不会管那么多。

    彼时，指不定皇上还会由着霍以骁撒气，能借势再从沈家身上啃下一块骨头来的好事，皇上不会错过。

    因此，得一开始就给足了。

    或者说，把霍以骁的注意从这一连串事情上引开。

    唐云翳把信放下，面色不虞。

    绕了一圈，又绕回来了。

    原是为了解兵部的围，才想对温辞出手，没成想，他们还没有动手，罪名先被皖阳郡主背上了，最后，还得再把霍以骁的注意力引回去。

    要弃的，大抵就是袁疾了，顺带着狄察身上的旧案子也得喂给霍以骁。

    若不是这么一块大肉，可引不了狼崽子回头。

    这一点上，唐云翳和黄卜庆的想法一致。

    霍以骁就是只小狼崽子，又凶又狠，张口就要见血腥，官场老油条那一套一套的，在狼崽子跟前，行不通。

    可唐云翳也担心，给狼崽子喂肉，喂大了、喂壮了，喂成一匹凶狼，他难道就不会追着沈家咬了？

    唐云翳问了沈临。

    沈临笑了笑，道：“那也得养。眼下不是计较那些的时候，而是得掌握好，旧案子喂出去，却不让他们闻到尤岑自尽的腥。至于其他的，先过了这一关吧。再说了，要养狼，就不能怕狼反咬。”

    当年，沈家选中还是皇子的当今皇上时，那难道就不是狼崽子了吗？

    皇上坐在龙椅上，想一把踢开喂肉的人。

    那他们沈家，再养一匹狼出来。

    沈临缓缓抿了一口茶。

    他相信，那两匹狼，会自己咬起来。

