    范汐汐知道爸妈这一辈的人的一些心态，笑着解释道：“升值呀，密西的房价肯定是要涨的。而且，我听售楼部的姐姐说，我们买时才三百的均价，现在这两天已经四百了。这已经算是涨幅比较小的了，未来还会大涨的。再说了，现在的房子将来您也许会留给锦程哥，但是锦心也要有一套啊！您再买一套，就当为锦心攒嫁妆了。”

    柳杏芳这一次是真的惊讶了，她没有想到范汐汐居然还有这个觉悟，而且真心为自己女儿好，也不怕她把财产给了别人。

    稳定了心神，她再次问道：“汐汐，就这么些天，在水一方的房价真的就涨了这么多呀？”

    范汐汐肯定地点头，“是啊！我就是没钱，不然我肯定买个几十套，等以后我和锦程哥老了，光收租就能当富豪了。”

    “哈哈，你这丫头还没长大，就想到老了。”柳杏芳被她逗笑了，不过，她也真的生起了再买一套房的心思。

    权衡过后，盘好帐，她亲自跑了一趟售楼部，在确认今天的房价已经上升到460一平方后，她当即付了定金，准备明天一早让女儿过来选一套她喜欢的房子。

    而范锦心也是个狠人，在知道家里要给她自己买房子时，她居然要求自己妈妈将在水一方的定金退了，自己要求到密西的金蝶花苑买房子，因为她听说那里的房子是欧式建筑，房子外观很漂亮，更合她意。

    更主要的是，她不想和自己哥同住一个小区，天天看了心烦。

    柳杏芳也是火了，她比自己女儿更狠，一到在水一方，她没忙着开店，二话不说就将陈月英拉到了售楼部。

    “月英，我还有些余钱，借给你买房子吧，定金我也交了。你给娟娟买，她和锦程一般大，女孩子手里有套房，将来也不愁。”

    陈月英以为柳杏芳拉她过来，是帮她看房，结果人家要借钱给她买房？

    问题是，她没有开口借啊！

    “杏芳，你是不是受什么刺激了？”陈月英小心翼翼地问道。

    柳杏芳平静地道：“我被锦心那死丫头气着了，本来我是听了汐汐的话，想着给她买套当嫁妆，结果她尽说些不省心的话，非要去金蝶花苑买房，说不想看见她哥。算了，不管那丫头了。这房价一天一个样，趁现在还买得起，我借钱给你，你给娟娟丫头买一套，以后生活馆赚了钱，你再给我，到时候给锦心一笔钱，她高兴上哪里买就去哪里买。”

    陈月英弄清楚了原因，试探着说道：“要不，先把钱退了给锦心丫头去金蝶花苑买房？”

    柳杏芳摇摇头，“不了。这丫头的性子需要好好磨一磨才行。还有就是，我交的定金是不退的，我交了一万呢，不想便宜了售楼中心。”

    “这……好吧！不过，不给娟娟买，还给锦程和汐汐买吧，给他们买一套婚房。”

    柳杏芳一听，眼睛一亮，“可以，我先前听汐汐说想要买农田的，要不，我们这次买个底楼，带院子的，兴许她会喜欢些。”

    “行啊！我们看看哪幢的院子大。”

    两位妈妈就这样达成了共识，于是很快又一套房产成交了。

    等范汐汐和范锦程看到购房合同时，已经是晚上了。

    范锦程在知道两位妈妈是给他和汐汐买的将来的婚房时，他这嘴巴笑得就没有合上过。

    到是范汐汐害羞地低着头看脚面，她感觉两位妈妈被锦程哥哥洗脑了，婚房这种事是现在买的么。

    而且她们说着说着，好像连她和锦程哥哥的孩子都考虑到了，意识当真是长远。

    范锦程见她害羞，笑着轻戳了下她粉嫩嫩的小脸，“先顺着她们的意思。如果将来遇到更喜欢的房子，我们重新买婚房。”

    范汐汐瞪大了眼睛看着他，“锦程哥哥，你都不担心你妹妹生气吗？明明是要给她买的，结果房子又到我手里了，她这次准能气哭。”

    “管她呢，谁让她嫌弃在水一方的房子的。”范锦程完全不觉得这是什么问题。

    要知道，金蝶花苑的房子在几年后是出了不少质量问题，而且靠机场很近，会很吵，不适合居住，不买也好。

    范汐汐见锦程哥哥好像真的不在意，她也就不多管闲事了。

    就像锦程哥哥说的，谁让范锦心嫌弃在水一方的房子呢！

    而另一边，范锦心正躲在被子里哭，她就任性发个牢骚，妈妈要给她买的房子就又成别人的了。

    她感觉自己真的是个不受重视的人。

    在妈妈和哥哥眼里，范汐汐比她重要多了。

    这一晚，她是哭着睡着的。

    ……

    8月28，范家乔迁之喜，两家人一大早就到了新房，为了聚人气，两家人分别请了些平时关系好的亲朋好友。

    范志兴其实是没有邀请自己那四个没有血缘关系的弟弟妹妹，可是他们这一天居然主动来了。

    原本想着人来了，就按礼招待了，可在参观自家生活馆时，他们却是见了什么都想拿。

    问题是，还不想付钱。

    范汐汐当时就不乐意了，她抢过自己二姑手里抱着的极品兰花道：“这三千块一盆，二姑，你来送个礼就出二十块，你好意思拿我的东西。再说了，我家也没邀请你来，你走吧！”

    范玉枝一听又羞又恼，“我是来给你家添喜的，你就这样赶人，太没有礼貌了。”

    “礼貌是给真心来祝贺的人的，不包括你们几个。分钱的时候你们分得挺得利索，自家不照顾爷爷奶奶，都推给我们家，要分拆迁款了，一个个表亲疏远近了，早干嘛去了。一个个几十上百万的人了，还来贪我这点小便宜，到底是人心不古，心早坏了。”

    范汐汐的话没有丝毫不客气，且直戳他们的心，半点没给面子。

    现场人多，范玉枝有些尴尬，觉得面上无光，推了范汐汐一把就走了。

    范兰枝见自己妹妹走了，她尴尬地笑了笑，做和事佬般说道：“大哥，说到底我们还是一家人，否则我们也不来了。没有什么仇怨是能跟一辈子的。”

    范志兴刚想说算了，范汐汐却是像小狮子炸毛般又冲了一句，“是啊，没有仇怨是能跟一辈子的，大姑，拆迁款重新分一下呗，到底是一家人，不能厚此薄彼，你家拿了三十万吧，我家才五万，好歹多分我们五万。爷爷奶奶都是我家养的，奶奶瘫痪在床一年，也是我妈妈照料的，这请个护工，也要不少钱的吧？”

