    说也奇怪，在听到叶秋那声冷喝的时候，张少和钱多多同时停下了脚步。

    他们连逃跑的勇气都丧失了。

    然后，叶秋提着大夏龙雀，走了过去。

    “你要干什么？你，你……别过来。”

    张少一边大声喊，一边颤抖。

    此时的他，早已没有了先前的嚣张，只有深深的恐惧。

    他这种豪门子弟，别看平时牛哔哄哄的，真到了生死关头，连个普通人都不如。

    叶秋一边靠近，一边说道：“我早就说了，叫你把张家最牛哔的人叫过来。”

    “你不听，非要叫个钱家的人过来，有什么用？”

    “张少，看来你是真不打算活了啊。”

    看到叶秋距离自己越来越近，张少冲倒在地上的那些人大声喝道：“起来！你们都给我起来！”

    “给我灭了他！”

    “谁要是能杀了他，我给你们五百万，不，一千万！”

    “起来啊，我求求你们了……”

    然而，没有一个人起来。

    他们基本上都已经失去了战斗力，除此之外，他们还被叶秋打怕了。

    这个小子，简直就是个魔鬼。

    太可怕了！

    “没用的，别说你只给一千万，就算你给一个亿，他们也不敢动手。”

    “因为他们再敢对我动手，我就会要他们的命。”

    叶秋说到这里的时候，突然停下脚步，看着钱多多说道：“要不，你来试试？”

    哼，想让我送死？没门儿！

    钱多多往后退了一步。

    叶秋嘴角出现了不屑，道：“你不是苏杭钱家的人吗？”

    “你们苏杭钱家不是很牛哔吗？”

    “来啊，跟我切磋切磋，你放心，我保证不打死你！”

    钱多多涨红着脸喝道：“我不管你是谁，你最好到此为止，否则的话……”

    嗖！

    叶秋一个箭步，上前一巴掌落在钱多多的脸上。

    啪！

    钱多多捂着脸，愤怒地瞪着叶秋，咬牙道：“王八蛋，你敢打我……”

    啪！

    叶秋又一巴掌抽在钱多多的脸上。

    叶秋道：“我就打了，你奈我何？”

    钱多多道：“你给我等着，我不会放过你的。”

    啪！

    叶秋再次一巴掌甩在钱多多的脸上。

    “不好好待在苏杭，却跑到京城来鬼混，还敢威胁我，我看你是嫌命长了。”

    钱多多的愤怒消失了，取而代之的是深深的畏惧。

    继而，叶秋又扬起了巴掌。

    “大哥，有话好好说，咱能不能别打了？君子动口不动手。”钱多多看到叶秋还想打他，吓得脖子一缩，眼泪流了出来，哀求道。

    叶秋本想停手，可是突然看到钱多多流下了眼泪，气不打一处来。

    啪！

    叶秋狠狠一巴掌甩在钱多多的脸上，没好气地骂道：“你不知道男儿有泪不轻弹？钱家百年书香门第，就教出你这个玩意儿？”

    他算是看出来了，钱多多已经被钱家宠坏了。

    也是，钱家第三代就只有钱多多这么一个男丁，自然备受宠爱。

    至于叶秋，他的母亲早已被逐出钱家，现在与钱家半毛钱的关系都没有。

    钱多多挨了几巴掌之后，彻底老实了，不再跟叶秋来硬的，而是好言好语的说道：

    “大哥，你到底想干什么啊？”

    “你知不知道张少的身份？你闯大祸了。”

    “还有，这里可是京城重地，你伤了这么多人，就不怕坐牢吗？”

    叶秋感到好笑，“你还知道这里是京城重地啊，你带这么多人来闹事，你就不怕把牢底坐穿？”

    “我跟你能一样吗，我有张少罩，你有谁罩？”钱多多道：“兄弟，我劝你一句，还是赶紧走吧！”

    “我不需要别人罩。”

    叶秋说完这句话，走过去一脚把张少踹翻在地，然后用脚踩住张少的胸口，说道：“继续叫人。”

    “记住，一定要把你们张家最牛哔的叫来。”

    “否则的话，今天谁也救不了你。”

    张少哭丧着脸，颤声说道：“大哥，没人了。”

    他回京城不久，跟他一起玩的就只有钱多多，能叫来的人已经全部叫来了。

    “张少，你要知道，你再不叫人的话，那你的下场只有死路一条。”

    叶秋扬起了大夏龙雀。

    刀身上的寒光，让张少浑身冰冷。

    “大哥，真的没人了，这样吧，我不跟你计较了成么？”

    砰！

    叶秋一脚踩在张少的脸上，没好气的说道：“你还没搞清楚状况吧？”

    “现在不是你跟我计不计较的问题，而是我在欺负你。”

    “我都踩你脸了，你还能忍？”

    “你再不叫人，那我就先踩烂你的脸，然后把你扔到垃圾堆喂野狗。”

    欺人太甚！

    张少除了愤怒，更多的是惊恐。

    他看得出来，叶秋没有骗他，这个王八蛋，敢说敢做，就是个疯子。

    “大哥，我错了，我不该找你麻烦。”

    “你看要不这样，我给你一千万，你放我一马行吗？”

    “一千万不行，那就两千万……给你五千万，五千万总行了吧？”

    “我求求你，饶我一命，我真的错了。”

    张少不停地哀求。

    “你看老子是没钱的人吗？”叶秋道：“我记得你们张家好像有个很牛哔的人物，是叫张庆耀吧？”

    “叫他来！”

    “十分钟见不到他，我就送你上西天！”

    张少犹豫了好一阵子，才掏出手机，拨了一个电话，然后哭哭啼啼地说道：“大哥，快来救我……”

    十分钟不到，一辆迈巴赫就在拍卖行门口停了下来。

    车门打开，一个戴着金丝边眼镜，穿着西装的青年出现。

    他就是张家大少张庆耀！

    张庆耀下车之后，快速扫了现场一眼，眉头微微皱起，然后走了过来。

    “大哥，快救我，这个王八蛋要杀我。”张少像是看到了救命稻草似的，冲张庆耀大声喊道。

    张庆耀看到叶秋一只脚踩着张少的脸，目光一沉。

    这时，钱多多跑到张庆耀跟前，小声嘀咕了几句。

    张庆耀惊咦地看了一眼叶秋，然后和颜悦色的对叶秋说道：“哥们儿，不管我弟弟做错了什么，我先代他给你道个歉……”

    咔嚓！

    叶秋一脚踩断了张少的鼻梁，瞬间鲜血迸发。

    “如果道歉有用的话，要你来干什么？”

