    舒穆香兰是扶着墙离开的。

    “亲手将自己的妹妹推入火坑，难道你的良心不会痛吗？”女将军幽怨地对自己的姐姐说道。

    书房里的会谈以这种形式告终，某人的心终于落到了实处。虽然结盟的方式有很多种，但在天琴长公主的认知里，这是她们唯一的出路。

    宫廷出身的舒穆香莲很明白权力圈子的潜规则，想要得到丞相大人的信任，在接下来的大洗牌中分到一杯羹，舒穆香兰必须挨这一枪，否则就只能站在圈外，看着里面的人分蛋糕。

    或许换个领导人，拥有远大的理想和崇高的追求，一心青史留名，没有太多的私欲，但陈兴不是，就以她的亲身经历来说，蓝城色魔这个名号绝对不是空穴来风，而是铁一般的事实。

    曾有坊间传闻，说冰蓝城的丞相大人与多国公主存在恩怨纠葛，背后很可能有什么不可告人的秘密，而丞相大人也从来不正面回应，都是轻轻一笑搪塞过去，非常符合拔鸟无情的负心汉形象。

    为此，还有人给他安了个新的头衔——公主杀手！

    如此好色的一个男人，虽然表面上说没兴趣，但真要是不跟对方发生点什么，或许在将来，有什么好处的时候，对方就会选择性地遗忘。

    这是舒穆香莲无法忍受的结果。她都已经这样了，再失去权力，就真的一无所有了。

    好在一向可靠的舒穆香兰没有让她失望，顺利地拉近了舒穆王族和丞相大人之间的距离。

    如此一来，她们就能放心地回到天琴堡，等待战争后续的发展。

    舒穆家两姐妹离开后，时间过得飞快，一转眼两天过去了，到了陈兴前往红桑公国访问的日子。

    他搭乘浮空艇，经过一天一夜的飞行，来到了诺顿公国与红桑公国的交界处。

    装饰奢华的客舱里，陈兴躺在布沙发上，懒洋洋地刷着便携屏幕，不时跟小杨闲聊几句。

    “最近怎么样啊？”

    陈兴低头看着屏幕，问道。

    “都挺好的。”小杨老实地回答。

    “跟女朋友相处的怎么样啊？”陈兴又问。

    提到女朋友，小杨眼中泛起光彩，“婧婧是个好女孩儿，很独立，很有自己的主见，我们每天都会发信息互相问候。”

    “那就好，那就好……”陈兴连续点了两下头，仿佛在自言自语。

    “就是……”小杨欲言又止。

    “就是什么？”陈兴敏锐地捕捉到细节，停止刷屏幕，抬头看着小杨。

    “就是，就是……”小杨忐忑地说道，“老大，你最近老是给我发奖金，我感觉有些慌。”

    “慌什么慌，发奖金不好吗？”陈兴一脸奇怪，就像在看一个傻子。

    看到陈兴不高兴，小杨连忙摇头摆手，解释道，“不，不是的……”

    “老大，你看我，平时就是端茶递水，跑跑腿，都是些小事，我只是个司机兼助理，你老是给我发奖金，我感觉酬劳超过了劳动所得，受之有愧啊！”

    “而且我问过别人了，他们都没有发奖金，就我一个人发，我心里瘆得慌啊！”小杨哭丧着脸说道。

    看着小杨支支吾吾，一副心理压力很大的样子，陈兴不由得感到一阵头痛。

    其实这个“奖金”，是小杨自己的钱。

    事情说来话长，上次不是介绍了一个对象给小杨吗？那是主脑索拉开发的一个人工智能小程序，能够作为女朋友陪当事人聊天。

    热土小杨一如既往地发挥奉献精神，时不时就给婧婧发个红包，表达爱意。婧婧若是不收，小杨就会忧心不已，害怕婧婧是不是因为看不上他，所以才不收他的钱。

    为了安抚小杨，陈兴只好让索拉把钱收了，然后再通过奖金的形式，重新发给小杨。

    却没想到，小杨这个老实人，居然又因为奖金太多而犯愁。有时候这个老实人呐，还真难伺候。

    “你慌个屁啊！”陈兴忍不住破口大骂，“虽然你只是个端茶递水的，但你服务的对象是红国丞相，一人之下万人之上的超级大boss！”他越说越激动，口水喷了小杨一脸，“超级大boss知道吗，你端茶递水的是超级大boss，多拿点儿奖金又怎么了，至于慌成这样吗！”

    “老大，我知道了，别激动，别激动啊！”小杨一边擦着脸上的唾沫，一边安慰。

    陈兴抬起手指，心中恨铁不成钢，正要继续数落，却在这是，客舱忽然剧烈震动，并响起巨大的碰撞声。

    由于陈兴是坐着的，影响较小，可站在旁边的小杨就没那么幸运了，当场脑袋捶地，摔得梆梆响。

    “有什么东西撞上了！”

    “去驾驶舱！”

    陈兴身体浮现电弧，“滋啦”的一声，连续几个瞬移进入浮空艇的驾驶舱。

    “怎么回事儿！”

    陈兴抓着驾驶位的靠背，一边扫视着仪表盘，一边朝艇长质问。

    “正在排查，请稍等！”艇长抓着船舵，头也不回地回答道。若是放在平时，他绝对不敢这样说话，但现在事态紧急，他顾不上礼节了。

    “气囊可能被什么东西撞上了！”大副判断道。

    “出去看看！”艇长叫道。

    大副立即冲到侧面，打开窗户，探头向上望。浮空艇主要分为两部分，分别是气囊和吊舱。气囊的体积非常大，通常是吊舱的数十倍，必须爬到外面才能观察。

    “有东西撞上我们了！”

    “气囊，气囊正在冒烟！”

    “绿色的，粘稠的，像是，像是……”

    所有人的都全神贯注，听着大副的反馈，忽然一股刺鼻的酸味扑鼻而来，紧接着传来惨烈的叫声，然后就没了声音。

    当目光都转向副驾驶，有人惊叫起来。

    只见大副站在窗边上，还保持着上半身探出窗外的动作，可他的腰部以上全没了，只剩下半截冒着白烟的骨架子，看样子像是被强酸瞬间腐蚀。

    “小心浓酸！”有人大叫起来。

    “都别慌！”艇长急忙制止，“所有人坚守岗位，不得离开！”

    话音未落，又是一个剧震，舱内的人东倒西歪，纸张四处飞散。

    “开启防御矩阵！”

    艇长松开船舵，二副连忙接上。接着艇长举高双手，湛蓝的光芒在双眼中凝聚。一颗光球自眉心升起，悬在额头上方，载沉载浮，逐渐变大。

    与此同时，艇内其他位置的专属护卫收到艇长的命令，纷纷举起双手，做出同样的动作。

    能量从四面八方涌来，光球急速变大，直径达到一米时，球体嗡的一声震动起来，发出一圈圈向外扩散的光波。

    紧接着，一个巨大的灵能护罩出现在外面，仿佛气泡般包裹着浮空艇。

    袭击再次出现，不过这次被护罩挡住，浮空艇只是轻微地震动了几下。

    “丞相大人，要是有个万一，不用顾及我们……”艇长扭过头，脸色凝重地对陈兴说道，“因为这起事件，很可能是人为制造的！”

    这艘浮空艇是翠丽丝的座驾，庭上配置了十多个专属护卫，能够通过防御矩阵制造出巨大的灵能护罩，保护浮空艇。

    但这个防御机制的主要作用是为了减少恶劣天气对浮空艇外观的损伤，防御能力非常有限。

    有翠丽丝在的情况下，根本不会有危险，所以艇上也没有配置战斗人员。

    通过刚才三次的袭击，艇长判断出人为的可能性非常大。

    如果是人为的，那么事态就非常严重了。要知道，连翠丽丝的座驾都敢动，背后的势力一定不简单。

    不用艇长说，陈兴也马上判断出来，并暗中发射火箭，将战术卫星送上轨道，侦查敌情。

    但这个过程需要十分钟左右，战术卫星才能进入轨道。

    陈兴脑袋飞速运转，到底是什么人对自己下手？

    对方的目标肯定是自己，因为全世界都知道，翠丽丝的座驾是丞相在用。

    不容他多想，第四次袭击在转眼间到来。浮空艇外的护罩绽放出耀眼的光芒，无数星沙飞溅出去。光壁如肥皂泡般剧烈晃动，忽明忽暗，过了好一会儿才稳定下来。

    隔着透明的光罩，这次很多人都看清楚了。袭击浮空艇的是一个巨大的酸液弹，腐蚀能力极强，即便有光罩保护，还有部分酸液腐蚀进来，如雨点般落在浮空艇的外壳上，滋滋作响，冒出刺鼻的白烟。

    “轰！”

    浮空艇再次剧震，但这次的源头却是浮空艇内部。

    “报告，侧后方引擎受到酸液腐蚀，发生爆炸！”

    “报告，气囊严重受损，损伤面积接近百分之二十！”

    “报告，第三机组两名工作人员殉职！”

    不断有坏消息传来。艇长额头冒着冷汗，双手高举的光球黯淡了不少，没有了刚开始的炫目光辉。

    “丞相大人，我们还能支撑三次进攻！”

    艇长有些艰难地说道。

    “嗯。”陈兴点了点头，没有说话。

    “丞相大人，如果有危险，你不用……”艇长再次重复，却被陈兴抬手制止，“我知道了。”

    “丞相大人，您的安全才是第一位的。和您相比，我们死不足惜！”艇长坚持地说道。能被挑选为翠丽丝座驾的艇长，自然是忠心耿耿，并且早有觉悟，随时准备为女皇献出生命。

    “好了，不要说了，我会作判断的。”陈兴说道。

    他脑子急速转动，但不是在思考策划这起袭击的幕后黑手，而是思考如果渡过眼下的危机。

    对方是什么攻击手段，接下来还有什么后手，他该如何应对？

    这一切的一切，都需要时间进行分析和思考，但留给他的时间，似乎不多了！

