    欧冠主场击败拜仁慕尼黑令马德里竞技士气高昂情绪亢奋！

    赛季末冲刺目标便是对荣誉的掠夺！

    马德里竞技严格意义上不算是冠军拿到手软的球队。

    只是这两年日子过得比以前富裕。

    现在每个球员心中都憧憬着欧冠冠军，联赛三连冠！

    这会让他们的职业生涯在马德里竞技队史，在西甲历史留下不可磨灭的辉煌印记。

    不敢动不动就把历史级挂在嘴边。

    但终究不再如过去那般只是他人的陪衬。

    欧冠1/4决赛首回合比赛落幕之后，一张图在社交平台疯狂传播。

    叶一锋倒挂金钩被诺伊尔扑出！

    C罗纳尔多倒挂金钩攻破布冯的十指关！

    两位超级巨星都在欧冠赛场发挥神勇。

    总裁两射一传，叶一锋两射两传。

    皇家马德里客场3:0完胜尤文图斯，基本上锁定了欧冠半决赛名额。

    马德里竞技也占得先机。

    叶一锋和C罗纳尔多纷纷获赞。

    “惹不起惹不起，欧冠的C罗和叶一锋！”

    两位超巨近期火热的表现令即将到来的马德里德比备受瞩目。

    仿佛即将到来的大战只是一场二人转。

    穿插在欧冠1/4决赛期间的马德里德比必然需要两队球员咬牙去拼，到了这个阶段，实力中的意志力部分将会很大程度上决定赛季成败。

    周末赛前西蒙尼表示会在伯纳乌全力以赴，争取双杀皇家马德里！

    齐达内头上悬着达摩克里斯之剑，一旦欧冠出局，那么他会被原地解职。

    重心已经转向了欧冠的皇家马德里在联赛中的任务只是保四，比较轻松。

    如果不是马德里德比，齐达内甚至想要轮换阵容。

    但他知道这是一场事关尊严的战斗，未战先怯必将成为他被球迷口诛笔伐的原罪。

    至少这一刻巴塞罗那会是他们的支持者。

    周中4:1大胜罗马的巴塞罗那也基本上锁定了欧冠四强名额。

    联赛内当然要冲一波。

    皇家马德里若是能在主场争口气拿下马德里竞技，巴塞罗那争冠还有希望！

    周末德比战到来之前，球队放假半天。

    一群大老爷们儿相约一起去做头发。

    嗯，不是洗剪吹那种。

    也不准备给头发鼓捣出一个彩虹色。

    就是每个人都会剪头发的修修剪剪。

    叶一锋开着兰博基尼在太阳门广场附近停了车，然后步行前往理发店。

    休闲装出街戴着太阳镜，口袋里装着手机，轻装上阵。

    半道上被球迷发现便满足他们的请求合影签名。

    本来3分钟的路程愣是用了半个小时才走进理发店。

    理发店外聚集了不少围观群众。

    格里兹曼，萨乌尔，科克，比托洛，科斯塔，帕尔泰等等马德里竞技主力球员基本上都在。

    替补球员有些人没参与。

    叶一锋来到后，科雷亚刚刚理完发，短发青年散发着青春的光彩。

    像戈丁，胡安弗兰这种发际线有些高，有着中年地中海潜在风险的就只是简单的修一下造型，却不忍心把头发剃掉。

    像格里兹曼和叶一锋将两鬓近乎剃掉的发型，他们有些于心不忍，生怕剃掉后脑袋着凉或是头发没了，烦恼却来了。

    叶一锋差不多最后一个才理完发，队友们各个精神焕发，谈笑风生间好似阳光洒满人间。

    格里兹曼拿着理发推子来到叶一锋身边，笑道：“要不要给你鬓角做一个造型？”

    叶一锋反问道：“你要是能一左一右给我做出来个龙和虎的造型，那你就来。做不好，我绝对让你整个夏天头顶清凉。”

    格里兹曼撇嘴道：“谁会把自己的头发搞那么复杂，来点儿简单的。”

    “什么样算是简单的？”

    “比如刻三个字母。”

    “三个？”

    “SIU！”

    “滚！”

    理完发吹好头，叶一锋照照镜子，发型没怎么变过，但收拾一下人也看起来年轻不少。

    要不是巴塞罗那有点儿远。

    他想要把梅西拉过来把对方的胡子剃了。

    本是阳光少年，奈何总要装熟。

    大家一起出街，幸亏阳光明媚天气暖和，要是换做是冬天，他们这一行人恐怕会演绎西装暴徒集体出动。

    打卡网红餐厅，队长戈丁也借着这团建的机会给众将加油打气。

    没有人觉得他煞风景。

    出来玩，谈什么工作！

    “一鼓作气把剩下的比赛都拿下！这个赛季就完美了！先从干皇马开始！”

    戈丁的话极其富有感染力。

    加比紧跟着说：“不只是干皇马，国王杯还要斩巴萨！诸位，加油！”

    众人纷纷响应，要不是大家还有素质，激动之情险些把网红餐厅给拆了。

    荣耀与荣誉是他们最大的追求，不可否认有的球员踢球是将梦想变成了事业，但忘记了初心，能过的不错便欠了一口气。

    但马德里竞技在几年前说起来也就是个高级平民球队罢了。

    现在他们站在联赛顶端和欧洲的顶级行列，整个团队渴望用更多荣誉来谱写辉煌职业生涯的野心更加强烈。

    干皇马，灭巴萨，名扬天下！

    ......

    马德里德比战终于到来。

    马德里竞技众将即便前一天就被媒体曝光了全队新造型，可到了比赛日这天他们从大巴车上下来时，仍然极为引人关注。

    各个精神干练，好似锋芒毕露。

    西蒙尼对球队的精神面貌十分满意，匪帅虽然没去做头发，但自己也精心梳理了一番，西装领带黑皮鞋，收拾整齐来打劫！

    就是他那一头自来卷短发无论怎么收拾，看起来都有点儿像是野蛮生长杂乱无章的菊花。

    赛前球员通道中，叶一锋见到总裁今天也格外精神，双目有神，自带盛气凌人光环。

    上个月过了33岁生日的总裁却迎来了本赛季的大爆发！

    皇家马德里联赛战绩不行，国王杯折戟沉沙，西班牙媒体批评总裁状态不行也有些日子了。

    所有人都在感叹总裁不再是那个说硬就能硬的年龄。

    33岁的老汉怎么比得了年轻气盛时想来几次就几次的神勇。

    梅老板的进球分布都变得越来越均匀，很少见到天神般释放洪荒之力。

    总裁也到了该养生蓄力着重挑对象努力爆发的年龄段。

    大家都是这么想的，自然规律嘛，谁能逃得掉？

    曾经被认为是体坛三大“非人类”的怪物，总裁，小皇帝，飞人。

    飞人现在也飞不动，接近销声匿迹。

    小皇帝最近两年也像是快退位的老国王。

    总裁在足坛进球率下滑，数据虽然刷不动，但关键时刻还是能够闪耀光芒。

    不过总裁在踏入2018年后反倒像是演绎了一波“战神重返巅峰！”的魔幻大戏。

    23轮联赛之前，总裁打了17场联赛，只有5场比赛破门，总共进了8个球。

    可是从2月的23轮联赛开始到今天31轮联赛开战之前，总裁打了6场联赛。

    进了14个球！

    场均超过2球！

    欧冠赛场刚刚被欧洲媒体又吹了一波，既率队赢球，又在尤文图斯副本刷了老布冯一脚倒挂金钩世界波。

    数据与表现两开花。

    马德里竞技球迷嘴上掀起，可以用叶一锋的数据来压制总裁。

    可内心是又惊又恐！

    C罗纳尔多真不是个东西！

    软了大半个赛季，到了该冲刺阶段就他么战神附体！

    上赛季几乎也是相似的情况，只能说总裁上赛季大半个赛季里面软的不是特别明显，但到了赛季后半段神勇异常，尤其是在欧冠赛场。

    赢球刷数据两不误。

    假如不是叶一锋小组赛阶段把进球刷爆，否则欧冠最佳射手都要被总裁抢走。

    33岁的老汉是真机灵。

    集中精力干大事！

    没了小伙子的底气，花里胡哨的铺垫敷衍了事，该干正事的时候就跟他么磕了药一样精力旺盛。

    于是这就有了马德里德比最大的看点。

    重返巅峰的C罗纳尔多和一直被认为就在巅峰上还在冲击巅峰的叶一锋之间的对决！

    神仙打架，自然是二人转。

    格里兹曼，加雷斯-贝尔，本泽马，科斯塔等等这些球星丢其他球队去确实能够独当一面。

    可放在马德里德比中，还是要看C罗纳尔多与叶一锋谁是神仙中更能打的！

    叶一锋与C罗纳尔多赛前在球员通道中握手，两人互相点头致意。

    最好的对手之间互相充满着敬意。

    总裁给叶一锋带来的压力也许除了即将到来的比赛之外，不会在联赛争冠和射手数据荣誉方面有挑战。

    却会让叶一锋时刻不忘继续努力。

    传统印象中33岁的球员基本上就两种。

    常青树也不过是发挥余热，或是新老交替发挥传帮带的角色。

    很少还会有在最顶级赛场成为大腿中的大腿那样的角色。

    可总裁正在重新定义这个年龄段的极限。

    即便不可能像年轻时那样持续，但叶一锋却很清楚，6场14球这样的数据出现在一个33岁球员身上，这也是在给他敲响警钟。

    他更希望将这视为一股动力。

    今天对战传奇，未来追赶与超越传奇。

    两队首发球员进场。

    伯纳乌球场喧嚣震天。

    牵动人心群星云集的马德里德比到来。

    镜头长时间对准叶一锋与C罗纳尔多。

    神仙开战！

