    与温泉不同，汤泉因为身处汤谷的缘故，环境显得更为恶劣一些。泉中除了先天太阳之气外，还弥漫着丝丝缕缕的先天至阳之气。

    那两大天下间最为至刚至阳的力量，在汤泉之中彼此纠缠，相互争斗，所爆发的强大威力，像是能撕裂一切，给姜尘带了极大的压力。

    不过还好，姜尘虽然能感受到这两种力量对撞时产生的恐怖波动，可在道鉴的庇护下，那股力量却是伤不到他。

    相反，那两股力量还会被道鉴吞噬，成为姜尘变强的资粮。

    不知过了多久，姜尘一路向下，终于来到了汤泉的尽头，一颗璀璨的太阳所在。

    那是大日金乌！

    在这一刻，姜尘寻到了第二只太阳金乌的遗骸。

    轰～～

    汤泉尽头，太阳璀璨，散发出无尽的光与热，席卷着一切。而在他的周围，更是有着先天至阳之气缭绕，为他再添了几分威势。

    “好强！”

    隔着老远，姜尘都能感受到这只大日金乌身上散发出的可怕力量。真的要比温泉那只，强大太多了。

    “看来，在先天至阳之力的缭绕下，这只大日金乌的尸骸，发生了某种异变。不然的话，他的威势绝对不可能这么强。”

    在这股强大的力量下，姜尘忍不住皱起了眉头。

    按理来说，那九只金乌乃是同等层次的存在，其陨落之后，所散发的气势就算无法完全相同，也该差不多才对。

    可眼下这只金乌尸骸的力量，比温泉那只金乌尸骸足足强了一大截，就像没有陨落一般。

    这里面，显然有着问题。

    想了一会儿，姜尘也没想到出了什么问题，于是，他干脆不想了，就见他直接祭起道鉴，向着火海中的那颗太阳照去。

    现在想不通不要紧，只要让道鉴把他给吞了，那么一切答案，都会出现在姜尘的脑海之中。

    轰……

    道鉴腾空，绽放出璀璨的光明，宛如另一颗太阳似的。

    显然，面对发生异变的大日金乌尸骸，道鉴也不敢轻视，直接使出全力，动用了体内另一只大日金乌的力量。

    唳！

    察觉到同根同源的力量，汤泉中的那只大日金乌，徒然颤动了起来，似乎无比的激动。

    然后，就见一大日金乌的虚影，从他体内冲出，仰天长鸣。

    唳～～

    金乌振翅，掀起无边的太阳真火，向着道鉴烧去。

    对此，道鉴毫不畏惧，就听刷的一声，一道璀璨的神光从镜面之上激射而出，将太阳真火连同金乌虚影在内，一并收了去。

    然后，道鉴去势不停，身上的光芒更为的炽盛了，无数道璀璨的神光从它身上绽放，铺天盖地一般，朝着下方的太阳席卷而去。

    刷……

    神光如网，直接就将太阳困了起来。

    轰轰轰～～

    不愿束手就擒，太阳拼命的挣扎着，那先天太阳之气与先天至阳之气同时暴动，汹涌着、咆哮着，好似浪潮一般，向着道鉴席卷而去。

    可是，无用！

    相比于之前，在吞噬了温泉之中的金乌与射日神箭后，道鉴更为的强大了，哪怕金乌尸骸发生异变，也远远不是它的对手。

    所以，面对道鉴的镇压，这只金乌的命运，除了被吞噬之外，再无第二种选择。

    轰～～

    感觉到金乌尸骸的挣扎，道鉴身上的力量更强了，那神光好似化作了秩序神链，将金乌牢牢的锁住。

    之后，无论金乌尸骸如何挣扎，都不能挣脱秩序神链的束裹，只能眼睁睁的看着自己，一步步的向道鉴靠近。

    唳！

    在一道道绝望的叫声之中，金乌渐渐失去声息，被道鉴完全吞噬。

    轰！

    下一刻，一股庞大的力量，从道鉴的身上垂下，从姜尘的头顶，涌入他的体内。

    仅是瞬息，姜尘就感到一股撕裂般的痛苦，袭遍自己的全身。那力量太强了，强到他都有些承受不住了。

    这这股力量下，姜尘感觉自己整个人都要炸开一般，陷入了无尽的痛苦之中。接着，就见他眼一翻，彻底的晕了过去。

    却是给生生的疼昏了过去。

    只是，姜尘人虽是昏了过去，可他身上的变化，却是没有因此停止。甚至因为他昏迷的缘故，他身上的变化，有向不可控趋势发展的迹象。

    轰隆隆！

    一股股极为纯粹的先天太阳之气从道鉴的身上垂下，流入姜尘的身体之中，壮大他的气血，扩张他的经脉，打磨他的肉身……

    使他变得更为的完美。

    就是在这股力量的帮助下，姜尘身上的先天道韵越来越浑厚了，一股玄妙的波动从他的身上散发开来，且随着时间的流逝，越来越明显。

    姜尘逆反先天的机缘，到了！

    大日金乌，是比之先天生灵更为高贵的先天神魔，姜尘吞噬了他的本源，虽不至于直接蜕变成先天神魔，但也足以他蜕变为先天生灵了。

    甚至，待姜尘的实力足够强大，可以完全炼化道鉴中那两只金乌的本源时，便可一举蜕变为先天神魔，成为天地的宠儿。

    那个时候，

    才是真正的大道可期！

    ……

    …………

    时间一分一秒的流逝着，也不知道过去了过久，就在某一日，变化发生了。

    就好似打破了某个枷锁一般，姜尘的气息，突然开始暴涨起来，可他的境界，却是没有发生任何的变化。

    实力增强而境界未曾变化，这说明，姜尘的本源更强了。他蜕变成先天生灵了，也唯有如此，方能给他带来如此大的变化。

    在这一刻，姜尘在大日金乌的帮助下，蜕变成了先天生灵，成为天地气运所钟之人。

    从此之后，他大道之路，将会变得更为的坦荡。

    姜尘蜕变为先天生灵之后，体质得到加强，所能容纳的力量更多了。

    为此，道鉴轻轻一颤，一股比之先前更强的先天太阳之气垂下，流入姜尘的体内。

    而就在这些力量之中，有一缕紫色的气流，极为的显眼。

    其余的先天太阳之气，都是金黄色的，唯独它，是紫色的。而且，它身上的气息，更为的尊贵与深邃。

