    他就是一个人来的，也没带什么帮手。

    甚至还是西装革履，因为来得匆忙，衬衫上多了几分褶皱。

    看起来完全没有什么威胁力。

    那些打手们也都是经历过大场面的，群架都干过不少次，又怎么会被一句威胁吓到？

    还什么国际追捕，简直是天大的笑话。

    最前面的那几个打手们理都没理，接着上前。

    一旁，闫爷皱紧着眉头，像是在努力想着什么。

    突然间，他冷汗涔涔，猛地喝了一声：“都住手！停下！”

    打手都是跟着闫爷的，他这么一发令，他们自然必须要停，但都有些不解。

    年轻的探员拍了拍衣服上的灰尘，似笑非笑的：“停什么？刚才不是气势汹汹的要收拾人吗？去啊，都给你让道了，难不成还让我请你们？”

    “没有！我们就是来这里转转。”闫爷露出了一个似哭似笑的表情，话语艰难，“绝对没有其他的意思，这就走！这就走。”

    听到这话，年轻的探员面上的笑一收：“走？你真以为，你玩，IBI也陪你玩？”

    他指着脚下的路：“别怕，你今天走了，我们也能找到你。”

    闫爷的冷汗流得更多了，握着佛珠的手都在打颤。

    他怎么也没有想到，他只是按照往常一样，接到方志成的电话，来看一看货物，竟然会直接撞上IBI！

    IBI是什么存在？

    专门打击国际犯罪的！

    只有国际上那些臭名昭著的罪犯，才会上IBI的通缉名单。

    他就宁川这边的一个小人物，能入IBI的眼，值得他们专门派一个高级探员下来？

    闫爷忽然觉得浑身发凉。

    他其实是见过IBI的探员和那些国际警察的，只不过当时他们追捕的对象不是他。

    所以正是如此，他才更加恐惧。

    当然，今天IBI只是派来了一个高级探员，他是有能力将这个高级探员留下。

    可要是这么做，他真的离死不远了。

    但凡是被IBI盯上的，没有人能够逃过。

    “闫爷！”方志成却是还在求救，“闫爷，我给您保证，她绝对能卖个好价钱！”

    “蠢货！”闫爷怒极反笑，他抬起脚，对着方志成的腹部就踹了下去。

    方志成痛弯了腰，气都喘不上来了，有些不可置信：“闫爷？！”

    年轻的探员就站在一旁，背着手，微微地笑着，也没有什么阻止的动作。

    闫爷一把提起方志成的衣领，声音是从牙缝里挤出来的，愤怒异常：“你到底惹了谁？！IBI都要追捕你了！”

    方志成的脑子有些转不过来，呆愣地开口：“I什么I？”

    其实IBI这个简称，小学生也都知道。

    毕竟上过历史课本，也登过新闻联播。

    IBI追查并解决过无数起国际犯罪事件，保护了不少人的安全，为维护世界和平作出了巨大贡献。

    尤其是前几个月，IBI竟然还注册了个微博，吸引了不少网友去关注。

    帝都的那些大家族，都和IBI有过对接。

    但方志成只是个暴发户，离着真豪门不知差了多少个层次，根本没资格去接触IBI。

    他听肯定是听过，但绝对想不到他会见到IBI的探员屈尊来到这里。

    闫爷因为他这个无知的样子更怒，他大声怒吼：“老子告诉你，你完了，你把老子带的也一块完了！”

    他们做的那些事，也很肮脏。

    只不过一直做得很隐蔽，不会引起太大的注意。

    但招惹了IBI，那就是彻底走投无路了。

    方志成依然没能反应过来，头晕眼花，浑身发抖。

    “队长，这……这嬴小姐到底是什么人？”壹字队的队员也惊呆了，“IBI的人，我就在头儿那里见过一次。”

    因为性质是一样的，壹字队和IBI也有过合作。

    “不知道。”队长摇了摇头，若有所思，“会不会是哪个长官的亲戚？”

    “不可能。”一个队员说，“IBI没有一个长官是华国人，能随便派一个高级探员下来的，能是普通的探长？”

    “嬴小姐，让你们受惊了。”年轻的探员依旧态度恭敬，“飞机已经到了，我先派人送你们回去，这里的事情，我们会跟进解决。”

    “麻烦了。”嬴子衿拿出纸巾擦了擦额头上的汗，呼吸缓缓，“小澜，走了。”

    温听澜跟上。

    闫爷和他的一众打手都没有动，根本不敢。

    “兄弟。”队长上前，勾住那个高级探员的肩膀，“你们怎么会管这种事？”

    “总部紧急下达的命令。”年轻的探员认出了他们的身份，点了点头，也没隐瞒，“刚好我离得最近，就过来了。”

    “还是总部？”队长神情微肃，“那没说是什么原因？”

    “没说，就让我过来保护一位姓嬴的小姐和她弟弟。”年轻的探员回想了一下命令，回答，“总部说嬴小姐长得不是一般的好看，所以我就第一眼认出来了。”

    “那还真是奇了。”队长莫名其妙，“难不成你们人手多了，很闲？”

    要不然，还能专门跑到宁川这个城市来？

    就连帝都和沪城的一些灰色交易，IBI恐怕也没那个心情和时间管。

    “哪有，O洲那边还在追捕好几个罪犯，我这是好不容易把活儿分给了别人才来。”

    所以我怀疑——”年轻的探员咳嗽了几声，压低声音，神秘兮兮地八卦，“你看，嬴小姐长得这么好看，会不会是和我们的哪位长官有一腿？”

    “……”

    **

    两个小时候，飞机抵达沪城。

    机舱内，嬴子衿裹着毯子，靠在窗边睡着了。

    温听澜也知道她很累，就没打扰她。

    他静静地坐在一旁，开始看诺顿大学那边给他发过来的教材。

    如果不是因为他太没用，他也不会被抓走，还差点连累了他姐。

    可是IBI？

    温听澜向来是很喜欢看新闻的，也关注国际层面发生的大事，知道IBI是个什么样的强大组织。

    以他228的智商，也不能理解为什么IBI会插手这么一件小事。

    他正沉思着，耳边响起了脚步声。

    男人身姿修长，如玉树挺拔。

    他穿着黑色衬衣，衣领处的两颗扣子解开，衬着妖孽的容颜，平添了几分散漫的慵懒。

    清清淡淡的翡翠沉香吹散开来，仿佛能让一切都安定下。

    温听澜一怔，刚要开口。

    傅昀深偏头，修长的抵唇，示意他别说话：“嘘——”

    随后，他拿起手机，给温听澜看。

    上面是先前敲好的一句话。

    【叔叔在家里等你，下面有车，会很安全。】

    温听澜迟疑了好一会儿，才站起来，走下了飞机。

    下飞机前，他还很警惕地看了一眼男人。

    而女孩还在睡梦中，侧颜对着她。

    她睡着了的时候，向来也是很安静的。

    双手和双腿蜷缩，小小的一团，像是一只刚出生的小奶猫。

    这是很没有安全感的睡姿。

    就连睡着的时候，她都是一副防护的姿态。

    傅昀深双眸垂下，眼睫微微地颤。

    他半弯下腰，手轻轻地抬起，想去摸她的头，但还是没有落下。

    最后，他把她抱了起来，往飞机下走。

    仿佛是感受到了风的吹拂，她往他的怀里稍稍地滚了滚，头埋在他的胸膛处，贴上了。

    但人还在沉睡之中，很熟很熟，并没有醒来。

    只是一个无心之举。

    傅昀深的手顿了顿，半晌，低笑。

    声音轻不可闻：“想太多了，还是个小朋友。”

    **

    晚上。

    嬴玥萱虽然不想听钟曼华诉苦，但还是回到了嬴家。

    她回到家之后，先是走了一圈，没发现嬴天律的身影。

    “妈。”嬴玥萱只得去问钟曼华，“哥哥这几天都不回来了吗？”

    钟曼华的神情一僵，想起了那天嬴天律和她的对话，语气冷淡了下来：“他自己创立的公司，工作也忙，你又不是不知道。”

    同时，她的心里也揪得紧。

    嬴天律说要公布嬴子衿的身份，一旦公布，对嬴玥萱和嬴氏集团来说都会是一个巨大的打击。

    听到这话，嬴玥萱放心了不少，她犹豫了一下，开口：“妈，妹妹今天来学校了。”

    “来了就来了。”钟曼华重重地放下茶杯，冷冷，“你别跟她接触，她会带坏你。”

    嬴玥萱一下子就把后面的话给咽下去了。

    原本钟曼华就很不喜欢嬴子衿，她要是把嬴子衿欺负学生的这件事情说出来，恐怕更会增添钟曼华的厌恶。

    一提起嬴子衿，钟曼华就心烦意乱。

    她也喝不下去茶了，就要上楼休息，电话在这时响了起来。

    是一个陌生的号码。

    钟曼华接了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上本书的多人有声剧出来了，除了不是电视剧外，还挺带感的。

    喜马拉雅搜《灵妃倾天》，年底之前免费听，还有个抽奖活动，大家可以去听听~

    不知道会不会配到嬴皇出场的地方2333

