    “看什么呢这么认真？”

    望着聚精会神地将视线放在手机屏幕上的北条诚，二之宫椿有些不高兴地撅起了小嘴，小声说道：

    “不会是别的女孩子在给你发信息吧？我要告诉清水学姐，哼。”

    “你说要和熏学姐打好关系就是想随时打小报告叫上她一起欺负我吗？”

    北条诚哭笑不得。

    “谁让你总是三心二意。”

    二之宫椿对他吐了下小粉舌。

    “我可没有，就只是浏览器推送的新闻而已，除了你也没有人会粘着我啊。”

    北条诚在心里嘀咕道：

    ‘都是我缠着她们。’

    “那你倒是说人家有多粘啊。”

    二之宫椿一开口又有引擎声响起，她妩媚地眨着美眸，挑衅地道：

    “出不来的那种吗？”

    “你够了。”

    北条诚抬起手用力地揉着她的小脑袋，威胁道：“再这样说话你以后就都自己发电吧。”

    “不，不敢了……”

    小椿的眼神顿时变得委屈巴巴。

    “你原来怕这个啊？”

    北条诚莞尔。

    “哪有当爸爸的用不给棒棒糖吃来威胁女儿。”

    二之宫椿幽怨地张开樱桃小口咬了下她的肩膀。

    “对于不听话的孩子当然要惩罚啊。”

    北条诚一本正经地说道。

    “那也请采取别的方式嘛，像是打骂什么的都可以，把我绑起来羞辱我也不会反抗的。”

    二之宫椿红着脸把他的手拉到了刚被打过的挺翘上。

    “这对你来说是奖励吧？”

    北条诚扶额，他觉得小椿这性子还真是大有问题，不过还好只是对他一个人这样，在学校还是和之前一样装成知书达理的白莲花，骗得不少男同学把她当成女神。

    “因为人家喜欢被欺负嘛。”

    小椿很熟练地露出了干净纯洁的笑容，看上去一脸无辜，这种天真的表情和她说的话形成了强烈的反差。

    “咳！”

    北条诚不想继续这个话题，因为可能会擦枪走火，伤身体。

    “你说修学旅行可以去国外，那地点确认了吗？还是说要像之前说的那样投票？”

    北条诚转移话题地问道。

    “具体流程是我们学生会选出几座世界著名的旅游城市，然后在校内发起公投，决出目的地。”

    二之宫椿下意识地回答道，说完之后她又用怀疑的眼神看着北条诚，说道：

    “诚君你是想去伦敦吗？我记得你和我说过玉置老师在那边攻读硕士学位，你想借此机会去见她？”

    “我是有这种想法，但这是不可能的吧？让你们全部聚到一起我指定会被大卸八块的吧？”

    北条诚很有觉悟地耸了下肩膀。

    “知道就好。”

    二之宫椿哼了一声。

    “你又不会多重影分身之术，怎么满足我们这么多人，最多也就两个一起吧？”

    “就算是这样，其实我还是很想去见凉奈的，长时间不见面再怎么感情好也会出问题的吧？”

    北条诚叹了口气。

    “异地恋的分手率接近百分之百哦。”

    二之宫椿挑了下眉，若有所思地摸着下巴，呢喃道：

    “按理来说你和玉置老师交往是不合适的，能够独立生活的大人一般都看不起小孩子，从思维上就很难合得来，再加上异地，移情别恋好像是随时可能发生的事？”

    她说着看向北条诚的眼神就变得同情已经有些幸灾乐祸。

    “够了。”

    北条诚捂脸。

    他现在和玉置老师可还没有确定情侣关系。

    所以就算她喜欢上别人他也不能说什么。

    ‘不过是凉奈那个笨蛋的话，我完全没什么可担心的，怀疑她才是不对。’

    北条诚的脸色很快又恢复了沉静。

    以他和凉奈之间的经历，是不可能还有什么人，能够插足于他们之间。

    这段恋情对他来说只是最近一年的事，但对凉奈来说，却是长达七年的守候，她就算忘记了他也依然从高中时代等到了现在，这么短暂的几个月会出问题才奇怪呢。

    “你好像完全不担心的样子？”

    二之宫椿看着突然又淡定下来的北条诚，有些奇怪地歪了下小脑袋，一脸不解。

    “我对凉奈是绝对信任哦。”

    北条诚信誓旦旦。

    “真好呢。”

    二之宫椿的语气顿时变得有些酸。

    “诚君你还真是喜欢玉置老师。”

    “我不是也很爱你吗？”

    北条诚低下头亲了下她的小脸蛋。

    “我身材又没有玉置老师好，她的像是木瓜一样沉甸甸的，你更喜欢大人对吧？”

    小椿吃醋的点很奇怪。

    “和外貌什么的没关系啦，你看我妻同学，她都没有身材可言。”

    北条诚说着没礼貌的话安慰着乖女鹅。

    “扑哧～”

    二之宫椿的脸蛋像是太阳照破乌云一般地露出了笑容，嗔怪地抬起手打了北条诚一下，道：

    “哪有你这样说女生的。”

    “那你别不开心了好吗？我又不是只有对凉奈那么信任，对你也一样啊。”

    北条诚温柔地道。

    “都把人家调校成没有你就不行了还用得着说什么相信吗？”

    二之宫椿媚眼如丝地瞪着他。

    “我可没有你说的这种功能。”

    北条诚白了她一眼。

    “可是小椿现在每天都想要诚君。”

    她的声音又变得酥软，已经不满足于只是挂在他身上，还想要更多。

    北条诚当然是直呼不可，但最后还是架不住女孩子的绕指柔情，只好挺身而出。

    接下来几天，他也是一直和小椿腻在一起，不过也并没有直接同居，所以他还是有私人空间为熏学姐准备生日礼物的，时间也很快就来到了开学的前一天。

    ……

    “我妻同学昨天就回东京了，不过怎么我给她发信息也不回，我没出什么事就不想搭理我吗？”

    北条诚睡眼惺忪地站在洗手台前刷牙，将口中的牙膏沫吐出并且漱口后，他又用冷水泼了几下脸才完全清醒过来。

    “凌晨五点半……”

    他拿出手机看了眼时间，然后又打开了聊天软件，昨晚发给我妻同学的那条信息还是已读不回的状态。

    “又要回到之前的相处方式了吗？我平安无事就无视我了，我妻同学的性格还真是有够别扭。”

    北条诚有些头疼。

    就算是到了现在，我妻同学依然是不会对她说喜欢，主动找他那只有他出事的时候才会有的待遇。

    只要找不到什么和他见面的正当借口，我妻岚就会选择性地无视他，没事还和他在一起不就说明想他了吗？她才不会承认这种事呢，短时间内是别想她能改变这种想法了。

    “我妻同学那边先放一下，明天开学了也能见面，当前重要的还是给熏学姐庆生。”

    他摇了下头。

    今天起这么早并不是无缘无故的。

    他现在就要去突袭熏学姐，今天可是她的生日，让她在一睁开看见的就是他说不定也是种惊喜？

    “现在出发到熏学姐那边去，抵达的时候应该就是六点差不多，时间上刚好呢。”

    北条诚把手机塞回口袋，转身走回了屋内，换上了一身还算正式的衣服后就出了门。

    “昨天和熏学姐聊天的时候，旁敲侧击地问出了她是住在爱的小窝那边，我虽然有钥匙但是执勤的保镖能让我开门进屋吗？”

    他走在光线灰朦的街道上，虽然只是这个点但路上已经有不少人了，他也很轻松地拦下了一辆出租车。

    “如果进不去的话，那就在门口等她睡醒，不过这样就给不了她惊喜了。”

    北条诚呢喃着，又想到了自己这些天耗费大量心神准备的那份生日礼物，嘴角不由地翘起。

    熏大小姐所住的地方离他家还是有一定距离的，车子在街道旁停下的时候，已经是小半个钟之后了。

    此时的天色也已经亮得差不多了。

    “早上好。”

    北条诚轻车熟路地走进别墅小区，来到了清水家的大门外，面不改色地对着站岗的黑西装打了个招呼。

    “请，请进。”

    这位守门人看到北条诚先是明显愣了一下，然后主动将铁栏门打开，侧身做了个请的动作。

    “谢谢。”

    北条诚心里舒了口气，迈步走进院落的同时，心里也嘀咕道：

    ‘熏学姐那天走之前说有保镖我进不来，其实一开始就和他们说了能让我随意进出的吧？已经做好被我侵犯的准备了吗？’

    他走到独栋的木门前，拿出钥匙小心翼翼地探进锁孔中，尽量不发出声音地将门推开，走进屋内后又将门反手合上，转身轻手轻脚地沿着楼道向上走去。

    上个星期他还住在这里，所以自然一点不陌生，没几步就来到了主卧室门外。

    房门是紧闭的。

    “熏学姐应该还没起来吧？”

    他抬起手握住了门把，轻缓地扭动着，打开了一道豁口。

    “呼……”

    北条诚将视线朝里探去，当透过半透明的床罩看到里边那安然地躺着的窈窕身影后，稍微松了口气。

    “这么早做好不要把学姐吵醒了，就在床边坐着，等她自己醒过来。”

    他将门完全推开，迈步走进了温暖的房间内，熟悉的属于熏学姐的甜香不断涌入鼻腔。

    “把蚊帐卷起来应该不会吵到她吧？”

    北条诚走到了床边，隔着纱帐看着床上躺着的熏学姐，犹豫了一下后还是伸出手动作轻柔地把薄纱拉起。

    一名身材浮凸有致的少女出现在了他的眼中。

    她身穿一袭单薄的黑色吊带睡裙，即使是平躺在床上也依然掩饰不住那雄厚的资本以及突出的重点，腰肢在一根细带的勾勒下显得格外纤细，再往下则被素色的被单所遮盖，无法一窥那笔直的美腿。

    “我的定力还真强。”

    北条诚在床边坐了下来，忍住冒犯她的冲动，虽然只是亲亲抱抱之类的熏学姐不会对他生气，但是这样会打扰他休息，所以只能忍着。

    “嗯……”

    就在北条诚才坐到床上的时候，清水熏的眼睫毛颤抖了一下，发出了一声无意识的低吟。

    ‘睡眠这么浅的吗？’

    北条诚的身体顿时僵住了，好一会不敢大喘气，许久之后见她没有后续反应才放松了下来，又挪着身体，坐在了离她只有一个拳头距离的位置。

    “好想咬一口。”

    他低下头近距离观察着前女友大人那白皙无暇的素颜，忍住了亲上去的冲动，却还是控制不住手地摸了上去。

    在被他的手触碰到的瞬间，清水熏即使还在睡梦中也下意识地拧起了眉毛，让北条诚胆战心惊。

    就在他以为熏学姐要醒来的时候，她却像是察觉到了身边的是熟悉的人，皱着细眉又逐渐舒展开来。

    “一惊一乍的是想要我神经衰弱吗？”

    北条诚吐槽了一句，报复似的又掐了她一把，这次倒是没有得到任何的反应。

    “来的太早了，要不先补个觉？等会和熏学姐一起起床好像也是不错的选择？”

    温暖的环境总是使人怠惰，北条诚的困意也一下子起来了，索性直接就在她身边躺了下来。

    一个人干躺着是不快乐的，所以犹豫了一下后，他又直接把身旁那具柔若无骨的丰盈娇躯搂进怀中。

    舒服了。

    “希望等会能被闷醒。”

    北条诚在沉入梦乡前许下了愿望。

    然而事与愿违。

    他还没来得及睡着，苹果手机经典的闹钟铃声忽然响起，他打了个哆嗦地一把将手拍向了放在枕头边的手机，胡乱在屏幕上点了几下，才终止了那让人心肌梗死的闹铃。

    “熏学姐设定这么早的闹钟是想干嘛？”

    北条诚被这一下整得直接就没了睡意。

    “诶？”

    他忽然感觉到怀中的少女动了一下，下意识地回过头看去，然后视线就对上了一双朦胧的眸子。

    “熏学姐你……”

    北条诚的话还没说完就被打断了。

    “你来做什么？”

    熏大小姐似乎还处于半梦半醒的状态，她口齿不清地呢喃了一句，然后就有些嫌弃地抬起手捧住了北条诚的脸颊。

    “怎么在梦里都还非得看见你这张讨厌的脸不可啊？”

    她似乎是认为眼前的人不会在这梦醒时分出现，没意识到自己已经醒了，在自我的世界里表现得格外恣意，嘴上说着讨厌，却主动地仰起小脸蛋吻上了他的唇。

