    王城级别城池寿春城，百丈高的城墙上……

    桓王剑殇、张楚使者吕臣、桓国大将田单、龙且等齐聚城墙，远眺河水滔滔的淮水对面。

    光是淮水，便宽达十数里，常人无法清晰看到对岸。加上寿春王城城外空地的缓冲，韩信大军军营等，便是以剑殇、龙且、李同，甚至散仙花千黛，也没法看清远处的具体情况。

    但是，隔着数十上百里，他们却可以从铁血煞云的变化，隐约推测出远处的情况、战况！

    “启禀桓王！邓宗大军已经和韩信大军展开激战！”

    看着远处遮天蔽日的铁血煞云，开始汇聚融合，吕臣脸色焦急朝剑殇汇报道。

    “嗯！”

    剑殇点了点头，平静应道。

    看铁血煞云推测沙场战况，普通人也看得到，至于更具体的变化情况，就看各自对军事战争的理解能力了。别的不说，吕臣分析得出来，剑殇没道理分析不出来。

    可是，让吕臣失望的是，剑殇却一点反应都没，根本没任何出兵渡河的迹象。

    焦急万分沉思片刻，吕臣硬着头皮看向剑殇，提醒道：

    “如今邓宗大军已和韩信大军正式交战，几乎吸引了韩信大军所有注意力。正是我方渡河的绝佳时机，否则等战斗结束，若是韩信大军胜出，那我方要顺利渡河，难度就高出许多了！”

    “呵呵……”剑殇笑了笑，继续沉默。

    田单沉思片刻，偷偷看了眼剑殇，冷哼一声说道：

    “哼！按照之前约定，只要我方真正渡河，提前一天通知邓宗将军，邓宗将军就会立刻率军接应。但是，如今邓宗将军从汝阴抵达淮水河畔，却整整花费了两天时间，而且还是全力行军了！果然好算计啊……”

    “呃……”

    吕臣张嘴无言。苦笑一声，脸皮发烫低头沉默。

    田单这么说，已经很给面子了。但意思很明显，本来是两天路程，张楚势力却说一天，说明就算桓国大军按照之前的约定，提前一天通知张楚，而张楚势力也真的立刻出发。没任何时间浪费。那桓国大军也必须独对韩信大军至少一天时间。

    一天时间，要覆灭桓国大军自然不可能，但韩信大军全力狙击的话，肯定能让桓国大军损失惨重，就算桓国大军极为强悍，顶多就是两败俱伤！

    确实是好算计啊！

    看主公没反应，龙且迅速附和道：“田大将军言之有理！如今只是煞云融合而已，谁知道具体情况如何？就算邓宗将军和韩信大军真正激战，也不一定是全力以赴啊。不得不防！”

    吕臣脸色一变，毫不犹豫语气坚定说道：“这点大家可以放心，邓宗大军绝对是全力以赴。在下以性命和名誉担保！”

    “性命和名誉？！”

    田单嗤笑一声反问道，使得吕臣神情一僵，又听田单晃悠悠接道：“名誉就不说了，性命的话，若非我王仁慈，光是张楚如此算计，斩杀使者也不为过。被骗一次可以说是失误，如果被骗两次，那就是白痴了。吕将军认为我方是白痴吗？”

    “啊……”

    吕臣错愕无语。嘴巴大张。随即脸色一黯，苦笑无力接道：“田将军言重了！”

    想解释，吕臣却不知如何开口！

    吕臣相信，河对面的邓宗，绝对是全力以赴。不再是陷阱。

    但是，问题是桓国不信啊，古人诚不欺我：“一日为贼，终生为贼”啊！而且是“跳进黄河也洗不清”的那种了！

    如果桓国大军能相信张楚的诚意，及时出兵支援。让吕臣从城头跳下去，吕臣也愿意！

    一个时辰……

    两个时辰……

    看着天际的铁血煞云，越来越浓厚，而且摄人心神的黝黑煞云中，逐渐出现狰狞血色……

    侧面分析，铁血煞云中出现血色，就是有生命逝去的迹象。能让遮天蔽日的庞大铁血煞云，出现明显可见的血色，可想而知战斗的惨烈了。肯定不是数人、数十人、数百数千的生命逝去那么简单，至少是数以万计，甚至可能是数十上百万！

    可想而知对面战况的惨烈！

    两个多时辰来，包括桓王剑殇在内的桓国众人，都是平静沉默。吕臣却是度日如年，宛若火锅上的蚂蚁般焦急万分，这倒不是吕臣怕死或怕张楚大军战败，而是不忍眼睁睁看着张楚无数大好男儿就此陨落。

    但是，剑殇不出声，在场没人敢离去，吕臣更没有底气催促。

    再说，催促了也没用，之前桓国方面就明言了要邓宗、蔡生“全力”激战韩信大军才会出兵，是全力，而不是应应景就算了！

    睁眼，吕臣眼神悲凉苦涩直视剑殇，语气低沉说道：“事已至此，在下不相信桓王还看不出我方（张楚）的诚意！难道桓王真忍心看着那么多大好男儿就此陨落？只要桓王愿意及时出兵，肯定能拯救无数大好男儿。甚至只要桓王有渡河迹象，可能能就此惊退韩信大军，兵不血刃打通去路！”

    沉默！

    沉默！

    剑殇依旧面无表情看着天际遮天蔽日的铁血煞云，一点反应都没，似乎没听到吕臣的话。

    龙且看了眼剑殇，看剑殇没反应，便冷笑说道：“笑话！张楚大军是大好男儿，难道我桓国大军就不是？早知如此，何必当初？！”

    “此事是我方（张楚）愧对，吕某不否认！但是，既然桓王依旧有支援我方的心思，那淮河对面的张楚大军，就是桓国大军之后的战友，贵国何必做亲者痛，仇者快的事？可以说，如果我方损失惨重，那直到桓国大军面对大秦帝国时，自然会压力大增！”

    吕臣暗叹了声，脸色一正坦率说道。

    沉默！

    沉默！

    桓王剑殇依旧没任何反应，依旧好像什么也没听到。

    吕臣无奈，心急如焚苦笑问道：“明人不说暗话！其中的道理，相信桓王清楚得很。直说吧，桓王怎么样才肯出兵支援？！”

    接触桓王越久，吕臣越感受到桓王的恐怖，越佩服桓王的冷静和算无遗策。

    吕臣相信，自己想得到的因素，桓王不可能想不到。既然如此，那桓王一直不出兵，那肯定是待价而沽了。如果张楚舍不得付出桓王心中的“代价”，吕臣相信桓王很可能真会坐看对面的张楚大军，真正全军覆灭，才会出兵！

    静！

    寂静！

    足足十数息时间，剑殇沉默不语，桓国诸将自然也不会出声，而吕臣则是紧张万分盯着桓王，话说得这么白了，如果桓王还不出声，那就说明桓王打定主意坐看邓宗大军覆灭了！

    “对于张楚，或者说对于隐王、假王！本王很失望！”

    剑殇转头，看向吕臣，脸色认真说得。

    出声就好，吕臣最怕的是桓王没任何反应，连桓王对于张楚之主的毁谤，吕臣也不在意了，而是依旧直直盯着桓王，等待桓王的条件！

    剑殇也没吊胃口的习惯，只是停顿了下，迅速说得：“想要本王出兵支援，很简单，本王也不奢望张楚付出什么代价，只要吕将军发誓效忠本王，至死不渝便可！”

    “啊……”

    吕臣嘴巴大张错愕。

    便是在场的桓国诸将和张楚使者，也齐齐脸露错愕，一时反应不过来。

    桓王竟然会如此看重吕臣？！而且不惜威胁逼迫？

    这跟“绑架勒索”的意义差不了多少了！

    剑殇绽颜一笑，语气轻松提醒道：“这是人生大事，吕将军不用急，慢慢考虑，慎重对待！反正孤一点也不急！”

    真是提醒吗？

    确实是提醒，却也是警告。反正多拖延一息一时，对面的张楚大军的伤亡就越惨重，能更好地削弱韩信大军实力，减轻桓国大军的压力，桓王还真的不用急！

    “桓王还真看得起在下！”

    吕臣错愕片刻，眼神复杂看向桓王嘘吁道。

    之前，吕臣想象了让桓王及时出兵支援的“代价”。但是，还真没想过桓王要的是自己，就这么简单？！

    让威震天下的桓王如此看重，如此不惜背负骂名招揽。吕臣不知道该惊喜、荣幸，还是该愤怒、不屑了！

    “那是！”剑殇也不否认，而是坦诚万分应道，又是让在场众人一愣。

    秦末汉初时代，与西楚霸王项羽专属特殊兵种“江东子弟兵”齐名的“苍头军”领袖吕臣！

    华夏历史上，屈指可数的明言记载的专属特殊兵种“苍头军”，值得剑殇如此对待吗？

    值得！

    再大的代价也值得！

    剑殇怎么想，别人不清楚，但吕臣心中却是复杂万分，矛盾至极。

    异人历史中，就算张楚彻底覆灭，无数张楚大将纷纷自立。但是，苍头军领袖吕臣，依旧高举“张楚”大旗，率领横扫天下的苍头军为陈胜吴广复仇，直至最后战死，可谓真正的至死不渝、忠义无双。

    如此可知吕臣的忠义，便是比起汉末三国的关羽等忠义之士，也是丝毫不让！

    如今，桓王让吕臣背离张楚，转投桓国，这让吕臣如何转得过弯来？

    效忠张楚，那是忠孝！

    效忠桓国，那是仁义！

    如何选择？！RQ