
　　对于突然增加的扮演度，于清风并不感到多少非常意外，因为懒惰这个扮演面板，大多数都是表现分，主要凸显个随性而为，醒着，不睡觉就行。

　　不像冥府之主那样性格霸道，无常...

　　实力无双。

　　只手遮天。

　　绝对无敌...一出现就是大动作。

　　...

　　清风昏沉的大脑一下子清醒了不少，他打开扮演系统大致看了下新技能的详情，

　　看着面板，心中分析道：[嗯...守夜人还行，就是这个夜视功能有点鸡肋了，不过作为20%扮演度的被动技能，算是不错的了，梦眠...可以作为消耗领域。]

　　[有点不尽人意，不过也正常，50%之前的能力，对于现在的我来说应该都没啥太大帮助。]

　　思考之间。

　　烟尘消散！

　　低着头的梵天老祖试探性的缓缓抬起头，随后顿时脑袋一懵。发现面前根本不是青厉前辈，而是一位，面色一幅疲惫无力，黑眼圈严重，气质懒散的英俊男子。

　　长相，气质和青厉完全不同！

　　？？？？

　　他愣了愣。

　　下意识开口试探道；“不是青厉前辈？”清风闻言关闭系统，看向梵天老祖点头道：“嗯，不是，你可称我为懒惰，是来找人...”

　　梵天老祖顿时送了口气，擦了擦额头冒出的冷汗，轻声呢喃道：...

　　“不是青厉前辈就好，不是就好！”

　　紧接着他脸色一红，头脑发热，心中暗道：[完了，没脸了，认错人就算了，竟然还把别人的名字曲解了，丢大脸！

　　这懒惰能接下我一击，应该也是九转真仙，既然是来找人，那一定是其他老祖的朋友！要是这懒惰将这事情说给那位老祖，按照其余老祖恶劣的性格来看。

　　一定会告诉其他老祖。

　　到时候...

　　我岂不是抬不起头来了？

　　可恶啊。

　　也不是知道是那位畜生老祖，竟然偷偷藏了一位九转真仙，争端都结束了，竟然才搬出来...想必是想要讨好青厉前辈吧...]

　　他深呼一口气，表情，神色略显不自然的开口询问道:“你找谁？”

　　清风故作沉吟道：“梵天圣地老祖...”

　　？？？？

　　[找我的？]

　　梵天老祖眉头微微一皱，询问道:“我认识他，你找他干什么？”

　　“不是我找他，是傲慢找他...”

　　“傲慢？”

　　“是谁？”

　　“你不知道吗？就是你刚刚口中说的那位青厉前辈啊。”清风语气故作惊讶，心中戏谑解释道。

　　“咳咳！”梵天老祖疯狂咳嗽，惊骇道：“您和青厉前辈认识？”于清风点了点头，淡淡道：“认识，算是同事吧。”

　　“我来找他谈论亡灵界之事，他和我说来找他的时候顺便将太虚圣地老祖全部叫来。”

　　“我看你境界实力最强，你应该是圣地老祖之一吧。”

　　“对，对！”

　　“我就是前梵天圣地老祖...”于清风直接打断道：“那刚好，那你帮我召集其余圣地老祖吧。”说完他就转身离去，朝着那显眼的山峰飞去...

　　梵天老祖。

　　看着背影。

　　心中腹诽：...

　　[目中无人，你才应该叫做傲慢吧。]

　　...

　　空虚峰，别墅门口，三十二位老祖并排，排在一起，他们相互对视一眼躬身礼拜道：“拜见青厉前辈，不知..前辈找我们何事？”

　　清风控制青厉，打开房门，面色温和道：“进来再说。”老祖们点点头，缓缓走进别墅内，来到了沙发客厅。

　　他们看见躺在沙发上，一脸困意，看电视的懒惰，心中猜测纷纷。

　　青厉开口道：“最近冥府上头给我和懒惰下达了个任务，需要一些武力。刚刚好想起你们，所以顺便我问问你们想不想参加？参加了，没什么好处，不过可以将冥府等级提升至lv5！”

　　老祖们相互对视了一眼，心中思考这任务会不会有什么危险：[青厉前辈的具体实力，我还历历在目，追着星空无量追打的男人。

　　虽然不知道这突然出现懒惰的实力，但听梵天老祖说青厉被称作傲慢。

　　傲慢，懒惰，

　　明显是...

　　称呼，称号！

　　他既然被称作懒惰，那么地位上一定是和青厉前辈持平！能和青厉前辈平起平坐的存在，实力绝地不会差到哪里去。

　　可就是这样的存在竟然做个任务进入要同时行动，可想而知这任务其中凶险程度！]

　　须弥老祖试探道：“前辈，这任务危险吗？”

　　青厉摇了摇头，自导自演回答道：“不危险，是吧懒惰。”

　　众多老祖，看向沙发上拿到身影。

　　清风语气懒散直接开口道：“嗯，不危险，你们就是打工仔，替我们打工，然后分一点冥府等级经验，毕竟镇压一个世界实在是太累了，有些吃力不讨好。

　　有你们就不一样了，你们来了，到时候我和傲慢什么事情都不用做。"

　　众多老祖：...

　　[这么直接的吗？镇压一个世界，这确定不危险？]他们将目光收回，转头看向青厉，随后就看见青厉面容和善道：“怎么可能...”

　　众老祖看见青厉这个表情，心中疑虑瞬间被打消，立即开口道：“前辈我参加，参加...”

　　清风嘴角上扬，控制青厉道：“那你们去召集圣地弟子，准备，准备吧！”老祖们闻言躬身礼拜，随后迅速离开。

　　【叮，懒惰扮演度+1%】（21%）

　　...

　　老祖们答应的过程十分顺利，因为清风知道这些老祖，阴狠，苟，内心算计几乎成为本能的性格，所以对此早早就进行了一步步算计。

　　清风先用懒惰这身份在外面逛游一圈，提前勾起老祖们的好奇心，增加懒惰，冥府神秘感，敬畏感，前戏做完后紧接着用青厉身份说出有任务。

　　清风猜到这些老祖担心自身安全问题，所以用青厉这层身份表示一次没有危险，然后在甩给懒惰，对于懒惰老祖们一无所知。

　　性格，实力，与青厉之间的关系，一切的一切都并不知晓，并不清楚！

　　所以最后清风用懒惰这层身份，将真实目的直接说了出来。

　　如此真实的答案，目的。

　　老祖们肯定也只是将信将疑，不过心中顾虑再度降低，最后转头看见清风脸色和善，就好像是被拆了老底一般，顾虑再次降低。

　　心思敏捷的他们，怎么可能联想不到当着青厉前辈面拆老底，青厉前辈情绪会如何？要是打起来怎么办？

　　心中一慌，无形之中再次降低顾虑，一降再降！

　　这种局面！

　　尽早离开。

　　才是上策！

　　同时他们对懒惰，冥府，有了大概的印象。

　　...23sk.Com

　　【ps：今天一更，大多数时间在写大纲，明天可能就恢复三更了。奥利给！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十章，自导自演。免费阅读。https://xs.23sk.com 