    楚枫此番重回地球，除却想要看望亲人以外，还有一件更为重要的事情。

    复活陈湘雨。

    没错，复活！

    对于神通广大的轮回系统而言，起死回生并非不可能的事情。在极少数副本中，都有手段都做到这一点。

    比如《火影忍者》之中，就有伪复活的“秽土转生”之术，乃至于真正令人重生的“外道·轮回天生之术”；

    比如《木乃伊》里的复活真经；

    比如《龙珠》之中，集齐七龙珠便能召唤神龙，令它满足自己一个愿望，让人起死回生……

    只是复活一个人的条件太过苛刻，对于绝大多数人而言都是不切实际的妄想，因此也很少有人提及。

    楚枫其实对相关规则也并不了解，还是利用等级权限询问系统后，才得知相关详情。

    首先是关于复活次数的限定，轮回者至多可以复活两次，非轮回者至多一次。

    其次便是复活条件，务必持有死者的遗物——哪怕是骨灰也行。在花费4000积分开启“支线任务·重生”之后，系统是准许将这种事物带入轮回空间的。

    想要复活一个人，就得带着她带着遗物，自己想办法在副本里攻克难题，找到复活的机会。

    值得一提的是，就算没能复活成功，开启支线任务所花费的积分，系统也是不予退还的！

    陈湘雨是为保护自己而死的，楚枫不会忘记。

    所以即便是赴汤蹈火，只要有一丝希望，楚枫也要复活她！

    在这般急迫的情绪驱使下，楚枫回归蓝海星后也顾不得休息。

    熟悉的卧房里，月色清幽，尚可听得大排档里男人划拳喝酒的笑谈声。

    楚枫深吸了一口气，闭上双目，以神念催动两指间那张金灿灿的卡片。

    【人皇位面通行证】玄奇无比，不仅支撑至多双人传送，更是无需两人身处同一地点。蒹葭只需将一滴血渗入其中，楚枫便能在自己使用卡片的时候，触发传送邀请。

    “轮回者龙王邀请您同往唯一人皇位面，是否接受？”身在家中的白露薇早有准备，听到这般提示音，顿时心头默念一声“接受”。

    两处不同的房间里，皆有如虚似幻的玄黄二气涌动，凝聚出一个先天八卦阵。

    乾南，坤北，离东，坎西，兑东南，震东北，巽西南，艮西北。

    此八卦之数涵盖寰宇八方，蕴含空间至妙道韵。

    楚枫与蒹葭皆是面露惊异之色，下意识以强大的精神力去观察、感知八卦阵法。

    可仅仅是一瞬间，两人皆是变了脸色。

    那八个熠熠生辉的符文中，竟是由千千万难以计数的细小符文组成。单是一眼看去，便觉头昏脑涨、天旋地转。好似空间都已扭曲变幻，化作三维生物无法窥得全貌、更无法理解的四维空间！

    “哧——”

    玄黄二气旋转之下，空间为之扭曲，楚枫与蒹葭的身影已凭空消失。

    ……

    月色皎洁，寒风萧瑟。

    夜里的农村格外寂静，连路灯都看不到一盏。

    几座青岗山连绵起伏的山体脉络，在夜色下便是黑黢黢的一片。

    满山青冈树枝繁叶茂，更有一棵两人合抱粗细的黄角树在悬崖边矗立着。

    “哗啦啦——”

    夜风吹来，木叶翻飞，刮着一对年轻男女的衣衫。

    在山间的泥土小路中，白露薇被树叶擦得脸上有些发痒，用手将一丛叶子拨开。

    尽管她觉得此地和蓝海星的农村没什么两样，但依旧不免好奇地四下打量着：“我们已经到地球了？”

    楚枫在一旁静静伫立着，脸上的神色有些晦涩复杂，只轻轻“嗯”了一声。

    白露薇面露惊讶之色。

    她极少见得，楚枫像此刻一般心绪不宁。

    白露薇没有开口，只是用葇荑般的纤手，握住了他的手。

    这种无声且细腻的温柔，令楚枫心头微微一暖。

    “去吧。”他低声开口，牵着蒹葭在青岗山上穿行，很快便来到了一片荒凉如乱葬岗般的坟地。

    四处都是半圆形的土丘坟包，前方竖着一块块墓碑，在夜色之下多少有点瘆人。

    楚枫没走几步，见得一处坟墓便顿住了脚步，突然有些难过。

    因为在墓碑正中，赫然刻着一列大字：贤孙楚枫之墓。

    石碑还很新，一旁写着生卒日期，立坟不过百日。

    楚枫甚至能够想到，爷爷奶奶在坟头痛哭，烧着纸钱念叨自己的场景。

    “没事的，”白露薇挽着他的胳膊，柔声道，“爷爷奶奶知道你回来了，肯定会很开心。”

    “他们甚至不认得我。”楚枫轻叹一声，心情有些复杂。

    毕竟他是穿越到蓝海星，夺舍了另一个人的肉身，外貌自然不同。

    蒹葭抿着嘴唇，还想再说点什么，却听楚枫开口道：“走吧，我没事。”

    两人很快便来到陈湘雨的坟墓之前。

    看到那生卒年龄，都足以令人惋惜：才七岁的小姑娘，怎么就死了呢？

    “我来看你了。”楚枫蹲在墓碑边上，用手摩挲着石碑粗糙的纹理，颇有些自嘲地笑道：“没有带香烛，你不会怪我吧？”

    白露薇也跟着蹲了下去，静静看着他的侧脸，竟有些莫名哀伤。

    她感觉楚枫虽然在笑，但其实并不快乐。

    遗憾、惭愧、思念，都在他的眉眼之间。

    “不过你也用不着这些东西了，”楚枫深吸了一口气，眸光逐渐坚定，低声道，“我一定会让你复活。”

    他站起身来，未免破坏陈湘雨的骨灰瓮，便徒手刨开陈湘雨的坟墓。

    当年陈湘雨死后，其观念传统的家里人本是想要土葬。但张半仙却一口咬死，说她死得很邪门，非得以柏树、杨树将她烧成骨灰，断不可将尸身入棺埋葬，否则全村都要大祸临头。

    无奈之下，陈家人遂只能退而求其次，将其火化的骨灰与木灰放入骨灰瓮，却坚持埋进了土里。

    白露薇本想帮忙，奈何楚枫的速度实在太快，三两下便刨开了坟墓，根本就插不上手。

    而楚枫刨开她的坟墓后，却是瞬间变了脸色。

    陈湘雨的骨灰瓮……不见了。

