    正文炼丹的艰辛

    武道有不少，都是针锋相对，恨不得对方出一点错，然后抓着不放，让沈翔有些意外的是，像章龙这种年轻的凡武境八重，居然也不被重视，可以想象那些武道里面，厉害的武者肯定不少，能被重视的武者定然是前途无量的。*.*

    事情平静了下来，沈翔也开始安心学习炼丹，催熟灵也没有吃下那真元丹，因为苏媚瑶和白幽幽都建议他在瓶颈的时候吃，那对他有很大的用处。

    的丹意被沈家接管之后，价格也降了下来，这倒让许多武者高兴不已，都纷纷支持沈家，从这方面沈家很得人心，对今后的展有很大的帮助。

    在这个世界中强食是最正常不过，积累多年的财富在一日之间都归沈家所有！这也是自讨苦吃，如果他不是要和沈家对立的话，现在他还是好好的。

    吞并了之后，沈翔现在根本不缺灵炼丹，如今他就在那里面采摘着一些灵备用来炼制凡级上品丹，凡级上品丹的炼制过程，不但难度提升许多，而且需要的灵更加珍贵。

    凡级上品丹的种类不是很多，而经常用到的也就那么几样，也是对武者最有用处的，而且炼制难得也很高，像这类的丹是炼丹师必须掌握的，沈翔开始学习炼制更高级别的丹也都是先选择这种丹『药』。

    “凡级上品丹的地位有些尴尬！怎么说呢？在真正的武道世界中，一般是凡武境十重以上的武者比较多，比较富有！这类人对丹要求极高，所以他们购买丹时候，一般都是不会选择凡级丹，都是灵级中下品的，而且购买量非常大，他吃下之后也有很大的效果。”苏媚瑶说道。

    沈翔说道：“这么说来，在那些武道里面，凡武境八重和九重的武者都很穷？”

    苏媚瑶说道：“这是当然，所以他们只能购买得起凡级中上品的丹你要知道，凡级上品丹对凡武境九重和八重的武者来说，效果并不是很明显。”

    “所以，你只需要掌握那几种卖得比较贵的凡级上品丹就行了，主要有培气丹，大元丹丹。”苏媚瑶说道。

    这些丹沈翔都了解过，确实是凡级上品丹中比较贵的，服下之后效果也很明显，十分有用，培气丹主要是提升真气的质量，让一些武者能把真气炼得更纯。

    大元丹则是提升修为的丹下之后就能获得大量的灵气，直接炼化即可修炼出大量的真气，无须担心灵气稀薄和灵脉好坏的问题，最后是化这是能直接把体内真气化成力，主要是壮大神识，修炼神识用的。

    沈翔有炎龙宝炉，这可是一个能让丹炉里面时间加流逝的圣级龙器，可以让他节省许多时间来炼制这种高品阶的丹『药』。

    要知道一些丹则需要好几年，甚至是几十年才能炼制成功，而炎龙宝炉却可以帮主沈翔把时间缩短。

    沈翔先炼制的是大元丹，因为他要通过服用这种丹提升修为，他只有进入凡武境九重，才能前往那些大里面。

    大元丹的主材料有三样，虽然不多，但都需要五百年份以上的，而辅助材料则是多达二十来样，最高年份都需要百年，最低也是五六十年，可见大元的珍贵程度，如果失败的话，那炼丹师一定会哭上好一段时间的。

    “这石头一样的果子，还真的难处理呀！”沈翔已经开始炼制，是原本的，只有四份，每一份都价值十万多大灵钱。

    炎龙宝炉虽然能把火焰变得更加适合炼丹，控制温度也更加随心所是对灵受热程度不了解，什么神炉都没有用。

    沈翔现在就分出二十多股神识，分别控制二十多团火焰焚烧着二十多种灵且这些灵是要在同一时间内化成前后不能相差太多，而且沈翔还需要用最大的心思将那些从灵面提炼出来的多种气聚集在一起，都是非常消耗神识的，不过炎龙宝炉却能让他节省神识，他不用一边炼丹一边服用丹复神识。

    沈翔的神识在炼丹炉里面好像过去了一整天，但外面却过去了小片刻！因为炎龙宝炉里面的时间是加快流逝的，和外面的时间不同！

    “他娘个蛋，全完了！”沈翔满头大汗，看着炎龙宝炉升腾而起的那团五颜六气雾，不由大骂起来。

    这可是十多万大灵钱，一下子就化成了烟雾，沈翔没有哭已经算是好的了。

    “不愧是炎龙宝炉，竟然没有爆掉。”苏媚瑶咯咯地娇笑起来。

    “媚瑶姐，你就别刺了！”沈翔嘟囔道。

    在刚才他是因为焚烧一种叫做“铁元果”的灵导致失败的，因为那铁元果的坚固让他想象不到，不但怎么烧都不烂，这让他顿时加大火焰，但谁知铁元果却在那瞬间爆开，爆涌出来的灵气使得里面的其他和气一团，产生了各种反应，最后爆开，从炎龙丹炉的出气口喷出来。

    “我早就告诉过你，那果子很不好处理，我当年就栽在那灰不溜秋的果子上好多次呢！现在看见有人在我面前失败，我当然开心得狠。”苏媚瑶对他吐了吐红润的香舌，继续娇笑着。

    每次炼丹，苏媚瑶都会出来和沈翔在一起，有时候她会般沈翔擦汗，有时候会幸灾乐祸，有时候会鼓励沈翔，偶尔还会调戏或者一下沈翔这个纯情少年。

    沈翔撇撇嘴说道：“你失败得起，我可不行呀，现在只有三份材料了。”他惊叹着苏媚瑶当年学习炼丹时掌握的丰富资源，居然能失败好多次。

    “好弟弟，别要灰心嘛，人家只是想起当年的事情，很是怀念。”苏媚瑶拿着丝巾走过来甜笑擦拭着沈翔脸上的汗水。

    沈翔着苏媚瑶那沁人心脾的体香，感受着她那娇嫩的时不时抚他的脸颊上，这让他感到有一种说不出的美妙。

    休息过后，沈翔继续炼制……

    第二次，他还是失败了，同样是失败在处理那个铁元果阶段。

    第三次，他成功解决了那铁元果，但却在最后凝丹的时候无法控制多种的和气融合，导致炎龙宝炉里面生了小爆炸！

    “老子真是败家呀，短短两个时辰，差不多四十万的大灵钱就这样蒸了。”沈翔躺在地面，看着密室中那些飘散着的气雾，一脸心痛。