    “这个世界，实力才是唯一！”

    “更何况，我们要的，只是地球上的宝藏罢了，又不是光明正大的去进行抢夺，还不至于将整个诺岚山家族搭进去。”

    “派遣一支精英小队秘密前往地球，查找地球上的宝藏, 然后带回来！”

    “就算暴露了行踪，就让他们自称星盗，只要没有证据，他们就没有任何办法！”

    说到这，始祖诺岚山神情漠然：“帝国法律，讲的是证据！”

    “没有证据，就算都知道那是我诺岚山家族的人, 又能如何？”

    “帝国的军队, 就因为他李悦的怀疑, 就会出动征讨？”

    “是！”

    两名族长立即做出回应。

    当天，一艘C级飞船便离开卡罗帝国，朝着地球的方向飞行。

    飞船中，正是诺岚山家族的诺岚卫。

    人均，恒星级九阶！

    ......

    “杀！”

    李悦看着矗立在对面的对手，眼中璀璨的金光疯狂闪烁，手中战刀也与其不断碰撞，每一刀，都是竭尽全力，但依旧处于绝对的下风。

    原因也很简单。

    这里，是虚拟宇宙中巨斧斗武场内的杀戮场，可以毫无顾忌的战斗。

    而李悦对面的对手，则是模拟出来自己。

    实力，宇宙级！

    再加上作战经验极其丰富, 所以就算是李悦将金之领域催发到极致, 但面对同样拥有金之领域第九重的‘自己’，只能勉强做到不会被直接击败。

    这还是多亏模拟人生中的战斗经验。

    如果没有模拟人生的补充, 别说高一个大境界的‘自己’了, 就是相同境界的，李悦都不一定能招架住。

    锵！

    战刀之间的碰撞响起，李悦再次被轰的倒飞开来，模拟出来的‘自己’身形一滞，随后出现在李悦倒飞的方向，毫不留情的一刀挥出。

    一颗大好头颅滚落......

    再度睁开眼，李悦已经处于杀戮场中，旁边巴巴塔正笑眯眯的看着他。

    “这地方啥都好，就是这个死亡，能别做的这么真实吗？”

    李悦摸了摸脖颈，感受着刚刚的感觉，嘴角微微勾起。

    “不真实，还能叫磨练吗？”

    巴巴塔手里拿着瓜子，嗤笑道。

    “不过你也是够勇，居然把对手设定成宇宙级的自己。”

    “如果是一般的宇宙级倒还好，你应付应该没有问题，但自己变态成什么鸟样，你心里没点数吗？”

    “同等级的打起来没啥意思。”

    李悦耸耸肩，他有模拟人生的战斗经验，或许比不上模拟出来的专业, 但打起来难舍难分是避免不了的。

    这对于他来说，毫无意义。

    倒不如把对手设定成比自己强的，根据与对手的交战，获得的感悟也会更多。

    就是容易死的快。

    不过虚拟宇宙的杀戮场，比狗日的系统良心多了，不是按次收费，而是按天。

    恒星级的他，一天才三千五乾巫币。

    这个价钱，能找到一个这么好的陪练和老师，香爆了！

    也难怪杀戮场里的人络绎不绝。

    “随你。”

    巴巴塔耸耸肩，李悦同步过自己在杀戮场的战斗影像，虽然每一次都是被迅速杀死，但看得出来，确实对他起到实质性的帮助。

    “阿峰应该是被金角巨兽影响到了。”

    李悦看向罗峰同步过来的战斗影像，身穿原力战衣的罗峰脚踏遁天梭，面对一千名身穿白色战衣的对手，正在不断的杀戮，血雨腥风中，罗峰漠然的面庞浮现。

    并不像在磨练自己，而是单纯的杀戮。

    “很正常，金角巨兽骨子里就是冷血嗜杀的，他夺舍了金角巨兽，自然潜移默化下就会受其影响。”

    “不过这并不算坏事。”

    巴巴塔微微点头，看着全身染满鲜血的罗峰，随意的说道。

    李悦点头。

    确实不算是坏事。

    在这个宇宙中，心怀善念的，反而不好。

    “舒服多了！”

    罗峰的身影突兀出现在李悦身旁，长舒一口气，笑道。

    “你每天压抑那些杀意，时间越长，你心里越难受，在杀戮场疯狂杀戮，发泄完了，不舒服才怪！”

    巴巴塔看着罗峰，说道。

    罗峰微微点头。

    这一天下来，罗峰进行了近百场的战斗，每一次都是与大量敌人交手，虽然让自己疲惫不堪，但却是无比的痛快。

    压抑数年的嗜血和杀意，被尽数发泄出来。

    “悦哥你怎么样？”

    罗峰看向李悦，问道。

    “还行，确实是个好地方。”

    李悦笑着回应。

    “就是有点贵。”

    罗峰认同的点了点头，随后有些感叹。

    恒星级一天就是三千五乾巫币，宇宙级一天就是三十五万，域主级三千五百万，界主级三十五亿。

    到底还是开场子的赚钱。

    “贵？”

    巴巴塔嗤笑一声：“实力越高，突破越难，像那种界主级，乃至不朽神灵级的存在，想获取到一丁点的突破，都难如登天。”

    “花费一笔并不高昂的费用，就能获取到一个势均力敌的对手与他交战，这不划算吗？”

    罗峰微微点头。

    李悦沉默不语。

    他那系统，进行一次模拟人生，恒星级就需要3.4亿乾巫币......

    “巴巴塔，帮我设定对手是悦哥，实力恒星级一阶！”

    罗峰喊道。

    “你这是找虐。”

    巴巴塔和李悦无语的看向罗峰，只见其嘿嘿一笑，随后身影再度消失，出现在同步过来的影像中。

    而他对面，一名身披摩云战甲的男子缓缓具现。

    “三秒。”

    李悦说道。

    罗城主以后再牛逼，也摆脱不了现在是个弱鸡的事实。

    没有领域的他，就是在境界上高于设定出来的李悦，但金之领域第九重一开启，没有领域的对手就会处于绝对的劣势。

    这个时候，别说只是恒星级的罗峰了，就是实力达到宇宙级，也一样无力回天。

    “差不多。”

    巴巴塔耸耸肩，表示认同。

    同等境界同等装备，没有领域的罗峰，就是面对领域一重的雷神，都会处于劣势。

    更别说已经达到领域九重，并且已经跨入金之本源法则门槛的李悦了。

    别说设定是恒星级一阶，就是行星级一阶，罗峰也够呛。

    果然，影像中，模拟出来的李悦金之领域刚一打开，罗峰就瞬间被完全压制，随后被一刀枭首！

