
　　被屈千爆头的朱竹清和宁荣荣，一起停手，然后动作统一的抱头，就差蹲防了。

　　抱头的两人，摸着自己的头，发现自己的头都起包了。

　　“给我好好的坐着，还想不想吃饭了？”屈千故作冷漠的说道。

　　朱竹清和宁荣荣咬了咬嘴唇，没有说话。

　　屈千看着她们两个，一个委屈，一个恼火，心跳还是有一点点加快的。

　　“小孩子才做选择，我全都要。”屈千心里贪婪的想着。

　　而后屈千脸色软了下来，又抬起两只手向着朱竹清和宁荣荣头伸了过去。

　　朱竹清和宁荣荣感觉到屈千的手又伸了过来，以为他又要爆头，立马想要起身跑路，可是两人一想到屈千另一边的女人，又忍住了，然后双手抱头，眼睛一闭，准备硬抗屈千这一下爆头。

　　可是想象之中的疼痛并没有到来，反而听到屈千温和的声音：“把手拿开。”

　　听到屈千的话，两人内心有点绝望，连用手挡都不行吗？

　　宁荣荣、朱竹清抱头绝望.jpg。

　　屈千看到她们不把手拿开，于是强行扒开她们的手。

　　然后屈千的双手泛出柔和的金光，对着两人使用了摸头杀，不对，应该是摸头奶。

　　因为屈千调节了祝福的作用，所以虽然这个摸头奶很舒服，但是还不至于叫出声来。

　　只是……她们两个的表情却很……舒适？

　　屈千把她们两个头上的包揉下去以后，就把手收了回来。

　　只是被揉的两个人还有点意犹未尽。

　　奥斯卡和马红俊看着对面发生的事情，眼睛瞪圆，连嘴里咬着的肉都掉在桌子上，一脸羡慕的看着屈千。

　　这时小舞也走了过来，幸灾乐祸的的看着屈千，还用意味深长的眼光看了一眼朱竹清和宁荣荣。

　　朱竹清和宁荣荣被小舞看得也是脸色红润。

　　“小舞，我看你是不想吃了吧？敢这样看你千哥？”屈千面带微笑、眼睛微眯的看着小舞。

　　小舞一听，身体一抖，讨好的对着屈千笑着说道：“千哥，我哪敢啊？”

　　小舞背地里可是称屈千的微笑为恶魔的微笑，屈千的眯眯眼为恶魔的眯眼，在她看来现在的屈千就是恶魔的微笑加眯眼，恐怖翻倍好伐。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞一边说，一边坐到朱竹清旁边的那一边的桌子旁，然后拿起筷子就开吃。

　　那架势，跟屈千对面的俩饿死鬼好不到哪去。

　　于是屈千又选择性的忘记提醒小舞了。

　　随后朱竹清和宁荣荣也感觉到了饥饿，也开始吃了起来，然后又多了俩饿死鬼。

　　最后出来的是唐三跟戴沐白，他俩坐在剩下的一边，第一口菜下去，好嘛，又多了俩饿死鬼。

　　从此以后史莱克七怪改名为史莱克七饿死鬼。

　　屈千想着，反正都已经吃了，那就让他们吃吧，年轻人流流鼻血也没什么。

　　最后屈千也没多想，加入了饿死鬼大军之中，光荣的成为了一名新的饿死鬼。

　　半个小时了以后，一桌子食物都没了，两桶饭也没了。

　　屈千算着时间，感觉差不多了，于是对着几人说道：“今天这个我做的食物叫药膳，它们有两个特点，第一，这些药膳很易于吸收，你们也可以使用魂力炼化他们；第二，这些药膳真的十分补，其实你们不应该吃这么多的。”

　　“那～，千哥，要是吃多了会怎么样？”小舞好奇的问道。

　　屈千笑了笑，抬起左手，竖起一根食指，然后说道：“会流鼻血。”

　　然后屈千又把无名指竖了起来，接着说道：“精力旺盛。”

　　而后屈千又想了想，说道：“马红俊可能要赶紧去索托城了，至于你们其他人……消化消化，然后去修炼吧，你们的等级应该可以有一点提升。”

　　屈千一说完，宁荣荣就感觉自己的鼻子有一股热流，流了下来，接着是奥斯卡，再接着是马红俊，然后是朱竹清、小舞，最后是唐三和戴沐白。

　　“小奥，赶紧的，蘑菇肠，多做几根，快点。”马红俊突然屁股往后一拱，然后转身对着奥斯卡说道。

　　奥斯卡此时也猜到了马红俊的情况，然后贱兮兮的笑了笑，开始念起他那猥琐的咒语，一连做出十根，全部一起交给了马红俊。

　　然后马红俊，一把接过，吃下一根蘑菇肠，冲出食堂，飞向索托城。

　　“你们还不快点用魂力炼化，吸收。”

　　其他六个人听到屈千的话，立马原地盘膝坐下，开始炼化、吸收吃下去的药膳。

　　这边屈千看着六个人炼化、吸收药膳，另一边，大师等六个老师看着自己几人饭桌前的食物，很不是滋味，闻着不远处从食堂飘来的香味，虽然使他们饥肠辘辘，但是却吃不下去。

　　他们吃饭的地方，离食堂不远，弗兰德一抬头，就看到马红俊，背生翅膀，朝着天上飞去，一去不复返。

　　“嗯？怎么回事？怎么红俊急匆匆的就飞走了？”弗兰德疑惑的问道。

　　“他不是有邪火压不住的问题吗？应该是去解决邪火的问题了吧。”大师说道。

　　弗兰德低头想了一下，然后说道：“不对啊，我算了一下时间，还没到那个时间，还有好久，而且今天训练量这么大，完全可以压一下他的邪火，让他邪火爆发的时间往后延迟一些，而且最重要的是，我好像还看到，他的鼻子在喷……血？”

　　大师突然想到什么，然后说道：“我买了许多药材放在厨房，该不会是小千做菜的时候，胡乱使用了那些药材吧，不行，我得过去看看。”

　　而后一行六个老师，一起朝着食堂走去。

　　很快史莱克的六个老师，就来到了食堂之中。

　　映入他们眼帘的是……六个盘膝坐下，一边修炼，一边喷鼻血的史莱克的六个人，而屈千则搬了一张椅子坐在离盘膝坐在地上喷鼻血的六个人几米远的地方看着他们。

　　“诶，大师，你们怎么过来了？”屈千疑惑的看着进门的六人说道。

　　“小千，他们这是……你是不是乱用我放在厨房的药材了？”大师僵硬的声音之中带着一丝着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十九章 摸头奶。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 