
“好久不见。”

望着城墙之上的白衣老者，沈令的嘴角泛起了一丝笑意。

白衣老者看了看沈令，缓缓道：“我听说大兴王朝打过来了，但没想到会是你带人打过来的。”

“已经没有大兴王朝了！”

沈令旁边的兴龙笑着开口，“大兴王朝，已经彻底并入了龙朝之中。”

“龙朝？”

第一次听到这个名字，白衣老者的双眼明显露出了疑惑。

就在他思考这个龙朝是何方神圣的时候，沈令却缓缓向前，出声道：“你是投降，还是要战？”

算上收编的大晋王朝士兵，此时来到晋京之下的士卒，足足有三百万。

大晋王朝所有的军队加在一起，也不过一百三四十万士卒。

士卒方面落后了足足一倍。

现在，留给白衣老者的，是沈令的一个问题。

投降还是战？

白衣老者望着沈令，又望了望身后的大晋皇上，缓缓从城墙之上跃下，落到了地上。

白衣老者沉声道：“虽然以我现在的力量，根本不会是你的对手。但为人臣子，忠人之事。想要打下晋京，就先从我的尸体上踏过去吧。”

沈令抬起头，缓缓开口：“你觉得这样有用？”

白衣老者笑着：“虽然没用，但求无愧于心。”

“好。”沈令点了点头。

他缓缓向前踏出，一股恐怖绝伦的气势呼啸而出。

一瞬间，整片天空忽然被黑色笼罩，而顶着沈令气势的白衣老者，眼中则充满了惊骇的光芒。

这种力量他从未见过。

这种无力的感觉，他也从未有过。

就算是他知道武境中的武者实力一个个都很高强，可沈令的出身他是知道的。

但这个东西又是什么？

为什么，这么骇人。

白衣老者后退了一步，望着散发着恐怖气势的沈令，咬了咬牙，又持剑向前。

“我敬你是个武者，所以……”

望着依然不愿退后的白衣老者，沈令收回了怨毒领域，手里缓缓出现了一把大乾功凝聚而成的大刀。

“今天，送你善终。”

六个字吐出，沈令向前踏出一步。

他脚下的地面出现了龟裂般的痕迹，整个人像是一支箭矢般，向前冲锋。

一阵恐怖的风啸之声向着四周传递，而沈令的刀则已经猛地向前一劈。

“噗。”

一刀，无比的迅猛。

只开启奔雷之势的沈令同样不是白衣老者能够抗衡。

一口浓郁的鲜血从白衣老者的口中吐出，他的身体也出现了各种不同的伤势。

仅仅一刀，沈令就让他无力再战。

这种情况简直夸张。

白衣老者回头望着城墙上面的大晋皇帝，眼中闪过一丝悲哀：“陛下之恩，今生无以为报，此次之敌，也绝非臣能抗衡。”

“陛下，在臣死后，请您……投降。”

带着血的话语十分沉重，白衣老者说完，眼神瞬间没了光泽。

刚刚沈令这一刀的力量极大，让本来身体就不算好的白衣老者五脏六腑都受了伤。

而在勉强说出那一番话语之后，白衣老者的生命就走向了尽头。

“国师大人。”

城墙上，看着白衣老者倒下，大晋王朝的皇帝双手扶住了城墙。

作为大晋王朝的国师，大晋王朝的最强力量，在如今无法向着武境求援的时候，白衣老者倒了，就代表大晋……

要亡！

“降。”

看着城墙之下，那面无表情，仅仅一刀就杀掉了白衣老者的沈令。

大晋王朝的皇帝心中悲痛，但也没有下达反抗的命令。

刚刚那黑暗的天空他也不是没看到……

晋京的防御虽强。

可是，也不可能挡住这样的人。

沈令太恐怖了！

这个大晋王朝的皇帝和所有晋朝士兵的感想。

就连沈令身后大兴军和镇北军的士卒，同样为沈令刚刚那朴实无华的一刀震撼。

那可是宗师，没想到就这么干脆的死了。

真是不拿宗师当盘菜啊。

“进城。”

看到大晋王朝的皇帝下令投降，沈令收起了自己手上的刀。

在一切可以不使用暴力就能胜利的情况下，沈令也不想出现太多的伤亡。

毕竟他的目的是统一凡境，不是杀多少人。

更不是做什么邪恶的事情。

“他怎么安排？”

指着城墙上已经心如死灰的大晋皇帝，兴龙扛着自己的大戟，对着沈令问了一句。

沈令看了看白衣老者的尸体，想了想道：“留一命吧，找个地方让他安享晚年好了，毕竟刚刚那一幕，也挺让我动容的。”

“好。”

兴龙点了点头，随后对着沈令道，“下次有这种出手的事情，能不能让我来？我都好久没和人打过一场了。”

沈令眉头一挑：“那还不简单，你和我打一场不就好了。我又不是不愿意奉陪。”

兴龙摇了摇头，拒绝道：“和你打没意思，就算你压制实力，我估计也不是你的对手，更何况只有在真正的厮杀里才能得到感悟，比武终究只是比武。”

相比于沈令，兴龙是那种认为只有真正的实战才能提升自己的人。

所以从一开始他就是一个战斗狂。

尤其喜欢阵前单挑。

“这个，再说吧。”

沈令研究一阵，没有直接同意。

虽然兴龙四境宗师的实力也足以碾压大部分的宗师，但如果不是那种绝对碾压的情况，大晋王朝的皇帝其实也没那么容易投降。

刚刚沈令雷霆出手，也存在了立威的心思。

震慑一下这些晋朝的士兵。

“别啊。”

听着沈令的话语，兴龙的脸上露出了一丝紧张。

如果沈令不让他打仗和单挑，一直跟在沈令的身后能有什么意思。

“别急，我有安排。”

看了看自己的结拜大哥，沈令发现这个时候兴龙居然一点都不沉稳。

他的嘴角挂着一丝无奈的笑容，转身向着城中走去。

“什么安排？”

兴龙连忙问道。

“进去说。”

沈令轻声道。

一路走进晋京，沈令在街道上只能看到无数站岗的大兴军。

一条条街道上看不到一个人影，只有从些许的门缝中，才能看到那蕴含着恐惧和担忧的窥视目光。

“他们倒是怕。”

轻声叹了口气，沈令有些无奈。

通过战争完成统一并不是一个最好的办法，但如果说最快的办法，这应该是毫无疑问。

“是啊。”

望着周围，兴龙也点了点头。

身为四境宗师的他虽然没有沈令感觉那么敏锐，但也能感受到不少目光聚集在自己的身上。

这种感觉本来是为了防止别人偷袭而进化出来的，现在作用却有些不同。

“先进皇宫。”

缓步走进皇宫里，沈令看了看周围跪地的士兵，对着旁边的大兴军点了点头。

他屏退了皇宫里的众人，只留下兴龙和他一起。

“我有个计划。”

拍了拍晋朝皇宫的龙椅，沈令也没坐上去，只是随便走走，逛了一圈。

“什么计划？”

兴龙好奇地问了一声。

之前沈令就卖了个关子，现在他迫不及待的想要知道沈令的计划。

“我觉得，我们可以兵分两路。”

望着兴龙，沈令的脸上笑容收敛，而是有些严肃的说道。

“兵分两路？”

听到沈令的提议，兴龙的眼前一亮。

他没想太多，只是想到如果兵分两路，那他就能自由行动，也能和人进行一对一的单挑。

“对。”

沈令点了点头，“我之前将武境和凡境的传送阵之间的联系断掉了，现在武境和凡境不能互相传送，也就是说很少有人能够支援过来。”

“在这种情况下，以大哥你四境宗师的实力，对付一般王朝的国师问题不大。”

“我这边则带着另一部分人，向着其他的王朝进攻。”

“跟着我的人不用多，主要用来占领各大城池，用来维持局势的平稳。”

“你觉得这个计划如何？”

兴龙若有所思的思考了一阵，缓缓点了点头：“我觉得可以，非常不错。”

如果以理智的方面来说，在这个沈令想要争分夺秒统一凡境的时刻，兵分两路并不会减弱龙朝的力量，相反还会加速其他王朝的覆灭。

“那行，我把宗师调给你一部分。”

听到兴龙同意了自己的提议，沈令这边也点了点头。

“我自己就够了。”

听说沈令要调人过来，兴龙下意识的拒绝。

虽然他知道沈令的手里还有二百个宗师，但一个王朝正常的宗师也就几个。

他一个四境的中品宗师，其实也很无敌的。

面对着兴龙的摇头，沈令坚持道：“还是调给你一部分吧，稳妥些。”

“你可以不用他们，但不能没有。”

话都说到这份上了，兴龙也只能点了点头。

可是思考了一下，兴龙又道：“我觉得那些宗师也可以组成一路，带领一路大军前往其他王朝。”

“就算是一百个宗师，对于其他的王朝来说，也是一个恐怖的数字。”

“足以让他们提不起反抗的兴趣。”

兴龙的话，让沈令沉思了一下。

“这倒也行。”

他仔细思考了一下利弊，发现自己没有不同意的理由。

这些宗师闲着也是闲着，还不如发挥一下作用，反正跟在他身后，也帮不上什么忙。

只不过这样一来，就要从兵分两路变成了兵分三路。

“那我明天就带人走。”

跟沈令商议了一下细节，最终兴龙决定带一百万大军，以及五十名宗师向北进发。

另外的一百五十名宗师带着一百五十万大军向东前进。

沈令则带着五十万大军，一路向南。

“行。”

沈令点了点头。

计划已经定下，剩下的就只是执行。

在短暂休息了一天之后，兴龙很快就带着一百万大军向着北面进发。

这边，沈令在处理好一切的事情之后，也开始向着南面前进。

与之前不同。

如今，大晋王朝的晋京之外，多了一个巨大的传送阵。

沈令很清楚，虽然他们攻打大晋王朝的速度很快，但统治大晋王朝时间尚短，根基也并不稳固。

这个时候最好的方式就是留一手……

在每个被攻下的王朝里面留下传送阵，就是沈令准备的一个后手。

有着这个传送阵，他可以随时回来。

相当于从未离开。

从大晋王朝往南，是一个名为大富王朝的地方。

这个王朝平平无奇，和名字一样是一个以经商为主的王朝，国民都很富裕，军队的装备也远远领先于周围王朝。

就是这么个谁都不愿意啃的硬骨头，在沈令的面前，就仿佛一张纸……

叛变，倒戈。

就连大富王朝的官员和皇上都不明白，他们赖以信任的军队，为什么这么快就会成为敌人的走狗。

愿意和敌人一起攻打他们。

一个又一个城池沦陷，被沈令收编的士卒越来越多。

沈令并没有用怨毒领域来操控这些士卒，这些士卒之所以愿意臣服，是因为他们知道，沈令不是自己可以抵抗的。

沈令的实力太强了！

这一点，所有见过沈令出手的原大富王朝士卒都深有同感。

那坚固的城墙在沈令的面前宛如玩具，仅仅几支箭矢或者是一刀，就能将城墙击穿。

这，属实让他们没有什么反抗的余地。

投降才是唯一的生机。

“你是何人？”

在富京之下，大富王朝的大将军看着沈令，满脸严肃。

他望着沈令背后的那些士卒，看着那些本来应该站在他身后的人，感觉有些不安。

沈令太沉稳了。

一个敢于用降卒作战，还不怕反抗的人。

要么是个傻子，要么就是胸有成竹，完全不怕这些降卒背叛。

沈令无疑是后者。

“我叫沈令，今天代表龙朝进攻这里。”

沈令淡淡地声音传出，随后又是一句话出口，“给你们一个选择的机会，投降还是死？”

没等那边大富王朝的大将军回答。

沈令一拳轰出。

一瞬间地动山摇，所有人都摇摇晃晃。

地面上，一道巨大的裂缝直接蔓延到富京的城墙之下，连带着城门都开始摇晃起来。

仅仅只是憾山拳……

“靠。”

望着沈令，大富王朝的大将军突然懂了。

为何那些本来是他们的士卒老老实实，一点反抗的想法都没有了。

这提莫的就不是个人啊……

“我愿降。”

一身金甲，富丽堂皇的大将军，在沈令的面前突然跪下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455468"  chaptername="第241章  兵分三路">加入书签</a>
</div>
