    虽然林远之前和温钰的交谈已经确立了势力发展的路线。

    并且林远心中已经有了打算。

    但是对于温钰交上来的这份有关于私人势力的建设和看法。

    林远依旧却看得十分认真。

    因为通过这写在纸上的东西，林远能够更直观的看出温钰对于建造私人势力的观点和方向。

    最开始林远看得时候不由暗暗点头。

    温钰的许多想法和自己的想法还真是不谋而合。

    不过接着看下去，当看到温钰对其他势力看法的时候，林远就觉得不对了。

    倒不是说温钰和林远自己的想法有什么不同，或者说温钰的看法有什么不对。

    只是温钰在提到其他势力的时候，字里行间都透漏着一种感觉。

    这种感觉要是让非林远来形容的话，那用只能用优越感来形容。

    林远感受到温钰字里行间的这种优越感，很快就明白了过来。

    温钰之前作为辉月殿的灵侍，在起点根本就不是一般人能够比的。

    所以温钰的眼界一直停留在了倾月山，辉月殿的层次上。

    对于辉耀联邦的其他势力，温钰本质上并没有怎么放在心上。

    若是温钰将这种优越感用在了其他的方面，林远或许要提点温钰两句。

    不过要是按照之前林远积累资源的战略开始初步发展势力。

    林远觉得温钰的这种优越感不仅没什么不好。

    反而这种优越感还有一些不够。

    铜阶史诗品质的灵物对于灵气职业者来说就等于是一件奢侈品。

    而林远只要想手中就有着大量的铜阶史诗品质的灵物。

    这就代表着林远完全能够建立一个以定制铜阶史诗品质灵物为主的奢侈品王朝。

    每一只铜阶史诗品质的灵物都能都代表着林远私人势力的优越感。

    同时铜阶史诗品质的灵物所衍生出的优越感，或许一些大型老牌势力也能够拿得出来。

    虽然不一定有林远多，但也不能说没有抗衡之力。

    但是和这些大型老牌势力相比，林远是能够随意拿出铜阶史诗品质的灵物进行交易的。

    可以说根据意志符文去定制铜阶史诗品质的灵物，本就是林远私人势力发展并吸纳资源的一种方式。

    所以林远私人势力的优越感是无时无刻不在向着其实势力炫耀的。

    而那些大型的老牌势力虽然有铜阶史诗品质的灵物。

    可是这些大型老牌势力从来都是对铜阶史诗品质灵物需求做大的一方。

    这些大型老牌势力只要没集体没疯，就绝对不会让自己势力中的铜阶史诗品质灵物流出去。

    所以林远的私人势力其实从起点开始就已经处于了优越感的最顶端。

    甚至只要林远愿意，林远还能够拿的出铜阶传说品质的灵物。

    所以林远就完全可以站在优越感的顶端去傲视优越感的整个鄙视链，去俯视着其他势力。

    哪怕这些铜阶史诗品质灵物哪一只都在市面上受到王级强者的追捧。

    就算有的大型老牌势力中有四星巅峰缔造师好运培育出铜阶传说品质的灵物。

    可是这能够拿出铜阶传说品质的大型老牌势力，会舍得将铜阶传说品质灵物放在市场上吗？

    虽然林远也不会将铜阶传说品质的灵物轻易的流到市场上。

    但是这铜阶传说品质的灵物，就是林远的私人势力在优越感上打压其他势力最强力的底牌。

    甚至都不需要其它的，只需要一株铜阶传说品质的誓约铃兰。

    就能够向其他所有的势力明确表示，我林远的私人势力不好惹！

    其实林远现在和五星缔造师相比。

    在提升灵物的等级上和治疗灵物受损的本源上是根本就无法比的。

    甚至林远在在提升灵物的等级上和治疗灵物受损的本源上就连三星缔造师都比不过，仅仅只是在二星缔造师的水准上。

    但是若是说培育铜阶传说品质的灵物。

    林远并不认为自己会输给五星缔造师。

    甚至林远觉得，五星缔造师在培育铜阶传说品质的灵物上和自己根本没有相提并论的能力。

    因为林远只要舍得拿出一枚莫比乌斯技能灵气凝结凝结出的灵气水晶。

    注入到这些铜阶史诗品质灵物的体内，那么林远最少就能收获到五只甚至六只传说品质的灵物。

    按照这样算的话，林远若是不使用灵气水晶提升自己灵物的实力。

    那么林远平均每一天多一点的时间便能够拥有一只铜阶传说品质的灵物。

    这就是林远私人势力可以神秘！可以高贵！可以在物资上鄙视其他势力优越感的所在！

    如果将灵物比喻成一条奢侈品的鄙视链，那么林远现在已经屹立在奢侈品鄙视链的最顶端。

    林远在看完温钰对私人势力的发展看法后，抬头就看到了温钰那期待的表情。

    林远首先很定的点了点头说道。

    “温钰你的这些想法和规划做的很好，很多看法都和我相同。”

    温钰听到林远的话，脸上立刻也露出喜色。

    温钰现在只是一个不满二十岁的少女，终究也是少女心性。

    受到对于自己最要的人的夸奖会开心也会笑。

    不过林远在肯定完温钰的规划之后，温钰就听到林远严肃的说道。

    “温钰，在物资上这份计划里的优越感是不够的，我们有优势所以我们有资格狂起来。”

    “我们越狂，那么其他的势力就会越看重我们，越畏惧我们，越看不透我们的深浅。”

    “可是，这仅仅只是在物资上，而不是在武力上。”

    “我们建造的是自己的私人势力，并不是倾月山，也不是辉月殿，所以对于其他的势力来说，我们终究只是一个新兴起来的势力，还需要时间才能够让我们的羽翼丰满起来。”

    温钰听到林远这么说，一下子就明白了林远的意思，不禁有些羞愧。

    温钰也意识到了自己的问题，自己在想事情的时候。

    总是在无形之中把在倾月山辉月殿中养成的思维放在现在的思考中。

    温钰也明白了林远建造私人势力的决心。

    对于温钰这种聪明的人，知道了自己的问题以后便不会再犯。

    “少爷我知道问题出在那里了，我再去写一份然后拿来给你看。”

    第四更~

    {本章完}

