    天色渐暗，这一路上走走停停，顺着来时的痕迹，终于在完全进入黑夜的时候，来到了木叶村外。

    但是现在并不是进村的好时机。

    要想悄悄的进村，大概还是需要再等一会，越到紧要关头，越不能疏忽大意，大多的功亏一篑都是在最后的收尾阶段。

    本体悄悄的躲在村外，村内的影分身一号照常上学。

    现在的时间点正好是放学的时间，影分身已经开始赶路回药店了。

    仔细想来一个好端端的人，突然变得不吃不喝，只要是有心人注意，肯定能发现只是一个影分身，但是自从“被动”成为忍者学校的老大之后，整个人都变得低调了起来。

    应该大概是没人注意的吧？

    躲在暗处的清风暗暗的想着，到现在都还没有消散，应该没出什么事情吧？也不知道影分身一号这几天做了什么，大概不会出什么事情吧？

    始料未及的事情出现了，清风竟然接收到了影分身一号的“记忆”这也就说明影分身一号消散了。

    明明本体已经到了村子外面，事情都要完美结束了，结果现在又出现了变故，清风赶忙静下心来，认真查看影分身一号的记忆。

    前面的直接略过，直接先看刚才的最后时刻。

    影分身一号刚进药店大门的一瞬间，突然有人在背后发动袭击，没有进行任何有效的反抗，直接原地消散。

    最后只听到一句：“真有意思，原来只是一个影分身啊。”

    清风已经没有办法继续等下去了，直接发动飞雷神连续闪烁之间，本体已经出现在村子围墙里面。

    四周观望了一眼：“还好没有人发现”。

    顺着森林来到之前平时修炼的地方，各种施放忍术的痕迹增加了不少，看来这几天宇智波鼬也没有懈怠啊。

    接下来就不用飞雷神了，慢慢的走回商业街就好。

    至于药店现在估计很危险，还是暂时不要回去了，饮茶吃饭先。

    “大碗豚骨拉面”

    “原来是清风啊，好久都没过来了，最近在忙什么呢？再忙也别忘记吃饭啊。”

    总觉得“手打大叔”话里有话，但是关切之情还是能听出来的。

    与之相比，送上几碗面根本不算什么。况且清风可是一个很有礼貌的好孩子呢，或许日后有机会继承一乐拉面？

    手打把目光看向了旁边的小菖蒲。

    “前几天回族内了，现在事情已经全部解决了。”

    “那就好，给你的豚骨拉面。”

    不得不说手打大叔做拉面的速度真的快，两句话的功夫，一碗热气腾腾的拉面就已经放在了清风面前。

    因为知道药店里的那个只是影分身，最近几天的犬冢花也没有继续往药店里跑了，不过每天晚上还是要出来走走，没别的原因，就是单纯的出来在街上遛狗。

    她现在有很多话想和清风说，比如他们共同取名的“熊二”现在不仅身上的毛已经章齐了，而且油光锃亮的，体型也比之前大了一圈。

    再培养下去，差不多就能到“忍兽”级别了。

    路过了一乐拉面。这里可是清风最常吃饭的地方，忍不住向里面瞥了一眼。

    “等等，这个背影，怎么这么像……”

    她很清楚的知道影分身是不需要吃饭的，而且从来没见过影分身单独出来吃面。

    一边吃面一边在认真的看着“影分身一号”的经历，简单来说没什么大事情，就是和某两个毒舌二人组这几天友情进展神速。

    清风都有些惊讶，这到底是什么神展开？怎么莫名其妙的感情升温了？难道影分身还有代交朋友的设定？或者影分身交够100个朋友会有一些特殊的变化？

    只是接下来怎么恢复原先相互之间的“冷淡”啊，现在真的想把影分身召唤出来打一顿。

    短短几天，关系进展神速，用一句话来说就是“你主动，我们才会有故事。”

    因为宇智波鼬和犬冢花知道清风的本体已经溜出去玩了，家里的这个只是个影分身，所以这几天根本没有往药店去。

    但是另外两个闺蜜二人组就不一样了，毕竟刚刚经历了“为清风买床”和“清风请客吃拉面”事件，结果就是每天晚上都会来到到药店和清风“交流感情”，吃过饭就去，风雨无阻，影分身一号还不懂拒绝，然后就演变成现在这个样子。

    认真回忆了之后，她们竟然还约好了下次休息日一起吃烤肉……

    “清风！”

    听到外面有人喊名字，听着声音怎么这么像犬冢花呢1？清风回头看了一眼，果然没错，就是她。

    “真的是你啊？你这么快就回来了啊，以为还要好几天呢！”

    清风示意已经来到旁边的犬冢花小声点，私自出村的事情可能说出去。

    果然还得是犬冢花，瞬间就明白了清风的意思，直接就跳过了那个话题。

    “现在的熊二实在是太懒了，每天动都懒得动，都快被养成狗了。”

    “看样子这个熊已经没用了，之前还每隔一两天天带人过来找熊二指认，最近这几天完全没人管没人问了，而且身上的毛已经恢复了。”

    都过了这么久，已经习惯安逸生活的熊二，已经完全不记得之前受到的侮辱了。

    “那不是正好，你们把它当成狗，没准以后就能签订通灵契约了。”

    想到熊二清风就有些想笑，果然天下狗熊都一样，只要吃得饱睡得香，一点不重要的尊严完全可以舍弃。

    接下来就开始了犬冢花的话痨时间，清风只能在间隙之间附和两句。

    什么最近她家的狗又要出生了，三代火影竟然又来学校了。

    御手洗红豆最近在班里俨然成了大姐大，甚至课间竟然还拍了拍清风的肩膀，这让很多人羡慕不已。

    这话宇智波清风不知道怎么接，这俩人晚上每天来药店也就算了，在学校竟然也是这样行事，怎么想办法才能教训她们一下呢？

    从一乐拉面一直聊到犬冢家的大门前，至于灰丸完全变成了流浪狗，没什么存在感，默默的跟在脚下。

    甚至都不敢叫一声，生怕惹恼了这个男人。

    “清风，要不要来家里坐坐？”

    想想之前犬冢颚的态度，清风还是婉拒了，暂时还是不要去了，现在已经有钱了，不用继续过蹭吃蹭喝的日子了。

    “我也是刚回来，需要还是先回药店收拾一下吧，天色很晚了，明天还要上学，早点休息。”

    顺便堵住她“想一起帮忙的话”，现在的药店可是很危险的。

