    所有人对这个安排是非常的高兴，外面天都黑了，一个个提着包赶紧的就出了公司了。

    “你还在这干嘛？走啊？我请你，找个地方吃饭去吧。”见到所有人都走光，方志强还坐在椅子上看着那个记录满了点子的本子，王霞忍不住问着。

    “算了，你先去吧，我得先把这些点子给审一下，把一些纯属乱搞的给剔除出去，让心里有个底吧。你先回去吧。”方志强摇摇头，然后拿着本子走进了里面那间以前是属于他的办公室里。

    “你有病啊，七点多了不回家，你明天再看啊。”王霞跟着进去说着。

    “你才有病，你以为我不想回家我不想去休息啊，可我有时间吗？你要做这么大规模的活动，你知道这种活动要提前多久时间做筹备吗？可现在离过年也就二十天了，你活动不可能只是从过年那天开始吧？过年前一周时间都是黄金周，活动肯定是要从过年前一周就开始进行了，所以留给我们总的时间也就两周时间，可是到现在点子都没出来，时间完全不够。再加上我也没那么多的时间，我每天还要做生意，不加班怎么行？我今天晚上得把这些所有的点子都过一遍，把一些完全没有可操作性的剔除出去，选择几个不错的可操作性强的点子划出来，自己没事的时候就可以多想想，明天下午就可以组织大家一起，来挨个的讨论这几个可操作的点子了。你先回去吧，我把事情做好了我自己回去就行了。”方志强也是一顿埋怨，埋怨完了，自己就坐在办公桌的椅子上面，认真地看着本子上的内容。一只手点着一根烟，一只手拿着一支笔，非常的认真。

    王霞再次愣住了，随后说道：“行吧，我也陪你吧。”

    王霞说着就把手里拿着的包丢在一旁，然后拉了条椅子坐在了方志强的对面。

    “点外卖，我不会点，从来没点过。”王霞敲了敲桌子对方志强道。

    “你也是真的可以，连个外卖都不会点。”

    “你什么时间见我点过外卖？肚子饿了，多点几个菜，点点好吃的，我付钱。”王霞道。

    “废话，我在替你干活肯定得你付钱啊，总没有我自己付钱吃饭帮你干活的道理，喏，这是软件，要吃什么你自己点，点了之后让上门付钱就行，反正我这里面也没钱。”方志强打开手机软件，把手机给了王霞。

    “方志强，我是真没见过比你更小气的人了。”

    “谢谢夸奖，我一卖小菜的，如果不小气我不喝西北风去了，几块几毛的赚，我能不小气吗？”方志强油盐不进，说完了之后就继续工作。

    王霞也不客气，拿着方志强的手机就开始点餐，点完了之后就把手机放在了一边，然后站了起来，直接站在了方志强身后看着方志强面前的本子，然后说道：“我觉得这个还不错，办一个歌手选拔大赛，我们也可以与电视台一起合办，这个影响力应该是不错的。”

    “这个是第一个就要PASS掉的。”方志强说着拿起笔在这一个建议上，直接就划了一条线给划死。

    “为什么？我觉得还不错啊这个建议，这种模式虽然不常见，但是也有人做过，投入有点大，不过效果很明显，很能吸引人气，宣传效果也不错，当然，前提是一定要有电视台的参与 ，前期宣传也要做好。”王霞说着自己的意见。

    “大过年的，谁有这个兴趣来参加你这个比赛？谁又有兴趣来看你这个比赛？电视台也不会傻到在这个时候跟你来办这个比赛吧？而且还有最关键的一点，你得首先考虑受众考虑定位的问题啊。喜欢看这种海选啊唱歌比赛的都是些什么人？学生、小年轻居多，而你们森美国际的受众又是些什么人？两者之间根本就不是同一种人，你就算活动做大再大，吸引再多的人在这，可是人家买不起你这里的东西又有什么用？对你们森美国际一点帮助都没有，到时候你的钱不就完全是白花了？所以，这种点子完全不需要考虑。”方志强看着王霞说着。

    王霞被方志强说的半天没说话，随后点点头说道：“你说的有道理，的确是。喂喂喂……你这么凶干嘛？我又不是做策划的，我从来没接触过策划，说就说嘛，还要说的那么凶，你对老板对美女的态度能不能稍微好一点？”

    方志强没有听王霞说什么，自己继续在思考着问题。

    “这个怎么样？”王霞指着下面一个问着方志强。

    “这个……这个我也说不准，不过看样子像是有那么一点可能的样子，可以留着，到时候大家一起讨论过后再说，你呢？你觉得怎么样？”方志强问着王霞。

    “我觉得吧，我觉得这个去联系各大公司，让对方发奖金以发我们森美的购物卡形式发放这不太实际，首先这就不算是一个策划活动，这只是一种正常的推销手段而已，与你们要做的活动没多大的联系，第二个，如果换成你是公司员工，不给你发钱，给你发购物卡你愿意吗？你肯定不愿意啊，很多人都会想，要这些干嘛？我拿钱不好一些，公司的领导不可能意识不到这些问题，即使我们让利，即使我们会给公司领导一些灰色收入，但是我想他们也不敢冒这个风险去做这个事。所以这个基本上难度很高，推销购物卡的事我们又不是没做，实际上我们一直都在做，只不过效果很差罢了。而现在过年的时候做这个活动效果就更加了，所以，这个是不太可能的……”王霞慢慢地说着。

    方志强与王霞两个人就在办公室里面一个问题一个问题的聊着，聊得很认真，也聊得几乎都忘记了饿忘记了时间。