    【和氏璧好贵】：#笑哭，三文的地契房契，这个房价简直是天堂。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【要一百软妹币】：梦想中的天堂，做梦都不敢这么大胆。

    【别随便调戏】：岂止是天堂，新闻联播都不敢这么放！三文啊，亲们呐，搁到我们这里也就三块钱不到！你们谁算过那个二进的小宅子占地面积多少？哪怕主播是豺狼虎豹、加班加哭，我也想穿越过去抱她大腿。

    【作者她不想加更】：呸，楼上什么说法？二进宅子就四百多平米，人家这是小宅，我家百平米二层复式别墅算啥？厕所？不过这个房价也正是离谱了，主播，让我穿越过去抱你大腿好不？只要给我三文钱的二进宅子，别说加班一个月，哪怕是一年，谁皱眉头谁是小狗！

    【欠债太多】：别说一年，十年我也愿意。辛苦一年，十分之一个厕所都买不起。

    【不想加更只想死】：只有我一个人注意到主播她还赚了两文么？

    一文买来的地契房契，三文卖了出去，一倒手就是两倍啊。

    讲真，姜芃姬是个好主播，虽然脾气不咋地，但是很勤劳。

    从早上起床开直播到晚上睡觉，风雨无阻。

    特别是上次上京地震之后，姜芃姬累得昏天暗地，每天直播的时间上升到了十五个小时以上，巅峰值达到二十四小时。风瑾他们在拼命加班，她也没有闲着。

    奈何人家皮肤太好，连续熬夜四五天，愣是连个黑眼圈都没有弄出来，眼袋都没有，观众们一开始还挺羡慕，后来现属下根本不相信她那么辛苦，顿时笑得前仰后合。

    也只有在这种时候，这些没节操的观众才会稍稍将同情分给姜芃姬一点点。

    一个月以来，象阳县的建设在有条不紊地进行着。

    从县城中心开始向四周辐射，第一批精致宅院差不多要竣工了。

    一行人离开，孟浑大步小跑赶上风瑾，略有些腼腆地问道。

    “风先生能与在下换一张么？”

    风瑾怔了一下，他若是记得没错，孟浑拿走的是一间三进宅子，而他手里则是二进的，两者面积相差挺大，用三进的院子换二进的，这不亏大了么。

    他解释道，“反正孟某只是孤家寡人一个，一个人住太大也不方便。”

    孟浑虽然是个武人，但是心思细腻，刚才没反应过来，后来感觉自己坏事了。

    姜芃姬拿出来的房契和地契明显考虑了每个人的家庭，已经结婚的分配的宅子都是三进，单身狗都是二进，他手太快，貌似把本属于风瑾的那个给拿走。

    现在当然要换回来，免得惹出什么不快和龌龊。

    孟浑挠挠头，道，“先生那个宅子的位置，边上还在修路呢，噪声会比较大，估摸着会惊扰小侄女和弟妹。孟某一个大老爷们儿倒是不在意，那施工的声音还没咱平日里打呼噜响。”

    风瑾笑了笑，与对方交换了地契和房契。

    一个月的时间，象阳县从颓败变得欣欣向荣。

    从县府走出来，脚下的地面平整异常，再劣质的马车在上面行驶，马车内的人也感觉不到半点儿颠簸。这一点，哪怕是曾经的上京城都做不到。

    因为啊，地上铺路的砖都是砖窑烧制出来的青砖，规模大小与造房的青砖不同，更加宽阔，更加厚重……当然，这在风瑾看来，也真是够奢侈的，尽管青砖本身不值钱，但物以稀为贵！

    他去循着地契上面的地址，顺道看了一眼未来的宅院。

    还在院外，他稍一抬头就能看到整齐的青瓦。

    一进院子，正中有一条青灰砖石铺就的石路，直指厅堂。

    厅堂以及两侧厢房的扇门以及窗户都还没装上，看着空荡荡的，侧廊的菱花纹木窗微微敞开，除了木料本身的纹路，并没有任何人工雕琢的花纹，整体而言，看着干净又清爽。

    再往前，进入内院，只一眼，他就看出宅院格局是如今最为流行的。

    整体建筑并不是很大，但采光充足，里面还有一个小院，如今光秃秃的，若是放上假山、挖个小塘，养些宠儿，炎热夏日在塘边垂钓，倒是极其享受而惬意。

    风瑾逛了一圈，脑海中算着如何精修。

    长生都快三个月了，再大一些，活动范围就不能拘束在一处。

    这个小孩儿似乎受了上天庇佑，从出生到现在都没病没灾。

    要知道风瑾自个儿，前阵子还头昏脑涨了两日，吃了一些药才好。

    他又进了厅堂，一抬头，倒是现了让他感兴趣的东西。

    上京地动，若没有姜芃姬挺身相救魏静娴母女，风瑾如今就是个鳏夫了。

    每每想起，他都觉得后怕，甚至对房屋都产生了些许恐惧。

    如今抬头一瞧，他现这屋子倒是有趣，与平时所见的宅子大有不同。

    呵呵，当然是不同的。

    这个时代的建筑虽然用了榫卯，但还处于初期展阶段，并没有那么牢固，技术也不成熟。

    姜芃姬在折腾屋子的时候，跟直播间的观众研究好久，借着他们的帮助以及姜芃姬自己的努力，把成熟的榫卯用于这些崭新建筑，防震能力绝对比以前的豆腐渣工程强了数百倍不止。

    风瑾心情颇好地离开这间宅子，一出门，他看到不远处走来的徐轲以及亓官让。

    三人撞了个正着，再一看，三人的宅子差不多在一条街上。

    亓官让仍旧是一脸疲倦，“怀瑜要不找主公借一些工匠，先把内院收拾出来？”

    风瑾和徐轲疯狂加班之后，工作上了正轨，这段时日终于慢慢轻松一些，风瑾都有时间去看老婆孩子了，唯独亓官让……他都恨不得卷着铺盖在工作地方住下来！

    户籍登记本就繁琐，如今的户籍制度有太多不合理而且混乱的地方，姜芃姬支持他重新弄一个户籍登记制度，亓官让虽然有些心动，但若是这么做，无异于违背了他一贯低调的原则。

    风瑾道，“无事，这种小事儿就不劳烦主公了。瑾还有些家仆，能收拾好。”

    不管怎么说，风瑾依旧是风氏郎君，家底还是有的。

    看了房子，风瑾去往暂时落脚的住处，身体已经恢复的魏静娴正抱着孩子轻哄，嘴里哼着雅致婉约的曲调，长生如今还是白白胖胖的模样，长得越玉雪可爱。

    两只肉爪一个劲儿想要抓住魏静娴垂放下来的秀，自顾自咿咿呀呀。