    远处，无数的目光都集中在两人身上。

    王忠嗣一剑斩杀了萨赫利，原本以为大食方面除了大圣宗古太白，没有人是他的对手，然而谁也没有想到，对方居然能够抵挡王忠嗣，而且招式大开大阖，那把石化之刃更是让王忠嗣随时都处于危险之中。

    轰！一块块岩石凭空诞生，星罗棋布般悬浮在虚空之中，然后有如雨点般坠落下来，累积在两人周围，越堆越多，最大的石块甚至达到数米之长，数千斤之重。

    这些全部都是姆卡拉之刃的效果！

    而阿德南也是越战越悍，吼，一阵阵咆哮，他的身躯原本就已经非常高大，但是这一刹那，就仿佛受到什么剌激一样，咔嚓嚓，他的身躯以肉眼可见的速度再次拨高，一块块肌肉如同岩石般贲起，而他的皮肤也迅速变得有如钢铁一般。

    暴虐之兽！

    这一刻，阿德南才是真正的大食猛兽，轰，他的双手持刀，猛的一招石破天惊，朝着王忠嗣扑了过去……

    而另一侧，就在他身后。

    “杀！——”

    一阵阵大食语响彻天空，无数跟随着阿德南南征北战的“凶獠军团”铁骑，咔的一声，拉下了脸上的凶兽面罩，一个个嘶吼着，挥舞着弯刀，以雷霆万钧之速朝着对面冲杀过去，加入到了中军这场激烈的大战之中。

    锵锵锵，激烈的金属碰撞声和刀剑摩擦声响彻虚空，小小空间内聚集了双方大量的士兵，天命铁骑、九龙军团、凶獠军团，还有其他都护府的精锐……，断剑残戟，纵横交错，与鲜血横溢的尸体交织出了一片修罗战场。

    “大人，怎么办？要不要去支援少保大人？”

    远处，苏寒山身旁，一名弩车部队的部将望着远处，露出了紧张的神色。

    在大唐，太子少保和王冲属于两大领军人物，如果王忠嗣抵挡不住，中军溃败，对于大唐的军心士气打击将是毁灭性的。

    现在唯一能给予他们有效支援的，恐怕也就只剩下弩车组了。

    “不用了！”

    苏寒山只是看了一眼，便毫不犹豫的否决了。他的神色冷峻如昔，没有丝毫的波澜：

    “现在谁也帮不了他们，我们只能相信少保！”

    大唐六十多万大军，在王忠嗣出动之后，几乎全部投入了战场，而大食那边，至少也已经投入了一百八十万大军。而且经过一段时间的激战，双方的军队不断混杂，现在是属于最不利弩车部队发挥威力的时候，很容易误伤。

    “我们现在只能想办法尽量射杀敌人了！”

    苏寒山暗暗道。

    一个区域是否占据优势，现在已经变得无关紧要，苏寒山心中洞若烛火，这一场战争，二百多万大军挟势而来，如果不能杀死对方绝对数量的有生力量，那么最后，依旧只有败亡一途。

    弩车部队现在优先收割那些实力稍弱的大食铁骑，然后再集中精力对付敌方的顶尖精锐，要比现在参加中军的战斗有用得多。

    “放！”

    一声令下，苏寒山手臂一挥，神情再次变得冷酷。

    轰！

    密集的弩箭扑天盖地，呼啸而出，再次在虚空中交织出一片杀戮狂潮，啊，惊恐的大叫声中，大量的大食铁骑噗噗噗，惨嘶着成片成片仆倒在地。

    “圣宗，对方比想像中的还要厉害，姆卡拉之刃对他的克制并没有达到想像中的效力。阿德南的进攻看起来暂时也不那么顺利，是否需要继续派人相助？”

    古太白身后，一名武将模样的心腹突然开口道。

    姆卡拉之刃是一把诅咒之刃，而且是属于大圣宗的近身武器，一般是碰到战场僵持时，用来迅速打开局面的。姆卡拉之刃的石化效果足以对所有帝国大将级别的人物都造成极大的负面效果，削弱他们的实力。

    很少有大将可以抵挡这种效果，并且还和暴虐之兽阿德南打得难解难分。

    但是对面的那个唐人统帅做到了！

    这种情况以前还从没有出现过。

    呼！

    一阵轻风吹过，巨象背上，古太白却是一片平静，甚至没有泛起丝毫波澜。

    “不必了！”

    古太白淡淡道，直接拒绝了。

    听到这个答案，后者一脸错愕。但是古太白并没有多说，他也就闭口了。

    战斗还在继续！

    大唐的防线中，无数人影同样也在注视着中军的混战。

    “大将军，情况不妙，对方的兵器比我们想像的还要厉害！”

    大军后方，处罗喉一脸的担忧：

    “要不要我们现在出发，相助少保大人？”

    大唐六大巨头，现在已经出动了五个，唯一还掠阵后方，没有出动的，也就只有他们同罗铁骑了。能帮助到太子少保他们的，同样也只有他们同罗铁骑。

    “不必了！”

    出乎预料，如同古太白一样，阿不思眉宇间隐隐闪过一道念头，很快就毫不犹豫的拒绝了：

    “中军方向已经集中了王忠嗣、章仇兼琼、安思顺三位顶级大将，如果我们再掺杂其中，就等于一路军就集中了四员大将，如果战争真的进行到这一步，也就意味着我们没有任何的胜算了。而且，我们也没有能力再参与中军的战斗了。属于我们的对手也该出现了！”

    说这番话的时候，阿不思目光雪亮，眼中若有深意。

    “啊？！”

    处罗喉怔了怔，一脸愕然。

    就在想要开口询问的时候，处罗喉突然明白阿不思为什么会这么说了。

    “这是？”

    电光石火间，处罗喉下意识的扭头望向了斜右方。就在那里，**厥大草原的方向。呼，一阵狂风突然涌来，一片片茂盛的草丛立即朝着大唐的方向伏倒。

    这并不是寻常的风！

    一刹那，处罗喉的神色突然凝重了不少。正常的风绝不是这样的，这更像是某种气流扰动的结果。

    而这个念头还刚刚停留在脑海中，籁籁籁，下一刻，一股筛糠般的轻微颤动立即从视野尽头传来。

    开始的时候，这股震动还不是很强，但只是短短的时间，那种震动感就以几何倍数增长。到了最后，已经是震耳欲望，就好像大草原的方向有一片涌动的海潮席卷而来。

    “敌袭！是大食铁骑！”

    突然之间，一阵惊呼有如利箭一般划过战场，战场后方顿时一片骚动和不安，特别是那些没有战斗力的工匠组和后勤组，更是一片慌张。

    前方正在激战，几乎吸引了极大部分的大食军队，谁也没有想到，居然还会有大食铁骑从后方绕道而来。如果被他们前后夹击，后果不堪设想。

    而这种潜在的危险和不安，甚至让前方正在和大食人激战的大唐\军队也感觉到有些不安。

    苏寒山、鲜于仲通、李嗣业、程千里……，许多激战中的武将都注意到了这一幕，下意识扭头望向了**厥大草原的方向。

    “杀！——”

    也就是片刻的时间，一条淡淡的黑线无边无际，突然出现在地平线处。而短短的时间内，细若发丝的黑线就变成了滚滚的钢铁洪流，成千上万的大食铁骑策马奔腾，一个个杀气腾腾的嘶吼着，以惊人的速度朝着这里冲锋而来。

    而在他们身后，烟尘滚滚，掀起十余丈之高。

    “轰！”

    此时此刻，感知到这一幕变化，最振奋的还是前线的大食铁骑，一阵惊天的欢呼声从大食的防线上爆发出来，所有大食人在这一刻气势大涨。

    “圣宗大人！”

    远处，巨象背脊上，那名武将模样的心腹看到那支不断逼近的大军，不由下意识看向了身前的大圣宗古太白。

    这一霎那，他终于明白，他刚刚建议出兵帮助阿德南，大圣宗为什么说不必了。

    “原来圣宗早就已经安排好了！”

    那名武将模样的心腹暗暗道。

    而大圣宗古太白却是神色淡然，一动不动。

    “终于来了……”

    这个东方帝国绝对是大食帝国有史以来遇到过最强大的对手，不过不管多么强大，最终都逃不过被征服的命运。尽管战场上双方杀得难解难分，大食也阵亡了难以计数的将士，但所有的一切始终没能跳出他的掌控。

    围猎的陷阱已经布下，现在就看大唐的反应了。

    越挣扎就会越束缚，也会越痛苦，到了最后，依然无法逃脱灭亡的命运。而且，这也绝不是唐人面临的最后一次杀招和困境。

    ……

    “锵！”

    远处的大军越来越近，就在整个战场都受到影响，随时可能受到冲击的时候，同罗大将军阿不思突然拔出长剑，高高举起，那一刹那，长剑的龙吟声响彻战场，吸引了无数人的注意。

    “准备，出击！”

    没有过多言语，也没有过多的战前动员，就在拔出长剑的刹那，轰，阿不思人马合一，迅速从大阵后方脱颖而出，向着**厥大草原上的那支大食铁骑冲杀而去。

    而在他身后，希聿聿，战马嘶鸣，一万同罗精骑，披着同罗战甲，全副武装，紧跟在阿不思身后，冲锋而出。

    再往后，则是一万预备役同罗铁骑，虽然训练水平和实力比不上正规的同罗铁骑，但依然远超其他铁骑。

    锵！

    一道，两道，三道，总共三道青铜色战争光环，凝如实质，迅速从阿不思脚下爆射而出，辐射到整个大军。

    就在众人的目光中，同罗大将军阿不思率领着一万同罗铁骑以及预备役，有如一道狂龙般，从大唐后方的阵营中脱颖而出，主动朝着**厥大草原上，至少十倍于自己的大食铁骑冲杀而去。

