    五分钟的时间一到。

    安生终于不再躲避。

    金温泽面色一喜，还以为自己的机会来了，欺身上前，再次挥拳就往安生的小胖脸上招呼。

    他要报这一眼之仇，非要把安生也给打成熊猫眼不可！

    刷！

    金温泽心中一惊，熟悉的感觉再度传来。

    哪怕他出拳的速度再快，拳头上的劲力再有爆发力，他的身形在即将靠近安生的时候，仍然不受控制地再一次静止了下来。

    全身被禁锢，一动也不能动。

    这一次，安生没有再玩什么心跳，没有再让金温泽的拳头距离他的鼻尖只有一公分。

    他在金温泽距离他还有一米左右的位置时就用精神力量强行禁锢住了金温泽的身形，然后安生抬起右拳，意念一动，金温泽的身体竟然凭空飘起，在半空中环体三百六十度之后，自己飞着主动撞向了安生的拳头。

    轰！

    安生的拳头一阵吃痛，倒吸了一口凉气。

    武师一级的防御力还真不是盖的，哪怕是脆弱无比的眼睛，也能震得他的拳头生疼。

    不过，不管怎么说，他总算是给金温泽的右眼也盖上了一个熊猫印章，终于对称了。

    爽。

    看这小子以后还敢不敢在他安帅的面前嚣张，哼哼，敢瞧不起他，这就是下场！

    现在，安生甚至想要坚起一根中指，冲着楚飞云几人大喝一声：还有谁！

    “这是……精神力禁锢？！”

    “安生竟然真的是精神念师？！”

    一边，楚飞云忍不住一声惊呼，之前他对安生的实力就已然有所怀疑，现在看到安生竟然控制着金温泽的身体虚空飘动打转，灵活得一批，越发肯定了这种猜测。

    高三二十九班这个叫安生的小胖子，是精神念师！

    精神念师啊！

    百万中无一，华南武校之中，除了昨天才传扬出来的那个二十八班的胡阳成，因为在《救世》中的模拟考而意外觉醒了精神力，之前从来都没有听说过还有谁有这样的幸运。

    现在，眼前这个安生所表现出来的实力，已然不是简单的精神力觉醒那么简单了。

    这家伙竟然能够利用精神力禁锢往住武师一级的金温泽，说明他的精神力修为至少都已经达到了一级甚至二级精神念师的水准。

    这样的精神修为，绝对不是短时间内就能修炼达到。

    隐藏的可真够深的啊！

    楚飞云心中感叹，突然又瞄了一眼站在对面的杨帆，这两个家伙，都是来自二十九班那种垫底的班级，也都喜欢扮猪吃老虎，真可谓是臭味相投。

    装逼打脸什么的，真的就这么有意思吗？

    楚飞云真的很不能理解，俗话都说，物以类聚，人以群分，像杨帆与安生这样的天才，为何却喜欢与一群注定不会有什么成就的垃圾厮混在一处？

    尤其是杨帆，更是混到了“华南之耻”这样的卑劣境地，每天被人指指点点，骂声废物，真的会有那么爽吗？

    这俩人的脑子该不会是有病吧？

    朱玉宸与段小蕊闻言也是一惊，同时不可思议地扭头向楚飞云看来。

    “楚老大，你没看错吧，那胖子真是精神念师？”

    朱玉宸忍不住出声询问，这个玩笑，可是一点儿也不好笑。

    楚飞云道：“错不了，寻常的符文器具可没有能够操纵挪移别人的能力，这是精神念师专属的精神力量。”

    朱玉宸与段小蕊同时无言。

    他们虽然并不是很了解精神念师这个群体，但是他们却很清楚精神念师的稀有与强大之处。

    联邦武者之中，精神念师百万难见其一，可并不是在说笑。

    看到实力只比他们差了一筹金温泽现在就像是个玩偶一样地被安生给控制在半空之中，上不能上，下不能下，二人心中再无怀疑。

    同时感叹。

    老天这是瞎了眼么，为什么眼前这个长得很猥琐的小胖子都能觉醒精神力，而他们这些长得清秀可人的武道天才却没有这么好的待遇？

    不是说好了颜值决定一切吗，怎么又赖皮了呢？

    对面，安生终究只是精神念师二级，精神力量有限，只能勉强控制住金温泽三秒钟左右的时间。

    三秒过后，金温泽身上的灵能劲力勃发，再次恢复行动能力。

    不过这一次，他没有再像刚才那样气愤难平，继续挥拳向安生发动攻击。

    刚才楚飞云与朱玉宸之间的对话并没有刻意回避，金温泽听得一清二楚。

    在知晓了安生有可能是精神念师之后，已经连续两次被控制住身体的体验告诉金温泽，他现在还不是安生的对手。

    如果安生真是精神念师的话，那就说明，其实直到现在，安生都还没有使用出他最为擅长的战斗方式来对付他，否则一道精神攻击下来，以他现在的武道意志，根本就抵挡不住。

    精神念师的精神攻击，一向都以凌厉难防著称，安生要是真的给他来这么一下的话，金温泽肯定会出大丑，甚至重伤都有可能。

    “金同学，还要继续吗？”

    安生得意地抬头看着正一脸警惕地看着自己的金温泽，他很享受对手的这种又惊又惧又不可思议的眼神，这让他很有成就感。

    金温泽谨慎地后退了一步，探声问道：“你是精神念师？”

    安生一挺胸，得瑟道：“再次自我介绍一下，本人安生，二级精神念师，安生！”

    此处当有尖叫和掌声！

    安生不满地轻瞄了一眼周围的观众，楚飞云等人全都在目瞪口呆地望着他，很震惊，很意外，但是却没有一个出声捧场的。

    真是很扫兴啊。

    这可是他做为二级精神念师的首秀啊！

    这些人，稍微露出一点儿崇拜、羡慕的小眼神儿，再顺便喊两句666，就那么难么？

    “行了！至此为止吧。”

    杨帆出声将安生打断，他很了解这个死胖子，得瑟起来没完没了，若是任由他这么显摆下去，一个上午的时间都不够他用的。

    “安生是陈光校长特招进来的队员，做为咱们华南战队的秘密武器来使用，希望诸位同学注意保密，至少在擂台赛开始之前，不要将这个消息泄露出去。”

    杨帆郑重地向楚飞云四人解释交待了一句，四人神色一凛，同时郑重点头。

    这个时候，已然再没有人质疑安生的存在，做为一名二级精神念师，安生的存在，在关键的时候确实可以当成一个杀手锏来使用。

    精神念师啊，很稀有的说。

    四人心中甚至还隐隐有些小激动，毕竟他们平时可是很难有机会可以与精神念师一同战斗。

    “正式认识一下，安生同学！”段小蕊率先站出，轻轻向安生伸出自己的右手：“高三二班，段小蕊，很高兴认识你！”

    安生一把上前，双手抓住段小蕊柔嫩无骨的小手，笑眯眯道：“幸会幸会，早就听闻段大美女的大名，今日总算是见到真人了！”

    段小蕊轻轻一笑，右手微微一抖，轻松就从安生的两只猪爪里面将自己的小手撤出，“安生同学真是风趣。”

    这个死胖子，竟然想占老娘的便宜，哼！

    安生有些意犹未尽，再次开始埋怨起自己的武道天赋，如果武道修为不是只有武徒五级的话，段小蕊绝对不会这么轻松地就从他的手中挣脱，怎么也能再多握几秒钟。

    朱玉宸这时也走了过来，同样向安生伸出右手：“高三一班朱玉宸，很高兴认识你！”

    安生轻撇了撇嘴，正想要说老子从来都不跟男人握手之类的屁话，却听杨帆不着痕迹地轻咳了一下。

    小胖子身子一抖，连忙伸出自己的右手与朱玉宸礼貌一握：“幸会幸会！朱玉宸同学，认识你我也很高兴！”

    之后是金温泽，顶着两只熊猫眼，再次走到安生的跟前，伸出右手道：“再次认识一下，高三二班金温泽。”

    “不打不相识！”安生看到金温泽脸上的一对乌青眼，没有丝毫不好意思，伸手与金温泽牢牢一握，道：“金同学了，以后有机会咱们再切磋啊！”

    金温泽嘴角一抽，没有接话。

    老子又不是受虐狂，在没有绝对的把握之前，傻叉才会再去找你切磋！

    最后，就只剩下楚飞云没有过来，杨帆目光轻移，扭头向楚飞云看来。

    朱玉宸、段小蕊与金温泽也是如此，现在大家都是一个团队，既然彼此已经认可，再这么不合群的话就有些不太合适了吧？

    感受到众人瞧来的目光，楚飞云抬步向前，深看了安生一眼，然后缓缓地伸出了自己的右手：“高三一班楚飞云！”

    简单直接，没有什么很高兴认识你之类的客套话。

    安生一乐，这家伙，很高傲嘛。

    “我知道你，华南武校百年来的第一天才嘛，咱们这一届的明星学员。”安生伸手与他虚虚一握，道：“如果没有帆哥的话，你肯定还是咱们华南一哥！”

    楚飞云有点儿蛋疼。

    这个死胖子为何如此欠揍，真以为你是精神念师就没有人能收拾得了你了？

    楚飞云的右手稍稍用力，安生的手骨咯咯直响，圆胖的小肥脸疼得都快变形了，憋得脸红脖子粗。

    这个杀千刀的楚飞云，竟然敢下黑手。

    安生也不客气，精神力瞬时暴发，直接就冲着楚飞云的脑袋来了一下精神突刺。

    楚飞云的面色微红，之后没事儿人一样地轻甩了甩脑袋，淡淡地笑看着安生。

    他的猜测果然没错，这个小胖子的精神力量只能对付武师二级及之下的武者，对他这样的武师三级，影响并没有想像中的那么严重。

    “安生同学，咱们以后一定要好好亲近亲近，我很看好你哦。”

    楚飞云抬手重重地拍了拍安生的肩膀，表现出了一丝难得的热情。

    安生身形一震，被拍得想要吐血，而且右手犹如火烧，怎么也抽不出来。

    楚飞云的强大完全出乎了他的预料，他引以为傲的精神冲击在楚飞云的身上竟然没有半点儿作用。

    夭寿啊！

    装过头了！

    安生忍不住向杨帆投来求救的目光，楚飞云的热情，他实在是有点儿消受不了啊。

    杨帆轻轻地把头一撇，当作什么也没看来。

    这个死胖子，绝对是那种给点儿阳光就会使劲灿烂的主儿，不给他一点儿教训的话，他的尾巴都能翘到天上去。