    牧北发现，古迹是数千年前一个强盛大教的遗址，教内曾有魂道强者！

    而纸张上的内容，应是执法殿研究古迹时所留下。

    “独乐乐不如众乐乐。”

    他嘴角微扬。

    以一千灵石修到罡气境，他将古迹的事写下来，找人拓写数万份后散发到苍州各处。

    执法殿独掌这处遗迹，他一个人肯定闯不了，但若整个修行界都去，执法殿也无奈。

    而只要人多混乱起来，他便有可乘之机！

    “曾有魂道级强者坐镇的大教遗址？”

    “这等遗址绝对有数不清的好东西！”

    修行界沸腾起来，一波波修士冲向古迹。

    执法殿最初时还杀了一些，可随着冲过去的修士越来越多，执法殿不敢继续动手了。

    再杀下去，就得成为苍州公敌了！

    ……

    执法殿，大殿。

    这一脉的殿主面孔阴寒到极点。

    他左右两边各站着一个灰袍护法，大殿中站着六个中年裁决。

    大殿笼罩在极其压抑的气息下。

    “低估那畜生了！”

    良久后，这一脉的殿主长叹道。

    他已猜到，袁宙、陆裁决和柒裁决，应都被牧北杀死，且，是牧北散发出了遗迹消息。

    这一次，执法殿的损失太大了！

    “左护法，你留下镇守执法殿，其它人随本座去古迹处，那逆贼必会前往！”

    他冷酷道，眼中杀意浓到极点。

    ……

    苍州南域，一座大山内。

    这时，这个地方已是围了密密麻麻的修士，全是冲着大山内的大教遗址而来。

    牧北也来了。

    他抽空炼制了易容宝丹，已经服下，如今不仅容貌变了，气息也生出了变化。

    只要他不用标志性的御剑术，哪怕魂道强者也识不出他。

    放眼望去，遗迹处在土层之下，已被开挖出一处入口，不断有修士涌入其中。

    牧北随着一众修士踏入遗迹，就见着，其内宫殿鳞次栉比。

    虽已残破老旧，但能想象出来，当初完好时必定极其恢弘。

    “啊！”

    突然，前方传出惨叫声。

    一具腐尸窜出来，抓住一个修士便咬。

    牧北目光微动，这具腐尸与血宗控制的那些腐尸明显不一样，狰狞的多，生有红毛。

    “阴尸。”

    阴尸为鬼物，攻击性非常浓烈。

    在鬼物中，阴尸属于最低级别，其上还有元鬼、玄鬼、鬼王和鬼仙。

    达到元鬼级别，便就已经生出了如同人类般的意识，可以自我修行。

    很快，其它角落里不断有阴尸冒出来。

    转眼间，这片遗迹便生出了一股阴寒气息，空气在变冷。

    这时候，一头阴尸扑向牧北，浑身腐烂，面孔狰狞可怖。

    牧北唤出一柄长剑，斩下这阴尸脑袋。

    遗迹中有许多宫殿，他先后探索一座座宫殿，都没有什么大发现。

    直到一个时辰后，他推开一座石门，其内摆满了一柄又一柄的剑。

    这其中，大部分已是腐朽，却还是有一些可以使用。

    足足有五百多柄！

    牧北简单一扫，这五百多柄剑缭绕微光，锋锐逼人。

    “先天玄兵！”

    他眼前微亮。

    这些先天玄兵，在岁月的腐蚀下流逝了大部分威能，不过却也远比通灵宝器要强。

    以这些玄剑替换灵剑，他御剑术的威能可激增数倍！

    这时，三个中年走进来，修为都是处在真元境初期。

    “一人分我们一百五十柄！”

    其中一个黄袍中年盯着牧北道。

    牧北看向他：“我是你爹？”

    黄袍中年脸色一寒，旁边的黑袍中年往前走出一步，霸道的盯着牧北：“赶紧分，否则，你一柄得不到！命也保不住！”

    牧北随手一挥，一道剑气直接斩向对方。

    黑袍中年冷哼，一拳轰出。

    剑拳撞在一起，黑袍中年顿时发出惨叫，握拳的手被削掉一半。

    他面孔狰狞起来，与另外两个中年道：“他不简单，一起……”

    话还未曾说完，一道更强的剑气便激射而至，将他的脑袋斩下。

    另外两个中年流露出惊恐，瞬间意识到踢到了铁板，转身便逃。

    牧北随手一挥，两道剑气激斩而至。

    “啊！”

    两人惨叫，心脏同时被贯穿，抽搐了几下便没了动静。

    牧北收起五百多柄玄兵级宝剑，而后朝其它宫殿走去。

    这时，这座遗址中已是冒出了更多阴尸，甚至于，一些地方出现了有自我意识的元鬼。

    “啊！”

    惨叫声凄厉。

    随着有元鬼出现，大部分修士都扛不住了，不断惨死。

    牧北一剑劈碎一头扑上来的阴尸，走向前方一座宫殿。

    这时，前方的阴暗中走出一道身影。

    不，一道鬼影！

    鬼影半边脸颊腐烂，手中抓着一颗男子头颅，吭哧咬下一口，血水脑浆飞溅。

    它盯着牧北，咧嘴露出一口如锯齿般的牙齿，声音刺耳道：“你的气味不错，应该很好吃！待我吃完手上这颗……”

    话还不曾说完，牧北消失在原地，下一刻出现在它跟前。

    “你……”

    噗嗤！

    牧北一剑斩掉它握着人头的爪子。

    鬼影闷哼，面孔变得极其的狰狞，另一只鬼爪抓向牧北。

    牧北反手一剑，将这只鬼爪也斩掉，一脚将它踹翻在地。

    “人类，有话好好说！”

    鬼影惊恐起来。

    它快晋升到玄鬼层次了，没想到在眼前这个人类面前，竟然如豆腐般不堪一击！

    牧北看着它：“这个地方是怎么回事，当初为何会毁灭？为何会有这么多鬼物？”

    他之所以不瞬间杀死这鬼影，就是想问问关于这遗址的事。

    这元鬼既然诞生于此，应该会知道这等事。

    元鬼害怕牧北，当下一一道来。

    这里的大教名为擎天剑宗，昔年极其辉煌。

    某天，一位元老带回一团死之道源研究，可却失控了。

    死之道源的死力外溢，成群弟子惨死，为免扩散，教内大人物将大教沉入地底之下。

    它和这里的其它鬼物，都是因为死之道源扩散后生出。

    “这……这些是我脑里浮出的画面碎片，是真实的。”

    鬼影声音颤抖。

    牧北却是动容，擎天剑宗的元老，曾带回了死之道源！

    而且，听起来，死之道源依旧还处在这处大教遗址内！

    可他来了这里，原始剑为何没有反应？

    “那团道源在哪？”

    他问鬼影。

    “在……在大教中心处那座宫殿内，有强大的封印术镇压。”

    鬼影道。

    ……

    PS：小伙伴们，龙来参加纵横年会了，活动比较多，今天就两更哦，第二更大概在晚上更出哈！

