    “你们说得倒是轻巧，就算神女大人现在没有风域相助，但是你们别忘记了，之前她能拿下三十六域，靠的可不是风域。”不知道是哪位域主开口，此话一出，众人便是立即沉默了下来。

    刚才还在说大话的那个域主，也是面色难看了一点。

    他们当然知道这话是什么意思，他们自然是不会忘记，那个女人当初，凭借一己之力，成功混入了他们所有域主的力量当中，并且，还设计让他们变得毫无招架之力。

    最后只能是眼睁睁地看着风域的大军进入他们的领域当中。

    就她一个人，就已经把他们耍得团团转了！

    “那你现在说怎么办？”不知道是谁又发出了疑问，众人闻言，刚想着开口，下一瞬，一个侍从便是从营帐外面冲进来，开口道：

    “启禀诸位域主大人！南域领主带着他的人，连同神女大人一起，丢弃南域而去了！”

    “你说什么！”众人拍桌而起，脸上满是愕然的神色，众人倒吸了一口冷气，不知道在想什么！

    ……

    此刻，南域某处地方，司寇余一袭黑色衣裳，骑在一只灵马之上，偏头看向那边的马车，马车之内，一只素白而修长的手轻轻撩起车帘，道：

    “还有多久才到？”

    “大概还有一天时间。”司寇余开口，恭敬道：

    “刚刚接到消息，那些人已经开始进发了，估计一天之后，也就是能追到这里，到时候，他们应当会来阻止君上开启风域。”

    “知道了。”云暮挽放下帘子。

    没有多余的话。

    她要的，就是这种结果。

    ……

    魔界——

    幽暗的宫殿之内，男人一双血色眸子展露，北冥渊看了看自己周围的环境，现在便是已经明白了，自己已经回到了魔界。

    “陛下，神界神女复出，各大域主意图动乱神界，妖族似乎有冲破禁制的嫌疑，我们，该如何抉择？”

    北冥渊刚苏醒，这一道声音，便是旋即响起，周围无数个魔卫半跪在地。

    “传本座之令，集结全数魔军，通往神界大门即将开启，全部魔军，随本座入神界，聚合魔界之力，相助魔后殿下，拿下神界。”

    冰冷的话音落下，周围的魔卫瞳孔一缩，但旋即又是恢复了平静，应声之后，直接去传令了。

    ……

    南域领主直接跑了，这件事几乎是在瞬间传遍了整个神界，神界之人也是听说了假神女的事情，面对这等情况，他们现在还在观摩，更何况现在是那么多域主都要动手，也没有人敢怎么样。

    他们都在看，没有人出来捣乱什么的，那些域主在得到消息之后，也就是直接前往南域，果然发现司寇余已经带着人走了。

    南域之内的人倒是没有什么奇怪的。

    那些域主来了之后，看见没有人，惊疑之下，有了消息，据说是神女已经朝着风域所在的方向去了，只要他们过去，就能直接拦截住他们。

    若是来得及，就能阻止她开启风域。

    是以，众位域主一听，心照不宣，直接带着人马，赶往风域所在之地——

