一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜宵的钱，君鸢直接付了。

    与恒彦林临别的时候，君鸢顺带着给了恒彦林一笔钱，按照君鸢的说法这是酬劳，除去酬劳以外，还有恒彦林帮忙选购法器的钱在里面。

    一共给了恒彦林两百万，就这样，君鸢也感觉有些太少了，但是太多恒彦林却是不愿意收了。

    在君鸢看来，就刚刚选购的那个法器，就已经值得这么多钱了，在加上还有恒彦林出手帮忙，其实自己应该多给一些的。

    只是恒彦林看样子却是不怎么喜欢的样子，因此她也只能够罢休了。

    吃完夜宵之后，大家便是各自回家。

    回到出租房里的恒彦林，简单的收拾了一下，将一些穿的有几分破旧的衣服都一一丢了。

    这些东西可没有什么必要，弄什么情怀的，都已经不能够在穿了，自然要丢掉。

    此前君鸢带着恒彦林买了几套衣服倒是颇为的不错，穿在身上极为的合适，这会儿的恒彦林也正好就这么穿在了身上。

    根据大学的报名时间，恒彦林明天启程刚刚好。

    恒彦林发了一条短信回家，告诉父母明天自己就会去大学报到，接着恒彦林便是睡了过去。

    次日，恒彦林醒来过后，确定了房子里面没有自己遗落的东西，交代了房屋之后，随即恒彦林便是带着行李，先吃了一顿早餐之后，恒彦林又去手机店，置换了一个新的手机。

    老旧的手机，有些功能没有不说，也颇为的不方便。

    解决完这些事情，恒彦林来到了火车站。

    踩着点来到动车上后，恒彦林找到位置坐了下来。

    一眼看过去，却是发现车里居然还有不少的学生模样的，看样子应该都是去报道的大学生。

    有不少人还都是身旁陪伴着父母。

    恒彦林身旁坐着一个看起来有几分青涩的女子，但在对方的眉目之中，依稀能够看出来对方的容貌。

    恒彦林只是撇了一眼，便是收回了眼神。

    一路上恒彦林都在闭目养神，车子里面似乎有几个学生，大约是找到了与自己报考一所学校的学生，这会儿都已经开始聊上了，气氛显得不错。

    等到快到了站点，恒彦林拿出手机翻阅了一下，确定了自己的路线之后，这才把手机收了起来。

    一旁女子的眼睛大约比较好，直接看到了恒彦林手机上的消息，见着恒彦林与自己是同一所学校之后，顿时愣了一下。

    “你也是海大的啊？”

    女子看了看恒彦林，见着恒彦林的侧脸极为的帅气，便是轻声询问道。

    恒彦林闻言轻轻一点头，“是啊，侥幸考上了这一所大学。”

    侥幸？

    女子闻言却是不信，她是知道这一所学校到底有多难考的，她毕竟就是考上这一所学校的。

    “你倒是谦虚。”

    恒彦林闻言笑了笑，也没有多说什么。

    女子见此眉头微微一皱，只感觉恒彦林似乎有几分太冷漠了，当即便是打开手机，与自己的闺蜜聊了起来。

    “我座位旁边有一个男的，长的倒是颇为的帅气，就是太冷淡了，我主动和他说法，都没有太大的反应。”

    闺蜜很快回应道，“不会吧，你长的可是很好看了啊，怎么对方会不想搭理？该不会是故意这样，想要在你这里留下一些深刻的印象吧？”

    她这么猜测可不是无中生有的，现在很多男的都是喜欢这么套路别人。

    一些漂亮的女子看起来，应该是身旁追求者很多，因此就用着这样的方式来吸引一些女子。

    晓艾闻言，微微一怔，扭头看了看恒彦林一眼，随即眼神之中光芒微微一闪。

    “还真的有这样的可能，之前的时候一直不见他说什么，这会儿都快要到了，就见着对方把这手机拿出来，故意翻看着自己入取的学校。

    我在刚刚的时候，刚刚把自己的录取通知书拿出来，看了一眼确定没有遗落的，估计对方是看到了，才这么做的。”

    虽然还没有步入社会，但是女生向来比较早熟，所以感觉恒彦林大约就是属于这样的人。

    心中想到这里，她看着恒彦林的眼神便是带着一丝丝的鄙夷之色来。

    在她看来，恒彦林要是直接就光明正大的追求也就算了，但是使用这样的法子，可就有些恶心人了。

    心中如此一想，她自然开始厌恶起恒彦林来。

    恒彦林哪里知道对方这会儿想着什么，但恒彦林还是能够感觉到，对方看着自己的眼神之后，带着一丝丝的厌恶之意。

    这样的感觉，让恒彦林眉头不易察觉的一皱。

    自己好像刚刚的时候，没有做什么事情吧，怎么对方突然间似乎看着自己的眼神，有几分不对劲了？

    恒彦林心中感觉奇怪，但是想了想，似乎与对方也没有什么关系，这般的话，也就直接懒的理会对方了。

    晓艾的闺蜜在手机里倒是分析的极为起劲起来。

    她也感觉，恒彦林应该就是这样的人，当即是连连让自己的这个闺蜜，远离恒彦林一些。

    片刻之后，车已经到站了，恒彦林拎着自己的行李直接下了车。

    与其余人对比，恒彦林却是不怎么像刚刚来报名的一样，毕竟哪里有像是恒彦林这般的新生，就拿了这么一点的行李。

    不过恒彦林却是实实在在的新生。

    出了车站之后，随即就见到了专门抵达学校的大巴，外头还有一些学长在接待新生。

    一些学长在见着出来的新生里面，居然还有晓艾这般漂亮的学妹之后，顿时眼神微微一亮，直接就是上前一步，连忙提过对方的行李。

    “学妹来报道的？来这边坐车！”

    晓艾见此到没有太过于激动，她并不是很喜欢这么献殷勤的男同学。

    不过即便是这些人在怎么不好，却也比起恒彦林好的多。

    想到这里，她便是有意无意的朝着一旁的恒彦林看了一眼，眼神之中带着一丝鄙夷。

    对比来说，这些光明正大的献殷勤，可是比起恒彦林这样的伎俩好的多。