
　　“李察大人，我们已经要抵达密林了。”

　　“嗯，命令大军原地做饭进食，休整之后加快速度，今晚赶回岩洞山。”

　　“是，大人！”

　　李察率领着手下的两千多人经过了一天半的行军，因为不用再考虑作战问题，还带着一堆从白龙身上扒下来的材料，大军行进的速度并不快，走了一天半才到了密林边缘。

　　此战李察的任务算是圆满完成了，李察也没有不切实际的去打兽人王都的主意，带着人果断先退回岩洞山休整，至于接下来是回龙息关还是直接回北地，就是看局势再说了。

　　只是此时一只风鸟疾落到库兹手上，一直充当着联络官角色的库兹一解开风鸟带来的信件便急冲冲的来到李察面前。

　　“李察大人！”

　　“库兹将军有什么事吗？”

　　“索尔大人在信上对您取得的战果表达了褒奖，等战斗结束后会为您请功，现在索尔大人希望您能带领巨龙前往守望城助战。”

　　北路这一线跟守望城隔着不下数百里的距离，那还是从空中走直线的距离，要想去守望城还得越过兽人王都摩纳亚，要让地面部队一起过去自然是不可能的事情，索尔也没有要求李察前往，所以在信里也只提出了让李察率领巨龙前往的要求。

　　李察接过库兹递过来的信，看字迹刚猛有力，竟是索尔亲笔，措辞也显得十分尊敬，并不是上级对下级的命令语气，而是带着些商量和请求的意味在里面。

　　短短不到一年的时间，李察的地位已经陡升到与索尔这位王国的擎天之柱平视的地步了，甚至，等这次李察的战果传回后，李察的地位还能再提一筹。

　　算起来，索尔对李察算是有几分恩义的，在北地和河谷地时，索尔待李察不错，好处让李察拿了不少，现在老上司用这种语气请求帮忙，于情于理都该考虑一下。

　　只是作为一个半独立势力的领袖，有些事也不是只看恩义的，本来李察带领巨龙和大量系统兵种来北路军领军就是带着交易的意思的，为了河谷地那块肥肉，李察可是整整付出了五条巨龙的代价。

　　现在索尔一封信上，话说的好听，但实际利益却没有多少，现在李察的地盘已经挨着王国的核心地盘，中央大平原了，总不能把中央大平原划一块给李察吧，爵位更是已至公爵，同样封无可封，索尔也做不了主。

　　更关键的是，手下的巨龙连续征战，不仅体力消耗严重，而且和白龙作战后带伤的也不少，李察的伤可以通过现在再去守望城一线助战，实在有些有力未逮。

　　内心稍微挣扎了一下以后李察朝着天上一直跟在队伍上面的巨龙对库兹说到：

　　“库兹将军，你看我这些巨龙身上都带着伤，还能继续作战吗？”

　　“这…可是索尔大人那边。”

　　“索尔大人那边战事吃紧，要是中路大军战败，龙息关就很难守住了。”

　　“李察大人，巨龙需要休整，士兵们的体力这段时间已经到达极限了。”

　　此时以人身骑在赤焰马上的摩莉尔走了过来，提醒了李察一句，摩莉尔当然是不支持李察前往龙息关助战的，甚至在摩莉尔看来在金龙王国和兽人的战争中，李察最好的选择是坐观成败，最后出来收拾残局才是最好的选择。

　　“你…”

　　库兹回头望了一眼摩莉尔，他是知道这个女人有多恐怖的，也不敢多说这么，他这个联络官在李察这儿终究只能是个外人，只能从表情上表现出一点不满了，而摩莉尔则毫不在意的瞪了回来。

　　李察则闭上眼，内心却开启了一轮天人交战。

　　严格来说，按照摩莉尔的思路，直接回北地坐观成败是最优解，以现在兽人表现出来的实力，和白龙对兽人的支持力度，李察就算把麾下的实力全压上这一战的胜负也只是五五开了，除非金龙也能拿出当年支持人类的力度，来个圣阶金龙，带着几十上百条巨龙来助战，人类大军才有翻盘的机会。

　　要是李察这会儿什么都不管，带人直接回北地，索尔最后战败几乎是必然的，龙息关被破也是大概率事件。

　　等到龙息关大破，入侵的兽人毁掉王国的一切秩序后，苟在北地的李察再率北地大军还系统的军队出来收拾残局是最优解，几乎可以没有任何名声道德上的压力就成功上位。

　　而且有系统在手的李察也不用担心兽人做大以后他控制不住局面的问题，金龙王国再不济，还有那么多人口，中央大平原上还密布着大量骑士城堡，金龙江上的舰队还帕雷在南方的准备也不是闹着玩的。

　　王国虽然不像阿拉贡时代那样武德充沛，但在重骑士的政策下还是保住了整个贵族阶层的战斗力底线，不是什么末世王朝那种一戳就破的统治阶级，兽人便是入了龙息关起码也得再再花个几年时间平定局面，几年时间，李察麾下的巨龙都能自己形成一族了。

　　只是就这样放任兽族破关而入，将人类屠个七七八八，李察良心上还是有些过不去。23sk.Com

　　“李察大人，能够驱使圣阶的巨龙，兽人一方恐怕没这么简单，去守望城一线太冒险了！”

　　看着李察陷入了思考，摩莉尔有些着急，生怕李察再去为王国拼一场。

　　“库兹将军，你说雷恩陛下愿意为我封王吗？”

　　李察睁开眼，第一句话没有回应是否要去支援索尔，而是问了一个让库兹差点从马上摔下来的话。

　　“封王？”

　　这是要和国王平起平坐了啊，王国几百年来查尔曼王室王权强盛，贵族们只敢搞些小动作，像这种无理要求还真没哪个乱臣贼子敢提出来，关键是这个问题库兹也一点主都做不了啊。

　　不过库兹也算是个思维清晰的人，虽然一开始被李察这问题问的一震，但很快还是反应了过来，现在根本不是什么考虑李察是不是乱臣贼子的问题，要是赢不了这一战，等兽人破了龙息关王国能否存在都是个问题。

　　“我想，以李察大人的功劳，雷恩陛下一定是愿意为大人封王的。”

　　“你说了也算吗？库兹将军什么时候有这样的权力了？”

　　一旁的摩莉尔毫不客气的戳了库兹一句，不过此时库兹也豁出去了，立马道：

　　“李察大人领北路军节节胜利，消灭了兽人数万不止，还击败了来犯的白龙，我相信以索尔大人的公正，一定会为李察大人请功，李察大人封王也不是不可能。”

　　“好了，姆拉克爵士继续率军回岩洞山休整，摩莉尔将军你带上状态好一些的巨龙和我一起走一趟吧。”

　　“可是…”

　　“没什么可是的，为了大天使，走着一趟也值得。”

　　“是，大人！”

　　李察总算拿出了一个能让自己去趟这趟浑水的理由，人类（城堡）主城的七级军营云中城一直还没着落，按照建造要求描述，建造云中城需要的是成为人族代表性人物，但李察被封公爵时，依然没有得到系统的认可，那封个王爵，从理论上来说和国王平起平坐了总该认可了吧。

　　摩莉尔见李察决定已下也不再继续劝阻，原地腾空，化为一条远古黑龙飞到空中，巨大的龙翼扇动起大风，吹的库兹有些睁不开眼。

　　“有李察大人这样的忠臣，是王国的幸运。”

　　库兹虽然没听懂李察最后那句什么城堡什么天使一类的话，但还是听明白了李察决定要前往支援索尔了，无论怎么样，马屁先拍上去再说。

　　李察听完不在意的笑了笑，到了他这个地步，说是忠臣也没人信，要是没有兽人这个大敌存在，加之王国高层还算头脑清醒，以他在北地的所作所为，早就被整个王国的统治阶级全力讨伐了。

　　库兹自己闹了个没趣，也不再多说保持着沉默。

　　不一会儿，摩莉尔便带着九头巨龙从队伍中分离出来。

　　一头毒龙，一头远古金龙，还有七头金龙，这是身上基本没什么伤势，战力保持还不错的巨龙，另外李察还带上了娜塔莉丝、艾琳娜、大天使长和两名大天使，诚意说的上很足了。

　　李察知道这一行危险不小，这一战从白龙参战开始就变得极度不正常了，不仅早就脱离了索尔的控制，甚至李察都已经感觉到了里面的危险，不过有着瞬间移动和大天使双重保障的李察，还是有胆量再去中线浪上一场，也算对得起自己人类这个身份了。

　　“吼！”

　　随着李察手里的缰绳一扬，另一头毒龙从天边飞来，李察跃上毒龙，带着手下往守望城赶去…

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十三章 分兵免费阅读。https://www.23sk.com 