    林昭刚才写稿子写的入神，全然没有注意到自己身后站了个人，被他突然出声吓了一跳，长出了一口气之后，才回过神来，打量了一眼这个年轻人，开口问道：“可是齐兄？”

    这个年轻人诧异道：“公子认得我？”

    公子这个称呼，算是一个贵称，其实在长安城里是不怎么常用的，寻常人家称呼，一般按家中辈分称呼，比如说林昭到外面去，稍稍熟悉一些的人就会称他为林三郎，但是在太学里就不太一样，因为这里可以说尽是公侯之子，逢人称一声公子，多半是不错的。

    太学生一般不轻易进入别人的学舍，就算进来也会预先敲门，这个年轻人莫名其妙出现在了林昭身后，自然也是这个学舍的太学生之一了。

    “早上搬进来的时候，曾经在门口见过写着齐兄名讳的木牌。”

    林昭对着他很客气的笑了笑：“在下林昭，越州人士。”

    这个白衣公子也拱手还礼。

    “齐宣，青州人士。”

    其实能在太学里读书的人，多半都是跟林湛差不多，乃是自小在长安长大的官二代，他们口中的籍贯，很多都是祖籍。

    这个时代的人，很重祖宗，重故土，有些人家哪怕在长安城生活了五六代，七八代人，逢人说起籍贯的时候，还是会说祖籍，而不会说自己是长安人。

    不然就很有可能被人骂上一句忘本。

    像眼前的这个齐宣，已经安全是长安口音，基本上就是在长安城长大的。

    两个人互报了籍贯来历之后，齐宣从自己的桌子上取来一盏油灯，放在了林昭桌子上，然后看向林昭桌子上那份稿纸，有些小心翼翼的问道：“林公子，可否把这些东西，给在下看一看？”

    林昭低头想了想，反正这东西迟早是要印发出去的，早些给人看看也不甚要紧，于是很大方的说道：“齐兄拿去看就是，只是不要弄丢了，这是一个长辈让我写的，明天得给他送过去。”

    说完，林昭看了看窗外的天色，摸了摸自己有些发瘪的肚子，皱眉道：“齐兄，现在这个时候，国子监可以出去否？我今日忙着写这东西，没有赶上饭点，眼下有些饿了。”

    齐宣本来正忙着翻看林昭写出来的那些东西，听到了林昭的话之后，他也朝着窗外看了看夜色，开口道：“这个时辰饭堂已经关了，不过务本坊的街上还是有不少卖吃食的，林公子可以出去转一转，但是要记着不能出坊，眼下已经宵禁了，外面有巡街的坊丁，碰到闲人会抓进衙门问话的。”

    说到这里，他皱了皱眉头，开口道：“不过眼下国子监也不一定给出门了，我已经在这里待了一年，相对要熟悉一些，林公子要出门，我可以带你出去。”

    国子监天黑便闭门了，除了休沐的时候，很少再许人外出，因此太学生们只要出去，一般都是在外面过夜，很少有半夜回来的。

    再加上坊外都有巡街的坊丁，回国子监也颇为麻烦，因此平康坊三曲之中，经常有在那里过夜的太学生，彻夜不归。

    林昭打了个哈欠，笑着说道：“不麻烦齐兄了，我去试一试，看他们会不会放我出去。”

    说着，他迈步走出学舍，一路走到国子监门口，国子监的正门此时已经关闭，只留下了一个侧门容人进出，林昭过去问了问，说明来意之后，守门的差役很痛快的放了他出去，而且态度极为客气，甚至有些点头哈腰的感觉。

    “天色黑了，外面不太平，公子吃了饭之后，记得早些回来。”

    “莫要出了务本坊，外面有巡街的衙差，不认得公子。，”

    林昭挠了挠头，不知道这些衙差为何对自己这样客气，他在务本坊的街道里转了转，因为开在国子监门口，务本坊里还是有不少卖吃食的铺子，他随便找了一家，饱饱的吃了一顿羊肉泡馍之后，便返回了国子监。

    守门的两个差役见到他之后，仍然很是客气，把他请了进去，因为天色已经黑了，其中一个衙差甚至打了个灯笼，走在林昭前面替他照路。

    林三郎有些摸不着头脑，小心翼翼的问道：“这位大哥，因何对我如此客气？”

    这个衙差咳嗽了一声，回头对着林昭憨厚一笑：“是大宗师吩咐下来的。”

    林昭这才点了点头。

    自己那个七叔，对他还是很上心的。

    赶回了学舍之后，这会儿天色已经完全黑了下来，因为里面有人，林昭客气的敲了敲门，然后迈步走了进去。

    此时屋子里依旧亮着灯光，林昭走进去之后左右看了看，发现那个小黑胖子依旧没有回来，看时辰他今天晚上应该不会回国子监了，也不知道他是怎么溜出去的。

    一身白衣的齐宣，依旧坐在林昭的桌子旁边，目不转睛的看着林昭写出来的那个稿子，发觉林昭回来之后，他连忙站了起来，对着林昭拱手道：“林公子短短四句诗，就把长安风景写的惟妙惟肖，在下佩服。”

    林三郎咳嗽了一声，脸不红心不跳。

    “齐兄过誉了，只是闲来无事，写出来的玩闹之词，当不得真的。”

    齐宣点了点头，开口道：“不过我见这四句，似乎只是开头，想来林公子还没有写完。”

    “是没有写完。”

    林三郎煞有其事的点头道：“不瞒齐兄，我刚来长安没有几天，并没有见过多少长安风物，因此只得了四句，今后会慢慢补齐此诗的。”

    “才来几天，对长安城就有如此认识…”

    齐公子脸色大变，拜服道：“林公子真乃大才！”

    林三郎实在不好意思再回应下去了，只能咳嗽了一声，跳过了这个话题。

    齐宣又回头看了看那份稿子，皱眉道：“我见林公子所作话本，似乎有成书之意，只不过这种话本故事，历来都是口口相传，想要刻成雕版印发出来，似乎有些得不偿失。”

    这个小报，没有印出来之前都是秘密，林昭自然不能跟这个齐宣说实话，他摇头道：“一个长辈让写的，非是用来印书，再过一段时间，齐兄或许就明白它的用处了。”

    齐宣“哦”了一声，然后再次感慨道：“林公子诗才，胜过太学碌碌学子不知道多少，甚至就连各学的博士讲习，也未必及得上，如此大才，还要来太学读书，真是委屈林公子了。”

    “不敢当，不敢当。”

    林三郎连连咳嗽，摇头道：“齐兄太过谬赞了。”

    就这样，在齐宣的一阵吹捧之下，林三郎轻飘飘的上床睡下，这会儿学舍里已经熄了灯，漆黑一片，没一会儿他便来了困意，正要睡去的时候，黑夜里突然传来了齐宣幽幽的声音。

    “林公子……”

    林昭迷迷糊糊听到他在叫自己，便回应了一声。

    “嗯？”

    黑夜之中，齐宣沉默了一会儿，然后开口问道。

    “那个猴儿……”

    “后来如何了？”

