    修女半信半疑的看着我，估计是觉得我在忽悠她，又或者是她认为我没有那个实力去对付那些人。

    光看我的样子，确实是不太像大师，不过真正有实力的人，都是很低调的，只有那些神棍，才会高调，恨不得让所有人都知道他是大师，但实际却是什么都不会。

    “你现在没有其他的办法了，只能选择相信我。”我淡淡的说了一句。

    现在说其他的都是多余的，只有让她相信我，才能更好应付接下来发生的事情。

    修女暗暗轻叹了一口气，说:“现在也只能选择相信你了。”

    说罢，我们继续往前走去。

    然不出他所料，不到三分钟的时间，前面就有人拦住了我们的去路。

    “你们真是好大的胆子，竟然敢私自闯入这里，既然来了，你们也别想活着出去了。”

    拦住我们的是一个人高马大的黑人。

    我打量了黑人一眼，他戴着一只金色的半脸面具，我一眼就被他那双金色的眼睛吸引住了。

    我还是第一次看到拥有金色眼睛的人，还是一个黑人。

    “刚才是不是他杀了你？”我小声的问了修女一句。

    修女摇了摇头说不是，是一个白人。

    难怪，不知道为什么，我并没有从这个黑人身上感觉到一丝邪气。

    他出现在这样的地方，身上却没有一丝邪气，这不是很奇怪吗？

    黑人面无表情的看着我们，说道:“说，你们到这里来有什么目的？是不是想要把封印在这里的怪物放出来？”

    听到这话，我也是愣了一下，不过也不怪他，会有这样的想法，毕竟这样的地方，普通人是不可能进来的。

    我不慌不忙的回应了一句:“我是来这里救人的，你们抓了我的朋友。”

    听到我这么一说，黑人立马反应了过来，问我是不是来救阿愿的。

    他既然知道阿愿的名字，那他肯定知道阿愿在哪里。

    “她现在在哪里？”我连忙询问了一句。

    黑人冷笑了一声说:“别急，你很快就能看到她了。”

    话音刚落，我突然感觉身后吹来一股凉风，下意识转头看了一眼，不知什么时候出现了两个人。

    那两个人和黑人一样，也是人高马大的，唯一不同的就是他们是白人，看着他们来时汹汹的样子，我就知道，肯定避免不了要动手了。

    就在我做好了跟他们动手的准备，却没有想到黑人突然说了一句:“你要是想看到阿愿的话，就跟我来。”

    我愣了一下，没有说话。

    黑人转身直接走开了，我连忙追了上去，不知道走了多久，他带着我来到了一个房间门口，然后从身上掏出了一把金色的钥匙，打开了房间的门。

    我对黑人的举动很是奇怪，他什么会直接带着我来见阿愿，这当中该不会是有什么阴谋吧？

    这时，修女也凑到我耳边，小声的提醒了我一句:“小心有诈。”

    我点了点头，事出反常必有妖，所以我自然会提防着他。

    黑人打开门之后告诉我阿愿就在里面，然而，他并没有进去。

    我往房间里面看了一眼，黑漆漆的，并没有看到阿愿的身影，这家伙八成是在忽悠我，我冷冷的看了他一眼，说道:“你这忽悠的也太明显了吧。”

    哪知话音刚落，阿愿的声音就从房间里面传了出来。

    “苏川，是你吗？”

    没想到，阿愿真的在里面。

    可是因为房间的光线太过昏暗，我根本就看不到她，也不知道刚才发出声音的，是不是真的阿愿。

    见状，黑人又说了一句:“你还愣着干什么？赶紧进去呀！”

    我转头看了修女一眼，让她进去看一下，阿愿是不是真的在里面。

    修女皱了皱眉头，有些不乐意的看着我，说道:“你怎么不自己进去看？”

    “我进去可以，但要是出了什么事情，谁来保你？”我淡淡的问了一句。

    闻言，修女不说话了，她片刻之后，终究还是进去了。

    修女进到房间不久之后，便传来了她的声音，“阿愿在里面。”

    就在我准备进去的时候，猛然间发现了不对劲，修女为什么不出来呢？

    我让修女出来，修女却说她在解阿愿身上的绳子，可是怎么也解不开。

    这个理由听起来，好像没什么毛病，但直觉告诉我，有问题。

    我深吸了一口气，看向黑人说道:“你没有听到她刚才说的话吗？”

    黑人淡淡地应了一句:“听到了，不过那有怎么样呢？她是不可能解开阿愿身上的绳子的。”

    我皱了皱眉头，心里虽然有所疑惑，但并未问出口。

    解不开绳子，那就只有一种可能，这不是普通的绳子。

    还有一种可能是，修女在骗我。

    真相到底如何，进去看一看便知了。

    我径直走到黑人面前，一把抓起他的手，拉着他一起走进了房间，说来也怪，我们进去的那一瞬间，原本昏暗的房间，突然间亮起了灯光。

    刺眼的灯光顿时让我有些不太适应，我眯着眼睛，往四周打量了一眼，却发现房间里空空如也。

    不仅没有阿愿的身影，就连修女也不见了。

    她又在我的眼皮子底下消失了。

    这个女人果真又在骗我。

    我心里不禁有些气愤，但是现在，不管我怎么生气都没有用了，人已经不见了。

    “人呢？”我冷冷地问了黑人一句。

    黑人勾了勾嘴角，似笑非笑的看着我说道:“他们就在这个房间里呀，难道你没有看到吗？”

    就在这个房间里？

    我半信半疑地将房间又打量了一遍，还是什么都没有看到。

    我咬了咬牙，说:“我还没有瞎呢。”

    “我看你就是瞎了，她们不就站在你面前吗？”

    黑人指着我前面的墙壁说道。

    我径直望去，墙壁上什么都没有。

    我顿时恼了，一把掐着黑人的脖子，瞪了瞪眼睛说:“我可没有那个兴趣跟你玩哑谜游戏，赶紧交代他们在哪里。”

    “有本事你就杀了我。”黑人似乎一点也不怕死，丝毫不慌地应了一句。

