    这道影子很淡，出现得非常突然，境界差一点的甚至难以看到，速度快到不可思议。

    当看台上众人回过神的时候，高台之上，那尊碧绿小鼎已然出现在对方手中！

    颜玉真站在那里没动。

    看起来像是没能反应过来。

    就在此时，已经成功拿到碧绿小鼎冲上高天的那道影子却突然间发出一声又惊又怒的咆哮：“啊！”

    嘭！

    碧绿小鼎炸开了。

    几乎就在同时，玉鼎宗巨大的场馆上方，出现大片符文结界，将整个场馆覆盖起来。

    再看高天之上，宛若出现一轮大日，绽放出无法直视的夺目光芒。

    轰隆！

    一股难以想象的可怕能量，冲击到场馆上方那片符文结界上，将那片坚韧结界冲击得发出阵阵剧烈波动。

    那上的符文也爆发出道道光芒。

    颜玉真站在高台之上，目光清冷的望着高空，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    待天空光芒散去，下方场馆里的众人再度看过去，全都被惊呆了。

    几乎整片天空都在飘洒血雨。

    红彤彤一片！

    那道影子……被炸死了？

    这太惊人了！

    那尊小鼎……莫非是个陷阱？

    无数人眼中露出惊骇之色，纷纷看向高台上的玉鼎宗主颜玉真。

    对她，西洲这边评价非常高。

    颜玉真擅长占卜、推演，在这方面拥有无与伦比的超高天赋。

    即便古教中那些大人物，也经常会有求到她头上。

    请她帮忙推演一些事情。

    除此之外，颜玉真性格也很霸气爽朗，不拘小节。

    年轻时也曾仗剑行走四方，路见不平拔刀相助是常有的事情。

    几乎所有认识颜玉真的人，都不认为这位强势的美女宗主是个擅长心计和权谋的女人。

    甚至曾有人打趣，说颜玉真幸亏成了玉鼎宗的宗主，以她的长相，若是成为某个大佬的夫人，怕是活不过几年——根本不是那些擅长宫斗的女人对手。

    放在人间的影视剧里，能活过两集都算是运气好。

    可就是这样一个大家认知当中不可能擅长权谋、计策的女人，今天竟然当着西洲无数大佬的面，撒下一个弥天大谎！

    用一尊做了手脚的假玉鼎，生生坑死一个前来夺宝之人。

    不过很多人也都在怀疑，这真是颜玉真能想出来的招儿？会不会是别人的计谋？

    观礼席上，正陪同自己朋友的长老莫玉萍眼里也露出一丝不解。

    她也不相信这是颜玉真的手段。

    一个整天大大咧咧，只知道打打杀杀的女人怎么可能想出这种狠辣的计谋？

    以颜玉真正大光明的性子，绝不可能拿出一尊假的玉鼎来糊弄这群身份显赫尊贵的来宾。

    所以到底是谁在帮她？

    原本传言中祖师爷归来的消息莫玉萍是一点都没放在心上的。

    祖师爷都失踪多少年了？

    怎么可能在这种时候选择回归？

    即便是祖师爷，在宗门历史上的各种记载当中，也不是这种性格的人。

    望着场馆上方飘飘洒洒的血雨，莫玉萍陷入沉思当中，在这一瞬间，她仿佛感觉体内有某种她并不熟悉的力量在波动。

    “抱歉，让诸位受惊了。”

    高台上的颜玉真面色平和，声音传遍全场。

    “此外，我还要给大家道个歉，刚刚那尊玉鼎，并非真品，”颜玉真目光平静，“此前得到一些消息，以防万一，做了这个布局，没想到真的引来敌人觊觎，没关系，事情已经过去，接下来，我会请出真正的玉鼎，并让我们宗门的夏长老，专门用它来炼制一炉丹药送给前来参加玉鼎会的贵宾们，以示歉意。”

    随后，又有一尊新的玉鼎，在两名玉鼎宗长老的护送下，摆在高台桌案之上。

    玉鼎宗负责炼制丹药的长老夏玉山，此时也已登台。

    一群玉鼎宗弟子将几大箱子化婴层级的大药抬上来，放在一旁。

    夏玉山介绍道：“这尊玉鼎，是我们玉鼎宗开山祖师爷当年炼药之物，用它炼制出的丹药，品质要比普通丹炉炼制出的丹药至少高三成！”

    很多人忍不住发出惊呼。

    修行者没有几个是完全不懂丹药的，这玩意儿就像凡人的粮食，不说每天都需要服用，但也没人能真正离得开。

    品质高出三成是什么概念？

    无论从修行本身，还是从经济角度考虑，好处都太大了！

    这尊玉鼎，也绝对当得起重器之称。

    此时场馆上方的符文结界依然还在，看得出，这尊玉鼎，应该就是真品了。

    随着夏玉山长老开始用它炼丹，众人心中也再无疑虑。

    温柔站在宋越身边，看着夏长老在台上炼丹，看得很专注。

    虽然夏长老对她评价极高，但对温柔来说，对方身上依然有太多东西值得她去学习。

    现场似乎恢复了平静。

    看夏玉山炼丹，即便是不懂这方面的人，也会觉得是一种享受。

    手法行云流水，控火炉火纯青。

    小小的玉鼎却像个空间法器一样，几大箱子化婴层级的药材一点点全部被投入进去。

    此时之前表演仙女飞天舞的玉鼎宗美女弟子们再次登场，在高台上翩若惊鸿的舞动起来。

    夏玉山则心无旁骛的开始控火，同时将一道道符文打入到玉鼎当中。

    今天来到此地的擅长炼丹者神情全都无比专注，感觉此行不虚。

    夏玉山确实是炼丹师领域中的高手，哪怕是晨辉宗来到这里的炼丹高手，也看得连连点头。

    同时对那尊玉鼎，羡慕至极。

    这种重器对其他领域的人来说，只是一件至宝，但对炼丹师来说，却是命根子！

    哪个炼丹师有这样一尊炼药宝鼎，绝对是如虎添翼。

    半个时辰过后，跳舞的美女弟子们谢幕、撤走。

    夏玉山最后往鼎里打入一道符文，下一刻，一股冲天宝气，自碧绿小鼎爆发出来。

    巨大的场馆里面，霎时传来一股浓郁药香。

    “玉鼎宗大手笔呀，竟然是固神丹！”

    “可以呀！”

    “真是固神丹？很大方啊！”

    观礼席上，来自西洲各大势力的年轻人忍不住发出阵阵惊呼，纷纷赞叹起来。

    原本看见对方用化婴层级的药材炼丹，大家都没怎么放在心上，当然也没有去苛责玉鼎宗小气。

    能拿出大量化婴药材炼丹送给来宾，已经算是修行界中极好的伴手礼了，回去之后送给那些低级的年轻人，也是件相当不错的礼物。

    可没想到人家炼制的竟然是固神丹！

    这种丹药，即便是分神境界的大修士，也同样用得上！

    更别说还是玉鼎宗那件传说级的重器，时隔数千年后重见天日公开炼制的第一炉丹药，意义也很不一样。

    夏玉山让弟子将鼎中丹药取出，隔着很远距离，修行者们依旧看得清楚，丹药圆润且饱满，闪烁着光泽，再加上飘散全场的药香，即便不懂的人，也都知道，这些固神丹，绝对算得上是极品！

    “以后玉鼎宗这边，应该会开展丹药方面的业务，诸位若有需求，欢迎上门订购。”夏玉山笑眯眯望着观礼席上那群各大势力的大人物们说道。

    晨辉宗这边的几个长老，面色变得有些凝重起来，那些年轻弟子们脸色当场就变了。

    无它，晨辉宗已经经营丹药生意很多年，这方面的收入，也是他们宗门最重要的财富来源，没有之一。

    如今玉鼎宗的玉鼎重见天日，负责炼丹的长老公开放话，以后也要做丹药生意，这对晨辉宗来说，绝不是个好消息。

    只是这种时候，也不可能当场发难。

    之前年轻弟子挑衅已经被人一巴掌抽回来，若是现在再多说什么，很容易成为一桩笑柄。

    很快，这些玉鼎炼制出的丹药被玉鼎宗弟子分别送到这些来宾手中。

    所有前来参加玉鼎会的人直到这时候才突然发现，刚刚那尊小小的玉鼎，一炉竟炼制出数千枚丹药！

    前来参加活动的人，大约三千多人，每人都分到一颗！

    看上去，似乎还有剩余。

    许多人这才恍然的看向高台上的夏玉山以及……那尊玉鼎。

    强大的炼丹师，加上顶级的炼丹炉，简直无敌了！

    晨辉宗几名长老心中倍感沉重。

    就在这时，有三道身影，毫无征兆的从玉鼎宗弟子所在区域的观众席上……直扑下方那座高台！

    无数人当场发出惊呼。

    怎么还来？

    轰隆隆！

    一连串巨响传来。

    高台之上，颜玉真和夏玉山等人当即出手。

    试图将那三人逼退。

    同时有很多玉鼎宗高层直接冲上高台，内心深处也都怒不可遏。

    这太明目张胆了！

    前车之鉴摆在那里，竟还有人不怕死的往上冲。

    可这三名穿着玉鼎宗弟子服装，脸上带着面具的人境界极高，战力也相当强悍，面对颜玉真和夏玉山的攻击，丝毫不惧，硬顶着杀上高台。

    可怕的能量波动当即就将高台上的布置冲击得粉碎。

    夏玉山则死死护着那尊玉鼎，大有谁敢上来抢就跟谁拼命的架势。

    下一刻，又有几十道身影，从观众席中杀向下方高台！

    这是一场有组织有预谋的行动。

    目的就是为了抢夺玉鼎宗这尊玉鼎！

    随着刚刚夏玉山成功用它炼制出极品丹药，这群人也再无怀疑，发誓要将其抢走。

    这是虎口夺食！

    在玉鼎宗的核心腹地区域，当着玉鼎宗几乎所有高层的面，要抢夺这件重器。

    这群人的嚣张气焰可见一斑。

    场馆下方很快打成一团，一道道恐怖的能量波动向着四周冲击。

    这时候，又有成片的结界在场馆中升起，将观众席和下方空地隔绝起来。

    与此同时，有玉鼎宗的人高声提醒，让大家不要慌乱，也不要下场，免得误伤。

    这群争夺玉鼎的人当中，有一人战力无比强大，在其他几人缠住颜玉真的情况下，一掌逼退夏玉山，直接将那尊碧绿小鼎抓在手中。

    冲天而起，飞向头顶上方结界。

    一件法器同时从他身上飞出，打出一道高能光束，由内而外，冲击在符文结界之上，顿时将那结界冲开一个大洞。

    他的身影，顺着大洞钻出，冲天而起。

    然而。

    就在下一刻。

    嘭！

    那尊玉鼎也炸了！

    怀揣玉鼎的这名强者毫无半点防备，当场就被炸得血肉纷飞。

    天空中再次有血雨飘散。

    所有人：“……”

    尤其是那些刚刚得到固神丹的宾客们，看着手中的精致丹药瓶陷入思索，都有点怀疑人生了。

    这也能炸？

    到底是什么情况？

    再看场内，大量玉鼎宗强者杀进来，将那些试图逃走的身影全部拦住。

    看台之上，也传来此起彼伏的阵阵打斗声。

    刹那间杀得天昏地暗，血流成河！

    一些年轻的玉鼎宗弟子不幸被波及到，当场就死去了。

    观礼席上的所有人都被这一幕给惊呆了。

    有坐在莫玉萍身边的人，一脸骇然看着莫玉萍：“莫长老，这是怎么回事？”

    却发现万年冰山脸的莫长老此刻目光有些呆滞，像是丢了魂儿一样。

    坐在她身边的人微微皱眉：“莫长老？”

    霍地！

    莫玉萍眼中寒光一闪，闪电般出手，竟将身边这名向她问话的其他宗门长老当场打飞。

    对方毫无防备，被打的吐血，又惊又怒看着莫玉萍。

    莫玉萍也不说话，纵身跃起，辟出一掌，狠狠打在眼前结界之上。

    玉鼎宗的结界相当坚固，莫玉萍这一掌劈上去，给人一种不要命的感觉，洁白的手掌当即鲜血淋漓。

    她却像是完全没有感觉到疼痛——

    哐哐哐哐！

    接连十几掌，汹涌能量在炸裂，竟生生将眼前跟内场隔绝的结界劈开一条大口子！

    闪身钻进去就朝着玉鼎宗的人出手。

    与此同时，四周的看台之上，很多属于莫玉萍这一脉的人也全都眼神一变，原本熟悉的同门兄弟姐妹，刹那间变得无比陌生。

    朝身边没有任何防备的同门痛下杀手。

    巨大场馆内，当即彻底乱套。

    刹那间血流成河！

    宋越等人也都有点懵了，心说这是什么情况？

    接连两次抢夺玉鼎的是什么人？

    开始击杀同门的玉鼎宗人……又是怎么回事？

    都疯了吗？

    偌大宗门，拥有数十万门人弟子，一个两个叛变正常，十几二十个叛变也可以理解，怎么可能几千上万人同时叛变？

    夺权也不是这么搞的！

    这分明是要拼命的架势。

    正想着，一些杀红眼的玉鼎宗人居然朝他们冲过来。

    宋越等人身边就是刚刚登台表演仙子飞天舞的玉鼎宗女弟子，不少都被吓坏了，但也有一脸冷静准备迎敌的。

    而就在此时，她们这群人当中……竟也出现“眼神一变”朝身边人下手的！

    但有宋越这些人在，那些“变了眼神”的女子还没来得及对身边人造成伤害，就已被宋越出手给打飞。

    就在此时，宋越精神识海中传来颜玉真传音：“这是魔教手段，神不知鬼不觉在人体内种下魔种，但凡眼神变化者，皆为魔种苏醒之人！”

    “不要手下留情，不行就从这里的传送阵带她们先离开！”

    这个场馆里面，有三处隐秘的传送阵，可随时离开这里，颜玉真告知宋越，又教他操作方法。

    颜玉真的这种反应，让宋越心中一沉。

    看来她也没能完全料到今天会发生这种事！

    之前还以为她准备得很充分……结果敌人准备得似乎更充分！

    选择在这种谁都想不到的时间点出手。

    但宋越并没急着离开，即便对这座宗门还没有生出多少归属感，可毕竟已经拜入进来。

    就在刚刚，那山呼海啸的“小师叔威武”还犹在耳边，让他这样逃走，他做不到。

    看了眼钱芊雪和林欢等人，众人眼中都露出坚毅目光。

    “保护好温柔！”

    宋越说着，冲向一名朝他杀来的魔种苏醒者，抬手一拳将对方打爆！

    但更多魔种苏醒者，悍不畏死的冲杀过来。

    来自各大宗门古教的人这会儿大多一头雾水，不过少数境界高深的人，还是看出了问题所在。

    “玉鼎宗内部被魔教渗透了！”

    “包括莫玉萍长老，体内魔种苏醒，整个人已经受控于魔种！”

    “哪个魔教敢做出这种事情？”有人难以置信。

    “连莫玉萍长老都被他们在体内种了魔种，这布局得多深？”有人震撼莫名。

    这些人当中，原本跟莫玉萍交好那些人最为愤怒，同时内心深处还藏着一股强烈的恐惧！

    越厉害的魔教，往人身上种魔种的手段越多，越出其不意。

    他们跟莫玉萍私交非常好，如今莫玉萍被魔种控制，那么他们呢？有没有中招？

    类似事件在修行界的历史上也曾多次发生，不乏一些古教位高权重的大人物，在事情爆发之前，完全不知道自己体内被种了魔种。

    当然，也因为这些事，修行界史上曾发生过数次“灭魔”事件。

    在当时一度将魔教打到不敢公开露面，成了过街老鼠，极度凄惨。

    自那之后，用了很多年才恢复过来元气的魔教便老实多了，不再胡乱对大宗大教下手，转而将目标投向散修和人间。

    没了直接的矛盾，魔教渐渐再度在修行界恢复了怨气，站稳脚跟。

    比如天乐古教这种，都曾经历过一段对魔修来说极度黑暗的漫长岁月，如今都变得低调了很多。

    正因如此，前来参加玉鼎会的这些西洲大人物们才感到异常震怒。

    因为这次魔教谋算的已经不是某个人，而是一个超大宗门！

    看看这座场馆内部混乱状态也能知道，背后的魔教对玉鼎宗的渗透已经到了何种地步？

    “我们动手吗？”

    观礼席上，有人皱眉问道。

    “怎么动手？场面乱成这样子，我们连谁是魔种苏醒者都难以辨别出来！”

    “还是先观望……”

    可就在这时，大量魔种苏醒者已经朝着他们这边冲过来。

    晦气！

    这一刻，不知多少人心中暗骂，愤怒不已。

    不过是前来参加一个活动而已，却莫名其妙的被牵连进来。

    现在他们就算不想动手，也不行了！

    还有一个更大的问号出现在很多各大势力高层心中——擅长占卜推演的颜玉真，到底知不知道这件事？

    从先后被算计死的两个分神大能上看，她是有所准备的。

    可再从如今场馆内的混乱程度来看，即便是之前有所准备，怕是也没想到会达到这种规模。

    这个推断，虽然没有完全还原真相，但也差不多少了。

    颜玉真此时心中也是无比的愤怒。

    她的确早就推演出宗门有难，也推演出了今天的玉鼎会上会有状况，所以接连做了两个以假乱真的玉鼎。

    尤其第二个，是由夏玉山长老的丹炉改制而成，只有这样，才能真正欺骗到那些隐藏在暗中的人。

    可她却没能推演出会在这种时候彻底爆发。

    按照卦象显示，宋越可以拯救宗门，让本该被灭掉的玉鼎宗出现一线生机。

    但绝不应该是现在！

    因为现在的宋越，无论如何都没有那种力挽狂澜的本事。

    他是能干掉分神层级的大修士，可说破天，他能干掉一两个就不错了。

    而眼下突然爆发的这场危机，光是莫玉萍等数位玉鼎宗分神层级的长老，就远非宋越能够抵抗的。

    身为宗主，她无论如何都不可能逃走，必然要战到最后一刻。

    看着那群来宾都已被迫参战，颜玉真明白，该做决断了！

    卦象中那一线生机，究竟是直接力挽狂澜，还是在废墟中重建玉鼎宗？

    她现在已经更加倾向于后者。

    宋越只要逃出去，他身上玉鼎宗圣子身份，可以师出有名，再凭借他的能力，应该真有可能在未来某一天，在废墟之上，重建玉鼎宗。

    心里想着，颜玉真再次传音给宋越，告知他真正的玉鼎所在，让他现在就带人赶紧离开。

    目前突然爆发的，只不过是玉鼎宗内部被种了魔种的人。

    还有先前几个混在这里的魔教大修士，现在已经被干掉两个，还剩下几个。

    这些都不是问题，真正的问题在于……对方既然已经开始发动，就绝不会半途而废！

    说不定现在已有大量魔教强者，正在攻打玉鼎宗！

