    大本营。

    厮杀越发惨烈，空气中散发着浓郁的血腥味，原本繁华的城镇变成一片废墟，无论是白胡子海贼团还是百兽海贼团，双方损失都十分惨烈。

    在乔兹三人默契配合下，奎因节节败退，很快便被压制在小片区域内。

    奎因左突右进，想要打开一个缺口逃出去，可每次都被乔兹三人拦下。

    现在的奎因已经不负有先前进攻的嚣张了，面对三位队长围攻，纵然是他也是手忙脚乱，险象环生。

    落败只是早晚的事情。

    落败不可怕，奎因出海一路走来，不是没有失败过。

    可从现在的情况来看，还有三位杀气腾腾的队长，奎因觉得自己这次凶多吉少。

    目光迅速扫视了一圈，奎因仰起头，一口吞下嘴中雪茄，爆喝一声。

    “奎因.爆破！”

    话音刚落，只见奎因身体上冒出一个个漆黑的洞口，洞口中刺眼的光线闪烁。

    “不好！”

    看到这幕，乔兹三人脸色突变。

    以藏和哈尔塔几乎是在同一时间朝乔兹方向跑去。

    咻咻…

    十分之一秒后，一道道镭射光线从漆黑的洞口射出，霎时间，数十道镭射光线射向四周。

    轰隆隆…

    俄顷，一阵震耳欲聋的爆炸声接连响起，地动山摇，火光四射，爆炸产生的火球接二连三升起。

    大地颤动不止，成片房屋被炸成废墟，爆炸掀起的气浪如翻滚的沙尘暴。

    在这种程度的爆炸下，双方正处于激战的海贼们都吓得各自停手，争先恐后的找地方躲避镭射光线的无差别攻击。

    不同于刚才的精准打击，现在是火力覆盖。

    镭射光线一道接着一道，就像是不要钱般，到处都是爆炸，到处都是热浪冲击。

    这场火力覆盖持续了整整一分钟才停下。

    当爆炸掀起的灰尘散去，浑身闪耀的乔兹放眼望去，满目苍夷，地上到处都是黑色大坑，刚才的镭射攻击摧毁了一切。

    在这种程度的火力覆盖下，无论是白胡子海贼团还是百兽海贼团都是十分惨重。

    这种程度的损失，白胡子海贼团已经很多年没有出现了，乔兹恼怒，肆意不分敌我攻击，奎因那家伙眼中就没有伙伴吗？

    环顾四周，乔兹忽然发现一个严重的问题。

    奎因去哪里了？

    尘烟散去，可到处都找不到奎因，他就像是消失了一样。

    “奎因跑掉了”，躲在乔兹身后的哈尔塔也发现奎因不见了。

    以藏从乔兹身后跳出：“他不可能跑掉，他是能力者，无法游泳，肯定还在这里”。

    “不错”

    乔兹点了点头：“奎因是个科学家，他应该是利用某种科学手段隐藏身形了”。

    三人对敌经验十分丰富，集思广益下，立马分析出奎因消失不见的缘由。

    “我来找出他。”

    以藏自告奋勇站了出来，只见他轻轻一跃，站到乔兹身上，双枪对准里面，接连扣动扳机，连开数十枪。

    “弹斩丸！”

    漆黑的子弹飞出枪口，包裹在一层环形斩击中。

    将霸气注入子弹，让每个子弹的四周都带有环形斩击，同时达到射击和斩击的效果，这是以藏的招牌招式，也是他凭借着两把手枪就能成为队长的底气。

    当然，以藏不是瞎几把的胡乱射击，每一颗子弹的落点，以藏都精准控制。

    斩击和射击的双重力量赋予子弹十分强大的威力，子弹射入地面，威力丝毫不亚于舰炮的炮弹，掀起大量尘土。

    数十颗子弹，相当于数十枚炮弹引爆，掀起的滚滚浓烟足以覆盖周围区域。

    在海风吹拂下，烟雾弥漫地极快，下一秒，乔兹三人不约而同转头，三人目光汇聚在一处。

    “弹斩丸！”

    以藏没有丝毫犹豫，抬起枪对准烟雾被阻挡的位置，射出两枚包裹环形斩击的子弹。

    锉锵！

    两道火光在烟雾中浮现，伴随着一圈光彩扩散，奎因身形浮现出来。

    ‘隐身战机·Black’的隐身效果消失，奎因恼怒的回过身，他现在气愤极了，白胡子海贼团这是真的不打算让他离开了。

    “黑色光火！”

    气愤的奎因抬起机械手臂，对着乔兹三人射出一道刺眼的镭射光线。

    乔兹瞬间冲出，用钻石身躯将镭射光线挡下。

    以藏从左边杀出，霸气灌输到子弹上，射出带有环形斩击的子弹，击中奎因机械手臂，锋利的斩击咔擦一声切断金属手指。

    奎因愤怒的张开嘴巴，射出一道镭射光线，同时双眼绽放亮光，射出一枚枚光束弹。

    攻击如雨点般袭来，以藏将见闻色霸气开启最大，灵活闪避每一道攻击。

    就在这时，哈尔塔从右边疾步杀出，他双手握剑，高高跃起，‘流樱’霸气凝聚在佩剑上。

    哈尔塔使用的佩剑是良快刀五十工的日月宗。

    他当年曾跟随在光月御田身边，学习过武装色霸气的高级运用技巧‘流樱’，控制全身武装色霸气如流水般流动，凝聚在一点。

    这个技巧，白胡子海贼团的队长都会使用。

    “唰！”

    一抹剑光闪过，机械手臂咔擦一声断裂，切口处光滑如镜，断裂的机械手臂在一阵火光中炸裂成无数块。

    还没等奎因从断裂的机械手臂中反应过来，眼前忽然升起一道刺眼的亮光，就连他改造过的双眼都不禁眯起。

    “闪耀.爆裂冲击！”

    乔兹低喝，极速冲到奎因面前，双脚猛然一踏，高高跃起，一刹那，他全身化作闪耀的钻石。

    飞跃过程中，乔兹爆发武装色霸气，将武装色霸气流动起来，凝聚于一点。

    眼见乔兹携带着雷霆万钧之力袭来，奎因下意识想要闪避，可就在这时，以藏射出数颗带着环形斩击的子弹和哈尔塔斩击同时杀到。

    两道血液飞溅，奎因双脚被击中，血肉模糊。

    他的动作一滞，就是这一滞，乔兹已经杀到近前，避无可避。

    砰！

    伴随着一声闷响，乔兹重重撞击在奎因的脖子上。

    “咔擦…”

    奎因的骨骼被撞断，他的双眼猛然突出，遍布肌肉粗壮的脖子从挺拔状态变成软踏踏的一团。

    凸出的眼球向上翻白，奎因一声闷哼，当场昏迷过去。

    脖子折断，对于正常人来说，这是必死无疑的伤势，纵然是奎因也昏迷过去。

    可奎因并没有死去，古代种能力者变态的体质在这个时候展现了出来，纵然脖子骨头断裂，血管破碎，强悍的生命力依然存在。

    而且随着时间推移，这些伤势会逐渐恢复，这个时间都不需要多久，只需要十几分钟。

    所以对付奎因这种耐操的古代种加上觉醒，最好的方式就是瞬间解决战斗，古代种能力者不存在所谓的战力相同。

