
　　“我不想听你的道歉了。”姚嘉嘉面容冷淡，她一个字也不想多说。

　　“嘉嘉，我知道你和林清清一起拍戏，她一定说了我不少坏话，你不要相信她，我承认我之前和她谈过恋爱，但是她这个人控制欲太强了，还想要通过我向上爬，所以我分手了，为此她一直怀恨在心，而且我还知道她整容的黑历史，所以她一直诋毁我！”

　　程一辰捂着自己的胸口，一副受害者的姿态，“我之后谈过的恋爱都被她搅黄了，因为她就是这样一个占有欲很强的女人，嘉嘉，你不要理会她的，也不要相信她，好不好？”

　　“不管她说的是不是真的，你打我是事实，第一次你打了我，我原谅了你，第二次，你又打我，这已经不能原谅了，我们分手吧。”

　　姚嘉嘉长叹一口气，“和平分手，我不会把这些透露给任何媒体的，就当这一切都没有发生过。”

　　说完姚嘉嘉直接离开了休息室。

　　林清清急忙跟上了姚嘉嘉，“姚嘉嘉，你千万不要信他的鬼话！”

　　姚嘉嘉微微一笑，“你放心，我有分寸。”

　　林清清的眼神躲躲闪闪，她似乎对程一辰充满了恐惧，可是她在洗手间出来的时候还是遇见了程一辰。

　　程一辰黑着一张脸，恨不得把林清清生吞活剥下去。

　　“林清清，你胆子不小啊！”

　　林清清挤出一抹笑容，“好久不见啊，一辰？”

　　程一辰冷笑一声，“我告诉你，离姚嘉嘉远一点，如果再让我知道的话，小心你自己！”

　　说完程一辰便离开了。

　　林清清吓得出了一身冷汗。

　　姚嘉嘉照常拍戏。

　　她和平时没什么两样，哪怕剧组里有人打趣她，怎么那么幸福，那么甜蜜呀，她也是一笑置之。

　　明星和明星谈恋爱不是一件简单的事情，公布的时候需要深思熟虑，分手的时候自然也需要深思熟虑。

　　所以暂时她还不能把分手的事情爆出来，也算是给彼此留一点情面吧。

　　第二天姚嘉嘉照样还是早早来到片场拍戏，化妆，穿戏服，背台词，她把自己全部身心都投入到了工作当中。

　　因为一旦闲下来，她就会很难过，就会胡思乱想。

　　导演过来找她，笑眯眯的。

　　“嘉嘉，今天有一场重头戏，这场结婚的戏，可是整部戏的重中之重。”

　　“是，导演，我还在准备了，你放心，我一定努力拍好。”姚嘉嘉急忙说。

　　导演却仍旧笑眯眯的，笑的姚嘉嘉有些莫名其妙。

　　“好啊，那你努力啊！”导演拍了拍姚嘉嘉的肩膀。

　　今天最重要的一场戏莫过于结婚那场戏了，姚嘉嘉换好了戏里的婚纱，那是一件简单的抹胸婚纱，复古的蕾丝图案，俏皮的小拖尾，很适合姚嘉嘉的身材。

　　姚嘉嘉站在镜子前欣赏了许久，当演员最大的好处，莫过于有些东西，你在生活在无法实现，那就只有在戏里去实现了。

　　“好，各部门各就各位，action！”导演一声令下。

　　在花童的陪伴下，新娘登场。

　　姚嘉嘉的心情是沉重的，因为这场婚礼并不是她期待的。

　　她缓缓地走在铺满鲜花的路上，众人投来艳羡的目光。

　　就在这个时候，新郎款款向她走来。

　　那一刻，她有些恍惚，仿佛看见了江英南。

　　他穿着白色的西装，像极了白马王子，他手里拿着捧花，脸上带着迷人的笑容，他的步伐有些轻快，似乎象征着他愉悦的心情。

　　“江英南”慢慢走到了她面前，单膝跪下，从口袋里掏出了一枚戒指。

　　“嘉嘉，你愿意嫁给我吗？”

　　全场欢呼！

　　掌声四起！

　　直到在这一刻之前，姚嘉嘉一直都以为向她走来的是江英南，当大家的欢呼声响起来，把她的思绪拉了回来，她才看清楚，眼前的人是程一辰！

　　林清清躲在角落里，一声也不敢坑，只能机械地跟着大家鼓掌。

　　“同意！”“同意！”“同意！”

　　现场的声音整齐划一，十分有节奏。

　　原来今天这场戏是早有预谋的，怪不得她早上突然接到通知，要把这个重头戏调整到今天来拍，原来是程一辰搞的鬼。

　　程一辰单膝跪地，仰着头看着她，戒指在他的手上闪闪发光。

　　“嫁给我吧，嘉嘉。”

　　看着程一辰那一副仿佛什么事情都没有发生的样子，姚嘉嘉只觉得心灰意冷。

　　她撤掉了头纱，丢在了地上。

　　现场的声音戛然而止，大家都不知道发生了什么事。

　　“程一辰，你够了吧？”

　　“嘉嘉，你怎么了？我是真的想要和你求婚，希望你可以嫁给我！”

　　“收起你虚伪的一面！不要打扰我的生活和工作，我谢谢你！”

　　姚嘉嘉说着拎起婚纱的裙摆就准备离开，程一辰急忙站起身来去抓她的手臂，姚嘉嘉迅速甩开了他，抬手就是一巴掌。

　　当这清脆的一巴掌响起来的时候，时间也仿佛戛然而止。

　　在座的人都觉得这未免是有些太尴尬了。

　　心里都在默默心疼程一辰。

　　他费尽心思准备了这个惊喜的求婚，没想到还被打了一巴掌，有些人甚至嘟囔着姚嘉嘉也未免太不识抬举了吧。

　　姚嘉嘉迅速离开，回到了休息室里。

　　过了一会儿，便有工作人员过来喊她，她回去的时候，剧组已经恢复了原样，尽管大家看她的眼神有些变化，可工作照常。

　　结束了一天的拍戏，姚嘉嘉发现自己的手机上有林清清的留言。

　　“你小心一点。”

　　姚嘉嘉当然明白林清清的意思，所以回到酒店里就直接把门锁上了。

　　结果，程一辰果然来敲门了。

　　“已经很晚了，你回去吧，我要休息了。”姚嘉嘉仍旧是铁面无私，她已经不想和这个男人有任何瓜葛。

　　姚嘉嘉决定去洗个澡，今天实在是太累了。

　　等她从浴室里出来的时候，就看见一个人坐在沙发上。

　　“啊——”姚嘉嘉吓得尖叫一声，发现是程一辰，这才定了定神儿，“你怎么进来的？”

　　程一辰的脸上带着得意的笑容，“你是我的女朋友，想要你的房卡还不容易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第794章 和平分手免费阅读。https://xs.23sk.com 