    景欢坐在球场旁边的长椅上,差点被篮球砸到。

    好在高自翔速度快,先一步帮他把球截住了,然后转头对陆文浩说：“你小心点,真砸到他以后寝室就只有我一个人住了。”

    陆文浩喘着气说：“你放心，我就是被欢欢杀了变成鬼,也会记得回寝室的路。”

    景欢回过神,一脸平静：“今天是大好日子,你们别满嘴神啊鬼啊的。”

    “大好日子？”高自翔皱着脸想了半天，确定今天不是什么节日后才问，“什么日子？”

    “农历十月十七，忌动土,宜嫁娶。”景欢说完，从长椅上起身,拍了拍掌心里的灰尘，“我回去了。”

    “别啊,我还想跟隔壁约篮球赛呢。”高自翔赶紧叫住他，“打完再回去，反正今天又没作业要肝。”

    景欢摇头：“有事。”

    陆文浩已经习惯了：“怎么，又赶着回去看比赛？”

    景欢皱了下眉,诚实地回答：“今天不是。”

    说出来你可能不信。

    爸爸赶着回去嫁人。

    回家路上，景欢又忍不住想起昨晚的事。

    在心向往之问他想什么时候结婚时，他足足愣了十来秒没说话。

    然后……心向往之就直接把他拖到了月老祠。

    看到游戏界面上弹出“你愿意和心向往之结为夫妻吗”这一行字，他吓得差点把手上的水杯打翻。

    他点下了“我不愿意”。

    开玩笑，他拼死拼活追了几个月,脸都不要了，为的就是让心向往之颜面尽失自闭一生。

    好不容易把人哄到手，你让我凌晨五点跟你结婚？

    宾客都不在，结给空气看吗？！

    于是他委婉的表示，这是自己第一次在游戏里结婚，不想这么草草完事，语气要多委屈有多委屈。

    心向往之听完后沉默片刻，应了句知道了。

    景欢现在想想，还是觉得不太真实。

    他昨晚那句话就是无心一说，不是真要求婚。

    心向往之却答应了。

    心向往之怎么就答应了！

    ……心向往之为什么答应了？！

    景欢百思不得其解。

    难道是自己昨晚说了什么话，戳动了渣男的芳心？？？

    许久没想出个结论来，景欢果断放弃，拿出手机发消息。

    向淮之正在洗澡，听见手机的震动声，他动作轻顿，转过身拿毛巾擦了擦手，然后点亮屏幕。

    小景呀：哥哥（///v///）你的新娘子下课了哟。

    向淮之目光放在那三个字上，半晌才回复。

    向：嗯。

    小景呀：那我的新郎官在干什莫呢！[搓手]

    向：洗澡。

    小景呀：[脸红]那你先洗！我马上到家啦。

    向淮之洗完澡出来，毛巾松松垮垮地搭在肩上，发尾还不断在滴水。

    他随手撩起一边毛巾擦头发，另只手回消息，抬眼时，刚好看见路杭慌里慌张地缩小在看的网页。

    在他缩小的前一秒，向淮之看到了熟悉的游戏场景。

    他走到路杭身边：“在看什么？”

    路杭立刻道：“没什么，在论坛看八卦呢！”

    向淮之轻轻挑眉：“我的八卦？”

    “……”路杭咳了声，“哪能呢？”

    向淮之了然：“打开我看看。”

    路杭犹豫了下，最后还是把网页打开了。

    向淮之没看错，帖子主楼放的正是他和景欢的游戏截图，他们两人组队站在月老跟前，一前一后挨得很近。

    向淮之滑动鼠标往下翻，越翻脸色越沉。

    路杭没撒谎，确实没人八卦他。

    因为这一整个帖子下去，都是在嘲讽小甜景的。

    4l：这两人怎么在月老祠？该不会是打算结婚吧？小甜景终于攻略心向往之了？？

    5l：攻略个屁，没结婚，小甜景日常倒贴罢辽。

    11l：不是我说，一个小姑娘这么没下限，为了男人连脸都不要，一看就是家教不好。

    诸如此类的发言，足足堆了六十多层楼。

    路杭能明显感觉到身边的人在生气，忙安慰他：“哎呀，论坛就是这样的，你又不是不知道，真没必要较真。”

    向淮之站直身，搓头发的力道重了些：“论坛一直都这么说他的？”

    路杭一愣，半晌才反应过来“她”指的是谁：“也不全是，当然还有说其他的。”

    向淮之问：“还说了什么。”

    “说了……”路杭支支吾吾。

    向淮之瞬间了然，没再追问，转身回到了电脑前。

    他今早在交易所秒了不少金币，此时号上银钱爆满，这个数字不论放到哪个区，都能原地冲上富豪榜首位。

    “路杭。”他叫了声。

    路杭边跟好友聊天边应一句：“嗯？”

    “结婚除了喜宴，喜轿，烟花，”向淮之语气如常，“还有什么流程能做的？”

    “这你就问对人了！”路杭一撸袖子，准备给他好好掰扯掰扯，话到嘴边又忽然觉得不对。

    他缓缓转过头，满脸惊诧，“等会……你，你问这个干什么？！”

    景欢刚上号，好友消息便闪了起来。

    [好友]心向往之：原地等我。

    很快，心向往之便出现在他身边。

    景欢进了他的队伍后，刚想娇羞地打声招呼。

    【心向往之给了你碧玉发簪x1】

    景欢打开一看，惊了。

    紫装，而且是爆属性的紫装，市价最低最低也得要个五位数。

    “哥哥？”他茫然地问，“这是干什么啊……”

    向淮之说：“求婚礼物。”

    “……”

    景欢瞬间有些僵硬。

    一是这礼物确实很贵，二是他并没准备结婚礼物。

    向淮之仿佛猜到了他的想法：“逛街时买到的便宜货，走个过场。”

    草。

    景欢那点可怜巴巴连个小指头都不到的愧疚感瞬间消失无踪。

    在游戏中摆摊，最高只能摆999金，更高价的物品只能走交易所，乖乖给九侠交手续费。

    如果这玩意儿是逛街买到的，那还真是捡了大便宜。

    “谢谢哥哥，但是……我还没来得及给你准备结婚礼物。”

    觉得自己语气没掌控好，景欢又在游戏里发了一堆哭泣的表情。

    向淮之：“不用，你点答应就行。”

    说话间，两人已经走到了月老祠。

    重新站到月老跟前，景欢还是有种不真实感。

    他无意识地屏住呼吸，心里已经做好了准备。

    月老的对话框却迟迟没有弹出来，语音里也安安静静的。

    景欢心里一咯噔——完了，渣男不会是突然反悔了吧？

    他忍不住舔舔唇，正要开口询问，右下角便闪起了微信提示。

    心向往之：五点我结婚，大家有空的都过来捧个场，谢谢。

    这条消息一出，原本热闹的帮派群瞬间陷入沉默。

    也不知道过了多久，才终于有了反应。

    莫问归期：那什么……我就随口一问哈……向神你结婚对象是谁？？？

    小甜景：好像是小甜景(*°▽°*)

    只争朝夕：你不要抢答！！！

    心向往之：确实是小甜景。

    只争朝夕：……

    爱是分你吃：……

    本命芝芝桃桃：……

    小甜景：^▽^

    几分钟后，帮派里的人冷静下来了。

    说实话，自从小甜景加入他们帮，大家对事物的接受能力的提高了许多。

    心里的姑娘：恭喜恭喜，马上到现场！

    莫问归期：能不能等等我，我们还在下本，最后一个boss了！！

    春肖：恭喜。

    秋枫：恭喜[哭哭]

    没多久，月老祠就站满了人。

    [世界]落落：月老祠站了好多人啊？怎么回事？

    [世界]给你买橘子：我也看见了，好像还都是闲人阁的，是哪个帮众要结婚吧？

    [世界]我有猫哦：密密麻麻的根本看不清人，所以是谁要结婚？阵仗这么大，连春肖和相思不顾都在。

    每一对新人结婚，月老都会在月老祠撒喜糖庆祝，打开喜糖能得到经验和游戏币，虽然数量很少，但聊胜于无。

    加上世界上讨论得热热闹闹，没一会儿，没事干的闲人玩家们便赶了过来，月老祠瞬间人山人海，连月老都被遮得严严实实。

    景欢是第一次见到这种盛况。

    也许是人太多了，他竟然觉得有些紧张。

    这他妈……结个婚而已，怎么比周末活动还要夸张？！

    五点整，对话框弹了出来。

    【你愿意和心向往之结为夫妻吗？愿意，不愿意。】

    景欢咬咬牙，心想，这可是你自己把这场婚礼闹这么大的。

    等以后你在全区人面前丢人，可不能怪我。

    [当前]莫问归期：草谁踩我的脚！！

    [当前]本命芝芝桃桃：你别演了ok？

    [当前]纪小年：是谁要结婚？为什么都围在这？

    [当前]策划今晚必x：秋枫吧？我现场征个婚！来个满级的绑定奶一起玩游戏！

    [当前]曲蝶：卖七级水晶！卖两颗混沌石！需要的老板密我[挥手]

    【月老：恭喜心向往之和小甜景喜结良缘，成为本服务器第9199对夫妻！】

    [当前]曲蝶：？？？？

    [当前]纪小年：？！？？

    [当前]翘摇：我，草？？？

    [当前]我爱扬xx：？？？

    【月老：婚礼开始——新郎新娘拜见八方贵客——】

    【月老：一拜天地[爱心]】

    景欢看着自己和心向往之被系统送上了行礼台，他们身上都穿着喜服，在行礼完毕之前无法走动或发送消息。

    月老的话已经完全被玩家们的对话框掩盖，景欢一眼望去全是问号和感叹号。

    这是他第一次在游戏中结婚，虽然所嫁非人，但他仍然感到紧张。

    手冒汗，心直跳的那种紧张。

    “婚礼结束后，先别离队。”心向往之的声音从耳机中传来，语气与平时无异，不知道的人还以为他们是在下本，而不是结婚。

    mua的。

    果然有经验的渣男就是要比他冷静一些么。

    见对方无比镇定，景欢登时觉得输了一筹。

    就……显得他很逊。

    那至少表面上不能输，景欢想。

    于是他应了一声：“好呢。”

    然后反反复复咬着嘴唇，忍住羞耻，涨着大红脸叫了一声，“老……公。”

    声音很小，但向淮之还是听见了。

    直到婚礼流程快结束，他才轻声应道：“嗯。”

    在场的玩家才刚从震惊中回神，正准备恭喜新人，一条刺眼的喇叭弹了出来。

    [喇叭]就是小号怎样：渣男和jian女，绝配哈哈哈！

    [喇叭]就是小号怎样：连这种渣男你都要疯狂倒贴，小甜景你口味真不挑~

    [喇叭]就是小号怎样：镜花水月第一不要脸夫妇诞生！

    号如其名，是个10级小号。

    吃瓜群众瞬间沸腾了，全都在刷震惊的表情。

    不过这几条喇叭并没存活多久。

    [喇叭]春肖：恭喜结婚，百年好合。

    [喇叭]秋枫：恭喜结婚，百年好合。

    [喇叭]爱是分你吃：恭喜结婚，百年好合。

    [喇叭]路迢迢：恭喜结婚，百年好合，狗比退散！

    闲人阁众人纷纷刷起喇叭，这个小号出现一次就被顶掉一次，很快便没了声。

    景欢被感动到了。

    感动的同时，他还洒洒洋洋在聊天框里打了一百来字，准备等婚礼一结束便立刻教那小号做人。

    两分钟后，婚礼结束，景欢刚要点下回车键——

    [喇叭]心向往之：郑重声明：因为本人身体不适，心向往之这个账号于今年三月交给代练管理，直到八月底才正式取回账号，期间发生的事情与我无关，我愿意并答应过赔偿此号在代练期间给其他玩家带来的经济损失。和代练的具体聊天记录我都有备份，晚一些我会发到论坛上。

    [喇叭]心向往之：还有，是我向小甜景求的婚。

    喇叭一出，全区震惊。

    世界立刻沸腾，聊天频道被刷得连字都看不清楚。

    景欢呆坐在电脑前，仿若凝固。

    见好友消息亮起来，他条件反射地打开——

    [好友]爱是分你吃：哇哇哇！！我就说向神和之前判若两人吧！！！恭喜你啊！这次是真心恭喜你！！

    景欢关掉对话框，嘴唇发麻，头脑空白。

    【月老：礼成！送入洞房！】

    【你获得了“心向往之的娘子”称谓。】

    看着这行称谓，景欢眼前一黑——

