    虽然那人是二皇子，日后还很可能会成皇。可是，自己到底还是有一段时间，在身份上会很委屈的！

    自己不好过，如何能看着高云竹比自己风光？

    所以，当自己嫉妒的发狂的那一刻，她毫不犹豫的就出手了！

    高云竹闻言，一口银牙恨不得都咬碎了！刚刚确实是只有她们两个走在了后面，她不过是想要借机出一口气。

    她在相府十几年了，可是也被高云冰欺负了十几年！明明她们两个都是庶女，但是高云冰却仗着自己得宠，经常欺负自己，给自己难堪。

    如今，她好不容易有个可以让她嫉妒的身份，所以她才想着讽刺高云冰几句，给自己这过去的多年出一口气。没想到高云冰那个贱人竟然敢下死手，想要害死自己！

    “好了，这件事日后再说，还是先送二小姐回府修养要紧。”

    赫连祥看了一眼高云冰，没有错过她眼中的那抹得意的模样，知道这件事情定然是她做下的，却苦于高云竹没有证据，只能吃这个哑巴亏了。

    赫连祥抱起了高云竹，然后看向了高云清。

    “大皇子，马车在那边！”

    高云清指着马车停放的方向说着。

    虽然事情没有按照她想象的来，但是却产生了和她出手一样的效果，甚至比她自己动手还好，那她自然是乐得看戏的！

    “她没什么事情吗？”

    大皇子将高云竹抱到马车上之后，就只有高云清跟了上来，其他人交给赫连毅负责了。

    “受了些惊吓，情况还好，不算是很严重。”

    高云清看了一眼高云竹，然后对着赫连祥说着。虽然她不喜欢赫连祥，对高云竹也没有什么好感了，但是对于眼前这个虽然醒了过来，却依旧很是脆弱的女孩，她真的不忍心在这个她未来夫君的面前说些令人丧气的话。

    赫连祥虽然感觉出了高云清的隐晦，但是也不好再问什么，也知道即使是问，也问不出什么来。遂，只安静的把玩着手里的扳指，没有在说什么。

    众人回到相府之后，自然又是一段忙乱。

    在安顿好高云竹，也看着人熬上药之后，赫连祥才走到高相的身边，不咸不淡的说了一句话：

    “高相，鸡蛋分散开放，不是问题，但是不要因为一条臭鱼毁了一锅汤。今天的事情，本王权当是你高家的家事，再有下一次……”

    “是，大皇子教训的是，微臣一定好好调查此事，决计不放过生事之人。”

    “哼，最好这样！”

    赫连祥瞪了高彬一眼，他现在是不清楚到底发生了什么，这般信誓旦旦，恐怕是以为同样被自己带回来的高云清才是黑手，若是当他知道了真正动手的是高云冰，也不知道他还会不会这么利索的惩罚他的爱女！

    “二姐，喝药吧。”

    高云清让人熬好了药，然后亲自喂高云竹喝药。不管怎么样，这个女孩还不算坏到骨子里，而且现在她记恨的应该是高云冰吧！

    “你们都下去吧，这里有三妹就好。”

    高云竹在高云清的搀扶下，靠坐在床上，然后挥退了屋子里的下人。

    “我，现在是不是只能嫁给大皇子了？”

    高云竹有些哀婉的看着高云清，这份哀婉当中似乎又带着几分纠结。她本以为赫连祥是个戾之人，对待女人自然也不会懂得什么怜香惜玉的。

    可是今天，自己意外落水，他倒是没有犹豫的就跳入了湖中，将自己给救了上来，还一路护送自己会府。虽然这一路上他都没说什么安慰自己的话，但是她还是感觉到了他一点点的怜惜。

    所以，这一刻，她对待赫连祥的态度，开始有些犹豫了。

    高云清将她的表情变化都看在眼里，心里对她此刻的动摇也有几分清楚。

    “二姐姐，我看那大皇子今天的表现来看，他还是有几分看重你的。其实，即使他不看重你，姐姐现在奉旨嫁给大皇子，当个一品王妃，真的是个好归宿的……”

    高云清有着几分犹豫的看着高云竹，她给她把脉的时候，已经清楚的感觉到了这次落水给她带来的伤害。

    可是在马车上的时候，她没办法当着赫连祥的面儿说，这个时候告诉她，也算是对她的鱼粉仁义吧。

    “你……”高云竹轻轻的皱了一下眉，她这是什么意思？莫非是……

    “你在马车上隐瞒的是什么？我的身子是不是出了什么问题？”

    高云竹突然间的紧张了起来，她刚刚细想了一遍，高云清今天在自己身边唯一不对劲的地方，就是在大皇子问及自己身体情况的时候，她有了一丝丝的犹豫。

    “你别瞒我，瞒也瞒不住的，我还可以找其他的大夫看！”

    “万万不可！”

    高云清紧张的伸手欲捂住高云竹的嘴：

    “姐姐快是小声一些！”

    待到高云竹安静下来，高云清还谨慎的回头看了看门窗处，没看见什么身影，她才安心的回头跟高云竹继续说话。

    “姐姐，你今天下水的时间太长了，在这寒冬季节，湖水是那样的刺骨，所以，所以……”

    “所以怎样？”

    高云竹闻言果然是她身体的问题，她越发的紧张了起来，双手不自觉的抓紧了床单，死盯着高云清，等待她的下文。

    “姐姐被冷水浸泡时间太长，寒邪充斥着周身，受损最为严重的就是姐姐的胞宫了。日后，日后怕是，怕是难有孕了……”

    “什么？！”

    高云竹瞪大了双眼，不可置信的看着高云清，她说什么？

    难有孕了？自己还没嫁人，就已经失去了做母亲的权利了吗？！

    “高云冰！！”

    高云竹嚯的一下拍了一下床，咬牙切齿的说了三个字。

    她相信高云清的话，毕竟德都的大夫的那么多，她随便找一个人都能诊断出自己是不是伤了身子。

    高云竹回想着今天发生的一切，本来是好好的预计着去看看黄天明，看看他能不能成为自己的良人。

    人她也看到了，还不错，文质彬彬的模样。虽然她落水的时候，他人显得固执了一些，但是毕竟也是为了守礼。这样的人，日后过日子一定会很是规矩，不会给自己弄回来那些不明不白的女人的。

    可是，可是这原本美好的一切，都是因为高云冰！

    都是她的心狠手辣，摧毁她的一切！

    “姐姐，你不要伤心了，还是想着以后怎么办吧。你是王妃，怎么可以没有孩子呢。”

    高云清看着高云竹那咬牙切齿的模样，知道她这是将高云冰恨到骨子里去了。想来，以后不管怎样，她都会看高云冰不顺眼的吧。

    高云竹闻言一愣，怎么办？她还能怎么办？除了听天由命，她一个不能生养的女人还能怎么办？

    “还有的治吗？”

    高云清看着高云竹充满期盼的眼神盯着自己，她突然间觉得自己很是罪恶。有些慌乱的低下了头，虽然她伤了身子是真的，但是若是她不再这个时候告诉她，是不是高云竹就能好受一些？

    高云竹看着高云清的模样，就知道自己的身子……

    “我知道了，妹妹去休息吧，能帮我把姨娘叫来吗？”

    她连续做了几个深呼吸，才艰难的开了口。高云清说的对，与她来说，首当其冲的是想好自己怎么能够在大皇子那里稳固住地位。

    虽然是皇上许诺的婚事，他不会轻易的休了自己，可是若是将自己在后院里那么晾着，让自己受着其他女人的嘲讽，那还真是生不如死！

    “好，姐姐要注意休息。”

    高云清没再说什么，退了下去，给她和李姨娘一个安静说话的空间。

    “怎么感觉好像不是很开心？”

    当日夜晚，赫连瀚轻车熟路的来到了高云清的房间，看着高云清有些闷闷的发呆，立刻上前关心道。

    “我，”高云清抬头看了一眼满眼流露出关切的赫连瀚，“其实也没什么……”

    “真的没什么？”

    赫连瀚挑挑眉，明显的不相信她的话。此刻的她，就差在脸上刻上“她有心事”这几个字了，怎么可能没事？！

    “因为高云竹的事情？”

    赫连瀚想了想，最近也没什么大事，也就今天的事情算是些意外了，于是他坐在了高云清的身边，然后伸手将她搂在了自己的怀里，给她温暖。

    “怎么不说话？沉默是不是就代表我说对了？”

    赫连瀚感觉到高云清往自己的怀里蹭了蹭，便顺势抱的她更加紧了一些。他隐约可以感觉到怀里这个小女人的不安。

    虽然他不清楚她到底在担心或者是不安着什么，但是他还是希望自己的怀抱可以给她温暖，使得她能够好受一些。

    两个人就这么相拥着，久久，久久都没有说话。

    赫连瀚在等待着高云清出动开口，他对然擅长运筹帷幄，但是那仅限于对于朝堂的那些事情，对于女人，他还真是有些没辙。

    其实，这也是他这么多年讨厌女人亲近的原因。他觉得那些人都是娇柔做作的，她们会让自己觉得很是难受。

    好在，他遇到了小清儿，一个爽朗大方的女孩儿！

    而高云清在赫连瀚伸手怀抱她的时候，就主动的靠近了她的怀里，手也不自觉的搂住了他的腰。她觉得这个温暖的胸膛，能够让她不安的心，沉静下来。能够让她冷静的思考问题，而不是为自己的优柔寡断而缠住了脚步。

    可是回想起今天的事情，她还是不禁有些难受。

    “我是不是个坏女人？”

