    一吻过后，两人都已喘不过气，罗岚浑身被雨水浸湿，和赤身裸体躲在杨帆怀里相差不大。

    “怎么样？姐姐我老了么？满足不了你么？”

    罗岚抬起头，问道。

    杨帆微微一笑。

    “你的热情，我把握不了，不过这也只是一个吻而已，老没老，我还不清楚。”

    罗岚狠狠的掐了杨帆一下。

    “那你还想干什么？想的美，我罗岚可不是随便的女人！”

    杨帆坏笑道：

    “那你刚才是在干什么，还有现在，你还在我怀里不出来么？”

    罗岚顿时闹了个大红脸。

    “这都是意外！你不许告诉别人。”

    “快走吧，雨越下越大了，别再感冒了。”

    “轰隆隆！”

    说着，电闪雷鸣的声音越来越响，罗岚的脸色显得有些苍白了。

    “看来，你是真的怕打雷啊。”

    杨帆笑道。

    “快走吧！”

    罗岚急道。

    走过了一条街，过了一个弯，两人终于来到了宾馆。

    杨帆开了两间房，便回到屋子，洗了个澡，睡了过去。

    睡着之前，他的脑海中也满是罗岚玲珑的曲线和36D的胸部，那柔嫩温软的感觉，萦绕在他心中。

    他微笑着进入了梦乡。

    而罗岚，却是有些睡不着，她脑子里杨帆的模样挥之不去，即使是外面的电闪雷鸣，也没法击碎她脑海中的影像。

    “杨帆……你真是个冤家……哎！”

    “如果可以，就让我做你身边的女人吧，默默支持着你……”

    这是罗岚第一次有了恋爱的感觉。

    外面的雨声，就像是她难以平静的心绪一样，一刻不停。

    雨下了一整夜，次日一早，天空晴朗，空气清新。

    杨帆和罗岚走在大街上，许多人已经在摆摊了，那个时代的人，起的都特别早。

    “哎这空气可比汉武市里好多了。”

    杨帆心情愉悦，开心地说道。

    “嗯，我也很喜欢这种大自然的风景，和安静的感觉。”

    罗岚伸了伸懒腰，说道。

    两人都没有提昨晚的事，那雨中激吻，好似是两人一起做的一场梦而已，梦醒了，了无踪迹。

    杨帆看着罗岚，这个一贯强势，雷厉风行的女子，竟然喜欢安静闲适的生活，看来她的伤势和冷傲，也许并非她的本意。

    “罗岚，等下我就要回汉武市了。”

    罗岚想到汉武市，想到了自己那一家子，都在指着她吃饭，恢复了平日的睿智和气势。

    “嗯，杨总，一路小心，这边的事，全部可以交给我，我一定不会让你失望的。”

    二人经过了昨夜走过的小广场，杨帆停下了脚步。

    “罗岚，你家里的事，我从英姐那了解了一点。”

    “我觉得你可以不要把担子都扛在自己身上，有事情，我希望你可以依靠我。”

    “我是你的老板，也是你的好朋友，我会帮你。”

    杨帆坚定的说道。

    罗岚看着面前男孩认真的神色有些感动。

    她噗嗤一笑。

    “行啦，我还没那么脆弱，这么多年，我自己也过来了，先是英姐对我的照拂，现在又遇到了你，我觉得我的运气已经很好啦，我很知足的。”

    “人生的路要自己走的，你能帮我一次，能帮我一世么？我可以靠自己努力，成为你的助力的，你不必为我担心。”

    杨帆点了点头。

    “好吧，我相信你。”

    “新厂的事，就交给你了，这是我们利润的主要增长点，你要努力啊！”

    罗岚认真的点了点头。

    “恩，我明白的。”

    杨帆见此，也不再言语，打车离开了麻江县回到了柳河县。

    他打算看看李桂英，就坐火车去到汉武市。

    杨帆到家的时候，只有穆云萝和李桂英在家。

    “云萝，妈怎么样了，刘东这两天有按时来吧？”

    穆云萝点点头。

    “刘东每天都来，妈吃了他开的中药，状态好了许多，而且爸昨天也回来了，没给妈买止疼药，反而买了一堆吃的，他俩相处的很开心。”

    “而且爸这次的状态很好。说什么做了包工头了，有了一个工程队，还说都是你的功劳，爸很少夸人的，尤其不会夸家人，你是做了什么，让爸这么开心啊？”

    杨帆微笑道：

    “也没什么，都是张猛他们的功劳，他们有个工程，包给爸了。”

    穆云萝微笑点头：

    “你这两个发小确实不错，能借上光，但是我总觉得事情好像没这么简单，小帆，你是不是有什么瞒着我？”

    不得不说，有时候女人的第六感还真是准。

    杨帆苦笑道：

    “没有啦云萝，这个事就是他们的功劳，我没出什么力。”

    “好吧。对了，张猛说他以后就跟着咱爸干了，他天天开车载着咱爸，还让我告诉你说他很感激你，也很满足现在的生活。”

    杨帆一愣，然后微微叹气，张猛确实是个好兄弟，根本就没有怪他。

    此时，李桂英也走了出来。

    “小帆，你找的那个医生好厉害，三下五除二，我这病就好的差不多了，我觉得咱们可得好好感谢人家。”

    杨帆微微点头。

    “那当然，人家可是北大毕业的高材生，中西医全部精通的高手，有他在，我也放心。”

    “对了，前院那家人不是说要移民么？那个房子不是要卖么？孟先策他们的凡梦要买，让我问问。”

    穆云萝低头思索了一下，说道：“我好像听说他们人正好回来了，就在家里，你如果想买房子，现在赶紧过去就行，听说她们有了就不再回来了，房子也是低价出售。”

    杨帆点点头，打算先把刘东的诊所落实了，就可以安安心心的离开柳河了，以后他的战场，就是汉武市了。

    “不吃饭了么，小帆？”

    李桂英见杨帆要走，不舍的问道。

    “妈，我这还有点事，办完了再说。”

    杨帆匆忙离开了，李桂英见杨帆离开，抱怨道：“哎，这孩子，饭都不好好吃，身体坏了可咋办啊。”

    穆云萝忙安慰道：“妈，你就别担心小帆了，我看现在的小帆已经和原来完全不一样了，我们杨家，出龙了！”

    李桂英暗叹一口气。

    “当龙太累了有时候，我宁愿他就是个普通人，快快乐乐的，健健康康的，过完一生就好了。”

    儿是母亲身体里掉下来的一块肉，杨帆的变化，做妈的哪能不知道，他甚至觉得杨帆的灵魂，都变得澄澈了。

    “做妈的，也只能暗暗为你祈福了。”

    杨帆先去宾馆，找到了刘东，随后带着刘东来到了一个小二层楼。

    “有人么？看房！”

    杨帆大声说道。

    “进来吧，正好我着急卖呢！”

    一个成熟的女声响起。

    “哎，妈，我们真要把我们的房子卖给国男么？看到中国男人我就觉得恶心，想吐。他们都长得太丑了。”

    一个娇气又做作的声音响起。

    “中国男人的钱好骗啊，你看这房子，我这一身，不都是你爸给的么？可惜现在他死了，就都是我的了！”

    成熟女人说道。

    那女孩没有多说什么，哼唧一声，坐了下去。

    年长女人前来，给杨帆和刘东开了门。

    “你们要买房么？进来吧。”

    成熟女人不冷不热的道，她穿着一身昂贵的旗袍，头发烫成了卷发，还染成了外国人的黄色，显得洋气十足。

    杨帆进屋，看见屋子里空旷一片，大部分的装饰和家具都被搬走了。

    他记得小时候来过这，是一个中年男人主事，屋子里满是昂贵的木质家具和古董，很多古董都很有年代感，有些甚至是国宝级的物品。

    可是现在一个都看不见了。

    “瞎看什么啊，土豹子，你们买房子就买房子别乱看。”

    年轻女孩尖酸道。

    “我看什么？我买房子？我还不能看了？”

    刘东直接说道。

    杨帆也是一件阴沉。

    “行了，全羊媚，你别说话。”

    “我们这环境，你也看到了，虽然没有家具了，但是布局，地板，还有空间，都是极大的。”

    “你买去，不管做什么，都是够的，因此我想卖十万块，这是最低价了。”

    杨帆微微皱眉。

    十万块，不多，甚至对于这房子来说，很少。

    他好奇的是，为什么是这个女的说卖，男主人哪去了？

    “恕我冒昧，我也是住在这附近的，我记得这是刘叔的家，你是什么人？”

    女子听到刘叔俩字，眼中显出一丝厌恶。

    “他啊，是我老公，得病死了，家产就都归我了。”

    “我叫全黑慕，是他的第二任妻子，这是房照，各种手续都有。”

    女人将房照放在了杨帆面前，便像是有点厌恶杨帆一样的离远了。

    “啊，我是一名商人，喜欢收集一些古董，我记得刘叔以前也有很多古董啊，都哪去了？我可以高价收！”

    杨帆说道。

    成熟女人微微皱眉。

    “都卖了，实话告诉你们，我要出国了，去全世界最强大，福利最好的丑国，那些古董也都卖给了丑国人了，他们说拿到古董，就可以给我们娘俩解决美国绿卡。”

    “所以，你就不要再打这些古董的主意了。”

    杨帆的眉头皱的更紧了。

    “你是说，你把华夏的古董，卖给了外国人？”

    这时那名年轻女人接话道：“你这国男，烦不烦啊，问题这么多，不是卖，是送，送给了白人，人家能为我解决绿卡。”

    “哎，你这长得和白哥哥黑哥哥们都没法比，话还这么多，真是恶心死我了，妈，我们赶紧离开这华夏吧，我再也不想看到这些恶心又愚蠢的国男了！”

    杨帆的脸，彻底的阴了下来。

    刘东也气的浑身发抖。

    “你们拿了华夏男人辛苦赚的钱和流传百年的古董，白送给丑国人了？”

