    既然隶县保住了，杨安也没多做停留，马不停蹄地奔回了云州城。

    许多士兵都在好奇为何去的时候可以隔几个时辰休息一下，而回来的时候却没有什么休息时间。

    这当然是杨安想家了，不知为何，这次出去的时间并不长，但他却迫不及待想要回去，内心之中对宋熙还有几分愧疚。

    所以在云州城外，杨安便与大部队分开，带着丁忠等人率先赶了回来。

    刚到安王府外，杨安从火龙果身上跃下，向着府内奔去。

    火龙果倒也乖巧，不慌不忙地走到丁忠身边让他牵住。

    徐七刚将马儿停稳，瞅了眼王府，却不再见杨安的身影，感叹道：

    “王爷这是急着生小王爷了吧。”

    ......

    锦儿跟杨霜在前院中打扑克牌，见到杨安回来，立刻将纸牌丢下向他迎去。

    谁知杨安直接绕过两人向着后院奔去，直到他快跑到拱门的时候才停下脚步，转过身询问道：

    “霜儿，你皇嫂呢？”

    杨霜本以为皇兄回头是想和她们打个招呼，但在听到他的问题后，立刻撅着嘴扭过头冷哼一声。

    杨安只好看向锦儿，柔声道：

    “锦儿？”

    锦儿原本想告诉他，却被锦儿掐了下腰，只好嘟着嘴摇头道：

    “不知道，小姐就在府内，王爷自己去找吧！”

    杨安觉得是时候收拾一下两个小丫头了，竟然敢这么跟他说话，明显分不清大小王。

    就在此时，萱妃走过长廊，走到杨安的面前，笑道：

    “熙儿回房了，怎么回来也不事先传个信？”

    杨安对着萱妃行了一礼，回道：

    “考虑到路途不远便没有传书了，父皇一会就到，儿臣先去找熙儿了！”

    萱妃看着杨安远去的背影摇了摇头，向着身边的丫鬟吩咐道：

    “让厨娘准备一下，多做点好菜。”

    “是！”

    .......

    杨安走到房门外，推了推门发现并没有上锁，推开门走进去，看到宋熙正坐在梳妆台前，镜子中映照着她的微笑，轻启玉唇，柔声传出：

    “夫君此行可还顺利？”

    “托我家熙儿的福，一切顺利，大灭晋军十万人！”

    杨安注意到圆桌上放着一条手帕，拿起擦拭完额头的汗水，缓步走到宋熙身后，从她手中接过木梳帮她梳起了头发。

    宋熙任由杨安抚摸她的长发，凝望着镜子中俊俏的男子，询问道：

    “夫君，你身上的铠甲呢？”

    杨安神色显得轻松，停下手中的动作，将长衫的衣领掀开，将其中的白色战甲露了出来，道：

    “铠甲太重，影响我回家见你的速度，在路上便脱了。”

    闻言，宋熙的脸色微红，有些紧张地抿住玉唇。

    杨安见状嘴角微扬，心中之中直呼度娘牛批，简简单单的一个撩妹方法就拿捏住了熙儿。

    小会后，杨安将梳子放回了梳妆台上。

    宋熙自己将头发盘了起来，又佩戴上头饰，缓缓起身看着镜子中的自己，询问道：

    “夫君，妾身好看吗？”

    “好看，是我见过这世上最好看的女子！”

    杨安轻抚宋熙的肩膀，将她的身体转过来，两人的眸子很快便对视在一起。

    杨安低下头，在宋熙的额头落下一吻，却不料被她揪住衣领，两人的嘴唇很快碰在一起，变得一发不可收拾。

    片刻后，唇还未分，杨安的手却率先不老实起来，就在他刚触碰到宋熙的衣领时，门外却传来锦儿的叫唤声：

    “王爷，小姐，萱妃娘娘说还有半个时辰就开饭了。”

    宋熙的脸上顿时羞红，捶打着杨安的肩膀，挣扎地退出一步，轻声道：

    “夫君，我们先出去吧。”

    杨安做了个深呼吸，紧握双拳，带有一丝怒气地冲了出去。

    门外很快便传来很响的“啪啪”声，以及锦儿的大喊声：

    “王爷，我错了，小姐，救命啊！”

    见到锦儿被打屁股，府中的丫鬟们都引以为戒，决定以后王爷和王妃在房中的时候，不能去打扰他们。

    ......

    正值晚秋，白昼已经短了许多，夜色笼罩下来。

    王府餐厅之中十分热闹，今日除了皇室在内，连秦霄以及几位将军也都过来了，幸亏杨安在很早以前便换了张很宽的圆桌，不然还真坐不下那么多人。

    主厅之中全是男子，谭忠为蜀皇的酒杯中倒满果酒，他率先站起身，其余人也随着站了起来。

    “朕这几日染了风寒，烈酒是喝不了，今日便已这果酒与诸君同饮。”

    所有人同时将杯中的酒饮尽，跟着蜀皇一同坐了下去。

    杨明摸摸脑袋，憨笑一声，言道：

    “老七发明出这么厉害的东西还瞒着我，害我白白担心那么久，要是带上流星去打晋国，我们能一路平推到幽州！”

    杨安刚夹了一口菜，还未吃下便咳嗽一声。

    用流星推到幽州容易，但这一路上不知道有多少百姓会惨遭战火，他连忙低下头，不愿参与这个话题的探讨。

    但其他几人都是武将，一边喝酒一边大大咧咧地讨论起来流星等热武器的威力。

    ......

    半个时辰后，桌上的酒菜都被饮尽，蜀皇见众人都醉了，看向杨安言道：

    “你今日还要补洞房之礼，速速离去吧。”

    杨安巴不得赶紧走，站起身行完礼便退了出去，恰巧发现从偏厅出来的杨霜，询问道：

    “霜儿，你皇嫂呢？”

    “皇嫂早就出来了。”

    闻言，杨安离开了餐厅，寻找半天，走到后院才发现宋熙正坐在秋千上面。

    “怎么了？不吃饭跑出来荡秋千。”

    “夫君可还记得这个秋千？”

    杨安缓步走到宋熙身后，抓住绳子帮她轻晃起来，柔声回道：

    “这是去年你生日的时候，我送给你的生日礼物的附带品！”

    宋熙摇了摇头，扭过头眨眨眼睛，娇笑道：

    “夫君才是最好的礼物，得到‘这件礼物’妾身就很满足了。”

    杨安没想到宋熙的撩人本领竟然学得那么快，面带微笑地抬起头仰视着夜空中的那轮月牙，不禁思绪万千。

    见秋千没了动静，宋熙站起身贴近杨安的怀中，久久之后才柔声说道：

    “谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你能出现，成为我的英雄！”

    杨安用下颌抵住宋熙的小脑袋，两人温存了小会，直到杨安被一阵凉风吹得身体发颤，轻声道：

    “这样谢可不够，你得用实际行动来表示！”

    蓦然间，宋熙被猛地抱起，杨安轻声慢步地向着主屋走去。

    下人们早已为房中点好了灯，但走进去的杨安第一时间将烛灯尽数吹灭，只留下床头的一盏。

    宋熙有些娇羞地坐在床上，他的手心满是香汗，睫毛低垂着，仿佛很是紧张。

    杨安在她身旁坐下，贴着宋熙的耳朵，低声道：

    “我熄灯啦！”

    宋熙未曾言语，只是轻轻颔首。

    很快，房中的最后一盏红烛熄灭...

    ...

    【作者题外话】：本周鸣谢：

    金票【阿周、苏卿、喵喵、雪藏大大、绘梨衣、品味人生、胖子政、星星、煋龙、恺生、十点差三分、王小猪】

    银票【阿周、苏卿、喵喵、雪藏大大、星星、早餐、挥梨衣、恺生、王小猪、胖子政、品味人生、美式、洛雪、南江小霸王、飞剑阁、磊磊、煋龙、player、苍海、月亮、渔霸、十点、容颜、风镜、雪矣、天天、欣欣、小小、zxc、柒、一颗两颗星、飞、孤独、ken、云之风、家业、dacuicui、无痕、可可、土拨鼠、旧梦、新之助、熊熊、云萝、流云、喊、风情、少年、吝啬鬼、风雾行、阿苏、未拥、小宇、齐心、15697、七里街、首屈大大、枪乌贼、楚氏天下、故土、夏治财、总称、无悔弃、山月、奔跑、存粮、死脑筋、杂务、猫猫、烽火、清风、td18091、规矩、后来】

    作者【阿周、喵喵、雪藏大大、首屈大大、】

    本周结束，感谢以上大大们的鼎力支持，也谢谢那些在为我追读的大大们，我们下周再战

