    这一场袭击，思来想去，徐川然心中的目标只能锁定在戴华斌的身上。

    说实话，徐川然其实是没有料到的，毕竟在整个大陆之中，白虎公爵家的声望极其伟岸光明，受很多人敬仰，在之前，徐川然认为自己就算是和戴华斌结仇，对方碍于自己的身份，怎么也不可能能够对自己展开报复的行为。

    但这一回，徐川然受教了。

    早就应该想到的，即便是再光明的地方，也会有阴影的存在，既然白虎公爵家能够诞生出霍雨浩这个悲剧，就已经表明了白虎公爵家在背地，根本就不是描述中的那么光明正大。

    黄麟马全速狂奔的速度很快，但再快也无法达到魂帝的速度，徐川然不敢在此停留催动马匹狂奔，只是为了拉开距离，为自己争取时间。

    红尘作伴虽然说是超越七级正常水准的魂导器，但在没有魂师魂力支持的情况之下，单单凭借不成熟的自动聚能技术，能够在分解开的情况之下短时间束缚住了两位魂王和一位魂帝已经非常出色。

    但终究，这样的束缚会被挣脱，在此期间徐川然必须拉开足够的距离，否则以魂帝和魂王的速度，即便是束缚住了他们一段时间，也无济于事。

    如今的情况依然如同芒刺在背一般！在红尘作伴这件防御魂导器破碎之后，徐川然的身上已经丧失了一切保护自己的能力，如果现在这里还有人在暗处，那徐川然只好动用最后的手段。

    “系统！检查一下周围有没有敌人！”

    徐川然下达指令，在一笔间谍点的支出之后，系统也是瞬间给出了回答。

    “OK！众生之父赐予我视野！”

    随着系统的提示声，一阵无形的，类似于声呐感知到波动从徐川然的身体中心向外界四散开来，周围几百米之内，除了那三个黑衣杀手之外，徐川然并没有感知到其他人的存在。

    还好，这些家伙，选择的是一瞬间暴起完全不给自己机会的那一种袭击方式，三个人，从三个不同的角度对自己发起攻击，如果不是自己拥有红尘相伴，那个时候是几乎是没有任何的反应余地。

    他们没有料到自己身上有这样强大的魂导器护身，要是他们还有人藏在暗处的话，现在没有任何保护手段的自己完全就是待宰的羔羊。

    但已经没有如果了……徐川然的目光扫过系统商店，目光瞬间锁定了系统从学院一位辅助系的魂斗罗手中……演变而来的一种奇特药剂。

    “榴莲味·爆发剂，注入之后将对使用者造成连续15次固定伤害，但将提升使用者50%力量，50%速度，效果持续时间：30分钟。”

    “本体出自于学院的一位治愈系魂斗罗所使用的一种治愈药剂，由于味道实在是有些特殊，使宿主联想到某医疗公司的某一位庸医导致本来无害的药剂药效更强，但也出现极大副作用……售价：10万间谍点。”

    还好留下了三十万的间谍点备用，徐川然脸色沉重，毫不犹豫的互换了一支，恶寒将这一记榴莲味爆发剂刺入黄麟马没有麟甲的柔软区域。

    这支药剂一瞬间涌入到黄麟马的身体之中，仿佛是热锅灌油一般，一层淡黄色的屏障从黄麟马的身上涌起，同时它那原本微微泛黄的肌肤，一瞬之间变得如同鲜血一般猩红！眼瞳也是被涌起的血色包裹！

    吼！

    一声闷如惊雷的怒吼暴起，此刻这匹马匹的心脏一种超乎想象的姿态，开始暴躁的跳动了起来！马蹄狠狠的践踏大地！徐川然的身体瞬间向后仰去！还好攥紧手中的缰绳，要不然这突如其来的加速，甚至可能让徐川然瞬间被甩出去！

    药剂效果显著！

    徐川然极力压低自己的姿态让马匹能够跑快一点的时候，这一刻黄麟马的速度机会接近于千年黄麟马的全力，在它身上浮现而出的淡黄色屏障帮助它破开风阻，向前方俯冲而去！

    这是黄麟马的天赋技能，当遭遇生命危险需要极速逃跑的时候，这种护盾就被激发而出，让它暂时性的丧失一切痛苦感知，并且极大程度的提高它的耐力以及速度！

    黄麟马皮糙肉厚，承受下来了这一针榴莲味爆发剂的伤害，徐川然虽然说惊讶于药剂的效果，但在看到马匹嘴角所留下来的那里一串白沫之后，徐川然对于这个东西的滋味也是微微有些害怕了起来……

    但好在依靠这个速度，要是再来几下的话，应该可以拉开足够的距离！徐川然操控这黄麟马朝着系统给出的坐标疾驰而去。

    而在原地，那三个袭击徐川然的黑衣人此刻除了哪位中毒的狼武魂魂王之外，其他两个只能眼睁睁的看着徐川然骑马离去！

    “坏事了！”

    毒幻鸟魂帝极力挣扎，但他的武魂并不是以力量见长，而他那毒素也无法腐蚀这金色的屏障，这让他只能以存粹的魂力来挣脱屏障的束缚，但想要凭借单纯的魂力就想撕开明德堂堂主的作品，可没有那么容易！

    戴华斌……徐川然在飞速离开的过程之中，心中默默的念叨着这个名字，但这一刻，徐川然的心情平静了下来，在暂时脱离危险之后，徐川对于戴华斌，只有纯粹的杀意。

    策马扬鞭，徐川然极速远去，被束缚在原地的毒妖鸟魂师看着这一幕，他内心突然间流露出了一抹后怕的情绪。

    天才并不可怕，能够一直活下来的天才才是最可怕的。

    这一次，自己没有把它留下来，未来这个让主上无比愤怒的少年究竟会成长成什么样子呢？！

    ……

    徐川然的目标是落日森林，位于天魂帝国之中，这里植被和星斗大森林比要显得稀疏很多。

    落日森林相比星斗大森林向北要超过一千多公里，和极北之地非常接近，温度很低的情况之下，土壤还非常贫瘠，没有什么强大的魂兽。

    徐川然昼夜兼程了一天，连续使用三只榴莲药剂，硬生生将黄麟马耗死之后，终于来到了这片森林之中。

    就是在这里，徐川然即将迎来自己第二武魂的完美觉醒。

    

