    第404章 九秘

    一朝突破，瞬间跨越三个小境界。

    而洛川此时表现出来的战斗力，明显已经超越了圣王之境，轻而易举的就打破了圣王境的桎梏。

    雷劫未散，修为已经突破了三重，如此举动，前无古人, 亦将后无来者。

    “他的伤势！”

    终于，还是有人察觉到了洛川的伤势和气息在愈合，就连暗中隐匿的大人物都暗自咂舌：“这是什么秘法，难道是传说之中的真凰涅槃之术？”

    “就算是涅槃之术，恢复能力也不过如此吧？”

    “伤势的恢复，必然伴随着神力的消耗, 他的神力还够么？”

    “一番渡劫, 虽然仅仅凭借肉身力量坚持到了现在，但他还在不断地淬炼道兵和元神, 体内的神力就算是神君圆满也要消耗大半了。

    他坚持不了多久了。”

    暗中观望巨头传音交流，黑暗圣主也关注着洛川这边的情况。

    “这是...”黑暗圣主好奇，看向夏皇，夏皇也好奇，看向黑暗圣主。

    两人相视无语，共同看向朱竹清。

    朱竹清张了张嘴，然后微微摇头：“不能说。”

    干脆直接。

    “你要说不知道，我和你师尊或许会更能接受。”夏皇无奈叹息，但也只是摇头苦笑，没有再追究下去。

    黑暗圣主更是没有多问，问也问不出来。

    自家徒弟什么脾气，自己作为她十多年的师尊，再清楚不过了。

    “这种秘术，应该是成体系的。”

    朱竹清不说，但不妨碍夏皇和黑暗圣主猜测。

    黑暗圣主闻言颔首：“夏皇知道什么？”

    “洛川在大夏皇朝已经是第二次使用此秘术了，第一次使用，还是在和姬妖神巅峰对决之中使用, 那时，他碎了一肩。

    却是在顷刻之间恢复如初。”夏皇说着，还看向朱竹清，见朱竹清神色不变，依旧看着洛川的方向，这才又道：“洛川还有使用另一种秘术，其强大，不亚于这种疗伤宝术。”

    “哦？”黑暗圣主好奇，对洛川，他还真的不清楚。

    但洛川竟然能够和姬妖神巅峰对决，看夏皇的神色，那一战一定很激烈。

    神王对决圣王？

    “另一种秘术是一种模仿或者是推演神通的法门，妖神的神通就是被洛川直接临摹，并且威力更甚。

    而且，洛川的神通法术随手即来，许多看起来都是随心所欲，百花缭乱，防不胜防。”

    闻言，黑暗圣主看了一眼自己的徒弟：“竹清也会？”

    “嗯。”朱竹清没有否认, 然后看向自己师尊。

    “师尊，那是九秘, 我信任您，但您不能外传。”朱竹清也是无奈了，按照夏皇这黑暗圣主这般推测，洛川的底子也就剩不多了。

    索性朱竹清对这两位心里还是尊重和信任的所以，也就不打算隐瞒了。

    闻言，黑暗圣主直接撑起一片结界：“那是自然。”

    “九秘，分别是，临，兵，斗，者，皆，数，组，前，行。

    九字秘，每一秘术都是一个领域之中的极限力量。”朱竹清说着，夏皇和黑暗圣主顿时倒吸一口凉气。

    他们能够推出洛川有三格或者四个这样的秘术，却万万想不到洛川竟然有九种秘术。

    “那，都是什么领域的秘术？”

    夏皇迫不及待，却是被黑暗圣主瞪了一眼：“竹清不要说了，我们不会再问。”

    “没关系的，洛川在这里，也不会隐瞒的。”朱竹清摇头，然后一一讲解：“临字秘：那是可以令人触摸到神禁领域的秘术。

    可以引动天地这里加身，一朝升华，踏足神禁，可越大境界战斗，所向披靡。

    兵字秘：可控万兵，以兵字秘夺敌兵，控敌兵，控天地万兵，乃至于...控人体。

    斗字秘：千变万化，战力无双，是为斗战圣法。推演无敌。

    者字秘：滴血可重生。

    皆字秘：八禁之下，神禁之上，全方面能力翻十倍。

    .....”

    黑暗圣主和夏皇听的入神，直到朱竹清将九秘的作用都说了出来，这才逐渐的回神。

    “怪不得，怪不得洛川的战斗力能够横跨两个大境界。

    竹清，之前洛川和妖神一战，可是踏足了神禁？”

    “嗯，神禁领域可望而不可即，洛川已经踏足两次了。”朱竹清眸中闪烁着亮光。

    “竹清，你也不能踏足神禁？”

    黑暗圣主问。

    “能的，他说我可以的。只不过，可能要大帝之后，才有可能了。”朱竹清托着香腮，惹得夏皇和黑暗圣主一阵无言。

    大帝之后，才能踏足，而朱竹清却是坚信自己可以，洛川也说可以。

    但最重要的是，朱竹清大帝之后才能触及的领域，洛川此时就已经触摸到了？

    夏皇暗自沉吟，眸中有贪婪，但很快消散。

    洛川有此强大的底蕴，就算是圣君出手，也未必就能留下洛川。

    而且，洛川的牵扯太大。

    “此事，不能泄露出去。”两位圣君对视一眼，然后看向朱竹清：“丫头，我们会尽全力保全洛川。”

    “嗯。”朱竹清要的就是这个目的，然后又道：“洛川说了，等他证道，不会吝惜九秘相赠。”

    “咳咳。”夏皇激动了，以洛川的天赋，成就帝位，或许并不要多久。

    别说是夏皇，若是知道朱竹清此番谈话，整个神域都要暴动。

    九秘，得其一就可以铸就一位无敌的王。

    洛川九秘集于一体，可想而知他的未来究竟会达到什么程度。

    “咳咳，竹清小丫头是不是，也有九秘在身？”夏皇忍不住看向朱竹清。

    “有。”

    黑暗圣主闻言顿时瞪了夏皇一眼：“你还想打我宝贝徒儿的主意？”

    “没，没有，我就是问一问，问一问。”夏皇嘿嘿一笑，没有丝毫作为一方皇朝的皇主的威严。

    “拥有者字秘，洛川可以说是打不死的小强啊。

    之前，小丫头是不是还说过，洛川体质特殊，体内神力源源不绝，几乎不会耗尽来着？”

    夏皇看向朱竹清，朱竹清闻言点了点头：“洛川他自己可以应对雷劫的，一定可以的，就请师尊和夏皇前辈帮洛川护法，不要让暗中的圣君出手偷袭。”

    “这一点，你且放心，有你师尊的帝兵，加上我大夏的底蕴，若是还有人能够出手伤了洛川，我这夏皇也就太丢人了。”

    (本章完)

