    值得一问的是……对于【平行世界】这个概念，你们了解多少？

    不，这或许是很无意义的问题，因为作为经历了现代信息轰炸的人来说，对于这方面的知识肯定是丰富的，再不济也会拥有一定的认知。

    因为任何人的任何选择，世界会走向完全不同的【线路】……一个人早上醒来，决定先刷牙；一个人早上醒来，决定先洗脸。

    两种选择就很有是两条不同的世界线中发生的事情，这样的【差别】的起因，很有可能是后者在昨天意外碰掉了牙刷到马桶里，然后就扔掉了……

    到了今天早上决定先洗完脸再换牙刷，接着再刷牙……

    ……

    这样的【差异】所产生的世界线，是很有可能【收束】的，也就是因为分支中的分支，世界线并没有产生什么变化，那么……世界线会在某个时刻会与其他世界线汇合。

    但是，如果是因为某种原因，使得世界在某个瞬间发生天翻地覆的变化……那么，很有可能事态会发生天翻地覆的变化。

    拿聊天室举例子……

    将【相亲相爱一家人次元聊天室】的初次穿越举例子……如果穿越到八云紫那边的，并非是余烬，而是为了帮助八云紫而带上了石鬼面的DIO呢？

    那样的话，DIO未来的命运，在聊天室中的地位，八云紫的遭遇与经历，那么就会发生天翻地覆的变化了……

    这就是……蝴蝶效应。

    一只南美雨林中的蝴蝶，扇动几下翅膀，可以在两周以后引起得克萨斯州的龙卷风……即使是一些差距，也会因为联锁的反应导致巨大的变化。

    “……”

    “全都死去了……为什么会这样？还有，战争之蛇蜕到底可以做什么？”

    叶莹这么问着，她不怎么确定，对方到底为什么这么执着于战争之蛇蜕，或者说……她从一开始就不明白，天启系列的蛇蜕是什么样子的。

    也根本不理解为什么战争之蛇蜕会出现在她的体内，甚至也不理解那个被擂台认为是自己这边的【死亡之蛇蜕】在哪里。

    还有……另一个自己的【次元萌新聊天室】为什么会变成只有“自己”活着的情况，这样的遭遇实在有些令人不解。

    “可以用来复活他们……话已至此。”

    叶莹（黑）这样说着，明显不想要继续说的样子，但是这是由不得她的，叶莹非常清楚对方是自己……或者说，是没有变成沙雕的自己。

    叶莹现在的状态，是一个很普通的状态，如果她将一头黑发梳起来，变成曾经世界的那样的高马尾……就可以大致的找回曾经世界的那种感觉，披着冷漠壳子的感觉……

    如同对方一样……

    “我这边的成员是余烬大佬、八云紫、希尔薇、DIO、铃木悟、埼玉、四宫辉夜、远坂时臣……看你的表情，你那边也一样啊……”

    这么说着的叶莹，手按在自己的牌上，但是却根本不急着揭示……即便对方的牌是最大的【K】，即便她知道自己大概是没有对方大的……

    “我记得，第一次出现危机的是八云紫吧……她在成长起来之前，遇到了那些带着阴阳师的村民，明明她并没有任何害人的心思。”

    叶莹这么说着，她回忆着曾经，明明是不算太久的曾经发生的事情……但是却仿佛如同好久好久之前的事情了……

    “然后……余烬大佬去救了她。”

    听着叶莹这么说着，另一位叶莹露出了惊愕的表情……看起来，从最开始的地方，所有的事情就已经开始产生分歧了。

    或许很少有人会有这样……与另一个自己面对面交谈的机会。

    但是也同样很少的人，会这么心平气和的和另一个自己交换情报，因为……即便知道对方就是自己，但人依旧会产生恐惧与警惕。

    但是……自己同样也是最懂自己的。

    “等等……为什么？”

    如同叶莹所想的那样，在听到任何奇怪的，迫切的想要解答的疑惑的时候，原本根本不想要继续回答的叶莹（黑），当即就讶异的问出声了：“难道……赶过去的，不是我吗？不是你吗？”

    “为什么？那时候我还很弱啊……”

    这么说着的叶莹轻轻的点着桌子上的卡牌，说道：“当时的我，仅仅只是练气，那时候的我觉得，贸然前往其他世界可能会非常危险，所以就看着余烬大佬去了。”

    虽然之后看直播里……那些阴阳师和村民很弱就是了……

    “我也是……”

    叶莹（黑）这么回应着，她开始认真的和叶莹分享起了情报，说道：“那时的我，也非常弱，在这点上是一样的，但是……那时候也只有我能够过去了。”

    “埼玉一直都没有成为英雄、飞鼠还没有穿越到纳萨力克大坟墓、四宫辉夜一如既往的是普通人，DIO还没有带上石鬼面，余烬还没有战胜第一个活尸……话说，余烬【大佬】是怎么回事？”

    “……”

    “怎么了吗？”

    “……”

    叶莹沉默着，她仔细咀嚼着那些话语，差不多已经理解了所有的所有……她是个很聪明的人，在一瞬间就知道了一切的缘由与后续的蝴蝶效应。

    真的是……非常神奇的连锁反应啊……

    “余烬大佬……在进入【相亲相爱一家人次元聊天室】的时候，就是已经【灭火】的了……他在深海的时代苏醒，以深渊与初火的主人的姿态，帮了我们许多许多。”

    “！！！？？？！！！”

    看着对方震惊的表情，叶莹和擂台战下方的余烬大佬对视了一眼，说道：“虽然不知道为什么，但是……你那个世界的余烬，可能进聊天室太早了。”

    又或许……是我们的余烬大佬，进聊天室太晚了？

    这么想着的叶莹，第一次觉得……或许余烬晚些进群，让余烬大佬一个人面对那些苦难与绝望，是一件幸运的事情……

    真是自私……但又悲哀的想法啊……

    叶莹这么自嘲的想着……但是，看到另一个自己（黑·叶莹），面色如同楚中天一样扭曲，所有阴暗与痛苦都写在脸上的表情……

    我们有余烬大佬在……真是太好了。

