
　　将吴云磊的资料略过后，居然是吴云磊的幕后老板的情报。

　　不得不说，阴武门京都分部的兄弟们还是相当给力的，周雅茹在开乐经纪公司七年都不知道的人，居然让他们给查出来了。

　　不过这也不奇怪，毕竟周雅茹又不是情报人员，而反观阴武门的兄弟，他们可都是情报精英，如果不给力的话，阴武门又怎么可能成为世界上最大的情报组织呢？

　　这个开乐经纪公司的幕后老板叫许中友，身份背景什么的，看上去似乎也没什么特别的。

　　不过杭依蓓提供的情报最后却提到了这个人和康健的关系极其不错，康健有可能是开乐经纪公司幕后的幕后老板。

　　而康健又是何许人物呢？

　　虽然杭依蓓的情报中并没说，但是叶青却知道，嗯……来京都前，叶青看过京都所有有身份的人的情报，而这个康建就是那份情报中提到的人之一。

　　康健，四十五岁，是京都康家的老二，其父是文化部的一个副部长，和曾家一样，康家在京都也只能算是二流家族吧。

　　显然，在京都这种超级和一流家族遍地的地方，一个二流家族要想生存，自然得依附那些一流家族，或者是最高层面的超级家族了。

　　所以说康建还有可能不是开乐经纪公司真正的老板。

　　康家到底属于京都几大势力中的那个势力，杭依蓓的情报中并没有提到。

　　很显然，这太过于隐秘了，就算是阴武门的人也无法查到。

　　阴武门这么强大的情报组织都查不到一个小小的经纪公司的最终背景，由此可见，京都的水得有多深啊？

　　说真的，跑到京都来赶浑水，叶青自己都不知道是好事，还是坏事。

　　然而，京都总归是曾经叶家的所在地，不管水有多浑，有些事情，他还是要来面对的。

　　杭依蓓提供的情报中还有参加今天晚上那场宴会的嘉宾名单。

　　很多人，足足有三十来个纨绔，至于说那个许中友是想将周雅茹送上谁的床那就不得而知了。

　　从这份名单看，这些嘉宾中，对叶青来说，有敌也有友。

　　嗯……谢家一系和秦家一系的不少，当然也有陈家一系的。

　　当然，不管是什么系的，叶青也都只能独立面对。

　　毕竟就算是陈家一系的，也不一定知道他和陈智国的关系，如果真在宴会上出现什么冲突，估计也不会有人帮他。

　　“叮咚！”

　　看完情报没多久，房间的门铃响了起来。

　　叶青翻身起床，穿好衣服后，拉开房门，没有意外，是周雅茹过来了。

　　嗯……作为大明星，周雅茹住的自然也是总统套房，她的房间离叶青并不远。

　　叶青打量了周雅茹一眼，这女人穿的并不是裤装晚礼服，而是裤装晚礼服，将她那双大长腿完美的呈现出来了。

　　叶青不由的一笑，说道：“你这是准备随时逃跑啊？”

　　显然，和裙装相比，裤装更方便一些。

　　周雅茹耸了耸肩，将直接的挎包打开，说道：“我还准备了平跟的运动鞋。”

　　“呵呵！”叶青又笑了起来，说道：“你还真是准备充分啊！”

　　“没办法！”周雅茹苦笑着说道：“谁也不知道今天晚上会发生什么。”

　　叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就算发生什么，有我在，你也不用跑路。”

　　周雅茹只是看了一眼叶青，并没有说话，她是真的不知道这家伙哪来的这种自信？

　　真当京都是筑城了吗？

　　不过叶青什么态度并不重要，因为她别无选择。

　　周雅茹看着叶青问道：“你不换衣服吗？”23sK.com

　　“我是去帮你解决问题的，又不是真去参加什么宴会，干嘛要换衣服？”叶青撇着嘴说道。

　　事实上，在筑城，他参加一些活动的时候，都是这个样子，他没有为肖莹忆改变，自然更不会为这周雅茹改变自己了。

　　“行吧！你想怎么穿就穿吧。”周雅茹耸了耸肩，说道：“那我们走吧！”

　　“有车来接你？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是啊！”周雅茹点了点头，说道：“开乐经纪公司的车。”

　　叶青沉吟片刻，说道：“我们打车去。”

　　“打车？”周雅茹愣了愣，问道：“他们总不至于在车上就对我动手吧？”

　　“你觉得他们会让我上车吗？”叶青不答反问。

　　“这……”周雅茹无法回答，很显然，那是不可能的事情。

　　事实上，以叶青的能力来说，他要想上车，来接周雅茹的人恐怕也拦不住。

　　叶青这样做只是不想浪费时间去与来接周雅茹的人发生争执而已。

　　毕竟如果不出意外，来接周雅茹的人只会是一个小人物而已，和他争执意义不大。

　　“行吧，今天晚上我就将自己交给你了，你想怎么做就怎么做吧！”周雅茹耸着肩说道。

　　“可别这么说，这会让人误会的。”叶青笑着说道。

　　“这个时候了还开玩笑，你的心可真够大的。”周雅茹翻着白眼说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“对你来说，或许今天晚上是危机重重，但对我来说，今天晚上的事情很简单。”

　　嗯……从看来杭依蓓发来的情报后，叶青能判断出今天晚上应该没有武道强者，毕竟对方并不知道周雅茹会请出叶青，在他们眼中，只是对付一个手无寸铁的周雅茹而已，根本用不着什么武者。

　　而且那份嘉宾名单中也没有武道高手，所以说对叶青来说，有他在，没人能动得了周雅茹的。

　　“那行吧，我们走吧！”周雅茹耸着肩说道。

　　叶青点了点头后，将手微微的抬起，伸到了周雅茹的面前。

　　“干嘛？”周雅茹一脸警惕的看着叶青问道。

　　“从现在起，到宴会结束，我可是得假扮你的男朋友，如果不亲密一点，别人会信吗？”叶青眯着眼睛说道。

　　周雅茹深深的看了叶青一眼，有些犹豫，不过最终，她还是挽起了叶青的手臂。

　　两人真的犹如情侣一般走出了酒店，在酒店门口，开乐经纪公司的车早已经等在了那里。

　　然而，两人看都没有看一眼那辆车，而是直接扫开一辆待客的出租车钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第855章 京都的水得有多深啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 