
程大夫看了眼月晟丰，征求这个月府主人的意见。

三姨娘眸底闪着愤恨的光芒，瞪了眼沈氏，如果说月千澜会害她女儿，她心底还存着狐疑，如果换成沈氏，那么她便打消了疑惑。

多年来，她们明争暗斗，自然彼此清楚对方的手段，所以三姨娘相信月千澜的说法，已经信了七八分。

如果，能利用这件事，彻底扳倒沈氏，那么还真是一个意外之喜。

所以，三姨娘扯了扯月晟丰宽大的衣袖，苦苦哀求：“老爷，你就让程大夫查一查吧，大小姐才不过十五岁，她没那么大的胆子敢谋害樱儿，陷害二夫人啊。”

沈氏眸底闪过一丝惶恐，她的脚步微微踉跄了几下，整个人心虚的不得了。

她更是想不明白，事情怎么会发展成了这样。

她原本，只是想让月千澜受点苦头，让她额头上留个疤，影响她容貌形象，太子妃之位，不会由一个容颜有诟的女子来坐。

更令她没想到的是，一向怯弱怕事的草包月千澜，居然会当着这么多人的面，将脏水泼到她身上。

她总感觉，月千澜变了，冥冥之中好像有一只手，一步步的推着她走向万劫不复的地狱。

沈氏抖着身子，颤栗声音：“不……老爷，你千万别听那贱丫头胡说，也千万别中了她的计策，她是故意陷害诬蔑我的。我一片好心，被她当成了驴肝肺，我怎么可能会端了一碗毒药给她喝呢？我冤枉，我实在冤枉……”

月晟丰盯着沈氏那心虚的神情，不由怒火中烧：“你既然喊冤，那更得让程大夫验一下药渣，好还你清白了。程大夫，麻烦你验一下吧。”

沈氏的心，猛然一沉，身体的气力好似被抽空，一屁股跌坐在了地上。

程大夫连忙应了，捏起碎片，又拿起药渣凑到鼻子那里闻了闻，又伸出舌头舔了舔药渣。

然后，他又拿起那碗月樱没喝完的汤药，尝了尝。

月千澜又道：“我父亲那里还有一张方子，程大夫要不要看一下？”

月晟丰把方子掏出，递给了程大夫。

半柱香的时间过后，程大夫查清了前因后果。

“月丞相大人，小人已经查清了，这碎片上的药渣，的确有毒，而且和这碗三小姐服用的汤药成分是一模一样的。这药的毒性，虽然不大，可是对于身体有伤口的人来说，那是致命的。

对身子骨稍微差一点的人来说，必然熬不过今夜，就算熬过一夜，那伤口也会红肿溃烂，到最后，致使伤口留疤，再难愈合。

三小姐是被碎片割破了肌肤，药汁直接渗透进了皮肉里，又加之她服用了这毒汤药，所以她的病情才会这么严重。老朽再晚一步，恐怕三小姐就会一命呜呼了。”

“二夫人你好狠毒的心啊，我的樱儿平时与你走的最近，她凡事对你言听计从，你居然还要害她，夺她性命？你这女人，简直拥有一个蛇蝎心肠啊……”三姨娘恼恨的吼道，扑到沈氏面前，狠狠的扇了她一个耳光。

沈氏脸色铁青，狠狠的推开三姨娘，指着程大夫怒吼：“你这老头，简直信口雌黄，满口胡言。我端给澜儿的药，怎么会下了毒？你一定和那见丫头窜通，故意诬蔑于我……”

程大夫气得吹胡子瞪眼看向沈氏：“二夫人，老朽可是你花重金聘请入府的，我从来都没见过大小姐，我如何和她串通诬陷你？你自己做了肮脏事不肯承认，偏偏把污水泼到别人身上，老朽活了一大把年纪了，第一次见到你这么一个厚颜无耻的恶毒妇人。

月丞相大人，你们的家事，老朽就不掺和了，实在是晦气的很，下次贵府再聘请我来，八抬大轿请我，我都不会来了。”

程大夫对着月晟丰抱了抱拳，不待月晟丰回应，黑着一张脸跨出门去了。

程大夫在京都早有盛名，医术了得为人孤傲，皇帝陛下几次宣他入宫诊治，在陛下面前颇有威望。

权贵家族，皇亲国戚，也都不敢轻易招惹他。

如今，沈氏这番话，彻底把这老先生惹毛了。

月晟丰气得咬牙瞪着沈氏，大步走到沈氏面前，抬起手掌狠狠的扇了她几个耳光。

“贱人，毒妇，看看你做的好事，因为你，差点害死了我两个女儿，因为你得罪了程大夫。”

沈氏脑袋轰隆隆响，她被打的头昏眼花，眼前一阵黑，她连忙揪住了月晟丰的衣袖哭嚎。

“老爷，我没有，我冤枉啊，我没有想过要害樱儿啊……”

月晟丰狠狠的甩开她，铁青着一张脸：“这张方子是出自你手，你这毒妇究竟按得什么心，拿这种汤药端给澜儿喝，你不是要害死她吗？”

沈氏的脑袋发蒙，她匍匐跪在地上，抓着月晟丰的衣摆，痛哭流涕。

“老爷啊，我冤枉啊，我根本就不知道这件事啊？我平时将澜儿视为己出，掏心掏肺的对她好，我怎会要毒害她呢？老爷，我们夫妻这么多年，难道你不了解我是什么样的人吗？

我掌管月府这么多年，宽厚待人，从不苛责奴仆，更不曾亏待过这些小姐公子一分。这么年我做了什么，你都在看在眼里啊。

老爷，我任劳任怨操持后院这么多年，没有功劳也有苦劳，我为你生育了一双儿女，我娘家更是为你尽心尽力的办事，你确定，你要这么不分青红皂白的听信旁人诬蔑我吗？”

月千澜冷笑一声，沈氏果然厉害，一句诬蔑，彻底把矛头再次指向她。

随即再扯出自己的儿女，还有她那财富敌国的娘家。

一个个筹码王牌，被她抛出，就算她明目张胆的做了坏事，月晟丰如果想在仕途上越爬越高，便不得不忌惮他所依仗的沈氏娘家。

月晟丰的脸色变了又变，他在心底权衡利弊。

沈氏又继续乘胜追击道：“老爷，我们倾华这两天陪着母亲去了佛寺还愿，她明天就会回来了。倾华的命格贵重，她生来便拥有皇后命，我如何会给她惹麻烦，阻碍她青云之路啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331253"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
