    翌日清晨。

    陆野和希罗娜正在旅店二层的自助餐厅用餐。

    索妮亚知趣地没有打搅两人，让爱管侍把早餐送到房间，自己在房间里看书。

    希罗娜手持刀叉，姿势端庄优雅，视线落在雪白的瓷碟，目露迟疑。

    “不合胃口？”陆野‘呲嚓’咀嚼炸脆的薯条。

    希罗娜单手托腮，侧头看向列成一排的银色餐盅，慵懒地说：

    “因为这里只有炸鱼……还有薯条。”

    众所周知，伽勒尔不能失去炸鱼薯条，就像鲤鱼王不能失去水溅跃。

    那是它们的灵魂所在！

    “毕竟是伽勒尔地区。”陆野点头说，“可以理解。”

    希罗娜托着侧脸，饶有兴味的凝视陆野，道：“你昨晚在进行极巨化对战？”

    “嗯，和尖钉镇的玛俐，我还专门指点了她关于长毛巨魔的战术。”

    陆野浑然不觉，却见希罗娜噙着浅笑，灰眸晶莹，登时意识到不对。

    大晚上和萌萌哒的玛俐打宝可梦对战，的确有些不妥。

    换作希罗娜认识的训练家，应该就没有问题了。

    “我错了。”陆野态度诚恳，“下次练习极巨化对战，会提前联系大吾或者丹帝的。”

    “嗯……”希罗娜沉吟地说，“我一直觉得你和大吾之间有些故事。”

    “男人之间的故事。”

    比如一起拯救世界初始之树、一起去欧鲁德朗城、一起对抗丰缘双神、一起去奥鲁安斯之森……

    出生入死的交情，也不过如此了。

    “或者。”陆野图穷匕见，“我邀请大叶、电次他们来伽勒尔，和我打排位赛！”

    希罗娜微微一怔，点头道：“他们的确也报名了世界锦标赛……我会转达这个邀请的。”

    大叶、电次一直都很渴望与强者对战，所以冠军联盟上，大叶经常挑战我和烈咬陆鲨。

    陆野……应该能满足他们对于‘强者’的要求。

    “口桀~”

    耿鬼大摇大摆地从二楼的餐厅走廊穿过，经过大理石露台，停下脚步，慢悠悠地走过去。

    它听见树林的‘窸窣’声响，过去一瞧，楼下的小花园树丛里，黑色夹克的黑发少女正独自站在这里。

    玛俐伸出两根手指，抵住嘴角，慢慢往上牵起，不断练习微笑。过了一会儿，她泄下气来，下意识地往楼上瞥去。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧的摆手。

    阿罗拉~早上好啊！

    玛俐微微发怔，脸颊肉眼可见地涨红，机械的转过身，匆匆离开了。

    剑盾名场面，玛俐小姐在练习微笑！

    晨间的小插曲之后，陆野与希罗娜离开含羞苞酒店，由索妮亚带领，前往草路镇考察壁画。

    草路镇以林立的巨石闻名，游客们称其为‘巨石阵’，壁画就是从这些巨石上发现的。而在西边的山丘，还有一副巨大的地画。居民传言是‘外星人’大宇怪所画，其实创作者是居住在这里的先辈，为了旅游经济才故意这么说。

    天气清爽，蓝天翱翔过钢铠鸦的身姿。旷野上绿茵连绵，毛辫羊匍匐其中。大片草场沁着青草气味，这里便是伽勒尔的草路镇，馆主为草系专家亚洛。

    “前面，就是草路镇的巨石阵了！”

    一行人站在镇外高坡，索妮亚衣着棕色外套，臂弯拎着手提包，伸臂指向醒目的白色巨石。

    “长得很像宝可梦‘巨石丁’。”索妮亚笑道，“也有在巨石阵发现‘巨石丁’的例子呢。”

    说话间，索妮亚的来电汪迈着柯基状的小短腿，一溜烟地从山坡跑向小镇。

    “等等我们，来电汪！”索妮亚惊呼着上前。

    微风和煦，飘来青草与泥土的气味，陆野环顾四周，见到一片伽勒尔的田野风光。

    机擎市这样的重工业化城市，与草路镇形成鲜明对比，蒸汽与炊烟并存，过去与未来接壤。

    瞩目远眺，陆野看见有人在旷野上露营，扎起帐篷的同时烹调简易咖喱，升起白烟。

    此外，还有大量的野生宝可梦：一阵微风吹来棉絮状的白蓬蓬。雪白的毛辫羊集结成群。湖域上空飞过一只古月鸟。

    “我很庆幸，能和如此多的宝可梦生活在一起。”陆野忽然说，“它们中的每一只，未来都可能跟随某一位训练家踏上旅行，不断成长，甚至成为冠军。”

    “就像耿鬼遇见了你一样。”希罗娜抱着手臂，轻声微笑，身后伫立一头深紫色睥睨的烈咬陆鲨。

    陆野扭头看了眼紫色小胖子，它飘浮着眨巴眼睛：“口桀？”

    “就像耿鬼遇见了我一样。”陆野微笑道。

    “喂！”

    索妮亚早已走下山坡，背对小镇，遥遥招手：

    “你们两个，快点过来！”

    “来了！”

    陆野掷出豪华球，搭着亚麻色鬃毛动作轻盈、翻上偌大的风速狗，伸出手道：

    “我有这个荣幸，和您共乘一段旅程么，竹兰冠军。”

    希罗娜灰眸潋滟微光，嘴角漾开一丝微笑，黑色衣摆随风摇曳，款款伸出纤细的手掌，手腕处的黑色衣绒微微晃动。

    窸窣作响，她的手已环住腰部，背后传来旖旎的触感，耳鬓窸窣，肩头觉察到温柔的体温，以及金发拂过时的重量。正是这一缕金发的重量，天平之秤开始摇晃，最终义无反顾地坠落。

    她说：“我希望这段旅程，永远不会停下。”

    “如您所愿。”他回答说。

    “你、们、两、个！”

    索妮亚像尝了一片新鲜的檬柠果，脸色微红，夸张道：

    “这坡才两百米不到，没必要共乘风速狗吧喂！”

    陆野骑乘风速狗，慢悠悠地下了坡，解释道：

    “这是为了节省体力，应对待会的考察工作。”

    希罗娜从背后露出脑袋，一本正经地道：“正是如此。”

    索妮亚：“……”

    这话连耿鬼都不会相信吧！

    话说回来，耿鬼在哪里……索妮亚左右环顾。

    前方草场，耿鬼头戴牛仔帽，挥动一条绳索，倏地往毛辫羊头上套去。

    “咩~~”毛辫羊避开，蜷缩成一团，滚动起来。

    耿鬼丢掉绳索和牛仔帽，飞身一跃，踩在滚动的毛辫羊顶部，步履蹒跚，神色慌张：“口桀！┌(。Д。)┐”

    不、不好，要掉下去了！

    索妮亚：“……”

    耿鬼在恶作剧！

    考察工作好不容易才顺利进行。

    陆老师与希罗娜两人进入工作状态，神色严肃，分工明确。

    一个负责查阅壁画的史料出处，一个负责现场翻译古代文字。

    索妮亚一边记录影印版，一边说道：“对了，二位有听说过，关于伽勒尔之王的传说么？”

    “蕾冠王？”陆野低头摘抄文字，随口道。

    索妮亚：“！？”

    索妮亚：“你、你，你是从哪本书上翻到的！”

    我和奶奶查了大半年古籍，翻遍了图书馆，才有把握确定伽勒尔之王的名讳，并且还没向学术界公布。

    可是，陆老师又是从哪里知道的？

    从冠军雪原DLC知道的……但这话又不能明说。

    陆野：“这里的碑文刚巧有写，你看，我念给你听。”

    索妮亚一脸怀疑地凑近。

    手指向碑文上的未知图腾，陆野移动手指，逐字逐句道：

    “伽勒尔之王，骑乘黑夜与暴雪之马，其名为‘蕾冠’。”

    索妮亚：“……可是只有两行碑文，您念了三行出来。”

    陆野：“这叫语法缩写，在古代语里很常见的。”

    索妮亚：“哦……我好像有点明白了。”

    陆野：“骗你的，其实是从水脉市图书馆查到的。”

    索妮亚：“？？？”

    水脉市图书馆的藏书浩如烟海，再加上陆老师的插科打诨，索妮亚也没有深究。

    “回到‘伽勒尔之王’的话题。”

    索妮亚佯装严肃地轻咳道：“据我和奶奶的研究，蕾冠王与闇夜之间的关系并不精密。反倒是剑盾之王，正面击溃了闇夜。”

    “这也意味着，倘若闇夜再次来袭，只要能让‘剑盾之王’再现，就能再度击溃闇夜！”

    “为何如此肯定闇夜会降临？”希罗娜询问道。

    索妮亚：“因为……”

    话音未落，陆野背后升起森然的雾气，一尊达克莱伊从阴影中升起，冷静道：

    “因为陆野在这里。”

    陆野、希罗娜、索妮亚：“……”

    达克莱伊刷完存在感，再度下沉，逐渐隐入阴影。

    陆野握拳干咳，道：“不要理会，请继续讲。”

    索妮亚张了张嘴，闷咳一声，道：

    “因为，近期伽勒尔多地出现了异常极巨化的案例。大量宝可梦未经训练家的指挥便开启了极巨化，给伽勒尔多地都造成了巨大损害。”

    “我在电视上并没有看到有关报道啊。”陆野说。

    “洛兹会长力排众议，压下了相关新闻。”索妮亚苦笑道，“但我和丹帝都知道，必须解决这种异常现象的源头——所以我这么急着调查神话真相，籍此找寻真正的‘剑盾之王’！”

    希罗娜皱眉道：“我还是没有完全理解……所谓的闇夜，究竟是什么？”

    索妮亚一拍额头，半蹲下来往手提包里摸索，翻出厚厚的一本手册，起身翻动其中的笔记与草图，解释道：

    “所谓闇夜，是指一只来自宇宙的传说宝可梦，传说祂是一切极巨化能量的源头，而每当祂现身之时，黑暗就会笼罩大地，这种现象被称为‘闇夜’。”

    索妮亚深吸一口气，道：“而这只传说宝可梦，木兰博士将其命名为，无极汰那！”

    希罗娜静静聆听，眼底闪烁光亮，似有所察地看了眼陆野。

    无极汰那的宇宙能量……或许能用以，维系基拉祈的苏醒！

    陆野陷入沉吟。

    原剧情中，无极汰那被洛兹会长收容在拳关市地下的能源研究所，利用无极汰那为伽勒尔提供能量。

    但从目前来看，洛兹会长没有助手奥利薇的协助，每天忙着管理公司，无暇理会无极汰那……倒是避免了一场牢狱之灾。

    无极汰那跟随陨石，自行来到伽勒尔地区的可能性，也不是没有。

    不过，既然有丹帝、苍响、藏玛然特打头阵，我只需要安心备战世界赛就好了。

    毕竟闇夜发生之时，按丹帝的性格，肯定会第一时间冲到最前线，我还真不一定能赶上……

    阳光明媚，上午的研究工作告一段落。

    陆野支起简易露台，烹调伽勒尔特色风味的咖喱饭，轻松制作出咖喱饭的最高等级「喷火龙级」。

    索妮亚曳了曳希罗娜的衣摆，瞪大眼睛：

    “您看见了吗？竹兰小姐，刚刚那个咖喱饭，冒出超极巨喷火龙的影子来了！”

    希罗娜浅笑道：“嗯……有时甚至会冒出原始固拉多的影子。”

    索妮亚：“？？？”

    午间休息时，陆老师和竹兰水了一会儿群聊。

    聊天群内。

    希罗娜：“@大叶，我记得，你要来伽勒尔，挑战高级球的赛事，对吧。”

    大叶挠着火红爆炸头，道：“是啊，不过高级球很难匹配到人，通常要双方互相预约……大姐头你有推荐人选？”

    “嗯。”希罗娜浅浅一笑，“对方也是高级球级的。”

    大叶目光一凛，道：“那再好不过，我先替对面答应了！”

    身为神奥的火系天王，大叶甚至有挑战八大师之一，奇巴纳的自信。

    鲁莽往往是火系专家的代名词，但正是这份莽撞，铸就了火系专家燃烧的热血！

    希罗娜继续道：“你可以和陆野预约，他目前94名。”

    陆老师：【耿鬼张嘴大笑·gif】

    大叶：“？？？”

    大叶的热血刹那间凝固下来，好似冬天的冰块。

    和陆老师对战，这分不是白给嘛！

    阿柳：“hhhh不能赖啊，大叶，你已经答应对战了。”

    大叶的排名在虫系天王阿柳之上，只要这家伙排名掉了，阿柳的排名就能上升。

    一时间，两位天王仿佛回到了当年玩《宝可梦：对战》的时候。

    谁在排位赛撞见了陆老师，就等同于谁要掉分，另一个赶忙幸灾乐祸。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “没有错。”悟松拱火道，“既然你参加了世界锦标赛，就要有面对一切强敌的觉悟。”

    我在加班的时候，大叶偷偷上分……岂有这种好事。

    悟松淡定推扶镜框，眼神失去高光。

    VS陆老师，大叶这分，必须给我掉！

    “啊这……”大叶面有难色，抓了抓红发爆炸头。

    “或者。”青绿说，“我目前13名，你可以和我挑战。”

    艾莉丝震惊道：“这、这么快！Σ(?д?lll)青绿前辈，您不是前几天才报名成功嘛！”

    青绿：“赢了几场对战，排名自然而然上来了。”

    阿渡：“……这是炸鱼塘吧喂！”

    陆老师正色道：“不，这是世界锦标赛，高级球组。”

    大叶面色古怪，狠下心来，咬牙道，“好吧，明天我来一趟伽勒尔！”

    不就是和陆老师打比赛吗？

    别被零封就行，好歹本大爷在冠军联赛里也拼掉过大姐头好几只宝可梦！

    拼了，兄弟萌！

    高级球组的下一场对战，由陆老师VS大叶。

    大叶目前排名33名，战胜大叶，陆老师能瞬间暴涨一大截积分。

    薅羊毛了属于是。

    群成员当中，小智正在阿罗拉挑战联盟冠军的宝座，艾莉丝则启程伽勒尔地区，目前已经是超级球级的选手。

    “对了。”艾莉丝说，“坐飞机来伽勒尔的时候，我在机窗外面看见一只从来没见过的宝可梦，好像是龙属性的……有谁认识嘛？”

    艾莉丝：【视频】

    视频里是浓浓黑云，一头紫红色像是机械般的巨大宝可梦穿行其中，又很快隐匿不见。

    阿金额头贴着绷带，抱臂沉吟片刻，头顶亮起一盏灯泡：

    “@御龙渡。”

    隔了一会儿。

    阿金：“诶？不是应该会有科普环节嘛？@御龙渡。”

    御龙渡羞恼道：“我不认识！不用@了！”

    小椿沉吟道：“的确……给我一种龙属性的既视感，但从来没有见过这种龙系宝可梦。”

    陆野点开艾莉丝的视频，微微一愣。

    这特么的。

    无极汰那已经登场了！？

    ……

