
林好跳湖救孙秀华的事，很快在小范围内传开。

有的人觉得林二姑娘此举大善，也有的人觉得一个姑娘家当众跳进水里有些出格。

随之传开的，还有一个消息：靖王世子因为跳入湖中，病倒了。

林氏是个好打听的性子，听了传闻忙与林好分享。

“靖王世子病了？”

“是啊。还是阿好有眼光，当时没被靖王府的美好表象蒙蔽。靖王世子身子骨实在太差了，有心疾不说，这个时节在水里泡一下就病了。”

林好听到“心疾”这两个字，便有些心虚，看出母亲对靖王世子的嫌弃，忍不住替对方说句话：“生病这种事很难预料，再强健的人都可能着凉。”

林氏摇摇头：“你和那位孙姑娘不都好好的，还是靖王世子有心疾，底子不行。”

林好：“……”她想减少一点内疚，母亲完全不给机会啊。

“娘，靖王世子病了，咱们府上是不是该有所表示？”

“也是，两家离这么近，没有不闻不问的道理。”

林氏得了提醒，去安排探望病人的礼品。

林好走出落英居，不知不觉走到围墙处。

围墙高高，隔出两片天地。

林好伸手搭在微凉的墙砖上。

那次来这里，还听到靖王世子与小厮的对话，而今墙那边的人却病了。

前世没听闻靖王世子落水的事，自然也没有这场病。

林好垂眸，落在手上。

少女的手柔软白皙，指甲是健康的粉润。

她重生以来，改变了许多事，好像只有靖王世子越来越惨……

鬼使神差一个闪念，林好纵身一跃，双手攀上墙头，而后手一松跌坐到地上。

什么毛病，靖王世子不在墙那边，他的小厮却在！

不是那个叫长顺的，是新跟着靖王世子出门的那个。

墙的另一边，长宁看到墙头探出的人，先是一惊，而后大喜。

长顺诚不欺我，来这里真的能撞见林二姑娘。

咚咚咚。

林好听到了敲墙声。

她才刚站起来，听到这声音险些又坐下。

“林二姑娘——”

隔墙有声音传来，喊她的。

林好盯着围墙，捏了一把脸。

疼。

是那小厮喊她没错了。

“林二姑娘，您还在么？”

林好没吭声。

隔墙传来长长的叹息声：“您听说了吗，我们世子病了。”

林好抿了抿唇，依然没开口。

隔着一堵墙与靖王世子的小厮闲聊，未免太奇怪了。

好一会儿后，传来一声轻咦。

“刚刚难道眼花了？”

听到蹬墙的动静，林好就势一滚，矮身躲到了花木后。

很快一个脑袋瓜从墙头探出来，东望望西望望，又落了回去。

林好起了疑心。

这小厮不大正常。

他非要爬墙头看她在不在干什么，难道还想喊捉贼？

她轻手轻脚走回去，耳朵贴墙细听，竟听到了抽泣声。

林好脸色微变。

怎么还哭了？

“呜呜，世子太可怜了，为了救林二姑娘跳湖染上风寒，林二姑娘却不知道，还要被世人笑话救人不成反添乱……”

林好保持着偷听的动作，宛如泥塑。

靖王世子跳湖为了救她？

这小厮胡说八道什么呢！

“也不知道世子能不能好起来，万一有个什么，林二姑娘岂不永远不知道世子的好意了……”

脚步声渐渐远了，哭声也听不见了。

林好久久立在墙下没有反应，直到宝珠找来。

“姑娘一直在外头不热么？”

林好看看脸蛋红扑扑的小丫鬟：“宝珠，你说靖王世子……和我熟么？”

宝珠被问住了。

熟不熟，姑娘自己不知道吗？

但姑娘的话不能不回。

“婢子觉得还行吧。”

“还行？”

林好觉得不但靖王世子的小厮古怪，她的丫鬟也强不到哪里去。

“还行”这个答案太深奥了。

宝珠的想法很朴实：“除了靖王世子，姑娘和别的外男没说过几句话呀。”

林好一愣。

宝珠这话可太对了，两个多月前她还是哑子，就是想说也不能够啊。

能说话后，机缘巧合和靖王世子打了好几次交道。

这么算，她和靖王世子居然真的最熟。

不，不，不，就算如此，靖王世子那日跳湖也不是为了救她，而是救表妹。

林好的想法，是当时在场所有人的想法。

人家林二姑娘在水里游得像条鱼，靖王世子扑通跳下水，总不能是为了救林二姑娘吧？

甚至有些人悄悄生出一个猜测：靖王世子不懂水性，那日说不定只是脚滑掉进去了。

林好往回走着，心思有些乱。

明明毫无疑问的事，靖王世子的小厮为何那么说？

“宝珠。”

“姑娘您说。”

“你说最了解一个人心事的是谁？”

宝珠认真想了想，自信道：“那肯定是近身伺候的人啊，姑娘有心事不就对婢子说嘛。”

林好沉默了。

难道那小厮说的是真的？

靖王世子为了救她才跳湖的，因为跳了湖，病倒了。

林好抬手抚额。

要是这么分析，靖王世子生病又是因为她？

这个发现令林好想起靖王世子的心情格外复杂。

就算靖王世子跳湖是为了救她，可他不会水啊。

她没用他救，还把他表妹救上来了，结果还要担上害他生病的责任？

郁闷了好一阵，林好脚下一顿，后知后觉想到一个问题：靖王世子跳湖为什么是为了救她？

一墙之隔，长宁揉揉眼角，脚步轻松回了院子。

长顺一瞧长宁的样子就来气：“长宁，世子病着，我怎么瞧你心情还不错？”

“没有的事，我可担心世子了。”

长宁走进里屋，就见祁烁靠着床榻看书。

“世子您好些了么？”

祁烁放下书卷，淡淡道：“没什么事。”

长顺跟着进来，闻言忿忿：“不知谁胡乱嚼舌，世子明明只是有些着凉，外头竟然传您病得厉害，就连隔壁将军府都特意派人送了礼品来。”

“长顺。”

“世子您吩咐。”

“屋里人多气闷，你出去吧。”

长顺老实应了往外走，余光瞥见长宁偷笑，当即有些来气：“没听见世子叫咱们出去么。”

“哦，长宁留下。”少年云淡风轻道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69566714"  chaptername="第48章  为了谁">加入书签</a>
</div>
