    第178章

    “我倒是要问问你，你想做什么？”韦小娘垂眸看着摆在桌上的杯盏，语气有几分不悦：“娇娇，出门前，我与你说了什么？难不成，你全然忘在脑后了？”

    “我怎么了嘛。”谢黎娇揉着腰，小声嘟囔：“我只是在瞧今日到场的宾客,又没有做什么。”

    “你以为我不知道”韦小娘瞥了她一眼：“你无非就是在看那卫莲真，娇娇，这周家这般多的好男儿，你怎么就不能看入眼。”

    “我不喜欢。”谢黎娇撇撇嘴：“况且他们也不一定会看上我，我何必自取其辱。”

    妇人一噎，随即扶额阖目，怒其不争。

    “阿娘！”谢黎娇的声音略微拔高了些,语气中带着几分震惊：“你看那是谁？”

    韦小娘心下一沉,她放下手,抬眼看了过去。

    少女带着婢女，婢女手里都拿着什么东西，她朗声笑着进了院来：“今日主君寿辰，是我来晚了。”

    上边儿，主宾位。

    一位精神矍铄的老人站了起来，看着少女，大笑两声，语气熟稔：“茌平，你可真是教我惊喜。”

    这位，俨然就是周家老主君了。

    谢蔚然站定，她看着周老太爷，落落大方，笑着开口：“今日您寿辰，愿您松苍柏翠，人寿年丰，人逢盛世,寿越遐龄,身心同康，福寿双全，如松如鹤，多福多寿。”

    说完，她便勾了勾手，珠珠并玉年献上贺礼。

    “好孩子，好孩子。”周老太爷笑着招呼她：“你快入席，若是你再晚些，我们便要开动了，你来得正是时候。”

    周家替她设了席位，刚好就在韦小娘这一桌。

    她坐了下来，笑着看着韦、谢二人，“真巧啊，没想到小娘和六妹妹也在这处。”

    谢黎娇脸色微白，没有说话。

    韦小娘敛眉垂眸，道：“郡主不是出城探望夫人了吗？”

    “小娘这是将我的行踪摸得清清楚楚啊。”

    “不敢，只是听管家说了一嘴。”

    同桌的宾客来回看着她们二人，面上带着八卦的笑意。

    可惜韦小娘说了这句话后,谢蔚然只笑了笑，没有再继续说下去了。

    众人不由失望。

    不多时,开了宴,院子里很是热闹，大家互相说笑，揶揄打趣，又提起京中盛事，说得兴致勃勃。

    谢蔚然吃了两口便放下了筷子，她往后一靠，靠在椅子上，拿手帕擦了擦嘴。

    遂，她转头，看了一眼上边儿的主宾，周老太爷坐上位，其妻子媳孙皆围着圆桌同他贺寿说笑。

    周老太爷早年间，是入宫当了夫子，教公主、皇子们读书写字，识礼懂礼。他学识渊博，为人良善，不少人都对他钦佩不已。

    刘韫自然是在一干皇子公主中，她天资聪颖，性子温和，才情上乘，周老太爷十分欣赏她，连带着也挺喜欢她的女儿谢蔚然。

    所以今日谢蔚然这般大摇大摆的进周家，也是有这层缘故在的。

    不过。

    谢蔚然眸色一深，能引得所有人都喜欢，都钦佩的人，要么完美无缺，要么隐藏极深。

    (本章完)

