    　　伊川让人给李七夜满上，李七夜仰首就是一饮而尽，不由感慨地叹息一声，说道：“就是这个味，水乡美酒，总是不一样，每次路过，都想痛饮一番。￠￡￠￡，”

    　　当李七夜饮完之后，伊川笑了笑，说道：“这么说来小友不是南唐境内人士了。”

    　　“四海为家。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“不过，南唐是一个让人眷恋的地方，来到这里，让人心旷神怡。”

    　　伊川笑着说道：“小友没想过要安顿下来？找个师门，一心问道，以叩大道之门。”

    　　“这么说来，你是想收我为徒了？”李七夜放下酒杯，笑了起来，看着伊川说道。

    　　“哼，在陛下面前休得放浪形骸！”阿宝见李七夜如此的托大，一副目中无人的形象，不由冷哼一声说道。

    　　伊川轻摆手，制止了阿宝，笑着说道：“不瞒，老夫不敢说让你问鼎天下，但，绝对能让你有大展拳脚的机会。”

    　　伊川的确是十分欣赏李七夜，所以，让他诞生了收徒的念头。在他看来，有时候天赋好的弟子反而容易找，相反有大毅力、有大坚定的弟子更难找。

    　　“你的一番好意我是心领了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我是飘泊四海，处处为家，突然安定下来，多了一份责任感，这让我浑身不舒服。”

    　　李七夜这话是半真半假。前面的话是随口而说。后半句的确是真的。

    　　“道：“若是如此。我也不见怪。”在当今南赤地，伊川算不是什么绝世之辈，但也算是有点份量的人物。他这个人虽然没有绝世天赋，但是，有着宽广的胸怀，他是一个平易近人的人。

    　　“哼，我苏杭国在南疆之地也是一大疆国！陛下乃是一尊圣皇，收你为徒。此乃是你的荣幸！”阿宝见李七夜拒绝，不由冷哼一声，表示不满。

    　　事实上，伊川身后的晚辈也不少对李七夜不满，甚至是怒视李七夜，在他们看来，李七夜这样的一个凡人能拜入他们陛下的门中此乃是一大荣幸，然而，现在李七夜竟然拒绝了，这怎么不让他们这些晚辈为之抱打不平呢。

    　　“不可妄言。”伊川轻轻摇头对阿宝他们说道：“人各有志。这不足为怪。”他身为皇主，却没有皇主的架子。

    　　李七夜饮了一杯美酒。笑了一下，悠闲地说道：“你的确是一个不错的人，今天饮你一杯美酒，我就欠你一个人情，以后有什么事，可以来找我李七夜。”

    　　伊川听到“李七夜”这个名字的时候觉得有点耳熟，感觉好像在哪里听过，但是又想不起来了，他不由细细寻思。

    　　“什么事都可以找你？”阿璃眨了一下眼睛，好奇地说道。

    　　李七夜看着这个有着毓秀气息的道：“没错，什么事情都可以找我，不过，只限一次。”

    　　“真的假的？”阿璃抿嘴轻笑，说道：“这听起来像是吹牛皮，你只是一个凡人而己，我们师父怎么可能向你求助呢。”

    　　李七夜看着阿璃，眨了一眼睛，笑着说道：“这个嘛，以后你就知道了，记住了，我一个人情那可是老值钱了。”

    　　李七夜这样的神态看在阿宝这些弟子眼中特别是男弟子眼中就是十分不高兴了，在他们看来，李七夜是在调戏他们的小师妹！

    　　“哼，口出狂言，一介凡人而己，我们陛下何需求助于你。”阿宝冷哼一声，对李七夜调戏自己小师妹是特别的不满。

    　　李七夜笑了一下，泯了一口美酒，不理会阿宝，这让阿宝是不由牙痒痒的，但是，又有点无可奈何。

    　　李七夜看着仔细寻思的伊川，笑着说道：“你总不可能是等着我来吧，在我印象中，苏杭国离这里还是蛮远的。”

    　　寻思的伊川回过神来，笑了一下，说道：“能遇小友也是一种缘份，此次我等来空陷沙漠，只是带他们磨砺一番。我们本是打道回府，不过，陛下南巡于此，正好去拜见拜见，让晚辈一见风采。”

    　　“陛下？”李七夜听到这话为之意外，伊川已经是苏杭国的皇主了，能让他称为陛下的人还真不多。

    　　伊川忙是说道：“初云陛下，也是南唐之境的大宗主。在南唐之境，众人都尊她为陛下，她也是我们南唐的骄傲。”

    　　伊川这样一说，李七夜这才想起一个人，说道：“叶初云是吧，清莲宗的传人。”

    　　“大宗主已经掌执清莲宗和南唐疆国有好些年了，她登临大贤之后，就接掌了清莲宗之位，管辖南唐疆国。”伊川说道。

    　　李七夜此时想起了这个人，叶初云，当年在天道院的时候，她还是一个姑娘家，当时她随冰语夏而来，他还曾带她去过世界树。

    　　眨眼之间，这么多年过去，她都已经是清莲宗的大宗主，南唐疆国的皇主了，可谓是集教权与皇权为一身。

    　　清莲宗可以称得上是帝统仙门，他们始祖与厌物仙帝有着莫大关系，而且，他们清莲宗也得到了厌物仙帝的一部分传承。

    　　清莲宗还建了南唐疆国，管辖着偌大的南疆之地。清莲宗本身受厌物仙帝的影响，对世事不爱理会，所以才会建立南唐疆国，以代管世俗之事。

    　　谈到叶初云，伊川身后的弟子都不由为之向往，对于他们来说，能见到大宗主是一份莫大的荣幸。

    　　“初云姑娘是要来这里？”李七夜随口问道。如果叶初云来这里，他也正好有一件事托于她。

    　　“陛下是南巡于此，她掌执南唐事务之后，每隔几年就会巡视一次，以解南唐境内各疆国门派之间的纠纷。此次陛下正好路过，这一带的诸多掌门、皇主为她接风洗尘，我等也正好在此，带晚辈去见一见陛下的风采。”伊川笑着说道。

    　　至于阿宝、阿璃这些弟子，听到能见大宗主风采，当然是向往了。

    　　“哪里能见到她呢？”李七夜在心里面有了一个想法，就随口问道。

    　　“哼——”李七夜这样一说，阿宝就不满了，说道：“大宗主乃是我们南唐之主，高贵无上，焉是你想见就见的！”

    　　“阿宝，不得失礼。”伊川忙是摆了摆手，说道：“诸位掌门皇主在水榭园为陛下接风洗尘，听消息说，陛下应该今天能到来。小友也想见一见陛下？”

    　　李七夜笑了一下，没多说什么。

    　　而阿璃就轻轻抿嘴而笑，说道：“你想见陛下也是能理解的，在我们南唐，人人都说陛下是美貌无双，陛下不止是已经道登大贤，而且她又年轻又漂亮，在我们南唐，不知道多少年轻天才为陛下神魂倾倒呢，如果你能见陛下，说不定会被陛下的美貌而迷住了。”

    　　对于阿璃这样天真的话，李七夜不由笑了起来，轻轻地摇头说道：“错了，能迷得了我的女人，只怕是寥寥无几。”

    　　“切——”阿宝等几个年轻的男弟子是乜了李七夜一眼，特别是阿宝，有些不屑地说道：“没女孩子迷得住你？那是因为你没见过漂亮的女孩子吧！哼，若是见到漂亮的女孩子，你还不是一样神魂颠倒，若是你见了陛下，只怕你是魂都飞了。”

    　　“阿宝，不可胡说。”对于年轻人之间的绊嘴，伊川不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，喝止了阿宝。

    　　对于阿宝这样的嘲笑，李七夜也没放在心上，只是喝了一杯美酒。

    　　“哟， 这不是伊皇主吗？怎么，你苏杭国是后继无人了，竟然连要饭的乞丐都想招入门下？”在这个时候，楼上走下一群人，为首的是一位年轻人，这年轻人身穿四爪龙袍，气宇轩昂，举止之间，傲气逼人。

    　　这个年轻人身后的随从都是清一色的强者，让人一看就知道他们来历不凡。

    　　“无相太子——”对于这位年轻人的冷嘲热讽，伊川也不动怒，他只是淡淡地说道：“英雄莫问出处，修道，无贵贱之分。”

    　　这个青年乃是无相国的太子，无相国也是南唐境内十多个疆国大教之一的大国，无相国与苏杭国相邻，双方一直以来都不和，虽然双方没有什么大规模的流血冲突，但是，像这种一见面就冷嘲热讽的事情实在是太多了。

    　　“是吗？那你就继续招揽乞丐呗，希望你能在众多乞丐之中能找到传人。”无相太子不屑地看了李七夜一眼，笑着说道：“希望你能从众多乞丐中能挑选到出色的弟子，不然，就凭你那几个资质平庸的弟子休想与我一争长短，伊皇主，趁你还没老，早点找到传人，以免得后继无人。”

    　　无相太子这样的话顿时让阿宝他们为之怒视。

    　　而无相太子一点都不放在心上，长笑一声，带着门下众多强者长扬而去。

    　　看着无相太子远去的背影，伊川身后的晚辈都不由为之气愤， 无相太子是有意羞辱他们！u

