“好了！别老掂记着那两名女弟子。”年长的那名男子皱着眉喝着：“别忘了这是历练之地，不是什么风花雪月的场所。”
　　那名弟子被这么一喝，不由讪讪的笑了，不敢再开口。
　　“听着，我们就这样……”
　　他们凑在一起商量着怎么对木凌等人动手，而此时，木凌等人都在休息着，并不知他们正打着他们的主意。
　　子夜过后，正是睡得最沉之时，然而在这时，夜风之中，隐隐的有淡淡的气处飘散而来。
　　当那淡淡的气息飘散到他们这边时，凤九便睁开了眼睛。熟悉丹药和各种药类的她，一闻就闻出来了。
　　她原本就靠着大树休息着，身边的人是木凌和裴子轩两人，她轻轻的撞了两下一下，两人当下便醒了。
　　而在他们开口之前，凤九便压低声音道：“别动，有人盯着。”
　　听到这话，两人心头一动，知道是那青城仙宗的人。正在询问，就见木九递出一物来：“把这东西含在舌下。”
　　于是，他们接过他递出的东西将东西含在舌下，又不动声色的将其他人唤醒，那些东西都分散下去，传给其他人，让他们都含在舌下。
　　他们只感辛辣感从舌尖窜起，直冲鼻息，直达大脑，让他们原本有些昏昏欲睡的大脑猛的清醒过来。
　　过了半刻钟之后，不远处传为沙沙的声音，以及那些人说话的声音。
　　“药效应该发作了，出来吧！赶紧将他们的东西搜刮干净。”年长的那名男子说着，带着其他弟子走了出来。
　　然而，当他们众人毫无防备的走上前时，那原本闭着眼睛一动不动的木凌和裴子轩两人猛的跃了起来，一出手便擒向了为首的那名男子。
　　“嘶！”
　　冷不防的被擒，双手被反扭在身后，他错愕的瞪大了眼睛看着他们惊呼出声：“你们怎么会没事？”
　　其他人众人也迅速跃了起来，将他们围困在中间：“哼！我们没对你们动手算好了，你们居然敢暗算我们！动手！让他们尝尝我们的厉害！”
　　一时间，双方陷入混战，为首的那男子被木凌一掌击晕，继而加入其他人的战斗中，他们这边的人战斗力本身就不低，再加上青城的人本就没什么防备，一时间被打了个措手不及乱了分寸。
　　眼见胜负就要分出时，青城仙宗的人不知往地上扔下了什么，只听砰的一声巨响响起之际，一股轻烟也弥漫而开，那些人便趁着机会逃走。
　　木凌等人被那浓烟呛得猛咳个不停，他们一边挥散着那些浓烟，一边后退着，待到浓烟散去，那些人早已经逃得无影无踪，只剩下那名被他们打晕的男子。
　　“跑了？居然把他丢下了。”
　　郭子齐嗤笑一笑，瞅了那名被人遗弃的男子一眼，觉得他有些可怜，危险关头，他的同伴，他的师兄师弟，他的队员们，就这样将他丢下了。
　　“师兄，这人怎么处理？”关悦看向裴子轩问着。
