    “再亲一口，我会找时间去看你和孩子。”搂着费雯丽的艾伦威尔逊微微低头，来了一个临别之吻，留下满脸幸福的国宝在后面挥手。

    几分钟之后，客轮靠岸，艾伦威尔逊边下船边道，“我先去行政公署，通知远东联合作战司令部，拿出来一份备案计划，以法军撤离北越作为蓝本，对英属马来亚各大城市进行评估，一定要详细的标注，在什么地方实行爆破，如何摧毁殖民地的发展潜力。”

    “我知道了，专员！”拉德维奇紧跟着艾伦威尔逊的步伐道，“不过最终还是要你亲自出面才行，我只是告知司令部。”

    “没问题。”下了船走到车边，艾伦威尔逊回头答应道，英属马来亚不是香江，他是高级专员不是港督，这件事要商量一番，他又不是克伦威尔。

    能够和远东联合作战司令部说上话，不是他的权力覆盖到了，完全是因为蒙巴顿家族的原因，这一点艾伦威尔逊心里很清楚。

    在另一个通道，费雯丽带着两个晕船的青年女演员也下了船。

    英属马来亚好像存在两个互不干扰的平行世界，华人和马来人各有自己的圈子，维持着风平浪静的局势，其实在每个月艾伦威尔逊都要和两个族群的精英，进行一场聚会。

    虽然有浪费公众资金的嫌疑，但绝对必要。而他不在吉隆坡的时候，就交给刚刚回来的爱丽莎来负责，去了南越一次的艾伦威尔逊比较了两个殖民地的区别。

    现在深感让出开放华人涌入马来亚的英明，一定程度上那一次的决策，冲淡了英属马来亚的很多隐患，涌入的海量华人新移民，把原有的社会结构冲击够呛。很多原有的结构都要重新架构。

    就拿现在的南越来说，南越宗教众多，军阀遍地，只是法军还没有撤完还能压制得住。

    一旦法国人离开，到了越南人自己说的算的时候，问题才算是刚刚开始。

    拿常公的炮党稍微做一个比较，地方军阀和执政者的关系，大概就是一方要钱要权要保留军队，一方面既不给钱也不打算给权更不会允许他们继续当军阀，分歧太大，自然谈不拢。

    “我这段时间和几个苏丹见过面，也和陈祯禄、林连玉谈过，在河内的法军进行摧毁行动之后，他们各自都有一些微妙的变化。”爱丽莎穿着一身干练的工作装，对许久不见的顶头上司汇报工作，“扫盲的进度值得敬佩，还有就是……”

    听着可靠的西马专员进行汇报，艾伦威尔逊不断的点头道，“虽然我们当初有意平衡出来了两个势均力敌的族群，看起来主动暴露了一个弱点，但现在看来，好处也很大。”

    对于马来亚的现状，艾伦威尔逊算是都很满意，他倒是想要弄出来一个面面俱到全是优点的管理框架，但也要做得到才行那。

    很多对国家制度的褒奖词汇是无法共存的，太民主了就注定有一部分人没有自由。

    过分自由民主就只剩下口号，所以他能怎么办？一切拿数据说话比较好，有人比比叨就我大英自有国情在此，本质上是君主国家。

    “你觉得马来亚的现状怎样？”艾伦威尔逊想到这反问了爱丽莎，“自从去了一趟南越，弄的我现在有点不自信了。”

    “这可不像你哟。”爱丽莎瞟了一眼顶头上司，以虽然顶头上司屁股歪，但自己坐得足够正的精神道，“总的来说比南越不是好的多了么。”

    “那是不够的，我要补充英国本土的缺陷。倒退五十年的话，应该想办法直接合并白人自治领，现在已经晚了。法国撤离之后，还有荷兰和葡萄牙在，终究不如原来理直气壮。”艾伦威尔逊伸出手托着脑袋，“这就很烦恼。”

    “还有一件事，帕梅拉你的妻子，每天都发电报询问你是否回来了。如果没有意见的话，我今天就告诉她，你已经返回了吉隆坡。”爱丽莎用征询的口吻询问，“方便吧？”

    “这话说得，我有什么不方便的，她是我的妻子。”艾伦威尔逊拧着脖子大呼小叫，表现着问心无愧，这话就有问题。

    上哪找到他这样正直的人？艾伦威尔逊都可以发誓，黄天在上，我和赌毒不共戴天。

    爱丽莎满脸我很相信的退出了专员办公室，她作为一个可靠的下属，自是不会唱反调的。

    两天后，艾伦威尔逊从费雯丽的公寓穿戴整齐，屁颠屁颠的赶往机场，等候妻子的驾临。

    中午时分，彗星一号降落在吉隆坡机场，帕梅拉蒙巴顿一行人出现，两人就旁若无人的拥抱在一起，一点也不在乎这是公众场合，随后手牵手走出机场。

    “跨越半个地球谈生意，真是辛苦了。”艾伦威尔逊开口就是老两面人了，以克制但不经意间表达关心的口吻道。

    “没你辛苦，你都跑到南越了，那多危险。”帕梅拉蒙巴顿暖心的回应，然后带着笑意，“其实我可以早回来一段时间，但事情耽搁了，专门了解了一下，你肯定很感兴趣。”

    “那我到是要听听了！”艾伦威尔逊眯着眼睛，十分感兴趣的询问。

    “回去再说，哪有在这里说的。”帕梅拉蒙巴顿卖了一个关子，和丈夫玩起了你攻我防。

    玛格丽特公主打了一个哈欠，就听到艾伦威尔逊回头询问，“公主是不是有些疲惫？”

    “很好。”玛格丽特公主昂着头，倒也不敢表现出来过多的情绪。

    返回住处，帕梅拉蒙巴顿不再隐瞒，提及国内可能涉及到两人的政治变化。

    “远东联合作战司令部的下辖的部队，可能要扩编。战后封存的一些坦克等重装备，可能也要送过来，增加英属马来亚的实力。”帕梅拉蒙巴顿双腿并拢做淑女状，对自己的丈夫透漏道，“近东和中东联合作战司令部倒是没有变化。”

    “应该是法国战败的副作用，多米诺骨牌理论还是有很多人相信的。”艾伦威尔逊边思索边道，“加强马来亚的军事力量，倒也可以理解。而且这里也值得这么做，光是马六甲海峡的位置，就值得这么投入。”

    “应该是这个原因。”帕梅拉蒙巴顿只是一个信息的搬运工，无条件相信丈夫的判断，“法国在奠边府的失败，应该是对伦敦有所触动。”

    “法国怎么会无缘无故的失败？越盟的大炮是哪来的？”艾伦威尔逊噗嗤一笑道，“明眼人都知道，越盟的补给是从哪来的。伦敦一看英属马来亚过半的华人人口，加强一些军力用以震慑，是再正常不过的行为了。”

    “要是这样的话，这种担心倒是不无道理。”帕梅拉蒙巴顿带着担忧之色道，“你是这里的行政长官，那不是等于坐在火山口上。”

    “倒也不值得大惊小怪，华人或者说是中国人，这种统一整体的文明有其特点。”艾伦威尔逊对着妻子解释道，“要击败华人这种整体性极强的族群是极其困难的，困难程度近乎于不可能。但另外一个方面华人极其现实，他们要觉得没胜算，管理起来就很容易。”

    “那马来亚呢？”玛格丽特公主开口问道，“这里的情况不也是一样？”

    “不一样，马来亚有原住民。我们并不是从华人手中抢的。”艾伦威尔逊慢吞吞的道，“解释这种心理十分复杂，不过简单来说，马来人看华人，和看英国人差不多，都是外来者。我们可以让华人略多于马来人，但不能超过太多。”

    还是分而治之离岸平衡的老办法，办法不在于老，管用就行。

    “北越后面有中国撑着，中国后面有苏联撑着，还真是一个大麻烦。”帕梅拉蒙巴顿叹了一口气，“难怪在法国宣布放弃之后，伦敦就加强马来亚的军力。”

    “慢慢等待机会，不要乱了节奏。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，谁说这两个难搞的国家会一直团结一致？地球是圆的，事情随时都在发生变化。

    眼见丈夫还有着足够的信心，帕梅拉蒙巴顿也不再说什么，再次开口，“那么这件事，你肯定会更加感兴趣。”

    “什么事？”艾伦威尔逊歪着脖子，妻子这样的表情，似乎是真的有事情发生了。

    “亲爱的，你也知道快选举了。好像保守党这一次出现了一些内耗。对谁代表保守党参选的问题，出现了一些非议。”帕梅拉蒙巴顿一副不出所料的样子道，她就知道丈夫肯定很感兴趣。

    “哦！”艾伦威尔逊拉着长音阴阳怪气的哦了一声，他确实是对这件事很有兴趣。

    帕梅拉蒙巴顿也没卖关子，事情很简单，工党已经快执政十年了。

    保守党党魁丘吉尔，已经输了给了艾德礼两次。随着年龄的增加，下议院著名喷子丘吉尔火力也开始不足。

    八十岁的人了，还想要带领保守党再选一次，确实是说不过去。

    这年龄比睡王都过分，哪怕像是懂王那样年富力强，都不会引起非议。

