    迫不及待离开的柳席，让洛谷主有些意外，随即想到可能是想要尽快炼化寒气，也就随他去了。

    感受着身上，已经勉强可以收敛的寒气，洛谷主忽然萌生出出去走走的想法。

    自从身上的寒毒无法控住的散逸之后，其就一直将自己封印在此，已经是许久未曾出去了。

    说走就走！

    步伐轻盈，速度却是极快，几乎是在转瞬间，就已经跨过那道殿门，站在了阳光之下。

    眯着眼眸，眼前那熟悉的景象，让洛谷主颇有几分恍惚之感，深深的吸了一口气，脸庞之上浮现一抹淡淡的笑容。

    “母亲～”

    “谷主～”

    一声声震惊、激动的声音，从四周响起，传进洛谷主的耳中，都是让其倍感亲切。

    狭长的凤目睁开，缓缓扫视四周，见到熟悉的女儿、侍卫、弟子……声音颇具威严道：

    “本宫，回来了。”

    …………

    迫不及待回到潮生阁，柳席灵魂力量扫过，发觉小医仙正在修炼之中，便也就没有打扰。

    默默回到自己房间，袖袍一挥，赤红色篆刻着万兽奔腾图纹的万兽鼎，凭空出现落在地面。

    柳席翻掌一抬，那一团封锁着寒气的青色火莲，重新浮现在手掌之上。

    这股寒气不可小觑，就是柳席也需要全力应对，才有可能将这寒气之源彻底的褪去其糟粕，留下其精粹。

    手掌轻轻挥动，那青色火莲就开始朝着万兽鼎飞掠而去，下一瞬就已经顺着火口涌进药鼎之中。

    柳席剑眉挑动，眼眸眨都不眨的盯着药鼎，脸上隐现一抹期待之色，沉声道：

    “可不要让我失望啊，青焰，给我炼！”

    万兽鼎之中，青色火焰骤然升腾而起，化为熊熊烈火遍布在药鼎角角落落，其中一团森白寒气左突右闯，似是想要逃离这里。

    青焰张开一张火焰大网，朝着那森白寒气捕捉在内，炙热的青色火焰全力爆发，势要彻底炼化寒气之源。

    嗤！嗤！嗤！

    寒气疯狂的肆虐，与青色火焰爆发出阵阵“嗤嗤”的声响，恐怖的能量波动，化为实质的涟漪扩散，撞击的药鼎内壁“砰砰”作响。

    好在，柳席使用的不是一般的药鼎，而是十三尊天鼎之一的万兽鼎，其鼎身坚韧到匪夷所思的地步。

    没有庞大的药力作为支撑，柳席体内的斗气，迅速的被火焰消耗着，一成……三成……五成……七成……

    就在柳席皱着眉头，忍不住想要服用回气丹药之时，那肆虐的寒气，终究是无根浮萍一样，在青焰之中支离破碎。

    丝丝缕缕的阴寒气息被磨灭，只余下纯粹而磅礴的斗气能量，如同灵浆玉液一般，静静悬浮在药鼎之中。

    咕！

    这琼浆玉液看的柳席眼前一亮，不自觉的吞了一口口水，身体更是本能的想要将其吸收，直接开始分泌唾液。

    这股纯净而庞大的能量，竟是比起柳席本体所拥有的斗气质量，还要更为纯粹一些。

    可见这股寒气质量之高。

    柳席强行按捺住心中现在就将之吞炼的念想，斗尊之境的突破一旦开始就不能中断，否则必将影响日后突破的几率。

    而被磨灭部分寒气之后，这部分能量，估摸着是不足以支撑自己完成突破的，还是要将洛谷主体内的寒气全部夺来。

    柳席如实想道，于是微微张嘴一吸，那被火焰环绕的琼浆玉液，顿时飞掠而去，径直飞进柳席口中，被火焰包裹着单独存放于体内。

    斗尊就在眼前，柳席的心情很是不错，眯着眼眸，嘴角勾起一抹微笑，手中结印进入修炼状态，开始恢复损耗的斗气。

    ‘真是越来越迫不及待了，就是不知道音谷什么时候，才可以下一批药材凑齐……’

    大约一日之后。

    柳席被一阵异样波动惊醒，睁开一双遍布警惕之色的双眸，灵魂力量立刻从眉心释放，朝着四面八方扩散而去。

    立即就是放松下来，缓缓收回灵魂力量，脸上浮现一抹笑容，喃喃自语道：

    “仙儿果然争气，已经是顺利突破六星斗尊，只要将境界稳定下来，就可以吞服‘尊始丹’突破七星斗尊，成为名副其实的高阶斗尊强者。”

    自身斗气已经恢复的七七八八的柳席，这是也没有继续修炼的心思，轻飘飘的起身落下床榻。

    先是挥手之间，将那赤红色的万兽鼎收进纳戒，脚下一动就朝门外走去，接下来需要为小医仙护法，免得突破受到干扰。

    走到院落之中，看向小医仙房间所在的方位，哪里是一切异样波动的源头，天地能量为之沸腾，疯狂朝着这里汇聚而来。

    没过多久，不但柳席察觉到这股动静，音谷之内其余强者，也都是察觉到这股动静。

    斗尊强者身为目前大陆的顶尖强者，每一个星级力量的突破，都是备受众人关注。

    就在柳席感知之中，洛谷主、洛音竹母女，携数道气息强横的老妪，朝着这边飞掠而来。

    一阵清风拂过，洛谷主、洛音竹等人，都是稳稳当当的落在院落之中，目光齐齐被这股突破动静所吸引。

    柳席侧身看向洛谷主、洛音竹等人，眼中透露着一股惊讶之色，洛谷主这个半圣强者不提，竟是还有三位老妪也都是斗尊强者，更有洛音竹这样的天赋后辈。

    这个音谷的实力，实力可是有些强啊，比起同为三谷的焚炎谷、冰河谷都要强的多，大概是因为低调，所以才会名声不显。

    柳席轻笑道：

    “仙儿忽然突破斗尊境界，倒是惊扰到诸位，实在有些抱歉。”

    洛谷主看向柳席，盈盈笑道：

    “这倒没有，仙尊者年纪轻轻，就已经突破六星斗尊，果然跟先生这样天才为伍的，永远都是同样的天才。

    对了，这位是本宫女儿，青竹，先生已经认识了。这位是我音谷大长老、二长老、三长老，此番察觉动静特意前来看看。”

    那三位老妪看向柳席的目光，都是都是带着温和的笑意，以及淡淡的感激之色，应当都是知道柳席可以驱除寒毒之事了。

    那被称为大长老的老妪道：

    “先生为谷主驱毒，实乃谷主之幸、音谷之幸，老身在这里谢过先生。”

    柳席随意的点了点头，本以为这次不过收获些药材或者斗技，没想到却是发现通向斗尊的捷径。

