    接下来薛阳点击了左下的按钮，这个按钮的图案是一个跨栏。

    “尊敬的宿主！您当前查看的是训练界面。”系统介绍道。

    “训练界面可以帮助球员提升实力。”

    进入训练界面后，一共有左中右三个大框。

    薛阳第一反应有点懵，不是说训练界面吗，怎么只有三个框啊。

    随后他点击了一下左侧的框，竟然弹出了一个界面。

    上面一共有五个选项，分别是带球、防守、传球、射门和任意球。

    薛阳越看越眼熟，随后点击了带球选项。

    这不就是FIFA游戏的训练啊！

    但是很快薛阳发现了区别，FIFA游戏中训练是先选球员再选训练项目。

    而现在是先选择训练项目，而且怎么就只有三个框。

    很快薛阳选择了“争分夺秒”项目，这个训练项目可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    点击确定按钮后，又回到了之前三个框的界面。

    只是左面的框显示了“争分多秒”的训练项，薛阳随后陷入了茫然。

    “然后呢！”薛阳疑惑的问道。

    “尊敬的宿主！在选择完训练项目后，可以在训练框下选择训练的球员。”系统提示道。

    听到系统这么一说，薛阳才看到在“争分夺秒”的训练框下有个“选择球员”的按钮。

    然后他点击了“选择球员”的按钮后，弹出了一个界面上面全都是阵中的球员。

    于是薛阳随便选择了一名球员，他本以为选择一个球员界面就自动关闭了。

    但是这一次他错了，选择了一名球员后，画面竟然没有关闭。

    他好奇之下选择了第二名球员，竟然同样可以选择。

    “这项训练可以多人训练吗？”薛阳好奇的问道。

    “是的！每项训练都可以选择多名球员，但是训练的球员越多，训练效果就越差。”系统回答道。

    “也就是说如果只选一名球员，那么这名球员提升的快，如果选择10名球员，那这10名球员能力就长得慢，是这个意思把？”薛阳理解了一下问道。

    “是的！”

    这一下薛阳理解了，这个训练界面和FIFA前几代不同。

    和FIFA21这一代的训练有点像，但是又有一些区别。

    在随便选择了几名球员，毕竟这些小将潜力都不咋地。

    在三个训练框下，出现了一个“确定训练”的按钮。

    随后训练框变成了灰色，本来薛阳还在期待。

    这名球员涨能力的，但是并没有什么变化。

    “怎么没有反应啊！是我哪里做错了吗？”薛阳疑惑的问道。

    “在训练界面确定训练后，球员不会直接提升能力，而是在接下来的时间加速提升能力。”系统回答道。

    薛阳稍微理解了一下，大概明白了系统的意思。

    “也就是说这个训练并不是像FIFA游戏那样，直接提升球员的实力。”薛阳讲述道。

    “就好像我选择争分夺秒，之后一段时间会增加盘带、控球、敏捷和速度的成长速度，那这个训练会坚持多长时间呢？”薛阳再一次提问道。

    “每一个训练项目确定后，会坚持到下一个月的1日，而一旦确定训练后，这项训练就无法修改了，要到下个月的1日才可以修改。”系统继续解释道。

    这一下薛阳彻底明白了，这个训练功能虽然没有FIFA游戏那么强。

    但是整体来说还是不错的，也算是一个小外挂了。

    随后薛阳点击了主页面右下的按钮，这个按钮上的图案有点像菜篮。

    “尊敬的宿主！您当前查看的是商城界面。”系统接着介绍道。

    “宿主可以在商城界面购买道具。”

    进入商城界面后，这个界面有点像手游游戏的商城。

    每一个道具上面方框是图案，下面则是这个道具的名字和价格。

    首先前五个道具，分别是一星球探、二星球探、三星球探、四星球探和五星球探。

    “宿主当前查看的是普通球探，使用该类球探后，将于下个月的1日带来数名15岁到17岁的年轻小将。”系统介绍着球探。

    “一星球探将带来1到2名小将，二星球探将带来2到3名小将，三星球探将带来3到4名小将，四星球探将带来4到5名小将，五星球探将带来5到6名小将。”

    “提示：星级越高的球探，带来的球员越多，并且潜力也更高，且潜力最高为99点。”

    薛阳听到系统的介绍，明白应该是和FIFA游戏的球探差不多的。

    而在这五个球探后面依旧是球探道具，但是和之前五个不同。

    这四个球探分别是初级特殊球探、中级特殊球探、高级特殊球探以及顶级特殊球探。

    “当前宿主查看的是特殊球探，特殊球探和普通球探相同，使用后都会在下个月1日带来15岁到17岁的小将。”

    “但是和普通球探不同，特殊球探只能带来一名小将，但是相对的潜力会更高。”

    “初级特殊球探可以带来至少75点天赋的球员，中级特殊球探可以带来至少80点天赋的球员，高级特殊球探可以带来至少85点天赋的球员，而顶级特殊球探可以带来至少90点天赋的球员。”

    听到系统对特殊球探的介绍，果然是要比普通球探更好。

    薛阳知道如果可以达到75点的能力，已经可以在五大联赛的下游球队效力了。

    如果达到80点的能力，未来可以立足五大联赛的中上游球队了。

    至于85点能力和90点能力就更不用说了，完全可以立足强队甚至豪门了。

    随后薛阳看了看这些球探的价格，一星球探20点积分，二星球探50点积分，三星球探100点积分，四星球探250点积分，五星球探600点积分。

    而初级特殊球探300点积分，中级特殊球探600点积分，高级特殊球探1200点积分，顶级特殊球探3000点积分。

    “这个积分要怎么获得啊！”

    薛阳看到这些球探眼馋的不行，于是赶紧向系统提问。

    “积分只可以通过完成任务和成就获得。”系统回答道。

    看完这些球探道具后，薛阳继续往后看。

    然后就是职员球探，并且只有这一种。

    之前薛阳看到职员界面，他就明白这个职员球探的意思了，这个职员球探价格100点积分。

    接下来是训练卡，分别是双倍训练卡以及三倍训练卡。

    “宿主当前查看的是训练卡，使用训练卡后将会提升训练的速度。”系统介绍道。

    而这些道具也就是商城中所有的道具了，薛阳也只能看着。

    因为他手里一点积分都没有，最便宜的道具都买不起。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

