    波斯湾上，马云志得意满，站在船头眺望已然快要接近的陆地。

    受皇命率领船队远征至此，别人有点嫌弃这地方偏远蛮荒，还战乱频频，但马云的响应却很积极——

    他参与过剿灭满者伯夷的那场仗。

    起初，南边那群小国的人总跟大明打报告，说满者伯夷有多蛮横无理，霸占南洋有多厉害，唬得马云和李继业都挺严肃，以为会是个强敌。

    谁知道天兵一至，地方诸岛太守望风而降，看上去领土不小的南洋大国数月之间，土崩瓦解，连国王的首级都在不久之后，被臣服大明的当地酋长献来旧港。

    其主身死国灭，朱见济这个大明皇帝连他的脑袋都懒得看一眼，听说这事后只撩了下眼皮，让旧港宣慰司把首级送去广州那边进行验证，便彻底结束了“满者伯夷”国的存在。

    以对方那落后的文明，连专门的历史记载都没有，后世人要是想了解一下这南洋岛国的兴亡盛衰，估计还得从大明的史册里得知。

    只是以大明重视修史的风气，区区一个岛国，在海量文字中，也许只能占个一两行。

    如此差距，加上后面持续打击南洋周边小国，严禁他们伪装成海盗来阻碍大明商船往来，还有收复西域等等事物，让以马云为代表的一批将领，积累起了强大的自信心。

    海外诸国，皆是小丑，不足为惧！

    大明是天下无敌的！

    年轻的时候，马云还有点抗拒去别国地盘晃悠，就算是当时大明朝少见的翻译人才，马云也不想瞎出风头。

    因为他知道，当时的天子是不喜战事的，只想安心守着大明朝的辽阔疆土，等着附属国来朝贡。

    乱跑去别国，那叫“政治不正确”！

    在宣德朝，将领反击蒙古入侵，一个不小心都能被朝堂上的老爷们扣上个“轻启边衅”的帽子，从而明明有功劳却要受罚……

    马云从那个时代走过来，见状当然会缩起手脚。

    可现在不同了！

    朱见济一个明白舆论威力的，会放任文官们玩“政治正确”？

    敢当着乾圣天子面胡说八道的，最轻的都是把嘴皮子打烂。

    打仗更是不准文官们哔哔赖赖，只要外族犯边，大明就有义务还击，不能跟大宋那群软了骨头的士大夫一样，只知道惯着塞外的蛮夷，委屈自家人。

    这样的风格贯彻了好几年，马云也算是挺直了腰板，想打仗、敢打仗了。

    他一个指挥使，本来就是战功起家的，要不是大势压迫，哪里会闻战思退呢？

    所以当中央要派人去波斯地区打架时，马云自告奋勇，率军出发。

    出动的兵力只有一千余人，但都是精锐勇武之士，不管是骑马还是海战，他们都经历过，有相应的作战经验。

    正好能派去黑羊王朝那边，搞登陆战斗。

    反正照皇帝的意思，大明在那边只需要先占块地方，以备后事就好。

    怀抱着无比的自信，马云登上了陆地，来到了帖木儿距离海边最近的城市。

    先到一步的梁白开跟这位同僚也算有过数面之缘，见马云的船队满帆满员，兵精粮足且武器完备，忍不住问道，“你们过海湾的时候，没碰着拦路的霍尔木兹王国？”

    当初梁白开来的匆忙，也没带上军队，船上的武器更怕浸水失效，只好靠着飞剪船努力滑翔，才绕过这个海湾中间岛国的阻拦，上岸帖木儿，为垂死的黑羊王朝送来了一批明制装备。

    马云想了想，“来的路上的确碰上了几个夜郎自大的傻子……”

    像印度的阿三，前几年才被巩珍打过，现在又忘记疼了。

    大明商队在跟帖木儿做生意的路上，被他们骚扰过好几次。

    所以朱见济还特意嘱咐马云，有时间去阿三那边给他们点教训，强化记忆，免得跟艾宾浩斯遗忘曲线似的。

    马云必然是要执行皇帝命令的。

    所以他出发的时候没带多少补给，直接去阿三家里抢了一波，三哥们自然束手就降，不敢反抗。

    至于过海湾的时候……

    “那群被我们开几炮就四处逃跑的白帽回回，总不能就是你嘴里的那啥王国吧？”

    “那种军备，也敢建国称王？”

    梁白开很无语。

    真有人把一个国家揍了一顿，还当做没必要放脑子里记忆的小事啊？

    “罢了，你先跟我去见一下此地的使者，了解局势后，再往西边作战！”

    梁白开拉着马云走了。

    哈撒仍旧是卜塞因派来这边，负责商议三国备战事物的代表。

    不是说帖木儿已经落魄到和大明交涉，都只能拉出哈撒这一头驴的地步了。

    而是哈撒一直以温和派的学者著称，知识水平在崇尚武力的帝国贵族中属于上层，也熟悉东方，汉话流利。

    大事情有他出面，总能少去很多麻烦。

    再说了，卜塞因还眼馋大明的火器呢，可不敢跟明朝碰撞起来，爆出一些没必要的矛盾。

    大明已然雄踞东方，没有外部烦恼。

    要真惹毛了它，大不了不管什么开拓中亚，跟帖木儿打起来也是没多少顾虑的。

    但帖木儿不同。

    西边强敌虎视眈眈，要是东边也没稳住，卜塞因这个中兴之主，也能成为帝国的末代君王。

    当年花剌子模尚且为中亚一雄，谁料碰上蒙古大军就直接劈叉，雄主摩诃末也成了熊猪。

    卜塞因治下的帖木儿影响力比不上花剌子模，其才能也比不上摩诃末。

    提拔哈撒让他给自己出主意后，卜塞因终于愿意放下一些急躁的心思，稳妥一点。

    起码遇上大明的事，不会再派啥傻逼出来恶心对方。

    而黑羊王朝的代表，则是其主哈桑阿里。

    这个东奔西跑的君主在获得大明支援，顶住了一波进攻勉强保住块地盘睡觉后，又听说大明要派大军过来帮自己反击乌宗哈桑，立马感激的涕泪横流，说什么也要亲自过来迎接天使。

    他继位以后的局面，比起中国的赵九妹和景泰帝都艰难。

    虽然前任都很坑，靖康耻把大怂皇族一波送掉，土木堡把大明五十年的精锐一波送掉……

    可也比不上贾汗沙自己送人头厉害啊！

    当着自家军队的面，国王被敌军斩首……那冲击力多大啊！

    而且黑羊王朝一个游牧国家，根基本来就比不上农耕帝国稳定持久。

    于是前年一战之后，国家立马迎来分裂，支持哈桑阿里的残余势力也没“苟全性命于乱世”的想法，只顾着要求哈桑阿里率军复仇。

    不去战场击败乌宗哈桑，那他就是没骨气的！

    阿里都快被这局势折腾哭了。

    不少晚上，他都得在枕头下放一枚匕首才能勉强入睡，飞虫一个震翅都能把他惊醒。

    带着流亡朝廷辗转各地，手里的军队越打越少，反叛的势力越来越多，哈桑阿里还差点患上抑郁症，想着自杀得了。

    回回教是不让自杀的，

    而阿里敢产生如此大逆不道的想法，可知他面对的局面有多让人吐血。

    好在，大明天使来了！

    “这就是伟大的皇帝派来的新天使吗？”

    哈桑阿里来到马云面前，很激动的握住了他的手，一声爸爸差点脱口而出。

