    第一五九三章胜利曙光初现

    “啪——”

    斯大林愤怒地把他标志xing的烟斗砸到了站在办公桌对面的副国防人民委员、海军人民委员斯米尔诺夫的额头上，鲜血顿时渗出，顺着额头流下，但斯米尔诺夫不敢掏出手帕去擦，很快鲜血流了个满头满脸。

    “斯米尔诺夫同志，中央政治局把伟大的红军舰队交给你，希望你能统率它建功立业，在与远东叛徒与其南华走狗的战斗中获得胜利，可是你交给我的答案是什么？可耻啊！全军覆没！里海舰队不仅损失了自身所拥有的舰船，而且还把红海舰队支援的战舰和运输舰，还有三个师的红军将士，全部葬送了！”

    斯大林用他那格鲁吉亚口音很重的俄语大声咆哮着，他的愤怒甚至连整个克里姆林宫都在为之颤抖。

    看到斯米尔诺夫站在那里战战兢兢，一语不，斯大林更生气了，大声问道：“斯米尔诺夫同志，你有什么向中央交代的吗？”

    斯米尔诺夫抬起头，委屈地说：“可斯大林同志，我只是在执行您的命令。是您要求里海舰队全体出动，不惜一切代价拿下克拉斯诺夫斯克的。里海舰队只有这么点儿家底，所以我只能通过顿河和列宁运河、伏尔加河，从红海调动军舰加强里海舰队。但就是在这样的情况下，我们还是失败了”

    “推卸责任，完全是推卸责任！”

    斯大林在斯米尔诺夫面前来回地走动着，嘴里如连珠炮似的不断轰炸：

    “我是叫你向克拉斯诺夫斯克起进攻，可是没叫你没有飞机掩护就擅自行动。南华军是那么好打的吗？他们在中国近海教训了世界第三大海军日本，连航空母舰都给炸沉了，何况是我们的驱逐舰队！这种大规模的渡海作战行动，必须得调集大量战机从空中掩护，才能获得成功，像里海舰队那样冒冒失失地冲上门去送死，是我叫你做的吗？”

    “这是具体负责的海军指挥员的责任！”

    斯米尔诺夫继续申辩：“斯大林同志，我只是海军人民委员，具体负责调动指挥作战的是舰队的指挥员和政委，我只需要传达您和最高统帅部的命令即可，我在莫斯科，他们怎么做我怎么知道呢？

    “自从前年开始，我们海军在中高层军官中进行了大规模的清洗，包括三位红军海军总司令、全部的舰队司令、百分之九十的舰长全部被逮捕枪毙，现在提拔的都是没有什么作战经验的基层海军干部，有此失败，实在是不足为奇！”

    斯大林停下脚步，怒极反笑：“这么说来，你是责怪我了？”

    “不敢！”

    斯米尔诺夫看到斯大林眼里如豺狼一般凶狠的目光，知道这一回自己再难躲过，索xing把心一横，一口气说个痛快：

    “斯大林同志，自从您下令开始在苏维埃政fu和红军内部进行大清洗后，我们红军丧失了全部的军区司令、9o%的军区副司令和参谋长、8o%的师级指挥员。三分之一的团长被指责，中、下级军官损失惨重，技术人员也未能幸免，仅空军就有五千多名飞行员遭到清洗，军队的基础受到巨大摧残。

    “为了弥补这些在短期根本无法弥补的损失，大批低级别军官被越级提升，昨天的排长变成团长，营长变成师长甚至军长，各种三个月或者六个月的成班培养出的军事干部充斥着军队。到今年年初，红军指挥员中仅有71%受过高等军事教育，559%受过中级教育，246%的人毕业于成班，剩下的124%则根本没有受过任何军事教育。

    “这次遭遇惨败的里海舰队的情况也差不多，舰队司令伊万诺夫此前不过是个炮艇的艇长，由于里海舰队司令员、政委和参谋人员全部被清洗，各驱逐舰和炮舰的舰长也几乎损失殆尽，所以矮个子里拔高个，这个伊万诺夫就成为里海舰队司令员。就是这个连书本都没摸过的司令员，看到红海舰队的高级指挥员几乎全部被清洗掉，竟然盯上了红海海军司令的位置，这算不算是我们伟大苏联红军的一个创举？

    “另外，我们所有的空军都用于支援北线作战，整个高加索和乌克兰地区，没有一架战机，请问斯大林同志，我到哪里去寻找足以掩护舰队渡海行动的战机？而且就算是有，依照我们战机的xing能，是中国人的战机的对手吗？我可是知道，在乌拉尔河以西的天空，我们的空军已经与南华空军的战机暗斗了好几回，每一次都铩羽而归。连空军主力都表现如此疲弱，我拿什么去掩护里海舰队的进攻？

    “现在中亚战区的战斗已经起，库利克元帅已经攻占了中亚铁路和里海铁路枢纽阿雷斯，最高统帅部要求我们必须得在三日内拿下克拉斯诺夫斯克，从西面策应库利克元帅的攻势，我们除了选择没有空军的突击，还有其他方法可以帮助地面部队占领克拉斯诺夫斯克吗？”

    斯大林越听脸色越严肃，等到斯米尔诺夫说完，他才不紧不慢地说：“斯米尔诺夫同志，既然你知道大清洗的危害，为什么还不遗余力地在海军中推行呢？前红军海军司令奥尔洛夫以及此后的维克托洛夫，都是你一手拉下马来的，还有大量你的老部下，也都是被你一一推上断头台的，如果说我有错误，难道不是像你这样居心叵测的人在背后推动的吗？”

    说到这儿，斯大林对着门口大声道：“贝利亚同志，来把斯米尔诺夫同志带走，我觉得他有必要到内务部好好反省自己的错误了！”

    贝利亚应声而入，身后带着四名内务部的工作人员。

    满头满脸都是鲜血的斯米尔诺夫目光复杂地看了斯大林一眼，随后转过身离去。

    贝利亚从地上拾起沾着鲜血的烟斗，递给斯大林，斯大林厌恶地看了看上面的鲜血，顺手扔到了办公桌旁的垃圾袋里。

    “斯米尔诺夫无能，导致海军惨败的事件，一定要办成铁案！我不希望在外面听到不和谐的声音！”

    斯大林的话，在恭敬离开的贝利亚耳边响起，他没有回头，径直走出门。有些事情，只需领悟上级意图就行了，根本没有必要询问个究竟。

    中亚战区，阿雷斯。

    再次渲染所谓的大捷之后，库利克元帅召集相关军队将领，进行紧急会议。

    “将军同志们，我们的对手比泥鳅还要狡猾，自从起进攻战役，到现在为止我们连对手的毛都没有摸到一根。由于没有空军，我们无法知道对手在什么位置。现在我们面临着南下和北上的艰苦抉择，希望大家能够畅所欲言。”

    库利克开门见山地说道。

    有了前南线兵团司令斯特恩的前车之鉴，所有将领都紧绷着脸坐在那里，一动也不动，会议室里一片冷清。

    库利克有些失望地从一众集团军军长、骑兵和步兵师师长、总部和各军的政治及参谋人员脸上掠过，最后落到第四集团军军长朵采济科脸上：“朵采济科同志，你来谈谈你的看法吧！”

    朵采济科笔直地站了起来，脸色竟然露出一副羞涩的神情：“对不起，元帅同志，我没什么看法。在担任集团军军长之前，我只是担任营长职务，虽然接受了六个月的军官培训，但许多东西我还没弄清楚，对于打仗，我更多的是习惯于服从。”

    嘴里虽然这么说，但朵采济科心里却在嘀咕：鬼才敢表意见，如果说错了，还不给你一下子“咔嚓”了？还不如装成什么都不懂的白痴样，更能保存自己。

    库利克苦笑着让朵采济科坐下，又看向其他人，迎接他的都是躲闪的目光。

    “梅赫利斯同志，你说呢？你是我们中亚战区的政委，肯定有很好的建议。”库利克再次点名。

    梅赫利斯站起来，一脸茫然：“报告元帅同志，我只负责军队的政治思想工作，其他的真的不擅长。大家都知道，我以前是《真理报》的主编，级别为团级，后来突击提拔为红军总政治部主任，今年年初到中亚担任政委，从来都没有负责过军事，所以对不起，我真的没有什么好建议的。”

    此后，库利克又点了几个人的名字，无一例外都是推脱。无奈之下，库利克只好把个人的想法说了出来：

    “虽然我们不知道敌人在哪里，但可以根据当前的战略态势来做判断。北方为土尔克斯坦，背靠卡拉套山，周边除了高山就是隔壁、沙漠，仅有锡尔河沿岸有绿洲，这非常不利于大部队的补给，而且依照我军的优势兵力，对方不可能在没有坚固防御的沙漠和戈壁地区与我们决战。

    “而南方的塔什干，为中亚的政治、经济和文化中心，河流湖泊众多，有着优越的灌溉系统，物产富饶，农业达，就近补给方便，而且那些河流可以作为天然的防御工事，步步抵御我们的进攻。

    “另外，敌军另一部主力兵团，正在列宁纳巴德和安集延地区抵御我们南线兵团的攻击，若是塔什干之敌不支，还可以南下与列宁纳巴德地区的队汇合。自古分兵为兵家大忌，以我们对手丰富的作战经验，不可能会犯这种低级错误。

    “综上所述，我认为我们的对手肯定南下塔什干地区了，我们现在要做的，就是留下少量部队，集中主力，全力向南攻击，一举解放塔什干，然后咬着敌人的屁股，彻底将其歼灭！”

    在座的将领都是聪明人，纷纷附和库利克的意见，称赞整个作战计划极富前瞻xing，论据充分，理由翔实，对于对手的心态把握得很好，是一个天才的计划。

    随后，一个顾头不顾尾、漏洞百出的作战计划便离奇地通过了，中亚地区的苏军向着灭亡又走近了一步。

    ps：谢谢弟兄们如及时雨般的三百票！谢谢花nghuzia、琅琊之翼、、流花刀客、6伯言大大的打赏！

    冲锋的号角刚刚吹响！残酷的战斗才刚刚开始，距离月底还有足足五十一个时！请弟兄们检查书屋，看看有没有剩下的月票！

    安家军，冲！