    幻影旅团的威胁终究只是流动于地下世界的暗潮，白天的友客鑫市依旧被热闹繁华的大大小小各式拍卖会烘托得热闹非凡。

    不止是规模宏大奢华、只有上流人士才有资格参加的大型拍卖会，那些跳蚤市场和集市拍卖会也非常有趣。

    9月6日，友客鑫市东侧的某处露天集市拍卖会。

    海瑟戴着鸭舌帽和超人眼镜，身穿印着漫画角色‘邪恶英雄·铠甲龙’的T恤和七分裤，溜溜达达地混在人潮中。

    街边有不少小商品和古董赝品，但海瑟只是买了一些本世界的绝版漫画孤本，期间他看中了一款古巴洛特帝国风格的军用短剑，跟摊主砍起价来。两人都是个中高手，一个引经据典为了证明这柄短剑物有所值，另一个唇枪舌剑从侧面角度拼命压低短剑价格。

    两人吵得兴起，甚至引来不少围观者叫好。就当砍价活动进行到最高峰时，围观群众之中忽然钻出两人果断出价买走了短剑，动作之利索让海瑟和摊主都有些发愣。

    没了你来我往的砍价源头，海瑟和摊主瘪了瘪嘴巴无处使劲，只得扫兴地互相道别。

    一边逛一边看，逛着逛着快到中午了。

    像露天集市拍卖会这样面向平民和游客的场所，允许有许可证的食品摊贩进入，海瑟找了家人气很高的名叫【曼加人】的快餐车，排队排了十多分钟后买了一份今天推荐套餐。

    【曼加人星际套餐】——半份洒满奶酪碎和自制辣酱的肉丸，一大块夹着半熟煎蛋、煎培根、碎牛肉饼和自制辣酱的三明治，小半盒玉米沙拉，一大杯加冰果汁。

    海瑟端着套餐盒就近找了个公共站式桌台，叉起半块肉丸放进嘴里，嗯，辣味后劲很足，看来这个自制辣酱就是这家快餐车人气火爆的原因。

    他又捏起三明治咬了一大口，碎牛肉饼里面满溢的肉汁搭配半固体的蛋黄，好吃。

    正当他大快朵颐的时候，身旁又来了一人，也端了一盘同样的【曼加人星际套餐】放到桌台上。

    “……没想到你这样的大人物会来这里。”海瑟头也不抬地往嘴里扒了两勺玉米沙拉。

    “认识我？真荣幸啊。”

    “不认识你才奇怪吧，开发了鲁鲁卡遗迹的二星级遗迹猎人，世界五大念能力者之一，【十二地支】当中的浪子……”

    海瑟拿起纸巾擦了擦嘴，看向身旁的人：“金·富力士。”

    站在海瑟身旁的男子身高约1米7左右，身穿松松垮垮的浅色长衣，围着深蓝色围巾，头戴缠了很多圈布条的鸭舌帽，胡子拉碴看起来就是个普通大叔，但双眼异常有神。

    《猎人X猎人》主角刚·富力士的父亲，实力深不见底的世界五大念能力者之一，金·富力士。

    海瑟拿起大号纸杯喝了口冰凉的果汁：“找我有何贵干？先声明，打架的话免谈，直到明年一月份之前如果可以的话我不想再出手了。”

    “啊，我不是来找茬的，这一点你大可放心。”

    金也拿起三明治啃了一大口，鼓着腮帮子一嚼一嚼：

    “我是为了你手里的【兵器】而来。”

    “绝对王权？”海瑟瞥了他一眼：“你该不会也蠢到想要从持有者手中强行夺走【火之剑】吧？”

    金咽下嘴里的食物，抬起手掌：“当然不，我仔细研究过尤朵拉神话传说，虽然不及你这位持有者但对于‘绝对王权’的特性也算有所了解。我来找你，是因为我觉得你跟我是一类人。”

    “哦？何以见得？”

    “你跟我都对于【黑暗大陆】的一切有着自己的见解和追求。”

    金将手里三明治扔回到餐盘中，看向海瑟：“有件事忘了说，《那些消失的神兵利器》是我写的。”

    海瑟拿着三明治正要往嘴里送的动作僵了僵，扭头看向金：“……‘欧拉姆’是笔名？”

    这种事情上他不信金会说谎，古文化和遗迹开发方面是金的专长也是他值得自傲的地方。

    金笑了笑：“欧拉姆（Aurum），在某种现已几近失传的古语言中的意思就是【金】。”

    啧，分明是拉丁语吧？海瑟将三明治放回餐盘中，拿起纸巾擦了擦手：“那咱们确实可以聊一聊，有好地方吗？”

    “有，跟我来。”

    两人离开露天集市拍卖会，左拐右拐走了大约十分钟，来到了一处僻静的小巷。

    登登登！

    金节奏不一地在小巷中某扇破旧房门上敲了三下，过了大概十秒钟门后传来慢吞吞的声音：“苦夜。”

    “三叶花。”

    咔嚓，门后传来了松动门栓的声音。

    金推开房门走了进去，海瑟也跟了进去。

    一进入房门就闻到淡淡的熏香，屋内是古朴的木制结构，拥挤的家具和随意堆放的杂物书籍使得屋子显得有些逼仄。一名身穿珠饰毛衣披着坎肩的矮个子驼背老太太慢吞吞地向走廊拐角方向伸出一根手指：“【14号】空着。需要茶吗？”

    “不用了，托洛可婆婆，我们自己会搞定的。”

    金打发走老太太，勾了勾手指示意海瑟跟上。两人一走入黑暗潮湿的走廊，一扇扇散发着微微荧光的房门整齐划一地在黑暗中立起，排成两列，仿佛看不到尽头。

    “别碰不相干的门。”

    金一边警告海瑟一边寻找【14号】房门，门上写有数字但并不是按照顺序排列，杂乱无章毫无规律可言，海瑟甚至能看见一千多号的数字。

    “找到了，来。”金带着海瑟推开一扇写有【14】的房门，从外面看上去房门里面一片漆黑。

    进去后金合上房门，就在同一时间，房间里豁然变亮。

    这是一间宽大的休息室，古朴典雅的壁炉中燃着温暖的火光，两排松软的条纹沙发和几只坐垫放在离壁炉较近的位置，旁边不远处放着长桌和三把高背椅，房间整体呈椭圆形，大半面墙壁凿成了整齐的书架，上面放满了各式各样的书籍。天花板位置悬挂着一盏巨大吊灯，壁炉正上方则挂着一个内嵌入墙体的钟表。

    “托洛可婆婆是老牌念能力强者，她是具现化系念能力者，你所见的是她的念能力【回忆故事集】。”

    金走到书架前开始查找书册，头也不回地说道：“具体不太好透露，但她将自己的老房子用念气改造成了独特的【念屋】，在各个大陆都有对应的房门，只要支付她需要的东西就可以租借‘房屋’。这间是我在这里常租的房间，用来看书、思考、跟朋友闲聊都是不错的地方。啊，找到了。”

    海瑟抬手接住扔过来的书本，有点沉。翻过来看向书的封面，金属和铆钉固定在封面边缘，大大的【E】占据了封面正中央——

    《新大陆纪行·东》！

