    佟雷雷的问题问出了所有人的心声，热热闹闹的包厢突然间安静下来，都等着夜帆发话。

    夜帆说道：“你们不能什么都只知道问，为什么不先说说你们自己是怎么看的呢？”

    覃木通道：“来的路上我看了一下网上的分析和猜想，说董事长是想利用我们打压原来的销售部中层管理，把他们都替换掉。”

    “甚至偏激一点的人说我们是鸠占鹊巢，原来的销售团队把市场做起来之后我们就来摘果实，说董事长是卸磨杀驴。”

    佟雷雷骂道：“覃木头你能不能有一点自己的主见，别网上说什么你就信什么。他们还说美丽国总统死了呢，那能是真的吗？”

    夜帆摆摆手道：“你也别一棍子打死，网上也不乏能人，听听他们的八卦也没什么不好，只是也要有对应的分辨能力，别被带偏了。”

    杨祖华说道：“我倒是觉得这种说法很不靠谱。咱们来松果智能是来练兵的，何川董事长也肯定知道我们在这里呆不久。”

    “所以，他不太可能把原来的中层管理全部换掉，应该是一半一半的可能比较大。”

    “这样既能减少变革带来的阻力，也能刺激原来那些人，还能让未来风险可控。即使将来我们全部都撤走了，也不影响销售部的正常平稳运营。”

    夜帆笑道：“分析得很有道理，还有不同的看法吗？”

    “我有不同的看法。”梁永河举了举手，身体往前挪上来。

    “我们这里除老大担任董助之外有十一个人，原来的销售部除开刘永宁、方祥、白书仁之外还有八个人，总共十九个人显然无法让人人都当中层管理。”

    “所以我认为，如果佟经理继续担任经理，如果还保持十个小组的编制，那么很可能会采用正副组长的做法。”

    “这样做的好处是显而易见的，以强带弱可以把较弱的副组长培养起来。”

    “万一哪天我们全部撤走，销售部仍然能保证每个组至少拥有一个强悍领头羊，保证销售业务继续维持平稳高效运行。”

    平时存在感并不高的梁永河，因为这番言论而让其他组员刮目相看。

    早前就曾说过，如不是他在天使之眼的时候被江支树强力打压，他的业绩能力一定是超过覃木通的。

    他现在表现出的优秀的逻辑分析能力，加上他今天一个人成交五单四个的成绩，让所有人都认识到了他的强悍能力。

    在他之后，基本每个人都发表了自己的看法，但绝大多数都是在前面的基础上加以补充完善，只有邓天如和邹洪有惊人之语。

    最后，夜帆还是没有说出自己的看法，而是让他们安心等待何川董事长宣布他的决策。

    晚上十一点，参加庆功宴的人全部被劝退，只剩下邓天如和佟雷雷还留在夜帆身边。

    “佟雷雷，你这个人很有预见性，眼光毒辣，是非分明，不意气用事，所以我选择你当我的代言人。”

    “邓天如，不管你的过去有多糟糕，但你让我看到了你超强的可塑性，因此我选你当我和佟雷雷的接班人。”

    “接下里的日子我还有一场恶战，我注定无法把太多精力放在销售部的管理上。因此，如何让销售部安全平稳地运行下去，就落在了你们身上。”

    夜帆说出来的每一句都是沉甸甸的托付，这让佟雷雷和邓天如既感到兴奋，又感到压力巨大。

    “帆哥你放心吧，只要我佟雷雷还在，松果智能的销售部就崩不了。”

    “没错，就算我现在还不是很熟悉，但是我跟着佟经理学习，相信很快就能上手，就能给你们帮上大忙。”

    夜帆对邓天如说道：“邓天如，你原单位的线我已经给你搭好了，今天江国彬和冯成樟亲自带着企业家来参会就是一个明显的信号。”

    “我要求你务必跟这两位领导打好关系，他们将来所能提供的助力绝对是你现在无法想象的。”

    “好！我明白的！”

    今天江国彬和冯成樟带来的人数不多，但是他们贡献的成交额几乎达到一半，可见这些人的实力有多么雄厚。

    夜帆又说道：“今天这场会议营销的成功经验你们一定要加以总结，这会成为你们的成交利器，也会帮助你们开创一个时代。”

    “是！”

    佟雷雷和邓天如立即答应。

    “老大，今天的成交之后我就能彻底摆脱我的经济危机，从今以后我就能一心一意跟你拼事业，我一定不辜负你的栽培。”

    邓天如的这句话是发自肺腑的，在他追随夜帆的短短时间里，他的生命发生了天翻地覆的变化。

    仿佛在一夜之间，困扰他几十年的穷困潦倒地就离他远去了，他人生一下子就敞亮起来了。

    夜帆笑道：“还记得咱们第一次在鱼跃龙门吃饭时我对你的承诺吗？”

    夜帆从外套口袋掏出两个信封，依次交给他。

    “这一个，是我给你儿子安排的东海市最好的公立学校。幸好你儿子的成绩非常优异，你拿着这封介绍信去找校长就行。”

    “这一个，是我给你老婆安排的一家私企。这家企业的规模很大，你们不用担心它几年内会倒闭，而且跟你老婆专业对口，很适合她。”

    邓天如双手捧着两封介绍信，双目通红。

    刹那间，两行热泪滚滚落下。

    “帆哥，谢谢你！”

    他朝夜帆深深鞠了一躬，久久不愿起来。

    男儿有泪不轻弹，只是还没有遇到值得他流泪的人和事。

    男人的脊梁不能弯，只是还没遇到值得他鞠躬的人。

    夜帆不仅改变了他一个人的命运，并且信守当初的承诺，改变了他一家人的命运。

    这份恩情他这辈子都还不清，还不完。

    夜帆又从兜里摸出一个信封，把它交给佟雷雷。

