    二阶以上的源师，只要愿意安分干活，一般都能过上优裕生活。

    但是，还是有很多源师跑来当海盗。有些人是天生喜欢冒险，无法接受束缚。

    还有一些人，就是天生罪犯，就喜欢杀人放火。再有，就是各组织有意派出来的源师。

    毕竟，当今世界各国贸易往来七成都依靠海运。掌握了大海，就掌握了世界贸易大权。

    可想而知，海上的利益有多大。所以，海上的源师比陆地上的还要多。

    白海是海州的外海，在联邦海运中也占据很重要的位置。

    大唐财团打了黑旗海盗团，其实就是对于海权的争夺。

    黑旗海盗团召集众多海盗过来反杀，也是为了教训大唐财团，让他们知道在海上他们说了算！

    方振海作为组织者，号称刀镇白海，固然有很大的吹嘘成分，却也能看出这家伙的确厉害。

    刚才唐红英能和方振海周旋，已经大大出乎众人的意料。

    所以，众多海盗一直都在关注方振海和唐红英的战斗。

    很多海盗都看上唐红英，不希望方振海杀她。这样的极品女人，可太难找了。

    就是作为玩物，都非常有价值。何况，唐红英和是唐正阳的女儿。

    但是这个身份，卖个一二十亿都不成问题！

    眼看着唐红英岌岌可危，有几个海盗高手都准备动手救人了。

    结果，谁都没想到，唐红英居然反杀了！

    这就像兔子咬死了老虎，所有看到这一幕的海盗，都是一个想法：怎么可能！

    众多海盗被震惊，也引发了连锁的反应。

    围攻唐渊等高手的，也都注意到了情况有变，他们自然收缩力量观察情况。

    唐渊等人也获得了喘息之机。实际上激战还不到两分钟，这样高强度战斗却让唐渊精疲力竭。

    到是史大海和王九更有经验，两人情况更好一些，却也没有余力支援别人。

    狂攻的海盗们突然缓了一下，也让他们都获得了宝贵的喘息机会。

    唐渊他们这才有空观察周围变化，这才发现唐红英居然把方振海斩了！

    史大海、王九他们都非常震惊，但他们都很少和唐红英打交道，只以为唐红英深藏不露。这一切都是唐正阳故意安排的。

    唐渊却很清楚妹妹的情况，就算妹妹源力修为突飞猛进，但她贪玩好逸的性子，怎么可能磨炼出强横高绝的剑法。

    何况，这可是生死搏杀，不是做游戏过家家。一个疏忽就是命丧当场的结果。

    红英根本没有任何战斗经验，凭什么杀死一名身经百战的三阶源师。

    唐渊深深看了自己妹妹，总觉得现在的妹妹有限看不懂。

    她白色纯棉睡裙已经被血染红大片，透过睡裙上的裂痕能看到她身上一道道刺眼的血痕。

    从小到大都是娇生惯养，唐红英都是那么精致、干净、漂亮。从没有受过伤害。

    可是，受了重伤的唐红英却有着近乎淡漠的平静。

    就像这一切痛苦都不值一提，就像眼前所有人都如同草芥。

    唐渊和妹妹极为亲近，对妹妹非常了解。

    这个妹妹也许有一点点骄纵跳脱，骨子里却很善良温柔，绝不会有这种表情这种眼神。

    “红英这是怎么了？被人控制了精神？”唐渊既震惊又不安，很是担心妹妹的安全。

    但是，这种状态的妹妹，又有着掌控一切的无上强大威严。这让唐渊又生出了一些期待，难道妹妹真能破了这死局？！

    高谦控制着唐红英的身体，并没有在意唐渊诧异的表情。

    不止是唐渊，其实周围人大都是这副见了鬼的表情。

    好在借用使徒身体不需要说话，否则他还要客气的安抚一番才行。

    高谦提着剑飘然向前，两名海盗眼看着距离合适，少女又是一副毫无戒备的姿态，他们忍不住一起动手。

    两柄长枪同时刺过来，高谦驾驭着唐红英身体突然向前一进。

    瞬息间加速轻易避开双枪，赤红如血红莲剑刃贴着一个人长枪向上，把对方齐胸斩断。

    血红剑刃顺势上扬，另一侧的海盗脑袋就跟着剑锋一起飞扬而起。

    一剑斩杀两名二阶源师，招式异常简洁，却胜在干脆利索，其中分寸的拿捏更是恰到好处。

    没有多用一分力，没有多进一厘米。

    高谦这段时间天天摆弄日辉剑，虽然无法激发日辉剑的特殊力量，却剑法大进。

    他本来就是刀法宗师，剑和刀虽有差异，在技击上终究有很多相通之处。

    加上高谦在拳脚等方面的深厚造诣，他剑法也已经达到了宗师层次。

    这群海盗虽然实战经验丰富，却也没可能整天磨炼自身技艺。

    源师都更看重源力，更看重源甲。毕竟这才是源师的根本。

    在高谦眼中，海盗们的武功就太粗糙了。同样的力量、速度，他靠着判断、技巧，就能轻易碾压所有海盗。

    众多海盗这次都瞪大了眼睛，他们把交战过程看的很清楚。

    被杀的两名海盗都是二阶源师，都当得起高手的称呼。

    结果，就被唐红英轻描淡写的杀了。这少女衣裙飘扬，运剑飘逸灵动，整个过程翩然若舞，让人看的赏心悦目。

    甚至被斩杀的两个海盗，都死的很丝滑平顺。

    一时之间，海盗都为这名年轻美丽少女所慑，尽皆失语。

    孙循第一个反应过来，他黑着脸举剑大喝：“发什么呆，一起上干死她！”

    孙循在这一叫，高谦立即看出他是这群海盗的头目。

    古有明训：射人先射马，擒贼先擒王。

    高谦提剑向着孙循飘了过去，孙循身边人最多一群海盗当即冲了上去。

    十多名海盗举着各种武器，一下把高谦围住。

    唐渊有些担心，他正要出声提醒妹妹，就看到血色剑光募然一盛。

    瞬息之间，高谦连斩三十六剑，剑光以他身体为中心八方伸展怒放。

    九阳无极剑至阳至锐，在这个时候完全展现出来。

    剑光所指，无坚不摧。

    武器、源甲、人，在赤红如血剑刃下都丝滑无比整齐断裂。

    血色剑光才落，喷溅的血就化作一朵更大的血花猛然绽放。

    围着唐红英的一群海盗，瞬间全灭。

    后面冲过来的海盗们，见状都猛的停下脚步。

    主持全局的孙循脸色都变了，唐红英这一招尽灭海盗，展现出了统治级别的实力。

    就剑法而论，比他强了不知多少倍。而且，唐红英源力运转晦涩深奥，难以测度。

    “用枪！”

    孙循看到唐红英没穿源甲，就手里一柄剑器，用枪械对付这种源师最方便。

    在孙循身边的两名海盗急忙举起雷神重机枪，作为海盗，重机枪其实比大多数源师都好用。重机枪手也是他们标配。

    两名海盗都是一阶源师，最擅长就是操控重机枪。

    可他们距离唐红英太近了，十米的距离，高谦只用了0.2秒。

    两名海盗的重机枪还没抬起来，血色剑光闪耀间已经落下。

    重机枪和两名海盗正切断裂成四截。

    孙循眼看着血色剑光逼至，那速度快的让他有点绝望。

    他几乎是不假思索的催发最强源力秘术：斩神剑！

    作为精神系源师，孙循很擅长引导掌控别人情绪，这也是他能当黑旗老大的原因。

    能说服这么多高手结盟搞事，也大半依仗他这种能力。

    孙循的战斗力也很强，但他很清楚，自己和这个明艳少女相比差的太多了。

    动手没什么侥幸，只能催发最强源力秘术，不求杀死对方，只要能震慑对方精神意识，他就能杀掉对方。

    斩神剑这门秘术，凝聚全部源力转化为无形剑刃，直斩对方精神意识。

    对于三阶以下的源师，斩神剑直接能斩杀对方所有意识，直接把对方变成脑死亡的活死人。

    三阶源师，则要看对方精神力量和源力修为。一般来说，斩神剑足以让同阶高手呆滞个三五秒。

    孙循不需要三五秒，因为唐红英根本没穿源甲，只要给他零点几秒的时间，他就能斩断掉这颗漂亮的脑袋。

    斩神剑无形无影，只是汇聚源力时会激发出若有若无的一丝银芒。

    精神源力秘术，最强大之处就是隐秘、快疾，念动既发。

    孙循催发的斩神剑银芒，闪耀间就没入了唐红英眉心。

    唐红英潜伏在一旁的意识，都感觉到了一阵剧烈刺痛。就像是被烧红的钢针刺中一样。

    她也不知道是意识上的伤害，还是身体上受到伤害反馈到意识上。

    让唐红英惊讶的是，掌控她身体的老师丝毫不受影响。

    孙循更想不到这一点！

    面前的明艳少女目光淡漠又深邃，似乎斩神剑对她没有任何影响。

    不等孙循反应，红莲剑一闪，孙循眉心上就多了一条笔直向下延伸的红线。

    停了一下，孙循整个人就居中匀称裂成两片。

    在孙循身后的一群海盗才发现不对，白裙明艳少女已经持剑飘然而至。

    血色剑光吞吐闪耀，剑光过处，甲破、人裂。没有任何人能接住红莲剑一招。

    眨眼之间，孙循及其身边海盗就被斩杀殆尽。

    剩下一群海盗都顾不得唐渊他们，海蛇、铁鲨、裂海三将、铁金刚这几位三阶源师，都是神色凝重的看着唐红英。

    一地的碎裂尸体，一地的血腥。

    唐红英一身白裙站在其中，哪怕身上都是血污，她却是那般明艳绝伦。就如污秽泥潭上盛开的红莲，清冽、优雅、明艳、高华，美的不可方物！

    唐渊更是神色复杂，这个妹妹，出剑必杀，一路杀过去，剑下从无活口。

    偏偏杀戮姿态灵动翩然，若仙子御风而行，泠然不染一尘。

    他真是越看越陌生，甚至生出了几分敬畏。

    雅姐也是张大嘴巴，她是唐红英贴身女仆，对唐红英再了解不过，却从没见过这样状态的唐红英。

    海蛇等三阶源师汇聚到一起，胆气也都壮了几分。

    唐红英杀方振海、孙循如同斩瓜切菜一样容易，真把他们一群三阶源师都杀怕了。

    既然方振海、孙循领头都死了，他们也没必要再打下去。

    这会众人想的不是怎么杀唐红英，而是考虑尽快安全的脱身。

    海盗是喜欢杀人放火，可并不是喜欢拿自己老命去拼。

    人就一条命，喜欢拼命的坟头草都老高了，绝活不到现在。

    海蛇和众人对了下眼色，众人或摇头或点头，但是表达意思都一样，没人想和唐红英拼命。

    海蛇明白众人的意思，他走上前两步对唐红英说道：“这位唐大小姐，我们都是孙循他们请来帮忙的，和你们并无私人恩怨，现在主事的死了，我们也没必要打下去。”

    看到唐红英神色淡漠，根本没有说话的意思。

    这让海蛇有些恼怒：“唐大小姐你本事很高，可你真能击败我们一众三阶源师？”

    他冷笑一声：“真要逼得我们拼命，你们也别想好！”

    他们还有六名三阶源师，还有十多名低阶源师，这么多人拼命，唐红英就算不怕，唐家其他人还不怕？

    海蛇觉得唐红英太狂妄了！

    唐渊也觉得没必要和对方硬拼，困兽犹斗，把这群海盗逼急了肯定要拼命。

    放他们一马，过后再找这群人算账不迟！

    唐渊刚要说话，就看到唐红英一弹红莲剑，铮的一声清冽剑鸣，恰好打断了唐渊。

    正在说话的海蛇，也一下闭上嘴。他虽然不是什么闻弦音知雅意的雅人，却听懂了剑鸣中铿锵冷冽杀意。

    很简单，对方在说不必废话，一切剑下见分晓。

    海蛇脸色无比难看，他对铁鲨等人厉喝：“这娘们以为吃定了我们，怕她个屁，干她！”

    铁鲨等人也都很恼怒，这娘们不知进退，也别怪他们拼命。

    一向都是他们欺负别人，还没人敢欺负他们！

    这口气，他们忍不了！

    众人同仇敌忾，一个个满脸的杀气，骂骂咧咧。

    白裙飘动，唐红英已经持剑飘然而至。

    铁鲨最是豪勇，当前一棍猛砸过去。

    有着万钧之势的铁棍，激荡的劲风把两旁源师都逼得向后退开。

    唯有唐红英迎面之上，等到铁棍砸到身前时才不紧不慢伸手一拨。

    铁鲨这么大的力气，都吃不住这轻轻一拨。连人带棍就被带的向一侧偏出去。

    唐红英已经从铁鲨身边翩然掠过，歪斜着退开的铁鲨身体突然拦腰断裂。他生命力强横，一时还不得死，躺在地上疯狂挣扎惨叫。

    铁鲨浑厚有力的男中音，也掩盖了其他人的惨叫。

    第二个中剑是海蛇，他身形游走如蛇，可赤红如血剑光闪过，游走的海蛇就连人带剑变成了四段。

    裂海三将都脸色狰狞，三人是元素系源师，掌握寒冰、火焰、狂风三种元素力量。

    大片白色寒气先一步的覆盖唐红英，火焰跟着喷涌而出，狂风化作青色利刃随后飞斩。

    源力转化为元素变化，都是非常高阶的源力秘术。同时，也异常消耗源力。

    当然，威力也非常巨大。

    裂海三将联手战斗，都有娴熟套路。可他们遇到是高谦，各种被动加持下，这些转化成元素力量对他毫无影响。

    对高谦而言，这些都是花里胡哨却很无用的招式。

    唐红英如鬼魅般闪过，正在催发源力秘术的裂海三将头颅同时飞起来。

    剩下的铁金刚仗着源甲厚重，修炼是又是强化系，身体异常强横。他对着唐红英猛冲过来。

    红莲剑再闪，铁金刚就居中裂成两片。

    厚重的金刚源甲和强横身体，在红莲剑如同豆腐一般。

    转眼之间，六名三阶源师尽数被斩。只有铁鲨一时还没死透，躺在那疯狂呼麦。

    剩下海盗们吓坏了，他们都是转身疯狂乱窜。

    唐红英身形一晃，瞬间似乎分化成十几道白影跟随着众多海盗向外狂奔。

    闪动的白影瞬间消散，众多海盗也尽数中剑毙命。

    唐红英不知什么时候，已经回到原处，手中红莲剑也如飞鸟归巢般翩然还鞘。

    至此，入侵海盗尽数被斩。

    高谦也觉得颇为尽兴，唐红英一身九阳无极剑，比他都要高不少。不论对方什么源甲什么武器，都不堪一击。

    所谓纵横顺逆，斩刺洗格，莫不由心。经此一战，也算是验证了他剑法。

    唐渊正神色复杂看着妹妹，也不知该说什么。

    唐红英若有所觉，她也看了眼唐渊，淡漠深邃眼神让唐渊心里猛的一紧，他本能低头避开对方目光。

    呆了下的唐红英眨了眨眼睛，她感觉到老师的意识已经离开，她重新掌控了自己身体。

    看着满地尸体，唐红英心里有点发紧，但是，她又有种说不出的兴奋。

    拿剑斩人，原来是这么痛快的一件事！

    唐红英又发现唐渊神色古怪，她走几步凑到跟前：“哥、还有海盗么？”

    唐渊听着熟悉的语调，再看唐红英，发现妹妹眼神清澈明亮，明艳的脸上带着几分抹不去的天真。

    他松了口气，这才是他熟悉的妹妹。

    他拉着唐红英走到一旁角落低声问道：“刚才是怎么回事？”

    唐红英犹豫了下摇头：“老师说过，这些不能告诉任何人……”

    唐渊又问：“你的修为是怎么回事？”

    “老师不让说。”

    唐红英觉得唐渊问题太多了，却忘记了说最重要的事情。

    她问唐渊：“哥，我刚才是不是特别威风，就像、就像神一样？！”

    唐渊没好气看了眼妹妹，心说刚才是威风八面，可那是你么？你自己心里一点数都没有？

    唐红英对唐渊质疑的眼神有些不满意，“哼，这次我救了你，欠你的三千万两清了！”

