    营地之中，除了警戒人员，包括赵佗都已经进入梦乡，与此同时，十里之外的部落之中，一处高台上，一名衣着华贵的老者，正对慷慨激昂的对着下方几万名壮汉，叽里呱啦的不知说着什么！

    但随着老者的越说越激动，下方的那些壮汉，也好似被感染了一般，一个个全都气血上涌，激动万分的呼喊着。

    老者的讲话足足持续了十分钟，那些壮汉的的情绪也已经达到了最高（防和谐）潮，一个个挥舞着手中的武器，大声的嘶吼着。

    随着老者的一声令下，那些壮汉就一窝蜂的向着大门外奔去，而在大门外，早就有着上千名衣着华贵的巫师等待了，而在这些巫师的面前，还有着成千上万的大型野兽，野猪，巨狼，老虎，黑熊等等不同的大型野兽，安静的待在一起，没有互相攻击。

    随着那些壮汉冲出，其中十几名巫师，齐齐拿出一个类似腰鼓的乐器，开始有节奏的敲击起来！

    随着那有节奏的鼓声传遍四周，那成千上万的野兽也好似打了兴奋剂一样，目露凶光，各种嘶吼声交织在一起，此起彼伏，就在这时一声巨大的鼓声传来，那些野兽就开始疯狂的向前奔去！

    秦军临时营地里，负责警戒的士兵突然感到地动山摇，随即就看到远处掀起了漫天的尘土，一只只面容凶恶的野兽身影在那尘土之中若隐若现。

    下一刻，警报声传便了整个整个临时营地，短短几分钟的时间秦军就已经完成集合，机关白虎和机关蛇更是在第一时间来到营地前方，正面面对那汹涌而来的兽潮。

    赵佗此时已经盯上了瞭望塔，看着那汹涌而来的兽潮，心中也不由自主产生了一丝恐惧感，这就百越人的手段，那诡异无比的巫术，曾经给中原造成过巨大的伤亡，即便是强大如楚国，对于百越也一直是防守为主，很少发动进攻，而每一次进攻，无论输赢，都是损失惨重。

    好在这次有着机关兽，提前占据了山林，让百越人不敢在依靠山林偷袭，否则要是在山林之中，面对这些数量庞大的野兽，绝对会损失惨重，甚至很可能会一败涂地！

    恐惧感在赵佗心中只是持续了一瞬间，赵佗就恢复了平静，开始有条不絮的下达命令。

    漫天箭雨散射而下，给予那些汹涌而来的野兽迎头痛击，之后三十架机关白虎就冲入了兽群之中展开了屠杀，机关蛇则利用它那巨大的身躯，为秦军竖立起了一道坚不可摧的铜墙铁壁。

    箭雨漫天，血肉横飞，原本全身雪白的机关白虎已经血水彻底染成了红色，但红色的机关巨虎，却是更显狰狞，肆无忌惮的屠杀着那些野兽。

    不过，百越的巫术确实厉害，那些野兽完全没有被同伴的死亡吓到，反而还因为鲜血变得更加疯狂，完全就是不要命的向着前方攻击。

    在这样的情况下，即便机关白虎是由钢铁打造的，也不可避免的出现了损伤，十分钟之后，第一架机关白虎的关节处被击碎，行动不可避免的出现了停滞，下一刻就被疯狂的野兽淹没，但好在机关白虎的防御力足够强大，其中的驾驶员并没有受到伤害。

    有一就有二，机关白虎也不是无敌的，当那成千上万的野兽被全部击杀之后，还能战斗的机关白虎只剩下十二架，其余的都受到了非常严重的损伤，好在驾驶员都没事，只要给他们时间，很快就能把机关白虎修好！

    但是显然，百越人不会给他们时间了，野兽狂潮刚刚过去，一阵剧烈狂风就汹涌而来，这狂风之中，还夹杂着刺鼻的腥臭味，同时，一阵阵诡异的铃声不断回荡在这荒野上。

    “小心瘴毒，所有人服下解毒丹，戴上面罩，神机弩准备，射！”

    赵佗以及传令兵，反应速度也很快，立即对着所有人大喊道！

    在那诡异的铃声之下，那些原本被击杀的野兽竟然诡异的再次站了起来，好在对于百越的巫术，秦国已经了解的很清楚了，对于这种情况早有了对策，而且那些野兽，大部分都被机关白虎撕碎，只有很少一部分还保持完整。

    这种操控尸体的巫术，必须要保持尸体的完整，否则尸体的灵活性将受到极大的影响，若是连腿都没有了，复活了也没有什么用处！

    几百架沉重的神机弩被迅速组装完成，随着赵佗一声令下，漫天箭雨破空而去，锋利的箭矢将一具具刚刚站起的尸体再次钉在地上，下一刻，剧烈的爆炸声接连不断的响起，猛烈的气浪卷起大片的土石，笼罩住了整个战场。

    既然已经有了火药，赢子辰又怎么可能不使用呢？特地让公输家打造了神机弩，这种弩箭利用机床发生，射程更远，杀伤力更大，最重要的是，每一根弩箭上都携带有适量的火药，单独的一根或许威力并不大，但若是数量多了起来，威力已经可以和后世的火炮相比了。

    被爆炸洗礼过的战场，已经变成了一个盆地，原本那铺满战场的尸体，也被炸的四分五裂，完全分辨不出原来的样子。

    咚咚咚，砰砰砰，铃铃铃…原本因为爆炸过后，安静下来的战场上，却突然从四面八方传来各种诡异的声音，伴随着这些诡异声音，空中，铺天盖地的飞虫汇聚成乌云向着秦军笼罩而下，地面上，黑压压的毒虫蛇蚁已经将秦军团团包围。

    面对这让人心里发寒的一幕，赵佗面色凝重的沉声道。

    “驱虫粉，投射！所有人换火箭，射！阴阳家的诸位，出手吧！”

    随着赵佗话音刚落，大片的各种粉末，便被的撒了出去，利箭破空，大片的粉尘被引爆，火雨漫天之下，铺天盖地的飞虫当场被烧成焦炭，仅仅几分钟，地面上积蓄的虫尸就达到了三厘米厚！

    火雨，绿叶，剑气…阴阳家的高手也出手了，他们在巫术同样有着不低的造诣，自然知道如何破解，阵阵悠扬的琴声笼罩住了战场，那铺天盖地的虫豸受到了影响，开始自相残杀。

    “火油放！”

    “神机弩射！”

    赵佗依旧沉着冷静，不断下达着各种命令，配合阴阳家的高手，不断绞杀着，那铺天盖地的虫豸。

    …

    一刻钟，那铺天盖地的虫豸整整坚持了一刻钟的时间，才被屠杀干净，不过，即便赵佗早有准备，但那铺天盖地的虫豸实在是太多了，秦军终究还是出现了伤亡，短短一刻钟的时间，秦军就有上千人当场死去，而且，他们的死状都是无比的凄惨，死亡之前还有着剧烈的疼痛，流脓，腐烂等等，这种凄惨的场面对于秦军的士气也造成了巨大的影响，让秦军一度士气低迷！

    在加上为了防止引发瘟疫，赵佗不得不将战死的秦军当场火化，还有那些被虫豸咬伤，不断发出哀嚎的伤兵，对于秦军的士气，又一次造成剧烈的打击。

