    安宝地区，帝国6军第8步兵师的临时驻地，整个营地一片忙碌，军需官正在分弹药，完成了准备的士兵们正在集结，准备遵照总参谋部下达的命令，进入香江。

    “给老子都打起精神来，我们可是第一支进入香江的部队，决不能给帝国丢脸。”第8步兵师的师长李振武少将正在训斥一干手下。

    “师长请放心吧，我们可是帝国6军的精锐，怎么可能给帝国丢脸呢？不过，如果英国人阻拦我们，那我们要还击吗？”一个上校团长问道。

    “废话，不还击难道站着挨打吗？难不成你是钢铁做的。根据我们之前拟定的计划，师属侦察营先越过界街，一路向香江岛推进。第81步兵团紧随其后，最后是第82步兵团。香江总共也就这么巴掌大的一块地方而已，我只有一个要求，那就是在今天天黑之前，必须要控制整个香江，不能有半点疏忽。”李振武少将大声的说道。

    “是，师长。”军官们纷纷回答道。

    半个小时之后，第8步兵师的师属侦察营从驻地出，直奔界街而去。此刻，英国香江殖民政府在界街只有几个警察而已。当他们看到墨绿色的人浪快向他们席卷而来的时候，一个个都吓傻了。

    “法克！中国人进攻了。”一个小伙子举起手中的步枪，就要射击。

    “啪！”一个巴掌狠狠的扇在了他的脸上，将他扇的一个踉跄，鼻血都打出来了。

    “法克，你要找死，别连累我们。”他的上司怒吼道。

    “放下武器，我们投降。我们只不过是警察而已，可不是军人。和中国人对抗，还是交给那些当兵的吧。”一个中年警察直接命令道。

    于是，这些警察全部都放下了武器，乖乖的举起手投降。虽然，这样有损大英帝国的威名，但那也总比被杀死要好得多吧？中国远征军在欧洲战场上的表现，已经让欧洲各国都震惊了。连这些小警察都知道。他们也就自然不会以卵击石了。

    在这些警察放弃了抵抗后，帝国6军第8步兵师师属侦察营，顺利的控制了界街。不过，侦察营没有丝毫的停留，留下一个步兵班接管这里之后，其余人继续向香江腹地进。

    一辆辆的卡车驶过界街，踏上了这块被英国人强占了近八十年的土地。从这一刻开始，这块土地，再一次的回归到了中国人的手中了。

    面对帝国6军第8步兵师的突然袭击，英国人根本就一点防备都没有。实际上，英国在香江的军事力量，本来就很弱小。整个香江，也仅仅只部署了一个步兵团，不到两千人而已。这么一点部队，完全还不够给中国6军第8步兵师塞牙缝的。

    至于维护治安的那些警察，无一不是在遇到中国6军之后，立刻举手投降。他们维护一下治安，欺负一下普通民众，或许还没有什么问题。要让他们拿起武器，真刀真枪的和正规军交手，那还是算了吧。

    “王师终于来了啊！祖国果然没有忘记我们。”一个白苍苍的老人，看着快从街面上驶过的卡车，以及卡车上的中国士兵，不由得老泪纵横。

    英国人统治香江近八十年，这差不多是整整一代人啊！盼了这么多年，祖国终于收回香江了，他们再也不用流落在外了。

    在帝国6军第8步兵师进入香江的时候，海军也得到了命令。从现在开始，海军将整个香江附近海域全部封锁，禁止任何船只离开香江。

    一艘搭载着不少富人的客轮想要离开香江，前往新加坡。但是，一使出港口就被帝国海军的一艘驱逐舰给拦了下来。最终，这艘客轮只得返回港口。船上的富人们破口大骂。但是，却没有任何的用。他们更多的是用这种方式来抒他们心中的愤怒。他们知道，中国人这一次是真的要动手了。而他们这些平时骑在香江本地人头上作威作福的富人阶级，这一次恐怕要倒大霉了。

    香江总督府，总督司徒拔爵士脸色苍白。他刚刚已经接到了中国6军进入香江的消息了。同时，中国海军封锁香江的消息也传来了。

    “该死，那些黄皮猴子居然真的敢动进攻，难道他们就不害怕和大英帝国开战吗？他们这分明就是挑战大英帝国的底线啊！”司徒拔爵士实在想不通，为什么中华帝国会冒这么大的险。

    “总督阁下，我们该怎么办？中国人的6军正在向香江岛逼近。中国人的海军已经封锁了近海了，我们哪里也去不了了。”秘书亨利一脸的惊慌。

    现在的他们，可谓是上天入地都逃不了了。整个香江，已经被中国*军队给封锁了。

    “打电话给哈德曼上校，问问他那里的情况怎么样了。”司徒拔爵士吩咐道。哈德曼上校是英国6军驻防香江的步兵团的团长，也是司徒拔上校唯一能够依靠的武力。

    “是，总督阁下。”亨利点了点头。

    不过，几分钟之后亨利就回来复命了，他脸上的表情，更加的难看了。很显然，哈德曼上校那边也出事了。

    “生了什么事了？难不成，哈德曼上校他们也遭到了中国人的进攻？”司徒拔爵士诧异的问道。要知道，如果中国*军队主动进攻英国6军的话，那么，这一切可开战根本就没有什么区别。

    “总督阁下，中国6军已经包围了军营了。他们在军营外面架起了大炮和机枪，哈德曼上校正率领部队和中国人对抗。只是，大家都保持克制，没有开火。”亨利说道。

    司徒拔爵士这才松了一口气，中国人没有直接进攻他们的军营，那就表明中国人并不想真的开战。中国人这一次，只是想要用武力来收回香江而已。

    “把这里的情况报告给国内吧。面对中国*军队的大举入侵，我们可没有其他的办法。”司徒拔爵士说道。他知道，中国人收回香江，那是没有任何疑问的了。不过，他并不甘心。因为，英国皇家海军派遣的一支规模庞大的舰队，正在向远东赶来。或许，两国海军会生一场大规模的海战。如果皇家海军能够获胜的话，那么，一切就还有翻盘的可能。至于皇家海军能否取胜，这一点司徒拔爵士倒是毫不怀疑。以皇家海军的实力，难道还打不过刚刚才崛起没多久的中国海军吗？

    相比已经当了几百年海上霸主的皇家海军，中国海军的战舰虽然不少，吨位也更大，但充其量不过是一个暴户而已。怎么可能和皇家海军相比呢？

    当天下午，帝国6军第8步兵师的师属侦察营就抵达了香江岛对岸。在这里，海军的运输船已经等候在这里了。侦察营直接上了运输船，驶过了海峡，在香江岛登6了。整个过程，没有遭到任何的阻拦。英国人，似乎已经放弃了抵抗一样，任由中国*军队控制了整个香江。

    在太阳下山之前，帝国6军第8步兵师就控制了整个香江了。英国*军营被包围了起来，其余的警察则被缴械了。香江的治安，完全由帝国6军来负责。

    根据帝国的计划，在收回香江的初期，帝国将暂时对香江进行军管。一方面，是为了维护香江的治安，免得那些心怀不轨的人趁火打劫。另外一方面，则是要借助这一次的机会，将那些敌对分子都挖出来。特别是那些数典忘祖，背叛帝国的人。

    第8步兵师师长李振武少将的汽车直接开到了香江总督府门前，香江总督司徒拔爵士，已经被带走了。在中国和英国就香江问题达成一致之前，他都将被关押起来。

    “按照这份名单，搜捕那些家伙。”李振武少将从兜里掏出了一张纸，递给了副官。

    “是，师长。”副官点了点头，立刻去安排去了。

    那张纸，是帝国*军情局拟定的，上面的那些人，都是英国殖民政府的走狗。现在，帝国收回了香江之后，自然不能够放过那些家伙了。其中，那个自认为香江民主党党魁的黄锋之，则排在第一位。

    帝国6军在情报局的情报人员的带领下，搜捕那些叛徒、汉奸走狗。一个晚上的鸡飞狗跳，黄锋之等几十名骨干，就被全部抓起来了。

    “我是英国人，你们无权抓我，这是对大英帝国的挑衅。大英帝国不会放过你们这些家伙的。”被抓住之后，黄锋之大声的叫嚣着，一点都没有悔改的意思。

    “英国人？哼，看来你是铁了心要当汉奸了。”负责抓捕这些家伙的军官冷冷的说道。

    “汉奸？我根本就不是中国人，何来汉奸之说。我是英国人，不是你们这些卑贱的中国人。”黄锋之厚颜无耻的说道。

    这个时候，李振武的副官出现了。

    “师长命令，将这些汉奸全部以叛国罪枪毙。”

    “啊！”那些汉奸都惊叫起来，没想到中国*军人居然要直接杀了他们。

    “不，你们不能杀我，我是英国人，你们还没有经过审批。”

    “砰！”枪声响起，黄锋之第一个中枪倒下。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友武ぁ二、袁yh1234567、醉天若尘、铁小猪、遥望天涯、自在无我、爱喝的哈利、欢乐派对、yj8131、猛禽降临、赵苑尘的打赏！感谢书友龙渊客、asdfghjk1yf、keamsong、无言沉默爆、醉天若尘、神一样的先生、亂丗ャ风流、星辰%之泪、埏原的月票！