
6月底的一天晚上，西安大学城附近某中档酒店，二楼大厅正坐满了一群大吃大喝的学生，今天正是他们同届毕业的最后聚餐，同届的全校院士都聚集在这整一层楼的餐厅。

在两个小时前由院长读完他那不知用了多少年的演讲稿之后，一个餐厅内的热闹气氛到现在才有所降温。

“小枫，看啥呢？来，咱俩接着走一个！”林枫正靠在椅背上，打量着四周的情况，结果被隔座的老大给推了一把，接着就见他举着一杯啤酒冲着林枫笑。当然，这个老大不是黑社会老大，而是他们宿舍年龄最大的，也是性格最为豪爽的一位东北哥们！

林枫笑了笑，伸手将酒倒满了面前的杯子，端起来与老大碰了一下，接着一仰头就将杯里的酒就喝光了。老大喝完之后，伸手擦了擦流到下巴处的酒滴，操着一腔东北口音指着林枫笑骂道：“你小子，一起这么多年了，你不在宿舍住就不说你了，为啥连喝酒都没见你醉过呢？要说我们一起喝酒不少啊！”

听完老大的话后，林枫看了看桌子上趴着的另外五个人，摊开双手，笑着回了一句：“没办法，人太帅，酒都被我征服了。。。哈哈。。。”说完后他们两人一起大笑起来。

这个时候对面趴着睡觉的二哥抬起头来，睁着朦胧的双眼看着他们两个，当林枫和老大看到二哥那血红的眼眸时，他们俩同时一愣，然后他俩就迅速起身退了两步。接着就听到“哇”的一声，刚才他们的桌子上，都是二哥吃下去喝下去然后又吐出来的秽物。

林枫跟老大相视一眼，接着带着同情的眼光看了看在桌上趴着睡觉的其他几人，他们两人同是无奈的摇了摇头。

为什么刚才他们两个赶紧退开了，这就要说到他们二哥了，二哥在现代看来，基本是说一个人是二愣子，脑子不好使。但是他们二哥可是全班的第一名，并不是脑子不好使。只是有些时候办的事情好像很出人意料。

就像刚才的情况，如果是别人在这个桌子跟二哥坐对面，那么刚才的后果将不堪设想。当年他们宿舍七人第一次喝酒的时候，老大就被二哥吐了一脸，当时的情形现在都记忆犹新，所以长了记性，刚才就迅速的躲开了。

其实二哥的由来是他们七人由年龄排出来的，二哥第二，所以称为二哥了，但是后来二哥因为这个名号在全校也是响当当的了。

当年他们刚报到住进宿舍之后，第一天中午就见到二哥在他的柜子前鼓捣，当时是他与三哥俩人在宿舍，看他一个人鼓捣了半天，然后林枫就有些疑惑的问他：“我说二哥，你这干嘛呢？都鼓捣快半个小时了！”

二哥满头大汗，头也没回的说：“妈的，我的柜子开不了了，也不知道是谁给我把锁子换了！”

林枫听完后也觉得奇怪，就随口说了句：“你鼓捣半天也没用啊，你去找下后勤呗，让人给你看一下！”

结果二哥听完后，站起身子一拍脑袋，连话都没说就跑了出去。过了没多久，二哥就带着一位后勤的人员来了宿舍，那后勤的大叔还背了一个包包，里面应该都是些开锁的工具。

让人没想到的事情就在这个时候发生的，那大叔站在原地看了看锁，然后低头从包里找了半天，把工具拿出来后准备动手，结果一拉柜子门，开了！还把那大叔闪了一个踉跄，接着就看到那大叔带着血光的眼睛盯着二哥：“你他妈锁子都没锁，你开什么锁？玩我啊？”

二哥在一旁看了看打开的柜子，然后看了看那大叔，一脸委屈的开始解释。。。

直到后来他们才知道怎么回事，本来柜子是需要拉开的，但是二哥却一直推，推不开就以为柜子的锁有问题，所以，就导致了这件悲剧的事情发生。。。

至于二哥的名号被叫的响亮，那全是因为林枫的功劳，在全院上大课的时候，那次林枫跟二哥隔着两个桌位坐着。

林枫当时闲着无聊，就想做点什么事情，结果看到了一旁的二哥，跟二哥写了半天纸条之后，二哥终于把他心爱的三星伯爵手机传递给了林枫，然后林枫就掏出自己的手机，拿着两个手机一阵鼓捣。。。最后又给还了回去。

当时的二哥是好学生，接回手机后就放到了桌子上然后继续听课，林枫看到这种情形后，不禁暗喜，然后拿着自己的手机，找到二哥的电话之后，按下了拨通键。。。

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。。。啦啦啦啦，叮当咚咚当当。。。”整个大教室里突然间想起了动画片葫芦娃的主题曲。

结果当时是一位比较年轻，刚毕业任教的女老师，也是相当潮流的一美女教师。那老师直到看二哥把电话按掉关机后，才放下手中的书本，淡定的看着二哥问道：“你二不二？”然后就是全教室的哄堂大笑。自此之后，二哥的名号也就越来越响，特别是对于学习动漫的学妹们。。。

回到酒店餐厅内的情况，这个时候林枫们班的班主任过来了，皱着眉头看着他们这一桌，伸手扇了扇鼻子，看着林枫说道：“林枫，跟我来，每个班要出一个代表去敬领导一杯酒。”说完后看了眼老大：“还不赶紧找服务员收拾一下去。”说完后就转身走了。

林枫有些同情的看了老大一眼，伸手在胸前画了一个十字，接着对老大说了一句：“老大，放心！主与你同在！”然后林枫就跟着班主任赶紧撤了，后面传来了老大的一句话“我他妈同你大爷！”

跟着班主任来到一桌前，很明显的可以看出这一桌坐的都是一些有身份地位的人了，而且他在其中还发现了熟人，他们散打队的张教练，也是学校院长的私人保镖兼职司机。林枫的目光到他那里的时候，只见他微笑的冲林枫点了点头，林枫也微微点头回了一笑。

这个时候又过来了三个男生，估计是另外三个班的代表吧。不过看着他们已经涨红的脸，估计都也喝的不少了。

这时从旁边过来一个服务员端着盘子，上面放着四小盅白酒，他们四人一人端起一杯，正要说话敬酒的时候，结果只见对面的张教练伸手制止了他们，意味深长的看了林枫一眼，然后指着林枫对院长说道：“院长，这就是我常对您提起的林枫，这小子可不简单啊！别看年龄小，在散打队里，随便挑两个人出来都打不过他！”

院长听完后，看着林枫矜持的一笑：“不错，不错！小伙子挺精神！”

这个时候张教练又开口了：“院长，更重要的是这小子酒量好！不信你让他试试，连我都喝不过他！”

“哦？”院长听完这话之后，先是看了看张教练，然后转头饶有兴趣的看着林枫问道：“林枫是吧？连小张都这么夸你了，那你是不是也让我们见识一下？”

林枫不满的瞥了一眼一旁幸灾乐祸的张教练，林枫知道他是在找自己报仇，因为他们每次喝酒都能把他喝的吐好几遍。而且院长是出了名的酒鬼，说出这话也不是故意为难林枫，只是好奇罢了。

当着这么多人的面，林枫也不能驳了堂堂一院之长的面子啊，只好谦虚的说道：“让院长贱笑了。。。”说完后，林枫从旁边服务员的盘子上结果那瓶十五年的西凤，晃了晃大概还有半斤多，然后仰头就“咕咚咕咚”的开始往嘴里灌。

喝完之后，长出了一口气，看了看面前愣着的众人，不禁的扬起了嘴角，最先反应过来的还是院长：“服务员！上餐具啊，愣着干什么！”

林枫摆了摆手说：“不用了，院长！刚才那酒算是我个人敬各位领导的！”说完后从盘子上拿起一小盅酒说道：“我代表我们班全体师生感谢各位领导多年的栽培，这杯酒我代表我们班全体师生敬各位领导！”

让林枫没想到的是，院长竟然亲自起身跟他碰杯，这一下弄的别的领导都也站了起来，接着大家一起喝了杯中的酒。放酒杯的时候，林枫看到了一旁班主任的脸，就像那春天里盛开的花朵一样。。。

回去座位之后，桌子上的东西已经被全部撤了下去，只剩下老大一个人坐在那里拿着一瓶啤酒。林枫过去后对老大说：“还喝个什么劲啊？要人没人，要菜没菜的！”说着一把搂住了老大的肩膀：“走，兄弟今天请客，带你去嗨皮一把！”

老大瞬间转头，两眼发光，一脸淫笑的看着林枫问道：“去哪？”

林枫看着他贱笑的样子，叹了口气：“哎，酒吧！你想去的地方我不去，有本事你就在酒吧自己勾搭吧！晚上所有开销都包了，连DLS我都管。。。”

老大听完后朝着林枫的肩膀就是一拍：“好兄弟！走着！”

其实林枫几乎每天晚上都会去夜场光顾，平时也偶尔去一些夜场里感受一下热闹的气氛，只是一般来说，他比较喜欢安静点的酒吧，听听轻音乐，喝点酒消遣一下。

简单的介绍一下吧：林枫，今年20了，今天毕业，人家毕业后是什么海龟族的，而林枫却准备做一个纯粹的不归族，简单点说就是浪子，四海为家，到处浪。林枫只是上了一个三流大学而已，而且现在毕业了。

到现在为止，最痛苦的事就是没干过大学里应该干的事，第一点，没有找过女朋友谈恋爱。第二点，没有完完整整的上过一天的课，包括自习。第三点就不是太重要了，没有跟正常的所谓的大学生一样没日没夜去泡网吧，因为他不喜欢那网吧那种环境，他也不是什么太讲究的人，并不是不喜欢网吧那种脏乱差的环境，只是就是单纯的不喜欢网吧那种喧闹而已。

到了酒吧后，今天这酒吧里也没什么人，跟老板也熟了，毕竟已经来三年了，老板一看林枫进去就打招呼：“来了啊，今天挺迟啊，又喝了多少啊？”

“呵呵，今天最后一天聚会了，人多着呢，所以出来的迟了，具体喝多少也不知道，反正喝不少呢！今晚就不要调酒了，喝太多混酒了差不多，不要太烈了，别的还是老规矩吧！”接着林枫拍了拍身旁的老大对老板补充道：“今天我老大来了，上两份的！”

“恩，你先进去里面坐着，我来安排！”老板挥了挥手说道。

林枫他们进去后，还是照着老样子，溜达过去角落的一个位置坐下，然后看着老大说道：“老大，等下服务员过来你随便点，这里我熟，使劲点，不够了可以赊账的！”两分钟左右，两杯红酒，一罐子冰和四瓶啤酒就送过来了。

服务员走了后，林枫看着舞池中央穿着暴露的领舞，在昏暗的满天星舞灯之下尽情的扭动着自己魔鬼的身躯来吸引着周围众多贪婪的眼球，白皙的躯体在灯光的照耀下尤其的引人注目。还有一群男女也在舞池里疯狂的扭动着。其中不乏有一些打扮冷艳的女子，嘻嘻哈哈的穿梭在一个又一个的男人之中，用一些轻佻的语言来挑逗一些缺乏自制力的男子。整个酒吧之中充满了荷尔蒙的气息。

林枫看着对面坐着的老大已经有些按捺不住了，他的目光已经锁定在不远处的一个女孩身上，那女孩独自坐在那里喝着啤酒，从背影看身材还算不错。接着林枫笑着对老大说道：“你随便玩，不用管我！都是自己人，不用客气！”

听完了林枫的话，老大原本就已经将要按捺不住的身体直接蹦了起来，走过来拍了拍林枫的肩膀说：“好兄弟，哥去玩会，说不准一会也替你泡一个过来！”说完后老大就手捧一杯红酒朝着那女孩的方向走了过去。

林枫看着老大的背影无奈的摇了摇头，依旧坐在靠角落的位置，听着酒吧里DJ师做的慢摇，夹起了两块冰放到了红酒杯中，接着又夹了一块嚼了起来，颇为舒适！林枫每次来都是自己呆一个多小时，从来也不去跳舞什么的。

林枫并不喜欢那种one　night　stand，很多人说只是为了放松，他则认为那只是一种为放纵而找的借口理由。

林枫慢慢的靠在了椅子上，闭上了眼睛感受着周围的气氛，不由的想起了自己这三年多，几乎每个晚上都会光顾这个酒吧，每次来到都会要一两杯酒吧调酒师主打的翡翠天空，一杯红酒，两瓶啤酒。

林枫睁开眼睛，端起酒杯轻轻的摇了摇，抿了一口，看了看周围，接着摇了摇头又靠到椅背上闭上了眼睛。感叹道，明天就要离开这个地方了，时间过的还真是快啊！三年多就这么过去了，放佛来到西安就是昨天的事情一样。。。不由的陷入了回忆。

当年的林枫，就是个浪子，只有16岁，就从家里出来了，在外面开始上大学了。大家也许不相信，16岁怎么可能上大学呢，其实很简单了，21世纪的社会，有钱就可以办很多事了嘛。他的家庭还算可以，本人也比较聪明的，所以上高中刚上高二的时候就试着去报考了一下大学，感觉呢，就是试下一嘛，不喜欢学校的气氛，然后试着考一次，能考着就考个学校直接走了，过着梦想中大学的生活，最好的就是睡觉睡到自然醒，上课不想听课可以做到后排睡觉随便换位置嘛。

然后就考了点分数，说实话比较丢人，也就刚达到专科的分数，但是林枫就是实在受不了高中的学习和生活了，所以就决定直接走了，当然了，跟家里闹矛盾闹了好久才同意的。然后家里就出钱找关系找了一所学校，就给出来了。

三年半的时间，只是上了两个月，林枫就从寝室里面搬到外面租房子住了，当然不是跟别的同学一样，找到对象了出去同居了，可怜的是一个人住的。。。

说到这里，就不得不提一件令人奇怪的事情了，事情大致是这样的。。。

事情是发生在刚上大学的头一个国庆长假，林枫他们几个同学一起约着去爬秦岭山，说是体验下生活，林枫当然乐意至极了，本来他就挺喜欢运动的，还报了好多锻炼的社团，散打之类的。就在他们爬到山腰找到一块平地休息的时候，一起吃点东西喝点水聊聊天什么的。

那个奇怪的老人，穿的也很朴素，也正好是在他们对面一块石头上坐着的，那时是那位老人先跟林枫说话的，“小伙子，酒气好重啊，昨晚又喝酒过度了吧？喝太多了可不好啊。。。”老人家慢悠悠的跟林枫说道。

林枫本来也纳闷呢，但是还是礼貌性的回了话了：“呵呵，我知道了，老爷爷。可是我昨天真的没喝酒啊，不仅昨天，这段时间都没喝过一口酒啊！”

老人家看着林枫道：“哦？真的没喝酒么？”林枫当然是使劲点头并且赶紧回话啊：“恩，恩，真的没有！我们都是一个寝室的，他们也不能看着我一个人喝你说对不？呵呵。。。”

“哦，是这样啊！可是你这体内的酒气确实是很重啊，不正常啊有点，我可告诉你啊，能不喝酒就别喝酒，现在你体内都这么重的酒气了，要是再这样下去，以后不知道会发生点什么事呢！”老人家还是那么慢悠悠的说道，接着声音就低了下去“难道还真是他？相遇一场，也算有缘吧，就在这地方多呆几日，教点东西给他吧，至于以后会发生什么，看他自己吧！哎。。。”当然这话是林枫没听到的。

接着老人家抬头看着林枫道：“你知道不知道XX广场啊，明天早上过去那边，我教你几套锻炼身体的方法，你想学么？”林枫一听地方，正好离他们学校不远，跟他每天锻炼跑步的距离还短点呢。而且一想，又不是什么坏事，也不可能绑架敲诈自己啊，要啥没啥的一个穷学生的。然后就朝老人家笑了笑说道：“好啊，我挺喜欢锻炼身体的，明早六点前我肯定到！到时你可多教我点啊！”

老人家看着林枫，摇了摇头笑道：“六点太迟了，五点之前必须到，不然最好的时候就过去了啊小伙子！”林枫一听，这老头是不有病啊？自己过去起码得二十分钟，那岂不是要四点半之前就得起来么？自己起来倒还没什么，问题是宿管大妈能同意么？

“怎么了？受不了了啊？起的早点都不行，还想怎么锻炼身体啊？”林枫正想着呢，那老头又带着戏谑的口气说他了！

林枫咬了咬牙，心一狠，就说道：“行，没问题。我明天肯定按时到！”不就叫醒一次那更年期的宿管大妈么？装装可怜，说是犯胃病了要着急去买点药什么的就是了呗，又不是每天瞎折腾呢！然后看了眼那老头，心里又想着，老家伙，你最好别玩我，不然以后逮着你我非杀了你不可，让我又要少睡一个小时了明天！

接着那边老头就站了起来，要往山下走了，边走边说道：“记好了啊，明早我等着你！”说完也不等林枫回话，一颠一颠的就走了。

看着那老人走远了，寝室几个同学就都凑上来问林枫了，“你真打算明天去啊？四点半哎，你不怕宿管大妈杀了你啊？”一同学问了林枫一句，林枫点了点头，很认真的答道：“我出去一次，也不至于杀了我，但是那老头要敢耍我，我会考虑杀了他的！”

“哎，我们伟大的枫子童鞋，竟然对老头都有兴趣，哎，世风日下啊。。。”另一哥们挺搞笑的阴阳怪气的自语道。林枫过去踹了他一脚：“滚，满脑子的**思想，满身的淫秽细胞，说的就是你吧！赶紧着，起来，起来，走了，不然晚上下不来了时间不够！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000363"  chaptername="第一章  宴会，酒吧回忆">加入书签</a>
</div>
