    炎帝的一生很苦。

    尤其是九九九——庆甲这位炎帝。

    他从不起眼的一个小号崛起，渐渐被风曦看重，但……这份看重，也太过沉重了。

    身赴轮回，承负亡魂。

    焚灭真我，葬灭帝俊。

    ……

    他兢兢业业，夙兴夜寐，一切所思所想、所作所为，近乎是全然为了天下苍生，为了人道梦想！

    最终，他倒在了这条路上，死得其所。

    而众生都有些模糊了炎帝这个符号，只尊一声神农。

    他图什么？

    什么都没得图。

    他又不是风曦这样的人道代言，享有最高的权威与力量。

    即使上位了炎帝，也仅仅是做一个替身。

    有时候还要昧着良心，在后土的面前演戏。

    一生所求、所图，最终都全然化作了一点祝福罢了！

    他在祝福着人道，用自己的性命，去勉力的为苍生开路。

    直到，他倒在了半道上，那时也没有看到终点！

    他没有享过多少福报，都是在忙碌奔波的路上。

    恍然如同是这个时代无数苍生的一个缩影般。

    在时代的泥沼中挣扎，在纪元的困境中拼搏，接过前人的馈赠，去为后人开路……无私的奉献，到头来后人都无法清楚他们姓甚名谁！

    如同是青史中的一座丰碑，是特殊的，又是不特殊的！

    无声无息的牺牲付出，是在为“沉默的大多数”而代言！

    薪火长燃，照亮了青史。

    横亘在太昊横推人道万世纪元的前路上，柔和又汹涌，让这位天帝都驻足，停下了脚步，眼底闪过一抹赞赏的光辉。

    不过，他面色却不显露，摆出超然的姿态。

    “算到了如何？没算到又如何？”

    太昊天帝从容，“牺牲这种东西，我见得多了。”

    “平定魔劫，建设洪荒……到征伐混沌，大罗赴难。”

    “我为天帝，也没觉得能了不起到哪里去。”

    “牺牲，不用鼓吹。”

    “凡是需要英雄的时代，需要鼓动子民去牺牲的纪元，显然都不是什么好的时代。”

    太昊久为帝，自有看法与认知，“无能，弱小，自私，天灾，人祸……总归是逃不了这几样。”

    他呵斥着汹涌暴动的人道浪潮，无上的神威击溃了一股又一股的风浪。

    牺牲的火光很绚烂，却难以近他的身。

    “你猜，我为什么会开辟易道呢？”太昊幽幽说道。

    风曦默然。

    太昊也不理他，只是自顾自的说道，“趋吉避凶，高瞻远瞩……所为的，所求的，就是不想牺牲。”

    “这才是天帝圣皇之道，你……还差的远呢！”

    为什么要牺牲？

    为什么不一命通关？

    古老的天帝，追寻天地间万事万物发展的轨迹，洞察宇宙万象运转的玄机，把握人道苍生大势的走向，最终开辟出了无上的易道。

    这易道所求，在知祸福，明吉凶，规避风险，带领子民从遍地的荆棘中走出一条最安全的道路，以最小的代价，换来最大的成果。

    能不牺牲，就不要去牺牲……太昊尊重胸怀伟大、兼济苍生的奉献者，却并不强求人人皆如此。

    他只认为，有多大的能力，就去做多大的事……一切都安排计算的好好的。

    对精力无限、心思无穷的先天神圣“委以重任”，对才能卓越、谦卑无边的自家胞妹，更是使劲的磨砺……但是寻常的人道苍生呢？却并不要求那么高了。只要人道能做好份内的工作，达成他太昊的规划……他就足以带飞整个宇宙！

    在他的眼中。

    人道是孩子，也永远只是一个孩子。

    可……

    人道不想再当“孩子”了。

    “或许，我还差的远。”

    风曦眸光忧郁，“人道苍生，也并不成熟。”

    “但……我们仍然想开辟出属于我们的那一片天空。”

    “我们……想成为有担当的人啊！”

    “为此……”

    “我们会犯错，我们会受伤，我们会难过，我们会哭泣，我们会蜷缩在某一个角落里，舔舐着自己的伤口……”

    “但我们并不后悔。”

    “因为，我们……在成长。”

    “牺牲，是我们交的学费，是成长路上留下的血与泪。”

    “轮回，是我们追梦的根，是弥补遗憾的念……”

    风曦的眼神，从忧伤到平静，代人道论道于太昊，从一开始的底气不足，渐渐有了自己的勇气。

    人道对上太昊，太难了。

    真正的父子局，根本没法过招。

    如果太昊失德还好。

    那就是一个性格恶劣、还有家暴行为的父亲，人道高举反旗，那是天经地义。

    可现在，直接反转，太昊化身严父，种种作为，虽然严厉，但却是为了人道好。

    “为你好”——这三个字，让世人谈之色变。

    怎么应对？

    太难了。

    哪怕太昊做的事情有些不地道，把人道溜着玩。

    但是，人道拿着太昊给他打拼出来的家业……哪怕是这老父亲很严苛，在要求人道变成他想要的模样，也需要忍耐。

    不过，事情有转机。

    当女娲带着几分自己的想法，带着几分对人道的同情，为人道提供了一次实践的机会，开发了独特的潜能后……

    人道的翅膀硬了。

    巫妖时代这一段经历，赋予了人道全新的感悟，让他尝试着不成为太昊的影子、继承这一位盘古的精神与道路，而是去走出有自己特色风格的路！

    正如风曦所言。

    牺牲，是学费。

    轮回，是追梦。

    走到了这一步，人道或许还不是很完美，不是很成熟，但它想……它应该可以站到太昊的面前，去探讨一下成长方面的问题了！

    “矫情！”

    太昊的脸色淡漠，神情上看不出一点喜怒，让人无法揣摩他的心情。

    只有冷淡的一声评价，在述说其看法。

    太矫情了！

    可不是吗？

    标准答案不照着抄，还要别出心裁搞东搞西，还搞的乱七八糟。

    继承家业不要，非得去自己打拼，还打拼的乱七八糟，折腾的时代凋零！

    如此自食苦果，给一个“矫情”……很合理。

    “是有点。”风曦坦然点头，接受了这个评价，并不如何反驳，“但是，很有趣……不是吗？”

    “况且，太昊陛下……您太偏执了。”

    “不知不觉中，您似乎已经背离了初衷。”

    “您以易道立世，掌握变化与不变，立下了‘大衍五十，其用四九，有一线生机’的法度。”

    “开天辟地之时，您斩下了五十斧，仅有四十九道斧痕，最后的一道，则划开了时代，永远在前进，永远没有落下……”

    “您对未来如此寄予厚望，又为何不愿意让人道坚持自我一回呢？”

    风曦长叹，“人道……已经很努力了。”

    “只想挣脱前人附加的无论是荣耀还是累赘的包袱，尽情的挥洒自己的梦想……”

    “而踏上这条路，就注定了不可能与您的道重合……毕竟，不适合啊！”

    “易道，太考验个人的智慧与才情了……而天地间的广大苍生，又有几人能踏上这条路，走到尽头呢？”

    风曦为苍生而言，为万世而言，努力定下往后一个个时代的人道大势，与太昊相抗衡。

    太昊天帝的路，是自上而下的。

    最有智慧的圣者，掌握易道，斧正时代纪元，发展前行，将文明带领着走上前所未有的高度。

    这条路，最终的确是胜利了。

    但很难说，这是个人的胜利，还是人道苍生的胜利？

    或许，是有着某种缺陷的，只是掩盖在了时代发展的红利之下。

    不然当年，也不会因为轮回的问题，一代天庭崩塌的那么快了。

    风曦，自万世之后逆流而上，代言人道，走的却是自下而上的路。

    既然是自下而上，那自然便无法选择易道。

    最终，他选中了五德。

    作为人道，承认天下苍生普遍存在的问题——肯定是会犯错的。

    是人，就有缺点。

    有缺点，就会犯错。

    天下苍生当家作主，犯了错，那代价会很大。

    于是，就需要有轮回的变化，有地府转世的塑造，可以弥补遗憾。

    同样，也要有牺牲，讲奉献，是“德”的彰显与弘扬。

    圣德、道德、阴德、福德、功德……五德轮转，万世长存！

    这是天下苍生的选择，是人道自己的追求！

    曾经，人道作为盘古，却没有自己的心，没有自己的道，沿袭的、使用的，是太昊用以盘古的路。

    故而有天庭，有诸神并立，统治世间，规划发展。

    但今朝，人道想要尝试着，走出自己的路。

    哪怕，这样做的代价很大。

    可人道终究是这么做了。

    无怨也无悔。

    “唯有五德轮转，功过分明，生死相融，轮回无尽……才是最契合人道苍生的路。”

    风曦的语气中充斥了他巫妖纪元里的所有感悟。

    “看来，人道是想要一条道走到黑了。”太昊的眼神玩味，他淡淡的瞥了风曦一眼，“拒绝我的好意，迟早有你后悔的那一天。”

    “终有一日，你会来求我的。”

    “人道无悔。”风曦平静道。

    话音落下后，这片时空中倏然寂静到了极点。

    气势剑拔弩张，让人感到无穷的压抑。

    绚烂的火光长燃，牺牲的意志沸腾。

    代表着两位盘古，彼此间有恐怖的对峙。

    “轰隆！”

    一道雷光轰然炸响，在诸天界海、岁月长河之上，有无边可怕的气象绽放，令血雨漂泊，惨烈无比。

    有巅峰的太易巨头殒落了！

    眩目的光辉，盈满了时代，透过了纪元，在苍生的心间划过。

    无数的妖族，这一刻都莫名的泪流满面。

    “东皇陛下！”

    万古缟素，宇内同悲！

    一尊妖皇，绽放绝巅，在绚烂中落幕！

    这死的灿烂，死的璀璨。

    在生命的最后时刻，太一登临巅峰。

    他真正的无限接近盘古，有冲击那个层次的资格了。

    可也正是这个时刻，他放弃了自己的修行成就。

    在大笑中落幕，为人道苍生留下了一笔财富。

    而他的殒落与逝去，也是可怕的。

    一尊无上人物的献祭，为人道补完着牺牲的真意，让与太昊对峙的风曦如同得了大补，一下子吹动了反攻的号角！

    且，不止是他！

    “轰隆隆！”

    一处惨烈的战场中，这里已经杀到了残破。

    后土对决羲皇，俨然是要捶爆对面的狗头。

    铮铮的琴声，阻挡着后土进击的脚步。

    本来，这短时间内是难以分出胜负的。

    后土虽强，可羲皇太滑不留手了。

    一位有着盘古感悟的人物，哪里是好收拾的？

    不过，当东皇落幕，馈赠人道苍生时，后土顿住了。

    她很特殊，冥冥中得了大好处。

    毕竟……她还是娲皇，是人道苍生的造化圣母。

    人道被加强了，她也是直接受益人。

    虽然，是以队友祭天的方式。

    但……队友祭天，法力无边嘛！

    “太一……”

    后土轻叹，语气莫名。

    ……

    时光倒退一点点。

    东皇重归巅峰，恢复了最有风采的姿态。

    他孤身一神，挡住了人族与巫族双方联手的大军。

    “太一！你莫要冥顽不灵！若是投降，我等还能许你尊位，让你显贵一时！”

    有祖巫高喝。

    看到显然有搏命样子的东皇，他们还是有些忌惮的。

    “不用说什么了。”太一赤手空拳，没有了至宝在身，他却更加可怕，混沌云海滔滔，弥漫了岁月与诸天，“来。”

    “送我上路。”

    “顺便……我也带几位同道上路。”

    “让世人知晓，曾有这么一位妖皇，死的绚烂。”

    “让他们永远明白，为了心中的坚持，可以抗争到底！”

    “就是不知道，是哪几位幸运儿……能作为我的陪葬呢？”

    太一笑着说完，而后便动了。

    他身上燃烧着刺目的血光，是神生的绝唱奏响！

    “道！道！道！”

    恍惚间，无尽时空，无穷生灵，都从冥冥中听到了回荡于过去未来的吼啸声，万千古史震颤，东皇真身化作了大道的终极载体，恍然间是诸天万界的秩序源头之化身！

    他演绎混沌奥秘，将混沌钟的法理融汇贯通，甚至登峰造极，成就了自己的道路。

    在这一刻，模糊间他取代了什么，走到了洪荒的源头处，如同成就了洪荒的混沌，是敌手，却也是创造者……一切道之本源，万物初始，开天辟地，都是源自他！

