    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，“阮老板，你众不是胡闹吗“咱们挟持人质离开就算了川五坏要让他们放阿郎出来。只要咱们安全，警察没有证据，阿郎的口风再紧一点，自然没有大事。等风头一过。咱们再花些钱，阿郎最多关几年就出来了。你现在这种做法，是将咱们大家都放在枪口上只听到一个怒气十足的中年口音说道，“那些特警可不是吃素的，等下出了乱子怎么办。”

    “嘿嘿，来中国一趟不容易。既然来了，那就好好玩玩。你放心吧。有这么多人质在手，特警不敢强攻。再说，你以为我怕这些特警？只要不是你们国内特殊部队出来的人，我绝对有把握让他们有来无回。”一个操着生硬的汉语的声音传出。

    “特殊部队，我怎么没有听说过？”先前开口说话那人带着诧异的口气问道。

    “你没听过正常，我却见过。而且一辈子都忘不掉。对吧，阿国？。此人也不知道在和谁说话。到最后语气中都带着一股阴冷的气息。显然曾经在特殊部队手上吃过大亏。

    “队长，你打算用这些人质钓他们出来，就咱们两介，知  ”又一个人带着惊讶的问道。

    单听这别扭的口音，就知道两个人不是国内的。他们竟然和特殊部队的人干过仗，这让徐磊好奇起来。他可是见识过朱志军的本事，深山中追击的时候连枪都没有开就把几十个特警耍的团团转。能够在特殊部队手下逃掉，这些人也不是简单人物。

    “当然，这次咱们有人质在手，倒也不用太怕他们。”

    “胡闹，你想死我可不陪你。”穆老板从他们口中猜测出所为的特殊部队有多厉害，赶忙大声叫道，“咱们是逃命要紧。赶紧离开他感觉这两个人彻底疯掉。现在想的不是赶紧逃走，竟然还想把事情闹大。

    徐磊正贴着墙壁偷听里边几个人的谈话，突然身子闪动，一个翻身滑出五米多远，闪在盆景架子后边。

    达到练骨境界后，他的听觉分外敏锐。毫不夸张的说，二十米内任何风吹草动想瞒过他都困难。

    网听到有微不可查的脚步声在楼梯内响起，他立复就做出反应。不过等闻到来人身上的气味时，徐磊又松懈下来。

    来人正是朱志军，早在街道上枪声响起的时候，他已经从床上跳起。最初以为是抓捕自己的，急忙闪身躲到窗后查看，看过才知道是警察在追捕犯罪分子。

    他开始和徐磊报的想法一样，都是事不关己高高挂起。可见到这些人冲进宾馆，他就知道要坏事。

    在这房间不安全，他们等下肯定会按照登记表搜索客人。想到这里。朱志军忙把床上的被子叠好。然后打开房门，造成房客已经出门的假象。而他自己则顺着卫生间窗户爬到隔壁一间没住人的房间隐藏下来。

    原本朱志军想趁这些人不注意的时候突然窜出，把他们全部杀死。可是感应到中的两人体内蕴含的气血时，他只能重新退回来。

    那两个人和自己的境界相差不大，从走路步伐上来看。明显是从军队上出来的。这种人警觉性往往很高，根本没有办法做到一击必杀。同时解决两个的难度更大，很容易变成持久战。

    这样的话，肯定会造成*人质伤亡。他思索再三没有采取举动，而是打电话通知下边的警察，让他们有心理准备。

    朱志军虽然也知道从卫生间进入顶楼是个好方法，可是却不敢冒险。因为他不知道那两个练骨武者躲在哪个房间中。万一就在自己的隔壁，翻窗户的动静被他们感应到就不好办了。因此他还是决定走楼梯。那两个马仔只是寻常人，更容易对付一些。

    哪知道网爬上八楼，一股刺鼻的血腥味就传入鼻孔。朱志军大吃一惊，赶忙闪身耸在墙壁上。

    感觉不到有其他人存在，他才小心翼翼的挪步上楼。

    原来是王者杀的！看到这些人的死亡方式，他先是心中一喜继而又担忧起来。犬类到底不是人，杀的虽然痛快，可是万一房间内的人被惊动。那些人质就危险了。

    等他用手扯开铁锁走出楼横。发现王者并没有惊动那两个练骨境界的武者，而是悄无声息的蹲在不远处。他这才放下心来，也凑到木门前仔细听屋内的动静。

    那两个武者并没有在关押人质的大包间内，朱志军兴奋起来。他冲徐磊做了个姿势，接着闪身钻进小房间中。

    事情分轻重缓急，他准备先把看守人质的几个犯罪分子解决掉再说。击杀那两个武者则是次要的。

    这些贩毒分子的确太大意”川底不是专业的绑架集团，他们以为人质在年就万事穴 雷个底下那些警察投鼠忌器，受到威胁之后肯定不敢强攻。哪知道事情凑巧，宾馆内竟然还住了两个妖孽。

    朱志军的动作很迅速，没有两分钟，又反身回来。看他手持双枪的样子，显然将那些罪犯丰脆利落的解决掉。

    “小五，咱们不能再等，你马上到通知隔壁其他兄弟带上几个人质走。等警察让路后开车朝边境上逃。过边境就安全了。”穆老板总觉的继续带下去要生变故，去意非常坚决。

    “是，老板一个马仔开口回答。

    可是还没等有所动静，就听到里边惨叫一声。紧跟着穆老板一声暴喝：“姓阮的，你想干什么，黑吃黑？”

    “穆老板，我们一起来的，自然要一起撤退，你现在想开溜耳不行那声音冷冷的回了一句。

    “你想死，我可不陪你，再不走真的走不了了。”穆老板冒着杀头的危险做生意。只是为了求财，自然不会像这两个疯子一样，妄图和什么特殊部队干一仗再走。

    “想死尽管走，我不介意黑吃黑。冰冷的声音又响起。    “哼”穆老板冷哼一声，没有继续坚持。他对这两个疯子的底细相当了解，知道他们说到做到。自己再敢提走的事，两人真有可能把他杀掉。

    听到屋内起了争执，朱志军没有丝毫犹豫，直接朝后退两步。然后脊椎如大龙涌动，双手握拳大力砸出。

    轰隆一声，几寸厚的门板被直接撞到屋内，只震得地面一晃，墙壁上烟尘滚滚。

    朱志军不等屋内的人有所反应。已经探爪一抓，将门板抓起轮了出去。仿佛一块巨大的盾牌，直接朝两个武者砸去。

    门板扔出的同时，他立刻抽出双枪射击。“坪坪”几枪，屋内已经只剩下三咋。人站立。

    徐矗跟着闪身跳入房中，和朱志军并立在一起。

    这三人中那个一个大腹便便的。显然就是他们口中的穆老板。而另两个武者应该是刚才放言要和特殊部队人争斗的外国人。不过徐磊从他们的外貌上并没有看出和国内的人有什么区别，只是气势比较凶悍

    。

    “你是什么人？”最前面那个武者摆了个姿势冷声问道。他叫阮修武，正是先前和警察通话的人。

    “实战越武道，你是印支虎部队出来的？”朱志军并没有回答他的问话。着到这个起手式，他脸上开始凝重起来。

    交南的武术起源于法国殖民统治时代，当时为了反抗压迫，有武者私下揉和华夏武术的呼吸吐纳之术，还吸取泰拳的腿法特点，最后创造出一种增强意志和体能的武术，现在被人称为“越武道”。

    这种功法攻击敌人时利用双腿夹击对方，将对方击倒，和武术中的剪刀脚很类似，非常激烈。

    而实战越武道是交南印支虎部队中的看家法宝，撇去华而不实的剪刀脚，以快、准、狠闻名于世，讲究一击必杀。

    “你怎么知道？”阮修武猛然一瞪眼，看似毫无动作，但是朱志军却感觉到他腿部的几根大筋在悄然攒力。

    上身不动，腿部大筋跳动，这是越武道起腿弹跳的前兆。此人可以做到悄无声息，显然对自身气血的控制也到了入微的门槛。

    越武道和泰拳一样，杀人的狠招都在腿上，因此很注重腿部肌肉的练。行走之时，不由自主的催动气血，久之久之，腿部的几根大筋就会越来越强壮，气血也原来越旺盛。练到极致，两条腿如钢似铁。一腿下去，可以直接将敌人踢成碎肉。

    阮修武双目一瞪，好似两把杀气外露的锋利钢刀。这人见过血，杀过不少人，在他气血外放的一瞬间。徐磊已经感觉出来此人和朱志军一样，都是在战场上厮杀过的人物。

    阮修武网动身，那个叫阿国的人也朝前一步，形成犄角。

    “阿国，你在后边看着别让穆老板受伤，这个人我自己收拾。”阮修武低声叫了一句，显然是怕穆坤趁机逃走。

    跟着没有丝毫征兆，他猛然蹬腿前冲。整个人瞬间变得成了让 中扑食的猛兽，只一踏步，就出现朱志军面前。随之双臂交叉在胸前，护住上体要害，而右腿则猛然抬起，直接朝朱志军的腹部踢来。

    踢出之时，可以清晰的听到腿部的骨骼爆响，发出钢铁般的震荡，似乎似乎这腿已经完全变成了一根钢柱。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>