    叶琳琅一觉睡醒，台灯还亮着，她睡眼惺松的问道：“绪宁，还没有批改完吗？”

    谢绪宁侧过头，伸手轻轻地摸了一下叶琳琅那一张慵懒的脸庞，柔声道：“还差一点，你继续睡，我也快了。”

    “我有点渴。”

    晚上吃的是火锅，加上屋里又有暖气，叶琳琅这会是渴醒了。

    叶琳琅正准备起身，谢绪宁一下轻轻按住叶琳琅的肩膀，低声道：“我去给你倒水。”

    谢绪宁起身去客厅给叶琳琅倒了一杯温开水。

    “慢点。”

    叶琳琅接过水杯，小口小口的喝着白开水。

    谢绪宁不自然的移开眼睛，不敢看叶琳琅如此姣好的身材。

    “谢谢。”

    叶琳琅喝了水，又继续睡了。

    谢绪宁将水杯搁到一旁边，继续批改作业。

    叶琳琅睡得迷迷糊糊的。

    她伸手搂着谢绪宁的腰，像小猫咪一样轻轻地噌了噌。

    “老公，早点睡。”

    这个时间段，叶琳琅的脑子睡的迷迷糊糊的。

    她完完全全都已经忘记了此时到底是什么时候。

    抱着谢绪宁的时候，她心里心心念念想的就只有她的亲亲老公谢绪宁。

    谢绪宁的俊脸，蓦然间涨红了。

    他讷讷道：“晚安，老婆。”

    听见叶琳琅叫自己老公，谢绪宁的心里，甜滋滋的。

    他想，琳琅啊，你要快一点长大啊。

    我想要和你成为合法夫妻。

    我想要和你生儿育女。

    叶琳琅睡的很香，这一觉就睡到了天亮了。

    她一觉睡醒，谢绪宁还在睡觉，台灯还亮着。

    她起身轻轻地关掉台灯，将没有拉好的窗帘拉上，一边走一边用皮筋扎着头发出了卧室。

    她轻轻的掩上卧室的房门，进了厨房准备做早餐。

    砂锅里煮上粥，叶琳琅而是去了卫生间洗漱。

    她换上自己的衣服，进了厨房做早餐，小米粥，摊鸡蛋饼……

    突然间，宿舍门被人敲响了。

    叶琳琅连忙关上厨房的火，走到门后，打开一门看，门外站的是人，是陈教授。

    “陈教授，……”

    陈教授一把抓住叶琳琅的手，紧急开口道：“琳琅，江湖救急！”

    叶琳琅一边穿外套，一边问，“发生什么事？？”

    “就你们昨天救的那个小姑娘，颜秋这会大出血了！”

    陈教授学的是西医，她能想的是，尽快把陈晓玉往医院送。

    可去医院也得等救护车来，那还不如她到宿舍楼找叶琳琅碰碰运气。

    叶琳琅一听，脚下的步伐快了许多。

    她和陈教授飞奔到了颜秋所在的宿舍。

    宿舍的门口，围着一帮看热闹的同学。

    颜秋是今天突然从上铺下来的时候，就大出血了。

    那出血量把同宿舍几个女孩都吓倒了。

    女孩们只得去通知了宿管阿姨和陈教授。

    陈教授也没有料到颜秋的情况是这么的严重。

    叶琳琅上前，蹲在颜秋的身边，给颜秋检查了一下身体后，发现颜秋腹中的这孩子十之八九是保不住了！

    她连忙用金针封住颜秋的穴位，避免颜秋因为出血太多，而亏致的缺血而晕倒。

    奄奄一息的颜秋一把抓住叶琳琅的手，可怜兮兮的请求道：“求求你，救救我的孩子！”

