    阿杰夫怎么走了？

    还有，他的脸色为何那般难看？

    克莱曼婷一脸茫然，蓦然她想到了什么，连忙起身，追了出去。

    一群贵妇面面相觑之后，也连忙提着裙摆，跟了出去。

    刚刚走到门口，克莱曼婷就听到余生安毫不掩饰的愠怒叱责之声。

    克莱曼婷来不及震惊阿杰夫对邓丹尔的态度，仅仅这段话，就令她浑身骤然一凉。

    与此同时，阿杰夫也察觉到她的到来，微微转身，看了过来，眼神冷冽！

    那冰冷眼神，令克莱曼婷如坠冰窟，浑身发僵。

    还好，就在这时，阿杰夫旁边亮起一座传送阵，这转移了他的注意力。

    伴随着传送阵光芒的闪耀，邓丹尔的身影，悄然浮现其中。

    与此同时，一群贵妇也追出了【魔法之川】。

    邓丹尔看着这群打扮得花枝招展的贵妇们，老脸顿时一黑，终于意识到余生安为何大动肝火。

    “这是我的失误，我立马更换培训人员。”

    邓丹尔没有立马找具体办事人员哈迪算账，而是率先安抚起余生安。

    “不要换！邓丹尔大人，不要换，我可以的，请相信我！”

    克莱曼婷急了，又连忙转向余生安：

    “阿杰夫大人，请相信我，侍女可以做到的事情，我也可以！”

    余生安微微吸了一口气，压下心中愠怒道：“你知道是什么事情吗？”

    余生安又看向克莱曼婷身后涌出的贵妇们：“你们又知道吗？”

    众贵妇一脸茫然，脸色微微发白。

    克莱曼婷小声道：“听说，是类似酒馆酒保的工作。”

    一头亚麻色的克莱曼婷，看起来只有十八九岁，一身冗繁到极致的蕾丝花边黑色长裙，配着腰间点缀的红色蝴蝶结，颇有几分洛丽塔风格。

    此时低声下气的模样，看起来像极了受气小媳妇，令余生安哭笑不得而又愕然。

    酒保？

    谁传的？

    不过，这样也好。

    余生安面无表情的看向众贵族小姐：

    “你们也听到了，这次招募培训人员，只是一种未曾出现的服务人员。我可以直接告诉你们，你们只会接受一天培训，然后两人一组，派往帝国各大魔法塔驻守，成为常驻办事员，就像酒馆的酒保一样。”

    声落，众贵妇面面相觑，脸色更白了三分。

    “现在都听明白了吧？还想继续留下来的，就留下来，但我丑话说在前面，一旦接受我的培训，不允许反悔，如果反悔需要缴纳一万克维尔金币作为违约金。”

    克莱曼婷的恳求，让余生安稍稍松口，但也仅限于此。

    话说，这也是他看到这群贵族小姐瞬间头大的根本原因。

    这群人是要撒出去，作为银行网点第一批办事员。

    她们更将是第一批元老，以老带新，培养新员工的。

    这将是个辛苦活计。

    这群十指不沾阳春水的贵族小姐，能舍得威利斯的繁荣和家族庇护跑去其他成功工作？

    余生安表示严重怀疑。

    果然，这群贵族小姐们闻言一脸惊讶，满脸犹豫起来。

    余生安心中冷笑一声，扭头对邓丹尔，比划出一根手指：

    “一天时间，重新安排好人员。如果还有类似人员想进来，说清楚利害关系，我不希望我浪费时间培训而出的人，半途跟我说退出。”

    邓丹尔抚胸致礼：“明白。”

    余生安点头，扬长而去。

    他现在很忙，非常忙。

    五大正神的突然袭击，点醒了他。

    生活不是剧本，不可能按照你的计划，一步步上演。

    计划总会赶不上变化。

    所以他必须得全力以赴准备！

    这次五大正神吃了大亏，但也摸清了他的底牌。

    下次不来则已，来必石破天惊！

    他呢，这次战争几乎将底牌打得七七八八，好容易积攒的源质，也消耗见底。

    可以说，如果此时五大正神敢赌的话，再来一次同等规模战争，他将危矣！

    狡兔尚且三窟。

    作为兔的传人，余生安怎么可能没有这方面意识？

    现在他已经开始做两手准备。

    一方面，加强武力，强化战争潜力。克维尔能不丢，尽量不丢。

    另一方面，准备退路。

    多菲位面是一条退路，维利亚主位面更是一条退路。

    尤其是后者。

    别看维利亚是一座主位面，早就被四原神占据，但这个位面威胁程度反而最小。

    为何？

    坐标恐吓。

    他将化身维利亚面壁者的幽灵——执剑人！

    根据神宫古堡随机传送消耗的能量来看，维利亚主位面距离艾泽亚主位面，并不远。

    当然了，这不远，是以神灵视角来看的。

    但多元宇宙众神一直未发现维利亚位面，这显然有些不符合常理。

    余生安猜测，这有两个可能：

    一，这个主位面比较特殊，天生具有不可直视的特点，令大家发现不了。

    这点很好理解，一般主位面都会有独一无二的“个性”表达。

    譬如，冥界自然吞噬各大位面亡魂、深渊扭曲孕育灵魂猎手恶魔、世界之树就是由一棵巨木构成、艾泽亚包容万物众生……等等。

    二，维利亚主位面被人为刻意隐藏了。

    这两种可能，不管是哪一种，余生安都有理由相信四原神绝对不希望维利亚暴露在诸神视野之中。

    当然了，余生安也不希望维利亚主位面曝光。

    因此双方将会形成一个微妙的战略平衡。

    在这个战略平衡下，双方都会相对克制，谨防彻底激怒对方，或者给对方造成“绝望”心理，最终玉石俱焚，全宇宙广播维利亚位面坐标。

    那么在这个前提下，如何褫夺这个主位面，这就很考验操作技巧了。

    直接找上门索要，肯定是不可能的。

    余生安的想法是，将生米煮成熟饭。

    当四原神发现他时，却发现他已经控制了一个国家，或者一片地区，那么四原神再恼羞成怒，也只能无可奈何的默许他的存在。

    退一万步，到时候万一真的激怒对方，全宇宙广播维利亚坐标。

    已经打下一块地盘的余生安，也有一定的基本盘，抵御入侵者。

    现在余生安就在做着这件事。

    ……

    维利亚主位面·普恩市

    一座充满恶臭鱼腥味的私人渔船码头，牛仔本克明一脸焦急的来回踱步，丝毫没有减时加薪运动领导人的成熟稳重。

    因为今天是阿基德主动约他见面的日子。

    他期待这一天很久了。

    他有太多的疑惑，需要阿基德答疑解惑。

    没人知道，伴随着他以“阿基德理论”作为行动纲领之后，他领导的减时加薪运动规模越来越庞大！

    越来越多的工人、学生、甚至是落魄贵族加入。

    各种各样的矛盾冲突，利益诉求，令他压力山大！

    他感觉已经有些驾驭不了这头恐怖怪物。

    他需要阿基德的教导，为他指明方向！

