    第8章送礼——捂化冰块摄政王！

    慕寒渊：……？？？

    没给送？

    笑话，这必不可能！

    他好歹也是堂堂袭爵护国公的摄政王，再怎么也比三公和六部那些人位高权重吧？

    姜南微如今想讨好各府，怎么可能漏了他这个堪称姜国半壁江山的尊贵王侯？

    远的不说，就昨天！昨天她还那样……那样对他……那样讨好和取悦他呢！

    “王府的管事，自然跟寻常府邸不同。这些人沉不住气，但本王亲自调教出来的慕海，可是向来沉稳。”

    慕寒渊此刻心中笃定至极。

    然而他这话刚一出口，就见明河忽然指着不远处正在拼命往这边挤的人。

    “王……王爷，那好像就是慕海吧？”

    慕寒渊抬起头，果然瞧见有人正在往这边挤，他不由轻咳一声：“慕海定是听到本王在此，所以前来请本王示下的。”

    明河：……？

    他怎么感觉不太像？

    说话间，慕海已经挤到了内圈，好不容易松了口气，正在整理被挤歪了的衣服，忽然一抬头，瞧见自家主子就在前方，连忙奔走过来。

    “王爷！您巡营结束了？”

    “嗯。”慕寒渊应了一声，然后双手负于身后，目不斜视的看向远方，“你可是来问本王如何处理长公主送来的那些补品的？本王方才已经看过了，东西都是上好的。既然她有心主动示好，本王也不能驳了她的面子，这样吧，你……”

    “等等，王爷！您说的补品……什么补品？哪来的补品？”慕海听着一头雾水，不由看向明河，“明河，王爷说什么呢？怎么还跟长公主扯上关系了？”

    明河好像发现了什么了不得的事情：“长公主没给咱们府上送东西？”

    “没有啊！”慕海觉得这问题莫名其妙，“长公主从来都和咱们王爷不对付，怎么可能给咱府上送东西？要我说啊，投毒还差不多。”

    明河：“……那你来这里是？”

    “哦，你说这啊！”一提起这话，慕海可就支棱起来了，乐呵呵的咧开嘴，“我这不是听人说，长公主又闯了大祸，都闹到宋神医这里来了么？我就是过来看热闹的。怎么，你和王爷不也是么？”

    明河默默地往边上移了两步：“……这个，你还是问王爷吧。”

    他可什么都不知道，什么也不敢说。

    慕海：“……王爷？”

    然而此时此刻，慕寒渊早已黑了脸，声音也像是三九隆冬的冰：“当值之时，擅离职守，按王府家法该如何论处？”

    慕海：？？？

    “回去自己领罚！”

    丢下这句话，慕寒渊头也不回的向外走去，一出人群，便跃身上马，掉头绕路回府。

    明河同情至极的看了还在发愣的慕海一眼，拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，好自为之啊！”

    说着也上了马，紧随慕寒渊而去。

    留下慕海满头问号。

    不是，他刚才说错什么了吗？

    以前他也时常当值的时候出来看热闹探消息啊，王爷从来都没罚过他的！今天这到底是怎么了？

    -

    宫中锦绣殿。

    姜南微一边喝着雪耳莲子羹，一边看着云栀整理好的清单，颇有几分心满意足。

    “俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短，如今满朝文武收了我这么重的礼，以后再刁难我，或是因为昨儿个我杀驸马的事情参奏我，可就说不过去了吧？”

    云栀看着那清单，心里在滴血，那可都是白花花的银子啊！

    “殿下倒是大方，可如今府中别说百年参了，就是几十年的人参也没有了。今日这一送，算是把咱们公主府所有好补品都掏空了，往后殿下自己想吃，怕是都得再出去买呢！而且还不一定能买得到。”

    “瞧你这个小财迷。”

    姜南微伸手刮了一下云栀的鼻子，“我年纪轻轻的，那些补品对我用处不大，更何况咱们还有月蘅呢，手里有银子，还怕买不到好东西？又不是非吃那些不可。”

    “可是奴婢瞧着，今日那些人怕是不见得会领您的情。”

    云栀为姜南微感到不甘。

    殿下今日上门明明是好心，可是那些人却一个个避着她如豺狼蛇蝎。

    倘或殿下真是坏人，何必把好东西都给他们，自己一点也不留？

    要她说，整个姜国就没有比自家殿下更好的人！

    “你也不用这么气。”

    姜南微双手捧着瓷碗，受伤的左手虚扶着碗壁，轻啜了一口甜汤。

    “示好于人，一次两次的肯定没人信，所以他们今日的反应也在情理之中。但我相信，人心都是肉长的。一次暖不热，两次暖不热，可时间久了，寒冰也能捂化成温水呢。”

    姜南微对此看得很开。

    前世这些忠臣良宁死不降，以身殉国，终究是她对不起他们。

    如今回头再看，其实归根结底，她和这些臣子之间，并没有绝对的利益冲突。

    大家只是立场不同，处理问题的方式不同，但最终都是为了姜国好。

    仅就这一点而言，他们其实是一样的。

    “那摄政王呢？”

    “什么摄政王？”

    姜南微一时没反应过来。

    于是云栀又重复了一次，壮着担子把话说的更明白。

    “奴婢是说，殿下对摄政王呢？也要将他这块寒冰捂化成温水吗？您都捂了那么多年了……”

    云栀替姜南微委屈。

    作为从小随着姜南微一起长大的婢女，她亲眼看着自家公主从小就和陛下一起，主动向摄政王示好，主动带摄政王融入姜国王公贵族子嗣的圈子。

    可这么些年来，摄政王不仅不领情，现如今还站到了公主和陛下的对立面。

    前段时间甚至联合朝臣上书，不许公主殿下垂帘佐政，将公主气得够呛。

    若是寒冰真能捂化，摄政王这块冰，为什么从来都不肯为公主软上几分？

    所以云栀得出结论：“有些人啊，就不配公主对他们好！”

    “等等，你说这话我倒是想起来了。”

    姜南微一下坐直了身子，放下汤碗翻看起礼单，“我就说刚才怎么感觉少了什么东西，我们今日是不是没有去摄政王府？”

    云栀：“……”

    所以公主压根就没把她的话听进去？

    见姜南微仍在在翻，云栀只好鼓起腮帮子，像只气鼓鼓的河豚。

    “殿下不用找了，奴婢之前没把摄政王府算在里头。”

    “这怎么行呢！”

    姜南微腾地一下站起来。

    若是以前的她，肯定和云栀想的一样，压根不会给慕寒渊送哪怕一个铜板的礼。

    但是现在不一样了！

    慕寒渊是我方战友，是需要拉拢和联合的重要盟军！

    少了谁也不能少了他呀！

    “我想想……有了！我书房里有一尊几年前先皇亲赐的汗血宝马玉雕，你去将那尊玉雕拿来，一会儿我亲自送去摄政王府！”

    云栀睁大了眼：“殿下，那可是先皇送您的十岁生辰礼，是您最喜欢的东西!”

    当初小皇帝这个亲弟弟跟公主讨，公主都舍不得给呢！

    “都是死物，不重要不重要。”

    姜南微摆了摆手，然后将云栀往外推，“快去快去，眼瞅着天色渐暗，再晚要来不及了。”

    -

    前脚送走云栀，姜南微后脚刚回殿中，便有宫中太监疾步前来禀告。

    “长公主殿下，摄政王求见。”

    姜南微心中一喜：“快请快请！”

    这还真是巧了，念谁来谁！

    正好省得她多跑一趟了!

    只是姜南微万万没想到，慕寒渊来是来了，可那张脸，却比平日里更黑更臭。

    【今日第二更】

    (本章完)

