
　　第37章大哥！我错了！

　　这个领主可能是雷闪目前见过的技能最多，页面最长的boss了。

　　不过还好，虽然他被定身了，可是技能的图标依旧是亮的。

　　亮的代表什么？

　　代表能用。

　　可雷闪并不着急，因为他冷静下来后，已经仔细合算过了，这个领主根本破不了他的防御。

　　既然连防御都破不了，那他还怕个屁！

　　好吧，他只是有点慌张，并没有害怕。

　　副将走到雷闪的面前。

　　砰！

　　一拳击出，正中雷闪腹部。

　　-1

　　+270

　　+540（进入无敌，开始恢复生命值。）

　　-1000（反射伤害）

　　一个无关紧要的伤害数字从雷闪的头上飘起。

　　+540……

　　“呸！”

　　雷闪一口痰吐在了副将的盔甲上。

　　“来啊！你没吃饭吗！”

　　嚣张的嘲讽之语。

　　副将微微一愣。

　　然后……

　　啪！

　　一巴掌打刻在了雷闪的脸上。

　　雷闪懵逼了！他可是无敌状态啊！

　　啪！

　　又是一巴掌！

　　雷闪还没有回过神来！

　　但他大概已经明白了，无敌状态只是能免疫伤害，对已经发生的事情是无法改变的。

　　啪！

　　-1

　　+270

　　+540……

　　-1000（反射伤害）

　　雷闪清醒了，随后便是暴怒。

　　俗话说的好，打人不打脸，特么一个20来岁的小伙子在游戏里被怪物打巴掌，搁谁能受的了？

　　雷王瞬间发动！风云开始变幻。

　　啪！

　　还来？

　　“我米大爷的！没完了是吧！”

　　啪！

　　“你特么有病吧是，不会打别的地方？”

　　啪！

　　-1

　　+270

　　+540……

　　-1000（反射伤害）

　　“大哥，我错了。”

　　啪！

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　雷闪感觉自己要疯了，从记事开始，他从来就没有被人打过，尤其是脸！！！

　　咔嚓！

　　雷柱不断落下，副将也不闪躲，任由自己的生命值不断下降，依旧这么一巴掌一巴掌的扇来扇去。

　　真—周瑜打黄盖，一个愿打一个不愿挨。

　　可是雷闪却没有任何办法。

　　被定身了，他能怎么办？只能眼睁睁的看着那粗糙的手掌不断朝自己的脸上呼来。

　　7秒！

　　从雷王释放，仅仅七秒的时间，副将就被雷劈死了。

　　连技能都没有放出来。

　　这可能是死的最憋屈的领主boss了。

　　当然，比他还憋屈的就是雷闪了。

　　被扇巴掌不说，结果这个穷鬼领主竟然还什么都没有爆，只留下了一地的破旧盔甲。

　　【副本系统提示：《高义—副将》已阵亡，复生决发动。】

　　【副本系统提示：此地亡灵们接收到了《高义》死亡后的力量，它们开始复活。】

　　哗啦！

　　一声特殊的声音响起，雷闪只能抬头向前方看去。

　　蹭！

　　一只骷髅手从地面猛然伸出。

　　然后，嘣嘣嘣嘣嘣……

　　一共十只骨架手臂出现。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　……

　　阴森而恐怖的笑声回荡在这片空间之中。

　　直到10秒之后，十只身穿破旧盔甲，全身冒着绿色火光的骷髅战士出现在了雷闪的视野之中。

　　它们的形态都差不多，一手持着盾牌，一手拿着弯刀。

　　唯一不同的，可能就是它们的动作。

　　有的歪着头。

　　有的在舔刀。

　　有的拿着刀在盾牌上摩擦。

　　而无一例外的是，它们都在盯着雷闪看，就像是看待猎物一般。

　　“咯吱～”

　　随着骷髅战士的出现，雷闪对面的墙壁上打开了一道门。

　　但此时，雷闪的内心并没有太多喜悦，而是又开始发慌了。

　　因为这群骷髅战士的属性……

　　【骷髅战士】

　　【状态：无敌。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【移动速度+20%。】

　　【技能：爆炸的艺术。

　　爆炸的艺术：从骷髅战士复活开始计时，120秒之后，它将会自爆，爆炸范围2米，爆炸将造成1000点固定伤害。】

　　【简介：没有什么可说的，跑吧，赶紧跑啊，不然你还能怎么办呢？等死？】

　　对此，雷闪只想对着天空竖起中指，真是一点活路都不给啊。

　　不宰了boss，boss能让你九死一生。

　　宰了boss，你可能十死无生。

　　“真特么是个人才。”

　　雷闪此刻也不得不夸赞一下这个副本的设计师了。

　　尤其是，他还有70多秒才能动。

　　哗啦！

　　一瞬间，十只骷髅战士就跑了过来，然后就圈成一圈，将雷闪围了起来。

　　它们也没有立马动手，就这么与雷闪进行着友好的对视，估计，可能，也许，是打算用爱感化他。

　　咔嚓！

　　十道雷柱落下。

　　一点伤害都没有浮现，仿佛什么都没有发生过一样。

　　毕竟……无敌………………永远的神！

　　“咔咔咔！”

　　“咔咔咔！”

　　……天籁小说网

　　骷髅战士那快掉下来的下颚不断上下对碰，仿佛在说些什么。

　　“说人话行不行？”雷闪开口说道。

　　“咔咔咔！”

　　心真的好累，一句都听不懂，哪怕对方是在骂你。

　　于是，雷闪整理了一下表情，露出了一个标准的假笑。

　　噗哧！

　　-1

　　+270

　　+540

　　雷闪低下头，震惊的看着插入胸口的刀，整个人都凌乱了。

　　噗哧！

　　又是一刀插入，只不过这次是另一个骷髅战士。

　　“咔咔咔。”

　　噗哧！

　　一柄刀被抽出。

　　噗哧！

　　又又插入一把刀。

　　“我尼玛！”

　　噗哧！

　　“我星星你个星星！”

　　噗哧！

　　“我……”

　　噗哧！

　　无言了，麻了！

　　……

　　整整70多秒过去了，雷闪都不知道自己被捅了多少刀，但是他的生命值并没有减少，依旧还是满的。

　　痛苦，并快乐着？

　　显然，这是不可能的，虽然痛觉已经被降到了很低，但连续性，长时间的被贯穿，依旧会使疼痛感不断加深。

　　很快，时间到了。

　　啪嗒！

　　铁剑从雷闪的身上掉落。

　　他自由了！！！

　　“刚刚玩的很爽是吧？”

　　雷闪露出了一丝邪恶笑容。

　　然后……

　　瞬间拔出《唐横刀—守》，特效出现，尘土飞扬。

　　雷闪目光一冷，一个冲刺，左手抓住一个骷髅战士，用力一推，成功打开了一条刚刚好的道路。

　　冲刺！

　　你以为他会复仇？

　　那可真是想多了，这可是一群拥有无敌的怪物。

　　跟它们战斗，怕不是个傻子吧！

　　雷闪快速的向着对面的墓道前进，连头都没回。

　　3秒之后。

　　尘土散去，十只骷髅战士面面相觑。

　　随后一只骷髅战士反应了过来，立马向着雷闪逃跑的方向追去。

　　接着，所有的骷髅战士都开始狂奔起来。

　　画面转向雷闪，他进入到了墓道之中。

　　几秒之后。

　　砰！

　　由于墓道的入口比较狭窄，几只骷髅战士被其他的骷髅战士挤到了旁边，撞在了墙壁上。

　　咔咔！

　　一阵轻响后，散架的几只骷髅战士又站了了起来，冲进了墓道之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第37章 大哥！我错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 