    “你们都是外乡人，凭什么来我们沙坪坝抓蝗虫，可笑！”丁族长斜睨打量了一眼面前乌泱泱的人群，冷哼一声说道。

    人群中有一个皮肤黝黑的少年郎，一直闷不做声的，忽的站起身来大声说道：“我们来抓蝗虫本的也是想着做好事儿，你这么不领情，那便罢了！”

    “我们自己地里的蝗虫，自己抓！”

    丁族长的一句话掷地有声，沙坪坝这儿的村民们大多也是极其听从族长的话，压根儿不敢忤逆半句的。

    眼见着事态发展越发的离谱，苏允弦的剑眉已是紧蹙成了一团。

    “大家都是一个县里的，分啥你我啊，这地里那么多的蝗虫，全指望你们一个村儿的抓，那不逮到猴年马月去了？”

    素来在这城中没有半分地位的王嵩，犹豫了许久还是挺身而出，看着面前的丁族长说道。

    乡亲们一个个的都朝着王嵩看去，少见这王县令能有担当一回。

    “我们沙坪坝，不欢迎外人，不管有多少蝗虫，抓的完，抓不完，我们自己抓！”

    丁族长的一番话直接将这帮来帮忙抓蝗虫的乡亲们给气的不轻。

    已经有人甩袖作势起身要离去的，也有人站在原地左瞅瞅，右瞧瞧等着看看形势，毕竟来沙坪坝一回可不容易，虽说也没有离得太远，可这一路上路途险恶。

    见着有人要走，严敏连忙迎上前去，她招呼着乡亲们先别着急走：“你们再等等，或者，明日下午来，我保证，明日，丁族长一定会改变心意。”

    “苏夫人，你说的话能管事儿么，你没看着人家根本不欢迎咱们来，再说了，我们何必大老远跑这儿来受气呢。”

    “真是的早知道是这样，我们还不如不来呢，白搭了一天的功夫。”

    身边人众说纷纭，一个个都是抱怨着对这沙坪坝的丁族长不满之处。

    严锦玉快步走到前头，还挽着他宝儿弟的手，他瞅着面前的乡亲们，信誓旦旦的同大伙儿说道：“你们放心，我姑姑既然说了，那就一定能做到，今儿个那丁族长不让你们抓蝗虫，明儿个来了，一定让逮！”

    “小伙子，这话可是你说的，要是明儿个来了还是这样，你说咋办？”

    听闻这话，锦玉想了想后，咬咬牙一狠心，又道：“要是明儿个来了还是不给你们逮蝗虫，我一人，给你们一两银子！”

    喔唷，这么多人咧，一人一两银子，那可不是小数儿呢。

    大坪村儿的许老汉儿轻轻地扯了扯一旁老妇的衣袖，“走吧老婆子，苏公子一家向来都是言而有信，既然这小哥儿的话都说到了这份上，咱也没道理不相信，明儿个再来就是。”

    有了许老汉儿的一番话，大家伙儿虽然稍有微词，但想到严锦玉跟众人承当的，若要是明儿个这丁族长还不给抓蝗虫，那就一人给一两银子作为补偿，实打实只赚不赔的买卖，这还能有啥好说的咧？

    身为一族之长，在这儿的身份地位，那可是远超出于地方父母官儿的。

    丁族长安排着叫人通知村里人，家家户户全都出动。

    “一百只蝗虫五文钱，这可是说好的价。”丁族长还有些不放心的看了苏允弦一家一眼。

    就在此时，从上头下来了几个身着黑衣的男子，领头的男人身材矮小还留着个八字儿胡，一见到苏允弦等人，便迅速的朝身后看了眼。

    “听说你们这儿之前闹了蝗虫灾？”小八字儿胡对面前的丁族长问着，紧着又幽幽说道：“我家公子心善，怜悯乡亲们遇上这蝗虫灾，日子过的苦不堪言，今儿个专门叫我们过来收这蝗虫，一百只蝗虫，给八文钱！”

    一百只蝗虫给八文钱……

    严锦玉私下里偷偷的扯了扯他姑丈的衣袖，逐开口小声问道：“姑丈，他们要这些蝗虫作甚啊？”

    苏允弦嘴角噙着一抹笑，并未直接回应锦玉的话，他倒是双手环胸一副看好戏的架势。

    “你们只给我们一百只蝗虫，五文钱，他们给我们八文钱，哼，还说什么为了我们相亲们好，一看你们这些人就是黑心商！”丁族长一副将一切都已了然于胸的架势，狠狠地瞥了苏允弦一干人等后，高声说道。

    锦玉可是被丁族长的这一番话给气的不轻，他瞅着面前的丁族长，又看了看身后的小八字儿胡，不禁说道：“啥叫我们是黑心商，我们可是真金白银，实打实的给了你们，他们给八文钱一百只，银子呢？”

    小八字儿胡叫人将那装着碎银的钱袋子拿着过来，一脸雄赳赳气昂昂的环视了一圈儿，说道：“我家公子姓苏，是这城中有名的大户，不差钱儿。”

    岂有此理！

    严锦玉可是被这苏衍之给气坏了。

    不知所云的小宝儿左看看，右瞧瞧的，也不知道大人们这是在争执个什么劲儿……

    “都是做生意，互不干预便是，我们只出五文钱，至于乡亲们乐意卖给谁，那就是大伙儿的事了。”严敏说话的时候还一个劲儿的给锦玉使眼色，只盼着这小子千万别一脑门儿热，一会儿再给价钱再抬上去咯。

    苏允弦挽着小宝儿的手，朝着丁阿婆家的方向走去，又对一旁的丁阿婆说道：“阿婆，沙坪坝的风景宜人，我儿甚是喜欢，不知能否在你家借住两日。”

    “借住啊……这……”丁阿婆搓了搓手，有些为难，她顿了顿后又看了苏允弦一眼，犹豫了许久才缓缓开口说道：“你看，住我家两日，我得现成给你们收拾屋子，还得给你们准备吃食，两天，收你们二两银子，公子你感觉，可行么。”

    “好。”

    苏允弦根本没有犹豫的直接一口答应了下来。

    算起来这大湾县的物价，他们这么多人，二两银子，借住两日，不贵了。

    小宝儿一听说爹爹要带着他在这沙坪坝住下，高兴的上蹿下跳，嘴里还大声嚷嚷着：“看海，海！”

    “走，爹爹带你去赶海去。”

