    “给你十秒钟时间想一个理由出来，要不然的话，这是你人生的最后十秒。”

    林阳看着不知所措的马赫，他冷声警告道。

    说话间，林阳就开始倒计时了。

    “我......”

    听着林阳的倒计时，此时的马赫也感觉到这极有可能是自己人生最后的十秒钟。

    他很想逃，可此时受伤的他根本就逃无可逃。

    “三！”

    “二！”

    “等一下！”

    然而，就当林阳的倒计时快要数到一时，马赫绝望的叫声再次响了起来。

    “再给你一个机会，说出一个我不杀你的理由。”林阳淡声说道。

    此时此刻，林阳手中的终极战斗仪能量已经聚集到了最大了，只要他意念一动，这一个光弹就直接飞出去了。

    而如今，终极战斗仪就抵在了马赫的脑袋上，如此近距离的攻击，别说马赫这个受伤的神君境中期修为，就算是没受伤的神君境后期修为估计也够呛。

    “大人，你初来武神世界，想必你绝对不会拒绝一个愿意臣服你的奴隶。”

    “你杀了我很简单，但把我的命留下来，兴许对你的帮助更大。”

    “大人，以你的实力要杀我简直就是易如反掌，何不先留我一条命替你办事，毕竟大人才刚来新人区一个月，有些事情我完全可以替大人跑腿的。”

    为了让自己可以活下来，脸色已经苍白的马赫一连说了好几句话。

    当然，这些话的宗旨就一点，那就是马赫认为把自己留下来是对林阳有价值的。

    果然，林阳听了他的这些话，原本能量已经蓄满的终极战斗仪上的光弹一点点黯淡了下去。

    没过几秒钟时间，连终极战斗仪都被林阳收了回去。

    “大...大人！”

    感觉到原本萦绕在心头的死亡感消失不见，马赫的嘴里再次颤抖的叫了一声。

    “恭喜你，你成功说服我了，只是，我该如何相信你呢？”

    “万一你转身就逃跑了怎么办，你也知道我现在无法离开新人区！”

    当林阳将踩在马赫背上的脚挪开后，他一脸冰冷的看着艰难翻身的马赫询问道。

    “我...我可以发誓，我发下毒誓，如果我违背了大人的话，我不得好死，天打五雷轰，万劫不复，死无全尸......”

    为了让林阳相信自己的话，马赫将世界上最恶毒的话都用在了自己的誓言之中。

    对于誓言，如果是现代社会，林阳断然不会相信的，否则那些恋爱中的男女不知道被雷劈死多少对了。

    但这里并不是现代社会，而是武神大陆，所以誓言还是非常有用的。

    只是，林阳并不是百分百的相信。

    “主人，我有一计，如果对方敢背叛你的话，我直接吸干了他。”

    就在这时候，死亡城略显冰冷的声音响了起来。

    “哦？”

    林阳微微愣了一下，这死亡城能有什么办法可以让他百分百信任眼前这个家伙呢？

    “主人，我的死亡诅咒可比誓言灵验多了，只要对方背叛你的话，那他的血肉就会被我一点点的吸干。”

    “不管对方在哪里，我都会在无形中吸干他，让他灰飞烟灭。”

    见到林阳有些不相信自己的话，死亡城详细的讲解了一下。

    “这么厉害！”

    林阳眼中露出了一抹惊讶之色，他没有想到死亡城竟然还有这么一手。

    如果这死亡诅咒真这么灵验的话，那日后林阳不愁找不到替自己卖命的奴隶了。

    “死亡城，你这一招对准圣乃是圣人管用吗？”林阳好奇的问道。

    圣人，那可是超脱天地间束缚的存在，这种级别的强者如果能控制他的生死，那就是太逆天了。

    “主人，圣人我不清楚，但准圣的话，只要主人的修为达到可以完全发挥出我的境界，那我的死亡诅咒绝对可以制约准圣级别的强者。”死亡城自信的回答着。

    “哦？”

    死亡城的话让林阳对这一招是充满了期待。

    “可是，如果我使用了死亡诅咒，你的前主人不就可以清楚的察觉到你的方位吗？”林阳的眼中露出了担忧之色。

    “主人，之前那十几个充满杀气的人就是我前主人派来的，他能派人到新人区，难道他不知道你已经飞升到武神世界了吗？”死亡城回应道。

    听到这话，林阳默默的点了点头。

    的确，那个准圣强者肯定已经知道了自己的下落，至于他派别人过来，那应该是认为林阳这种下界刚刚飞升上来的蝼蚁根本就用不着他出马。

    毕竟，他派出的人可都是拥有神王级别的存在。

    只可惜，这些人林阳连手指头都没有出，光凭两大魂器就已经将他们给灭掉了。

    而其中除了通天塔和太虚神殿的强大外，更重要是新人区这个地方的特殊。

    如果这些人的修为不是被压制到了神将境后期的话，以他们全盛时期的状态，以现在的通天塔和太虚神殿可打不过他们的。

    “反正已经被发现了，走一步算一步吧。”

    “准圣强者，很牛吗？”

    “我可是有圣位的，他有吗？”

    林阳嘴里默默的嘀咕着，很显然，此时的他算是破罐子破摔了。

    之前他的确很忌惮那个准圣级别的强者，但现在的话，有着新人区的保护，他短时间内可以肆无忌惮。

    如果对方敢来新人区，林阳保证他是第一个死在自己手中的准圣强者。

    “死亡城，死亡诅咒！”

    不再多想什么，林阳对着死亡城下了一个命令。

    “是，主人！”

    死亡城应了一声，随后一道血红色的光芒从林阳的体内飞射而出没入到了马赫的脑海中。

    “大人，刚刚这是......”

    对于这道血红色的光芒，马赫看到了，所以这时候的他脸上再次露出了害怕之色。

    本能反应告诉马赫，刚刚那道血红色的光芒极有可能会威胁到自己的性命。

    关于性命，谁不害怕。

    “你不用担心，我只是防止你背叛在你身上做了一点记号，只要你不背叛我，乖乖听我话，这个记号对你毫无用处。”

    “反之的话，你就会必死无疑，魂飞魄散。”

    林阳双目看着马赫，他淡淡的威胁道。

