    经过几天修整，陆凡气息逐渐恢复，而在域外战场，时不时便有战事发生，哪怕身处据点之内，也能感受到那杀伐之意。

    不过在这里久了，也都开始习惯了，甚至对据点之外的杀伐，更有着莫名的冲动。

    同一时间，龙国龙都之内，林可与林傲天来到盛世集团，看起来有些忐忑。

    青云集团想要转型，进入龙都市场，就必须找到合适的联合商，只有如此，他们才能够成功进入龙都市场。

    对于这一点，他们看得非常清楚，之所以来到盛世集团，也是为了前来谈合作之事。

    若能顺利成功，青云集团来到龙都之后，必定能扶摇直上。

    “能不能成功步入龙都，就看今天的合作了。”

    林傲天出言道：“这合同签订，青云集团便可转型，来到龙都，如此一来，你恐怕要承受不少压力。”

    “你女儿可不是怕压力！”林可微笑道：“这一次转型至关重要，希望不会出岔子。”

    “林家已经与青云集团合并，如今青云集团势力遍及楚州江南，也算是一方巨鳄。”林傲天微笑：“不过这一切都是因为陆凡，若是没有他打下的基础以及名声，青云集团也不会发展的这么快。”

    “是啊！”林可郑重点头：“也不知他在域外战场如何了。”

    “小可你可真后悔？”林傲天忽然问道：“听说域外战场极其凶险，他若出了事情，又当如何是好！”

    “我从未后悔过！”林可摇了摇头：“他如此迫切去域外战场，是奔着大义去的，我觉得我应该自豪！”

    林傲天与林可相视一笑，会议室也逐渐安静下来。

    等到不久之后，一名眼镜男子从外面走了进来，向着二人微笑：“若是猜的没错，二位便是青云集团的总负责人！”

    “杨经理你好！”林可率先起身，同时笑道：“早就听过杨经理大名，今日能得一见，真是三生有幸！”

    “年纪虽小却会说话，怪不得能将青云集团遍布，其他诸多城池！”杨经理微笑：“我是专门负责外交这一块，你们有什么诉求不如直言！”

    “青云集团想来龙都发展！”林可微笑道：“若能与盛世集团合作，日后必定能在龙都站稳脚跟！”

    “林小姐果然好眼光，你说的的确不错，外来势力想在龙都站稳脚，必须要有一个靠山。”杨经理微笑：“不过话又说回来，不知道有多少势力想要进入龙都，他们欠缺的便是这个机会！”

    “杨经理有什么条件可以尽管说！”林傲天微笑道：“若能够满足，青云集团绝不会吝啬。”

    “林老板果然是爽快之人！”杨经理微微点头：“既然如此，我就长话短说，按照公司规定，你们想要与盛世集团合作，就得先拿出诚意！”

    “不知这诚意是多少？”

    脸色略有变动，林可出声问道：“青云集团必定尽全力而为。”

    “至少一个亿！”杨经理喝了一杯水，才笑着说道：“还有日后分成三七！这些便是我盛世集团的条件。”

    “三七？”林可眉头微皱：“这是不是太不公平了？至于一个亿的现金，倒也不为过，但这三七开……”

    “实话和你说了吧！”杨经理直言道：“那一个亿是给我的周转费，至于三七开，是盛世集团的规则。”

    林可脸色铁青，林傲天也皱着眉头，他如何都没想到，盛世集团狮子大开口，没有丝毫手下留情，尤其是眼前杨经理，看起来人模狗样，却要一个亿好处费，若真是如此，盛氏集团的高管岂不是个个肥的流油。

    “杨经理，我们可是诚心合作！”

    林可脸色铁青：“你这般行径，难道就不怕盛世集团其他人知晓？”

    “林小姐可真会说笑话，我便代表着盛世集团，除了我之外，你们根本就接触不到盛世集团的其他人。”杨经理淡笑道：“若是不相信，你们大概可以去试一试，毕竟盛世集团外交可是我一手掌管。”

    “你……”林可脸色变动：“两家公司合作，本就是双赢，我就不相信盛世集团的金主会放弃这次机会！”

    “你太过天真了！”杨经理撇了一眼：“我刚才便说过，想要与盛世集团合作的公司数不胜数，你们也不过是其中之一。”

    林可刚想争辩，却被林傲天按住，同时林傲天笑道：“杨经理说的不错，盛世集团实力强盛，想要与盛世集团合作之人，恐怕是大有人在，但这件事情关系颇多，希望杨经理能够给我们考虑的机会。”

    “这当然没问题！”杨经理微微点头：“不过可要快点给答复，毕竟还有不少企业在排队。”

    “这是自然！”林傲天赶忙点头，带着林可向着盛世集团外面行去，看起来阴晴不定。

    “三七分，对青云集团，有着致命压制。”林傲天出言：“这其中恐怕有人作祟，想要从中抽取利润！”

    “我亲自去龙都夏家。”林可言语郑重：“盛世集团是龙都夏家掌管，亲自与金主相谈，总比让他剥削的好。”

    “恐怕事情没那么简单！”林傲天摇了摇头：“不如找其他集团试试。”

    “盛世集团在龙都境内，有着极大权威。”林可神色认真：“若找其他集团，也未必有用。”

    “怎么样了，事情没有谈妥吗？”

    韩老爷子身形走来，他已经等候多时，陆凡前去域外战场，亲自交代了韩老爷子，保护林可安全，他可不敢有丝毫懈怠。

    陆凡对韩家有恩，韩秋水也在陆凡身边成长，韩老爷子自然义不容辞。

    “的确没有谈妥！”林傲天苦笑：“这件事情没那么简单，只能从长计议了。”

    “没关系，刚刚来到龙都，人生地不熟，没谈妥也正常。”韩老爷子安慰道：“我们先找个地方住下，到时候再商量！”

    “也只能如此！”林可微微点头，才让几名随从去订酒店，这次他们来到龙都，可不会就这么走了。

