    剧组的其他人员，也都是欢呼。

    闫霓：“我们要火了！”

    王沙沙：“晨哥可能要欠我一首歌！”

    姜钞：“收视还在暴涨！太棒了！”

    “……”

    收视率是一方面，苏晨答应给的一首歌，更加是刺激着每个人的神经。

    谁要是得了苏晨的一首歌，那么他距离爆火也不远了。

    杨蜜和邓子琪就是最好的例子。

    苏晨神色淡然，对此一点儿也不奇怪。

    这仅仅只是一个开始而已，好戏还在后头呢。

    在另一个时空，这部剧的收视率一度接近10%。那个时候，网络还没这么发达，就已经创造了这样的纪录。

    苏晨相信，在自己和这部剧的网络热度，都很高的情况下，可以有更多的期待。

    现在这个收视率，差远了去了。

    在众人的注视之中。

    当《武林外传》第一集播放完毕的时候，收视率已经达到了1.3%！

    京都卫视台长办公室里。

    采购部主任徐焘的脸上，笑容变得无比灿烂：

    “台长，看到了吧，我的眼光没错的！”

    “《武林外传》给我们京都卫视长脸了！”

    仅仅用了一集的时间，这部剧就逆袭反超了《孤芳不自赏》的收视率。

    台长余骏笙的心中也是乐开了花：“嗯，你做得很好，我记你一功！”

    京都卫视黄金档的剧，能够击败忙果卫视的黄金档，这对于他这个台长来说，也是一大功绩。

    排名考前的几大卫视，哪个不想超越忙果卫视，取而代之？

    黄金档收视率的争夺，更加是重中之重。

    现在，《武林外传》可以说是给京都卫视，打了一个翻身仗。

    徐焘更加的来劲了：

    “所以说嘛，买剧也不能光看投资成本，主要还是要看作品的质量。”

    “忙果卫视这一回，可能要亏本了！”

    按照现在的收视趋势，但凡是有点经验的人，都可以看出来，《孤芳不自赏》的收视，可能要崩了。

    看着对手马失前蹄，徐焘的心中，忍不住一阵幸灾乐祸。

    尤其是想到，自己引进《武林外传》，和制片方星谊，签的还是对赌协议。

    如果这部剧的收视率，刚好到1.9%，那京都卫视等于是白嫖了一部火剧。

    是的，收视率能够达到1.9%，那已经可以算是一部火剧了。

    余骏笙非常欣慰。

    不管怎么说，引进《武林外传》，都是一笔成功的买卖。

    如果收视不破2，那等于是大赚一笔还白嫖一回，如果收视能够破2，那么，这次京都卫视直接就火出圈去了！

    时间进入中场广告时间。

    这个时候，社交网络的威力，就发挥出来了。

    各大社交网络上，铺天盖地的，都在讨论着这两部剧。

    “《孤芳不自赏》看的人尴尬死了！”

    “@《孤芳不自赏》剧组：五个亿的大投资，整成这样，难道，这就是传说中的洗钱剧吗！”

    “鞠绝亮，你欠原著作者一个道歉！这部经典，被你毁的一塌糊涂！”

    “安哲拉贝比就不应该去演戏！演技太尴尬了！”

    “钟悍良这次是倒了血霉了，摊上这一群猪队友！”

    “……”

    “有和我一起看《武林外传》的吗？太欢乐了！”

    “看我葵花点穴手！哈哈哈……”

    “《武林外传》是一部合家欢电视剧，家里小孩大人老人都喜欢看！”

    “晨哥的演技很棒啊！虽然我不懂评级！”

    “突然发现，《武林外传》的演员，个个的演技都在水准之上。”

    “笑一笑，一身轻松！”

    “……”

    但是，各界网友们的态度，简直是冰火两重天。

    一边是骂声一片，另一边是满堂喝彩。

    这样的网络风评，立即对收视率造成了直接的冲击。

    《武林外传》第二集还没播出，京都卫视的收视率，已经唰唰的涨到了1.8%！

    当《武林外传》第二集正式播出的那一刻，收视率直接破2！

    此时，小型会议厅里，欢声一片。

    “我猜中了，晨哥，我的新歌呢！”

    “恭喜晨哥，《武林外传》火了！”

    “我们起飞了！”

    “……”

    但是杨蜜此时却是心情复杂。

    现在第二集才刚刚开播，收视就已经破2了，按照这个趋势发展下去，后面的收视率肯定会更高。

    这个，她本来应该高兴。

    这部剧火了，她做为剧中女主，根本也会随之大火。

    但是，然而，苏晨的新歌，与她无缘了。

    邓子琪的脸上，已经笑开了花：

    “晨哥，还是我比较了解你吧！破3是迟早的事情！”

    其实，邓子琪心中也是直呼奇迹。

    现场所有人中，就数她竞猜的收视率最高，本来是为了说个吉利数字，讨苏晨欢心，现在看来，她说的这个数字，反而是最接近真实答案的那个了。

    “到时候，晨哥你不会赖账吧？”

    这是此刻邓子琪更加关心的事情。

    一首好歌，对于一个歌手来说，就是一个代表作。

    苏晨微微一笑：

    “你想多了。”

    “……”

    邓子琪一愣。

    晨哥，你这是在耍我们玩吗？

    在场的人闻言，也都是吃惊的看着苏晨。

    没看出来，晨哥也是一个爱开玩笑的人啊。

    苏晨看到大家似乎误解了自己的意思，只好解释：

    “收视破3，我立即写给你。”

    众人这才释然。

    不过看向邓子琪的眼神，不禁有了羡慕嫉妒恨的神色。

    这一波，又被她赚到了。

    不过当然了，如果《武林外传》能够火出圈去，那么剧组的所有成员，都会受益匪浅。想到这里，大家的心里面，才舒服一点。

    “啪啪啪！”

    总裁办公室里。

    钟垒和钟军兄弟忍不住击掌相庆。

    这一个成绩，对于现在的星谊来说，无疑意义重大。

    近来，星谊的影视部门，已经没有一部拿得出手的作品。

    现在《武林外传》的大火，等于是吹响了星谊影视崛起的号角。

    钟垒感慨万千：

    “小晨真是一个好孩子！我们星谊上上下下，都应该感谢他！”

    钟军点头。

    苏晨这孩子，不能才华卓绝，而且诚心愿意帮助星谊。

    这是低谷中的星谊，遇到的最大的幸运。

