 苏浩站在丹霞山巅，黑衣紫发，昂然而立，七彩色的霞光，照耀在他的身躯之上。

七彩丹河，两千丈可看，三千丈被照耀，浓郁的精华，便是忍不住的向着苏浩体内灌入而去。

在这一刻，那火玄与玉青，立刻震惊，下一刻，使出浑身解数，飞速的向上而去。

七彩丹河在他们心中，作用也是巨大，不可能错过这个大造化，尤其是一个四域的逆命，已经得到了好处，让他们在恼火之中，更为迫切的想要得到。

只可惜，踏过了两千丈之地，他们速度变得缓慢，施展出浑身解数，难敌苏浩十分之一。

在艰难之中，二人咬牙，冷冷的望着在那山巅不断吸收七彩霞光的苏浩，嫉妒，恼火，森冷，杀机，无情无尽，“啊！”

火玄爆喝，眉心火之印记发光，犹如天火燃烧，火道之气爆发，使得速度再次增高。

他真的拼了，眼睁睁看着心中不如自己的人，无尽的掠夺造化，他焦急无比。

玉青身躯荡漾起，柔和的光华，一缕月牙形状的青色玉石，在他头顶出现，光华包裹全身。

这是他的本体，挡住可怕压力，使得速度叠加，出现了暴增，汗水淋漓的直奔巅峰。

时间流逝，一刻钟，三刻钟，五刻钟，足足一个时辰过去，他们走到了两千七百丈之地。

到了此地，可以更加清楚的目望苏浩，在那霞光下，他宝相庄严，气息伟岸，造化无穷。

“继续！”

火玄嘶吼，火道之力轰隆，卷起滔天风波，在巨大的轰鸣声下，他走到了两千八百丈。

玉青更是可怕，月牙照耀，如同天上弯月洒下大道霞光，净化了他一切的压力。

他走到了两千九百丈之地。

“起！”

在一声爆喝下，他咬牙切齿，甚至牙齿缝隙之中，洒出鲜血，达到了极限，还在增强。

只为了先一步登上山巅，得到丹光洗礼。

事实上，他真的得到了，在无尽的付出下，使得他的骨肉颤抖，气血翻涌，走到了两千九百九十九丈之地，在这里，那霞光已可包裹他。

这种感觉，温润而舒适，他身上的一切压力，似乎都已经消失，舒服到了极点。

“到了，到了。”

目射璀璨精芒，神色振奋，造化在眼前，即便是他也无法再次淡定了。

那张妖艳无比的容颜之上，此时的兴奋，已经带着潮红。

一步抬起，只要落下 ，便在山巅！然而……“想上来？”

一道轻飘飘的声音，传入耳中，却是让得玉青猛地咬牙，森冷望去。

是苏浩。

“小子，不要以为第一个登上去能如何，我到了山巅，会让你知道，什么是造化！”

他冷喝一声，那一步死死踏下，然而，还未彻底登顶巅峰，一股威压浩大而来。

像是一座山，从高空笼罩而下，巍峨而浩大，带着无比的沉重之力，让他身躯再次颤抖，骨骼发出咔嚓之声。

像是要断裂，要炸开。

“你找死！”

玉青狰狞，目光死死的向着上方望去，喷出火焰的同时，带着浓烈无比的杀气。

但在山峰威压下，他已经走到了极限，苏浩的威压即便弱小，也足以成为压死他的最后一根稻草。

何况，那股威压，浩大如山，猛烈压下，使得他承受了超越极限之力，无法登顶。

咬牙切齿，心中暴烈，也在这时，一道火拳轰隆而来，火玄到了，合力挡住苏浩。

“一起！”

他大喝一声，眉心发光，燃烧出血色烈焰，压榨潜能，也要打破苏浩封印。

只可惜，他们想的太简单了，苏浩在山巅毫无压力，且有七彩丹河洗礼，气息浩大。

事实上，即便没有这七彩丹河辅助，苏浩的修为，也足以压制二人之中任何一个。

当即，他便是再次释放出一道威压，浩瀚的山峰，隆隆而下，那二人身形不再向上，而是忍不住向下而去。

“该死，逆命，你该死！”

他们恼火，嘶吼，咆哮，付出了一切努力，若是得不到半点好处，那真的可以让人郁闷到死。

事实上，何止是半点好处没有，在他们嘶吼之中，苏浩玩味一笑，手掌按了下去。

顿时，压力成十倍的增加，让得那二人各自喷出一口鲜血，受到了不轻的伤势。

“混蛋！”

他们大骂，喷血之中，向下倒退，最后身躯滚落，远离了山巅所在。

与造化远离。

不过，随着向下，那山峰轰隆之中，竟然剧烈颤抖起来，随后出现了一个巨大的漩涡，喷播出浓烈的帝气。

顿时，那绝望，凄苦的二人，神色大变，向着那里扫了一眼之中，绝望的目中喷射出无比激动之色，险些仰天大笑。

事实上，纵然是黑裙女，与那黑脸老者，也是脸色一变，露出一丝震动。

“帝气漩涡，这可是难得的造化，多少年也不一定出现一次。”

“这两个小家伙，还是有大气运的，帝气漩涡出现，他们也许可得到一丝帝光照耀。”

两位半帝都是震惊起来。

事实上，震惊不是结束，下一刻，他们便是骇然了，忍不住的倒吸一大口冷气。

在那山峰上，竟然出现了第二道漩涡。

两道帝气漩涡！这千百年难遇！“厉害了，他们的造化，也许更大！”

“不是也许，而是必然，帝气漩涡出现的概率本就极低，如今竟然出现了两个。”

黑裙女与那黑脸老者，忍不住的向前走了一些，如果可以，他们都要去夺造化了。

毕竟那帝气漩涡之中，真的可能寻道大帝之光，一缕都是可怕，对他们作用都巨大。

“哈哈哈，逆命，你不是害我们，而是帮了我们大忙，帝气漩涡，这可是千百年难遇啊。”

“好，太好了，进入其中，吸收帝气，得到帝光照耀，你我皆可得到巨大的突破，比之去那山巅，造化更大！”

火玄与玉青对视一眼，皆是看到彼此目中的激动，完全遏制不住的激动，两道漩涡，一人一道，皆可得大造化。

比之山巅更为可怕！ 