    按照现在的科举制度来说，如果说发现买官的行为，绝对是后果非常严重的。

    天音城本来就是一处不大的城池，而且处于仙界人族边缘。

    一旦在这里出现了如此的暗箱操作，的确是让人非常难以察觉到。

    林凡来到了这处城池之后，发现正有人在进行考核。

    他现在的实力，如果说想要藏起来的话，根本没有人能够发现得了他。

    眼前的考核是击败三个普通的地魔傀儡。

    不过林凡却发现另外一点，按照书面上的考核来说，应该击败十个相同的傀儡才行。

    按照眼前的情况来看，的确是存在放水的行为。

    “刘公子，你觉得三个傀儡能够战胜得了吗？”

    负责考核的官员说道。

    那个公子摇了摇头说道。

    “为什么不直接让我通过考核呢？

    这多麻烦啊。”

    考官也是露出了一个阿谀奉承的笑容：“形式上的规矩还是得走一走的，如果不行的话，就安排一个傀儡吧。”

    林凡听完了他们这段对话，整个人简直怒火中烧。

    前方有那么多人抛头颅洒热血为后面提供出一个如此安全的地方，但却滋生出了一群这样的蛀虫。

    “还有一个问题，不是说只招收一人的吗？

    一旦其他人通过了考核的话，那我的位置是不是会被顶替？”

    那位刘公子有些担心的问道。

    他们家可是付出了不少的资源，就是为了让他通过眼前的考核，然后去寻求个一官半职。

    “刘公子您大可以放心，只要有我在这里把关的话，不可能有人通过得了考核。”

    负责考核的官员说道。

    林凡听完了对方的话，他忽然心生一计。

    慢慢来，到了负责考核的地方，他装作一副初入江湖的模样，对着里面的人问。

    “请问此地是进行科举考核的地方嘛？”

    负责考核的官员脸上流露出了一丝不屑，在他看来，对方来这里简直是搅乱他的好事。

    刘公子也是露出了厌恶的神情，慢慢的走到了一边。

    “是的。”

    负责考核的官员神情冰冷的说道。

    看到对方刚才与现在如此强烈的反差，林凡心中就有止不住的杀意在沸腾着。

    他深吸了一口气，然后慢慢的说。

    “既然这里是参加考核的地方，那我的考核什么时候开始呢？”

    “想要考核的话，先得缴纳一部分的费用来进行报名，才能够来到考核的流程。”

    负责考核的官员的确是个吸血虫，他听到林凡有这意愿的时候，又想要敲诈一下眼前的青衣小子。

    林凡恨不得把一剑杀了这个家伙，但他还有一点用处，因此他按耐住了这股冲动。

    “我之前怎么没有听说过这个规矩，难不成是新设立的吗？”

    林凡装作不太清楚的样子。

    “我说需要缴纳资源就需要缴纳资源，如果你不愿意的话，可以去别的城市进行考核。”

    那位官员大手一挥，装作一副非常生气的样子，直接往后走。

    一般人看到如此的场景，心中早就非常的慌忙。

    林凡倒是表现的非常平静，他能够感受到前方离开之人对于他的注意，明显是等他拿出资源呢。

    “那好吧，不知道大人需要多少资源才行。”

    林凡故作委屈的说道。

    “一百块中品仙晶。”

    负责考核的官员脸色不变的说。

    在林凡的心中，此人已经是必死的结局。

    一定要将他的靠山给找出来，然后把他们给一窝端了。

    林凡反手拿出了一百中品仙晶之后，却又发生了变故。

    刚才负责考核的官员看他出手如此阔绰，认为他应该是个富家子弟，于是再一次说道。

    “再拿出一百块。”

    林凡如此平和的心性，都被他彻底击得愤怒了。

    此人简直太过于贪婪，死于千刀万剐都不足惜！    林凡脸色相当难看的又拿出了一个相同的袋子，丢到了对方的手中。

    负责考核的官员心满意足的收下了这一批仙晶，然后脸上露出了一个奸诈的笑容。

    “去参加考核吧，击败了那二十头傀儡就可以了。”

    他话音刚落，就有着二十头傀儡，眼中同时一亮，朝着林凡包围的过去。

    林凡终于得到自己想要的答案了，果然是会有区别对待的。

    青衣剑客慢慢的走到负责考核的考官面前，脸上不具有任何的神色。

    “你不参加考核，来到我面前干嘛？”

    负责考核的官员有些厌恶的说。

    “啪！”

    林凡也是气极而怒，反手一耳光狠狠的打了过去。

    官员被打之后，整个人也是暴怒了起来。

    在天音城当中，他也算得上是一个不大不小的官员，从来没有人敢这样侮辱他。

    “该死的东西，你！”

    不懂负责考核官员的话说完，林凡就已经捏出了他的喉咙，将他如同领小鸡一样拎起来。

    他现在算是清楚了，对方的实力远在它之上，而且实力深不可测。

    如此强大的存在，不应该出现在天音城这座偏远的小城之中。

    “好一个徇私枉法，敲诈来参加考核的学员也就算了，竟然还敢更改考试规则，当真是该死！”

    林凡眼中几乎要喷出怒火，他恨不得直接将眼前这个家伙碎尸万段。

    直接把对方甩到地上之后，林凡面无表情的说。

    “如果你现在供出你背后的人是谁，或许你还有着几率可以活下去。

    如果你说不出来的话，我保证你看不到明天的太阳。”

    那位陈公子看到如此的场景，顿时想要离开这里。

    不用多说，眼前这位绝对不是他能够招惹的。

    “这位陈凡公子，你也别着急离开这里，我也有一些话想要对你说。”

    林凡转头看着那位衣着华贵的男子说道。

    “你可不能对我怎么样，我家可是……”    林凡伸出一根手指轻轻晃了一下，然后冷酷的一笑。

    “不管你家是谁，只要这样的事情发生在我的面前，人皇大人也保不住你家。”

    听完这句话的时候，陈公子一张脸顿时苍白，大滴大滴的冷汗浮现在了他的额头上。

    今天真的是踢到铁板了…… 

