    “不错，这个大人物大概会在几点到？！”

    青木问道。

    “不清楚，大概会在10点左右吧。”

    森池想了一下，说了一个大概的时间。

    ‘10点左右，这个时间，大致就是第一节下课，中间休息的时间。’

    青木思索了一会儿，舍不得孩子，套不着狼。

    没有一点点的付出，想要彻底调查青木羽生直人的背景，根本不太可能。

    这次的调查，青木打算亲自出马。森池刚提炼出查克拉，对爬树等一些实用技巧还没有掌握，贴近跟踪这种，就会力有未逮。

    简单跟森池交代一下，青木便转身离开，来到教室。

    上午9点半，第一节正式下课。

    青木对着森池一个眼神示意，便直接离开，来到森池说得地方。

    那是一个今日歇业的赌场。

    外围警戒森严，做出一副，准备迎接大人物的样子。

    不过，这样的警戒情况，难不倒青木。

    利用系统的提示，找到一处没有暗桩的地方。

    轻轻一跃，用大敦穴接触墙面，查克拉涌出，形成吸附力，牢牢地吸附在墙面之上。

    然后，将左手举过头顶，接触墙面，让查克拉从少府穴和少冲穴涌出，形成吸附力，将左手吸附在墙面上。

    松开左脚的吸附力，用手臂的力量，将全身向上拉。

    然后在合适的地方，重新把左脚落下，形成吸附力，支撑左手摸向更高的地方。

    如此往复，青木不断的朝向这座建筑的窗户爬去。

    比不上，真正忍者，踩着墙面往上跑，但这也是青木目前找到的唯一可以爬墙的方式。

    刚开始速度较慢，不过熟练起来，速度还算挺快的。

    趁着巡逻到来之前，青木便爬到窗户的位置，轻轻一推，窗户没有上锁。

    青木便悄悄地闯了进去。

    在屋内人视野的盲区，轻轻的吸附在房顶上面。

    你还别说，查克拉还是挺神奇的，吸附在墙面上的青木，也就只感受到一点点查克拉流逝的感觉，丝毫没有感受到地面重力的牵引。

    所以，保持这种状态，就好像在地面上爬着一样，保持很久的姿态，都不会特别感觉到累。

    不知青木在房顶上面，趴了多久，在赌档老板的带领下，一顶日式的轿子，被人从外面抬了进来。

    待轿子在屋内的地面上面放好，推拉门从里面打开，从里面出来一个贵族模样的中年男子。

    挺远的距离，如果不是青木经历过几次视力的增强，根本就看不清楚现场发生了什么。

    “大人，您来了！”

    看到男子从轿子里面走了出来，赌档老板，毕恭毕敬的向对方鞠了一躬，顺便问了声好。

    “我很好！但是你不太好了！！”

    男子没有多啰嗦一句话，直接开门见山，说出了本次前来的目的。

    “这么大规模的赌场，肯定日进斗金吧！咱们原来的分成比例，到现在也不太合适了，我看91分成就比较好！我9，你1！”

    听到男子的话，直人父亲有点震惊。

    91分成，你怎么不去抢？！

    虽说，这个生意，开起来，中间也有这个男子的照顾。

    但，在木叶做生意，只凭贵族的照顾，肯定是不够的。

    原来55分成，加上这边的打点，自己还能剩下一点，但91分成，怕不是自己赚的，都不够给别人打点的钱吧。

    见赌场老板，脸色有点变了，男子也没有说什么，只是朝着后面的人做了一个动作。

    过了没多久，一个重伤的男子，便从外边被带了进来。

    看到这个重伤男子，直人父亲，脸色大变。

    “管家？！”

    “嗯，你没看错，就是我二儿子的管家，呵呵，千算万算，没想到，你居然会联合我二儿子……”

    中年男子痛心疾首的说到。

    看到对方的表情，赌场老板差点就相信了，如果不是自己真没做过这件事情的话。

    之前，二公子，曾派人来和自己联系，准备制造一场意外，让中年男子和自己的几位兄弟死于非命。

    事成之后，将会降低同自己的分成比例。

    这种事情，赌场老板当然没有同意，因为中年男子的大儿子、三儿子同样也是这样说的。

    停顿了一下，中年男子继续说道。

    “咱们还是亲戚，你太让我失望了，所以我决定，让你的儿子，成为人质，让他在这次实战考核之后，送到我府上！”

    说完，男子嚣张的大笑起来，嘴角还不经意的漏出一点点的猥琐来。

    听到这，赌场老板，不经意间想到一个传闻，贵族好…..

    他怒不可遏，眼角闪过一丝厉光，是你逼我的！

    看到他的表情，中年男子，直接提醒道：

    “问你一件事情，三代火影这么强，为什么会区居在我们大名的手下，难道仅仅就是因为钱，粮食，还有一个简简单单的名头？！”

    中年男子像是自嘲一般，朝着赌场老板问道。

    听到贵族男子的话，赌场老板好像想到了什么，很是惊恐的问道：

    “难道传闻是真的？！”

    “是真是假，你自己会判断清楚的，另外，记住我的话，不要犯傻！！”

    说完，贵族男子直接上了自己的轿子离开了。

    这番话，也被房顶上面的青木听到了。

    以前自己还挺疑惑的，为什么，看似没有什么武力值的大名，会是这个国家的统领。

    而掌握这个国家，几乎所有战力的火影，竟然在大名之下，接受大名的任命和管辖。

    虽然管辖有点弱吧，但谁不想当老大，谁想要自己的头上踩着这么一个人。

    难道仅仅是因为金钱，仅仅是因为粮食吗？！

    没想到今天，意外得知这个消息。

    看来，大名能统治这个国家，还有一定的底牌，至少可以自保，再结合金钱，还有粮食，才能在一定程度上制约忍村的存在。

    否则，砂忍村都这么穷了，穷到发动战争的地步，就不能抢了风之国大名？！一群，看似只有钱，却没有武力的家伙？！

    从这个贵族男子的口中，看来事情真的不是这样，是另有隐情。

