    随着话音落下，玄墨的身影已经出现在了他们的面前。然后二话不说，就是简简单单的一个直拳，面前的一名魂师便被轰杀。

    紧接着，玄墨也一瞬间完成武魂附体。

    只见他对准前面几人，就是一个简简单单地朝着虚空一握，前面的空气就好像受到了什么影响一样，发生了一阵明显的扭曲。

    下一秒，“噗嗤，砰！”

    迈尔斯身边除了只有刚刚和他汇报情况的教主之后，其余几名魂师通通死绝。

    “你…你…怎么会是你们！？”

    迈尔斯颤颤巍巍地看着玄墨，然后指着窗口处正在看戏的唐三，整个人充满着不敢相信的情绪！

    “你们不是武魂殿的长老吗！？为什么！？”

    “呵呵…谁告诉你，有教皇令的一定是武魂殿的长老了。”玄墨一个箭步冲上去，来到了最后那名下属魂师的面前，单手捏住了他的脖颈，凑在他耳边阴恻恻地说了句，“谁让你是武魂殿的人呢？”而后，手腕轻轻一转。

    “咔嚓！”伴随着一声脆响，那名魂师的瞳孔一阵收缩后，便脖子一歪，一命呜呼。

    紧接着，玄墨那嗜血般的目光就注视着迈尔斯，看得他一阵灵魂升天，好像被什么大恐怖给彻底盯上一样，必死无疑。

    “现在，就剩你自己了。”

    “啊！”武魂附体的迈尔斯瞬间爆发，就当玄墨微微诧异的时候，迈尔斯整个人的气势却突然一泄，然后朝着另一扇窗户撞去。

    “咔嚓，砰！”

    伴随着一阵碎裂声，窗户瞬间破碎，而迈尔斯整个人也突破窗户，来到武魂殿外。

    只不过他没有发现的是，整个武魂殿，除了他刚刚挑选的那个窗户之外，其他的地方都已经被坚韧无比的蓝银皇，给通通包裹了起来。

    很显然，迈尔斯的突破位置，早就被唐三和玄墨他们给计算好了。迈尔斯现在可不是成功逃命，相反还陷入了他们的包围圈！

    “切！”这时，玄墨看着从窗户跳出去的迈尔斯，眼中露出了鄙夷和不屑的神色，“我刚刚还以为这家伙是打算跟我们拼命呢。没想到这么没骨气，晃了我们一手后，就直接逃了。真不知道比比东怎么会让这种即好色又怕死，只会阿谀奉承的家伙当红衣教主。”

    “这种家伙无论在哪都会有。”

    这时，唐三来到了玄墨的身边说道。

    “现在我们先下去吧，省得被他逃了。”

    玄墨闻言，不慌不忙地摇了摇头，“放心吧，下面有胖子守着，那个家伙走不了。”

    “看样子，你是要杀人诛心呀。”

    玄墨听到唐三的话，看着窗户的方向后神色一冷，“这个迈尔斯，纯属是自找的！”

    说罢，他和玄墨两人便一跃而下。

    ……

    “砰！”

    此时此刻，迈尔斯直接落地，砸在了武魂殿外面对地上，随即迅速起身大吼道。

    “来人，赶紧来人！”

    “主教大人！”

    听到迈尔斯的呼叫，众多武魂殿所属魂师连忙反应过来。然后纷纷朝着迈尔斯所在的方向汇聚，不过刚等到他们聚集一起时。

    “哈哈！我宣布，你们被小爷包围了！”

    只听得一声大笑，武魂附体后的马红俊展开凤凰火翼，凝视着众人。而那迈尔斯整个人如同惊弓之鸟一般，瞬间紧张了起来。

    同时，“轰隆隆…”地面瞬间隆动，一根根如同楼梯般的石柱，就在地上升起。

    同时，只见就在迈尔斯跳下来的窗户位置处，玄墨和唐三不仅一跃而下，踩在了下方的石柱上，而且还不紧不慢地踏在了脚下的石柱上，一步一步地走到迈尔斯的身后。

    “大家背靠背站成圆阵！”

    迈尔斯也知道了现在的情况，所以凭借着少许的指挥能力，在他的提醒下，剩余的已经不到三十名魂师快速集结成一个圆阵，紧密的凝聚在一起。

    而这一刻已经完成武魂附体的魂师，也在这时使得魂环的光芒变得更亮了。显然为了保命，他们已经将各自魂力催动到极致。

    而这一帮的魂师中，除了迈尔斯之外最强的就是两名魂王兄弟。

    并且随着迈尔斯一声令下，这两人同时抬起手，身上第二魂技亮起，两道闪亮的金光冲天而起，升入空中二十米左右的位置骤然爆开，伴随着金光的扩散，原本的黑暗顿时变的明亮起来，照耀的如同白昼一般。

    玄墨见状，目光微微一凝。随后和唐三对视了一眼之后，不屑地笑道：“看来你是在招救兵啊。不过我倒是好奇，谁会来帮你。”

    “而且…”

    说到这里，玄墨的身影瞬间消失，在地上留下一片破碎的地面后，一声炸响响起。

    而在下一秒，他就来到了武魂殿两名魂王面前。同时，在他们两人的惊恐表情中。

    “你觉得你们能活这么久吗？”

    话音刚落的那一刻，一阵白光也骤然从唐三的脚下爆发出来。

    这一击，唐三不遗余力，直接将领域进化后的“杀神突击”释放。

    “砰！砰！”

    紧接着，两声干脆利落的响声响起，那两名魂王兄弟在等级实力差距，以及杀神突击的双重作用下，压根没有做出丝毫阻挡。

    于是两人脑袋像西瓜一样，当场爆开！

    与此同时，除了唐三再次行动，用蓝银突刺阵瞬间秒杀其他魂师喽喽，就连马红俊也一口凤凰火焰，带走了不少魂师。同时，还将庚辛城的武魂殿瞬间一把火给点燃了。

    “迈尔斯，现在就剩你一个了。”

    仅仅不到两分钟的时间，迈尔斯身边就已经没有一个活人。而迈尔斯这个堂堂的红衣教主，也是陷入了绝望的地步。

    而且接下来，玄墨就连绝望完的机会都没给他留。说话声刚结束，玄墨布满黑色物质的拳头，以及唐三的八蛛矛就分别朝着迈尔斯的头部，还有迈尔斯的胸膛而去！

    “你们…究竟…是谁！？难不成是…”

    迈尔斯临死前看着玄墨三人，好像想到了什么，瞳孔一缩。

    “你们是上三宗的人！”

