
商倩猛地抓住这个玻璃瓶，“这里面的东西，我能喝吗？”

“不能！这根本就是瞎胡闹！”付伟想夺过来，但被商倩死死抓住，

“你直接告诉我，喝下以后，有没有可能...觉醒！”

商倩面色坚定，一如她当女总裁时那样，心里默默念叨：‘我能帮上忙！我肯定能找到办法！我一定能！’

她的眼里，只有成或败，没有犹豫不决和懦弱！

从众人被困万宇集团3楼宿舍的时候，她就第一时间合纵连横，让几个还听命与她的男人配合行动，

在别人哭天抢地、没反应过来的时候，完成了食物和水的收集，

她总能以最小的代价，去完成最大的效果！

接下来果然如她所料，众人被困，食物短缺，一些人为了口吃的甚至大打出手！

她开诚布公，把所有人聚在一起，告知所剩食物数量和她计算出的最多食用时间，

“如果想都想活到官府救援，就按我的分配来！”

一如既往的强势，公平公正地给了所有人活下去的希望，

瞬间完成秩序的整顿。

此刻，

付伟看到商倩的眼神，就知道自己说不动这个女人，叹了口气，

“生吃丧尸能量晶核都有几率觉醒异能，这个药剂是剔除了有害的微生物，把丧尸基因碎片完全消除，自然比生吃觉醒的概率高...但培养皿的菌类作为能量的载体，我也不知道会发生什么样的变化，甚至...你有可能会觉醒后变成怪物！”

“有几率觉醒就够了！”

商倩看了眼外面生死未知的沈进和杨奥，一把夺过玻璃瓶，把紫色发光液体全部喝了下去。

“这一次，该我救你了...”

商倩说完，肚子里传来火烧般的感觉，一下蔓延到全身，脑子里出现了大量的未知声音，

“啊！”

商倩跪在了地上，身体不停地颤抖，遭受着巨大的痛苦，但她靠坚韧的意志力一直撑着，不让自己晕倒。

.......

李墨潇的长剑勾引到了巨人丧尸的仇恨，一人一丧尸又开始了捉迷藏，

“咳咳...”沈进吐出一口淤血，用镐子把身上压着的合金块敲碎，

然后摸着自己身上碎裂的铁甲，发出苦笑，“这次...还真不好苟了啊”

此时此刻，他根本没办法挖坑藏起来，自从知道尸潮的目标是他们这一伙人，

沈进就知道靠藏是不管用了，丧尸的头领有定位自己或者某个人，或全部人的能力，

挖坑等于等死...

他必须杀掉这个超级L型丧尸，然后带领几人逃跑，

并且期盼尸潮里没有超级丧尸了...

“咳...可惜了，没带着那把反器材步枪...不然，就算是超级L型丧尸也顶不住那种穿甲弹”

给MK18突击步枪换上弹夹，再挂上榴弹炮，

沈进需要在丧尸脸上打开一个缺口，然后用子弹和榴弹炮进入它体内！

从体内爆炸的榴弹，才能从内部撕开它的防御，

“杨奥！你怎么样了，起得来不？”

沈进大喊道，

“呕~我...还行”

杨奥呕出一大口鲜血，里面都是被砸出的淤血，

然后从一旁找到了自己的钻石剑，

两人一瘸一拐凑在了一起，此时再没有超凡者的意气风发，仿佛两个苟延残喘的战士，

战斗力剩不下多少...

那边的李墨潇这次学精了，她体内仿佛有着无限的能量供应，让她丝毫不觉得疲惫，

而且越跑越熟练，速度再次提高三分，巨人丧尸只能被迫在后面无能咆哮，

“哈哈，我好强啊！我就说了我能帮上忙的，大hentai还不信！”

“吼！”

巨人丧尸看实在追不到这个上蹿下跳的大虫子，直接放弃了，回身找另外两人，

“哎哎哎！别跑啊！耍赖啊！你见过神庙逃亡后面的巨魔猿跑着跑着不追了嘛？快回来！”

李墨潇气的直跺脚，但巨人丧尸充耳不闻，

她只能扭头追着巨人丧尸脚步往回跑，瞬间完成追逐者和逃跑者转换。

“丧尸往这边来了...你想办法给它脑袋上开个口子，剩下的我来办”沈进拍了拍杨奥的肩膀，

“嗯...”

此刻两个难兄难弟，只能拼死一搏。

“哎...要是这次能活下来，我说啥也得给咱们哥俩整个量子套，哈哈...”

杨奥并不能理解什么是‘量子套’，但关于‘量子’层面的东西...应该会很厉害吧？

“扑通扑通——”

巨人丧尸大步跑来，身后跟着逐渐逼近的李墨潇，

只是她手里没有任何武器，此时十分尴尬，总不能扑上去咬巨人丧尸一口吧？

“给！”

沈进把自己的钻石剑朝小侄女扔过去，抬手，30发子弹密集地落在L型丧尸脸上，

“当当当”

统统被坚硬地角质层弹开，

“看来只有能量剑能伤到它了，我只有一次机会，进哥你看好了”杨奥身板挺直，一股战意爆发出来，

他要跳到巨型丧尸身上，在它打落自己之前，把李墨潇插在它脖颈的伤口扩大，

扩大到能让榴弹射进去，从皮肉内部爆炸！

李墨潇接过长剑，3人呈一条直线，沈进在后面，杨奥和李墨潇分别在巨型丧尸前后，

“呼...嗬！”杨奥深吸一口气，提剑而上，

这一次有去无回，只有打开口子，他们才能有机会击杀这个防御变态的巨型丧尸，

身形闪动，找准机会，弹跳而起！

“扑！”

“扑！”

“扑！”

杨奥在丧尸腿部、胯部、胸部连续三连跳，

身体悬空，

双眼眯起，动态视觉开启！

这一刻仿佛整个世界只有丧尸黝黑的脖颈上插着那把失去光泽的铁剑，

“哈！”

钻石剑上挑，

“刺啦—”

巨型丧尸手掌快速抬起，挡在脖颈面前，被划开一道巨大的伤口，黑血喷出，

“啪！”

一巴掌把杨奥扇了出去，

落在地面，生死未知...

沈进双手握紧，脸上青筋暴露，把榴弹炮发射而出，

顺着L型丧尸手掌的大裂缝进入，

“砰！”

手掌炸裂！皮肉翻出，露出森森白骨...

L型丧尸吃痛，另一只手抓向沈进，速度快到超越普通M型丧尸，

“啊！！！”

李墨潇心里涌起无尽的愤怒，眼中一阵迷茫，身体中的能量涌向身体各个细胞，

被锁住的基因链，瞬间被冲开！

源源不断的战斗意识涌上心头，身体的力量翻倍！

痛觉屏蔽，眼里只有无法描述的各种数据。

李墨潇，开启基因锁！

“我不许你伤害沈进！！！”

“砰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66216364"  chaptername="第七十五章：李墨潇爆发！">加入书签</a>
</div>
