    第14章 史莱克学院的考核三

    “沐白，你带他们五个去第四道测试吧。”老师再次挥了挥手。

    路上，戴沐白为五人解惑道：

    “学院招生一般有四道测试，前面你们都看过了，第三道是考验考生对自身武魂的应用程度。魂力等级和武魂的稀有程度，并不能完全证明一个魂师的价值。好比唐三你的蓝银草是很普通的武魂，但你的真正实力，是根据你对自己武魂的了解程度，以及如何应用，才能真正决定的。”

    “唐三你曾说的，没有废物的武魂，只有废物的魂师，就是这个道理。”

    戴沐白缓缓说道。两人在玫瑰酒店交战的时候，他曾听到唐三说过这句话。

    唐三点点头，对武魂的应用了解，其实才是魂师最重要的。

    “而且，等级越高，武魂越难控制，如果一味的只注重魂力等级和武魂的话，我们魂师是走不远的。”

    戴沐白继续说道，“所以第四道测试，是综合性的测试，准确说，测试你们的实战能力，有没有过战斗经验。能不能承受战斗所带来的伤害，瞬息万变的战斗，该如何使用武魂的力量？战斗有时候才是锻炼我们魂师最好的机会！”

    “这一点，是对任何系的魂师通用的，强攻系，辅助系，控制系，都一样。”

    一边走着，戴沐白一边缓缓向五人灌注着学院的基本理念。

    “要求这么高，那你们学院一年能有几个学生啊？”小舞忍不住道”

    白苍雪幽幽道“要求真高，怪不得学院在这，原来是因为穷啊”

    戴沐白咳嗽两声，脸上闪过一丝尴尬，不过很快面色一正，说道：

    “你说的很对，我们学院一年并没有几个学生。学院成立的二十年里，总共才招收四十二名学生，所以我们一年平均下来也就两个多一点，今年一下子有五个，算是一个记录了。”

    “而且，在这些学生里面，毕业的，只有十四个。”

    听到这话，几人都愣住了。

    这么少？”宁荣荣惊讶道，“难道毕业的要求很高吗？”

    “当然！”

    戴沐白语气很是郑重，“学院毕业的条件，是要求在二十岁前，至少达到四十级！排除许多因为在修炼过程中，因为猎杀魂兽死亡的，提前退学的，这些年来，也只有十四个。”

    “但是，你可别小看这十四个！他们走出史莱克学院后，都成为了名震四方的大人物！其中最厉害的一位，已经成为了武魂殿中最年轻的长老，权威仅次于教皇！”

    这个毕业要求算是很高了。

    小舞听得一阵惊呼感叹。

    说到这里，戴沐白突然苦笑道：

    “也正是因为这样，所以学院缺少资金，巴拉克王国本想赞助我们学院，但因为需要学院效忠王国，被院长大人给拒绝了。今年若非我家出资赞助了一些，学院怕是要破产了…”

    “但即便是这样，院长也说过宁缺毋滥！绝不会降低任何要求！”

    戴沐白语气略有几分崇敬地说完。

    “老师推荐的学院，果然不一般…我很庆幸来到了史莱克学院。”唐三笑了笑。

    其余几人也略有几分感慨，没想到这史莱克学院，竟会是这样的处境与来历。

    “就在前面…”

    戴沐白带着五人来到一块空地上，指着前方。

    一块大约有两个足球场大小的空地。

    空地的一边上，正有一个五十多岁，面容粗犷的中年男子正在摇椅上打着瞌睡。

    白苍雪不由心里感叹（这人好壮）

    这时，戴沐白走了过去，和中年男子嘀咕几句。

    听完后，中年男子睁开眼，站了起来，露出极其壮硕的身材。

    远远看去，像是一头熊一样，浑身都是肌肉，给人一种极强的压迫感！

    “哈哈哈，有意思，今年竟然有五个超过二十五级的怪物？都走过来，给我康康。”

    赵无极朝着众人摆了摆手。

    几人面面相觑，走近几分。

    赵无极打量了众人几眼，他的目光很是柔和，脸上也和气地很，微笑着说道：

    “不错不错！我叫赵无极，你们第四道测试的老师，就是我。往年我几乎没怎么见到十二岁就超过二十五级的怪物，今年一下来就来了五个，那我和你们玩玩吧。”

    “我现在给你们一炷香的时间，这一炷香，你们相互了解商讨。一炷香后，测试开始，你们五个人如果能够撑住我一炷香时间的攻击，哪怕只有一个人坚持到最后，都算你们过关。”

    说完，就看着已经愣住了几人。

    这时，一旁的戴沐白赶紧走过来说道：“赵老师，这不合适吧？”

    “怎么？你觉得有问题？现在院长不在，我就是老大，我说了算！”

    赵无极语气没有任何动摇。

    “这…好吧”

    “戴老虎，这个赵老师，他厉害吗？”小舞皱眉问道，“咱们五个怎么都是二十五级的魂师，和他打，还只用撑一炷香，这太简单了吧？”

    “赵老师，他不是厉不厉害的问题，他是那种很少见的那种战魂师…”

    戴沐白咳嗽几声道，“赵老师的武魂，是大力金刚熊，一种极其强大的兽武魂，拥有无与伦比的防御能力，全身毫无破绽！同等级的魂师，几乎很难对他造成有效的伤害！当然你们肯定想得到，熊类武魂，大都笨重，觉得他的速度或许不行，但也是相对来说而已，对付你们，绝不差”

    “强大的攻击能力，无与伦比的防御能力，让许多同级魂师对付赵老师，都束手无策。他就是站在哪里让你们打，你们都未必能让他动摇丝毫，受到多少伤害！因此，赵老师在学院也有着不动明王的称号。”

    说完戴沐白看着五人。

    “说的这么厉害，他魂力几级呀？”小舞问道，“是一位魂帝吗？”

    这时，戴沐白没有说话，宁荣荣突然开口道：“不是魂帝，应该是魂圣。不动明王的称号，我曾听父亲他们说过，在十年前，不动明王赵无极因为和武魂殿有过节，当时武魂殿派了十六位主教围冲了过来，这些主教至少有六十级以上！当时不动明王赵无极也有六十多级。现在他肯定更厉害了，我猜，应该有七十多级了！”

    魂圣？众人微微吸了一口冷气。

    戴沐白点点头道：“你说的不错，赵老师至少是七十多级的魂圣！而且，他的七个魂环，都是附加的防御和力量！可想而知有多恐怖了！别说你们五个，就算加上我，也未必能在他手下撑过一分钟。”

    唐三笑了笑说道，“好了，戴大哥已经告诉我们很多有用的信息了！我们先相互认识介绍一些自己吧。”

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    “白苍雪，兽武魂天霜冰狼，三十级强攻系战魂师”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。”

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    “你是七宝琉璃宗的人？”唐三惊讶的看着宁荣荣，“七宝琉璃塔号称泛大陆最强大的辅助器魂师！没想到还能和七宝琉璃宗的人，成为战斗伙伴”

    “我也是偷偷跑出来的啦！我的辅助能力是能给你们提供力量和速度百分之三十的增幅，一炷香的时间，绝对没有问题。不过我可没有任何的进攻能力噢。”宁荣荣轻笑这说到

    不过又多问了一句“不过白苍雪的武魂天霜冰狼是什么？为什么我从来没听说过？”

    唐三没有说话还想在想着什么随后震惊的看着白苍雪

    “天霜冰狼为天冰狼一族皇者，超越顶级冰属性的魂兽，拥有极致之冰属性，不过天冰狼一族最近机会灭绝，想不到世界上还有人有天霜冰狼武魂的魂师也就说明白苍雪拥有，极致之冰！！”

    四人听唐三说完都惊讶了一番

    朱竹清从来没有了解过白苍雪的武魂只不过知道他的冰更凉更冷

    小舞只是惊讶的一句，好厉害啊，

    宁荣荣则是震惊，如此强大的魂兽宗门里居然没有记载，还是说我没看过？

    戴沐白也是震惊想不到朱竹清的闺蜜如此强大，

    “嘻嘻，那我们胜算更大了！”小舞开心地说道。

    唐三也点点头，脸上带着几分笑容，显然对拥有一位能力增幅的辅助系魂师和一名拥有极致武魂的魂师作为伙伴而感到喜悦。

    便是冷冰冰的朱竹清，看着宁荣荣也多了几分柔和，不过更惊讶与自己崽崽的强大，

    戴沐白有些凌乱的退到一旁，安静地看着，隐隐觉得，这场战斗，可能会很有意思。

    不多时，唐三制定好作战计划：小舞和白苍雪主攻，他控制，朱竹清辅攻牵制，宁荣荣在最后面辅助。

    简单而又直接，具体还是要看实际操作。

    ?  ?这章没多水吧(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

