    郝思思活了这么大也没有主动搭讪男人的经历，所以就显得有点生涩，但她又实在想和陈曦山熟稔一些，于是就进退两难了，一边想说话，一边又显得很笨拙。陈曦山面露不耐，正想要继续赶人，正巧就有潘导找过来了，“小郝……”

    郝思思心中哀嚎，从来没有这一刻这么讨厌潘导，但工作又不能不做，只得步伐迟疑的跟着潘导走了。

    陈曦山松了口气，就要低下头重新去看符了，可这时一道突然喊起来的声音却是让他一哆嗦——

    “江小白！”

    来人是李碧莹，她仍然打扮的漂漂亮亮的，正站在不远处朝着江小白摆手。

    江小白刚拍完一场戏，正在喝热水，看到她后也朝她挥了挥手。

    李碧莹昨天就跟江小白打过招呼了，说她今天能抽出时间过来探班，等到探完班两人就可以一起吃饭了，这样江小白也好履行她请吃饭的诺言。

    当然，在江小白看来探班是假，吃饭才是重点。

    陈曦山则是有点想骂娘。

    进入状态容易吗他？结果这一个接一个的有人过来打扰他。

    一个郝思思已经让他中断了一次，结果李碧莹这么一声喊更是把他仅存的灵感给喊没了，他只觉得非常的难受。

    他朝李碧莹看了一眼，觉得有点眼熟，后来一想就想到了她的身份。

    哦，是一个演员啊。

    他对娱乐圈的事不关注，看剧也少，对李碧莹有印象是因为看过她的广告，像是路边商场就会有她的巨型海报，所以次数多了就会多几分眼熟。

    然而刚想到她的名字，正准备收拾东西离开剧组时，陈曦山却是狐疑的打量起了李碧莹。

    他上次来剧组找江小白时跟一个冒失鬼撞到了一起，这个李碧莹怎么看着跟那人有点像？

    这个身材，这个头发的长度……

    “……还有多久？”李碧莹正在问江小白。

    “大概还得两个小时。”

    “这么久啊。”

    “还好，我尽量再快些。”

    江小白没给李碧莹说，因为知道她今天要过来，江小白肯定是要腾出时间陪她的，所以今天几乎是天一亮就开工了，就是为了可以早点结束。

    “没事，工作要紧，我等你就是了。”李碧莹很理解的说。

    她是跟江小白在一起工作过的，知道她的效率到底有多高，也知道她在工作时的耐受度究竟有多强。

    如果能早点结束，她是肯定不会往后拖的，所以她说的两个小时肯定是马不停蹄的两个小时，想要再压缩的话就太累了。

    说完，她就没有再耽误事，自顾自的来到外围等着。

    “李姐。”

    明珠正在旁边，手里拿着水杯之类的东西，见到李碧莹后就有些紧张的朝她打了招呼。

    虽然她知道江小白和李碧莹关系很好，好到几乎是圈里难见的挚友，但是她面对李碧莹还是有点不自在的。

    大约是在拍《九天传》时她见到了李碧莹的另外一面，知道她的傲慢和挑剔，所以无法只把她当成江小白的朋友那么简单。

    对江小白，明珠是既亲近又尊重的，但是面对李碧莹就没了亲近，是尊重中又有点疏离的。

    这也不怪明珠，因为李碧莹在面对她自己助理的时候都是有些高高在上的，在她心目中大约是很守“等级”界限的人，艺人就是艺人，助理就是助理，上下级关系并不会因为时间就弱化而变得亲昵。

    所以说完话，明珠就很知趣的不再出声了，只是看着江小白忙碌，随时准备好在有需要时上前帮忙。

    “明珠有变漂亮了。”

    跟明珠想的不同，李碧莹并没有无视她的招呼，甚至也不是简单的点点头表示知道了，而是主动跟她说起了话，且脸上还有着淡淡的笑容。

    明珠都因为这个愣了一下，然后就有些受宠若惊了，“谢、谢谢李姐。”

    “叫什么李姐，不好听，你叫我碧莹姐吧。”李碧莹勾唇一笑，然后就伸手拍了拍明珠的肩，“你跟着小白辛苦了，她要遇到什么麻烦你可以找我，我手机号给你说一下？”

    “啊？啊，好。”明珠连忙点头。

    她是有李碧莹电话的，但留的只是她经纪人的，并没有李碧莹私人电话，而李碧莹此时说的肯定是私人电话了。

    明珠拿出手机，机械的录着李碧莹的电话，动作和脑袋一样都是晕乎乎的。

    李碧莹这样的态度似乎只有在面对同等级同档次的明星时才会出现，而自己只是一个助理，所以面对她的热情和友好时明珠有点适从，手都不知道应该怎么放了。

    还好，她清楚的知道李碧莹这么做只是因为自己是江小白的助理，所以渐渐的也就放松下来。

    大概，这就是爱屋及乌吧？

    李碧莹给明珠留完电话后就在椅子上坐下来，一边时不时看看江小白，一边拿着手机在刷着新闻。

    这时一片阴影笼罩了下来，她只能看到身前有一抹高大的高影越来越近，把她头顶的光都给挡住了。

    这谁啊，离这么近干什么？

    李碧莹柳眉微蹙，但想到这是在江小白的剧组，所以表情管理还是及时调整好了，微笑中透露出了疑惑，缓缓抬头——

    “李碧莹？上次我是不是在这里见过你？”

    陈曦山上来就问，语气很直接，一点也不拐弯抹角。

    “你是……”李碧莹有些迟疑的看着他。

    长的倒是不错，但人她肯定是没有见过的，或者说即使见过也不是多熟的人。

    这么说来，那就是个不出名的小演员了？

    这样一想，李碧莹就对他没了兴趣，眼中也多了一点被打扰后的不悦。

    “上次在外头你撞到我了，你不记得了吗？”陈曦山冷哼着说。

    离的近了，他就更加确定李碧莹就是那个人了。

    上次撞了自己，这次又直接把自己的灵感给嚎没了，也不知道还需要多久才能再次进入状态。

    这让陈曦山很恼火，神色也不善。

    “上次撞到我的人原来是你！”

    陈曦山不说，李碧莹还想不起来，他一说，她的眼神就能喷火了。

