
　　大家都惊奇的发现，苏夏又换了一身的礼服。

　　这一身和她前面的两套的风格都完全的不一样，虽然包裹的严实，但是却很显身材。

　　再加上盘起来的头发，温柔大气，漂亮的让人简直移不开视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　弹幕刷的很快，满屏的都是因为苏夏的这身衣服在疯狂的尖叫的。

　　“哇夏夏以后多穿点这种显身材的吧！太好看了！而且身材本来就非常好！就是要露出来啊！”

　　“怎么会有我家宝贝这么完美的人！长得漂亮身材还这么棒！被女娲精雕细琢的人就是不一样啊！不过宝贝值得！”

　　“苏夏什么风格都好适合，可塑性太强了吧！她出道这么久以来真的没有一套造型失败过，就是长得好看的原因吗？好想和苏夏互换身体感受一下每天被自己美醒的感觉啊！”

　　“顶流就是顶流啊，人家都是最多两套礼服了，结果她还有第三套，还全部都是顶奢品牌的超季礼服首穿，这种礼服多难借大家都知道吧？好家伙苏夏直接一整就整了三件，太牛了，她不会连没穿出来的备用礼服都是超季的吧？”

　　“哈哈哈我觉得是陆景尧吃醋了，不愿意让她穿那件露背的了，毕竟那件确实是太好看了！”

　　“那么多老色批盯着他老婆的背，谁受的了哇，我觉得他们休息的这段时间，一定发生了什么事情。”

　　“可惜我们不知道，唉太难了，想吃点糖得靠自己想象，之前有多甜，今天晚上就有多惨。”

　　“先压一票是陆影帝不愿意让苏夏穿，如果有什么爆料了，请记得踢踢我谢谢。”

　　“虽然但是，我觉得就是陆影帝的事！不然这一套怎么包的那么严实，一看就是某个男人吃醋了哈哈哈！”

　　...

　　苏夏正襟危坐的在台下看着主持人们，顾予的余光瞄了一下周围，看着摄影机并没有对着他们，才稍稍的放松了一些，往她的身边凑了凑。

　　“你怎么换衣服了？”

　　他问：“你新代言的那顶奢的品牌方让你换的？”

　　“不是。”苏夏摇头，言简意赅，“就是想换。”

　　“...”顾予狐疑的转头看了她几眼。

　　然后余光又不动声色的往陆景尧身上瞥了一下，恍然大悟：“我知道了，景尧哥让你换的。”

　　苏夏扯了扯嘴皮子：“闭嘴。”

　　一看她这个反应，顾予就知道自己说对了，他吊儿郎当的笑了笑：“因为后背开叉太大了？”

　　苏夏：“...别说话了你。”

　　“你说你怂的，景尧哥说让你换你就换了，你就不知道反抗一下。”

　　那种情况，反抗有用吗？

　　苏夏侧目瞪了他一眼：“有的人通常就是死于话多，你想试试吗？”

　　顾予耸肩：“那我死之前我也要把你换礼服的真正原因给说出来，你想试试吗？”

　　好家伙，这人都开始会用她的原句来怼她了。

　　苏夏难得吃瘪的转过了头，面无表情的将视线放在了舞台上，顾予又紧跟着凑了上来：“网友们那眼睛可不是说说的，你信不信现在满微博的都是你换了衣服这件事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十一章 你想试试吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 