    从民众的簇拥当中进入瑞芙兰，韩齐一行收到了极高的礼遇。

    韩齐与芜棂都是在救治疫情的过程当中受到过这种类似的待遇的，所以其实并没有觉得有什么特别的。

    但是伊芙丽雅就不同了，作为一头巨龙，她在骨子里就是有强烈的虚荣、贪婪和骄傲等等强烈情绪的。在她的龙生里，除了在蝶渊的幼龙、少年龙时期偶尔会在附近人类生活区兜一圈，来到北境以后基本没有见过多少人类, 更不用说见到这种万人簇拥的画面。

    虽然是生平首次，但这种万人簇拥的画面确实极大地满足了伊芙丽雅的虚荣心，使她脸上不禁泛起了笑意。

    一行三人走到道路尽头，瑞芙兰的市长格鲁文德已经带着一票市政厅的官员等在了市里。

    瑞芙兰已经提前派了信使来沟通，通知了韩齐他们的安排，所以韩齐三人也不意外。

    看见韩齐到来, 格鲁文德示意旁边的礼仪官。

    几名仪仗队士兵随即在号令之下拉响了摆在街道边上的礼炮。

    礼炮鸣响，带起漫漫彩签。

    炮声与民众的欢呼声中, 格鲁文德堆着笑迎了上来：

    “韩齐大贤者莅临瑞芙兰，这是我们满城的荣光啊~”

    其实韩齐之前在亲自处置魔瘟疫情的时候已经来过了瑞芙兰，不过那个时候还没像现在一样名动北境，自然也不会受到市政厅的关注。

    而现在不动了，韩齐的一举一动都会引来整个鲁尔铎的关注，这位瑞芙兰市长不可能再像之前一样对韩齐不闻不问，并且他还必须要拿出最热情的态度，不然就连瑞芙兰自己的市民都会诟病他。

    韩齐也不为难他，见他满脸笑容迎了出来，也笑着走上前去。

    “格鲁文德市长，我经常听桑德斯市长提起你的名字，你的贤名在北境也是颇受称颂的。”

    “哈哈哈，那一定是不能跟韩齐大人相提并论的，对了，咱们尚未介绍吧，我身后这几位都是瑞芙兰市政委员会的各位委员，分管市政厅不同事项。这两位是？”

    格鲁文德是知道韩齐有巨龙追随的, 但却不知道这两名女性当中的哪一位是……亦或者两者皆是。

    韩齐说道：

    “她们都是我教派的信者, 也是修者，这是我的弟子芜棂、这是我教护法伊芙丽雅。”

    格鲁文德并不能理解什么护法之类的概念，但是反正只需要知道这两名女性肯定是韩齐的追随者就对了。

    “哈哈，两位女士一看就是精通救世神术的超凡之人，能够追随韩齐大人，果然是有过人之处。”

    格鲁文德不着痕迹地把韩齐三人都夸了一遍，然后笑着转身带领市政厅官员们让开了一条道路。

    “我们已经在城中瓜达尔子爵的府上为三位准备了一场盛大的欢迎晚宴，还请韩齐大人务必赏光。”

    听见格鲁文德这么说，芜棂面无表情甚至微微皱了皱眉，而伊芙丽雅则有些跃跃欲试。

    初见尘世繁华的她渐渐觉得有些沉醉了。

    不过韩齐却是摇了摇头

    “康瑞尔歌召得急，要是知道我在瑞芙兰参加宴会可能会多些不必要的遐思，那可能就得不偿失了。就请市长先生为我们准备一个休息的地方即可，我们短暂休整之后，明早就继续赶往康瑞尔歌。”

    格鲁文德似乎也对韩齐这番回答并不意外，立刻又转身对另一名市政官员吩咐道：

    谷昖

    “去通知一下，把宴会取消吧。”

    那名市政官员听后，立刻前去吩咐。

    格鲁文德随后目光在周围民众身前扫过：

    “韩齐大人身负北境议会召唤，我们也是很能理解的，不过你也看见了，这满城的人民对你有很深的感情，你要是就这样走了，这满城的市民都会失望的~不如请您在瑞芙兰也为民众们宣讲一遍道家法准的精义？”

    “哈哈哈哈，我家的精义是讲不来的~”韩齐摇摇头说道，“我去康瑞尔歌也不是真的为了讲东西，想必格鲁文德市长是明白的，不过既然您提出了要求，那我也应当有所满足。”

    韩齐说着信手一拈，从空气中拘来一缕水汽化作湛蓝花卉。

    随后像天上一送，伴着点点雷光入云。

    护卫在周遭的市政厅官方职业者感受着韩齐运转灵气的时候心里都是一个激灵……这个时候的韩齐如果想要做些什么，他们是根本不可能拦得住。

    好在韩齐也没有真的搞事情。

    只是在韩齐将水花送上云端之后，天际响起了一阵闷雷声。

    随即，晴朗天空很快转作微微阴翳，洒落下点点雨水。

    这些雨水就是很微小的毛毛雨，甚至不会将人淋湿，但是每一个被雨水沾到皮肤的人都感觉精神一阵舒缓，仿佛在长跑之后跑了一个温泉，身上的毛孔都得到了舒张。

    上万民众在雨中得到净化，顿时更加坚定了对韩齐的支持。

    “贤者大人！”

    “感谢您！”

    “感谢贤者大人！”

    ……

    瑞芙兰民众的感谢声中，韩齐向格鲁文德轻声说道：

    “民众们应该是会理解我的。”

    “哈哈哈哈，”格鲁文德也是随即一笑，“韩齐大贤者果然手段惊人，这等规模的祝福神术也能信手拈来。那既然不能聚会，请贤者大人务必赏光，赶一个小小的饭局可好？”

    “那就却之不恭了。”

    ……

    这些也就是官场人老一套的沟通手段，韩齐也没有再拒绝格鲁文德，而是应约在市政厅餐厅跟市政厅的官员们简单吃了个饭，也算是认识过了。

    席间，格鲁文德有问到道教是否有意向周遭城市传教布道，韩齐则没有正面回应。

    不过其实这些家伙也不是真的对韩齐的教派、法准有所向往，只是多方面投资而已。

    吃完了饭，韩齐一行三人在格鲁文德的安排下住进了瑞芙兰市政厅的招待所。

    三个人一人一个房间，酒足饭饱之后也就各自休息。

    韩齐坐在床上修行《紫府秘籍》，约莫到了半夜十二点左右，房门外传来了“铎铎”敲门声。

