    

    （十分感谢‘桜无の小南’的1888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    走在中央会场提供给专用工作人员使用的通道上，无言、十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦五人一边承受着周围路过的女性那异样的目光，一边往前方走去。

    耶俱矢好像一个刚刚进入了大城市的乡巴佬一般，不断的左顾右盼，观察着周围，等到观察了一段时间以后，她才宛如乏味了一般将视线投到了周围那些工作人员的身上，歪起了脑袋。

    “怎么感觉…这里的人都是女人的样子啊…”

    “疑问…”夕弦也环视了周围一眼。“夕弦也有同样的疑问…”

    “这么说来，的确这里的人全部都是女性呢…”十香有些迷茫的看向了无言。

    “为什么会这样啊？士道…”

    “你问我啊…”无言悻悻的摸了摸自己的鼻子。“虽然我确实知道原因，但你们还是不要知道的比较好，不然你们一定会后悔跟过来的…”

    十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人顿时面面相觑了起来，张了张嘴巴，刚想再询问一点什么的时候，无言却是率先开口，打断了她们。

    “到了！”

    随着这句话的传出，无言的脚步也顿在了一间休息室的前方，让四个精灵少女也跟着停下了自己的脚步。

    “小心点！”

    与此同时，耳机里，琴里带着谨慎的声音也跟着响了起来。

    “别忘了你上一次见到美九的时候被她给不由分说的攻击了，虽然这段时间你们的关系似乎很好，可那终究只是在电话里面。或许再见面，美九对你的好感度仍旧会下降到连蟑螂都不如的地步呢！”

    闻言，无言无语的摇了摇头，敲起了休息室的门。

    “请进…”

    甜美醉人的声线即使在冰冷门扉的遮挡下仍旧异常的清晰与迷人，犹如一股暖气吹过一样。令得十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人全身的毛孔都张开，脸上的表情也是惬意了不少。

    亲眼看到这一幕的无言不禁怔了怔，苦笑出声。

    “真不愧是连识别名都叫做‘diva（歌姬）’的存在，单单声音就让人无法忘怀…”

    带着这样的感概，无言直接推开了休息室的门…

    宽敞的休息室中，此时却是只有一道身影…

    首先入目的是那头醒目的紫罗兰颜色。如瀑布般垂下的长发，银光闪闪的亮银色眼眸如同藏着一个星空，让人不由自主的想沉浸进去，饱满的身材，火爆的娇躯，身上穿着一件白色的礼服。衬托着闪亮的皮肤。

    时隔一段时间，再次见到美九，她，仍旧美丽的好像从梦里走出来的仙女一般，娇艳动人，令得初次见到美九的四个精灵少女都有点愣神的迹象了。

    而似乎是感觉到进来的不是一般的工作人员，坐在椅子上。正对着镜子整理自己头发的美九侧过了头，看向了门口的方向，然后，以无言为首的一行五人便纷纷进入了她的视线。

    美九微微一愣，待得意识到了来者是何人的时候，那亮银色的眼眸闪过一道异彩，看了一眼无言，随即略带点慌张与不愉快的撇过头去。

    “还真是足够悠闲的呢，演唱会都快开始了…”

    “嘛，不还没开始吗？…”时隔这么久的再次见面。无言的表情也是微微有些不自然，但还是摊了摊手，用起了以往跟美九通电话的时候的语气。

    “如果能够从正门进来，那麻烦一定会减少不少…”

    “我才不要让男人走进我的演唱会会场呢！”美九毫不客气的说了这么一句。“能让你过来，已经是很例外很例外。绝对例外中的例外的事情！”

    “是是是…”听着美九那如同在掩饰着什么，又带着点认真的话语，无言一时之间也拿捏不准她到底在想什么，只能敷衍一般的叹息。

    与此同时，耳机里，‘佛拉克西纳斯’司令室中，一众‘拉塔托斯克’的成员们操作仪器的声音也响了起来。

    “好感度——百分之七十！固定！无变化！”

    “灵波反应——目前趋于稳定！无异常！判断没有引发空间震的危险！”

    “精神状态——波动起伏频率较为突出！目标精灵‘diva（歌姬）’的情绪似乎有些异常！”

    “嗯…”琴里点了点头，看着大屏幕上投影出来的美九的影像与所有的数值变化，红色的眼眸渐渐眯起。

    “除了精神状态以外一切状况皆为良好，可为什么偏偏精神状态的起伏那么不定呢？…”

    “这个数值的变化，有点类似与慌张或者是心跳加速的呈现…”一旁，令音面无表情的回答着。

    “恐怕是因为见到小士的缘故吧…”

    “是这样吗？…”琴里撅了撅眉，转头，对着扩音器，不怀好意的笑了一声。

    “那哥哥，你要不要趁虚而入，直接将美九在这里给拿下啊？…”

    “那时候我也离死不远了…”无言不禁吐槽。“美九那边先不说，我这边可是有四个精灵在，你难道想让我在她们面前展现攻略妹子的技巧吗？…”

    “有什么关系！”琴里无比强大的说了这么一句。“反正又没有灵力逆流的危险，事后再想个办法哄回来就行了，这不是你最擅长的吗？…”

    “擅长你妹！”

    “不好意思，我就是你妹…”

    在无言跟琴里闹起来的时候，休息室里，美九先是不满的冷哼了一声，当即就想收回投在无言身上的目光，可这一收，站在无言身后的十香四人也被她给无意间瞄到了一眼。

    眼看着四个如花似玉的美丽少女站在无言的身后，美九先是呆了呆，紧接着，一对亮银色的眼眸顿时无比闪亮的闪烁了起来。

    “你们是…”美九从座位上站了起来，表情异常的明朗，清澈见底的眼眸扫到了十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人的身上，笑容显得很是璀璨，走了过来。

    看着笑容满面的美九往这边走来，不知道为什么，四个精灵少女同时感到了一股异样的危机感，瞬间，四个精灵少女齐齐的后退了一步，藏在了无言的背后。

    “你想干什么？…”没有什么心机的十香直接遵循内心的指导，双手紧紧的拽着无言的衣服，脸绷得紧紧的，很没有礼貌的说了出来。

    “你别太靠近我，感觉你好像很危险的样子…”

    “哼，难道你想对吾进行冒犯吗？…”耶俱矢的口吻仍旧那般高傲，但娇小的身体却牢牢的固定在了无言背后。

    “真是胆量不小，既然如此，你可得做好彻彻底底的体会八舞恐怖之处的心理准备！”

    “警告…”夕弦眼中闪烁着警惕的光芒。“若是你再靠近，夕弦拥有自卫的权利…”

    “呜呜…”四糸乃则是将头上的帽子给拉了下来，套到了脸上，表现得有些慌慌张张的，眼角带着泪珠，楚楚可怜。

    “啊~~啊啊啊~~~”美九的步伐已经僵在了那里，脸上的表情也是一片呆滞，四个精灵少女明确的拒绝，似乎颇为打击到了她，让无言都有些不忍了起来。

    但是，接下来，美九用行动来告诉无言，他，还是太天真了…

    “天然系…中二系…脱力系…还有可爱娇小的怯弱萝莉…”

    美九一对漂亮的大眼睛已是浮现了一闪一闪的小星星，连双手都握在一起，放置在胸前，脸上布满了失神与红晕，仿佛一个陷入了恋爱的少女一样，眼神越来越迷离，越来越迷离，到最后，终于是忍不住叫出了声。

    “啊！！！不行了！”

    随着这一声尖叫声的响起，美九以前所未有迅猛的速度，朝着十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人，狠狠的冲了过来。

    “请务必跟我一起吃一顿饭！可爱的女生们！”

    “哇！别过来！”

    悲鸣声中，四个精灵少女连滚带爬的逃开。

    “呀！”

    “汝这是冒犯！这是冒犯啊！”

    “战栗，不要往这边跑！”

    “啊…为什么要逃跑啊！等一下…”

    “哇呀！！！”

    望着五个精灵少女就这样闹做一团，无言仰起了头，望天长叹…        

