
【书接上文，上回书说到妙雨见灵药已经制成，将其交给了皎云，让她来负责喂给老母鸡吃下。木青冥暗中目睹了整个过程后，满怀心事的回到了正屋中，给祖师爷上香后，被墨寒问起他忧心忡忡什么？木青冥想了想后，还是把找寻癞头和尚那日夜里，发现的线索娓娓道来。原来一股长生道的力量，一直暗藏在城中，伺机而动。引出来木青冥最终决定，把皎云叫上，找寻这股长生道外援势力的下落。而昙华寺中的映空方丈，验看师弟癞头和尚的尸身后，也从中发现了一些端倪。】

夜风拂来，映在木青冥他们卧房窗纸上的树影，随风摇曳，变幻着形状。

在这个宁静祥和的夜里，安睡着的尸婴寒泉听着风声翻了个身，侧身继续睡去时，不经意间把竖起的大拇指，又放到了嘴里去吮吸了起来。

吸得津津有味，脸上满是惬意。

“我本想问问皎云，毕竟她追随仙姑十几年，言传身教下必然对巫术了解甚多。说不定她能知道这种巫术，倒底能不能和其他的奇术结合使用？”木青冥在许久后，收起困惑，折身而返床边，在妻子身边坐下后，长叹一声：“但又见妙雨好不容易把她从悲伤中拉出来，再让她勾起这些回忆，又难免伤心。我想了想还是觉得算了。”。

他刚才就看到了皎云开开心心的样子，真心为这个徒弟能走出悲伤而感觉高兴。正如当日看到啊弘从伤痛中，从阴霾里走出来时一样。

如果再把皎云牵扯到这些事情里来，木青冥总是有些不忍心。

无意中把龙姑牵扯到这些事情来，他已经很后悔了。如果可以，木青冥宁可自己扛起这一切，也不愿意自己的徒弟们因此不断的揭开伤痛的疤痕。

“任何生灵都有喜怒哀乐。都会伤心都会开心，你不能因为心软就不让他们去经历这些吧。”一瞥之下，墨寒读懂了木青冥的心思和纠结后，柔声道：“但他们需要历练，他们自己也清楚。可你却因此要剥夺他们历练的机会，也不算是个什么好师父。”。

“你这些一套一套的大道理，都是我母亲教你的吧。”木青冥听得一愣一愣的，片刻过后有点不耐烦的说到：“在家时，不得不听她老人家唠叨，每天起床尿都得憋着去给她和我父亲请安，就得听她唠叨半晌。现在好了，娶了你听你唠叨。我上辈子欠你们什么了？”。

“这就要问你了，上辈子你欠我们什么了？反正这辈子你是逃不了了。”墨寒同样一样就看懂了木青冥不过是玩笑话的抱怨，并未生气。而是身子微微一倾，把头一偏靠在了木青冥的肩头时，挽住了丈夫木青冥的手臂。

木青冥苦笑了起来；正如墨寒所说，这辈子也是跑不掉了，他也不愿意跑。

“你去找皎云吧；毕竟闻道有先后，术业有专攻。原本是出身神调一门的她，对浩如烟海的巫术必然比我们了解。”许久后，墨寒还靠着丈夫的肩头，又道：“有她帮忙，不但能让她得到历练，还能更快的解开你心头的疑惑，一举两得。你不是一直狐疑两者怎么合二为一的，想要借此找到线索，抓出这伙长生道的外援吗？那就找皎云帮忙吧。”。

“嗯。”木青冥沉思许久，还是点头应了下来。而且，他已经想好了该怎么跟皎云说这个事情了。保证能让皎云，化悲愤为力量的。

在木青冥眉头舒展开来时，墨寒也直起身来：“好了，问题解决了，就早点休息吧。明天你不是还要上工吗？”。

“是啊。”木青冥说着，伸手解开了衣扣。

在领口衣扣解开的那一瞬间，他忽地灵光一现，嘴里发出了惊讶的一声：“咦？”。

接着，他转头看向了妻子：“我忽然发现一个问题，你是这世上，唯一一个能看透我内心的人，与我心有灵犀，你怎么会不知道我想什么呢？怎么还追着我问呢？”。

墨寒闻言，嫣然一笑后脱去衣裙，默默的爬到床上，拉起被子盖上后就闭眼入睡。

“你故意要我说给你听的吧？”站起身来的木青冥，注视着床上双眼紧闭，却微微扬起嘴角，笑意不减的妻子，嚷嚷道：“你说你......”。

“睡觉吧，有什么好说的，看透和你自己说出来就不是一码事；而且我们夫妻需要沟通的。再说说都说了，你还能咽回去啊？”抢话的墨寒说罢笑了笑，不再多言。

那笑容中透着点得意，胜利了的得意。好像这么捉弄一下丈夫，也能让她舒心不少。

木青冥独自站在床前，不知该怎么搭话。许久后他一拂袖，袖中生风吹灭了油灯后，黑暗中才传来了他的自言自语：“这招又是我母亲教你的吧？”......

夜幕下依旧宁静的昙华寺中，空气里都弥散着一股悲切。寺中众佛像的脸上，也没了往日的和蔼，略有黯淡神色的五官间，隐约弥散着一股股悲伤。

三日前的夜里，木青冥把癞头和尚的遗体，亲自护送回了昙华寺，交给了主持映空方丈。

虽然是秘密送来的，但当还在期待着见到活人平安归来的映空方丈，忽然就见到自己师弟的遗体时，还是在呆愣片刻后，忍不住嚎啕大哭起来。

撕心裂肺的哭声，险些把其他僧人引来。要不是木青冥及时展开结界，杜绝了声音外传，这癞头和尚的秘密就要公之于众了。

都说天下没有不透风的墙，届时，说不定过几天的城中，就会出现昙华寺僧人是妖怪等，这样茶余饭后的谈资。甚至会更是离谱。

百年古刹的声誉，也会跟着毁于一旦的。

此时夜已深，主持禅房门窗紧闭，自从三日前夜里开始，这里就不允许他人擅自进入。就连往日给映空方丈端茶倒水的小沙弥，也不许再进来一步。

而癞头和尚的遗体，此时正停放在屋中。

映空方丈把自己的床榻腾了出来，专门供癞头和尚的遗体摆放。面目因痛苦而狰狞的癞头和尚，静静的盘膝而坐在床榻之上，脸上扭曲的五官已经定型，身上还是呈现出了如枯木一般的黑灰色。每一寸肌肤都无丝毫水分，皮肉早已干裂却无血出，甚至可以透过裂缝，看到骨骼。

只有他手中原本捧着的干瘪赤宫，已经在把他送来之前，就被木青冥悄悄收了起来。

除此之外，根本没有什么变化。

映空方丈站到了床榻前，双眼含悲，愣愣的注视着师弟的遗体，脑中回响着的，是木青冥的声音：“大师，你的师弟是被人瞬间抽干了寿命和体内之气，以及魂魄而死的。那是一种厉害的邪术，施展此术的人不是你能对付的。虽然我理解你的痛苦，可昙华寺已经死了一个人，希望大师不要因此冲动，白白丢了性命。”。

映空方丈攥紧双拳，咬紧牙关，眼中泛起了不甘。

“我向你保证，这邪人我一定活捉，让他在癞头和尚坟前以死谢罪。”木青冥的声音，以及说此话时的坚定神色，再次浮现在映空方丈的脑海之中：“我木青冥这辈子就算是追到天涯海角，也不会放走这个凶手的。”。

而映空方丈的双拳，攥得更紧，任由指尖深陷到掌心肉里去。

正因为木青冥的保证，让映空方丈心中充满了不甘。昙华寺的弟子遭歹人残忍的杀害，自己什么都做不了，只能寄希望于外人。这让映空方丈不甘的同时，总是觉得欠着死者。

就连映照在他眼中的狰狞面孔，看上去也好像是多了几分责备神色。

可是，不甘又能如何？

“师弟，不要怪师兄不能给你亲自报仇。师兄学艺不精，修为远不及那凶手。你的仇，只能靠木少爷来报了。你就安安心心的，前往西方极乐世界去吧。”映空方丈双目含泪，自言自语般的轻声低语着。那语气之中，充满了无奈。

这个大师在此时此刻看起来，也苍老了许多。

他也只能寄希望于木青冥，尽快找到凶手，将其绳之以法。也好告慰他师弟的在天之灵。

许久后，他又长叹一声；想到木青冥说的，癞头和尚魂魄都被抽走了，哪还有什么在天之灵呢？

越是如此，映空方丈就越是自责。

屋外起风了，风中都带着悲鸣。

良久过后，映空方丈又道：“既然如此，师弟你留在这儿也是无济于事。入土为安，师兄这就让你入土。”。

说罢，他走上前去。

他记得木青冥当夜离开时告诉他，现在的癞头和尚只要用手指一点膻中穴，身体就会碎成一片齑粉的。

想到此的映空方丈，最终还是站到了癞头和尚面前，迟疑片刻后抬手手来，竖起的食指对准了癞头和尚遗体的膻中穴。

总留着癞头和尚的尸体，也不是个事。虽然有些不舍，但映空方丈还是决定让他先入土为安吧。

就在他手指伸了出去，距离癞头和尚的膻中穴还差一分距离时，癞头和尚的鼻孔中，忽然滑出一物来。

映空方丈见状一愣，紧接着摊开手中快速一番，掌心朝上时准确无误的接住了落下来的那东西。

东西落入手中后，映空方丈收回手来，借着灯火细看掌中接住的那东西，细细长长有如头发丝一样。

出家人的居所，是不可能有头发的。至于说鼻毛，也没这么长的啊。他手中这根毛发都已经有半尺左右了，横贯了他的整个手掌。

怎么看都像是女子的头发一样。

狐疑片刻的映空方丈，把发丝一样的东西拿在手里捻了捻，细细感觉着手上传来的触感。

片刻后，松开指头把发丝放回手中的映空方丈紧皱起了眉头，嘀咕道：“这不就是马鬃吗？”。

正说着，癞头和尚鼻孔中又滑落出了一根和映空方丈手中一样的发丝来。

为什么癞头和尚的鼻孔中暗藏着马鬃？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49930051"  chaptername="第十七章马鬃">加入书签</a>
</div>
