    那一缕紫色的雾气，扫进了黑暗的空间裂缝之中，直逼显露一角的神图。

    亘古拼着被巨掌连着破灭一千个大千世界，损耗大量能量，终究是锁住了神图，一缕雾气砸在上面。

    虽只是一缕雾气，却似乎比一个宇宙还要沉重得多，神图一下子被打塌了一角，爆起了恐怖的三十六层光焰，似乎上面绘制着的诸天万物都突然复活了。

    后面，两只恐怖巨掌相继拍来，这一次，双掌合在一起，威能已臻不可思议。

    强于亘古也不得不暂时放过神图，全力应付巨掌，每一次的碰撞都可经比拟一次宇宙诞生的大爆炸，错非黑暗光柱和空间裂缝之中，别说地球，就算是太阳系都早被打爆了。

    神图化为三十六道神焰，相助巨掌一击，终于将亘古逼进了那早就张开来的黑暗裂缝中。

    巨掌出于本能，追了进去，恐怖的大爆炸从无边的黑暗裂缝深处传来。

    神图演化，倏忽间，黑暗光柱中间裂开来的裂缝就消失不见了，亘古，巨掌也都不见了，一切恢复平静，就如同什么都没有发生。

    几乎是同一刻，无尽的虚空尽途，距离这里也不知道有多远的地方，有一道眼光，若有若无，扫过了这里，不过，等到这眼光注意到了这里，却一切平静下来。

    在眼光扫视下，黑暗光柱之中，一切皆寂。连存活下来的黑暗兽都本能的一动不动，不敢有丝毫动弹。

    见无异常，这眼光，又慢慢收了回去。

    黑暗光柱之中，又恢复为了原本的模样，神图，亘古，巨掌都不见了，碎裂的空间也都恢复了，萝萝慢慢的站了起来。她的嘴角。微微有鲜血流淌着，这是灵魂的血液。

    火天骄，重新从外面移到了黑暗光柱中心，只是脸色萎靡不振。这一役。她受伤很沉重。

    刚刚一幕。如同一场梦，那力量的强大，连到了她这样的层次。依旧感觉到了不真实。

    “神图……神图……曼荼罗的神图……”萝萝喃喃低语着，脸上的神色，似怨毒又似无奈，最后变得若有所失。

    金刚尊和天月尊，早在那战斗中被崩碎了，不过，那金刚神座和天月神座却不曾崩碎，坠落在一边，当火天骄慢慢走过去，想要触摸的时候，这两尊神座却自动发觉，破开虚空，不见了。

    火天骄并没有伸手阻挡，只是喃喃自语：“两尊系主，就这样子跌落了神座。”

    不过，金刚尊和天月尊，与她有大仇，看他们跌落神座死了，火天骄自不会悲伤，只是想着以他们的力量，在刚刚的战斗中也只是炮灰，不禁有种莫名的战栗。

    刚刚要不是火天骄见机得快，移出了黑暗光柱，只怕她也要陨落。

    此刻的林潇，被亘古力量移到了太空之中飘浮着，他的眼光，紧紧的锁定遥远的地球，心中充满了担忧。

    “听亘古的语气，好像连它也被算计了，它现在怎么样了，只是……没有亘古的力量保护，我根本不能进入。”林潇很焦急，他可以感觉得到紫茧之中，亘古的力量和意志都不在了，只有一缕若有若无的气息依附其中，这是亘古留下来的用以依凭紫茧的，如同留下来的一粒种子，以防万一。

    如果亘古真的遭遇大难，凭着这粒留下来的种子，将来有一天，终会发芽成长，只是，却已经不知道是多久以后的事了。

    只看亘古留下这后手就明白，它对于这一战也没有丝毫信心，甚至于不知道自己还能否活着回来。

    “亘古……神图，巨指……”林潇独自一人坐在一块飘浮在太空中的陨石上，看着远方的月球，地球，以及那极远处耀眼刺目的太阳，心中在想着那恐怖的一幕。

    “二级超脱者……原本以为我的力量，已经不弱了，可是这想法，真的是太可笑了，别说我，就算是火天骄，稍有不测，都有可能死亡，想不到萝萝已经成长得这么可怕了……”

    林潇微微苦笑着，他亲自见到了不逊色于火天骄的两尊存在，金刚尊和天月尊，被当成了食物抢夺，心头的震撼，无法想像。

    眨眼工夫半个月过去了，亘古依旧没有丝毫信息，林潇知道，它在紫茧中留有一粒种子，如果亘古回归，会立刻降临紫茧之中，但现在的紫茧，空空与也，亘古没有回来。

    当日的黑暗光柱一战，两尊陨落，但半个月过去了，却似什么都没有发生一样，这两年，大地上变化很大，人类倾全力改造重建，很多城池建立起来了，渐渐重新形成了以“六大域”为核心的新一代的王国。

    而月球议会，依旧是处于幕后，并不会出现在台面上。

    林潇离开了陨石，回到了月球基地，现在的文凝萱已经是三级超脱者，掌握了一维空间力量，在她传授一维空间奥义的时候，包括应帝天，章幽，孙耀杰等人都纷纷来听。

    林潇也不例外，认真倾听文凝萱讲述自己的心得。

    虽然每一个的心得都有不同，不可能听得文凝萱的心得就可以照本宣科，但对于众人却触类旁通，还是有很大帮助。

    现在林潇也处于突破边缘，对于一维空间的奥义已经有初步的掌握，听得文凝萱讲述，互相印证，若有所得。

    这两年来，众人引导的叶冬灵，萧孟，石墨等人纷纷成为超脱，唯有常娟引导的潘四喜身陨，连同常娟都差点身死。

    这个时候众人才明白，自斩一刀，引导别人，同样有不小的风险。

    潘四喜因资质和心性问题，加上和常娟灵魂本质产生了极为强烈的排斥，虽然这种情况很罕见，但终究发生了，在常娟引导他超脱的过程中爆发灵魂爆炸。

    最终结果，常娟重伤，依靠亘古出手，经历九死一生勉强活了下来，而潘四喜，永远消失，再也不可能活过来了。

    和他们一起穿越来到这五百多年以后世界的同伴，又死了一位。

    除了潘四喜，其它人却是幸运的，都成功被引导超脱，进步最快是萧孟。

    林潇在引导她超脱的同时，将萧孟体内小半块当得得到的来自太岁神的七窍晶体提纯融合，还有自己体内残留着的一点七窍晶体以及剩余下的一点海神之心的能量都融炼一炉。

    根据亘古的话说，这些能量是渣滓，不足以吸纳，在林潇超脱蜕变的时候不许吸引以及污染了他，这一切只是因为林潇的灵魂起点太高。

    而对于萧孟就不同了，她本是一个普通的人类灵魂，就算到了圣级层次，也只是普通的，这海神之心，太岁神的七窍晶体能量，对于她就是极为高等的能量，在她超脱时候，林潇请亘古出手，将这些能量纯粹提取融合进去，助萧孟提升品值。

    原本，萧孟超脱，品值大约也不过是四百万至四百五十万左右，但因为融合了太岁神的七窍晶体加上一点海神之心的能量，硬生生的提升到了550万。

    比起常娟，孙耀杰和吴文旭等人都要高。

    林潇遭遇到了黑暗光柱剧变，因为亘古的关系，曾经借用他的身体战斗，他甚至于亲自感受到了那一战，隐约捕捉到了很多的空间维度的碎片，那些，都是远远超越一维二维的高维碎片经验，对于林潇而言，这是无法想像的宝藏。

    和文凝萱印证了一维空间奥义后，林潇再次离开了月球，枯坐于一块飘浮于太空中的巨岩上，感受宇宙的无边无际，感悟天地时空的本源。

    智慧神无声无息的降临笼罩住了林潇，在智慧神的中心，一缕灯心明火定在那里，正是属于“树之祖”遗留的树之芯。

    树之芯，当年助林潇的智慧神品值提**到千万，但对于树之芯，并没有多少损耗，这些年来，树之芯一直定在林潇的灵魂深处没有丝毫异变。

    从超脱到现在，因为有亘古的指引，林潇一直都信心满满，遭遇什么困难，最终还有亘古这张底牌，现在亘古已经不在紫茧之中，除它留下的那枚灵魂种子，林潇再也感应不到亘古的气息，更无法求助于它。

    短暂的惶惑之后，林潇慢慢坚定本心，不论是依赖亘古还是曼荼罗契约，甚至于武器，都是外力，只有自己本身强大，才是正道。

    “亘古，虽然不知道你现在怎么样了，不过我林潇会向你证明，就算没有你的指引，我也一样会变得强大，比以前更强大。”

    林潇轻声自语，双眼之中，流露出了一股无敌的信念。

    “树之芯，依旧在缓慢的释放一缕缕的灵魂粒子，只可惜对于智慧神，这些能量，实在太过微弱，如同杯水车薪……”林潇轻声自语着：“亘古说过这是树之祖遗留下来的，定然非同小可，只是却不知道如何使用，不过，这些都只是外力……”

    林潇意念转动，慢慢的进入了冥想之中，虚影状态的智慧神同样盘膝而坐，其中一缕雾气又变得粗大了一些，但距离完全雾化实在太过遥远。(未完待续。。

