    在方浩的授意下，佩蒂以发现大型铁矿为借口。

    将北面兽人村落的族长都叫了过来。

    今日一早，便已经全部聚集到了猪人村。

    当然，以兽人的脾气，自然不会那么和平的去商量矿场的开采权。

    一来就喊打喊杀。

    有几人甚至带着兵马过来，要直接将猪人村占了，当成奴隶苦工。

    在场面一片混乱的时候，佩蒂冷汗直流的时候。

    安佳打着哈欠，率领着亡灵大军将所有的兽人给围了起来。

    此时，这些扬言要杀这杀那的兽人，才知道自己被猪人们骗了。

    哪里有什么矿场，都是为了将他们引过来。

    在安佳杀了几名不听话的族长后，全场再也没有第二个声音。

    默默的签署了奴隶契约。

    然后手下被遣散，族长则被送到了方浩这里。

    方浩接过手中的奴隶契约，直接用领主之书收录起来。

    带回来9个，又听到杀了4个，还是有些惊讶。

    “杀了这么多。”

    “没办法，不杀几个都不老实。”安佳无奈的说道。

    “恩。”

    方浩恩了一声，目光重新看向一旁跪在那里的兽人族长。

    一个个确实十分老实，治这些人，还是安佳去最有效果。

    “按照兽人的规矩，你们现在都是我的奴隶，我可以决定你们的生死，也可以庇佑你们不受到其他种族的伤害。”

    9个兽人也不开口，只是低头跪在那。

    “北面会有一只强大的巨魔军队发起进攻，我需要你们停止争斗，团结起来一同战胜巨魔军团，等获胜之后你们的依旧在各自的村子生活，并且我会以领主的身份保护你们的安全。”方浩大声的说着。

    你可以说兽人是贪婪，也可以说他们大多数人脑子简单。

    如果方浩不先把这里解决了，这些自己都懒得搭理的兽人部落，会跟个傻狍子一样，屁颠屁颠的来骚扰你。

    看看你这里干什么呢，是不是可以骚扰一下，抢一下好东西。

    他们可不会眼光长远的考虑到，如果抵御不住巨魔，自己的村子也会遭殃。

    “说话，一个个都哑巴了啊。”方浩也有点生气。

    “没、没有，愿意听主人调遣。”一名毛发浓密的兽人说道。

    “叫我领主大人就可以。”

    “奥，是，领主大人。”

    “黑荆！”方浩轻唤一声。

    黑荆走了过来，“大人。”

    “这些人交给你了，给他们安排工作，别让他们闲着。”方浩说道。

    “好的大人。”

    血腥要塞建立起来，方浩将黑荆作为守城英雄留了下来。

    除了那些被调动起来，陆续前往要塞的兽人士兵，更多的亡灵也是在了赶来的路上。

    到时会将这里阻挡巨魔的进攻。

    其实问题也不大，方浩手里有骨龙。

    亡灵，飞行，龙息优势都占了，应该不至于被巨魔击溃吧。

    至于说巨魔那个橙色的英雄。

    只要是将对方的兵种消耗光，围殴死他也并不是一件难事。

    将一切交给黑荆处理，方浩带着安佳返回领地。

    ……

    骨龙刚刚落地。

    便有兔女仆急冲冲的跑了过来。

    说道：“主人，无面者小屋送来信了。”

    方浩一愣，接着便快步的向着无面者小屋的方向走去。

    果然在柜台上，摆放着两封信件。

    先打开一个，是碎颅部落的情报。

    【三十二万兽人军队，三名兽人英雄，今日清晨出征，不确定路线图【地图】。】

    看着三十二万的兽人数量，方浩的眉头再次皱起。

    兽人的繁衍速度这么强吗？

    上一次灭了三十万人的军队，这一次又聚集了三十二万。

    这从哪弄出这么多士兵的。

    按照正常的行军速度，会在三天左右抵达领地附近，如果兽人军队中有行军属性加成的话，会更快一些。

    看完第一封，方浩继续打开第二封。

    【四十八万巨魔军队，两名巨魔英雄，以出征，血腥山脉路线。】

    方浩的心脏，便不由的一紧。

    巨魔种族天生便拥有不低的等阶，数量居然也有四十八万。

    不会为了灭掉自己，举族出征吧。

    家里男女老少都来了？

    “去将尼尔森学士叫来。”方浩说道。

    不多时，尼尔森便走了过来，“领主大人，有什么吩咐？”

    方浩将手中的情报递给他，说道：“兽人和巨魔已经出兵，预计明后天会接连发生战斗。”

    尼尔森接过情报，也是认真的看了起来。

    方浩领地的发展速度一直很快。

    只要平稳的发展下去，成为这片区域的顶尖势力，只是迟早的问题。

    所以，无论是方浩还是尼尔森，都在以和平的方式提高领地，而非兽人那种掠夺。

    现在这两个野蛮的部落不顾一切的发起了进攻，一旦抵挡不住，之前所占据的优势便瞬间破灭。

    “大人想怎么安排？”

    方浩想了想，说道：“侧重的话，肯定是巨魔的血腥山脉这里，而碎颅进攻的东侧则相对的轻松一些，火刃和铜牛去防守东侧，而剩余的人将精力放在对付巨魔部落的身上。”

    尼尔森微微点头，说道：“恩，领主大人也不必太过担忧，以目前领地的兵力和储备资源，并没有太大的问题。”

    领地总兵力在70万左右，而仓库内的【蠕动的脊骨】的储备是11万多。

    只要这场战役正常去打，就不会出现问题。

    顶多是损失兵力多少的问题。

    最关键的一点，就是方浩别死，除了对方使用了斩首行动并且成功了。

    否则这场战斗就不会失败。

    即便方浩死了，也要确保尸体能够保留下来，尼尔森直接进行转化仪式。

    “恩，但愿如此吧。”方浩想了想，“学士，等下我招募一些兵种，你直接带兵前往血腥要塞，增强要塞的防御力。”

    “遵从大人调遣。”尼尔森再次行礼。

    两人简单的聊完，方浩心中也镇定了不少。

    尼尔森说的也对，对方即便是橙色战斗型将领，但自己仓库的【蠕动的脊骨】储备也很充足。

    现在战斗也未必是一件坏事。

    趁早的将隐患全部根除。

    尼尔森返回脏器博物馆，准备前往血腥要塞。

    方浩直接前往兵营招募兵种，今天他就要将兵力全部调集过去进行防御。

    首先来到骷髅转化场。

    已解锁的兵种有【骷髅野兽（一阶）】【骷髅士卒（一阶）】【骷髅座狼（二阶）】【骷髅巨蝠（三阶）】【骸骨战士（四阶）】【骷髅牛头怪（四阶）】【骷髅巨魔（五阶）】【骨龙（十阶）】。

    四阶的骸骨战士，是转化了6阶人类山匪转化的。

    【骸骨战士：蠕动的脊骨4，死亡的痕迹1，魂晶1。】

    需要消耗死亡的痕迹和魂晶。

    而骸骨战士自身又没有特殊的技能，在数十万的大军中起到的作用不大。

    方浩并不打算进行招募。

    这次想要招募的还是三阶的【骷髅巨蝠】和四阶的【骷髅牛头怪】。

