    宫鸿轩突然笑出了声，眉眼弯弯的，声音中却满是郑重和认真，他像是在宣布什么誓言一般。

    他沉声道：“去任何你想去的地方，你放心，虽然北越已经式微，但是只要有我宫鸿轩在一日，便不会让我的小涟儿受任何委屈。”

    他的声音是如此的认真，仿佛每一个字都是刻在三生石上的誓约，那么的充满了诱惑力。

    陆雨涟咬了咬牙，默默的摇了摇头，眸中含着泪花，轻笑着道，“对不起。宫鸿轩，我不能！”

    宫鸿轩面上的笑容突然僵住，他有些艰难的扯了扯嘴角，声音有些嘶哑，如同他那瞬间破碎的真心一般。

    “为什么？我对你不好吗？”

    陆雨涟深吸了一口气，压下了就要忍不住爆发出来的哽咽声，她死死的低着头，不敢看他那张心碎欲绝的俊颜，声音颤抖的道，“对不起，真的对不起。我不值得你对我这么好，我心里已经有了一个人了，我的心很小，放不下那么多人。”

    宫鸿轩低着头，凌乱的发丝遮挡着眼睛，让人看不出他的表情，久久的沉默不语。

    陆雨涟心里有些紧张，她有些慌乱的安慰道，“宫鸿轩，其实你很好，你以后一定会遇到真正喜欢的人的。我只不过是你生命中的一个过客罢了，我……”

    “呵呵呵……”宫鸿轩突然浑身颤抖了起来，像是想到了什么可笑的事情一般，乐得不可自已。

    “哈哈哈哈……”他突然笑得前仰后合，让陆雨涟有些害怕，这人现在看着就有些不正常。

    “宫，宫鸿轩，你没事儿吧？”她后腿了一步，却只觉得手腕一紧，被人死死的捏紧了，动弹不得。

    宫鸿轩突然止住了笑容，抬起头来，一手放在她的心口所在之处，轻声道，“你心里的那个人，是墨景睿吧？”

    陆雨涟紧张的点了点头，心里有些不好的感觉，这时，她突然觉得心口出传来一阵炙热的触感，还带着一点点濡湿的感觉。

    她心中一惊，连忙低头看去，登时惊讶的瞪大了眼睛，低呼出声，“你，你这是怎么了？”

    只见宫鸿轩手上鲜血淋漓，在她心口处印出了一个血色的手掌印，仿佛他是想要通过这种方式让她也能同样感受到他心中的痛楚。

    她急的一跺脚，从宽大的衣袖上撕下来一片布料，匆忙又慌乱的包扎在他的手上，急的斥责道，“你，你怎么这么不小心呢？”

    宫鸿轩面带笑容的看着她徒劳的忙活着，那些伤口被挤压着反而流出了更多的鲜血，他却也毫不在乎，只眸中的喜意越来越多。

    他却只自顾自的质问着，“你刚才燃起烟火，其实是想给他报信，对吧？

    陆雨涟抿了抿唇，点点头，“是！我想要让他来救我！”

    宫鸿轩却没有像她想的那样勃然大怒，反而双眼定定的看着那包扎的乱七八糟的手掌，突然笑道，“我发现，其实你还是很在乎我的！”

    “什么？”陆雨涟一头雾水，有些跟不上他跳跃的思维了。

    秦杰那边却是早就已经不耐烦了，他紧皱着眉头，语气很不好的催促道，“公主，北越的皇帝陛下，你们商量好了没有？老夫可没有时间在这里欣赏两位的花前月下。”

    宫鸿轩呵呵一笑，捏紧了那只被包扎过的手，也不理会他，只是急匆匆的轻声道了一句，“小涟儿，别怪我，不管我做什么，你一定要相信，我全都是为了你！”

    话音未落，他从腰间掏出一枚血红色的灵狐玉佩来，高高的举过肩膀，笑呵呵的道，“秦相，您说的是这块玉佩吧？”

    秦杰眼睛一亮，一个箭步冲了过来，就要作势抢过他手上的玉佩，欣喜若狂的连声道：“对对对！就是这一块儿！大月灵犀公主特有的灵狐血玉，天下之间再也找不出第二个来！”

    宫鸿轩挑了挑眉，手往旁边一闪，让他扑了个空。

    秦杰也不生气，他双眼像是黏在那块血玉之上了一般，乐颠颠的点着头，有些神经质的连声说道：“就是她！我虽然知道灵犀公主一事，也几乎可以肯定陆雨涟就是灵犀公主，可是直到看到这块灵狐血玉，我是真的彻底确定了。”

    说着说着，他高举着双手，对着天地大声道，“苍天有眼，我大月一统天下指日可待了！”

    话音未落，他便双膝跪地，纳头便拜，高声呼喊道，“灵犀公主，千岁千岁千千岁！”

    跟着秦杰来的人也跟着拜倒山呼千岁。

    陆雨涟站在原地，几乎是目瞪口呆，手足无措，根本就反应不过来。

    老天爷爷啊！她不就是一个普普通通的小村姑么？还是家庭贫困女大难嫁的那种？她到底是怎么成为一国的公主的？

    手腕一紧，陆雨涟下意识的朝着那捏着自己的大手的主人看去，有些愣愣的，“宫鸿轩？”

    宫鸿轩笑得意味深长，凑了过来，低声道：“小涟儿，不要急，好戏好在后头呢！”

    话音刚落，几乎是同一时间，一声利箭划破空气的尖锐响声响过，一道羽箭冲着宫鸿轩的的脸颊而去。

    宫鸿轩似乎早有预料，反应迅速的一偏头，险险的躲过了那支要命的利箭，嘴角缓缓勾起一抹笑容，低声道：“正主来了！”

    话一出口，他才觉得脸上传来一阵刺痛，微微的濡湿顺着脸颊滑落了下来。他微微一皱眉，伸手揩过那抹血迹，舌尖轻点，笑得很顺畅的模样。

    “看来，这场好戏，是越来越精彩了！”

    这时，陆雨涟却是没有功夫关注他做了什么说了什么，她瞪大了眼睛，看着那支箭射来的方向，心中有一抹不祥的预感。

    “谁？是谁在那里？”

    秦杰满脸惊讶的从地上起身，他带来的人都拔剑出鞘，严阵以待，他高声对着那密林喊道：“不知道是何方神圣，既然来了，就出来露个面吧？这么鬼鬼祟祟的，成何体统？”

    片刻的寂静后，密林中突然响起了清脆的鼓掌声，一个有些苍老的声音充满威严的沉声道：“好好好！不愧是大月国一人之下万人之上的秦相，果然好胆色！”

    声音未落，一个明黄色的身影在众人的簇拥下，缓缓的出现在这片荒僻的地方。

    只见西音国的皇帝坐在龙椅上，缓缓的鼓着掌，面露欣慰之色，像是真的很欣赏这些企图颠覆自己王朝的异国之客。

    秦杰猛地瞪大了眼睛，他使劲的揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信，自己的计谋竟然就这么暴露在了西音皇室的眼皮子底下。

    惊讶过后，便是深深的恐惧，秦杰一改往日游刃有余老奸巨猾的形象，声音有些颤抖的的道，“你，你们怎么会在这里？”

    西音皇帝却是捋了捋胡子，面上甚至还带着微笑，大声道，“好啊！秦相果然是好胆色，站在我西音的国土上，就敢大言不惭的灭掉我西音皇室，此等胆色，难怪能受到大月新皇的倚重！朕都有些爱才心切，不忍心对秦相下手了。”

    秦杰退后了一步，他不愧是执掌朝廷多年的权臣，瞬间变冷静了下来，沉声道：“皇上，虽然您身份尊贵，但是，若是老臣有个三长两短，大月势必不会善罢甘休，两国恐怕会燃起战火，不死不休了！想必皇上也不愿意黎民百姓深陷战乱之中吧？”

    两人都是老奸巨猾，你来我往，一言一语之间分毫不让。

    陆雨涟却是早已没有心情关注这边在说些什么了，她所有的心神都系于皇帝身后的某人一身。

    那人不似往日英俊潇洒，断断十几天便清减了许多，面颊瘦削，胡子拉碴，双眼满是血丝，正同样怔怔的看着自己。

    他手上握着一把十字弩，刚才那支利箭不用想也知道是谁的杰作。

    原本她以为自己已经够想念这个人了，可是，直到看到这人出现的此刻，她才发现，自己对这人的思念比自己想的要深刻一百倍，一千倍，没有任何语言能够表达出自己的思念。

    她双唇微微颤抖，张合了几次，才从干涩的喉咙处挤出一个早就已经呼喊了不知道多少遍的名字。

    “墨景睿。”

    墨景睿同样是定定的看着她，眼睛都不眨一下，黝黑深邃的眸中一片血色。

    听到她的呼喊，他微微一动，看着她，面无表情的问道，“你到底是谁？”

    这一句话，仿佛一直利箭般刺入了她的心脏，生疼生疼的，她几乎挂不住脸上因见到他而欣喜若狂的笑容，声音颤抖的几乎不能成语。

    “你，你觉得，我是，谁？”

    话音出口的瞬间，她眸中的泪珠同时坠落，心也沉甸甸的沉了下去。

    墨景睿定定的看着她，像是想要将她整个人都看透一样，没有言语。

    宫鸿轩将陆雨涟一把揽入怀中，嘲讽道，“定南王爷的真心，原来也不过如此嘛！”

    心痛过后，陆雨涟心中猛地升起一股巨大的怒气，梗在胸口，不吐不快。她也同样定定的望着墨景睿，将那个问题抛了回去。

    “墨景睿，我是谁？”

