    次日一早，伊吹有弦被闹钟吵醒，揉着眼睛出来的时候，秦文玉已经穿戴整齐，洗漱完毕。

    他手上捧着一本书，坐在窗边安静地阅读着。

    听见伊吹有弦的动静后，秦文玉抬头打了个招呼：

    “早安，伊吹小姐。”

    伊吹有弦愣了愣，忽然意识到此刻家里并不只有自己一个人。

    她低头看了一眼，自己和往常一样下身只穿着内裤就出来了。

    秦文玉颇有先见之明地捂上了耳朵，果然，很快尖叫声就在屋子里响了起来。

    鸡飞狗跳的一早上后，两人终于出发前往了出云历史博物馆。

    “我的父亲在岛根县呆了多久？”

    公车上，秦文玉侧头对靠窗坐着，半张脸都藏在白色围巾下的伊吹有弦问道。

    随着她的呼吸，淡淡的白色雾气飘了起来，她熏红了脸颊。

    “对……对不起……我不知道……”

    伊吹有弦偷偷看了一眼秦文玉，声音轻若细蚊。

    秦文玉闭上了嘴，为了不给她增添困扰，他决定暂时不问她任何问题。

    两人一路无话，九点左右到了岛根县立古代出云历史博物馆。

    伊吹有弦似乎遇到了同事，对方礼貌地和她打了个招呼：“早啊，伊吹。”

    “上午好，纱织小姐。”伊吹端端正正地回应道。

    “走错方向了哦，伊吹，你上班的地方在这边。”纱织好意提醒道。

    “我……我找馆长有些事，所以……要先去那边……”

    “找馆长有事？”纱织看了她一眼，又看了一眼站在伊吹身后，像个没事人一样的秦文玉。

    是他找馆长有事吧……

    纱织停顿片刻，说道：“馆长的话，昨天已经去大藏乡了，要一个星期后才能回来呢。”

    伊吹有弦瞪大了眼睛：“这么久吗？”

    纱织笑道：“是啊，你知道的，馆长热爱研究民俗，大藏乡刚好到了冬日祭，他可是期待好久了。”

    “这样啊……”伊吹有弦回过头，眼巴巴地看了秦文玉一眼。

    纱织见状，忽然笑道：“如果是很紧急的事，伊吹，你帮我跑一趟吧！去大藏乡。”

    伊吹有弦疑惑地看着这位前辈，小声说道：“可是，我还有工作……”

    “没事啦，馆长昨天走得太急，证件忘记带了，虽然大藏乡的人基本都认识他，但有一些必要的手续，没有证件是办理不下来的，你帮我送过去吧！”

    纱织笑着说道。

    伊吹有弦眨了眨眼睛：“我……可以吗？”

    “当然可以！”一边说着，纱织一边拉着伊吹有弦往馆长室走，回来的时候，她的脸又是红红的，怀里抱着一个黄色的公文袋。

    “秦先生……你去大藏乡吗？”她小声问道。

    “去。”秦文玉点点头，“麻烦你了。”

    “那……我们这就出发吧，大藏乡有三个小时的车程呢。”

    一边说着，伊吹有弦一边悄悄地侧过头，那边纱织前辈正在对她做加油的手势。

    “伊吹，你可要在这几天之内拿下他哦！”

    纱织前辈刚才在馆长室的时候，是这样说的。

    什么呀……明明不是前辈想的那样……

    伊吹有弦还在东想西想的时候，秦文玉已经走远了。

    她赶紧追了上去。

    两人在九点半左右搭上了前往大藏乡的公车。

    这次，是秦文玉坐在靠窗的位置。

    他安静地看着窗外，今天的雪没有昨天大，但入目之处依旧银装素裹。

    出了城市之后，冬天的感觉越发明显了。

    雪花轻盈、舒缓地悄然从天际飘落，落在光秃秃的树枝上，落在极目的山头，与灰蒙蒙的天空连成一片，一直向前蔓延。

    去找馆长的目的只有一个，就是问出秦也的下落。

    两人的联系是从岛根县断掉的，半年前秦也确实来过岛根县。

    可那之后呢？秦也去了哪里？

    或者说……那位羽生先生去了哪里。

    到底是失踪了还是死了，秦文玉只是想知道个结果。

    他确实感受不到对方给予的亲情。

    六岁开始，秦文玉就学会了自己做饭，自己洗衣服，自己打扫卫生，秦也见状，便心安理得地离开了秦文玉，一走就是十几年。

    所以，如果非要让秦文玉对秦也的失踪展现出多么惊天动地的伤悲，他做不到，也不现实。

    对这位事实上的父亲，秦文玉的印象不深，儿童时期他看过不少书，描写到家庭时他才知道，原来所谓家庭里，除了父亲，还有一个名为母亲的存在。

    每一本书都把母亲描绘得无比美好，也许正因如此，秦文玉对那位自出生之日起就素未谋面的母亲，有了别样的期待。

    这份期待里可能还算上了秦也未曾给与的那份。

    “秦先生？秦先生？”

    伊吹有弦的轻唤让出神的秦文玉侧过头。

    “到了吗？”他问道。

    伊吹有弦摇摇头，小声地说：“秦先生，你以前参加过祭典吗？”

    “看过，划龙舟之类的。”

    “那……冬日祭之类的呢？”

    “没有，我住的城市不下雪。”

    “哦……”

    伊吹有弦咬了咬嘴唇，刚准备说什么，却见秦文玉忽然回过了头。

    “伊吹小姐你……”

    “怎么了秦先生？”伊吹有弦眼睛亮亮地看着他。

    “感冒了吗？脸一直发红。”

    伊吹有弦像是泄了气的皮球，把脸往围巾中又藏了藏，嘟囔道：“我没感冒……秦先生……”

    秦文玉点点头，继续看着窗外出神。

    到达大藏乡时，时间刚好是正午。

    伊吹有弦去了洗手间，秦文玉则站在原地，打量着这个名为大藏乡的，正在举行冬日祭的村子。

    这里并没有想象中那样闭塞与不通人情。

    光是下车的地方就已经热闹非凡，张灯结彩了。

    秦文玉不止看到一群扛着摄像机的媒体工作人员，这里的祭典氛围很浓，商业气息同样很浓。

    刚才伊吹有弦谈到过，日本一般比较盛大的都是夏日祭，冬日祭的话，最著名的要数北海道的札幌雪祭。

    放在岛根县来说，最著名的就是大藏乡的冬日祭了。

    所以，旅人，媒体，商户络绎不绝，也不难想象。

    只是，在这些脸上带着笑意的人群外，秦文玉也看到了一些不寻常的现象。

    那就是大藏乡的村民，以及……警官。

    他们行色匆匆，似乎发生了什么事。

    伊吹有弦从洗手间出来后，跑去问了服务台的工作人员。

    “请问，北原苍树先生，住在哪家旅店？”

    她口中的北原苍树，就是馆长的名字。

    谁知，那位工作人员听见这个名字后，面色却变得不自然起来。

    他警惕地看着伊吹有弦：“对不起，他的事我不知情……”

