    太子如愿求来了一封赐婚的圣旨，可是皇帝并没有让孙嘉寅成为太子正妃，而是只让她做太子侧妃。

    太子想了很久，才明白过来，对于太子正妃，将来的皇后人选，皇帝早已在心中做了盘算。是怎样的盘算他却一时又想不明白。放眼全国，够的上格成为太子妃嫔的人，皇后那日几乎是全部找了来，可是皇帝也没有看中其中谁的意思。太子想立孙嘉寅，皇帝也不允，这样让他更加迷糊了。

    孙嘉寅被封为太子侧妃的消息，很快便传到了齐芸这里。

    齐芸在军营中训练了一日，回到府中，依旧神采奕奕，并不见有什么疲乏的感觉，晚饭也吃得很饱，还添了一碗饭。

    看她吃得专注又津津有味，齐老夫人呵呵笑起来。

    齐彦看齐芸这样，倒又添了几分可爱，也忍不住笑了，但是看她一个女孩子，吃饭这样不含蓄，还是调整了一下表情，轻轻咳嗽了一声，道：“芸儿，今日可是军营中训练太辛苦，所以饿了？”

    齐芸嘴里塞满了食物，像一只小仓鼠，睁着一双无辜的大眼睛，嘴里紧密地咀嚼了好多下，然后咽下，才道：“倒也不是，只是平日里用了晚膳，我到了半夜，总还要吃点宵夜，我想总这样也不好，就想着是不是晚膳多吃点，宵夜就可以免了……”

    齐芸说得天真，却引来桌上的人一阵笑声，卫氏笑道：“芸儿可是糊涂了，你现在吃撑了，晚上肚子岂会舒服，又怎么会睡得着？那样岂不是更添了麻烦？”

    齐芸揉了揉肚子，果然觉得腹胀难受，掏出手帕擦了擦嘴，才笑道：“母亲说的极是了。”

    晚上，齐芸在院子里练了几回剑，消了消食，才往齐彦的书房去。

    齐彦每天晚上都会在书房待很久，或是办公，或是看书。

    看见齐芸来，齐彦并不意外，他放下手中的书看向齐芸，笑道：“丫头，现在还不睡，是撑得难受了？”

    齐芸也笑了，她走到茶几边，给齐彦倒了一杯清水，递到他的面前。

    “父亲不也还是没有睡？”

    即便齐芸的身世已经真相大白，她依旧唤齐彦做父亲，唤卫氏做母亲。

    “对于太子立侧妃一事，你可有什么想法？”齐彦结果她递过来的清水。

    齐芸笑道：“只怕，太子并不想只立孙嘉寅做侧妃，但不知皇帝的打算太子明不明白？”

    “怎么，你难道知道皇帝的意思？”

    齐芸走到烛台边，轻轻拨了拨灯芯，烛火于是跟着摇曳了一下，变得更亮了几分，她沉静光洁的面容在柔和的烛光下更显著沉稳与睿智，“就像我今日吃饭，明明需要少食多餐，却想着一劳永逸，这样既不会让自己真的舒服，反而还可能带来新的麻烦。”

    齐彦了然一笑，捋了捋自己的胡须，欣慰地笑了。

    齐芸继续道：“孙尚书虽然掌管工部得力，这些年来也卓有政绩，可是，皇帝深知他的秉性，他这些年行事，都是谨慎小心到几乎挑不出一点过错，而同样，他也从来没有半分对于皇帝决策的质疑与忤逆，皇帝并不傻，他这忠诚只能永远存在于权威之下，若是有一日，让他置身于权威之上，成为国舅，则难免外戚之祸。”

    齐彦满意地点头，心中只有叹服，这个明明才十七岁的女孩儿，看待问题，却已经这样透彻了。

    “那芸儿你以为，皇帝他心目中最合适的太子妃人选，会是谁呢？”

    “最合适的太子妃人选？那必然……”齐芸正想脱口而出，却及时住了嘴，她忽而一笑，吐了吐舌头有，“陛下的圣意，我可不敢妄自揣测的！”

    齐彦哈哈哈笑起来。

    .

    达奚子伯出家了。

    当达奚穆和达奚毅攻克了临边的两个小国凯旋而归时，达奚子伯已经出家多日了。

    王后只看见达奚子伯留下的一封书信，得知了他出家的消息，出去寻时，却已经再也找不到他的人影了。

    有人告诉她，有一位得道高僧在洪珐寺剃度了一个十分俊俏的少年，然后便带着这个少年踏上了云游修行之路了。

    王后当即命人封了城门，却已经来不及了。

    她发疯似的派人去找达奚子伯，却都一无所获。

    慧明带着觉心和法号觉空的达奚子伯，就站在北澹王都人潮拥挤的大街之上，他们看见拿着达奚子伯画像的官兵在人潮中穿梭，甚至就与他们擦肩而过，却怎么也没有发现这三个僧人中间，有那个他们苦苦找寻的人。

    三人垂目，缓缓行走在纷繁的街市上，街市上是喧闹的人声，是嘈杂的丝竹，可是他们耳边一切寂静。

    这或许算是一桩佛家公案，当慧明在洪珐寺，在佛祖面前为达奚子伯剃度之时，当三千烦恼丝落尽，那张眉清目秀，尚存青春气息的脸旁，竟然在一瞬间，仿若苍老了二十岁的样子，他的眉毛霎时间全变白了，他光滑紧致的肌肤也顷刻变得松弛，甚至长出了老人斑！

    他那俊秀的面容，转眼之间，全然不复，竟是无人再能识出他是谁了！、

    慧明看着眼前发生的神迹，却并不惊愕，他轻声叹了一口气，“此心出离，亦有菩提之日。”

    三个人就在众目睽睽之下，走出了都城城门，没有遭到任何人的阻拦。

    觉空没有再回头看北澹都城一眼，他苍老的面容，竟是前所未有的平京。

    王后因为又一次失去了自己的二儿子，悲痛不已，尽管达奚穆和达奚毅辛苦征战而归，她还是不管不顾地大闹了一场，直扰得达奚穆不胜其烦，竟给了王后一巴掌。

    这一巴掌不仅将王后打蒙了，也让达奚毅蒙了。

    他并不忍心母亲受苦，可是他也不敢忤逆自己的父王。他护住母亲，心中却更生起对大运的仇恨。

    说到底，这一切，都是因为大运。因为大运，让他心爱的表妹与他分离，甚至要嫁作他人妇，因为大运，他的亲弟弟与家人断绝关系遁入空门，让母亲悲伤，让父亲震怒！

    达奚穆也没想到自己居然会动手打自己的结发妻子，自己愣了好久，却又不知该怎么说，才能让彼此下的台阶。

    直到达奚毅忽然低声道：“父王母后，那拐走二弟之人，是大运将军的兄长，只要攻克大运，我们一家，一定能团聚的。”

