
055年前后，有一项新型计算机技术突然诞生，简称“UI”。

它可以无视任何防御系统，在一分钟内攻克一台计算机，并顺着其网线蔓延到附近所有区域的计算机。

其产生的非可控指令“PIG连锁网”可渗透到计算机的任何角落，在不对计算机内的程序产生任何损坏的情况下，修改编码并获得该计算机的控制权。

只是这项新型技术诞生时间不长，世界上还未见有哪个国家的人可以彻底掌控它，就连号称是发明者的人都是一知半解。

他只知道，如果让这项技术发展起来，世界范围内的所有计算机必定遭受灭顶之灾。

原主和李郁婕都自学过，只是里面的程序指令需求太过庞大，一连串编码指令组成的数据网相互交融，想要理解透彻，没有个十几年是不太可能的。

但眼下这燃眉之急，断然是等不了那么久。

“要不我试试吧。”

三人齐刷刷转向李郁婕，眼中都流露着不同程度的怀疑和担忧。

李郁婕是EEMARO总部的博士这点，除了高层人士，基本没人知晓。

而这次出任务太匆忙，也没人正式介绍过她，她倒也乐得清闲，省的有人特意跑来熟络套近乎。

就在她手指要触摸到屏幕上时，突然顿了一下，江浅见状急忙站出来，“郁婕，我也会一些，我跟你一起。”

李郁婕微微点头，鲜有的没有拒绝。

如此也能看出来，她是真的很紧张。

才刚学了点皮毛的UI技术，现在就要让她凭借这个攻破系统，论谁谁都紧张。

李郁婕先把指纹拍了照片，随后在操作台上敲了几个键，只见屏幕画面一转，进入到了计算机管理器界面。

由于信号屏蔽仪不是真的计算机，操作台上也只有不到十个按键，为了方便，便把上下左右选择在最右边单独划出了一个区域。

在思考了一下具体的编程顺序后，她小心翼翼地打上了一串代码，刚按下Enter键。

屏幕猛地跳出一个错误提示的红色弹框，还附带有哔哔的提示音，把所有人都吓了一跳。

李郁婕擦了擦前额上密密麻麻的汗珠，紧接着又重新输入了第二遍，结果依旧错误。

第三次的系统错误和之前两次不太一样，在弹框消失后，取代之的则是一个更大的红色弹框，上面写着一排大号阿拉伯文字：

“تبقى  15  دقيقة  قبل  أن  يصدر  النظام  أصواتًا  ويطلق  تنبيه  الطوارئ.”

“距离系统拉响和发射紧急警报还剩15分钟。”

大家面面相觑，心中逐渐开始慌乱起来。

胖子吞了口唾沫，抄起手中的MAC10-A冲锋枪就要突突。

“还解这破玩意儿做什么，直接干了不就行了！”

江浅转头瞪了他一眼，语气冷漠：

“哪有这么容易？但凡重要的仪器内部都装有自动警报装置，假如要破坏掉它，在它彻底坏掉之前，会往绑定的系统设备上发射一道紧急信号，并拉响一百分贝的警报，除非你能一击把它毁灭。”

“早晚都要暴露，还不如现在就灭了它！灭了它之后，咱立马就撤走联系汪教授。”

李郁婕无可奈何地摇了摇头，懒得再跟他说什么。

江浅深吸一口气，舔了舔有些干裂的嘴唇，说：“你们去附近候着吧，这件事交给我们。”

梅头倒是出奇的很信任她，当即点了点头，想要招呼胖子和竹竿转去阁楼正面。

只可惜，意外总是来得很突然。

守在围栏外不远处的尺看到00米外有两名黑衣人正在向这边摸来，素来小心行事的他连忙回来报告。

在得到梅头的指示后，四人人手一把枪，躲在附近埋伏起来。

此时黑衣人已进入100米范围内，两人很明显是有目的，中途没有做什么多余的动作，直奔信号屏蔽仪来，估计是被派来查看仪器情况的。

他们显然是不知道汪城通过特殊手段向分部基地发射了一道求救信号，并且他们精心布置的信号屏蔽仪也已经被发现，现在正从容不迫的边走边聊。

“二哥也太多虑了吧，有信号屏蔽仪，那老头的能力再逆天，也没法向外求救啊，最后被我们抓到还不是板上钉钉的事儿。”

“就是啊，等着把那老头抓回去后，咱可一定得跟头儿好好说说，多谋点奖励。”

“对对对……”

梅头四人对视一眼，前者比了几个手势，其余三人表示同意。

由于他们不知道上面对于这些人的态度是让直接杀还是押回去，所以都不敢轻举妄动，但把他们整晕于几人而言还是很轻松的。

梅头比划的手势是：偷偷的，上，打晕。

胖子接受过训练，出拳快，手劲大，自然是被安排了打手的角色。

做掩护的其余三人趴在矮墙边上，对胖子使了个眼色。

胖子点点头，悄悄地摸到矮墙的另一头，随手捡了两块大冰块后，蹑手蹑脚地跟在两名黑衣人身后。

待渐渐追上他们后，他趁其不注意，一个箭步冲了上去，同时手中的冰块猛然砸下，成功把两人砸晕过去。

其中一名较为机敏的有所察觉，在冰块还没落下时就欲闪躲，并打算抽出别在腰侧的QSG9-A手枪，但这一举动早已被梅头测算进去。

就在那人动手的一瞬间，一颗子弹伴随着消音声打中了他的手。

胖子奸笑着拍了拍手，对于这次的偷袭十分过瘾。

其他人走出来，望着趴在地上的两人，实在是非常无语。

轻敌，终究是很没有智商的体现。

不过也正是因为这两个人的智商不足，才给了他们成功得手的机会。

尺踢了踢地上的两人，说道：“就放他们躺在这，不太好吧？”

梅头点点头，吩咐胖子和竹竿抬下去。

胖子嘿了一声，一把提起蹲在地上正目不转睛翻看什么的竹竿，在他耳边大吼一声：

“傻叉，瞎看什么呢？起来干活了！”

胆小的竹竿被吓了一跳，幽怨地瞟了胖子一眼，主动去撤一条胳膊和腿。

待两人都被抬下去后，梅头和尺用雪把染红的表面重新覆盖了一遍，以来遮掩血迹。

“危机算是暂时解除，咱们回去看看江姑娘和李姑娘那边破解的怎么样了。”

就在所有人前脚刚抬时，一道刺耳的警报声响彻在清镇的上空，随着一阵细微的消音声，警报声戛然而止。

梅头四人瞬间意识到问题的严重性，急忙往回跑。

程序破解宣告失败。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998693"  chaptername="第  219  章  地球堡垒（8）">加入书签</a>
</div>
