    “干的还真是漂亮啊！”里昂那多声音仿若是在夸赞，但是面上却带着狰狞，手上的塔盾狠狠地砸在地面上，怒吼着绽放出了如同雄狮一般的气势。

    被皮蓬斯安努斯作为督战队的第四鹰旗军团，除了以防万一以外，其实还有另一个用处，而现在就是另一个用处的展现。

    伴随着里昂那多的怒吼，马其顿军团所有的士卒都随之咆哮，强横的气势直接让正面所有被菲利波压制住的罗马蛮军一怔。

    随之而来的马其顿军团士卒双眼就像是燃烧出火焰一样带着无畏的气势，跨着整齐的脚步在枪阵的笼罩下开始正面推进。

    这种强悍而无畏的气势，让正面被菲利波用箭矢压制住的蛮子尽皆一颤，这是对于勇敢者的震撼。

    原本蛮军因为相互传染的恐慌，面对马其顿士卒那如同燃烧着火焰一般的无畏双眸，骤然冷静了下来，就如同恐惧可以传递，勇气同样可以传递，更何况这本就是马其顿军团的天赋本质，无畏的马其顿军团，不怕任何的挑战。

    “所有蛮军拱卫两翼，菲利波箭雨掩护！”在稳住正面蛮军的第一时间，里昂那多下达了新的命令，不管蛮军战斗力弱不弱，必须要让蛮军稳住局势，只有稳住了蛮军才能护佑住本阵侧翼。

    蛮军若是溃败，那么就算他们的实力再强，要面对汉军也是难之又难，汉军确实强大的让人为之侧目。

    “里昂那多你的精锐天赋只有那么点范围吗？”菲利波怒吼着飚出一波箭雨又锁住一批里昂那多正面被汉军击溃的蛮子。

    之前不惜箭雨射杀蛮子，一方面是为了给第五云雀准备逃生通道，一方面也是为了分开白马和蛮子，后面这些靠近里昂那多的蛮子还有救，只要不在里昂那多用军团天赋稳住他们的时候再遭遇一波屠杀，那么以马其顿军团的力量足以稳住局势。

    不过也就最多做到这个程度了，想要再进一步，那真就是想多了，这一战不可能赢了，安稳撤出已经是侥幸了，那纯白的军团，是一个麻烦，很大，很大的麻烦。

    “闭嘴！”里昂那多一声怒吼，原本马其顿军团身上闪耀的金辉猛地加强了三分，而且覆盖范围骤然扩大了一整圈。

    “以方阵向前推进，稳住阵线，汉军弓箭手由我来解决！”菲利波就像是指挥里昂那多一样给对方下达了新的命令，那一刻里昂那多额头的血管都崩了出来，但是并没有违背菲利波的命令。

    【现在就赌汉军愿不愿意和我们罗马人拼个你死我活，和溃败的蛮军相比，我们可不是蝼蚁，虽说总体实力汉军现在已经占据了优势，哪怕里昂那多的马其顿军团能稳住蛮子，我军也不可能战而胜之，但汉军愿意拼命吗？】菲利波扣着箭矢冷冷的看着对面的汉军，他在赌！

    “所有蛮军听令，由各自百夫长带领朝左右两翼撤退！”里昂那多怒吼道，随即率领着马其顿方阵稳步向前推进，在没有箭雨对抗的情况下，马其顿方阵的优势非常明显。

    当然如果对方箭雨能压住马其顿方阵配备的箭雨掩护，而且对方骑兵能绕后穿插，那么马其顿方阵被覆灭几乎是轻而易举的事情。

    然而汉军的弓箭手现在能拿出手的只有两个，数量已经不多的丹阳精锐，以及对重步兵基本无效的白马，还有弓箭威力足以伤害重步兵，但是没希望重创重步兵的狼骑。

    至于其他的弓箭手，早在上一次就被菲利波统统打掉了，作为一个相对靠谱的战术大师，菲利波最清楚不过单一兵种的劣势，以及如何将混编军团彻底打崩。

    因而早在上一次，菲利波就尝试扑灭所有的汉军弓箭手，以期让汉军彻底失去某一个系列的兵种，混编军团确实难以指挥，但是其战术方式的复杂性也确保了自身不会被克制。

    对于精通战场指挥，也熟练掌握各种战术的菲利波来说，干掉某一系列的兵种，是非常有利于破坏大军团指挥时的战术发挥。

    这也是菲利波敢让里昂那多开马其顿方阵的真正原因，这种军阵弱点太明显了，强悍的弩箭攻击，足够在马其顿方阵没有箭雨掩护的情况下将整个方阵打成筛子。

    同样绕后和侧翼的骑兵攻击也足够给马其顿军团带来致命的危机，哪怕是这个军阵已经经过罗马人的改良变得更为优秀，也无法掩盖那一位近神一般的统帅所遗留下来的弊端。

    当然这种明显的弊端换来的优势也很明确，马其顿方阵的正面作战能力，那怕是在所有的阵型之中也是首屈一指的，至少破开一条通道绝对不是问题，至于侧翼和绕后，菲利波他还没死呢？

    “居然不是公孙白马了。”审配眼角抽搐的看着在溃军之中如同穿花蝴蝶一般来回漂移的白马，颇为无奈的说道。

    原本以为会是公孙白马那种丧心病狂的洗地图方式，为了避免被波及而退出主战场在外围进行游荡的西凉铁骑和并州狼骑尽皆再一次冲入了本阵，而且也如菲利波所希冀的一样，并没有对罗马第四鹰旗军团的本阵发动直接的攻击。

    虽说白马义从尝试诱导性的骗取箭雨攻击，但是在菲利波连续两次被白马义从骗取了攻击之后，菲利波终于勉强对于白马的攻击方式有了预估，很强，但是距离三天赋还有距离。

    或者更应该说，白马义从具有两种模式，但是却无法将两种模式统合起来，两种模式的最强项若是能合二为一，那么称之为三天赋极致军团毫无问题，不过还好差了那么一点。

    李条在确定诱导性的骗取攻击已经失去了效果之后，便不再盯着菲利波的西徐亚弓箭手军团，转而再次杀入了蛮军溃军之中疯狂的杀戮了起来，同样铁骑，狼骑，锐士，重步皆是如此。

    然而没有一个军团愿意去触马其顿方阵的霉头，只是努力的封锁内圈的蛮子，以期能干掉包围在其中的第五云雀军团，甚至于诸葛亮已经开启了精神天赋就等着第五云雀的军团长跳出来，就给扣上去。

    说起来诸葛亮也曾想过给已经跳出来的第四鹰旗军团的两个军团长扣一个智障光环，但是想想团灭了一万两千双天赋超精锐军团所需要付出的代价，尤其是菲利波之前所表现出来的狠辣，一旦确定不可能退走，疯狂之下会做出什么样的行为，由不得诸葛亮不考虑。

    毕竟周瑜的精神天赋下去，削掉一部分的智力毫无问题，但是性格这种东西，不是你智力减了就会发生改变，丧心病狂的人，依旧会丧心病狂，真要吞下这一万两千双天赋，还有隐藏在蛮军之中的第五云雀，天知道这波汉军会不会元气大伤。

    和疯子战斗这种事情，没有一击必杀的把握，诸葛亮完全不愿意去干，哪怕疯子会失误，这一点汉军这边几乎所有的参谋都做出了同样的判断，拼死第五云雀还行，拼死正面作战的第四鹰旗军团，还是算了吧，一没价值，二的话，实在是过于伤元气。

    与其这样还不如以三位数到四位数的战损，去换五位数以上的杀敌数，诸葛亮相信，以菲利波的决断，绝对不会特意去阻拦这件事情。

    可以说当前马其顿军团威慑蛮子，统御两翼步步逼近，与其说是为了救那些现在正在被汉军屠杀的蛮军，还不如说是为了救第五云雀，当前混乱的局势之中第五云雀的鹰徽可仍在蛮军之中。

    撤不出来第五云雀，那么马其顿和西徐亚两个军团就算是冒着打崩的危险都需要硬着头皮去上，更何况早在之前一波西徐亚军团已经干掉了汉军之中绝大多数有危险性的弓箭手。

    也即是说现在的马其顿军团和西徐亚军团在面对汉军时，并非完全没有一点抵抗的能力，更何况作为后备兵力的十四军团还没走呢，要不是白马的刀实在是太快，这一战完全不至于打到罗马蛮军崩溃的时候，罗马的援军还没跑过来。

    不过说起来菲利波现在也在思考，为什么第十四组合军团还未到达，真要说的话，就算那支纯白军团来的太过迅捷，现在十四组合军团也该来救援了。

    箭雨齐发，菲利波计算着自身携带的箭矢数量，心下莫名的有些心急，然而就在他尽可能的将自身焦躁按捺下去的时候，突然听到了一声命令，面上不由的一喜。

    “放箭，不要管箭支数量，急速箭雨，西北方位三十度！”菲利波闻言之后，伸手往一旁一摸，面上一喜，当即再无二话，直接下达了军令。

    西徐亚弓箭手军团的士卒尽皆一愣，但是菲利波当初挑选弓箭手的时候就两个要求，一个是服从上级军令，一个是不怕死，因而面对这种不合常理的命令，所有的弓箭手并没有多加思考，直接搭弓射箭朝着西北方位飙射出了一大片的箭雨。

