
　　“你研发了一个新的自定义法术，你可以自由地设置其名称和相关参数。”

　　“

　　未命名的：

　　类型：类法术能力/灵能科技/灵能法术/9环~10环塑能魔法

　　消耗：1-1000点限定法力值

　　限定：需具备lv5斡旋造化/具备相关对应高等专长和法力结构

　　法术效果：

　　经过短暂的限定仪式/粒子操控，施法者将在指定区域（基于人物相关限定能力的最大影响范围）生成一个高能魔法雏形/高能粒子非固态聚合。

　　在极为短暂的法术触发/连锁反应后，该区域内的所有物质将受到毁灭性的复合型伤害（熔解高温、物理冲击、粒子伤害等）并留下难以驱散的、大范围高能污染区域

　　该法术的伤害效果取决于上一个步骤的结果，当施法者在该法术上投入了超过600点法力值，它将造成类似10环塑能魔法的打击效果，在一定程度上对施法的物质界地壳的部分区域造成以纪元为单位的毁灭性影响。

　　请注意：当你处于一个陌生的位面时，你必须先花费一定时间进行粒子测试，才能够稳定地进行该法术的释放。

　　猩红警告：请注意该法术的有效打击范围，它将无差别地伤害所有处于它打击范围之内的生命！

　　”天籁小说网

　　易春看了看视网膜上的提示信息。

　　这种类型的法术，自然算不上具备多么强烈的创造性概念。

　　只是法师们是通过魔法阵、法术模型和魔法粒子等方式，来释放这种威能。

　　而科技文明，则是通过庞大而紧密的高端科技造物，来撬动这份力量。

　　没有好坏之分，只有适合与否。

　　易春只是在他们的基础上，进行了一些微不足道的自适应性开发。

　　在这方面，作为曾经的自然法术学院图书馆管理员，易春懂得谦逊和敬畏。

　　想了想，易春用意识快速地在综网面板上操作着。

　　他决定将该法术取名为：指尖正义。

　　这算是一个前联邦成员，对于过往的一种诙谐缅怀。

　　随后，易春在最下方进行了注释。

　　“ps：1.0版本——翡翠长者-弑神者-易春。”

　　在易春的想法中，这只是最为基础的版本。

　　在对付凡物和大范围打击的时候，还算好用。

　　考虑到恶魔的相关的抗性，估计在对抗燃烧军团的时候都不会怎么好使。

　　它需要更为深入的开发。

　　寻常粒子的能量释放，仍然存在某种极限。

　　而魔法粒子，没有极限……

　　只是，易春现在无法操控魔法粒子平稳得进行能量释放。

　　而且，在离开了梦境世界后，他无法通过法力来生成魔法粒子。

　　这需要极为高端的变化技艺。

　　“也许，是因为我的斡旋造化境界还不够？”

　　易春沉吟了一会儿，如是想道。

　　可斡旋造化不比其他能力，它是无法速成的，也难以借助太多的外力进行辅助。

　　事实上，有梦境主宰者的全方位权柄的加持，易春的斡旋造化才能有当前的进步。

　　要知道具备lv9的斡旋造化，在拥有足够法力或者外在能量的情况下，是能够尝试进行创世的！

　　所以，它的提升才显得如此艰难。

　　这是一条正道，只是它可能需要凡物所难以想象的漫长时间作为积累。

　　就目前来说，在对于权柄的开发方面，易春没有非常绝妙的想法。

　　因为，在离开了梦境世界后，他便失去了那能够主宰一切的能力。

　　所以，在需要考虑到他当前综合能力的情况下，可供选择的方案是颇为有限的。

　　易春决定通过在梦境世界中衍化分身和时间加速，来加快斡旋造化的基础积累。

　　而在这一积累阶段，易春认为自己可以进行一些新的尝试。

　　易春微微闭眼，他的意识海泛出一片充满生机的碧绿。

　　在那些灵性闪耀的森林之间，他摘下了一枚早已栽种在其中的果实。

　　那是他无时不刻不再激荡的灵性，所曾经予以的启示。

　　只是，就像凡物不会完全地开发自己的灵感。

　　易春也是如此。

　　不过与凡物不同的是，他能够将这些灵感储存起来。

　　随后，灵性的果实在易春的脑海中炸开。

　　瞬间，大量关于曾经的灵光再次浮现在易春的脑海中。

　　而它们以诸多形式的描绘，在易春看来不过是两个字的凝结。

　　“玄鸟……”

　　易春喃喃道。

　　他知道自己曾经浮现的灵光了：

　　作为古老的信仰图腾，玄鸟即意味着神性力量的延伸。

　　简单来说，易春曾经想过通过这种方式，来到达神力的远程投射。

　　一如那些神祇在信徒方面的操作一般。

　　易春并非信仰塑造的神祇，他当前身上的神性更多来源于杀戮与强制的剥离。

　　而梦境主宰者的特质，则意味着他在限定梦境中的为所欲为和物质世界的无可奈何。

　　如果有某种类似信徒的靶点，那么意味着，他在梦境世界的力量能够在一定程度上作用于物质界。

　　大椿其实是更为不错的选择，因为它的力量决定了它天然具备一批追随者。

　　可大椿早已在诸多世界，失却了它的信仰。

　　它并不具备图腾的概念。

　　想要重新挖掘它的这份力量，需要投入更多的资源和精力。

　　而且，易春更为倾向于形态在力量方面的单一性。

　　更何况，玄鸟形态的力量，在进入传奇之后易春便很少使用了。

　　这并不意味着，它没有相关的潜力。

　　只是易春的战斗风格和之前的发展趋势，都与其没有太多重叠的地方。

　　众所周知，易春是“货真价实”的玄鸟。

　　所以，他能够更为顺畅地进行这方面的操作。

　　易春打开玄鸟的无尽野性天赋树。

　　在传奇之后，他便没有对此有所关注了。

　　很快，一个具备抽象鸟形的庞大天赋树，呈现在易春的眼前。

　　相比于凡物阶段的天赋树，传奇之后显然玄鸟的力量有了更多可供选择的路线。

　　易春看到了主攻杀伐的天赋路线，也看到了最终指向天命赋予的天赋路线。

　　但这些，都不再是他所需要的。

　　在那茫茫星辰之中，易春找到了自己所需要的：

　　“

　　祈愿-香火：

　　类型：传奇野性天赋/神性

　　限定：神性模板

　　描述：

　　当一个智慧生命完成一次限定的仪式后，你将在一定持续时间内能够感知到该智慧生命，并基于限定仪式的次数以及该智慧生命的信仰等级/生命等级/仪式物品来进行包括但不限于：力量借用、力量赋予、降临等操作。

　　请注意，该能力并不能凝聚神性和萃取神力，而是视为一次图腾-玄鸟的祭拜。

　　ps：香为火烛，礼敬神佛，那是后来的事情了……起初的时候，它于孝中萌芽，糯米成其血肉，药末铸就脊梁……于是得到，乃尊“玄女”——《图腾-玄鸟的古老起源》

　　”

　　星辰绽放，古老的画面在易春的面前缓缓铺开……

　　他看见了有人乘龙飞于天上，衣带飘飘，宛如仙神。

　　她于过去凝视，目光穿越时间，于现在交织。

　　良久，她朝着易春点了点头。

　　随后，易春的眉间多了一点殷红。

　　无谓力之强弱，无分梦境虚幻，是为文明之先辈的馈赠。

　　或许，这正是地球那无数衍生的文明，得以璀璨如斯的原因……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百四十七章 祈愿-香火免费阅读。https://xs.23sk.com 