    平原城

    太守府，正堂

    大堂之上，左右两侧依次站着张辽、田彪、徐庶和林冲四人。

    高铭则是剑眉微凝地坐在中间高座上，指尖轻敲案台，沉吟良久，方才寒声道：“让邺城的使者进来吧。”

    少顷，只见两个身着儒袍的中年男子，步履悠闲地出现在众人眼中，然后不紧不慢地走到了大堂中间。

    仿佛如在后院散步那般悠然，丝毫没有一分的拘谨之态。

    放眼看去，左边之人高铭在邺城见过，自然认得是许攸。

    但右边那人昂首而立，满脸的自信孤傲，眉宇间无丝毫敬畏之色，年纪约莫在四十上下。

    此人正是与许攸同行的使者，郭尚的心腹谋士——逢授。

    “郭尚手下谋士——逢授，四维如下

    武力：53

    智力：86

    统帅：59

    治政：69”

    “这个逢授居然也有86的智力，却可惜辅佐了郭尚那个饭桶。”

    高铭一边打量着他的外貌，一边在脑海中搜寻了他的相关数据。看了他的数据之后，忍不住又挖苦起郭尚来。

    正当高铭神思之余，许攸缓缓上前，拱手谄媚道：“在下邺城许攸，见过陈留王殿下。”

    那话语虽然客气，却分明充斥着浓烈的阳奉阴违。

    在许攸拜后，那右边的逢授也慢慢走上前来，只一拱手，平淡无比地说道：“在下逢授，见过陈留王。”

    此人与许攸的虚伪截然不同，语气中显露更多的，是轻浮和不屑。

    仿佛眼前这个年纪不过十五六岁的少年，根本不配他如此行礼问候一般。

    高铭指尖轻划案台，一脸笑意地问道：“二位大人乃是郭公座上贵客，不知今日突然莅临我平原城，是有何贵干啊？”

    心知肚明二人来的目的所在，但高铭还是明知故问。

    “哼......”

    逢授一声不屑的冷哼，沉声道：“殿下也大可不必惺惺作态了，今日我们前来平原，不为别的。就是奉我主公之命，与你商谈二公子之事。”

    那话语铿锵硬气，俨然不把高铭放在眼中。

    因为他谈判的筹码，是手握三十万兵马的郭威，而高铭手下撑死不过五千兵马。

    实力如此悬殊，他又何须忌惮眼前独坐孤城的高铭。

    而且在逢授看来，只要自己在气势上压过高铭，也就意味着占据了谈判的主动权，同时无损于郭威的威仪。

    “原来你们是为了郭尚这酒囊饭袋啊，既然如此的话......”

    高铭装作恍然大悟的样子，随即泰然自若地补充道，“既然你们是来求本王的，那就该有个求人的样子。我这个人也不是不好说话，要不这样，你们跪下来跟我说话吧。”

    说罢，高铭的嘴角扬起一抹冷笑，朝张辽使了一个眼色。

    仗着郭威撑腰你们不是很狂么，今天我倒要看看你们能怎么狂。

    “你说什么......”话音刚落，许攸面色一惊，正欲驳斥。

    却觉膝盖窝一股巨力压来，瞬间压得二人屈膝跪在了高铭案前。

    张辽等人早已看不惯二人那一副高高在上，人上人的姿态，此时得了高铭指示。

    当即上前一脚一个。

    扑通一声，许攸和逢授都应声跪地。

    逢授那原本不屑的脸庞上，此刻浮现起深深的骇然震惊。

    他完全不敢相信，高铭居然敢如此嚣张，让身为使者的二人跪地谈判。

    要知道，他们可是北方第一大诸侯，冀州牧郭威的使者。

    不给他们颜面，就相当于不给郭威颜面。

    见二人跪地，高铭手指轻捋须绒，玩味地说道：“二位大人，现在有什么话，不妨可以直说了。”

    耳听高铭的话语，许攸强忍着心中怒火，拱手沉声道：“我等今日前来，是要与殿下商量二公子之事。我也就不拐弯抹角了，今日请殿下放出二公子，让我等接他回邺城好向主公交差。”

    “郭二公子此时正在我平原游玩作客呢，吃好喝好，乐不思邺。这才几天，本王怎么就好意思赶他回去呢。”高铭摊了摊手，装作一脸无奈。

    心中暗想，郭尚那日借着北巡的借口想要来攻他城池。

    那今日，他就以其人之道还治其人之身，借着游玩作客的借口，把郭尚软禁在平原。

    “高铭，给你面子，你不要得寸进尺！今日必须把二公子给我放出来！”听到高铭那无赖般的说辞，逢授终于忍不住站起身来，怒目横眉地指着高铭。

    “那我今日就是执意不放，你又能奈我何？”高铭剑眉一凝，眼眸中闪过一瞬决绝之色。

    “呵呵......”

    闻言，逢授不屑地冷笑一声，然后一字一顿地威胁道：“你要知道，今天来的是我们。但倘若二公子今天没有出平原的话，那下次来的，就必然是我主公统领的冀州铁骑！”

    “我冀州铁骑所到之处，必然一片瓦砾。而你高铭到时候，则会为你今日的狂妄无知，付出血的代价！”

    高铭听完了他的话，转身低头沉默不语，仿佛是在思考着什么。

    眼见高铭听了他的一番恐吓，竟变得不敢直面于他。

    逢授脸上的得意之色更甚几分，旋即继续说道：“所以今日你若是识相的话，就赶紧把我家二公子好生松绑伺候。然后安排好马车，好生给我家二公子送回邺城，说不定我家主公还会大发慈悲，不再为难于你。”

    此时逢授的语气，已经俨然变成了一副人上人的姿态。

    “唉，你说你逢授明明这么聪明，说话怎么就这么不过过脑呢......”

    只见高铭黯然叹了一口气，然后慢慢转过身来，一脸无奈地看着逢授。

    但接下来从他嘴角边冷冷吐出来的几个字，让包括徐庶在内的所有人为之一惊。

    “既然逢大人懒得跟我商量，想让郭公亲自来和我谈的话，那就把逢大人拖出去砍了吧......”

    此言一出，所有人的目光都齐刷刷地看向高铭，他们完全傻了啊。

    虽然说着逢授说话的确遭人反感，但高铭一出口，就是要把人家拖出去给砍了。

    而且还说得是那般的云淡风轻，满不在乎。

    （未完待续......）

    PS：（此时，一位三年后的千万富翁，看完并默默给本书投了票......）

