    

    “老马祖上是做玉器行的，是玉雕师傅，这方面的手艺是一绝。”

    “只不过，老手艺，难免在设计方面，就要老旧一点，岳小姐如果想请动马家人，最好自己出设计图。”

    这话是老侯说的。

    他也是小声逼逼。

    老侯和老马，那是比亲兄弟还亲的哥们儿，两人发小。

    老马家里做什么的，他门儿清。

    玉雕如今到了老马这一代，已经不行了，但他家还有个大伯。

    眼睛都快要瞎了，可那手艺，一直没丢。

    知道马大伯的人，也会重金求他做首饰，或者摆件。

    可惜，马大伯如今已经很少接单了。

    客人都只是老主顾，新的顾客，一个也不搭理。

    老手艺人，都有些怪德行，老马提出这个要求，只怕所图不小。

    否则，他拿什么说服他大伯接单？

    说者无心，听者有意。

    曼殊眼皮一跳，玉雕师父，不，是宫廷御匠吧！

    她在师父的书房里见过一些旧书，里面有记载，宫廷御匠里有一位姓马的，叫马是瞻，打造的首饰连太后都赞不绝口。

    后因为卷进夺嫡之争，被陷害坐牢。

    又因太后怜其手艺，特赦饶他性命，只赶出京城。

    莫非，这位马是瞻，就是老马的祖上？

    若真是那位马师傅的传人，倒确实有几分本事。

    “你想要？”曼殊眼睛亮那一下，被岳青菀看见了。

    “你知道他家的手艺？”

    曼殊点点头：“马师傅祖上可有一位宫廷御匠，叫马是瞻？”

    “有，有！这是我家太祖，我真没骗岳大小姐，若要打造首饰，我伯父那手艺，放在全帝都，也当得起这个。”老马比了个大拇指。

    “有没有成品照片？”

    岳青菀谨慎，当然不会只听老马一面之词。

    虽然有老侯印证，但这两人本就是一伙的。

    万一老马只是借了人家马是瞻的名声呢？

    古往今来，故意和什么大人物扯上关系的人不少。

    前些年还能听到谁说他是清朝最后一位格格呢。

    这都是骗子的骗术！

    “还真有！”老马没骗人，他拿出手机，翻了半天。

    “我这也是巧了的，当时过去看望我大伯，看到他把这把玉簪放在桌上，说是刚做好，在等客人来取。”

    “您看看？”

    照片调出来，那真是一点儿不掺假的。

    确切地说，这是一柄墨玉梅花簪。

    光从手机上看照片，这墨鱼梅花簪的造型，是老古董的款式，但打造得极为精细，梅花很漂亮，墨玉不管是抛光还是打磨，都看起来不是凡品。

    岳青菀信了六七分，若真让这位马师傅出手，给她打造一套首饰，那首饰的档次就上去了。

    “说吧，你有什么要求？”

    岳青菀不信，就老马这种粘上毛比猴儿都精的商人，会平白无故放大招。

    他平时为了避免麻烦，绝对不会打着他大伯的名头行事。

    否则，就他想做点什么，不得给他大伯揽几年都做不完的生意？

    “我的要求也不高，就是等首饰打造出来，先在我的店子里放一个月，届时，岳大小姐再取走它！”

    岳青菀一笑，顿时明白了他的意图。

    而曼殊，却是眼睛一亮，有了更好的主意。

