    林锦震惊的看着手上的情报，半响合不拢嘴。

    这，这太惊人了！！

    皇帝已经病了半月，太子监国，据说监国期间，太子不温不火，举止得体，表现极佳，几乎所有朝臣都以为这大位将会由太子继承，可谁能想到，在如此紧要关头，太子死了！！

    任谁第一时间听到这消息，反应都是……你特么在逗我吗？

    皇帝震怒，整个京城人人自危。

    似乎被太子的死刺激了，皇帝陛下据说当场口吐鲜血，随即立刻下令彻查，事情很快就查清楚了，那个咬死太子的太监似乎是前朝某位嫔妃之子，因不受宠，宫人几乎都忘记了这位皇子，待得新朝建立，宫廷缺少人手，内侍总管发现此子后，就直接干了子孙根，充作宫廷内侍了。

    从天之骄子跌落凡尘，又从凡尘落入地狱，这小太监自然恨极了新朝，再加上太子行为不检，诸多因素综合起来，才有了太子暴毙一事。

    宫中贵妃遭到了皇帝的训斥，宫中无皇后，太后也已过世，一应宫务皆是贵妃所掌，再加上出事当天贵妃曾提起三皇子代王，顿时皇帝开始脑补，心下对贵妃起疑，就借着此事直接剥夺了贵妃的宫权，令其闭门思过。

    宫权落入了贤妃和德妃手中，偏巧这二人各育有一位成年皇子，再加上贵妃之子代王，顿时帝位争夺拉开了序幕。

    “去雁门关？”代王看着自己的长子，狐疑道，“怎么突然想去雁门关？”

    代王府的大公子祁渊面色平静，他轻声道，“儿对朝中之事略有耳闻，只是想为父王分忧。”

    代王的眼神顿时变得深邃起来。

    定国公这人滑不溜秋像泥鳅，他的王妃打什么主意他心知肚明，也曾在暗中推过几把，若是能让定国公偏向己方，那雁代军权就指日可待，可定国公却干脆利落的为长女定了一位名不见经传的昭武将军，暗中表示只忠心于当今天子，代王自然就不在强求。

    “那么你去雁门关做什么？”

    拉拢定国公？别逗了！估计他这大儿子前脚刚进入雁门关，定国公后脚就敢带兵出关巡边。

    “因着二弟的事情，儿这些日子稍微关注了一下定国公的女婿。”祁渊一副忐忑的模样，“据说此人无父无母，戍边有十年了，即便没有定国公提拔，也根基深厚，既然定国公不愿表态，那不妨从此人下手。”

    代王心中一动，他挑眉，“哦？怎么说？”

    看到代王这幅模样，祁渊心下冷笑，他父王恐怕还不知道代王妃干过什么蠢事吧！

    “儿揣摩着，身为小辈，若是定国公刻意回避，儿自然无法，可他那位女婿……”祁渊露出了一个皇室子弟特有的傲慢笑容，“若是对儿太过轻慢，倒是授人以柄了。”

    代王眼睛一亮，这倒是个不错的想法，只是最近一直有消息说匈奴蠢蠢欲动，让大儿子去雁门关，风险不小啊。

    “再说……儿也想趁此机会弥补一下和定国公府的关系。”祁渊又道，“二弟即便钟情于定国公长女，可一个已为人妇，一个也已定亲，若是二弟过多惦念，恐定国公心下生怨。”

    ……过多惦念？

    代王一呆，脸色顿时阴沉了下来，“既然如此，那么这几日你就启程吧，只是边关凶险，要多多注意。”

    祁渊连忙露出一副激动的模样，行礼后离开，他并未走远，而是停在代王书房外不远的假山后，看着王府侍卫总管进入书房，脸上露出讥讽的笑容。

    有了代王插手，他那位好二弟的林侧妃就彻底插翅膀飞走喽~

    喜闻乐见。

    果不其然，祁渊回到自己的院子后，就听到了代王大发雷霆的消息。

    他摇摇头，对妻子傅氏道，“替我收拾个简易的包裹，我要去雁门关。”

    他这位妻子傅氏听后心下有些担忧，代郡隶属幽州，傅氏出身幽州大族，自有消息渠道，近日边关匈奴不稳，她也有所耳闻，是以轻声问道，“爷打算去多久？”

    祁渊看了傅氏一眼，他知傅氏冰雪聪明，府中之事还需她周旋，就道，“不会多久，我尽可能早回来，你在家里好好看着昭儿，万事小心为上。”

    傅氏心下一松，她连声道，“妾身明白。”随即她立刻招呼人来为祁渊收拾包裹。

    两天后，祁渊带了十五名侍卫辞别了代王，前往雁门关。

    谢长风带着青娘以及那名唤作白霜的女子一路上走的极慢，就好像不是去戍边，而是来游猎的，他此次将三十名亲卫都带上了，每日休息时，他就带着十五名亲卫去打猎，剩下十五个人守着马车和行礼，然后第二日轮换。

    从代郡前往雁门关约有二百公里，距离不短，偏生谢长风走的比蜗牛还慢，每日只在清晨和下午太阳不烈时走上三五公里，然后就停下休息了。

    林氏本就孕中难受，按照谢长风这个脚程，他们要走整整一个半月！！

    她实在无法忍受，就让谢长风加快速度，尽量早点到雁门关。

    谢长风本是照顾林氏才放慢速度，既然林氏没意见，队伍的速度立刻提升了不少。

    走了二十多天，他们才到达距离雁门二十公里地的代县。

    定国公早就接到消息，早早的派了身边的人过来接应，接应的人姓王，是定国公早年的亲卫，后来右手受伤，不得已从前线退下，就成了定国公身边的管家。

    这王叔自小看着林氏长大，是以接到命令后立刻就跑到代县布置了起来，一接到谢长风一行人即将到达的消息后，他连忙派人接应。

    当天下午，谢长风一行人抵达代县，王叔见过了林氏，发现林氏的脸色恹恹，就连忙安排他们休息，王叔为林氏安排的院子很大，他还宽慰林氏，“雁门关内城虽然也能住人，却极为简陋，边关将士的妻儿大多住在此，小姐若是觉得无聊，也可和她们说说话。”

    林氏笑着点头，她安排白霜住在自己隔壁，并派人严加看守，在白霜生下孩子之前，她可不愿白霜肚子里的孩子出事。

    至于谢长风，当天林氏安顿完毕后就被王叔拎走了，快马跑了一个时辰，即到了雁门关。

    天下九塞，雁门为首。

    此时已是夕阳，落日余晖映在雁门关上，隔着老远，谢长风只看到了一道黑色的剪影，可即便如此，一股雄浑肃杀之感依旧扑面而来。

    他下意识的拉了拉缰绳，停了下来。

    他一停下来，他身后那十五名亲兵清一色拉缰驻足，动作整齐划一。

    跟在一旁的王叔一挑眉，诧异的看了一眼谢长风，心下倒是多了几丝佩服，就看亲兵的表现，足以展现谢长风的统军能力和练兵能力了！

    他呵呵笑着，“姑爷？”

    谢长风慢慢的长出一口气，“好一座雄关。”

    王叔脸上的笑容一僵，“……说的姑爷好像没见过雁门关一样？！”

    谢长风戍边十年，怎么可能没见过雁门关？

    谢长风嘴角抽了一下，他气定神闲，“下一次来，我依旧会这样说。”

    他抬起下巴，脸上闪过骄傲和自豪，“在我心中，雁门关无论何时都壮丽的没法比。”

    王叔了然，“原来如此。”

    “当然，这一次的确和之前与众不同。”

    “哦？姑爷这话什么意思？”

    “……你真的没看到吗？岳父大人似乎在雁门关城头上拉弓呢！”谢长风的表情有点精彩，“目标……对的是我？”

    王叔闻言立刻呆住，他连忙扭头看雁门关城楼，却什么都没发现。

    巨大的关隘隐藏在落日余晖的背影中，什么都看不见，仿佛盘踞在中原咽喉要道的一尊洪荒异兽，沉默的令人心慌。

    王叔摇摇头，“没看到啊。”

    谢长风沉默了，他陡然想起来，这已经不再是曾经那个连小兵都拥有内功心法□□重的盛唐了。

    他沉吟了一下，将背后的长弓解下。

    他这张长弓是原主人耗费了两年时间自己制成的，但谢长风上手用时就会出现弓弦张力略弱的问题，比起原主人，他轻而易举的就将弓弦拉成了满月圆，随即长箭嗖一下冲上了遥遥的天际，天空中一群大雁飞过，其中有两只倏尔落下，看落下的位置……

    王叔默然了，似乎正好落在雁门关的城头？

    雁门关城楼上，两个城垛的凹槽处，一个身披深红披风，内穿深灰色戎服的男子静静站着，他遥遥看着远方，狭窄的小路上的十来个人就和黑点一样大小，看不清样貌。

    “将军？”

    他身边站着一个中年文士，看着定国公时不时的比划弓箭，疑惑不已。

    定国公林靖城刚要说什么，突然猛地抬头，天上，两只穿在一起的大雁吧嗒掉了下来。

    看着摔的七八烂的大雁，林靖城冷哼一声，收起弓箭，“送到厨下，给今晚巡夜的将士当夜宵。”

    顿了顿，他加了一句，“就说是我打下来的！”

    中年文士：“……”

