    “惟愿殿下洁身自好、安分守己，万勿使得那些居心叵测之人有所误会，进而错误解读殿下之心意，酿成大祸，遗患无穷……”

    房俊这句话说得轻飘飘的，但是停在李治耳中，却不啻于洪钟大吕，震得他耳鼓嗡嗡作响，心脏砰砰跳个不停。

    再是聪慧，亦不过是一个养尊处优的少年，危及弱冠的年纪，又一直在李二陛下的羽翼维护之下成长，未曾经历过太多惊险波澜，在城府犹处在进化之中，尚未臻达成熟的这个阶段，实在是被房俊这句话给吓得够呛。

    李治清秀的脸庞有些发白，瞪着房俊，上身挺得笔直，语气急促：“房驸马切勿妄言！本王早已被父皇幽禁与府邸之中，平素尚且不与朝臣来往，又有何人能够误解本王之意，做出那等遗祸无穷之事？”

    他是真的害怕了。

    且不说他自己是否仍有争储之心思，前次激怒父皇被幽禁之时，父皇已然警告于他，大意就是：这江山是我打下来的，我给你，那就是你的，我不给你，你不能自己去抢……

    若是房俊到处宣扬今日之言语，一旦那些依旧对他尚存几分希望的大臣当真做出什么出格的事情来，岂非将所有的罪责都会归咎于他身上？

    一想起当初父皇警告自己的语气之严厉，李治吓得都快坐不住了。

    父皇连杀兄弑弟这等事情都能做得出来，心性之刚硬举世无双，万一狠下心……

    李治简直不敢想！

    房俊呵呵一笑，目光与李治对视，将对方的慌乱尽收眼底，轻叹一声，道：“这世间从无绝对之事，越是以为千真万确、一切尽在掌握的时候，其实就越是容易出岔子。殿下，微臣今日斗胆说一句，但凡能够混迹在朝堂之上，成为偌大帝国中枢的一份子，有哪一个是易与之辈？这些人，不知历经了多少阴谋诡计，方才能够攀升至这权利的巅峰，谁若是将他们当做傻子，认为可以掌控在手心里当作控线傀儡，谁就有可能随时随地被反咬一口。”

    他从不敢轻视李治的智慧。

    事实上，这位看似性格柔弱的一代帝王，不仅心狠手辣，更是谋略过人。

    他以仁孝获得李二陛下之信任，从而得到太子之位，进而继承大统，登基为帝，却在御极天下之后接连将所有前进之路上的威胁一一清除，到了最后，再也无人能够撼动其帝王之根基，便果断将矛头对准一路扶持他登上至尊之位的关陇贵族。

    反戈一击！

    然而这人不愧是李二陛下的儿子，完美的继承了李二陛下的性格，那就是好大喜功、自珍羽毛！

    他不能接受以长孙无忌为首的关陇贵族依仗着“从龙之功”制衡皇权，又不愿意落得一个“狡兔死、走狗烹”、卸磨就杀驴的恶名，便一路扶持武媚娘，不惜与其共理朝政，甚至自封“天皇”之名号，赐予武媚娘“天后”之尊称，将其推上前台，自己隐居幕后，坐山观虎斗。

    这一切，都证明了李治的智谋之优秀。

    然而，他错就错在自以为能够完美的掌控武媚娘，将其当作自己的控线木偶，因为无论武媚娘如何的气焰熏天、权倾天下，始终要依附他这个皇帝。

    却万万没有想到，世事无绝对，任何事情都有例外。

    雄才伟略冠绝天下的武媚娘，干脆倾覆大唐之庙堂，一朝凤翻身，自己当了皇帝，差一点将李唐皇族给杀得干干净净……

    看着李治变幻莫测的脸色，房俊躬身施礼，轻声道：“微臣唐突，所言僭越，还望殿下恕罪。车驾已到骊山，微臣多谢殿下相送之意，这就下车，还望殿下保重。”

    在李治的沉默之中，起身叫停了马车，而后推开车门，跳了下去。

    早有部曲牵着马迎上来，房俊接过缰绳翻身上马，瞅了一眼马车中一动不动的李治，率领部曲疾驰而去。

    ……

    马车上，李治又是愤怒，又是害怕。

    他自然听得出房俊的警告之意，罗里吧嗦说了那么多，总结起来其实就是一句话：别玩火，玩火必自（焚）！

    至于自己质问其因何不与自己亲近，回答更是令他恼火：你是皇子，且是没有储君身份之皇子，与你走得近，好处得不到，反而有万劫不复之危险……

    简直岂有此理！

    当我是三岁小孩子么，敲打恐吓一番，就能低眉顺眼听之任之？

    当然，房俊这些话语固然有些狂傲，颇有一些指点江山不屑，僭越之处更是令人气愤，但是其中的警醒提点，亦令李治汗流浃背。

    自己一直在借助舅父极其身后的关陇贵族来力挺自己，哪怕时至今日，舅父屡次登门表达出愿意破釜沉舟孤注一掷的意愿，自己也仅只是表示规劝，却从未断言自己已然彻底放弃争储。

    没有任何一个皇子不觊觎那近在咫尺的无上皇权，他李治自然亦是如此。

    但是现在，房俊的话犹如在他耳边敲响了警钟——你想利用关陇贵族达到自己的目的，关陇贵族亦只是想要利用你皇子的身份，去攫取更大的利益，你凭什么就能认为自己可以将关陇贵族玩弄于股掌之上，甘心情愿的助你成就大业，反过来还要继续接受现状？

    若是一切都超出掌控，他李治所将要遭受的，便是灭顶之灾！

    恐怕比丢掉了储君之位的太子哥哥尚要凄惨百倍……

    思及此处，李治一身冷汗。

    正如房俊所言那般，但凡能够在朝堂上混入中枢的那些人，有哪一个是易与之辈？自己自持聪慧，便想将这些人玩弄于股掌之上，实在是太过幼稚，且极其肤浅。

    不好办了呀……

    李治抬手揉了揉太阳穴，一阵阵心烦意乱。

    *****

    赵国公府。

    书房之内，长孙无忌喝了一盏热茶，吁了一口气，看着坐在身旁的长孙涣与长孙冲，向前者问道：“十二郎伤势如何？”

    长孙涣道：“伤势并无大碍，断裂的几根骨头固然接好，十二郎年轻，底子好，又经由太医精心诊治，数月之间，便可痊愈，父亲无须过多担忧。”

    长孙无忌放下茶盏，叹了口气，道：“岂能不担忧呢？算了，年轻人经受一些挫折亦是好事，省得他整日里耀武扬威不知天高地厚，这回是房二手底下有分寸，留了几分力，若是碰上一个楞怂，保不齐就得丢去半条命。”

    这话一说出来，父子三人同时愣了一下，神情尴尬。

    曾几何时，长孙家那是仅次于李唐皇室的存在，在大唐世家门阀当中高高在上，如今却要感谢人家房俊手下留情，没有赶尽杀绝……

    瞅着长孙无忌神情不豫，长孙涣连忙说道：“父亲，吾与兄长谈过，觉得还是应当尽早启程前往高句丽，父亲虽然求得陛下之恩典，但兄长眼下依旧是戴罪之人，长留府中，一旦消息外泄，怕是有损父亲名声。”

    长孙无忌微微颔首，看向长孙冲，问道：“吾儿打算几时启程，前往高句丽？”

    长孙冲叹息道：“孩儿倒是想多多留在父亲身旁几日，以尽孝道，只不过东征战事已然迫在眉睫，高句丽那边一直在调兵遣将布置防御，还是应当尽早前去，对诸般布置予以了解，做到胸有成竹，方可更好配合大军征伐。”

    长孙无忌想要说什么，却终究一叹，沉吟不语。

    虽然向皇帝求了这么一道恩典，可是这兵凶战危，又身处高句丽中枢之内，稍有不慎，嫡长子便是粉身碎骨只下场，身为父亲，岂能不忧心忡忡？

    长孙冲自己倒是想得开，事已至此，这已然是最好的办法，便故意笑着岔开话题：“听二弟所言，陛下敕封父亲司徒、太傅？孩儿在此恭喜父亲了，这两个官职加于一身，父亲便是名副其实的一人之下、万万人之上！”

    长孙无忌呵呵一笑，亦有些开心，只是旋即想到与他一柄敕封为兵部尚书、太子少保的房俊，满腔郁闷便无处发泄。

    原本自己的嫡长子深受陛下宠信，能力才学更是得到满朝文武之赞誉，如今却不得不流亡天下、惶惶然有若丧家之犬，那房俊却是青云直上，成为六部尚书之一，一步迈入中枢。

    距离宰辅，亦仅有一步之遥……

    一步错，步步错，错非当初长孙冲鬼迷心窍做出那等悖逆之事，如今之长孙家正当风风光光门楣显赫，哪里轮得到房俊那个棒槌光芒万丈、牛气冲天？