    三谷扶难得提前一个小时上班。

    但来到集嘤书社，仍然被吓了一跳。

    居然在排队。

    真是有够离谱的。

    不过倒也能理解。

    雨夜不带刀的第三部小说即将露出真面目。

    任何LSP都不可能错过。

    而且前两次发售已经证明了排队的可怕性，所以不少人就想着提前过来。

    但没想到大家都是相似的想法。

    “喂，老板怎么回事？为什么这次是在报纸上连载？”

    “对啊，一张报纸能看多少？不过瘾啊！”

    排队的众人看到三谷扶，立即就喊了起来。

    “各位稍安勿躁！”

    三谷扶连忙说道。

    他干了这么多年，也就雨夜老师能引起这般的躁动。

    虽然脸上很着急，但心里爽得不行。

    “是这样的。”

    三谷扶作为一名奸商，哦不，是有良心的出版商，他早就想好了对策。

    “因为各位读者急迫想看到雨夜老师的新书，我们社长啊，就跑去请求雨夜老师，但小说没写完，无法进行集册出版，于是我们就想到了这种办法。在报纸上连载第一卷的内容，一个月后正式出版。”

    “原来如此！”

    “老板，是我错怪你了！”

    “你们社长还挺聪明的啊！”

    “谢谢你们！”

    人群立即风向逆转。

    “应该的！应该的！”

    三谷扶笑得嘴角都要裂到后脑勺。

    但同时也有些心痛。

    要是直接出版该多好！

    这报纸利润太低了啊！

    三谷扶立即让人开店。

    并且把昨天的报纸放在最为醒目的地方。

    顿时疯抢开始。

    三谷扶看着看着又忍不住笑了起来。

    他已经预感到一个月后究竟有多么疯狂。

    过了半个小时，人群才逐渐减少。

    毕竟是只买报纸，又只需要十两，所以完全不需要思考，直接买就是。

    三谷扶也抽空拿起了一张。

    报纸是昨晚送过来的，他没时间看。

    “什么鬼东西？！”

    三谷扶瞪大了眼睛。

    在第一版，也是头版新闻。

    而它的标题让三谷扶的脑子出现了片刻的停转。

    震惊！木叶高层激情互喷，火影大人当面发火，数万人围观！

    真的。

    三谷扶的第一反应是木叶内讧？

    第二个反应是晴树难道不怕死吗？敢曝光这种新闻？

    但看完之后的反应就是无语。

    这尼玛原来是电影宣传广告！

    三谷扶觉得这短短的几分钟，他要用一生来治愈。

    但不管他的想法如何，凭借这夺人眼球的标题，新木叶报这一天之内就已经覆盖了整个木叶。

    将其它的报纸打得鼻青脸肿，毫无还手之力。

    当最终三谷扶听到销量的时候，他忽然发现自己太过于草率。

    “你说什么？”

    他的声音都有些颤抖。

    “新木叶报卖出了一万三千份！”

    “……”

    良久之后，三谷扶感慨说道：“额滴神啊！雨夜老师简直就是我亲爹啊！”

    这已经抵得上木叶时报半年的销量。

    他粗略算了下，五五分成，他们书社靠着报纸一个月都能赚两百万左右。

    恐怖如斯！

    三谷扶想到木叶时报，此时的他们应该相当惶恐。

    短册街。

    雪乃深冬端起酒杯，笑道：“老同学，我敬你一杯。”

    她对面的美妇，一声冷笑，说道：“你还知道我们是老同学？二话不说就把我们卖了？这就是老同学的待遇？”

    奈美，木叶时报的社长。

    她昨天才得知了消息。

    集嘤书社竟然中断了和他们协议，转而投向一个不知名的报社。

    “这只是正常的生意往来而已。”

    雪乃深冬面色不变，轻声说道，“谁带来的利益更大自然就跟谁合作。”

    “你放屁！区区一个才建立的报社能给你带来什么收益？”

    奈美简直是生气到了极点，认为她是在搪塞自己，怒道，“你难道是看上了那个家伙？！”

    “虽然我们是同学，但这种话我不想听见第二次。”

    雪乃深冬皱起眉头，说道，“既然你想知道原因，何不让你的社员上报新木叶报的销量？”

    她对于销量相当乐观。

    毕竟有雨夜老师的新书。

    奈美立即明悟。

    作为合格的报社，自然是有渠道知道对手的销量。

    她起身离开，片刻后又回来。

    “等吧，我倒要看看究竟是什么利润让你背叛我！”

    “你会满意的。”

    雪乃深冬晃了晃酒杯，一口饮下。

    在上面留下了鲜艳的唇印。

    过了十分钟，一个青年行色匆匆走进包间。

    “卖了一万三千份。”

    “……？”

    奈美呆滞在原地。

    手中的酒杯落到桌面，溅起的水将她的平板打湿，但她毫无反应。

    雪乃深冬也露出了惊讶的表情。

    虽然早有预测，但一万三千份着实超过她的想象。

    她看着奈美露出了同情。

    大鱼吃小鱼。

    木叶时报未来的日子会很艰难。

    火影大楼。

    忙碌了一整天的猿飞日斩终于下班。

    “象，我叫你买的报纸买了吗？”

    “买了。”

    象立即出现，把新木叶报递过去。

    猿飞日斩点了点头，把报纸摊开，打算看完了再回家。

    “呸呸呸！”

    看到第一个标题后，他精神恍惚，下意识抽烟斗，结果抽反了，烫得他有些痛。

    “花里胡哨！”

    猿飞日斩看完内容后，有点儿不满。

    这个小鬼在搞什么？

    宣传电影就不能正常一些吗？

    但他的情绪在看到第二篇新闻后就不翼而飞。

    标题是，独家解密！所有忍者都不知道的事实，三代猿飞日斩已经是最强火影！

    “使不得使不得！”

    猿飞日斩此时就像是前世的郝建。

    当被叫到郝科长的时候，连忙摆手‘使不得使不得’，但心里早已经乐开了花。

    文章引用详细的数据，指出猿飞日斩超过上两位火影的地方。

    一、能够使用五种查克拉属性，精通木叶所有的忍术。

    二、培育出威震忍界的三忍。

    三、忍界大战展示出来的谋略。

    反正就是瞎吹。

    但又不是没有道理。

    就像是第一点，千手柱间擅长木遁，千手扉间除了禁术外，就是水遁。

    论全能的话，的确是猿飞日斩更胜一筹。

    “晴树果然是好孩子啊。”

    猿飞日斩美美地吸了口烟。

    这一波马屁让他飘飘欲仙。

    在一声声‘最强火影’中彻底迷失了自己。

    ……

    晴树今晚吃的是单人火锅。

    他已经收到了三谷扶的消息。

    效果相当不错。

    经过这三板斧后，电影相关的宣传已经在木叶达到了顶峰。

    除非是火影出轨才可能抢到热搜。

    等电影上映后，他就可以着实准备奴隶少女的紧急试炼。

    他一直在犹豫是真身穿越，还是机器同步。

    但考虑到电影上映后赚的钱足够多，晴树打算先来个十连抽，增强一波实力后再去奴隶少女的世界。

