    黄复生心中有点得意，脸上却是面无表情地介绍道：“我们已经居住在这里三个月了，这是因为有黄纸帮助我们掩盖大部分的情绪。你知道的，黄纸可是云海大神赐予的宝物。”

    “再过一阵子，我们就要搬迁到隔壁的城镇当中。三个月到四个月搬迁一次。”

    他双手合十字：“愿云海大神保佑我们。”

    “黄纸的用途，你应该也已经了解了，不用我多说。至于价格嘛，看你购买的数量了……我们这里还是有一些多余的黄纸。”

    小镇里充满了外边世界没有的祥和气氛，各种叮叮当当的响声响起，是一些铁匠正在打铁。

    这个小镇已经能够生产出自行车、三轮车等人力交通工具。

    这些交通工具最难生产的环节，其实是链条。

    不过关于链条的加工设备，可以在城市废墟带中找到。

    各种交通工具，自然是最为畅销的货物。

    “三轮车多少钱？”

    “……价格倒也不贵，一个人大半年的口粮，就能够交换到一辆人力三轮车，很便宜吧，不带保修的，坏了得另外交钱。”黄复生看到他们有点心动，介绍道：“你们也可以用其他的物资来进行交易，燃油、香烟、肉食、衣服、武器等等，都行！我们这里什么都要，什么都回收！”

    红皮肤大汉又看到了好些个妇女，抱着小婴儿，居住在一栋大房子内。

    他的瞳孔放大，发现这栋大房子内部，密密麻麻贴满了黄纸！

    白天的安全系数比晚上更高，一大波妇女抱着孩子，正在院子里悠闲地晒太阳，婴儿襁褓上也同样贴着黄纸。

    育儿园门口还有两位荷枪实弹的士兵，守卫着里边安全。

    “这是我们最伟大的发明，育儿园！在育儿园集中抚养，能够减少小孩被袭击的可能。”黄复生咧了咧嘴，得意笑道。

    这一招，可是提高婴儿成活率的关键！

    只有他们这个地方，才能这样做！

    因为他们富裕，其他地方穷啊！

    “简直富得流油啊，真是见了鬼了！”这位红皮肤的大汉，心中暗骂了一句，“居然比传说中的更加富裕。难道真的是云海大神保佑？”

    抢劫，是不可能的……看巡逻士兵拿着的枪就知道了，那可是货真价实的真货，一梭子过来，管你有没有超能力，全都射成马蜂窝了。

    他们整个队伍，五百人，其实也就敢抚养两三个小孩。

    无外乎婴儿的负面情绪没办法遮掩，对人手的负担又重，不敢养太多。

    他咽了口唾沫：“育儿园怎么加入？”

    黄复生伸出三个手指头：“3张黄纸的价格，一年时间。一人一小孩，保证安全。万一死了人，我们会赔钱。对了，吃喝另算。10张黄纸，帮你养到5岁！5岁应该懂事了吧？”

    有点小贵，不过……合算！

    谁不想有一个安全的养育环境呢。

    咬咬牙，也是勉强付的起的。

    “女人，你们这边需要吗？一个女人能够换多少黄纸？”红皮肤大汉又说道。

    他指的自然是奴隶贸易。

    黄复生鬼鬼祟祟地观望了几眼，轻声道：“自然是要的，一个40岁以下，能生小孩的女人，可以交换3张黄纸！看年纪以及漂亮程度，如果好看又年轻的，能够换更多，10张都有可能！”

    “真的？！”

    “当然，我们这里缺人手……有条件了，大家都想生小孩。哼哼。”黄复生摇头晃脑，如果能讨两个老婆，他自然也是愿意的。

    在这种末日时代，道德规范早就崩溃了，一夫多妻就不用说了，还算是正常的。

    更加狗血的，譬如说兄弟两人共用一个妻子，或者儿子继承父亲的老婆，小妈转眼间变成妻子等等，这种狗血事件层出不穷，也没有人多管。

    大家都见怪不怪。

    赤裸裸的丛林社会，直接冲击着所有的伦理道德。

    不过，对应的是，镇子里的狂热教徒，那些人自称“云海教”狂热信徒，非常唾弃这种道德败坏的行为。他们正在想办法恢复末日前的秩序环境。

    宗教是一种统治工具，自然会有一些野心家，想要凭借宗教的力量，来完成一些事……

    本质上这是一件好事，道德其实是长期博弈后的一种纳什均衡。如果每个人都遵循道德体系，每个人都能生活的更好一些。如果每个人都不遵循道德，自然是每个人都生活的更差，矛盾以及勾心斗角接连不断。

    这些乱七八糟的东西暂且不去多说……

    黄复生将他们带到了大会堂当中，又将小镇当中的商队领袖叫了过来，是的，现在小镇的大商队已经上升到了5支，小商队至少有15支！

    一个小镇早就住不下这么多人，各个商队其实驻扎在其他的村庄当中，只是一些负责人在青石镇常驻。

    他们一人一口，就把这些外乡人带来的货给全都吃掉了。

    红脸大汉还在戒备黑吃黑，结果一转眼间，发现自己其实是个穷鬼。

    “真是富裕啊，真是富裕啊……果然是云海大神庇护的地方！”

    “真是来对了啊！”

    这些红脸大汉离开的时候，全身兴奋的微微发抖。

    他们被这个小镇的强大与富饶给吓到了！

    根本就没什么黑吃喝，就是正常的交易，最终的收获比他们预期中的还要更多一些！

    “云海大神庇护我们吧……”他离开小镇之前，还真的去庙堂所在位置祭拜了一番。

    “云海大神保佑我们发财。”

    上边有着陆一鸣、钟鹏等人，穿着A级防护服的雕像。

    这些是神灵使者，也一样受到了祭拜。

    “愿云海大神保佑我们！”庙堂当中的神棍，正在烧开水，“外乡人，云海大神教导我们要喝温开水。”

    其实是陆一鸣的原话，他自己都不知道自己什么时候说过这一句，结果被当成了神谕。

    “是是是，一定要喝温开水。”

    这些红脸大汉喝了一口这里的开水，感觉喝到了圣水一般，然后才一步三回头地离开……

    ……

