    许七安很快到了湖底，眼中流转着清气，在黑暗中像是两盏小灯泡。

    水底堆积着淤泥，以汉白玉高台的地基为中心，一根根石柱以独特的规律排列，将高台拱卫在中央。

    这似乎是某种阵法....许七安心里猜测。

    在大奉京城，能布置阵法的只有司天监的术士，也就是说，当年司天监也参与了永镇山河庙的建造。

    由此可以推断，知道桑泊秘密的除了当今圣上，还有监正那个糟老头子.....所以，监正生病是真的？或者，是因为永镇山河庙坍塌造成的？

    嘶....这里到底隐藏着什么秘密。

    图谋桑泊秘密的势力、破坏永镇山河庙的贼人，绝对是王者级段位.....我一个小铜锣掺和其中，感觉随时会被神仙打架殃及池鱼....

    就算我能查出真相，皇室能容我吗？

    想到这里，许七安心里头沉甸甸的。

    “魏渊已经给我指了明路，遇到无法解决的麻烦就通知衙门，通知杨金锣....这个暗示足够明显了，我只是探路的卒子，负责追踪的猎狗。实在不行，我大不了假死脱身，远离京城呗。”

    念头闪烁间，他划动四肢，靠向距离自己最近的石柱。

    石柱表面雕刻着扭曲、古怪的蝌蚪文字。

    许七安大概看出这是某种文字，碍于文化水平有限，无法解读。他牢牢记住几个文字。

    又检查了几根石柱，发现有同样的文字后，深海恐惧症促使着许七安离开漆黑的湖底。

    身在寂静的，幽深的水底，他总脑补着身后有一双冰冷的眼睛盯着他，或者前方黑暗里有巨大的黑影浮现。

    许七安钻出水面，返回小舟，把嘴里衔着的黑金长刀插回刀鞘，运气蒸干湖水。

    一缕缕蒸汽升起。

    李玉春诧异的盯着他，这小子是在他手中晋升练气境的，这才多久，气机如此浑厚了？

    “你这气机可不像是新晋的练气境。”李玉春不解道。

    “我就是每天打坐两个时辰而已。”许七安无辜的表情。

    “....”春哥摆摆手，不愿在这个话题多谈什么，看了杨银锣一样，道：“姓杨的不服你，刚才上来跟我们分析了一通水底的情况，还算有些收获。并且说，如果你的分析和他一样，他就服气。

    “大家都是一个班底的，没必要藏着掖着。”

    高瘦的杨峰笑了笑，没有反驳。

    许七安看了眼络腮胡的闵山，这位没说话，但盯着许七安，在等他开口。

    许七安翻了个白眼：“从高台的断裂处可以推断出爆破点在庙里，而不是水底。此外，火药多半是在祭祖大典后藏进庙内的。距离祭祖大典结束不超过一个时辰。”

    “如果是提前藏入庙中，火药气味重，陛下当时进入庙内，肯定会闻到。只有祭祖结束之后才有机会。去把负责收尾的当差、大理寺吏员、礼部吏员统统缉拿，逐一审问，这件事杨银锣你去办。

    “另外，通知衙门，向陛下要几位司天监的白衣过来协同办案。头儿你去办。嗯，我要司天监的采薇姑娘来帮我。

    “闵银锣，你随着我去一趟工部，我要火药厂的进出记录。当量这么大的火药，不可能偷运出去。”

    顿了顿，接着补充：“不过在这之前，我们必须先看一看牺牲士卒的尸骨。”

    三位银锣面面相觑，发现这个小老弟办事还挺靠谱，任务安排的有条不紊，思路清晰，逻辑缜密，杨峰和闵山两位银锣收起了对他的轻视和不信任。

    扪心自问，换成他们，估计没这么快就能给出这么清晰明了的方向，怎么也得思考好久，才能捋清思路。

    尸首被敛在军营里，禁军带着他们来到一座营帐外，掀开帘子，里面是一具具用白布遮住遗容的尸体。

    附近两座大帐里是同样的尸体，本次在桑泊附近巡逻的士卒，共计三百十二人，全部牺牲。

    许七安掀开白布，端详着每一具尸体的惨状。

    “你还会验尸？”杨峰见他神色越来越严肃，忍不住问道：“发现了什么？”

    “发现一件大事。”

    “你说。”三位银锣精神一振，就连领路的禁军小头目也看了过来。

    许七安缓缓道：“发现我自己只是个小小的铜锣，遇到战斗，还得三位大人努力啊。”

    所有士卒死状如出一辙，都是被某种妖法吸干精血，身上没有其他伤口。

    这份手段，不是练气境能对付的。

    到时候真的遇到贼人，许七安也只能大手一挥：给我冲！

    自己苟在后面。

    .....

    许七安带着闵山赶往工部，有金牌开路，畅通无阻。

    他寻了管理火药厂的官员，道：“本官要查近一个月内火药的生产、使用记录。”

    账册是很容易造假的，其中最普遍的手法就是夸大使用量。比如制造一批炮弹，只需要两百公斤的火药，但在记录时，写成三百公斤。

    再比如制造火药时，运输过来的原材料可以制造两百公斤的火药，但故意把原材料的量写少，这样多余制造的火药就可以私藏。

    但这些手段都经不起查，任何犯罪都有蛛丝马迹。

    许七安不信任工部的官员，派人去打更人衙门调来自己的吏员，数十人浩浩荡荡的涌进工部。

    这是一个繁琐的过程，工作量很大，因为还得去原料采集地取证、核实。

    ....

    在工部吃过午饭后，许七安舒坦的坐在大椅上剔牙，看着吏员和铜锣们忙碌。

    负责调查大理寺、礼部、宫中当差的杨峰派人回来报信。

    “大理寺和礼部各有三名吏员失踪，宫中当差的也有三人失踪。”那位报信的铜锣说道。

    皇宫里，地位比较低的宦官叫当差。通常是干杂活的。

    “什么时候失踪的？”许七安坐直了身子，瞬间从慵懒的状态中挣脱。

    “负责祭祖大典收尾的相关人等，全部被刑部和府衙联手扣押，他们拒绝向我们交人。”铜锣无奈道：“杨银锣正在与刑部的人对峙，僵持不下。”

    “敢跟我们打更人抢人？”许七安眉毛倒竖。

    虽然加入打更人时日尚浅，但已经沾染了打更人嚣张跋扈的气焰。

    铜锣解释道：“刑部和府衙同样收到了陛下的命令，负责查案。都是皇命在身，便不怵我们了。杨银锣身上没有御赐的金牌，让小人火速赶来通知大人。”

    平时打更人的地位要比其他衙门高，但有一种情况例外，那就是皇帝下旨。

    “走，过去要人！”许七安炸毛了。

    皇帝同时让刑部和府衙掺和此案，这并不奇怪，许多大案都是多方共同调查，单凭一个衙门，人手有限，本身就有职务，要处理别的事，很难投入所有人力物力。

    多方共同调查的好处显而易见，但弊端也同样明显，那就是抢功！

    “对我来说，并不是桑泊案破了我就没事，我必须在此案中立下举足轻重的功劳，朝廷才能免除我的死罪，如果寸功未立，恐怕难逃菜市口砍头的处罚....谁敢阻扰我办案，绝不客气！”

    涉及到身家性命，许七安没有耽搁，抓起桌案上的黑金长刀，环顾众吏员，朗声道：

    “尔等继续查案，把年中至今所有的生产、消耗等记录都彻查一遍，查出端倪，每人赏银二十两。”

    作为主办官，他是有权力给予一定的奖赏的，奖赏由打更人衙门来出。

    打更人衙门来的吏员们，个个双眼发光。

    二十两银子，抵他们半年的俸禄。

    留下吏员，许七安带着银锣闵山和其余铜锣，匆匆离开工部，骑乘快马，赶往刑部。

    刑部离的不远，快马加鞭一炷香不到，许七安便看到了刑部的红漆大门。

    门口重兵把守，两列披坚执锐的甲士守着。

    杨峰与六位铜锣被挡在外面，双方正在对峙。

    “刑部奉旨查案，擅长刑部，阻碍办案者，格杀勿论。”为首的一位中年军官，单手按刀，呵斥打更人。

    身后，数十位甲士按住刀柄。

    杨峰额头青筋怒绽，大概是从未有过如此憋屈的时候，以往的小人物也敢当面呵斥他。

    他虽也按住刀柄，却不敢鲁莽，主办官不在此，他没资格自称奉旨办案。刑部不可能不知道打更人也奉命参与此案，却故意把人拦在外面。

    这是故意恶心他们，故意给他们使绊子。

    “嘿！”为首的中年军官冷笑一声，单手按刀，远远的看见骑马奔来的一众打更人。

    “刑部办案，无关人等擅闯刑部，格杀勿论！”

    他刚喊完，就看见策马在最前方的那名年轻铜锣，抽出了腰间的军弩，毫不犹豫的扣动扳机。

    PS：求月票！

    晚上还有一章。估计要有点晚。不说了，爆肝去。

