    慕白醒来的时候，头还昏昏沉沉的。

    凌晨时候，楚倾歌不知道给他喝的是什么药，但是也没有在意。

    没想到一觉醒来，眼前的一切都变了。

    他被抬上张岩临时找来的马车，一路颠簸，竟然还能睡上一整日。

    楚倾歌给他下的药有多重，可想而知。

    不过，醒来之后，身体明显不如昨夜沉重，内伤似乎都好了不少。

    “他们已经出发一整日？”听到张岩的话，慕白脸色一沉。

    “是的，九公主说三皇子要睡上一日，所以，我们都没敢打搅。”

    提起楚倾歌他们出发的事情，张岩心里还是说不出的委屈。

    竟然将她留下来，去应付那个烦得要死的小殿下。

    还美其名曰，她不相信楚薇云可以带领大军，所以，必须得要留下一个自己放心的人。

    九公主愿意信任自己，张岩当然高兴，可是，她也不想留下来啊！

    她想跟随公主一起，和兄弟们浴血奋战！

    “三皇子，公主临走的时候说了，北澜关怕是要守不住，只怕苦了关内的百姓。”

    “公主说，三皇子泽心仁厚，一定能想到办法，如何保护北澜城的老小妇孺。”

    慕白的头有点疼，药效依旧没有完全清楚，脑袋还是昏沉沉的。

    保护北澜城的老小妇孺……那丫头，还敢信他？

    她分明知道，自己留在她的身边，是别有用心。

    “三皇子，我们还有一日半的路程，就能赶到北澜城。”

    张岩还在等着他的交待：“三皇子，我们如今要如何做？还请三皇子明示！”

    慕白闭了闭眼，意识总算彻底回来。

    她真的将整个北澜关的老弱妇孺，交给自己了。

    慕白忽然觉得有些可笑。

    他的任务，是要刺杀风漓夜，让南晋大军败在这一场战役中。

    但是没想到，如今自己却即将要成为北澜关所有百姓的救命神。

    真是，讽刺！

    “三皇子？”张岩还在看着他。

    慕白睁开眼的时候，眼底再无半点波澜：“北澜城与燕澜城，两座城池之间，有连绵不断的山涧，你派一千人改道去那一处的山涧，在山涧中寻找一处平地。”

    “你再亲自带领一千将士，护送北澜关的百姓前往。”

    “剩下的将士，跟随我火速赶往北澜关，誓死守城！”

    张岩一听，眼前顿时一亮：“是！”

    这完完全全，就是九公主的意思！

    九公主说了，三皇子的意思若是与她相同，那便听三皇子的。

    若是不同，就按照九公主原定的吩咐去执行。

    不过，公主这举，好像在试探三皇子。

    为什么要试探？难道，九公主觉得三皇子智商不够，怕他做了错误的决定？

    张岩没敢多言，此时已是深夜，她立即召集人马，兵分三路。

    慕白心里也是惆怅，以为看不透楚倾歌的用意，却又似乎已经想明白。

    你想用这样的方式，将我所谓的良心逼出来吗？

    可若一个人，根本就是心存不良，又岂会受你所逼？

    他走出营帐，抬头，看着高悬头顶的明月。

    唇角，只剩下苦笑。

    他确实无法放下一城池的老弱病残，去执行他所谓的计划。

    楚倾歌，果然有胆量，有气魄！

    终究，还是你赢了！

    \f\t\n","hascontent

