    第二天。

    醒来后，林泽和关宁等人集合，随后一起到餐厅用饭。

    不出意外。

    但宁江学院一行人走进餐厅时。

    唰的一下。

    所有人的目光都投了过来。

    其中绝大多数人的目光，都聚集在林泽身上。

    此时学院联赛刚结束不久。

    许多学生都还留在龙鲸市观光。

    也因此。

    此时待在酒店餐厅内的人中，八成以上都是学生。

    这些人看向林泽的目光，已然充斥满名为惊为天人的情绪。

    继夺得学院联赛双料冠军后，才没过多久，林泽竟然又通过了通天塔！

    天知道他们听闻这个消息时，整个人有多么震惊！

    通天塔。

    那可是首都的超凡标志！

    整个联邦广为人知的挑战型秘境！

    其难度之高，也早已为无数御兽师所知晓。

    至今为止都没人能打通通天塔。

    顶多也就抵达过七十多层！

    谁曾想，林泽竟然能一路抵达最顶层，最终破关！

    这毫无疑问是比夺得联赛双料冠军，来得更令人震撼的事情！

    可以说。

    整个龙鲸市内，现如今名气最高的就是林泽了！

    “难以置信，林泽竟然通关了那座通天塔！”

    “这也太妖孽了，他才二十岁不到啊！”

    “同样是学生，这差距也太大了。”

    “听说林泽有九阶宠兽，是真的吗？”

    “你这不是废话吗？通天塔八十层往上，守关凶兽就是九阶层次的了，没有九阶宠兽，怎么可能通关通天塔！”

    “没错，林泽肯定有九阶宠兽，而且还不止一头！”

    “太厉害了！”

    “......”

    听着四周传来的议论声，林泽有些无奈。

    他对这种被当成珍稀动物似的围观的情景，着实不太感冒。

    反倒是关宁和郭心怡等人，看上去十分享受众人的瞩目。

    脸上不约而同露出与有荣焉的自豪神情。

    记得刚入住酒店那会，他们受到了许多学院学生的蔑视和讥讽，令人格外憋屈恼火。

    可现在呢？

    根本没人敢小瞧他们宁江学院！

    甚至许多人望来的眼神里，还带着不加掩饰的艳羡和崇拜。

    这让他们扬眉吐气，心情何其畅快！

    旁边的高文柏将学生们的神态看在眼里，不由失笑摇头。

    “好了，别光顾着嘚瑟了，赶紧吃饭吧。”

    一众学生这才嘻嘻哈哈的去取餐。

    虽说如此。

    高文柏自己也满脸笑容。

    看向林泽的目光更满是赞叹，异常满意。

    宁江学院能有林泽这等学生，着实是天大的运气！

    经过学院联赛和通天塔这两件事，宁江学院的名声已经传遍整个联邦。

    在许多人心目中，宁江学院已然是联邦最优秀最出色的御兽学院。

    在欢快中吃过早餐。

    众人随后分开各自活动。

    学院奖励给他们的假期还有六天。

    如今所有人都已尝试过挑战通天塔。

    那剩下的时间里，就可以好好游玩龙鲸市，放松一下了。

    林泽虽然计划去提升宠兽成长度，却也不急着这六天时间，便答应和关宁、郭心怡一同去逛街。

    引得两人雀跃欢呼。

    ......

    六天时间转眼即逝。

    到最后一天傍晚。

    众人便踏上归途。

    深夜时分。

    回到家中后。

    林泽立刻登录御兽师协会网站，查询起位面战场的相关资料来。

    没错。

    他拟定的接下来提升宠兽成长度的计划，就是前往位面战场！

    一方面。

    可以通过战斗提升宠兽成长度。

    另一方面。

    或许可以再找到像英灵雕像那样，可以吸收提升宠兽成长度的奇物。

    至于为什么不选择当初的诺格斯位面。

    主要还是诺格斯位面战场属于烈度最低的第一级位面战场。

    以林泽现在的实力，在第一级位面战场上，几乎遇不到什么像样的对手。

    遑论快速提升宠兽成长度了。

    “第二级烈度的位面战场，对我来说，等级也还是有点低了。”

    “最好还是选择第三级烈度的位面战场。”

    活跃在第二级烈度位面战场上的御兽师，基本都是黄金御兽师。

    而在第三级烈度位面战场上，活跃的更是黄金御兽师中的佼佼者。

    无一例外都拥有九阶宠兽。

    其中更不乏传奇级别的御兽师！

    从这一点就可以看出。

    第三级位面战场的凶险程度，远超前面两种级别！

    “不过以我现在的力量，即便遇到传奇级别的敌人，也有一战之力！”

    林泽的自信不是没有缘由。

    通天塔最后一层的金色骑士，就是王级凶兽。

    最终还不是被他击杀了。

    而且还是在无法使用道具的情况下。

    换作在通天塔外。

    林泽甚至有把握同时对付两个金色骑士！

    “只要不是被三个及以上的传奇级别的敌人包围，就不用担心会遇到危险。”

    林泽自言自语道。

    按照网站上的情报资料，发生这种状况的概率极低。

    如果真遇到了，只能自认倒霉！

    当然了。

    林泽自认为就算打不过，逃跑的把握还是很大的。

    “除此之外，位面战场最好挑那种存在有信仰的文明位面。”

    当初的诺格斯位面，就是一个存在有祖灵崇拜习俗的文明位面。

    也因此才诞生了英灵雕像这种奇物。

    根据林泽的猜测。

    英灵雕像内之所以能让宠兽吸收后增加成长度。

    极有可能便是因为其内部蕴含有浓郁的信仰之力。

    所以只要找到一个存在信仰习惯的文明位面，然后再找到神像或圣物之类的物品，或许就能重现英灵雕像这种状况。

    虽然不是百分百把握。

    但林泽认为值得一试。

    要是真的成功了的话，那他以后便又多出一条快速提升宠兽成长度的渠道！

    “就算失败了也没关系，大不了回去诺格斯位面战场就是了。”

    “要是诺格斯位面战场上找不到英灵雕像，干脆就潜入他们的位面好了。”

    林泽耸耸肩。

    当然了。

    非到实在没办法，他不打算这么做。

    毕竟潜入敌对文明位面的大本营这种事，凶险程度可远远超过位面战场。

    稍有不慎，就会把人交待在那里。

    定了定神。

    林泽集中精神，在网站上仔细搜索起来。

    第三级位面战场的数量不多，但也有数十个。

    一个个详细对比过后，林泽不多时便确定好了目标。

