    冰炎宫中。

    “不知云少主，还有诸位神教的圣使下榻我冰炎宫，可是有何要事？”七长老笑眯眯的望向云吟等人，语气谦和而略带卑微之意。

    守候在大门口处的莫大执事心中暗暗皱眉，虽然早已深知冰炎宫的长老们的德性，但每次一见总会感到不舒服。

    冰炎宫好歹也是西部王城圣地的三大传承势力之一，身为长老居然对云霄宫的一位弟子做出这等姿态，连一点骨气都没有，难怪冰炎宫近年来声势日益下滑。

    “七长老，我们这一次来，是想要找一个人。”云吟翘着二郎腿缓缓说道。

    “找人？”

    七长老有些意外的看着云吟等人，心下有些担忧，该不会是冰炎宫的哪个不长眼的弟子暗中得罪了云吟和万炼神教之人吧？

    “云少主，是不是我冰炎宫弟子做了那些冒犯的举动？若是的话，请云少主放心，我冰炎宫一定会严加惩处，绝不会因为是我宫弟子而姑息。”七长老说到后面，露出了决然之色。

    “七长老，想必你也知道，我云霄宫在这一次西部王城圣地的排名战上损失惨重，不但两名顶阶核心弟子，连我云霄宫宗子都被废，而你们冰炎宫这一次无缘于南域排名战，皆是那个叫做林墨的小子造成的。”云吟说道。

    听到这句话，七长老顿时面如寒霜，神情要多难看就有多难看，这件事是冰炎宫的一道难以抹掉的伤疤。

    冰炎宫参加南域无双排名战不知多少届了，唯独在这一届中全军覆没，而且还被勒令不能参加南域无双排名战，这对冰炎宫而言，乃是莫大的耻辱。

    “要不是那个叫做林墨的小子已获得南域无双排名战，他就别想活着走出莲台……”七长老冷声说道。

    南域无双排名战的名额获得者，在参加无双排名战之前，是不允许任何势力在明面上加害，不然会给出手的势力带来极大的麻烦。

    否则，冰炎宫早就出手了，还何必等到现在。

    “七长老，难道你们冰炎宫就眼睁睁的看着那个小子逍遥法外？要知道，你们冰炎宫的继承人，还有十余位核心弟子，耗费了冰炎宫多少资源培养起来的？他们可是冰炎宫未来的中流砥柱，如今损失惨重，若是不讨还回来，冰炎宫以后如何在西部王城圣地立足？”云吟眯着眼说道。

    这句话可谓是字字珠玑，七长老猛然站了起来，眼中涌动着难以抑制的怒火，片刻后他深吸了一口气，努力将怒火压制下来，“明日南域无双排名战之后，无论结果如何，此子都必死无疑。”

    “他当然不能活着，可就这么简单的杀了他，那对他也未免太好了。至少，在杀他之前，让他承受诸多痛苦再死，这岂不是更能让我们出一口气？”云吟望向了七长老。

    闻言，七长老眼睛一亮，如果真能在杀林墨之前，让这个小子饱尝痛苦的话，确实要解恨得多。

    “我们倒是想这么做，但是却没办法下手，此子在西部王城圣地中了然一身，除去和冷无言结识外，再无其他朋友亲人在身侧。”七长老皱眉说道。

    “谁说他没有朋友，我云霄宫就查到了一个人。”云吟眯着眼说道。

    七长老看了云吟一眼后，似乎明白了什么，不由诧异道：“云少主，您的意思是说，这林墨的朋友就在我云霄宫中？而且还是我云霄宫的弟子？”

    “没错！”

    云吟点了点头说道：“我们查到，林墨在来到西部王城圣地的时候，认识了几个散修，其中一个女散修，依靠着当初冷无言的关系，加入了你们冰炎宫中。”

    “不知是哪一位？”七长老脸色沉了下来。

    “她叫赤灵儿。”云吟轻轻敲了敲桌子，眯着眼说道。

    “快把她带上来……”风狼猛然抬头，眼眸森绿至极，他的指甲不断伸缩着，浑身透着一股噬人的兽性。

    “这位圣使……”七长老愕然的看着风狼。

    “林墨得罪了万炼神教的圣使，所以他们也一起来处理此事了。”云吟说道。

    闻言，七长老颇有些意外，没想到这林墨到处惹是生非，现在好了，连万炼神教都招惹了，看他到时候怎么活着离开南域无双排名战。

    “莫大执事，去将赤灵儿带过来。”七长老肃然说道。

    “长老，赤灵儿不管怎么说，是我冰炎宫的弟子。按理该由我冰炎宫来处理才是，若是让外人插手的话。更何况，赤灵儿与那林墨只是认识而已，就要遭受处置……”莫大执事咬了咬牙说道。

    “放肆！你是什么身份？区区执事而已，我等处理要务，轮得到你插嘴的份？”七长老一巴掌拍在桌子上，对着莫大执事喝道：“暂且就不处置你，还不快去将人带来！”

    “是……”

    莫大执事应了一声，原本对冰炎宫残存着的最后一丝希望当场破灭了，顿时心如死灰。

    离开主殿后，莫大执事前往了弟子修炼之地。

    一众冰炎宫的新晋弟子正在刻苦修炼着，一名执事正在指导和纠正着各个弟子的修炼问题，在走到赤灵儿身侧的时候，那名执事脸上露出的欣慰之色。

    在这一批新晋弟子之中，赤灵儿不算是最优秀的，但却是最努力的，用了短短几个月时间，就已经追上了很多原本被看好的弟子。

    “莫大执事！”执事见到莫大执事掠来，赶紧上前拱手。

    “让赤灵儿出来，我有事和她说。”莫大执事摆了摆手说道。

    “是！”

    执事立即前去喊了一声。

    赤灵儿收起功法后，赶紧掠向了莫大执事，“莫大执事，您找我有事？”对于这位大执事，她还是挺感激的，在冰炎宫里对她颇为照顾。

    就算冷无言死了，莫大执事依旧还是在照顾着她。

    “你赶紧离开冰炎宫，有多远就走多远，千万不要回来。还有，去找你的兄长，立即走。不然，你们将会有性命之忧。”莫大执事沉声说道。

    “为什么？”赤灵儿问道，她从莫大执事的语气中察觉到了凝重之色。

    “快走吧，别问太多了，时间紧迫。走，我先带你出去，等下再和你解释。”莫大执事说完，拉起了赤灵儿就朝冰炎宫外掠去。

    突然间！

    一股恐怖的气息从远处袭来，所有气流瞬间收拢，化成了一头巨狼扑向了莫大执事。

    不好！

    莫大执事赶紧将赤灵儿拉到了后面，当即双臂迅速交叉在一起，疯狂的催动着体内的真元，已在不久之前破入涅槃境中期的他，实力增强了数倍左右。

    轰！

    巨大的风狼冲击下，莫大执事身上的真元防御被撕得粉碎，锋利至极的气流穿梭过他的身周，衣袍被撕得破碎，整个人被震得滑退了一段距离。

    嘴角溢血，莫大执事顾不上擦拭，因为前方透着一股危险至极的气息。

    只见一头可怕的巨狼从阴影中走出，这不是巨狼，而是一名年轻男子，浑身长满了白色的毫毛，眼睛碧绿至极，双手如脚般在地上行走，赫然正是之前见到的风狼。

    “我就知道你有些不对劲……果然你要将她带走。”风狼嘴角噙着一抹肃杀的冷意。

    除去风狼外，云吟等人都出现了。

    “吃里扒外的狗东西，要不是万炼神教的圣使耳目聪颖，察觉到你不对劲的话，我们的好事差点就被你破坏了。”七长老满脸的阴霾之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

