    下课后，莫笛一把拉住温惜，“上课的时候就见你心不在焉的，这么着急是要去哪儿？”

    “鼓楼街。”

    “那正好啊，难得你主动想逛街，我陪你一起。”

    温惜张了张嘴，想说自己不是去逛街，但想到也许今天也跟之前一样没什么收获，就没扫她的兴了。

    两人经过图书馆时，莫笛去借书，温惜站在门口等着她。

    忽然一辆红色的超跑急刹停在她不远处。

    温惜下意识地抬眸看了过去，就见一个女生从副驾驶的位置下来。

    图书馆周围本来学生就多，此刻，看到这一幕都在议论纷纷。

    “呀，是秦少跟苏柔。”

    “秦少跟尹心荷这么快就分手了吗？”

    “他当初追求尹心荷的时候可用心了，没有想到这么快就换新女友了。”

    “这换女朋友比换衣服还快，啧啧，有钱人家的大少爷就是不一样。”

    “酸什么啊，就他这辆车，价值800多万，哪个女人不心动？”

    “嘘，你们小点声，尹心荷出来了！”

    说话时，便见一个穿着淡紫色长裙的女人从台阶上缓步走下来。尹心荷长得很漂亮，是那种温温柔柔看上如同弱柳一般的女生，很受男生的喜欢。

    她走到红色的超跑面前，咬着唇，眼眶泛红，“斯衍……”

    秦斯衍单手搭在车门上，侧目看了她一眼，扬眉，“是你啊，有事？”

    他恣意潇洒的模样刺激得尹心荷更委屈了，“斯衍，你真的要跟我分手吗？你和苏柔……”

    尹心荷哽咽着没有说下去，楚楚可怜的模样让人分外心疼。

    可秦斯衍却淡漠地开口道：“不是你主动跟我分手的吗？”

    “我……”尹心荷后悔死了，她长得漂亮，学校里不少富家公子都在追求她，自然也捧出了几分心高气傲。

    和秦斯衍在一起后，两人争执过一次，尹心荷气急之下提出分手，本以为自己在他心中是独一无二的，谁知男人二话不说就答应了，更是转个身就有了新的女朋友。

    现在她简直后悔死了，跟秦斯衍分手后就再没有人送她高昂的礼物，也没有人开着超跑接送她。

    其他那几个富家公子，比起秦斯衍的家境来说都差远了。

    “温惜！”

    莫笛的声音传来，温惜看热闹的目光还未来得及收回，莫笛顺着她的视线看了过去。

    “咦，那不是秦斯衍跟尹心荷吗？我听说秦斯衍现在跟苏柔在一起了啊。”

    “苏柔？”温惜想了下，应该就是刚刚从车上下来去了图书馆里的女人。

    莫笛惊讶地看着她，“你不知道吗？就是那个表演系的系花。说起来秦斯衍这个花花公子倒也挺厉害的，恐怕全校除了你就没有他追不到的人。”

    温惜笑了笑没有吱声。

    秦斯衍当初对她估计也是一时兴起，去了沐家，知道她女佣的身份后恐怕就已经彻底打消了这个念头了吧？！

    “好啦，我们快走吧！”温惜没有将这段插曲放在心里，拉着莫笛走远。

    不远处，尹心荷还在楚楚可怜地诉说着她对秦斯衍的不舍，而车上的男人目光却死死盯着后视镜里的那抹身影。

    温惜……

