    次日清晨，萧战一行，抵达缅国首府。

    到了缅国首府，萧战没有先联系血族首领，而是先联系沈妃妃，然后他们在一家酒店碰面。

    “萧战，通过天地盟东南亚分盟的暗中调查，已经知道乐乐在哪里了。”见到萧战，沈妃妃就说道。

    “在哪里？”萧战问道。

    沈妃妃回答：“在缅国和天竺国边境的老山，据目击者称，有二十多个血族的人，二十多个黄种人，带着一个小男孩上了老山。”

    “我们猜测，这四十多个血族和黄种人，肯定是血族的高手和天王殿的高手，所以没敢贸然行动，怕援救失败，所以等你前来，商议救援之策。”

    萧战听后，不禁感慨：“看来为了除掉我，他们准备的很充分嘛。”

    这时，沈天罡道：“强光手电筒，我们准备了不少，已经派了不少人，伪装成平民混进老山一带，一旦开打，他们会用强光手电筒去照射血族的人，可以降低一点他们的实力。”

    “天王殿的高手，威胁不是很大。”

    “咱们十几个人，应该够对付他们了。”

    萧战点了点头。

    威胁在于血族，天王殿的威胁不是特别大，有强光对付血族，可削弱血族的实力。

    所以，胜算还是蛮大了。

    于是乎，他拿出神泉之水，给沈天罡他们分了。

    喝完之后，他们都明显感觉到，实力有显著的提升。

    为此都很高兴，觉得胜算越来越大了！

    于是乎，通过商议后，他们拟定了一条救援计划。

    那就是，萧战先自己去，往萧战身上装监听器，其他人暗中跟着，埋伏在老山下，一旦萧战救援乐乐成功，与敌人打起来，一句话他们便立即去驰援！

    计划制定出来后，萧战离开酒店，去联系血族首领，然后去见血族安排在缅国首府的人。

    沈天罡他们，则提前出发老山。

    萧战在见到血族的人之后，与血族的人前往老山。

    抵达老山脚下的时候，刚好晚上七点。

    然后，萧战和血族的人上山。

    来到山顶，萧战就看到，乐乐被绑在一棵树上，二十多个穿着血族服饰的老外，以及二十多个黄种人，站在乐乐的两侧，有好几把枪指着乐乐，并且还在乐乐身上，绑了定时炸弹。

    “爸爸，你不要管乐乐，他们说要杀了爸爸，所以爸爸快点走，保护好妈妈和妹妹就好，乐乐不怕，不要救乐乐。”

    见到爸爸，乐乐就喊了起来。

    但很快，他的嘴巴就被捂住，有个血族的人，笑着走向萧战，伸出手说道：“神泉水带来吧？赶紧给我，我拿着神泉水就撤，然后想救你儿子，就跟我们血族的高手，还有天王殿的高手打一架，能赢就可以带着你儿子离开，赢不了的话，嘿嘿，把命留在这。”

    萧战扫了一眼，当即就发现不正常，隐约间他似乎明白了什么，顿时一股前所未有的不安笼罩全身。

    他知道，自己中计了！

    乐乐和他，这回恐怕死定了！

    因为，他发现除了管他要神泉水的人，以及带他上山的人是真正的血族，那二十多个穿着血族衣服的人不是血族，还有那二十多个黄种人，同样不是天王殿的高手！

    他从这些人身上，捕捉不到任何的强者气息，只是普普通通的人，或者只是普普通通的绑匪！

    血族首领口口声声说，要设伏击圈灭了他，可是这些人别说灭了他，让他掉一根汗毛的实力都没有！

    血族首领不会傻到，就这样把乐乐拱手还他。

    那么，这绝对是一个陷阱！

    而且还是一个，能夺他性命的陷阱！

    如果他没猜错的话，恐怕米国的核武，很快就要打到这来了！

    意识到这一点，他的脸色顿时唰的一片惨白！

    如果现在自己踏风逃跑，是完全可以逃脱核武轰炸的，可乐乐就惨了，核武打过来，乐乐必死无疑！

    乐乐可是他的好儿子啊！

    他能眼睁睁的看着儿子死不管吗？

    他做不到！

    根本无法做到不管儿子死活！

    他急了！

