    看着眼前男子那分外年轻的脸庞，杨振军不由一阵恍惚。

    虽然他已经提前知道天命的负责人很年轻，也预先看过明羽的照片，但这一切都没有亲眼目睹来的冲击大。

    明明不过是应该上高中的年纪，却已经有了横压一国的力量。而眼前的明羽，还远谈不上天命最强。

    天命的强大，简直令人感到绝望！

    无论是足以毁灭城市的帝王级崩坏兽，亦或是更强的能吞噬大陆的审判级崩坏兽，在天命的女武神部队面前都显得不堪一击。

    那神州古老传说的蚩尤巨兽，单是出世所引起的飓风海浪就给沿海各国造成了数百亿的经济损失，可依旧饮恨于神州南海。

    相比之下，对付一头崩坏帝王都要拼尽全力的新加坡，实在太渺小了。

    无论是效仿天命女武神组建的精英小队，还是效仿逆熵建立的机械化部队，在两位巨人面前都只不过是稚童的玩具罢了。

    “请跟我来吧，明羽阁下，以及天命的诸位。”

    轻叹了口气，这位铁血般的汉子也不由在现实面前低下了头，侧身弯腰向明羽等人发出了邀请。

    打量着其后新加坡众人脸上的不忍，明羽暗自叹息一声，却并没有多说什么。

    虽然明羽对这种事情不怎么在意，可他如今代表的是天命的立场。弱者向强者低头以寻求庇护，是理所当然之义。

    天命，可从来都不是什么慈善组织。

    默默地点了点头，明羽跟在这位新加坡负责人的身后走进了装潢奢华的庄园之中。

    一边在前边带路，杨振军也同时向明羽解释这段时间新加坡的势力变化。

    虽然以天命的情报系统，这些东西定然是瞒不过明羽等人的，可主动交代至少还能博得对方几分好感。

    听着对方的介绍，再结合天命的情报，明羽对新加坡的情况有了更深的了解。

    由于先前定下的交好逆熵的策略，新加坡中心向逆熵的人不在少数。甚至说，新加坡中偏向逆熵的人是占大多数的，可谓是人心所向。

    想到这，明羽不由瞥了眼一直凝眉不语的墨曦。就此前的表现来说，她该算是铁铁的逆熵派了。

    可惜，虽然新加坡想抱逆熵的大腿，但可可利亚只是馋新加坡的人口罢了。对于那个疯子来说，一座百万人口的城市显然没有救回自己女儿的一个可能重要。

    因为此前政策的影响，新加坡中天命派的力量是远比逆熵派要弱小的，哪怕加上了中立派系，仍然无法和逆熵派系相比。

    若仅是普通地在逆熵和天命之间选一个站队的话，天命是争不过逆熵的。论形象，天命的确不如逆熵许多。

    可既然逆熵都已经打算彻底毁灭这个城市了，那么新加坡人也就没有第二个选择了，这也是明羽为何如此自信的原因。

    哪怕厌恶天命如墨曦，最终还是得为了对抗逆熵而战斗。但凡真正热爱自己国家的人，都不会脑残到选择逆熵的。

    更何况，德丽莎率领下的极东支部名声也是极为不错的，和天命传统的霸道行径有很大区别。

    可正如第三次崩坏中ME社的提前撤离一般，新加坡中也不乏彻底投向逆熵的人。

    逆熵和新加坡的合作因为静谧宝石的到来而加深，新加坡中逆熵派的力量也愈发凸显。为了积蓄力量，真正的新加坡派转入了地下，在让出了明面上的权力时，却暗中将武装力量牢牢握在了手中。

    而随着逆熵计划的逐渐进行，以及新加坡形势的变化，反攻的时间也已经定好，这也是明羽等人今夜会来此的原因。

    除了正式的接风洗尘外，同样会有很多共识在此达成。

    “嗯？这是……”

    走进了宽敞的餐厅，明羽的眉头不由一皱。

    那些早已端上餐桌的食物倒是颇为精美，混杂的香气扑鼻而来，令人忍不住食指大动。但令明羽感到心烦的，却是从侧门进入的另一群年轻男女。

    男的英俊帅气，女的妩媚多姿，显然是经过了精挑细选。价值不菲的衣着衬托出不凡的气质，年轻的面容上是满是和善的笑意。

    “明羽阁下的队伍中不也有不少年轻人吗，就让两方的年轻人之间多多交流一番，我们也方便谈事情。”

    似乎是察觉到了明羽的不满，杨振军急忙解释道，老脸却是不禁一红。

    “呵呵~”

    听到对方的解释，明羽却只是回以冷笑。

    回头一看，逆羽小队的女武神们大多露出了犹豫的神情，但却没有说什么，只是齐齐望向了身为队长的明羽。

    虽然对这种政治意图鲜明的社交不感兴趣，但这毕竟是国家级的宴会，她们并没有提出意见的权力。若是明羽也赞同的话，她们是无法反对的。

    亦或者说，这种带有政治目的的交流，也是国家交往中的常用手段。

    面对这种规矩，明羽也很快给出了自己的答案。

    猛然踏前一步，明羽右手凝成剑指，刺目的蓝色剑光开始闪耀起来。

    “让闲杂人等，都退下！”

    一边沉声说着，明羽剑指霍然挥出，一道幽蓝的剑气轰地斩出，径直从最中央的圆桌上穿过，在墙壁上破开一道狭长的裂缝，无数的碎石激射飞散开来。

    顺着剑气的路径看去，浅蓝色的冰霜在地面飞快凝结蔓延，裂成两半的圆桌被寒冰黏合在一起而不至于倒下，墙壁的缝隙中透出了另一个房间的景象。

    感受到大厅中弥散开来的寒气，新加坡众人不由齐齐咽了口唾沫。

    那群年轻人更是脸色大变，身体不住地开始发抖。

    他们只是被告知这里会有一场规格极高的晚宴，让他们尽可能地交好对方，最好能达到海誓山盟的程度。

    得到了如此的暗示后，他们也明白了自己的任务，纷纷摩拳擦掌打算大干一场。

    但看着那道一点都不科学的剑气，他们心底如被泼了盆冷水一般，热情瞬间湮灭。

    上面可从来没有说过，会有这样的怪物出现啊！

    “咳咳！让他们都退下吧。”

    清了清嗓子，杨振军也下达了命令，心底某处也不由松了口气。

    虽然同意在晚宴上安排这种交流的提议，但作为戎马半生的军人，他还是对这种手段颇为不齿的。

    看着仍面带寒霜的明羽，希美忍不住暗自叹了口气。

    果然，就跟姬子大人说过的那样。自家这位队长，向来是不按常理出牌的。

    换做是她的话，即便心里知道新加坡的谋划，也不会这样公然掀桌。毕竟是国家级的协商，一些妥协是在所难免的。

    更何况，她也不认为自家的姑娘们眼光会这么差。

    但明羽这种嚣张的动作，似乎……还不错。

    腰板愈发挺直了几分，希美嘴角露出一丝愉悦的笑意。

    目光在新加坡众人的面上一一扫过，明羽丝毫没有顾及他们那难看的脸色。

    政治中的“看破不说破”于他何干，掌握着绝对力量的明羽可不打算守什么规矩。

    “抛开那些无聊的试探，我们直接进入正题吧。杨振军先生？”

    在中央的大圆桌旁径直拉开椅子坐下，明羽视线落在了中年男子身上，不紧不慢地说。

