    在场的众人除了脏辫青年以外，其他人看着林远的目光也不禁透着思量。

    能来参加这王级强者小队所举办私人拍卖会的来宾身份都不简单。

    但是看着眼前这黑衣少年却都觉得眼前这黑衣少年十分的陌生，之前从未听说过。

    除了气质之外，在场的众人更关心的是眼前这黑衣少年的身份。

    究竟是什么样的底蕴能够让这黑衣少年说出，可以随意选择铜阶史诗品质灵物的种类。

    又能让这黑衣少年随手拿出觉醒了，志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓。

    这就是一种底蕴。

    看着少年从容的表情，就知道少年并没有多么将这觉醒了，志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓放在眼中。

    电雀王沉默了半晌，随后将目光看向了影蝠王。

    看到影蝠王犹豫片刻后十分坚定的点了一下头，电雀王便开口说道。

    “这位小友，我同意交易，这三枚源性物品是你的了。”

    林远笑着点点头说道。

    “电雀王前辈，这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓是你的了。”

    林远用手摸了摸铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的翅膀，算是和这只自己培育出的焱脉蜻蜓告别。

    林远之前就想要给焱脉蜻蜓找一个好归宿。

    而眼前这个电雀王所在的这王级小队中的成员显然是一个绝佳的选择。

    焱脉蜻蜓只要品质从史诗品质晋升为传说品质，那么便立刻就会有意志符文，可以晋升幻想种。

    对于灵物来说，和人类契约后能够得到一枚意志符文晋升为幻想种，是一件十分难得事。

    林远和铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓告别后，将铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓装进了一枚铜阶困灵箱中交给了温钰。

    温钰拿着装着铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的铜阶困灵箱走上前去递给了电雀王。

    同时也将在电雀王手中的装在源性物品的三个锦盒拿了过来交给了林远。

    林远随手就将源性生物飓风夜蛾递给了刘杰，说道。

    “刘哥，这下你虫母铂金阶的技能有着落了。”

    刘杰接过源性生物飓风夜蛾脸上露出了一个老实人的笑容。

    刘杰没有说谢谢，只是很用力的把一只手攥成了拳头。

    有了这源性生物飓风夜蛾，那铂金阶幻想一变的虫母的战斗体系也将真正的得到完善。

    刘杰铂金阶幻想一变的虫母也将到达最巅峰的状态。

    刘杰不知道此时该说什么。

    不过是今生不断变强，然后去守护眼前这个少年，这样的一条路走到黑。

    温钰将这一切看在眼里，看了看林远，又看了看刘杰，露出了一个灿烂的笑容。

    现在这样的生活是温钰从来没有想象过的，不过现在这种生活真的很zi you很舒心。

    有信念又有情感。

    其实人和人之间真正架起桥梁的就是彼此的感情。

    亲情也好，爱情也好，友情也罢，最后殊途同归。

    不过是一种情感，一种责任。

    温钰早已经将这现在的庄园当成了一个小家。

    这种感觉就好像无论何时都能在此岸立风雨安如山。

    这种家的感觉真好。

    至此，这王级小队所举办的私人拍卖会便彻底结束了。

    赵小纯本来拉着方多多想找林远和刘杰去吃大一顿饭。

    一方面是刘杰归来，之前同为辉耀百子，想为刘杰接风。

    另一方面也是两人都想和林远认识一下，交个朋友。

    不过，方多多在接了一个电话后，立刻脸色一变。

    方多多对着赵小纯说了两句，赵小纯也立刻从嬉皮笑脸的表情变得正经了起来。

    好像完全就变了一个人一样。

    赵小纯和林远刘杰告罪一声，就拉着方多多匆匆的离开了。

    林远，刘杰和温钰并没有急着回家，而是准备去珍物阁旁边的夜市吃一顿夜宵。

    结果刚出了珍物阁，林远就看到脏辫青年满脸带笑的小跑着奔向自己。

    刘杰立刻上前一步便挡在了林远的前面。

    脏辫青年跑过来嘿嘿的傻笑，然后讨好的对着林远说道。

    “那个，兄弟，认识一下，我叫高风，刚才拍卖的时候可能有些误会。”

    林远闻言微微一笑说道。

    “竞价而已，不必在意。”

    说完就准备和刘杰温钰往前走，结果林远发现这个叫高风的脏辫青年并没有一点离开的意思。

    这时只听脏辫青年小心翼翼的问道。

    “那个兄弟，不知道你这其他种类的铜阶史诗品质的灵物可还有？”

    林远一听这脏辫青年的话就知道是怎么回事了。

    感情这个脏辫青年是在听完自己拍卖会和电雀王说的那句话之后，打起了自己所说的其他种类的铜阶史诗品质灵物的主意了。

    林远思索了一下，并没有立刻拒绝，而是说道。

    “我这里铜阶史诗品质的灵物有是有，不过价格却不便宜。其中，植物类铜阶史诗品质的灵物价格可能更贵一点。”

    从这脏辫青年如此的想得到源性生物飓风夜蛾的时候，林远就知道这脏辫青年定然是能契约一只微风芙蓉的。

    所以这脏辫青年的灵物亲和方向就也不难猜测。

    脏辫青年听到林远的回答，立刻面上就是一喜。

    特别是听到铜阶史诗品质植物类灵物这几个字的时候，脏辫青年的眼睛在这夜幕下差点就变成了两颗绿莹莹闪亮的大灯泡。

    脏辫青年惊喜的说道。

    “贵不怕，我高家有的是钱，不知道兄弟我能不能看一下铜阶史诗品质的植物类灵物都有什么品种？有没有擅长攻击方向的？”

    林远说道。

    “最近是看不成了，你给我留个联系方式，能看的时候我联系你。”

    脏辫青年高风立刻就把自己的电话留个了林远，嘴上说着。

    “兄弟不急，你什么时候有时间可以随时传唤我。”

    脏辫青年高风说完话就一直挥着手，像一个红绿灯一样目送着林远等人离去。

    温钰对着林远小声说道。

    “这个脏辫青年所说的高家应该是三十二大城中，风岚城的首富家族高家。”

    温钰自从成为林远的助手之后，就恶补了一番辉耀联邦各大势力的资料，想着有一天能够派上用场。

    对于别人来说，辉耀联邦各大势力的资料或许极为难得。

    但是对于温钰来说，却容易的很，只要在辉月殿的资料库中浏览一番便可。

    温钰下的这一番苦工如今可算是派上了用场。

    林远闻言点了点头，这脏辫青年就当做是自己庄园建好后灵物店铺开业的第一个客人吧。

    希望在这脏辫青年这，能换到什么有趣的东西。

    现在的林远早已经不缺辉耀币了，林远的灵物店铺若是开业后，因为卖的都是高端灵物。

    所以自然不会选择辉耀币交易，而是选择以物易物，换一些林远自己感兴趣的东西。

    林远，温钰，刘杰三人在夜市吃了一顿夜宵。

    林远和温钰这段时间的嘴已经被刘杰养叼了。

    王都夜市的小吃怎么吃都觉得没有刘杰做的好吃。

    这一路吃下去，刘杰没少受到林远和温钰的暴风夸奖，夸得刘杰不住的傻笑。

    晚上回到庄园的时候已经是很晚了。

    不过林远回到庄园后，并没有急着睡觉，而是拿出了琥珀色水晶纽扣状的源性物品。

    准备对这只琥珀色水晶纽扣状的源性物品进行契约。

