    虽然迟了亿丢丢时间，小天狼星最终还是来了霍格沃茨。

    他顺利见到安妮，碰到邓布利多，和闻讯赶来的卢平聊了聊人生。

    最后，还在霍格沃茨晃悠一圈……见到他愚蠢的教子。

    一年没见，小天狼星很是兴奋，拉着哈利，给他一张过去的CD ，听听那时他与詹姆的基情。

    碰巧的是，哈利也迫不及待，想和小天狼星聊一聊《父亲》这个话题。

    有多急迫呢？

    他整个人都开始恍惚了。

    到不是因为伏地魔成夜勾引他，让他睡不好觉……当然也有这个原因，但更深层的理由是——斯内普。

    就在复活节的假期里，哈利按照惯例，去斯内普办公室，接受他每日份的蹂躏。

    用哈利的话来说：

    “那是痛苦的折磨……斯内普好像棍一样，会粗暴的进入我的大脑，在那搅啊搅。

    我无论如何挣扎，都没法反抗，只能被迫接受。”

    粗暴的使用摄神取念，确实会是这种效果。

    但哈利描述起来，却总感觉哪里不对劲。

    反正，在复活节假期的某一天，哈利又去接受这种折磨。

    斯内普临时有事，出去几分钟，而哈利则在办公室，看见一个冥想盆。

    好奇心发作的他，一头扎了进去。

    哈利本来的目的，是想寻找斯内普犯罪证据。

    但他反而看见自己老爹，校园暴力的画面：

    当年，与哈利同样年龄的詹姆，当着所有学生的面，将斯内普那白底纯黑的内裤……给脱掉了。

    一个男人，被别人当众脱掉内裤，一般只有两种下场：

    再也找不到女朋友；

    再也不缺女朋友。

    斯内普教授显然是前者。

    而哈利看了一圈热闹，最后没想到是自家房子塌了，他的心情也可想而知。

    最关键的，他一直认为：

    自己虽然偏科，会抄作业，学习不算太努力，甚至最近一年，脾气也特别暴躁……但还是个棒小伙。

    他起码不会干这么离谱的事。

    就算是最喜欢恶作剧的双胞胎，也不可能在大庭广众之下，如此羞辱一个同学。

    哪怕那个人是马尔福。

    哈利一直深信，自己父母都是很出色的人。

    斯内普所谓的詹姆·波特“自大”、“傲慢”，也都只是恶意中伤、诽谤。

    但就哈利看见的画面而言，斯内普说的不但没错，还用词委婉了。

    最让哈利难以接受的，他看见母亲莉莉在维护斯内普，制止詹姆的行为。

    詹姆却还好像舔狗一样，让莉莉与自己约会。

    莉莉不但拒绝了，还表达了对无詹姆的厌恶。

    哈利实在不明白，他们后来怎么会结婚的。

    他甚至怀疑，詹姆是不是强迫莉莉……给她下迷情药了。

    也就哈利没看见斯内普教授药品储藏室，那么多写给莉莉的信。

    不然他甚至会怀疑，自己其实是……斯内普的儿子。

    小天狼星也没想到，他好不容易回霍格沃茨一趟，还得给哈利做心理辅导。

    但小天狼星的说辞，显然说服不了哈利。

    他只好找威廉帮忙。

    威廉只用几句话，就成功让哈利相信：

    莉莉即便一时讨厌詹姆，但迟早会喜欢詹姆。

    “哈利，你看，秋现在是不是不喜欢你，还和塞德里克在一块了？”

    哈利虽然很难受，但还是点点头。

    “但你是不是坚信，你的努力（当舔狗），迟早会感动秋，让她明白，谁才是真正爱她的那个人。

    最后秋会和塞德里克分手，然后和你在一块？”

    “对啊！！”哈利他一直就是这么想的，也一直在努力。

    “你看，詹姆的处境是不是和你很像，甚至还比你好些？

    毕竟莉莉那时候，没有男朋友，而秋有。”

    哈利感觉有点扎心，被威廉成功破防了。

    威廉拍了拍他肩膀道：“但你都是这样想，觉得自己会成功和秋在一块。

    为什么就不愿意相信，詹姆能和莉莉在一块呢？”

    “……”

    哈利一时无言以对，觉得好特么得有道理。

    他也同时也坚定了道心：

    “既然父亲能成功，不像他那样喜欢恶作剧（老实人）的自己，肯定也会成功。”

    在小天狼星敬佩的目光中，威廉微微一笑。

    正如远东巫师鲁大师所言：

    “只有舔狗才能打败舔狗。”

    不过威廉可以开导哈利，却没法开导斯内普。

    反正教授只有一句话：

    “波特我教不了，让他死去！

    算逑！”

    邓布利多知道了这件事，也没有再想办法挽回。

    在学期开始的时候，威廉就和他谈论过这件事……自己犯了一个老年人容易犯的错误：

    有些伤口太深，不容易愈合。他以为斯内普能够克他对詹姆的恨意。

    但斯内普还年轻，才三十多岁罢了……不会像老人那样看得开，放得下。

    斯内普不愿意再教哈利，邓布利多也没有让别人教。

    可以教，但没必要。

    斯内普已经把基础，都告诉哈利，他除了天赋不足外，更多是不用心学罢了。

    威廉与邓布利多都在等着哈利犯错，被伏地魔勾引到那个特定的舞台。

    只有犯了错，感受到了痛，才会有所觉悟，有所成长。

    魂器已经被威廉销毁大半，虽然不知道伏地魔究竟制作了多少，但想必所剩也不会太多。

    这个过程远远超过邓布利多的预料。

    而哈利在“勇气”方面的成长却过于缓慢，再这样下去，他连那一线生机，都把握不住。

    只能说，哈利的那些历练，不论是魔法石，密室……更多都在自己特意搭建的“温室”里成长。

    即便遇到意外，也会让威廉用拉文克劳戒指，消弭于无形。

    邓布利多决定让哈利真正见识一下绝望。

    ……

    ……

    复活节结束后，

    没有考试压力，悠闲了一个假期的六年级学生，突然紧张起来。

    因为布告牌上贴出了一张新告示，通知幻影显形考试的日期。

    第一场考试（四月二十一日）前，年满十七岁的同学可报名到霍格莫德参加特殊训练（有严格监督）。

    看了告示后，很多人都惊慌起来，因为他们还不会幻影显形。

    接下来的幻影显形课，小巫师们都用心了起来。

    但大多数学生，还是无法掌握。

    不少人将这种失败，归结于老师的不够专业。

    可随着魔法部派来的老师出现，学生们更绝望了。

    他们发现，还是学校教授们教的更好。

    秋的进步倒是很大。

    因为这个复活节假期，她一直在和塞德里克练习幻影显形。

    她已经可以出现在霍格莫德了。

    两人的感情也是持续升温。

    虽然威廉那样开导哈利，但他显然没有一点希望。

    哈利没有塞德里克优秀就算了，还没人家努力（舔女神）。

    而哈利曾经的真爱粉金妮，完成了她学期开始前的诺言：

    走马观花般地换上了第三任男朋友。

    三杀就此完成！

    得到爱情滋润的她，越来越自信，每天笑得好像一朵花似的。

    这无疑引起了老色批哈利的注意……虽然他更多注意，还在得不到的秋身上。

    毕竟得不到的是，永远在骚动。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

