    “奉上谕：郑国公常茂亲眷不法，茂有不察之罪，即褫去一切官爵，没其爵禄，饬其回怀远故乡闭门思过，结善乡里。”

    “奉上谕：宋国公冯胜骄横日恣，目无君上，犯不敬之罪，即褫去一切官爵，没其爵禄，发配台州充军三年，留观后效。”

    “奉上谕，吴中侯、文渊阁大学士兼领通政使司通政使陈云甫怠慢国事，畏惧权贵，私压奏劾而不报，偏枉擅权，即褫去一切官爵，没其爵禄，饬往吴中县为民，不可参科入仕。”

    那日的事过去了，像纸张一样揭了篇，但谁也知道，为顾全朱元璋的面子，不可能就这么轻飘飘的放下，丢官弃爵是必然的事情。

    申饬的诏书一下就下了三道，常茂、冯胜和陈云甫一个也没跑掉。

    朝野惊呼，谁也没想到陈云甫也会受到牵连从而倒台。

    毕竟怎么看这件事都和陈云甫没有一点关系才对。

    流水的九卿、铁打的陈云甫。

    这位从十五岁入仕，四年平步青云位居通政使、拜吴中侯的政坛新星，在谁眼里，那都是将来朱标登基的从龙之臣才对。

    怎么就倒台了呢。

    宫里的事永远烂在了宫里，正史不会记载，野史纷纭也没人会信。

    但陈云甫离京去往苏州的时候，送行的规格却让所有百官瞬间明白，人家哪里是倒台，只是换个地方歇几年而已。

    太子朱标、梁国公蓝玉、曹国公李景隆出面不说，连着朝中文武群臣都到了一多半。

    “苏州是个好地方，到那权当休息了，玩几年咱就把你召回来。”

    朱标拍了拍陈云甫的肩头，用着轻松的语气，就是眼里的泪花不争气的泛出清辉来。

    “太子殿下留步吧，草民告辞。”

    陈云甫退后三步，对着朱标便欲叩首，被其一把扶住。

    “去吧，一路保重。”

    陈云甫也激动的掉下泪来，一抹鼻子，环顾一圈，最后将目光留在了老岳丈邵质身上，拉着邵柠过去跪拜。

    “孩儿不孝，连累柠儿跟着受委屈了，向岳丈大人赔罪。”

    “快起来快起来。”

    邵质忙把陈云甫拉起来，虽老泪纵横却笑的极其欣慰：“我儿是当世大丈夫，老夫得婿如此，死亦无憾了。”

    亲朋一一话别，陈云甫这才牵着邵柠的手坐上一辆驴车。

    现在，他已没有资格再坐马车了。

    但赶车的人却不得了。

    还记得那个叫穆世群的锦衣卫千户吗。

    朱标伸手问毛骧要人，毛骧哪里敢不给，不仅把穆世群开了出去，连带着的还有七八名锦衣卫。

    这些人摇身一变，也成了平民百姓，留给陈云甫当护卫。

    “太子爷，城外风大，咱们回去吧。”

    眼见着陈云甫已经走远，詹徽凑上前劝朱标离开，后者却直接给了一个冷眼。

    “詹御史为国朝揪出了两个横行不法的国公，功劳甚大啊。”

    詹徽的脑门上顿时冒出冷汗来，拱手：“臣惶恐。”

    “你怎么能惶恐呢，你可是父皇的得力臂膀，将来位列三孤指日可待，说不准就连本宫见了你也得给你行礼问好才是。”

    朱标一甩袍袖，怒哼一声转身离开，留下詹徽双腿发软，几乎失禁。

    “詹御史早些回城，城外风大还不安全，万一有什么目无法纪的歹人劫道可不安全。”

    这时候的蓝玉也走到詹徽身边，呵呵一笑捏住了后者的肩头，痛的后者差点跪在地上。

    蓝玉小声道：“你记住了，俺老蓝这辈子啥也不干，就找机会弄死你！”

    百官观瞧一眼詹徽，无不摇头，下意识离之远远。

    谁都能看出来，这詹徽已是人嫌狗厌了。

    等到失势那一天，詹徽的下场恐怕要比陈云甫等人惨的多。

    皇宫里，朱元璋扔下了手里的奏疏，没了陈云甫，他发现自己现在根本无法再看的进这些废话连篇的奏疏。

    心烦意乱。

    “那小子离京了？”

    “是，一个时辰前走的，太子爷和几个国公都出面相送，文武官员去了七十多人，排场十分浩大。”

    宝祥知道朱元璋问的谁，故而进了言。

    “唉。”

    虽不知道老朱缘何叹气，宝祥还是说道：“皇爷，这次那陈云甫忒不是个东西，他竟然敢向太子爷进这般毒计来逼您的宫，要不奴婢差人，把他半道截杀了。”

    “放肆！”

    朱元璋一声喝骂就把宝祥吓得伏跪不起。

    “杀他，呵，咱现在都杀不了他！他已经尾大不掉了你看不出来吗。”

    “这小子找到了咱的命门，牢牢的攥着，杀他，标儿就要造反咯。”

    “不过这小子倒也算是有情有义，标儿能有这么一个臣子也是一种福气，比咱好多了。”

    朱元璋说着说着，情绪便越加低落，他环顾了这空荡荡的大殿，怅然一叹。

    “征贵州的汤和那里如何了？”

    “前些日子又报了捷，贵州全境已快悉数平定。”

    “让他回来吧。”

    朱元璋呢喃道：“咱好久没和汤和喝酒了。”

    连朱标都能有陈云甫这样可以性命相托的挚友，而自己身为皇帝，除了权力之外，却是什么也没有。

    妻子没了、儿子差点反目成仇，当年一起起兵打天下的手足兄弟也都死了七八，朱元璋紧了紧自己的襟口。

    他莫名的有些冷。

    “走。”

    “走？”宝祥诧异问道：“皇爷要去哪？”

    “去李善长那，看看这老家伙最近身体咋样了。”朱元璋走出了皇宫，仰首看着艳阳高照。

    “快两年了吧就是不愿意上朝，呵，他是怕咱杀他啊，不杀了、还杀什么啊，还能有几年活的，都由他们去吧。”

    “那今天的奏疏。”

    “送文渊阁......先送到标儿那吧，明天拟诏，擢去年的状元丁显来做文渊阁大学士，擢蔡瑄任通政使司试通政。”

    “是，奴婢记下了。”

    这一日，金陵城注定有很多人是睡不好的，唯独已经找了一家客栈的陈云甫睡得格外香甜。

    无官一身轻。

    他再也不用把脑子用在无休止的政治思量当中。

    太阳依旧升起，每一天都值得期待。

    （盟主加更10/10，撒花庆祝！）

