    ps：还欠三十六更，求订阅，求订阅。

    可以说，仓持的这一击，颇有些出乎了众人的预料之外，不仅是日本庄野的选手和观众席的观众，哪怕是青道一方的仓持的队友们，都纷纷为之吃惊。

    “啪嗒”

    看着白色小球落在了中外野前的地表之上，仓持洋一踏着轻松的步伐登上了二垒的垒包的那一刻。

    青道众人的脑海里不由的冒出了这么一个念头来

    仓持这个家伙什么时候变得这么生猛起来了？

    “卧槽，仓持，你这个家伙今天是不是吃药了啊。”

    “要不要这么直接啊？”

    “不过，还是干的很漂亮啊，猎豹大人！”

    “神跑者，仓持！！”

    日本庄野的选手们都是用着不善的眼神看着踩着二垒垒包露出了嘚瑟的神色的仓持洋一，没错，在日本庄野的选手看来，仓持洋一这个家伙无疑就是在嘚瑟，嘚瑟自己的教程快。

    如果让仓持洋一知道的话，不知道该有多冤，人家明明只是正常的高兴神色，却被认为是嘚瑟，真是的。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    讲真的，面对青道高中这种开始就呈现出了咄咄逼人的攻势的模样，日本庄野的选手们还是略微有些估计不足的。

    在仓持敲出了中外野安打的那一刻，二棒白州健二郎一击右外野长打路线，让仓持洋一轻松至极的回到本垒触垒得分。

    出乎众人预料又是意料之中的先驰得分。

    随后小凑春市连续安打，再一次形成了无人出局，一三垒有人的局面。

    在这个局面之下，迎来了四棒的刘涌，刘涌踏上了打击区的那一刻，全场的欢呼声几近于都可以将球场的顶盖掀翻了一般。

    哪怕日本庄野的王牌三琦涵御费劲全身的力量，仍旧无法阻止刘涌的打击。

    直击左外野栏杆的一击，差那么一丢丢就可以出去的长打路线。

    三垒的白州健二郎回到本垒的同时。

    刘涌也游刃有余的踏上了二垒垒包，追加得分，并且局势仍旧是无人出局，二三垒有人，青道的开局狂暴形态，让日本庄野的选手都有种不知所措的感觉了。

    这是不是比预料之中还要更加猛烈的样子啊。

    然而场上的观众们却不理会场内日本庄野高中选手的内心苦涩，对于他们来说，青道的实力打击就如同是一种华丽丽的表演赛一般。

    这局的攻势，就给他们呈现了不一般的精彩，乃至于就如同是出现了宛如职业比赛一般，一队球员来到另外一队的主场比赛一般，全场都是在欢呼着青道的声音。

    第一局上半，日本庄野在青道的强烈攻击之下，硬生生丢却了四分的分数，才将青道的打线勉强切断下来，所付出的代价不可谓不大，并且，场上的每一个守备选手都如同经历好几局的盘缠大战一般，个个汗流浃背的模样，让人不由得为之心悸青道高中的强大。

    上条监督固然已经很高估青道的攻击力了，却没有想到的是在局就这样大规模的丢分了，不过幸好他所培养出来的选手并没有辜负他的信任，固然脸色有些难看，却也并没有真正的泄气。

    讲究一句话，说句比较难听却很实际的话，碰上青道这种特么就和开挂一样的队伍，一开始日本庄野高中就没有打算自己可以赢了。

    全队上下几乎都是做好了这种觉悟了。

    能赢的话就是奇迹，能够多打一些打席，多纠缠一会就是赚到的磨砺，真输了也能很好的摆正自己的心态，就是所谓的那么一句话，得之我幸失之我命这种感觉感觉。

    所以纵使青道的狂暴有些乎了自己的想象，也并不是日本庄野高中选手们无法接受的事情。

    “既然你们都懂得了，那么我就不多说了，尽量去享受和强敌对阵的乐趣吧，去感受在这里的差距，来填补你们的自身的空缺，等到下一次变得更加的强大之后，再来拿回属于我们的东西。”

    “是！”

    不气馁，不放弃，在逆境中磨练，在失败中成长，每一支队伍都有着自己的信念，这种信念是不会轻易被击垮的。

    在一局下半的攻击里，日本庄野的选手们很快的便调整了自己的心态了，展现出来的攻击，甚至是有些乎了青道的一方和诸多观众的预料。

    “咻”

    “乓”

    “噢噢噢，在二出局的这一刻，日本庄野的五棒仍旧是选择了短打，这么突如其来的一击，让青道的内野手们反映不及”

    “可恶，三垒，传回本垒！”

    御幸脸色微微一变，连忙对着三垒的金丸信二高声的喊道，只能说，日本庄野高中的选手真的是拼上一切来争取这一分一般了。

    在三垒的跑者在打者出棒的那一瞬之前就已然起跑了。

    金丸信二在处理这一球的动作可以说已经是无可挑剔的精准，并没有出现什么失误之类的东西，可就是如此，却仍旧还是让日本庄野高中的三垒跑者抓住的机会，在御幸接到球的那一刻，将将避开了御幸要伸过来的球套，触垒得分。

    在中外野的刘涌眼中浮现了一丝诧异的神色来，没有想到居然还是拥有着如此强烈的进攻**和姿态啊，连续的安打，盗垒，短打，也是拿下了一分来。

    这是要宣布自己绝对不认输的态势么？真的是有趣呢，刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意来。

    “噢噢噢，完美的跑垒，纵使青道高中的守备并没有大意和快的反应守备之下，日本庄野高中仍旧是从青道的豪腕投手降谷晓的手中拿下了这么一分来。”

    “噢噢噢，干的不错，森下！”

    “可以嘛，只要肯做到的话，继续啊，继续啊，野原！！”

    当然，这种突袭战术自然在青道面前只能用一次的，一开始御幸也是有些大意，加上降谷今天状态稍微有些低估，导致位打者出现了四坏。

    不然也不会出现现在的这个情况的。

    好在降谷也不是以前的样子，快的调整回来之后，快的三振拿下了日本庄野的六棒，结束了局双方之间的攻防战。

    固然这一局里，日本庄野也仅仅只拿下了一分，两队的分差在局便是三分。

    日本庄野的表现却也让青道一方感觉震动，让观众席上的诸多观众眼前微微一亮，这种决不放弃，奋斗到底，才是真正热血的少年热斗。

    也是观众们想要看到的比赛啊！