    “你不该出现的这么早。”

    神秘老者嘟囔了一句，接着随手一挥便将‘暗影勾镰兽’击杀。

    暗影勾镰兽死状很惨，像是被什么力量从内部撕扯开来，未等身体落地便化作无数粉末消散在半空。

    由于郑义率先攻击到了BOSS，所以这一次倒是爆出了不少好东西，其中闪烁着金色光芒的应该是史诗品质的物品，只不过有没有命拿得到，现在还是一个未知数。

    “你小子倒也有点胆识，这点实力竟然敢来这里。”神秘老者处理完BOSS，重新将目光放到了郑义身上。

    “我也是受小渔村委托，没想到这里的BOSS这么强。”郑义在这种强者面前还是保持了谦逊。

    “最近圣域世界中‘时间秩序’被乱用，导致这种不该此时出现的东西提前出现，本来还要费力去寻找根源，没想到在这里居然找到了。”

    神秘老者用精神力将郑义锁定，郑义惊奇的发现自然居然无法移动了，并且一股强大的压力正在挤压着自己。

    “前辈不是想以大欺小吧？”郑义试图为自己取得一线生机。

    “我看你小子可不小，起码胆子很大，明知不敌还敢对那怪物出手，连我都敢利用。”神秘老者似乎不买郑义的账，语气不徐不缓的说道

    “要杀便杀吧！反正我也打不过你！”郑义见神秘老者软硬不吃，干脆让自己死的悲壮一些。

    神秘老者微微一笑，轻飘飘的来到郑义身前，绕着郑义转了一圈，随即伸手一招，竟然将郑义背包中的超神器‘时间沙漏’招了出来。

    “哦？没想到你竟然还有这种东西，按道理它也不该这么早现世才对。”神秘老者打量着时间沙漏，有些意外的感叹道

    “你这老头，怎么还偷人东西？”郑义见自己的超神器被其取出，顿时有些惊慌起来。

    神秘老者没有理会郑义，而是双手握住时光沙漏，闭起了双眼，似乎在感受着什么。

    迷宫中再次安静了下来，郑义见老者不搭理自己，似乎在查看时间沙漏，也不敢继续激怒他，虽然老头软硬不吃，但软的总比激怒他要好。

    不多时神秘老者睁开了双眼，神色复杂的看了看郑义，随手将时间沙漏扔了回来，并且将郑义周身限制给取消掉了。

    郑义有些疑惑的接过时间沙漏，没想到这老头竟然这么轻易的就放过自己。

    “记得不要乱用时间之力，时间秩序一旦紊乱，危害的将是整个世界。”神秘老者表情严肃的说道

    “什么程度算是乱用？时间秩序又是什么？”郑义见自己危机解除，胆子也大了起来，能在这种强者口中问出点什么，那都是一种收获。

    “我没有义务和时间给你上课。”神秘老者不耐烦的说道

    “那我什么都不懂，出了事自然不能怪我咯。”郑义双手一摊无赖的回复道

    神秘老者白了郑义一眼，缓缓说道：“命运的轮盘随着时间在转动，每个人都身在其中，每一个选择都有可能改变自己的命运，而自己的命运又会不同程度的影响身边人。

    如果你每次都乱用时间之力，用它去帮助别人改变选择或处境，那就相当于将其他人从自己的轨道中拉走，长此以往下去，整个命运轮盘将会混乱不堪，时间秩序也会面临崩溃。”

    “最后的结果呢？”

    “结果自然是变得无法控制，世界变得混乱，导致魔物不断入侵，例如刚才的那些怪物，都是因为秩序紊乱衍生出来的东西。”神秘老者继续说道

    “控制？为什么我们就要被控制？”

    “臭小子，要想跳出这命运轮盘，就要有不寻常的实力才行，要么变强，要么就接受命运的安排。”神秘老者说完不再有耐心，直接在半空撕开一条空间裂缝，准备离去。

    “前辈怎么称呼？”郑义在老者临走之前赶忙问道

    神秘老者略一回头，漏出一丝意味深长的笑容道：“我便是维持秩序之人，你手里那小玩意就是我随手制作的，既然获得了重新开始的机会，那就要比曾经更加努力才行，那些战利品就当是见面礼了。”

    神秘老者说罢便进入裂缝中消失不见，整个迷宫内只剩下郑义神情呆滞的望着天空。

    “掌管秩序，却又制造了时间沙漏这种可能破坏秩序的东西，明知道自己乱用了时间之力，却又没有将超神器收回，这老头还真的是”郑义自言自语的嘟囔道

    虽然秩序老人说的很片面，但郑义却是已经理解了，自己曾多次利用时间暂停改变过战斗的结局，如果只是自己还好，毕竟就算没有这神技，面对BOSS时也有大概率可以打赢。

    但是自己却用时间暂停帮助过队友们，让原本可能挂掉的人活了下来，让本来得不到的隐藏转职卷轴或者装备之类的全都得到，相当于变向改变了她们要走的道路。

    而正如秩序老人所说，一个人改变了命运，就会或多或少的影响到身边的人，最后就会像蝴蝶效应一般将整个秩序打乱。

    郑义看了一眼时间沙漏还安静的躺在背包，这才将思绪全部抛除脑后，快步走向BOSS爆出的战利品。

    正所谓富贵险中求，这一次郑义冒了极大的风险，差一点被这BOSS击杀，而躲过了最危险的时刻之后，反而是最轻易得到战利品的一次。

    郑义最先捡起来的自然是史诗品质的装备，没想到竟然是一条项链，而且并不需要鉴定。

    潜力爆发项链

    等级：不限

    品质：史诗

    力量+500

    智力+500

    精神+500

    体力+500

    附加技能：潜能爆发（主动），15秒内移动速度、攻击速度翻倍，技能攻击力提高30%，冷却时间15分钟。

    史诗品质的装备一般都会有四个词条属性，但这条项链却只有一个，而且并没有什么等级限制，但仅这一条加30%技能攻击力就足够强悍，平常小技能可能不明显，但如果是属性融合技呢？

    郑义转向其它战利品，一件跟暗影勾镰兽表皮相同的衣服吸引了注意力。

    拿起来一看之后，更加让郑义惊讶，这竟然是五个部位合一的套装装备。

