    刚摆脱一个宇文倩娇又看见了李娇娇和沐寒霜，她们二人过的不错，衣裳华美，气色红润。

    李娇娇也看见他们了，眼中仅仅是闪过诧异，她似乎不打算相认。

    既然她想当陌路人，李窈窕也不愿意跟她有瓜葛，毕竟两人之间有仇。

    慕容宸细心的将李窈窕的衣服烘干，然后拿出一把木梳重新给他束发，动作轻柔仔细。

    李窈窕没觉得有什么不好，还很享受。

    大船就这样行使者，期间救上来不少人，但都被剥夺了财产。

    李窈窕觉得爷爷挺厉害，能认识这样的人物，至少他们的财产没被搜刮。

    那宇文倩娇也被救上来了，她身后有个背包，正是那日没拍卖出去的，比李窈窕做的精美很多。

    李窈窕眯了眯眼睛，这宇文倩娇该不会也是穿越的吧，不然怎么会做出那样的背包呢？

    还有，她对菩提岛很执着，会不会菩提岛上还有什么她不知道的宝贝？

    糖糖从系统里跑出来：“不行了，压制越来越大，你赶紧弄点东西出来，不然我也没办法从系统里拿东西出来。”

    李窈窕想了一下开始兑换灵泉水，可惜只拿出来三瓶就断了联系。

    糖糖趴在她肩膀上：“一切要小心。”

    “嗯。”别的她不担心，就是担心拿到了菩提子后怎么装。

    大船在海上行驶了十天，李窈窕有郁闷，回程的时间又耽搁了。

    忽然一阵欢呼声传来，前方出现一个岛屿，这岛屿成山字，中间的山峰很高顶端竟有五彩霞光闪烁着。

    “菩提岛，那是菩提岛！”

    李窈窕神情一松，还真的找到了。

    大船靠岸之后众人一窝蜂的往下跑。

    宏起皱眉看着李窈窕：“菩提岛上没有什么危险，你们只要保持清明，莫失了本心即可。”

    李窈窕问：“爷爷不去看看？”

    “不去了，不想看伤心事。”

    “？”不懂。

    大胡子哈哈一笑：“行了，你们去闯吧，外围随便走，中间的山峰必须有通行珠才能进去。”

    “我有通行珠，你们去吗？”

    大胡子一怔，随后摇头：“我买不起。”

    “看爷爷面子送你一个。”

    大胡子看了看宏起，满脸的羡慕：“你孙女真大方。”

    宏起笑道：“要不要？过这村儿没这店儿了。”

    大胡子摇头：“你不去我去做什么？”

    “行了，我孙女又不会差我一个，一起去吧。”

    几人都把通行珠放在贴身口袋，李窈窕把剩余的挂在手上。

    两边的山峰有一些特殊的食材，可惜他们没有魂力就打不开储物物品，采集了也只能当场吃掉。

    李窈窕却细心的收集了种子，回去后可以自己种植。

    等他们来到中央的山峰下方时那里已经聚集了很多人，其中就有李娇娇、沐寒霜和宇文倩娇。

    宇文倩娇看见李窈窕后眼睛一亮：“她身上有通行珠，而且还很富余！”

    一个俊美的男子走过来说道：“多少钱能卖给我一颗？”

    李窈窕上下打量一番：“你连储物物品都没有如何买？”

    俊美男子脸上浮现尴尬，在身上摸了摸拿出一块玉佩：“这是我家传宝玉，只传长媳。”

    李窈窕：“……”

    慕容宸面色一寒：“不需要。”

    “我是鲁国的太子，得此玉的女子便是太子妃，将来的皇后。”

    李窈窕退了一步：“不需要，不过可以换成别的。”

    鲁国太子脸色浮现一抹受伤：“我长的不好看吗？还是我身份不够高？”

    李窈窕摇头：“这跟容貌和地位没关系，不如换成一个条件吧。”

    “什么条件？”

    “我们下一站就要去鲁国游历，所以到时候再说。”

    “呃……只要不违背道义、良心的我就答应。”

    李窈窕满意的点头，这人还不错，她大方的给了一颗通行珠。

    鲁国太子说道：“我叫逍遥风，我能不能帮妹妹求一个？”

    “你妹妹？”李窈窕眉头皱起，说实话真不想跟女人打交道。

    “雨儿，过来！”

    一个身材高挑穿着男装的女子走过来，她的皮肤是蜜色，一双眼睛充满清明，模样跟逍遥风一模一样。

    这样一比，逍遥雨反而比逍遥风多了一丝男子气概！

    “大哥，什么事？”

    “我用一个条件换了一颗通行珠，你看看你能不能换到。”

    “哦……”她打量几人，眼中闪着狐疑。

    李窈窕觉得这个女人英气十足，很像湘国的韩英，心里倒是生出几分亲近。

    “你跟你哥哥一样，答应一个条件就行。”

    逍遥雨笑了：“就不怕我们赖账？”

    “太子和公主要是赖账我只能自认倒霉。”

    “好，我答应你，当然是跟我哥一样。”

    李窈窕点头：“放心，肯定不会违背道义和良心的。”

    她用余光扫到李娇娇，她微笑着去跟逍遥风套近乎。

    逍遥雨见她面色冷下来，便转身看过去，然后笑道：“我哥不是滥情的人，你别误会。”

    李窈窕白了她一眼：“我跟李娇娇、沐寒霜和宇文倩娇这三个女人有仇。”

    “哦，知道了。”

    逍遥雨转身走向逍遥风，看见李娇娇抓着他的袖子撒娇，当下就不客气抬脚一踹。

    李娇娇明明可以躲避，但她顺势倒地，露出楚楚可怜的神情：“公子……”

    逍遥风却看都没看她，问逍遥雨：“拿到了吗？”

    “嗯，拿到了。”

    “行，我们去准备下。”

    李娇娇非常尴尬，美人计、苦肉计都失败。

    沐寒霜嗤笑一声。

    李娇娇更加恼怒，她狠狠的瞪了李窈窕一眼。

    宏起说道：“剩余的留着吧，没什么好人值得给。”

    李窈窕点头：“好！”

    慕容宸说道：“其实这通行珠流落各处，不仅仅是你手里的那一点。”

    “哦……”早就知道是这样，李窈窕没觉得意外。

    然而那中间的山有一层无形的结界，不管有没有通行珠的人都没办法穿越过去。

    有些人迷茫了，难道手里的通行珠是假的？

    众人不甘心离开，一直等着夕阳落到海平面，此时山顶的霞光大盛，形成数个流行落到山下。

    那些有挺行朱的人便被这霞光包裹，而后消失不见。

