    “韩云，你送一下顾医士。”

    “是，公子。”

    “顾医士，这边请。”韩云做了个请的手势。

    “老身就告辞了，老生谢过这位公子的宝物了。”

    韩云亲自引着女医士出了庄园，毕竟这山庄之内有着许多不能让别人知晓的秘密。

    送走女医士后，白泽一人来到梦云房间。

    看着床上脸色煞白但却依旧昏迷的梦云，白泽内心却是松了一口气。毕竟梦云在自己与弑杀剑的杀气碰撞中被杀气震晕过去，白泽虽然以内力探查过梦云伤势。

    在白泽从军期间不免学了一些医护知识，虽然有着内力的特殊辅助，但是白泽毕竟不是神医，不可能像真正的医士一般能够洞察病人的一切情况。

    有了真正的医士诊治过后，白泽才真正放下心来。

    微风吹进房间，给房间里带来了一丝清新的空气。

    看着墙上挂着的弑杀剑，白泽嘴角却是泛起了一抹弧度，白泽不知弑杀剑为何选择一个没有丝毫内力的女子。

    白泽觉得弑杀剑可能是想要摆脱自己的掌控。

    白泽只能说，弑杀剑想得太好了，此剑虽然剑灵已然通晓人言，其似人，但其灵智却达不到人的地步，毕竟这个世界只是一个高武世界，此剑不可能超越某些程度。

    弑杀剑不可能像玄幻世界中的各种神器那样操纵别人。

    但此剑的智慧程度却是完全碾压《天行九歌》世界中的逆鳞，白泽记得逆鳞剑虽然有着剑灵，甚至能够化成人形，但其剑的威势却是远远弱于弑杀剑。

    逆鳞剑曾与百越太子天泽有过一次交手，前世白泽见到两人交手，白泽就对逆鳞失望了，一柄无比神秘残破之剑，一个无比凶厉的剑灵，却只能与天泽打个平手。

    然白泽手中的弑杀剑，剑下无数亡灵。其杀气泄露一部分就已经超越了就目前逆鳞展示出来的实力。

    逆鳞实力在白泽目前看来，完全与其神秘身份不成正比。白泽猜想，逆鳞剑需要一真正的掌剑之人，韩非身为逆鳞剑主人但其却是不会半分武功，完全无法发挥其自身实力，逆鳞剑剑灵虽然可化为人，但其毕竟不是真人，犹如镜花水月一般。

    弑杀剑就连杀气都已快化为实质。今日，白泽与弑杀皆是没有发挥真正实力，弑杀剑杀气绝大部分依旧是被剑鞘封印，而白泽也只是发挥出自己在几年中累积的杀气。且白泽对于杀气却是并不太热衷，毕竟杀气提升是一条残酷杀戮的道路，沾染太多血腥于己不利。

    这条杀戮之路白家已经走了太久，由累累枯骨铺就的道路白家是时候停止走下去了，百万人屠的武安君最终也可以说是被杀戮所害。

    逆鳞与弑杀两剑剑灵却是完全不同。

    逆鳞剑剑灵乃是其历任主人中最强大与最契合的。而弑杀剑剑灵白泽冥冥中能感觉出来其绝不是人，至于其所属为何，白泽目前却也并不知晓。

    白泽觉得此剑乃是为数不多超越这个世界的存在。此剑在自己手中却是此剑最好的归宿。

    走出梦云闺房，此时正是烈日炎炎。

    此时韩云正好回到后院。

    “公子，已将女医士送上马车了。”

    “韩云，你快去弄点冰水来，这新郑的天气比之咸阳还要炎热。弄点冰来降降温。”

    “公子，你修为早已寒暑不侵了吧？就不要属下浪费内力了吧？”韩云却是一脸不情愿的表情，且在白泽面前毫不掩饰。

    “还不快去？”白泽瞪了一眼韩云，韩云立马乖乖退了下去。

    不多时，韩云再次来到白泽身前，此时的韩云手中却是多了两个玻璃水杯，杯中却是有着些许浮冰。

    白泽拿过水杯，一饮而尽。

    “爽。夏日炎炎，一杯冰水，犹如神仙日子一般。”

    白泽韩云两人在这后院内谈论许多重要之事。

    不多时，天色渐暗，凉风习习。

    白泽在梦云闺房之内，白泽看来一眼挂在墙上的弑杀剑，又看来一眼床榻之上梦云。

    此时，梦云脸上已是恢复红润，相信要不了多久梦云便可醒来。

    “唉，好不容易找了个侍女，没照顾自己几天，反倒是自己照顾起了侍女。”白泽却是一脸无赖。

    忽而，一股不正常的夜风刮入房内。

    白泽细细感受了这股不正常的夜风，忽然白泽嘴角却是浮现出一丝微笑。白泽随即走出梦云房间，踏出房间之时白泽看了一下挂在梦云房内的弑杀。

    房顶之上，一股黑烟陡然出现，黑烟散去，一黑衣人影渐渐浮现。

    白泽来到韩云房内，白泽韩云两人在低语商量。

    “公子，要抓此人？”

    “对，此人有大用，我们在这新郑城闲得也够久了，也是时候该活动活动筋骨了。此人你带几个轻功好的兄弟将他给我抓来，注意点，此人轻功不错，而且有一手神秘莫测的玄奇幻术。”

    “放心，公子，有我出马，还不是手到擒来，我这就去叫几个兄弟。”

    “切记不要打草惊蛇，免得他跑了。”

