    莫辰不敢看大家伙的目光，特么这种目光他只在这些人要去怡红院的时候见到过。

    这是把他当成香饽饽了。

    不行，今晚他要和洪喜换一下，晚上在司里值夜班！

    不好意思，我爱工作，今天我不下班！

    本大爷卷起来了！

    司徒静则是平静的看了莫辰一眼，似乎有些不相信，但也没说什么。

    就在这时，又有一个司士疑惑道：

    “不对呀，你只有开气二境，这三个邪道一个开气四境，两个开气三境，你是怎么干掉他们的？”

    “呃……”

    莫辰忽然再次感受到一大团目光袭来，他难道要说是自己一刀接着一刀碾压式镇杀的？

    不行，现在还是得先苟着，毕竟还有人要杀他，可不能完全暴露实力。

    “呵呵，这个嘛……其实他们也不完全是我杀的，而是……李云氏发生不详后的人魔杀的，我只是捡了个便宜而已！”

    这话莫辰也没撒谎，李二愣和那两个孩子都挑不出毛病来。

    莫辰出现以前李云氏本来就和他们打过一场，相信李二愣这种麻瓜看不出来当时究竟谁占优势。

    而且现在李云氏已经被超度，有能耐去找她问吧。

    司徒静检查了一下李云氏的尸身，又意味深长的看了一眼莫辰。

    这让莫辰很慌，难道他被发现了？

    “根据李云氏尸身残留的阴气来看，她至少是开气四境的尸鬼，应该是她和三个邪道打了个两败俱伤，然后莫辰渔翁得利！”

    就在莫辰以为自己苟不住的时候，司徒静开口了，上来就表示相信莫辰的话。

    嗯，这个司卫很不错！

    自己要不要把五百两分她一半？

    算了，她不差那点钱，还是自己留着吧！

    其余的司士则是嫉羡的看着他，这种好事都让他莫辰碰上了，他们怎么遇不到呢？

    这可是超出自身能力的任务难度，按照缉魔司规定，完成此类任务，那可是要额外嘉奖的。

    赚大发了！

    洪喜这个时候也悄悄靠近了莫辰，在他的身边低声道：

    “记得还钱！”

    莫辰：“……”

    没看出来呀，洪喜平时沉默寡言的，这个时候居然出来要他还钱，选的真是时候！

    不知道还钱伤感情吗？

    莫辰心里有一丢丢不爽……

    “先把尸体带回缉魔司镇压，关于此次事件，莫辰你事后写一个经过给我。”

    “另外这次任务你完成的很好，给你记功，具体的功勋和奖金发放还要回去与司丞商量一下才能确定。”

    司徒静本来是拥有发放功勋与奖金之权的，但奈何莫辰加入缉魔司时间不长，而且这次任务很奇怪，所以怎么做还需要一个章程。

    “好的司卫！”莫辰点点头，他已经弄了五百两银子，还搞到了秘籍和能量，甚至刀的品质都大大提升，可谓是血赚，功勋是什么玩意儿?奖金算个der？

    本大爷看不上！

    但下一秒他就改变想法了。

    “小莫，完成这么大任务，功勋少说有一百点，可以上万法阁第三层了。”

    万法阁第三层？

    那必须去啊！

    这个功勋他拿定了。

    洪喜说完忽然又想到了什么，继续在莫辰的耳边补了句，“记得请吃饭，还有怡红院的姑娘也给我加个钟！”

    莫辰：“？？？”

    他大爷的，洪喜果然不是老实人，他只是看着像而已。

    莫辰深深的看了一眼洪喜，还不等他开口，忽然右手被人搭住了，与此同时脑子里还传来那道声音。

    “开田五境，太阴寒气，可冻万物，处子之身，香气幽兰！”

    “太阴能量，未解锁吸收方式，不可吸收！”

    莫辰：“？”

    他扭头一看，发现拉他手的居然是司徒静，这位年轻的司卫大人居然有开田五境的修为，强大的过分了。

    而且这右手居然连人的能量也能吸收吗？

    能力有些逆天啊！

    只是这吸收方式没解锁是几个意思？

    难道还要解锁姿势？

    莫辰很无奈。

    唉不对，她拉我手干嘛？这时莫辰忽然想起来自己手还被人拉着呢。

    “呃，司卫，你还有事吗？”

    “看看你有没有中黑暗圣教的诅咒！”

    说完还连续翻看了莫辰两只手的掌心，发现没有异常后松了口气。

    “没有诅咒印记，否则就真的麻烦了。”

    “诅咒？”莫辰听过这术法，非常之恐怖，杀人都不用自己动手的。

    “嗯，黑暗圣教有一种特别可怕的诅咒，名为阎王印，中了这种诅咒的人会被各种阴物找上门来，而且难以解除！

    之前河南道就有几名司士中招，结果......”

    司徒静的话没说全，但莫辰知道，结果就是没有结果了。

    “这么恐怖吗？”莫辰有些害怕。

    特么天天被鬼或者僵尸找上门，就问你怕不怕？

    果然是杀人不用自己动手啊！

    “对了，这一次你来李家村找李云氏有没有查到什么线索？”司徒静这时问起了李山案的相关事宜。

    莫辰顿时眉头一皱，正色道：“有，李云氏告诉我这事可能和一个叫何掌柜的人有关......”

    他将知道的情报全部都告诉了司徒静，后者听完以后也秀眉紧蹙。

    “莫辰，此事干系很大，极有可能和多日前的边军军需被劫有关，切莫打草惊蛇，以免遭遇危险。”司徒静吩咐道。

    但她说完就看见莫辰一脸苦笑，“司卫，恐怕晚了。”

    司徒静一愣，“发生什么了？”

    莫辰便将自己前日晚上在家被纸人鬼袭击的事情说了出来，司徒静闻言顿时俏脸一寒。

    “胆大包天，居然敢暗杀缉魔司司士，这背后果然有阴谋！”

    “莫辰你放心，有我在，没人能伤害你！”

    司徒静的话很好听，莫辰很开心，终于抱上美女上司的大腿......毛了。

    接下来的事情就很简单了，缉魔司的人带着尸体回到了长安城内。

    司徒静去带着莫辰去缉魔司内院找司丞大人汇报情况，这也是莫辰第一次见到司丞大人，虽然长安缉魔司还有一名司使，也就是整个河西道缉魔司的老大，但司使一般不在缉魔司，似乎是有什么重要事情，所以每个缉魔司分部的大小事宜一般都由府城司丞掌管。

    因此府城司丞是各道实际上的统领，挂着从三品的职位呢。

    一般的司丞品级才从四品甚至是正五品，只有府城的缉魔司司丞才能挂高职位，因为府城缉魔司和道缉魔司是合并的，一般在府城缉魔司担任司丞之职，很大概率未来会成为司使。

    司丞大人是一名四十左右的中年人，身穿黑色飞鹰服，头戴乌帽，腰缠鸾带，国字脸，虎目剑眉，有长髯，端的是一副好模样！

    “见过司丞大人，这位就是丁卫丁队司士莫辰！”司徒静拱手道，她的那一卫就是丁卫，刘海又是丁队。

    所以莫辰的正式编制其实是长安府丁丁队司士莫辰！

    想到这个，莫辰心里忽然有些腻歪，这编制真尼玛乱！

    “属下莫辰参见司丞！”莫辰也跟着司徒静拱手。

    万恶的封建主义啊，还好不用下跪，不然膝盖迟早会软。

    “莫辰，这次任务的经过我已经听说了，你在查李山案途中突遇其它案件，且处置得当，所以司里决定奖励你功勋二百，银一百，真气丹两瓶！”

    莫辰闻言心里乐的不行，这一次又发了，二百功勋比二百两银子都值钱，更别说还有两瓶真气丹，这玩意儿是不可多得的，一颗价值至少十两银子，关键市面上一般还买不到，因为这是真正入了品级的丹药。

    发了发了！

    虽然心里兴奋的恨不得去怡春院快活一百次，但表面依旧要假装波澜不惊。、

    只见莫辰拱手道：“谢司丞大人！”

    司丞满意的点了点头，是个不错的小子，这么大好处都没造成情绪的打大波动。

    “好了，你先下去吧！”

