    “死！”

    李承风横扫一剑，顿时有一道黑龙利爪凌空劈出，与此同时，他左手隔空一张，就像是抓住了什么一样，猛然拉扯之际，一缕金色龙尾从天而降，从空中横扫向了林逸欣，兵分两路，这攻势仅仅用凌厉似乎已经不足以形容了。

    林逸欣只能格挡，一剑劈出，剑光与黑色龙爪碰撞在一起，发出一道金石交鸣的撼动之声，紧接着身躯一屈，左手中的金色小匕首凝聚出一道水纹护盾，重重的与凌空落下的金色龙尾碰撞在一起，顿时被砸得从天空笔直坠落，伤势再次加重，但与此同时剑刃一扬，一抹剑光扶摇直上，刺落在了龙战士的胸口之上，也留下了一抹血迹。

    “唰！”

    林逸欣落地的瞬间，一缕金色光雨从天而降，是来自于苏希然的治愈效果，顿时林逸欣手臂上的血痕以肉眼可见的速度在愈合着，苏希然法杖舞动，又是几个效果加持在了林逸欣的身上，心灵之火、长生之术、仙域之盾等技能一一加持，让林逸欣战力暴增。

    “再来啊！”

    空中，李承风腾空而起，整个人的力量都压在了剑柄之上，猛然一剑，像是劈出了一座山峦一般，而那银色山峦肉眼可见的蜿蜒，是一头昂扬在天的银龙！

    “你……”

    林逸欣秀眉轻蹙：“已经领悟了全系的龙系战技了？”

    “这不是基本功吗？”

    李承风微微一笑：“没有这点本事，以后怎么杀烛影乱这种老奸巨猾的混账？”

    “不错！”

    林逸欣笑笑，猛然将长剑朝着天空擎起，“蓬”一声撑出了一道金色壁垒，就这么硬生生的迎接着对方的浩然一剑，只见空中的银色神龙不断碾压而下，顿时金色壁垒不断龟裂、溃败，但林逸欣一心二用，右手擎着长剑，左手一张，指尖摆动之间，匕首化为一缕金光从侧翼掩杀而出，“嗤嗤嗤”的在龙战士李承风的身躯之下留下了一道道伤痕。

    “火龙斩！”

    李承风的一击余威刚刚耗尽的瞬间，猛然又一剑劈出，顿时身后浮现出一头巨大火龙的法相，剑刃落下，硬撼在林逸欣手中长剑之上。

    “叮——”

    火星四溅，大地仿佛蛛网般的龟裂开来，林逸欣一袭长发与披风飞扬，一双美眸中也是透着怒意了，身躯一旋卸劲成功，左手闪电般探出，抓住回旋而来的匕首以锋刃扣住了对方的剑柄，在电光火石间将李承风拖拽向了地面。

    “蓬！”

    一声巨响，李承风脸庞落地，显得十分狼狈，但单手按住地面之后强行撑起，空中一脚踹在了林逸欣的手臂之上，与此同时林逸欣身躯回旋，握住匕首重重的捅进了李承风的心口之中，嘴角浮现一抹笑容：“以往切磋是看在陆尘的面子上，你该不会真以为我打不过你李承风吧？”

    “诛心了啊……”

    李承风倒飞而出，心口血液迸溅，但身躯却溃散为一缕缕的黑龙气息，笑道：“得意什么？你不过是击败了我的一道黑龙传承分身罢了，我的真身在上海等着猎杀你们呢……”

    说着，他远远的看向何艺身旁的老丁，笑道：“失落叶，尽管来上海吧，你也好，烛影乱也好，都是要死的……”

    他的身躯缓缓消散。

    ……

    “只是一道残影罢了。”

    林逸欣转身，轻轻一摆手，震散了萦绕在长剑之上的黑龙余烬。

    何艺皱眉：“有点麻烦，我们的车毁了。”

    “没关系。”

    林逸欣微微一笑：“刚好我有朋友在附近，我让她把车开过来，我们暂用一下。”

    “未必能还了。”

    老丁无奈道：“我们这一路已经毁了两辆车了，而且都是豪车，这羁绊之旅……实在是有些废车。”

    “没关系的，损坏了照价赔偿就是了，我打个电话。”

    “嗯。”

    ……

    不久后，一辆黑色宝马七系驶入服务区，从车上下来了一个穿着漂亮连身裙的女孩，大约8.5分的颜值，下车之后就匆忙走上前，问道：“逸逸，你没事吧？”

    “没事……”

    林逸欣笑着摇头：“车我们暂借了，一会送你到下一个高速出口你就下去打车回去，车子……不一定能还，但损坏了我会双倍赔给你。”

    女孩皱眉：“算什么赔不赔的，我跟你一起去吧，至少……也能帮上一点忙。”

    “不了，青青，听话！”

    林逸欣的声音加重了少许：“这一战不是开玩笑的，谁都有可能会死，你战死的可能性更大，所以你乖乖的回去等着我的消息。”

    “嗯。”

    女孩转身看了一眼老丁。

    老丁也挠挠头：“你是谁？什么ID？我记不得林逸欣的闺蜜了……”

    女孩翻了个大白眼：“没心肠的人啊，我好歹也是你的女儿之一吧，或许算是一个干女儿，居然一点都不记得了？那我提醒你一下，我叫孙青青，雪银衫公会的副盟主，ID清清水香，逸逸最好最好的小姐妹，有印象了？”

    “有一点点印象了。”

    “走了。”

    林逸欣道：“事不宜迟，李承风既然已经觉察到我们了，以烛影乱的能耐想必更早发现了，不能让他们有太多的准备的时间，咱们直接过去，以快打快，杀他们一个措手不及！”

    “出发。”

    ……

    服务区里，一大群人的围观下，老丁等一行人上车，就在十公里外的一个高速口将孙青青送下车，之后再次上高速，直奔上海。

    上海。

    下高速的时候，天色已经黑了，苏希然驾驶着这辆到手不久的宝马7系，缓缓行驶在上海的街道上。

    “怎么找烛影乱？”她问。

    “烛龙俱乐部的地址，谁知道？”何艺问。

    大家一起看向某人。

    丁某人一头黑线：“我特么怎么会知道，我就是随手写了烛龙的基地在上海而已，具体在哪我可没有去考察啊……”

    林逸欣打开手机：“这个次元按理说是没有烛龙俱乐部的，但次元壁一破，等于两个世界开始相融合了，与《斩月》后期我的世界碰撞原理差不多，所以我搜一下月恒世界的烛龙俱乐部地址，然后投影到这个世界，差不多就看可行了。”

    “逸逸还是聪明的。”丁某人点头称赞。

    苏希然则笑道：“也行吧……”

    ……

    却就在这时，忽地耳边传来了“嗡嗡嗡”的引擎咆哮声，紧接着一辆保时捷911“唰”的一下就别在了7系前方，紧接着又有一辆野马、一辆凯迪拉克出现在了7系的左右，后方则是一辆黑色别克商务，前方的保时捷911不断的点刹车，并且几辆车一起滴滴鸣笛。

    “什么意思？”

    苏希然皱眉：“是想逼停我们？”

    “来者不善啊！”

    林逸欣一扬眉，已经开始变身为美女剑士的形态，而就在这时，前方的保时捷911敞篷打开，一人站起身，冲着后方大笑道：“失落叶，可知道老子是谁？哈哈哈哈哈~~~~知道你要来上海，我怎么能不来迎候着呢？”

    “你谁啊？！”

    老丁在车内大声道。

    对方抬起大拇指朝着自己一指，紧接着浑身的西装不断涣散，化为一套泛着金色光辉的荣耀铠甲，身后背负着一柄七彩流光的长剑，笑道：“老子是池白神域、辉煌集团的沈丘白，没有想到吧……啧啧，你想找烛影乱，老子沈丘白截胡了，兄弟们，给我撞死他！”

    一瞬间，911直接刹停，两侧与后排的车急速撞击而来。

    巨响之下，7系严重变形，特别是来自于后方别克商务的撞击，把后备箱都被撞烂了，这别克还是比较皮实的。

    “这……”

    林逸欣气极反笑，一跃而出，身后张开金色双翼，道：“真是什么样的小虾米都敢来踩我们一脚了是不是？”

    说着，剑光一扬，右侧的凯爹拉克一分为二，在后方炸开，林逸欣腾空而起的瞬间猛然坠落，将剑刃送入了后方别克商务的保险杠中，紧接着大力一扬，顿时别克商务翻滚在空中，车内沈丘白的狗腿子们发出惨嚎声，多半是活不成了。

    “唉……”

    何艺也推开车门，一剑送出，将野马给一分为二了，与此同时，沈丘白凌空而起，重重一剑落在了宝马7系的引擎盖上，“嗤”一声尽数刺入，顿时好像是发动机受到了破坏，车子突突突的几声就开始不再移动了。

    “又是一辆车啊……”

    老丁看得心疼，这可是7系，自己想买都买不起的车。

    “还心疼车？”

    沈丘白一脚冲上了车顶，将长剑刺向了老丁的位置，冷笑道：“还是先心疼一下自己的狗命吧你！”

    ……

    老丁皱了皱眉，根本没有躲避，因为他知道以林逸欣的实力不可能让沈丘白得手的，而就下一秒，沈丘白的长剑根本没有落下，甚至他整个人都被林逸欣拎着肩甲从车上提起来了，“唰”一下扔出，在马路上滚翻出很远，十分狼狈。

    “苏希然！！”

    沈丘白恶狠狠的看了过来：“失落叶的笔下，你一个败犬女王最终也没有得到丁牧宸的半点爱情，值得吗？这样的人真的值得你为他卖力？不如你我联手，一起宰了他？你痛快，我沈丘白也痛快了，然后咱俩结个婚，气死丁牧宸那个有眼无珠的白痴，你觉得如何？”

    苏希然意味深长的看了一眼老丁，笑道：“听说《网游之天下无双》被哪个不是玩意的东西写了一个H版，你怎么看？与眼前这个败类说的事情有些雷同啊……”

    老丁神色阴寒，只是看向了林逸欣。

    “你已经死了。”

    林逸欣提着长剑，一步步走向沈丘白。

