
　　经此一战，罗修也是发现，战场是最适合发挥他实力的地方。

　　不过刚才的一番大战，他可谓全力以赴，因为修为比较低的缘故，自身的消耗也是不小。

　　营地巨城并没有那么容易攻破。

　　所以罗修也就没有再去强攻，而是选择了返回。

　　当他回来的时候，景龙军这边振臂高呼，因为这一场对决，他们其他人基本都没怎么出力。

　　乾澜军那边，近乎是完全被罗修一个人给打垮了。

　　至于那对罗修心存怨念的宫子尘，却是一句屁话都不敢放了。

　　在战场上亲眼看到罗修所展现的实力后，他的心中尽是敬畏和恐惧，很庆幸自己没去招惹这个恐怖的家伙。

　　最起码从这一点来看，宫子尘要比那些动不动就跑到罗修面前去叫嚣的家伙聪明的多。

　　“大军休整，随时备战，攻破天火巨城！”

　　龙万天大喝一声，旋即所有人返回龙虎巨城。

　　“哈哈，这次多亏了小兄弟大发神威，有你在，必然可以拿下天火巨城！”

　　回到营地之后，龙万天就大笑着朝着罗修走来。

　　身为大统领，此刻他却是丝毫不敢将罗修当做自己的部下来看待。

　　而是将他当做了和自己同层次，甚至比自己更高一个层次的存在来对待。

　　因为龙万天很清楚，罗修才修炼了不到万年，就已经有了如此强大的实力。

　　若是再过几万年，最起码也能达到半步证道境的修为，实力必然更强。

　　甚至说不定，有所机缘造化的话，他能证道，成为景天混沌国的第四位教尊！

　　……

　　时间并没有过去多久，大军便再次出征。

　　这一次，景龙军直奔那天火巨城而去。

　　而乾澜军那边，却并没有派遣大军出城迎战，而是选择了守城。

　　一座座战争堡垒横空，里面有大量的修士坐镇，联合催动阵法，形成一道道神光，笼罩了全城，攻防一体。

　　罗修依旧是冲杀在前，不过为了以防万一，他穿上了修罗神甲，可以抵消八成的攻击。

　　这样一来，他在防御方面，就更加的无所畏惧，直接冲向那些悬浮在空中的战争堡垒，将这些强大的战场兵器，一个个的击毁！

　　并没有持续太久，大军冲杀进入了天火巨城，而黑耀圣王则只能带着剩下的人，第一时间撤退。

　　不过，虽然拿下天火巨城，代表此战大捷。

　　但却并不意味着就能彻底的击溃乾澜军。

　　因为天火巨城，只是对方的第一座营地巨城，在后方的战场，仍有更多的营地巨城存在，并且越是往后，营地巨城的防御力量就越是强大。

　　并且拿下天火巨城，实际上景龙军这边，亦是损失不小，死伤了很多人。

　　罗修他们这一批来战场历练的人，就死了接近半数。

　　这还是因为罗修抵挡住了大部分的压力，不然的话，怕是死的人会更多。

　　不过卫海和百里温倒是还活着，经过战场的洗礼后，他们的心态和心境，也和过去有了一定程度的转变。

　　……

　　然而，就在龙万天在天火巨城中大摆宴席，庆祝此战大胜的时候。

　　一个景龙军将领模样的男子起来向罗修敬酒。

　　“我这一生很少服人，龙大统领算一个，罗兄弟你也绝对是一个，我敬你一杯！”

　　这名男子大步走来，脸上的笑容看起来非常的真诚。

　　在这之前，已经有很多人来跟罗修敬酒了，他也是来者不拒。

　　因此他也同样举杯。

　　就在他将杯中之酒一饮而尽的时候。

　　那走到他近前的男子，却陡然出手。

　　“小心！”

　　“陈东，你这个混蛋要做什么！”

　　周围的其他人看到这一幕，皆都脸色大变。

　　龙万天更是目眦欲裂，瞬间以最快的速度冲过来试图阻拦。

　　但却都已经晚了一步。

　　即便是罗修，在距离这么近的情况下，亦是没有反应过来。

　　名为陈东的降临，出手太快了，所有人都只是看到他的手中爆发出一道神光。

　　旋即下一刻，那道神光，就已经狠狠的轰击在罗修的身上。

　　“噗！”

　　罗修张口喷出鲜血，神光蕴藏着一股极其恐怖的力量冲击，让他的身体瞬间就倒飞了出去，狠狠的撞击在天火巨城的城墙上。

　　即便是以巨城城墙的坚固程度，也是被撞击出一个人形的坑洞。

　　而在这时，那名为陈东的将领身影消散成了虚无，竟然根本就不是他本人，只是别人凝练的一具化身！

　　“我太大意了。”

　　伸手擦去嘴角的血迹，罗修从人形坑洞中走出，脸色阴沉的吓人。

　　在对方手中那道神光爆发的一瞬间，罗修就知道对方所使用的，是一道神纹。

　　如果不是他之前在战场上冲杀的时候穿上了修罗神甲，然后在这里一起喝酒的时候也没有将神甲收起来，怕是刚才的那一下，可以毁掉他的肉身了。

　　肉身如果被毁掉，就意味着他这些年来的炼体成兵术就被废掉了。

　　若要重新修炼回来，便要消耗大量的时间和资源，同时重塑肉身的过程中，也有可能出现种种的意外和不确定的因素。天籁小说网

　　“身外化身？”

　　罗修的眼睛眯起，他甚至都不知道到底是谁想要杀了他。

　　而且还动用了一次性的攻击神纹符箓！

　　“罗修！你没事吧？”

　　龙万天快步走来，当他看到罗修还活着的时候，心中松了一口气。

　　攻破天火巨城，可以说罗修的功劳最大。

　　若是这位功臣在庆功宴上被人刺杀的话，那么他这个大统领的脸也是彻底丢尽了。

　　“还好，侥幸没死。”罗修摇了摇头，语气冷漠。

　　毕竟偷袭他的人，是龙万天的部下！

　　“你放心，这件事情我一定给你一个交代！”龙万天说了一句，旋即整个天火巨城的营地中，都被封锁了起来。

　　没过多久，结果就出来了。

　　陈东死了。

　　之前偷袭罗修的人，并不是陈东，而只是杀手的化身。

　　对于这个结果，罗修实际上也早就预料到了。

　　因为对方只是一个化身的身份，连他都没有看出来。

　　可见对方绝对是一个极其擅长隐匿与刺杀的人。

　　不过说到底，也是他根本就没有丝毫的防备之心，根本就没想到有人会在这种时候对他下手。

　　如果他提前有所防备的话，那么最起码在对方出手刺杀的一瞬间，他绝对是可以反应过来的。

　　这件事情，可以说是在罗修的心里敲响了一次警钟，要知道就算是有修罗神甲抵消了那道攻击神纹的八成攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零六章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 