    子受跳进地府之门后，霎时间天地一阵旋转，自己仿佛坠入了一片沼泽当中。

    等他双脚接触地面时，才发现已经到达了幽冥地府。

    幽冥地府没有日夜，一年四季天空都是灰蒙蒙一片，四处也都笼罩着大雾，给人一种阴瘆瘆的感觉。

    幽冥地府无四季阴晴，也无东西南北，虽有十八重地狱，但如今还没有所谓的十殿阎王。

    自然而然的，也没有什么阎罗殿了。

    “十殿阎王要到封神后再过一段时间，才会被天帝昊天设立，现在的话，地府的最高统率还是后土。”子受心道，他把弑神枪收入须弥戒，身体那股阴冷暴戾的感觉逐渐消失，情感也在一点一滴的恢复过来。

    “这破枪还是别乱用的好，用久了整个人都会被它改变。”子受嘀咕着。

    握上弑神枪后，会让他做很多之前不敢做的事，整个人变得冷漠不说，还有种见谁杀谁的冲动。

    弑神枪威力固然巨大，但副作用也太明显了，连人的性格也会慢慢被其改变，关键这种改变子受固然知道，但握上弑神枪的时候却不拒绝。

    “下次怎么说也不拿出来了。”子受嘀咕着，他发现自己每次取出弑神枪的时间都会比上一次更长，在握着弑神枪这段时间，他竟然不舍得放下弑神枪。

    长久下去，很有可能有一天自己握上弑神枪后，就再也不会放手了。

    地府中并无方向，不过子受炼化琉璃鬼火后，也能借助着琉璃鬼火向着地府深处走去。

    琉璃鬼火又名幽冥鬼火，有通幽的能力。

    一点灰黑色鬼火在指尖跳动，散发着诡异的光芒，每次火苗所倾斜的方向，都会把子受往地府深处牵引。

    前面忽现一座石城，石城被浓雾笼罩其中，隐约间能看到石城上的鬼魅。

    子受眼睛一瞥，便看到城门上挂着一面大牌，上面写着‘幽冥地府鬼门关’七个大金字。

    鬼门关，进入幽冥地府的第一个关隘。

    城门有鬼差执哭丧棒，有鬼差拿死人薄，对着往来的魂魄进行登记。

    子受乃是大罗金仙，一接近鬼门关，强大的生气便吸引了关内的无数鬼差。

    同时，鬼门关内的鬼帝也被其惊动。

    “哪里来的大罗仙？降临我鬼门关何事！”一个阴冷沉重的声音响起，随即鬼门关中飞出两名穿着王袍的中年男子，将子受围住。

    这两名中年男子身上散发着浓郁的鬼气，隐隐散发出大罗仙的气息。

    果然是大罗多如狗，准圣遍地走的封神世界……

    子受心里嘀咕了一句，开口道：“孤乃是大商人皇帝辛，孤的皇后姜倩，被阴差拘到幽冥地府，特来寻回。”

    两个鬼帝互视一眼，都是看到彼此眼中的惊骇。

    大商人皇？大商人皇居然有本事来到这里？

    “我乃东方鬼帝蔡郁垒。”

    “我乃东方鬼帝神荼。”

    两名鬼帝分别报了姓名，他们虽是上古之神，但人皇地位不在他们之下，何况看子受的修为，似乎也不在两人之下，因此语气倒也是客气了很多。

    “灵魂入我地府，或发往十八重地狱，或发去转世投胎，姜倩此人，审查过后才能决定她的去留，请人皇跟我们进来吧！”

    神荼开口道，紧接着迎接子受进入鬼门关，来到鬼城中的鬼帝府。

    鬼帝府和人间的府坻差不多，唯一的区别就是四处都是阴森森的。

    “请喝茶。”神荼伸手一挥，递出一杯茶水。

    子受看了一眼，嗯，五颜六色五彩缤纷五光十色的，一看就是阴间的东西。

    “这玩意特么能喝？”子受心里忍不住吐糟。

    “姜倩乃孤王皇后，就算死了也应入神道，不该到地府轮回转世，孤此次前来，只为带走姜皇后一人而已。”子受微笑道。

    神荼和蔡郁垒互视一眼，然后缓缓地起身。

    “人皇在此等候片刻，待我查明再说。”神荼开口道。虽然子受是人皇，但他也不会全信，查明姜皇后这个人后再决定放人。

    “嗯。”子受点了点头，在人家地盘，他还真的不敢乱来。不过等神荼查明，还不知道要查到什么时候了。

    在神荼离开鬼帝府的时候，阴间某一座大殿中，来了一名白衣女子。

    殿中守着七个鬼帝，却一个个栗栗危惧，不敢抬头。

    忽然，一道窈窕身影从殿中出现，这身影穿着一身黑裙，出现后便轻声笑道：“女娲，那就是你的男人吗？”

    白衣女子横了她一眼，说道：“平心妹子，越发的放肆了！”

    黑衣女子对着白衣女孩猛眨了两下眼睛：“这么多年不过来，也不顾念着姐妹情谊，一过来就为了一个男人，我倒是不懂，这个人皇到底有什么好的？值得你得罪诸天圣人？”

    白衣女子开口说道：“人皇背负大商命运，将来未必不可扭转乾坤，改变大势……”

    “好啦！我不听你这些话，说吧，来这里干什么？”黑衣女子摆了摆手，让殿中的鬼帝离去。

    那些鬼帝如释重负地松了一口气，圣人女娲，降临地府，给他们的压力着实不小啊！

    白衣女子说道：“我想请平心妹子，帮一下人皇。”

    黑衣女子注视着白衣女子的脸，看得她如坐针毡，忍不住问道：“你这般看我做什么？”

    黑衣女子笑了笑，眼波朦胧，仿佛映在海水里的星光：“我看你好漂亮，难怪当时那个人会题诗亵渎，不过我倒是不解，他有什么好的，值得你这般对待……”

    白衣女子佯怒起身：“好了，既然你不肯帮忙就算啦！我走了，以后都不再来啦！”

    黑衣女子拉住她的手，嘻嘻一笑，一派天真可爱的样子：“我又没说我不帮，你生什么气？”

    白衣女子收起怒容，重新坐下。

    “你看看你，我一说帮，这就又好了。”

    黑衣女子故意笑了笑，说道：“你以后可要多来，我一个人在地府，没人陪伴我，可是寂寞得很。”她叹了一口气，显得非常落寞。

    白衣女子也不知该说什么了，虽然平心在地府中与圣人没有区别，但终究离不开地府。

    千万年来皆在地府独居，就算是圣人，怕也难忍这彻骨寂寞。

