    “医院没有饭吗？”

    高杉原把注意力放到上杉濑叶的小脸上。

    “自己做饭会便宜一点。”

    上杉濑叶不好意思地挠挠脸蛋，“而且我也有时间，自己做饭给爸爸送过去，可以节省一点钱。”

    高杉原心头一触。

    无论是天真的性情，还是懂事的态度，乖巧的上杉濑叶一下子捉住他身为长兄的心。

    “欧尼桑，我再给你倒一杯可乐吧。”

    上杉濑叶不由分说地拿走高杉原桌前的杯子，又是小跑着打开冰箱。

    高杉原接过可乐，慢慢呷起来。

    下午的时间还长着，就像窗外泻进在地板慢慢开始拉长的太阳光线。

    “欧尼桑，为什么你的头发是金色的？”

    两人闲聊了一会儿后，上杉濑叶伸出手指了指高杉原金发蓬松的头发。

    “这个嘛……”

    高杉原无奈地挑了一挑眉毛，“期末考试和高弱梨——我的妈妈——打赌赌输了，这就是代价。”

    “诶？欧尼桑的妈妈很凶吗？”上杉濑叶好奇地伸长脖子，问。

    高杉原小幅度仰起头，而后摇摇头。

    “不凶，这完全是我咎由自取的。”

    七月初确定自己要来霓虹的时候，他脑子里剩下的只有怎么样赚多一点钱。

    于是乎，他在外边一下子兼职了七份工作来弥补费用，还时不时逃学校的课来打工。

    高弱梨发现这件事后揪着他的耳朵让他退了其中几份工作。

    一气之下，他只好和高弱梨打赌，自己保持这个现状，同时，要是自己没考上期末考试年级第一，他把头发染上最丑的屎黄色，负荆请罪。

    期末成绩出来，一个月没看书本，他只考了年级第十一。

    高杉原去理发店染了这个屎黄色的发色，背着两条荆条向高弱梨请罪。

    高弱梨当然没有用荆条打他，只是罚他一个月都负责打扫家务。

    没想到的是，这屎黄色的发色过了一个月后，褪色途中褪着褪着变成了金色，现在看起来还蛮好看的，高杉原便不急着把它染回黑色。

    毕竟要钱的嘛。

    听到高杉原的话，上杉濑叶嗤嗤嗤地笑起来，“好有趣，欧尼桑，其实金色头发也蛮帅的。”

    高杉原伸手摸了摸自己金色的头发，见上杉濑叶笑得这么开心，他也随着翘起嘴角。

    “对啦，欧尼桑，你以后要在这里待多久呀？”

    上杉濑叶忽然问，看得出来她好久没和人聊天，小脸眉开眼笑的。

    高杉原想了想，“应该一年以上吧，毕竟已经申请了转学过来这边读书。”

    上杉濑叶听到这话，深蓝色的眼睛慢慢瞪大，小嘴惊讶地张开。

    “真哒？”

    高杉原点点头，“当然是真的，所以以后还要劳烦你多多照顾。”

    “不不不！一点也不劳烦！”

    上杉濑叶连忙从地板上站起身子，双手紧张地在胸前乱挥。

    “那就好。”

    高杉原仰起头，亲昵地凝视不知所措的上杉濑叶。

    少顷，上杉濑叶的小脸变得犹豫，小心翼翼地环顾四周。

    “只、只不过，我担心欧尼桑会住不惯我们家，我们家的情况这么糟糕，会拖累欧尼桑……”

    “笨蛋！”

    高杉原挺直腰板，严肃地呵止上杉濑叶的话，上杉濑叶第一次见到高杉原严肃的表情，眼眸微惊。

    “你过来。”

    高杉原朝她招招手。

    上杉濑叶两只脚丫别扭地扣了扣地板，双手缩在胸前，忸怩地走过去。

    “坐下。”

    高杉原命令。

    上杉濑叶有些害怕，但还是按照吩咐乖乖在高杉原面前坐下。

    高杉原伸出手，她紧张地闭起眼睛。

    一阵舒服的摩挲感从头顶传递到脑颅，上杉濑叶缓缓睁开眼睛。

    高杉原抬起左手，一脸笑意地摸着她的小脑袋，“你不是已经叫我欧尼桑了吗？”

    “虽然我们不是同一个妈妈生的，但也是有血缘关系的一家人，欧尼桑怎么可能嫌弃濑叶。”

    上杉濑叶凝视高杉原的小脸茫然地呆滞下来，片刻，她的眼眶微微泛红，低下头，小手伸到眼角，微微抽泣起来。

    “诶！你怎么了！”

    高杉原见到这情况，连忙把手收起来。

    上杉濑叶很快把还没出眼眶的眼泪擦拭干净。

    每一个人内心都有一个一戳就落泪的敏感词。

    上杉濑叶的敏感词就是“家人”。

    妈妈在她很小的时候就和爸爸离婚了，一直以来都是她和上杉勇也相依为命。

    两人的日子本来就过得十分清贫，上杉勇也进医院以来，一直都是她一个人在承担这个家。

    放假后每天医院和家两点一线，走在路上，看到外边暑假旅游的一家人，她眼底都忍不住闪过一丝羡慕和孤单。

    直到今天，突然有一个人站出来，亲切地告诉她她没被嫌弃。

    “没、没什么，中午做饭切了辣椒，没洗手，现在眼睛被辣椒呛到了。”

    上杉濑叶连忙说。

    高杉原温柔地看她一眼，“原来如此呀，那以后切辣椒的工作我来吧。”

    “嗯嗯……不行！还是濑叶来吧，濑叶做饭超级好吃的，上杉家的特制咖喱一级棒，欧尼桑一定要尝尝。”

    上杉濑叶小脸扫去伤感，重新露出可爱的笑容。

    “好好~”

    高杉原点头。

    “欧尼桑吃午饭了吗？”

    “吃了。”

    “诶，那只能晚上了。对了，濑叶再给你到可乐！”

    “不，不用，这东西喝多了不好。”

    从窗户泻进来的午后的阳光泛着光粒子，狭小的空间内，光粒子闪闪浮动。

    上杉濑叶已经在客厅的榻榻米上睡着了，侧躺着蜷曲身子，两只小手放在嘴巴前。

    一台圆形电风扇放她脚丫不远处的地板上，扇头一百八十度摆动，发出轻嗡声，从中吹出的微凉的风从脚丫吹拂到上杉濑叶的头发。

    高杉原双手撑在身侧，往后仰着身子，往窗户外望去。

    随着午后时间的推移，窗外阳光的色调变得柔和而沉静。

    蹑手蹑脚地起身，他来到公寓外的走廊上，打通电话。

    “喂，弱梨，我到这边了。”

    “妈妈知道啦，新家怎么样，还适应吗？”

    华夏，出租屋，高弱梨坐在电脑桌前，一手拿着手机，一手操控着键盘。

    “嗯。濑叶很可爱。”

    “诶，真的吗！”高弱梨微微一笑。

    “你在干嘛呢？”

    “开会，过几天要出差啦。”

    高杉原双手搭在走廊栏杆上，金黄色的沉静阳光将他沐浴其中。

    ……

