    许婵和乔梁一起坐车来到乔梁的宿舍，说起来，乔梁这宿舍还是许婵帮忙租的，但除了刚租好房子时带乔梁一起来看过，许婵后面也就没再进过乔梁的宿舍。

    这次又来到乔梁的宿舍，许婵进屋就打量起来，看到乔梁宿舍里打扫得干干净净的，许婵有些意外，她是县府办主任，因此，她很清楚乔梁并没有另外让办公室里安排人来打扫宿舍，所以这会看到乔梁的宿舍这么干净整洁，许婵不由道，“乔县長，这宿舍都是您自个打扫的吗？”

    “那当然了，不然它还能自己变干净不成？”乔梁道。

    “乔县長，我不是那个意思，我只是有点意外，说实话，我很少看到男人自己住的宿舍能这么干净。”许婵笑道。

    “可能我住得少吧，我也就晚上回来住，白天都不在。”乔梁笑笑，“再加上有时候想事情累了，打扫下卫生，也是变相让自己脑子放松的一种方式。”

    “这倒是，就像我有时候累了，反倒是觉得进厨房里忙碌一下，弄两个爱吃的菜，也能让自己放松下来呢。”许婵跟着笑道。

    乔梁点点头，给许婵倒了杯水，招呼道，“许主任，坐吧，别站着了，我看你穿这高跟鞋，你不累我都替你觉得累。”

    许婵点了点头坐了下来，盯着乔梁，片刻，幽幽道，“乔县長，你都很久没叫过我的名字了。”

    许婵这话让乔梁一愣，抬头看着许婵，两个人的目光在空中碰触了一下，乔梁下意识移开目光，他从许婵的目光里感受到了一种别样的意味，作为男人，乔梁明白那是一种什么暗示。

    乔梁还没说话，许婵又道，“乔县長，我很怀念我们曾经一起的那一晚。”

    如果说刚才许婵的话还只是暗示，那这会，许婵无疑已经是露骨直白地向乔梁发出某种信号了。

    乔梁沉默了一下，没有正视许婵的眼神，笑道，“许主任，过去的就让它过去吧。”

    “女人和男人不一样，女人都是比较感性的，没办法像男人那样淡忘。”许婵站了起来，走到乔梁身边坐下。

    闻着许婵身上飘来的香味，乔梁心头不争气地跳动了一下，不得不说，许婵今晚格外有魅力，起码在乔梁看来是这样的，尤其是许婵身上穿着的那件旗袍一样的裙子，将许婵的魅力无限放大，让乔梁此刻忍不住有点心猿意马。

    许婵主动贴紧了乔梁，缓缓将头靠在乔梁的肩膀上，喃喃道，“乔哥，要是时间可以定格该多好。”

    乔梁一时不知道说什么，这段时间以来，他和许婵都是正常的工作接触，许婵也没流露出什么特别的情感，但现在，许婵突然跟他来这么一下，乔梁还真有点抵抗不住，最主要是许婵今晚精心装扮过后的模样，确实是魅力非凡。

    乔梁有些失神，许婵这时候更进一步，有意无意拉着乔梁的手放在自己身上，乔梁这才恍然惊觉，赶紧站起来，不自然道，“许主任，咱们这样可能有点不太好。”

    “乔哥，你对我真的一点感觉都没有了吗？”许婵楚楚可怜地看着乔梁。

    “不是那样，而是咱们现在彼此的身份不合适。”乔梁干笑道。

    “有什么不合适？咱们不过是正常的都市男女罢了，有普通人都有的七情六欲，乔哥何必那么在意公务上的身份？”许婵再次站了起来，贴紧了乔梁。

    乔梁苦笑不已，许婵今晚可谓是有些反常，实在是太主动了，如此一个美人站在自己跟前，还摆出了一副投怀送抱的姿态，乔梁要说心里没有一点想法是不可能的，但人之所以是人，正是因为人是理智的，能够在冲动的情况下去克制住自己的行为，而不是像动物一样，只会凭着本能去支配自己，所以乔梁此刻尽管也已经产生了反应，但依然死死压制着自己心头的躁动，拉开了和许婵的距离，道，“许主任，咱们现在毕竟是上下级，还是注意一下比较好。”

    听到乔梁的话，许婵呆呆站在原地，乔梁已经说到这份上，这会饶是许婵脸皮再厚，也不好意思再贴上去。

    默默看了乔梁一眼，许婵眼里闪过一丝只有她自己才懂的复杂神色。

    两人沉默着，谁都没有说话，最终还是许婵率先打破了沉默，“乔县長，时间不早了，我先回去了。”

    从乔县長到乔哥，再到乔县長，就这一会的功夫，许婵对乔梁的称呼变化所映衬出来的心境变化，或许只有许婵自己才知道。

    乔梁听到许婵再次称呼他乔县長，反倒是松了口气，点头道，“早些回去休息也好，明早还要上班呢。”

    “嗯。”许婵低头回应着，见乔梁要送她，许禅道，“乔县長，您也不用送我了，我自己下楼就行。”

    “许主任，那你慢点，到家了给我发个信息。”乔梁笑道。

    “好。”许婵点点头。

    临下楼前，许婵最后看了乔梁一眼，心里莫名涌动出一股悲伤。许婵知道，从今往后，自己会和乔梁渐行渐远，虽然她一直以来抱的是一种功利心态，但对于乔梁，许婵有一丝说不清道不明的情感，内心深处，她始终对乔梁存着一份感激之心，毕竟是乔梁帮助她从乡镇走到了县城，但她的选择，注定了和乔梁不会是一路人，今天晚上，她鬼使神差提议要来乔梁这里，心里多少存了一点和乔梁再续前缘的想法，只是乔梁的拒绝断绝了许婵对乔梁的最后一丝念想。

    从楼上下来，许婵眼里露出刹那的迷茫，有时候，许婵也不知道自己选择的道路到底值不值得，但心里对权力、地位的渴望，却又驱使着许婵那样去做。

    短暂的迷茫后，许婵眼神闪过一丝坚定，她好不容易走到今天的地步，付出了那么大的代价，又怎能轻易停下来？她必须继续往下走，否则之前的付出就都白费了。

    许婵准备打车回去时，此刻，苗培龙没在家里，而是来到了松北酒店。

    酒店房间里，黄青山叫了几个小菜，和苗培龙边喝边聊。

    黄青山如今在乡镇的时间多，酒店这边反而比较少来住，不过他这个酒店套房是長期租着的。

    两人喝了几杯，黄青山问道，“苗書记，姜辉是彻底销声匿迹了不成？现在他原来的电话也打不通了，人更是一点消息都没有，也不知道啥情况。”

    “你问我我问谁去？姜辉现在是逃犯，你觉得我会和一个逃犯有联系吗？”苗培龙没好气道。

    “也是。”黄青山连忙笑着点头，眼珠一转，“苗書记，姜辉如今已经成了逃犯，他是玩完了，但他名下的资产可不少。”

    苗培龙一愣，眯着眼看着黄青山，“你想干什么？”

    “苗書记，我是想呐，姜辉那么多资产，如今成了无主之物，所以我想出面将姜辉的产业整合一下。”黄青山笑道。

    苗培龙听了，戏谑地看了黄青山一眼，他哪会听不出对方的意思，所谓的整合，无非是说得好听罢了，黄青山是想吞并姜辉的资产。

    “黄总，姜辉是有老婆孩子的，他的资产轮不到你操心。”苗培龙摇头笑道。

    “苗書记，我觉得吧，姜辉的很多资产都是非法的，他的老婆孩子未必有资格继承，怎么处理，应该是县里说了算，您说是吧？”黄青山笑呵呵地说着，从口袋里掏出一张卡推到苗培龙跟前。

    苗培龙瞥了一眼跟前的卡，脸上的神色莫名，盯着黄青山，“黄总，下洋镇的石矿还填不饱你的胃口？”

    “苗書记，瞧您这话说的，做生意的人，哪会嫌自己的钱多。”黄青山笑着打哈哈，瞥了瞥苗培龙，见苗培龙没有直接拒绝，黄青山心里有了一点底，又把卡往苗培龙跟前推了推，道，“苗書记，这里头有这个数。”

    黄青山说着朝苗培龙比了一个巴掌。

    苗培龙眉头微微一跳，对方比的一个巴掌，无疑指的是五百万，而不是指五十万，要是只有五十万的话，黄青山也拿不出手。

    不得不说，苗培龙动心了，从他收了第一笔钱，心里的贪欲被打开后，就知道自己没办法收手了，正如同他安慰自己的话，贪一万是贪，贪十万也是贪，那何不多贪一点？

    沉默片刻，苗培龙收起卡，“你另外注册一个公司去整合姜辉旗下的那些产业，我要两成干股。”

    “……”黄青山嘴角抽了一下，苗培龙的胃口可是越来越大了，既要钱又要拿干股。

    苗培龙看到黄青山的神色，淡淡道，“我的要求不过分吧？”

    “不过分，当然不过分。”黄青山忙不迭道。

    苗培龙点了点头，没再说什么，两人就这么在三言两语间决定瓜分了姜辉的产业。

