    苏木的不周山行告一段落。

    收获方面颇为丰盛。

    但时至今日，在天启中的所获所得，已经不仅仅局限于奖励而已。

    至少苏木是这么认为的。

    天启中许多的隐藏任务，特殊场景，事件，故事，相互之间都有着千丝万缕的关系。

    这些东西就像是一条条细线一样，最后相互结合在一起，组成了一张巨大的蜘蛛网。

    比如这次不周山的经历，除了奖励之外，苏木还得知了有关天吴的事情，也因为天吴的出现，导致无妄的故事到底发生在游戏中，还是现实世界也不好去定义。

    同时，无妄的故事与红绫串联了起来。

    而剥离神格这件事，又跟天众有关，但是当初所了解的信息，是红绫利用了大妖族，一举破天，剥离神格。

    两者之间的事情，变得扑朔迷离。

    或许中间还缺少了一些真实的消息。

    但是大致的方向已经确定了。

    或许等自己能够击败天众，踏上通天路的时候，就会知道这一切的真相。

    无论是无妄，红绫，还是永恒之人。

    这件事，苏木现在有太多的理由非做不可。

    关闭昆仑天启之门的线索，在这里断掉了。

    寻找九尾狐的任务，也因为天众炸掉勾栏而失去了线索。

    还有寻找齐天……

    最后，也是最重要的一件事。

    那就是……

    死神骨刀。

    死神骨刀是在楼兰古国，封印永恒之人的大殿中获得的。

    而显然，无妄也认识这把武器。

    死神骨刀会给他带来致命的威胁。

    事实证明也是如此。

    但是苏木前世就是被死神所杀，并且还带着一根死神手骨重生……

    如今这死神骨刀……

    一切的一切，云里雾里。

    但苏木能够感觉到，自己距离真相很近很近。

    他相信。

    很快，就能拨云见日，一探究竟。

    ……

    在苏木将自己在不周山遇到的所有事情整理出来跟江齐说明后，苏天阳那边也有了新的进展。

    原本以为在雷暴之后，还有着各种无尽威胁在等他们。

    但没想到，后面苏天阳他们的工作进展简直可以用“一马平川”来形容。

    除了一些地方的环境险峻，毒蛇野兽之外，并没有遇到因为天启而带来的威胁。

    至于那条龙尸，因为体型过于庞大，从山脚开始绕了好几圈，最后环绕山头。

    这种程度的工作将会要许多时间，急不来。

    在日落时分，苏天阳按照石碑地图的指引，终于找到了这次行程的“目的地”。

    还是石碑。

    只不过这次的石碑，是一块没有碑铭的墓碑。

    要不是有地图的指引，谁能想到在这种地方一会一座坟墓？

    平时这里，除了蛇虫鼠野兽这些之外，根本就不可能人会走到这个地方。

    但，事情不仅仅这么简单。

    这只是正常的想法和思维。

    当苏天阳他们找到一块墓碑之后，根据墓碑前的一些东西的残留，发现这坟是有人祭拜的！

    而就在这时候，突然有个身影从另一个方向的丛林中走出。

    她一身青衣，黑发如瀑，双手垂直在前，握着一个小竹篮。

    竹篮里装着的，是一些祭拜用的香火纸钱，和一些小菜，还有一瓶酒。

    气质如仙般的妙龄女子在看到苏天阳他们的时候，有些惊讶。

    但是她很快就恢复了平静，并开口道：“你们，也是来送他的吗？”

    苏天阳：“……”

    这姑娘的出现让苏天阳他们有些摸不着头脑。

    也是在事后才知道有关这姑娘的一些事情。

    她来自一个农村，父母因病已故，而在前不久，她也不知道为什么。

    就像是收到了冥冥中的指引，来到这个地方。

    在距离墓碑不远处的小树林中，有一间无人居住的小木屋。

    跟随自己心中的遗愿。

    她在这里住了下来，除了偶尔出去购买一些生活必须品之外，其他时候都住在这里。

    脱俗的生活并没有让她遭遇毒蛇野兽的袭击，反而她在这里会受到一种无形的庇佑，是最安全的。

    但是在今天。

    或者就在前不久。

    她感到莫名的心慌。

    她不认识这个墓碑的主人。

    也不知道这个墓碑是为谁而建。

    她只知道自己想来这里。

    想陪着这块墓碑。

    但是，现在……这种感觉消失了。

    这种落空空的感觉，让她意识到这墓碑的主人，真的走了。

    正是因为有这种感觉，所以她在看到苏天阳他们的时候才会说那句话。

    “你们也是来送他的吗？……”

    ……

    当苏木知道这件事后，已经是隔天了。

    苏天阳他们打算回来，帕米尔高原接下来会安排两个工程。

    一个就是开采龙尸。

    还一个就是……挖坟。

    他们得知道这个墓碑下面有什么东西，为什么会跟三星堆出现的始祖碑有关联。

    当然，后面他们的确挖到了一些非常震惊离奇的东西，但是那些都是后话了。

    现在要说的，是这个姑娘。

    二十二岁。

    名字叫萧璃。

    看过无妄一生后，苏木大概也能猜到萧璃的身份。

    无妄的一生所爱之人的……二重身。

    但具体是谁的二重身，不得而知。

    苏木将她带到了封神谷，并且专门让人带她玩天启。

    在天启的强行提升进度前提下。

    各种的经验加持。

    又有高级带。

    短短五天时间，萧璃就提升到了四十级。

    而五天之后，SP场景不周山限时开放了。

    场景跟苏木他们当时通关之后一样，犹如仙境。

    至于无妄这个关卡，已经不在存在，只是不周山的系统介绍中，有一段关于无妄的故事。

    同时在那座最大的浮岛上，还多了一个无妄的石像。

    雕刻的栩栩如生，与当时苏木看到的无妄，几乎没有什么区别。

    而当萧璃看到这无妄石像的时候。

    却哭了。

    哭的撕心裂肺。

    有人问她，为什么。

    她说自己不知道。

    就是感觉自己，失去了一个很重要很重要的人。

    她说不出来一二。

    她就是伤心，看着这尊石像。

    她流干了眼泪。

    知道这件事的苏木心中也不禁叹息。

    穿越蹉跎光阴。

    横跨无数岁月。

    这或许就是所谓的……

    千年之恋吧。

    ……

