    轰！

    惊人的波动从世界树上散发，无边的生机弥漫，向洪荒天地散去。

    那些正在大劫之中艰难求生的生灵，被生机拂过，刹那间伤势痊愈。

    就是早已变成满目疮痍的大地，在生机的弥漫下，也浮现出了一层绿色。

    万物生发！

    只可惜，

    这些，并未维持多久。

    待生机散去，大劫重新复起，一切又都恢复成了原状。

    不过，世界树的变化，却并未就此停止。只见早已止住生长势头的祂，继续往上生长。

    一个从下面往上顶，一个在上面往上拉，天界下沉的趋势，就此被止住，三者之间，达成了微妙的平衡。

    咔嚓！

    突然，世界树的树冠，长到了天界的破碎处。

    本来，世界树想从这个缺口，进入天界之中。可奈何，缺口太小，祂被卡在了那里。

    而且，此处的天界，异常的脆弱，世界树稍有动作，就会破坏周围的天界空间，从而造成天界空间大规模的破碎。

    那样一来，就算有着世界树，也无法撑起天界了。

    先前，天界就算崩碎，但总体来说，还是一个整体。就像一面镜子，虽然上面布满了裂纹，但并未完全的破碎。

    可要是世界树在破坏一遭，那天界就真成了无数个碎片。这要是往下掉，那才是灭顶之灾。

    所以，世界树不敢轻举妄动，成长的趋势也就缓了下来。

    但这，也不是没有好处。

    因为缺口被堵住的原因，那从天界流淌而下的天河，势必要从世界树的身上流淌而过。

    但世界树可是混沌灵根，可以说是浑身都是造化，就是凡水从祂身上流过，也会变成神水，更何况是本就不凡的天河之水了。

    哗啦啦！

    天河从世界树的身上流淌而下，流向洪荒大地。

    但与之前不同的是，现在的天河之水，因为侵染了世界树的原因，周身散发着浓郁的生机。所过之处，不在是洪水满地，而是生机弥漫。

    没错，天河之水由灭世之水，化作了生机之水，不在为洪荒天地带来灾难，而是带来了无尽生机。

    其所过之处，抚平了大地的创伤，消融了毁灭之气。

    ……

    世界树的树冠如此，其根须也没有落后。

    那不断喷涌的地火，在世界树扎根不久，便慢慢退回了地底深渊。

    其火气，都被世界树吞噬了，成为了祂成长的养分。

    同时，一股股世界之力，从世界树的根部涌出，融入洪荒大地，为其梳理地脉，平复暴动。

    一时间，洪荒天地的劫难，竟然有了平息的趋势。

    最起码，众生已然被世界树，从水深火热中给解救了出来。

    ……

    “这……”

    突如其来的变故，让众生有些反应不过来。怎么祂们还什么都没做，这灭世大劫就要平息了？

    而且，最让祂们无法接受的是，祂们费尽心力所取得的成果，竟然没有一人一树加起来取得的多。

    这就很难受了。

    显得祂们特别的没用。

    要知道，祂们自灭世大劫爆发，就开始了救世。其成果，也不过是将大劫暂时镇压。但这也只是治标不治本之法，大劫随时都会再次爆发。

    可紫微星主一出手，就修复了无垠星空，生生将灭世大劫的威力，削减了几分。

    那突然出现的神树，就更了不得了。不过短短时间内，除了天界外，洪荒其余地方的劫难，几乎都被祂平息了。

    不，

    就是天界，

    也受到了祂的影响。

    世界树既然以世界为名，那对于世界来说，祂肯定有着无以复加的作用。

    世界具有的能力，祂都有。

    世界没有的能力，祂也有。

    虽说，因为顾忌天界的原因，世界树不敢继续生长了，但祂也并不是全无作为。

    一股股玄妙的世界之力，从世界树的树冠上散发，融入周围的天界空间之中，将之慢慢修复。

    世界树，在修复天界。

    只是，这个过程有些慢，且天界破损的太严重了，想要修复，需要的时间太长了。

    可总的来说，这也是好事！

    ……

    另一边，太清圣人正在试探着收回自己的力量。

    随着力量一点点的收回体内，天界坠落的压力，也一点点向接引圣人和世界树转移。

    可此时，

    世界树并未像先前那般，发出不堪重负的咔咔声，而是顽强的支撑了下来，依旧苦苦支撑着天界。

    等到太清圣人完全收回自己的力量，世界树还是如之前那般，耸立在天地之间，宛如天柱一般。

    天界，也没有继续下沉。

    “好神树啊！”

    见此，就是太清圣人，也忍不住感叹道。

    这棵神树，不比圣人差多少啊！

    太清圣人有空感叹世界树的神奇，可接引圣人却不这么想。

    祂恨不得破口大骂。

    狠狠的骂太清圣人一通。

    太清圣人撤回自己的力量后，那天界下沉带来的压力，便落在接引圣人与世界树的身上了。

    首先，接引圣人的实力，是不如太清圣人的。

    其次，接引圣人也不像太清圣人那般，有着开天至宝太极图。

    所以，相比较于太清圣人撑天时的从容，接引圣人就难受多了，祂完全是靠自己的实力硬撑。

    本就难受的祂，再看到一旁悠闲的太清圣人，祂就更难受了。

    恨不得当场撂挑子不干！

    可惜，祂不敢。

    要是因为祂撂挑子的缘故，从而导致天界坠落。

    那天道绝对不会放过祂。

    接引可不是三清那样的神二代，在天道那里得不到优待。

    祂若是犯了错，虽不会死，但天道也绝不会让祂好过。

    所以，洪荒之中，三清要比接引准提活的潇洒。

    ……

    晾了接引好一会，太清圣人方才对祂说道：

    “接引道友，待会还请道友慢慢收些力，好让贫道看看，此树是否真的能撑天。”

    要是世界树真的能撑住天，那事情可就简单多了。

    “合该如此！”

    接引圣人点了点头，开始一点点的收回自己的力量。

    ……

    “怎么回事？”

    “天界怎么越来越沉？”

    与此同时，正在无垠星空往上拉天界的风紫宸，忽然感到天界越来越沉了，导致祂都有些拉不动了。

    “艹，祂们是不有病！”

    心中微动，风紫宸向下看去，这才看到发生了什么，不由在心中怒骂不已。

    真是谁的东西谁心疼。

    就算猜到了太清与接引二人的目的，是在试验世界树的极限，但风紫宸还是心态不已，生怕世界树出了问题。

    要是祂被天界压断了呢？

    所以，风紫宸动了！

    “去！”

    就见祂祭起周天星辰图，使其与星河宙光大阵融为一体。

    霎那间，

    星河宙光大阵的威能暴涨，

    星河飞快流动，宙光也是转动不休。

    更多的混沌之气被炼化，化作最为纯粹的本源，融入星辰之中，使其变得更明亮了。

    呼……

    星河宙光大阵之中，更大的吸力传来，牢牢牵扯着天界，向上吸去。

    ……

    洪荒大地，

    随着接引圣人不断的收回力量，本该继续下沉的天界，在风紫宸的拉扯下，并未有丝毫的动静。

    “咦…”

    轻咦一声，太清圣人与接引圣人彼此对视一眼，暗道有戏，继续收回自己的力量。

    可惜，好景不长。

    随着时间的流逝，星河宙光大阵内的混沌之气被消耗一空，大阵的威力不再加强。

    然而，接引圣人依旧在撤回自己的力量。

    天界猛然下降一分，

    虚空之中随之传出一阵咔嚓声。

    不是世界树断了。

    而是天界的破裂处，与世界树发生碰撞，变得更为严重了。

    “不好！”

    几乎是下意识的，接引圣人完全释放了自己的力量，重新将天界撑起。

    “照此看来看来，这神树是无法完全撑起天界了，还需要别的撑天之物辅助。”

    “那就看三弟那边，如何了！”

    抚了抚须，太清圣人说道。

    ……

    北海，通天教主已然找到玄龟，正在与祂进行协商。

    圣人代天而行，秉持天之公正。

    玄龟没有犯任何过错，就是需要祂撑天，也不能肆意将其杀害。

    “玄龟道友，你这具身体，固然强大，但同时祂也是个囚笼，限制着你的成就。”

    “不若你将祂舍弃，换一场天大的机缘。”

    “等到来世，贫道亲自度你，助你成道。”

    通天教主苦口婆心的劝道，甚至不惜做出了保证。

    “好！”

    “老龟我同意了。”

    “还望道友莫要忘了今日之言。”

    玄龟想了想，瓮声瓮气的回道。

    但凡龟类，对于推演之道，都有着莫名的天赋。玄龟身为龟祖，更是此道的佼佼者。

    祂早就算到，此次灭世大劫，正是祂的机缘所在。

    所以，祂根本不会拒绝。

    之前的犹豫，都是为了要些好处罢了。

    “忘不了！”

    “绝对忘不了！”

    见玄龟答应，通天教主连忙兴奋的保证道。

    有着撑天功德的门人，放在那里都是抢手货，祂要拜入自己的门下，通天教主高兴还来不及呢，又怎会拒绝。

    ……

    …………

    ………………

    “该死！”

    “我还就不信了。”

    “我拉不起洪荒天界。”

    无垠星空，风紫宸心中发了狠，一步迈出，进入阵法中枢，与星河宙光大阵融为一体。

    下一刻，祂盘膝而坐，运转起了功法。

    轰隆隆！

    在无人看到的虚空，那道模糊的盘古身影，也同风紫宸一般，盘膝而坐。

    然后，风紫宸吞吐先天之气。

    那模糊的盘古身影，也做起了同样的动作。

    风紫宸一吸尚可，

    但盘古身影一吸，可了不得。

    呼……

    天外混沌，那正在冲击圣人世界的混沌之气，好似受到了什么力量的牵引，飞快的往无垠星空冲去。

    它们，硬是被盘古道影给吸了过来。

    轰隆隆！

    一个大周天下来，那吸来的混沌之气全都被炼化，盘古身影继续吞吐起来。

    但风紫宸觉得，这太慢了。

    所以，祂将目光放在了下界的不周山身上。

    不周山虽然倒坍了，但祂依旧是盘古的脊梁所化，有着不可估量的神威，身上更是有着不可磨灭的盘古印记。

    要是能将祂搞到手，以此来运转星河宙光大阵，那大阵的威力，将会更上数层楼。

    想到这里，

    风紫宸心动了。

    就要将断裂的不周山取来。

    反正就是祂现在不取，那断裂的不周山，也会在不久之后，被元始天尊所取走，炼成一件威能强大的后天至宝，翻天印。

    但是，区区翻天印，又怎能和祂的伟大计划相提并论？

    翻天印再强，哪怕祂是洪荒最强的后天至宝，那祂也只是一件法宝，于洪荒无益。

    但风紫宸的计划要是成了，无垠星空不仅能彻底的修复，还能有着无限晋升的可能。

    这才是功在万古的大好事。

    于洪荒有大益！

    足以影响无尽时空，以及后来的无数生灵。

    这样想着，风紫宸顿时觉得自己伟大起来。祂取走不周山，不是为了自己，而是为了洪荒，为了众生啊！

    然后，祂探出手来，向那断裂的不周山抓去。

    在无人看到的虚空，盘古身影张开右手，向洪荒大地抓起。

    轰隆隆！

    在众人的眼中，就见不周山拔地而起，往无垠星空飞去。

    “罢了！”

    “就让与你吧！”

    元始天尊看到这一幕，就要出手阻拦。

    那截不周山山体，祂可是眼馋好久了，只是一直没有机会下手。可没想到，祂这一耽搁，别人就已经抢先下手了。

    只是想到无垠星空，元始天尊强行压下了出手的念头。

    人家于洪荒天地有功，祂若是与其争夺那截不周山山体，那就真的没脸见人了。

    ……

    风紫宸操纵着盘古身影，小心的将那截不周山山体，放置在了星河宙光大阵的中央，也就是盘古的脊梁所在。

    一阵光华闪过，

    那截不周山山体与星河宙光大阵彻底的融为一体，在不分彼此。

    几乎是同一时间，

    那不可见的虚空中，那道模糊的盘古身影，其五官，轮廓，渐渐变得清晰起来，好似真的盘古降临一般。

    就是祂的身体，是虚幻的，并不是真的实体。

    ……

    这是，

    盘古神人！

    星河宙光大阵的最高成就。

