    丁语蓉正欲开口说，夏汀身体不好，让兄长别考了吧。

    结果，她还没开口呢，就听到丁忱沉声问道：“听闻表妹最近学习刻苦，经常点灯熬夜的看书？”

    “嗯。”对于大表哥的问题，夏汀乖巧的应了一声。

    “读书是件长久的事情，不可一蹴而就，表妹身体不好，以后记得合理安排时间，别总是点灯看书，仔细眼睛。”丁忱的关心听起来有些别扭的可爱。

    夏汀也很意外，对方并没有考校自己知识，不过面上倒是没什么表现，而是乖顺的开口应道：“嗯，多谢大表哥关怀，听听记下了。”

    “若是书库里的书不够用，记得和我说，我去别处帮你找找，看看有没有合适的。”丁忱想了想，又跟了一句。

    丁家众姐妹：？

    不是？

    说好的考校呢？

    你考我们的时候，可没见着你放水啊！

    “好。”对于丁忱的好意，夏汀轻声应下了，还冲着对方乖巧的笑了笑。

    考校到了夏汀这里，成了放水现场，而且还是当众，丁家小姐妹们磨牙霍霍，就差直接围攻丁忱了。

    如果对方放水的对象不是夏汀，他今天怕是走不出这个家宴厅了！

    丁忱的考校把气氛搞的有些冷凝，不过很快小年夜的饺子上来了，大家嘻嘻闹闹的开始抢饺子，倒是让气氛又热了起来。

    夏汀的饺子是林大厨单独准备的，是用竹菇和几种青菜剁碎了之后，包的素馅儿饺子。

    “也是你们有口福，这次你们姑父从京城带回来了一只整鹿，今天晚上的饺子里还有鹿肉呢，不过量少，就看谁的运气好了。”老太太在上首笑呵呵的提醒了大家一句。

    鹿肉火大，不好多食，特别是府上的三位公子，正是最年轻气盛的时候，这如果吃多了，晚上怕是要难受很久了。

    所以，老太太特意吩咐着，别包太多，就往里面掺几个，大家吃着乐呵一下就好。

    鹿肉什么的，夏汀肯定是吃不到的，她此时正轻轻的咬着自己的素馅儿饺子。

    丁燕蓉不忍夏汀自己吃，她特意凑过来，咬了个素馅儿的：“哇，这是林大厨的手艺吗？这味道好鲜啊。”

    竹菇原本就鲜美无比，再被林大厨一调馅儿，味道确实不错。

    素馅儿和肉馅儿是两种完全不一样的感受，虽然不及肉馅儿的肥厚鲜香，但是却也有独属于自己的鲜嫩清香。

    丁燕蓉吃了两个，还吃上瘾了，这会儿肉的也顾不上吃了，更管不了什么鹿肉的了，而是一口一个吃起了竹菇的。

    丁莲蓉看着她吃的很香，也没控制住，悄悄夹了一个，接着小姑娘也加入到吃竹菇馅儿的阵营中了。

    呜呜，太鲜美了！

    鲜掉舌头了！

    林大厨给夏汀准备的素馅，量也不少，对方大概也是考虑到，万一有其他人也喜欢这个馅儿的，自己再准备的不够，那就很尴尬了。

    所以，就算是两个小姐妹也加入了素馅儿阵营，也不怕夏汀这边不够吃。

    因着是年节，老太太特意准了府上众人，可以稍稍饮酒，除了夏汀，其他人，哪怕是姑娘们，也可以稍稍尝试。

    这是丁燕蓉第一次喝酒，毕竟年纪还小，从前也不被允许，这一次也是因为年节，不然的话，怕是也没机会。

    丁府都是文人，准备的也都是清浅的梨花酿，梨花味浓，都快要盖过了酒香。

    这样的酒水喝多了也不怕上头，但是对于初次饮酒的人来说，稍稍带着一点度数的，都不太行。

    丁燕蓉喝了两杯，就已经双颊酡红，眉眼迷离，时不时的就冲着夏汀傻笑：“嘿嘿，嘿嘿。”

    这是醉了！

    见此，夏汀忙示意婢女们把酒水撤走，省得她再贪杯。

    丁语蓉需要照顾妹妹们，所以未曾尝试，丁莲蓉则是对酒水无感，所以半滴不沾，丁青蓉性子飒爽，有机会肯定是要碰一碰。

    如果不是场合不对，她甚至还想跟丁燕蓉碰杯。

    夏汀身体不好，酒水的事情，想都不要想了。

    丁青蓉虽然也是第一次喝，但是她一直是浅酌，慢慢的感受着梨花酿的味道，不像是丁燕蓉，豪饮两杯，直接把自己灌倒了。

    “最喜欢听听表姐了。”丁燕蓉喝醉之后，直接就抱上了夏汀的腰，怎么样也不肯撒手。

    夏汀被抱的动弹不得，只能示意向雪去准备个温帕子：“别太凉，省得激着了，再生病。”

    “哎。”向雪一听就明白了，马上转身去准备了。

    身上缠个醉鬼，夏汀也不恼，由着丁燕蓉不停的拿脑袋往自己腰间蹭，一边蹭还一边嘀嘀咕咕的说着什么：“喜欢，最喜欢，听听最好了。”

    “嗯，听听表姐也喜欢你。”夏汀也不跟醉鬼一番见识，配合着她说话。

    丁二夫人在对面看着这一幕，又羞又恼，好在看着上首的老太太只是乐呵呵的看着，并没有生气，这才稍稍放心。

    老太太自然不会生气，原本喝酒的事情，就是她允了的，小姑娘们没控制住，稍稍多贪了两口，也都没事儿。

    自己家不丢人。

    再者，大过年的也不好训孩子啊。

    真想训，过完年再说吧。

    老太太乐呵呵的看着，也不多开口说什么。

    家宴嘛，就是大家放松享受的，什么都上岗上线有什么意思。

    丁燕蓉的醉相，对面的兄弟长辈也都看到了，大家也是看着老太太不多管，就是由着孩子们闹，他们对此，只是会心一笑。

    丁恺与夏四爷坐在一桌，时不时的还会问些夏四爷其他地方的生活习惯，还有一些地方习俗。

    丁恺对于行商是没什么兴趣的，他一介柔弱文人，可没那个体力，走南闯北的。

    不过对于各地方的事情，倒是好奇的很。

    今天难得有机会，和夏四爷坐一桌，他可不得好好问问嘛。

    丁忱虽然也浅饮了两口，但是他往年也是喝过，偶尔的相熟的好友，聚在一起也会来个无伤大雅的行酒令，小酌两杯应应景。

    所以，丁忱酒量还不错，再加上他也没多喝。

    这会儿闲着无事，便转过头，接着考校丁惟功课去了。

    丁惟：？

    不是，兄长，我还没吃饱呢。

    呜呜！！！

