    秦啸天脸上弥漫着丝丝杀气，一双虎目紧锁着来者！

    只见对方年龄约莫五十岁左右，浑身散发出恐怖气息，不断蔓延出去，掀起地上尘埃滚滚。

    一张冰冷的面容，长发飘扬，妖异非凡，那娇柔的身体倒是让秦风微微诧异，这欧阳家的老祖居然是个女人。

    “秦啸天，你真是命大啊，居然还活着！”

    那名老妇口中发出一抹诧异的声音，但更多的是一种冷漠。

    “砰！”

    秦啸天三人朝着前方踏前一步，三股强大气势，冲天爆发，狠狠压制向身前老妇。

    一时之间，所有的武者们，皆是倒退下去，不是他们不向前，而是真灵境太过于强大，根本不是他们所能抗衡。

    “不对劲！”

    站在远处的秦风，突然皱起了眉头，口中发出一声低呼。

    很不正常！

    秦风眉头皱的更紧，看着那四道恐怖的气息，正在疯狂交战，心中却是觉得很不正常。

    欧阳家，乃是一个底蕴强大的家族，发展了千余年，如果不是迫不得已，秦家绝对不会对其轻易发起攻击。

    甚至在一开始，秦啸天等人就做好准备，一旦失败，恐怕秦家就得从天罡城除名了。

    毕竟，欧阳家太过于强大，暗中肯定隐藏着厉害的老祖坐镇，谁也不会清楚他们千年底蕴有多可怕。

    欧阳家目前只出现了一个老祖，那其他的老祖呢？总不可能欧阳家就这么一个老祖吧？

    这绝对没有可能！

    “等等！”

    突然间，秦风双眼微微眯起，他看着那名欧阳家的老祖，心中骤然一惊。

    这个欧阳家老祖的身上，虽然真气鼎盛，气势惊人，但却透着一种微弱的紊乱。

    “真气紊乱？莫非……”

    秦风的心思迅速运转，很快有了个大胆的猜测。

    若是他所料不差，欧阳家的其他老祖，现在肯定在修炼的关键时刻，无法及时现身！

    眼前这个现身的老祖，真气紊乱不固，明显也是在强硬的压制支撑。

    修炼了太古真龙诀的秦风，感觉自然要比普通人，强大了不知多少倍。

    凭着灵敏的视觉，秦风能察觉到那欧阳家老祖的身体上，身体一直在微微轻颤。

    “爷爷，两位长老，这人真气紊乱，身体不在状态，你们一定要抓住机会杀了她！”

    秦风猛的大喊提醒。

    “咦？！”

    此言一出，无论是秦啸天还是秦家那两名老祖，皆是微微变了脸色，目光紧紧锁住身前老妇。

    “风儿说得没错，这老妇真气紊乱不固，实力明显不在全盛时期。”

    经过仔细查探，秦啸天等人也注意到了老妇的异样。

    “杀！”

    秦啸天三人目光凝缩，齐齐的咆哮一声，身上的真气运转得更加磅礴。

    这一刻，仿佛整个空间都为之一顿！

    三股惊人的气势盘旋，震散了头顶上空的白云，让整个天罡城的武者都心生感应，将目光望了过来。

    “该死的小杂种！”

    欧阳家的老祖，狠狠的瞪了秦风一眼，眼眸之中尽是怨恨与杀意。

    但是这个时候，她根本没有机会去报复秦风，因为秦啸天三人的攻击，已经形成杀招朝着她袭来。

    “轰隆隆……”

    四人再次交锋，这一刻，所有人只听到一阵阵雷霆般的响动。

    秦风心中暗暗惊叹，真灵境的武者，确实要比炼体境强大太多太多。

    不过，他没有太震惊。前世的他，别说是真灵境，哪怕更强的大能他都见识过。

    “轰！”

    “砰！”

    撼天动地的撞击，可怖的真气爆发出无数气浪，竟是把欧阳家的府邸，彻底轰碎坍塌。

