    “我本不想动手，在楼下展露一手，便是希望你能认清自己，可惜你对我的实力一无所知，即使有人跟你说，你也不是很相信。”

    方凡飒然一笑，伸手入怀将银针袋子取出，拇指与食指捏出银针一弹，只见不远处严阵以待的打手瞬间倒地，身体僵硬竟然连动弹一下都做不到，随后方凡双手齐挥银针全部飞出，屋子里的所有打手皆是倒地，与之前那人一般无二全身僵硬。

    童虎睁大了双眼，透露出不可思议，他想不明白，自己精悍的手下一瞬间全军覆没，怒喝一声展开双拳便向坐在沙发的方凡冲下上去，能拥有这么多精悍的手下，自身的实力当然不弱，他的实力甚至连花豹与巴哥加在一起都不能奈何他，这也是他听说方凡很能打并没有担心的主要原因，他对自己的实力充满了信心。

    方凡面色不变，冷眼看着向自己飞扑而来的童虎，抬起拳头便对轰了过去，简单的一拳却让童虎面色大变，在他眼中的拳头无限放大，就犹如一列急速驶来的火车一般。

    “轰！”

    童虎以扑来的好几倍的速度倒飞出去，对方弱小的身体爆出的力量让他绝望，这是实力的彻底碾压才会有的结果，方凡稳稳的坐在那一动不动，甚至连姿势都没有改变，由此可见两人的实力差距有多大。

    童虎砸在地上捂着受伤的手腕，惊骇的看着沙发上的少年。

    “现在，我的提议，你认为如何？”方凡坐直身体，右手拄在右腿之上，淡淡的说道。

    童虎被方凡的眼神盯的一激灵。“我...我。”

    “我同样在给你两个选择，第一，酒吧归我，你留下来帮我管理，第二，就是你死，我找个人代替你帮我管理。”方凡轻松的靠在沙发上，一脸的惬意。

    童虎面色铁青，自从自己打出一片净土，从没有想过有人能将自己打的这么惨，这个酒吧他已经经营了好多年，此刻让他拱手让给别人，他心中不甘。

    “怎么？你不愿意？”方凡眯着眼问道，声音逐渐的变得冰冷，身体内的杀意不断的溢了出来，吓得花豹两人双腿发软，他们相信如果方凡做出决定，那便会毫不留情的将几人斩杀，自己连反抗的机会都没有。

    “大哥，别犹豫了。”花豹焦急的说道。

    童虎一愣，看着一旁的花豹对着自己摇着头，哀叹了一声，“你赢了，这个酒吧归你了。”

    “哈哈，这才是大丈夫，那从今以后这个酒吧就是我方凡的了。”方凡开怀的说道。

    站起身来向着门口倒在地上的二十多人走去，双手拍了拍每个人的后背，将他们体内的银针逼了出来，而这二十僵硬的人也逐渐的回复了正常。每个人都惊恐的看着方凡，显然方凡这鬼神般的手段将他们吓住了。

    方凡解决了最后一个人，翻身坐在沙发上，环视着众人，解释道：“这是中医的一种手段，只要找准穴位，银针刺入便会让你们浑身僵硬，当然每个穴位产生的效果并不一样。”

    听到方凡的解释众人虽然明白是怎么回事，但是不知不觉对于方凡的实力又有了深一层的理解，方凡只是稳稳的坐在沙发就能将银针准确的刺入每个人正确的穴位，这已经不是一般人能做到的了。

    震惊之余，每个人脸上迸发出更加激动的表情，跟着这样的老大似乎也不错。

    “老大，接下来您打算怎么做。”童虎大方的说道，眼中的不满与不甘早已消失不见，取而代之的是深深的臣服。

    “首先，我说一下的我的来历。”方凡满意的看着童虎一眼，“我本是跟随师父在深山潜修，刚刚回归凡尘不久，既然回归自然不能什么都不做，那样会给我师父他老人家丢脸，所以，我打算放开手脚大干一场，而这个酒吧将是我的起点。”

    “我听说这个酒吧有一些违法的东西存在，以后这样的东西绝不可以出现在这个酒吧里，你们不允许提供，更不允许别人带进来。”

    “我说的可明白？”方凡扫视着每一个人。

    “明白，老大。”众人一凛，立刻齐声喊道。

    方凡这才满意的点了点头，继续说道。“从今日起酒吧的名字改成凡人酒吧，童虎继续担任酒吧的老板，所有人的原本的职务并不改变，另外增设情报部门，由刘猛负责，到时候我会介绍给大家认识。”

    “情报部门的重要性不用我多说，每个人心里都清楚，我们的目标不只是这个小小的酒吧，而是要进军华阳市，甚至全国乃至全世界，随意情报异常的重要、”

    “虽然，我们只是一个小酒吧，日后想要发展壮大，难免的会发生冲突，这个放手去做，不用有丝毫的顾虑，资金我会解决，华阳的林家还有刘家都会是我们的盟友和背后的财力支持。”

    方凡淡淡的说道。

    众人听到了这里就已经激动不已了，华阳的超级世家林家，还有军人世家刘家，都是方凡背后的实力，这有多么的恐怖？而且他自身实力也碾压一切，这一切放到一起，这个小小的酒吧崛起只是时间的问题了。

    “时子轩，本来打算让你接手酒吧，现在情况有变，你便做安保的领头人，日后找机会我会亲自训练你。”

    时子轩理解的点点头。

    “有时间多回家陪陪妹妹，她这些年过得很艰难。”方凡叹了一口气。

    “嗯。”时子轩微微愣了一下。

    “那就这样吧，叫人把这里好好打扫一下。”方凡淡淡的说道。

    方凡从楼上下来，此时酒吧没有一个客人，狂躁的音乐也已经没有了声音，所有的员工都整整齐齐站成了排，等待着方凡的到来。

    当方凡从楼上的下来的一瞬间。

    “公子好。”整齐的呐喊声震耳欲聋。

    方凡满意的点点头。

    “大家好，我是方凡，现在是一名大一的学生，以后这酒吧的老板依旧是童虎，希望大家努力配合童虎的工作。我相信凭借着我们自己的努力，咱们兄弟每一个人都成为富豪。”方凡讲话朴实直接。

