    不仅仅是李同贺，还有那些陆家精锐，也十分惊讶，他们自然清楚，陆家跟李家之间的差距有多大。

    如今，陆川竟然要跟李同贺开战。

    陆川是陆家继承人，而李同贺，却是李家继承人，跟李家相比，还是有很大的差距。

    “陆川，你这是要开战吗？”

    李同贺面色阴沉的难看，咬牙问道。

    “哼！”

    陆川冷笑：“你都带人来我陆家挑事了，还问我是不是要开战，就算要开战，也是你李家要对我陆家开战吧？”

    “你……”

    一番话，说的李同贺不知道能说什么，气得浑身发抖。

    “李同贺，多余的废话就不要说了，你儿子半路拦截我女儿，让我女儿受到了惊吓，这件事该怎么处理，给个说法吧！”

    陆川冷声说道。

    直到这一刻，李同贺终于明白，陆家是真的打算要跟李家撕破脸了。

    否则，陆川绝不可能如此强势。

    就在今天之前，陆川若是见了他，可都是恭恭敬敬的，什么时候如此强势过？

    难道说，是因为那个年轻强者？

    李同贺心中暗暗猜测。

    一时间，他有些奇虎难下。

    若是开战，李家虽然比陆家强，但也只是强那么一点，若是他们的家族开战，最后败的一方，只能是陆家，但是李家，也会付出血的代价。

    如今，李家和张家本就明争暗斗，都想要成为宁州的霸主，一旦这时候，陆家跟李家开战，张家一定会抓住机会，趁势成为宁州的霸主。

    想到这里，李同贺一脸憋屈道：“陆川，我今日来，并没有恶意，只是想要跟陆家要个说法而已，毕竟我儿子李虎，是被你陆家的人废了。”

    “再说，我们两族之间，本就打算要联姻，因为这么一点小事，如果就要开战，未免有些夸张？”

    听到李同贺的话，众人都是一脸震惊。

    李家，这是向陆家低头了？

    就连陆川本人，心中也有几分惊讶，他之所以对李同贺强硬，就是想要逼着李同贺动手，然后陆家再动手，也算是出师有名。

    可没想到，李同贺竟然率先低头。

    一时间，他心中拿不定注意。

    “哼！”

    就在这时，一道冷漠地声音响起：“李家小儿，都带人欺负到我们陆家头上了，还想要联姻？”

    “父亲！”

    “家主！”

    陆元通的出现，让所有人都惊呆了。

    李同贺在听到陆元通这番话后，面色一阵苍白。

    如果只是陆川，也就罢了，如今就连陆家的主人，都要站出来，公然与李家对抗了吗？

    “陆叔叔，您误会了！”

    李同贺连忙开口：“我儿子李虎，敢半路劫持晴雪，的确是过分了。”

    “我毕竟是当父亲的，有些气不过，就带人跑来陆家要说法了，是我冲动了。”

    “还请陆叔叔能原谅我的失礼，千万不要把这件事告诉我父亲，如果让我父亲知道，他一定不会放过我。”

    李同贺的话语中，满是哀求。

    陆家虽然不如李家，但是陆元通是跟李山一个时代的老人，对陆元通低头，并不可耻。

    而且，他把一切责任，全部独自承担。

    不是他怕陆家，而是他清楚，这种情况下，李家跟陆家不能开战，一旦开战，今后的宁州，张家将会一家独大。

    “哼！”

    陆元通冷笑：“就凭你，敢独闯我陆家？还是说，这根本就是李山派你来我陆家给下马威的？”

    此话一出，李同贺面色顿时大变，连忙否认：“陆叔叔，您误会了，这件事真的是我的冲动造成的，跟我父亲没有任何关系，如果您不相信，可以给我父亲联系……”

    他刚说出这番话，他的手机铃声忽然响起。

    “是李山吧？竟然你说跟他没有关系，可敢按下免提？”

    陆元通咄咄逼人。

    所有人都闻到了一股火药的味道。

    李同贺一直低头，可是陆元通却一直逼着李同贺爆发。

    不管怎么说，李家也是宁州两大顶尖家族之一，而李同贺又是李家的继承人，陆元通这样做，的确是在挑衅。

    李同贺面色一片煞白，他能感觉得到，如果今日他不按照陆元通说的那样，按下免提，或许他真有可能走不出陆家。

    一股寒意，从他脚底升腾而起，直冲天灵盖。

    “既然陆叔叔要听我父亲想说什么，那我就让您听一听好了。”

    李同贺咬牙说道，随即按下了免提。

    “你带人去陆家，陆元通的反应，如何？”

    李山的声音忽然响起。

    李彤面色一阵煞白，一时间，所有人都明白，这是李家对陆家的试探。

    陆元通一脸戏谑地看着李同贺，笑眯眯地说道：“现在，你还有什么话要说？”

    “嗯？”

    李山听出了陆元通的声音，冷声说道：“陆元通，你把我儿子怎么样了？”

    陆元通冷笑：“李家主，你这是在兴师问罪吗？”

    “哼！”

    李山冷哼：“在我李山眼中，陆家覆手可灭，何须兴师问罪？”

    “既然如此，那李家主就等着给你儿子收尸吧！”

    陆元通冷声说道。

    “父亲，您别说了！”

    李同贺连忙阻拦，他是真的害怕了。

    李山根本不清不楚，陆家的决心有多大，他有种感觉，陆家是主动要挑起与李家的开战。

    如果真的是这样，恐怕他真的很难离开。

    “废物！我让你去找给小虎要交代，结果呢？”李山怒声质问。

    李同贺连忙关闭了免提，小声说道：“父亲，我求您别多说了，先等我回去，再向您解释，可以吗？”

    “不可以！”

    谁知，李山态度十分强硬，怒道：“你带去的精锐，也有李家精锐的一半了吧？难不成陆家还敢跟我们陆家开战不成？”

    “父亲，陆家是真的敢开战啊！”

    李同贺急了，怒道：“现在，我们已经被陆家精锐包围了起来，一旦开战，我可能真要死在陆家啊！”

    “什么？”

    直到这一刻，李山才意识到出事了，怒道：“陆元通，他敢！”

    “父亲，他真的敢啊！您息怒啊！一旦开战，李家再想成为宁州的霸主，就真的没有任何希望了！”

    李同贺连忙说道。

    果然，还是这句话有用，李山立马冷静了下来。

    半晌，他开口说道：“你把电话给陆元通！”

    “陆叔叔，我父亲想要跟您通话！”

    李同贺恭恭敬敬地说道。

    以前，他见陆元通，什么时候如此低声下气过？

    就算陆元通是陆家家主，在他这个李家继承人面前，也要以礼相待。

    可是如今，却要他这个李家的继承人，低声下气的去跟陆元通说话。

    “自己把电话拿过来！”

    陆元通冷声说道。

    李同贺稍稍犹豫后，迈步走向陆元通，双手将手机恭恭敬敬地递了出去。

    “让他跪下！”

    陆元通一声令下，齐先生瞬间出现在了李同贺的身后。

    “嘭！”

    齐先生一脚踹在李同贺的腿上，李同贺双膝重重跪地。

    “啊！！”

    李同贺怒目圆瞪，眼中满是屈辱，双目死死地盯着齐先生。

    然而齐先生却看都不看他一眼，一脸漠然地站在他的身前。

    这时候，陆元通居高临下地看了他一眼，冷声说道：“如果他敢站起来，就杀了！”

    “是！”

    齐先生应道。

    李同贺带来的李家强者，一个个面如死灰，他们李家继承人，竟然被逼着跪在地上，这绝对是李家这么多年来，最大的耻辱。

    陆元通这才接过李山的电话，冷声说道：“李山，我给你十分钟，将五百亿转入陆家账户，否则，你就等着给你儿子收尸吧！”

    “不仅如此，陆家还会宣布与你李家开战！我倒是想要看看，有我陆家牵制，李家拿什么跟张家争！”

    说罢，他直接挂了电话。

