    “炼金傀儡！”负责处理紧急事件的负责人看着调查出来的信息，眉头不由的一挑，狠狠的瞪了一眼把情报送过来的人，“你们都是瞎子聋子吗？炼金傀儡还看不出来！？”

    “这个……那些炼金傀儡有心跳有呼吸会说话，和人几乎没有区别……”

    “有俘虏到的没有？”

    “它们全都自爆了。”

    “……”负责人嘴角微微一抽，有种想骂人的冲动，挥了挥手，有些烦躁的让这个探子退了下去，这件事也不能怪他们办事不利，只能说敌人太狡猾了，让炼金傀儡伪装成那种程度……有心跳有呼吸，这的确很难让人分辨出来。

    特别是这种环境下，整个营地里鱼龙混杂，以前也有这样的情况，不过那个时候不安好心的人压根就没有突破节点防护的能力，随便他们行刺都无所谓，甚至行刺暴露出来后，圣堂教会这边就更加不用客气的拿着他们当做干电池使用。

    “卧槽？不带这样的……”郑逸尘看着下方的重新补全的位置，发愁的挠了挠头，他可没有什么后备的手段应付这些人了，现在看着补位的圣堂教会成员只能干瞪眼着，至于手里的这颗光球虽然是从光幕上面撕扯下来的，他却不知道啊该怎么使用这玩意。

    用魔法的方式？

    想了想，他取出来了魔兵召唤书，将这团怪异的能量塞了进去，这东西的质量不高，不过一只手拿着也是麻烦，既然说不通了，郑逸尘能做的就是尽可能的拼了老命的去扯这些光幕。

    “淦……变巨术为什么对我没用。”有些烦躁的翻着魔法书，迅速的浏览着里面自己需要的魔法，当初萝丽丝能让一本书变大也就是这种魔法，只不过这种魔法很不适合于活物，就算是他强行用出来作用到自己的身上，考虑到龙族的魔抗，能够让他体型增大十分之一就很了不起了。

    这点增加有个蛋蛋的用处。

    忙活了两个多小时，郑逸尘都不知道往魔兵召唤书里塞了多少这种来源于光幕的力量，那些黑雾在白月之光的压制下，已经逐渐的淡化，郑逸尘也不知道是不是看错了，隐隐约约的能够看到黑雾区域中心的一道修长身影……哎呀？

    说好的萝莉呢？体型似乎有点不对劲，难道说是认错人了？

    郑逸尘有些疑惑，但是手上的动作依旧不慢，地上的一些大佬们汗颜冷漠的盯着他，本应该半个小时左右就应该完全成型，不需要额外力量供应就可以持续发挥作用的光幕，在这条破龙的折腾下，硬生生的拖延到了两个小时没有形成自主运作的规模，营地里的那些‘干电池’只要坐着供应力量就行了。

    他们这些扛了大头的人不仅费力还耗精力，常规的情况下，让光幕完全自主运作起来，他们的状态最多下滑五分之一，在白月之光的压制下，足够灭掉虚弱状态下，力量又发挥出来多少的魔女。

    虽然这样的魔女依旧有很大的威胁，毕竟暴走的魔女所拥有的力量是原先的十倍以上，不提前加以阻止，这个倍率会上升的更加夸张，要不然曾经也不会有着一块陆地被击沉的记录，这样的魔女即便是在虚弱状态下，也能够发挥出来足够的力量。

    不过营地这里有的是炮灰，即便是能发挥出来力量，她却是别想恢复一丝一毫的力量，没消耗一丝力量，她就会虚弱一分，至于借助外界的力量……白月之光下，外界的一切力量对于魔女来说都是剧毒有害的。

    足足延长了一个半小时的预计时间，这让他们的状态已经跌落了接近三分之一，偏偏眼下还不能停止这个过程，光幕不能成型就必须拖到天亮，天亮后黑月就会彻底的隐去，少了黑月的加持，魔女的力量也不会那么夸张。

    这些黑雾都是魔女的力量，只要净化一空，天亮了，他们要面对的也是一名力量失控后，无法收拢回来的魔女……

    不管怎么说，结果都一样，无非就是后者麻烦许多，累很多，不稳很多……一些涵养好的圣堂教会成员心里都开始问候郑逸尘了。

    ***第二种方案太特娘的不稳了！！

    “在坚持一会……它得意不了多久了！”一名年轻的圣堂教会骑士死死的盯着天空中的郑逸尘，涵养早就丢的一空了，魔女狩猎多么荣耀的事情，这条龙居然搞破坏，真是不想要大好的龙生了！！

    若不是那层光幕会吸收一切外来的力量，他们没翅膀上不去，这条龙早就被怼翻了！

    “嗷嗷嗷！！”

    “哎呀？”撕的好爽的郑逸尘听到了颇为熟悉的声音，这声音怎么说呢，不就是自己每天早上睡醒后，抑制不住某种冲动对天鬼嚎起来的叫声吗？

    卧槽同族！？

    看到了远处接近过来的一道身影，郑逸尘眼皮子暴跳了起来，要说最不想要见到的存在目前来讲不是圣堂教会的人，而是这个世界里的龙族了，毕竟龙在这个世界是稀有动物，见的人少了，拿条大蜥蜴移植上去一对翅膀改改颜色说不定就会被人误认为是龙族……

    但是对于正统的龙族来说，基本上就是你特么拿着猴子来戏弄劳资说这是龙？一巴掌抽死你丫的！

    虽然郑逸尘外貌还有身体方面和真正的龙族一样，没有任何的区别，甚至更加的精悍强壮，可他的灵魂却是实打实的地球人啊……用异界的说辞就是占据了龙族身躯的诅咒之龙，纵然他没有诅咒之龙的诸多负面的惩罚，可是属于正统龙族的真正核心特点他也没有继承多少，最大的弊端就是龙威。

    而龙族见面是串门的时候那自然是有说好说的，但若是要开干的话，那就是龙威起手，就像是人类开打的时候总要开口说两句客套话或者狠话什么的，龙威起手也就是这么一个意思，偏偏郑逸尘除了嗓门之外，有个蛋蛋的龙威啊，龙威什么的早就跟着当初石化的蛋壳一起灰飞烟灭了。

    “你是谁家的龙崽子，居然干涉这种事，准备回去接受惩罚吧！”

    “……”郑逸尘无语的看着面前先声夺人，比自己大了几倍颇具有压迫力的龙……颜色来看，是条脾气火爆的红龙啊，手指轻轻的在一旁的魔兵召唤书上面敲了一下，一把红枪出现在他的爪子中……

    去你丫！

