    “老哥，我流落至此承蒙多加照顾，本来不该点破此事，可这孩子毕竟是忠烈之后，我实在不忍她于这小山村中庸庸碌碌的蹉跎了一生啊！”

    很神奇，左舟因为张君宝的事情不去急着找董天宝，萧驸马竟然也不急着平反，这就让西门公子有点哭笑不得。

    我们现在是通缉犯啊，你们给刘瑾……哦，他死了，那给董天宝点面子好吗？

    然而事实就是没人在乎西门公子怎么想，左舟依旧天天晚上拉着张君宝睡觉，只是每天早上醒来的脸色都不太好。

    到底差了哪一点？连续好几天的停留，在梦境空间中左舟模拟了各种场景，张君宝对于某种武学的灵感越来越多，可却总像是差了一点点，就是悟不出来，时间一长连他自己都有点着急了。

    左舟见此也知道机缘未到怕是强求不得，无奈下结束了两人突击性的修炼，打算启程了。

    却不想萧驸马找上了楚大力。

    “老哥，楚楚是个姑娘家，你难道忍心她长大后继承你的衣钵吗。做一个仵作没有什么不好，可每天跟尸体打交道，她未来能找个什么样的婆家？婆家会不会因此瞧不起她？你又能为她准备多少的嫁妆才能扭转这份歧视？”

    萧驸马言辞恳切，“她是忠烈之后，会得到秦皇的恩赐封赏，未来定衣食无忧。剑南军的剩余将领与士兵们都可以成为她的后盾，她会成为剑南军的忠勇象征！长大之后，她因受到良好的教育而知书达礼，她的夫君很有可能是气质儒雅的饱学之士，可能是骁勇善战被秦皇倚重的青年将领，甚至可能是有着皇室血脉的皇亲国戚！”

    “萧驸马……你别再说了，我明白的，我们楚家……与这孩子的缘分，也便到此为止了。”楚大力说着缓缓抱起女婴，眼中泛着泪花，却又小心翼翼生怕泪水掉在孩子那细嫩的小脸上。

    萧驸马见状也是感叹不忍，可这是他该做的。

    “老哥，你放心吧，你们在最最艰难的时候救了这孩子，就是她的恩人。她姓云，名楚楚，这一点永远不会变！”

    “谢谢……谢谢大人……”楚大力轻轻将女婴递给萧驸马。

    萧驸马探出双臂去接，却突然间感觉到双腿一阵刺痛，身体陡然趴了下去，众人大惊，眼看女婴就要摔在地上。

    左舟带起一片残影伸手轻易捞住女婴，想不到凌波微步第一次使用竟然是在这种情况。

    轻轻环抱着女婴，左舟皱眉望向萧驸马，“你怎么了？”

    萧驸马表情痛苦，无奈看着双腿，“旧疾复发，真不是时候。”

    楚大力抹了把冷汗，可是吓坏了他，不由有点幽怨的看着萧驸马，给后者弄得尴尬无比。

    左舟古怪的上下打量，“你这病发的也太巧了，嗯，可以跟云易撞猪的操作有一拼了！”

    左舟一提这事，萧驸马更加郁闷了，只能假装听不到，撩起裤腿，只见两条大腿已经渐渐发黑了。

    “这伤……”一直注意着全过程的西门公子马上靠近过来，当看到伤势时心中巨震。

    什么叫做病入膏肓？这就是！

    萧驸马被敌人砍中了双腿，跳崖后下面是河流，经过河水浸泡，虽然那河水很清澈但也挡不住伤口发炎红肿。接着被酒长老捡到，如果能够及时治疗的话还没有大碍，可恰逢金银二老来袭，光是每天抵御进攻就很难了，哪还有时间治疗。

    这小病拖成了大病，大病变成了无药可医，如今这双腿已废，腐烂的气息甚至顺着腿骨在往上蔓延。必须要赶紧治疗了，腿是别想要了，能够保住性命已经算是万幸。若是休养的好，应该还有十几年好活。

    左舟皱眉，“原本想着回帝都在那个安全的环境之下治疗，现在看来，得抓紧时间了。”

    萧驸马带着一点疑惑一点希冀，“你真有办法治疗？”

    “有，但会很疼！”左舟将女婴放在小梅的怀里，“我要切开你的双腿，将药直接涂抹在你的骨头上，还要拼合你那粉碎性的腿骨。接着再教你两套功法，包你可以在一年之后彻底恢复！”

    嘶！

    法医也算是医生的一种吧，仵作虽然不能跟法医划等号，但也知道很多治病救人的本事。楚大力如今直接被左舟的话给惊呆了。

    “你这方法……好粗暴啊！”

    左舟不接话，就是有自信，先天功、罗摩内功、黑玉断续膏，这一套下来真就可以干掉百分之五六十的伤病了，他凭什么不能浪一点。

    当然，其实也有正经版本，比如说先喂麻沸散，再用蛊虫放入大腿，控制蛊虫啃噬腐烂的腿骨，然后在利用针管将稀释的黑玉断续膏注入其中，辅以罗摩内功摧运血液流动。

    但是这个过程可就太麻烦了，他现在可没有那个医疗条件。

    “嗯，现在的问题就只剩下……我们好像没有麻药！”

    “……”

    萧驸马看看自己的腿，按照他刚刚说的那个方法，然后还不打麻药，我感觉你可能是魏进忠的人。

    “没关系，萧驸马这么牛哔的人，区区疼痛怎么可能忍不了呢？是吧！”

    “……”萧驸马突然间想要弄死这个家伙。

    不过，好在他还真有办法，“算了，既然你有办法，那就快点治疗吧，快点结束快点回帝都。就像你之前说的那些情报，我怀疑魏进忠等人的计划绝不会就仅仅在突厥和剑南道这边有动作。我需要找一个宏观的角度，想必，这个角度在帝都能够找到。”

    左舟有点惊奇，萧驸马这么莽的吗？他就是开个玩笑，真不打麻药那是会直接疼死的。

    “你治疗需要多少时间？”萧驸马问道。

    左舟又看了一眼那已经乌黑的腿，“你这腿的腐烂已经侵入骨骼了，在重新接骨的过程中，还要辅以罗摩内功，通过强化血液来达到脱胎换骨的作用，所以在进行手术前得让张君宝帮你运行罗摩内功，这个过程让血液达到足够作用至少也得三个时辰。至于正骨过程，应该不到一个时辰就好。”

    萧驸马虽然在修炼武功这方面算半路出家，但也知道一个人要在另一个人体内运行内功可不容易，不同的内力会下意识的反抗，哪怕有主人刻意压制都不一定有效。

    “懂了，我会将内功散去，你们尽力而为吧！”

    左舟脸皮颤了颤，不愧是你，这散功说散就散啊，好不容易那么多年修炼的内功啊。

    呃嗯！一缕鲜血从嘴角溢出来。

    散功其实对于身体的伤害极大，因为你的经脉和丹田已经适应了原本内功的形状，如今内力都没了，经脉和丹田会有顷刻间的塌缩，那种全身剧烈刺痛的感觉不是一般人能够忍受。

    另外就是腿部的伤势了，萧驸马本身的内力虽然不强但也是起到压制伤势作用的，如今散功了，伤势会急速加重，让他的双腿产生剧痛。

    张君宝在后面没有任何迟疑，一步跨出来到了萧驸马的身后，先天真气开始在萧驸马的体内运转罗摩内功。

    萧驸马只觉得脑中嗡嗡直响，听左舟缓缓说道：“用心记忆这个真气的运行路径，等到我给你手术完毕你也要用心修行，如此方能在一年之后彻底治好伤势。”

    萧驸马点点头，摘下腰间挂着的精致小酒葫芦，一只拇指长短的虫子从其葫芦嘴中爬出。

    “哎呀我去，什么玩意儿！”左舟后仰吓了一跳，却是瞬间想到了，“酒长老将酒虫留给你了？”

    萧驸马点点头，就在昨天，他们埋葬了酒长老，在临死之前，酒长老将自己唯一能够拿出手的礼物留给了萧驸马。唯一可惜的是，这酒虫是酒长老的本命蛊，脱离了酒长老虽然能够存活却再也不能被别人修炼成本命蛊了。

    而非本命蛊的蛊虫若想成长，那是需要很多资源的，如今萧驸马养着它，更多的是个纪念意义罢了！

    这酒虫通体乳白色，像是个肥嘟嘟的蚕宝宝，爬到桌子上后一点都不认生，转了一圈，对着萧驸马吐了一口酒雾。

    酒虫的酒雾拥有极为强大的麻醉作用，萧驸马双眼一闭就栽倒了过去，而那酒虫则鼓蛹鼓蛹的重新爬回了酒葫芦，甚至还喷出两根莹白丝线将葫芦嘴盖上。

    “嘿，人家这蛊养的！”

    左舟好笑不已，挥手打发众人出屋看着，虽然说铁索那边有左老汉把守，真有事会给他们发信号，但手术一旦开始就不能停下，谨慎点总没有错的。

    待众人离开，左舟跟张君宝使个眼色，“咱们开始吧！”

    张君宝的神情有点别扭，接下来他见证了一个堪称残忍的手术过程，并且心中暗暗发誓，以后就算是普通的发烧感冒也绝不让左舟治！

    他那是在帮萧驸马拼合腿骨吗？碰到那些骨碴，他都是直接扔掉的。用左舟的话说，反正罗摩内功能够重新长出来，那还费这时间做什么呢？有这时间睡一觉不好吗？

    ……

    房外，时间一分一秒的流逝，小梅笑嘻嘻的逗弄着云楚楚，当手指划过那肉嘟嘟的小脸时，好像心中什么难过的事情都被治愈了似的。

    恰在此时，一阵幻影从远及近，众人回神时已经到了院中。

    却是送信回来的何燃，众人松了口气，小梅道：“信送到了？他在里面做手术，先等等吧！嗯，你……”

    小梅发现何燃的视线完全无视了所有人，瞳孔中映衬的只有她怀中的云楚楚。

    那个眼神她懂，就像是一个渐渐沉入海渊深处的绝望之人，突然间抬头看到了云层中降下，射穿了重重深海的光！

    只是一眼，你便知道，有了活下去的希望……

