    “耶~过关了！”

    “…………”

    面对着同一块屏幕，辉夜和费顿的态度一个天一个地。

    前者的成就感从心里喷涌出来，化作对自己的游戏才华的吹嘘；后者因为见证着一个游戏新手如何按跳跃键时总是松开方向键、跳了五次才蹦上一个不会动的红色按钮、在没有敌怪干扰的情况下跳平台连续失败十来次、反射弧仿佛有几十公里长总是出现操作延迟、只有过早点燃敌怪炸飞队友时的枪法特别准，目前处于心理破防的硬直状态。

    不过，费顿倒也没有责怪辉夜，初次接触电子游戏的玩家都是菜鸡，觉得自己一接触电子游戏就很快上手的人，只是不经意间遗忘掉自己菜的那段记忆。他只怪自己游戏没挑好，只想着要能两个人一起玩，没注意到光盘盒子封面的游戏角色是3D建模，3D游戏对新手很不友好。

    好吧，费顿之所以耐得住脾气，很大程度上是因为辉夜是个外貌气质上佳的美女，如果陪玩的是一个汉子，早他喵一脚把对方踹出去、自己放分身双操了，哪还会去思考责任在谁身上的问题。

    费顿趁着过了新手关的时机，果断亡羊补牢，放下控制器去翻找光盘：“好~换游戏~！”

    “咦？不继续玩下去吗？”辉夜提出疑问，明显不舍得结束这个游戏。

    老实说，由于过早接触对操作要求更高的3D游戏，她玩这个游戏时受了不少苦，游戏体验谈不上太好。但要结合她的处境考虑，一个躲在深山隐居了接近800年的逃犯，‘有趣’的门槛放得很低。

    “你没有玩过这些游戏，我也没有玩过这些游戏，不都先玩一下，怎么知道哪个游戏更好玩？”【口才】和【演艺】技能加满的费顿，十分自然地搬出一个合理的理由，“不过你放心，这游戏是自动存档的，之后捡起来接着玩就是。”

    对其他游戏同样抱有期待的辉夜，接受了这个忽悠：“原来是这样。”

    暗自腹诽辉夜好忽悠，费顿表面上没有露出破绽，反手指向散乱地放在榻榻米上的零食和饮料：“我先看一下有什么游戏，你想吃什么就自己拿吧。”

    “可以吗？”从拉开门窥视的那一刻开始，辉夜就对这些来自异次元的零食和饮料满怀好奇了，只是吃的喝的没有玩的香，注意力被电子游戏吸引过去了。

    “当然没问题~”费顿好笑道，“我不是说过吗？虽然我们有一个很糟糕的初始印象，但八意永琳的医术水平超乎想象，我希望能跟你们俩打好关系，这点小事你根本不需要介怀。”

    辉夜眼前一亮，看向显示器和游戏机：“那么——”

    “——不过，我只是想和你们打好关系，不是要当你们俩的小弟，请把握好尺度哦。”费顿乐呵呵地打断了辉夜的发言。

    月之公主吐吐舌头，开始挑选零食和饮料。

    十分遗憾，她未必有选择困难症，奈何她没有看懂异世界文字的手段，挑选零食和饮料时极其墨迹，等费顿找到一个既是2D建模、又能两人同时游玩的游戏时，她还在研究一瓶黑乎乎的饮料到底是啥？

    “那是碳酸饮料，在高压环境下让二氧化碳溶解在糖水中，喝的时候二氧化碳逐渐释放，带来特殊的口感。”经由瓦里玛的翻译，‘碳酸’和‘二氧化碳’等词语均转变为本世界的用语，至于看着挺笨的辉夜有没有学过相关课程，那就是另一回事了。

    （呲）可乐的瓶盖被扭开。

    辉夜闻了一下，确定是有甜香类的气味后，颇有仪态的小啜一口：“真的有气啊！这饮品真有趣~”

    费顿也不管她，从盒中取出《合金弹壳-高清重制版合集》的游戏光盘：“嘛，这个游戏应该更为合适一点吧~”

    》》》》》》

    “呵~这可真有意思~”与习惯了无聊的生活的蓬莱山辉夜不同，八意永琳能让自己投身于药理研究中去，在思考中度过这800年，而费顿带来的怪人细胞，足以给予她高层次的愉悦。

    就在短短半天之内，她已经将其中一枚拳头大的怪人细胞进行切片、微观观察、烘干磨粉、萃取分离、注入田鼠体内等操作，并得到了连她都深感意外的实验结果。

    可以说，怪人细胞是值得她废寝忘食研究的对象……只不过，她没有忘记此刻家里有一个外人，还是一个极其危险的外人，理智地在饭点停下实验，离开自己的制药工坊。

    “？”永琳来到饭厅，发现只有热腾腾的饭菜，却见不到一个人，包括做家务的兔子们。

    想都不用想，永琳径直走向客房，很快就听见嘈杂的音乐和两人的争吵：

    “S弹给我，辉夜你用H弹吧。”

    “过分！你的F弹都没用完，怎么就直接换S弹了……啊！你又把炸弹给吃了！分我一点啊！”

    “你死得太快了，炸弹给你就是浪费，不如给我留到打boss。”

    “我之所以死得快，还不是因为你把好枪和炸弹独吞了！如果给我开坦克，我一样能活到见关底boss！”

    …………

    永琳不得不发言，昭示自己的存在感：“看你们相处得不错，这样我就放心了。”

    “永琳！”辉夜答话前不忘暂停游戏。

    “啊，我们得去收拾厨房了！”坐在费顿和辉夜身后围观的兔子们，在首领因幡帝的一声令下，眨眼间逃出没影。

    顺带一提，因潘帝在逃跑时，还顺手牵了两包零食和一瓶可乐。

    “嘛，打发时间的方式罢了，总不能让我待在这里一个月，天天对着竹林发呆吧？”费顿伸了下懒腰，站起身来，“至于辉夜，是她自己跑过来的，我可没有主动邀请她，你有什么不满找她别找我。”

    辉夜走过去，一是觉得自己刚才的发言很没有教养，二是与费顿这个恶魔走得太近，有点担心会挨训，犯错学生似的小声辩解：“永琳……这个叫‘电子游戏’的东西还挺有意思的……”

    “呵~没有关系，能找到感兴趣的东西是好事。”永琳仍旧是看不出真实想法地亲切样子，只是不着行迹地瞥了眼费顿，“不过，游戏要适度，现在该就餐了。”

