
　　前几日在白家两个小少爷的满月宴上发生的事情于老大夫是亲生经历过的，他也知道想要害白家的夫人和小少爷的那个真凶已经被绳之以法了，所以此时此刻他也没有了太多的顾虑，也不再终日担心自己可能被报复了，所以在面对方程的时候，态度也更加的恭敬和轻松了！

　　“于老可有时间，我接下来要说的事情可能需要占用您的一些时间！”

　　方程也十分客气的开口说道！

　　“哦，可以，老夫也是刚刚接完诊，需要休息一阵儿，方疆主随老夫到后堂来吧！”

　　于老大夫微笑着将方程邀请到了医馆的内堂一个房间，那里是专门供于老大夫休息的地方！

　　方程走进房间，于老大夫吩咐跟着自己的小徒弟为二人端了一壶热茶来后便摒弃了他人，屋内只剩他和方程两个人了！

　　“嗯......于老，我有点事情想要拜托您来帮忙，不知道......您愿不愿意！”

　　方程说话向来直接，他也不愿意绕弯子耽误大家时间，毕竟每一个人都有自己的价值，浪费时间就等于在浪费人家的人生价值！

　　“哦？疆主大人是遇到什么疑难杂症了吗？”

　　于老大夫首先想到的就是关于医术上面的事情，他一生行医，所以第一个想到这个也不足为奇！

　　“嗯......不完全是，这件事情......其实有些复杂，但是我也确实需要一位医术高明，且有经验的老大夫来帮我完成，所以.....我第一个想到了您！”

　　方程虽然能够救人，但他救急不救缓，只能让需要急救的病人脱离危险，他更加不可能去坐班专门给人看病。所以他心中那个建立一所大型医馆、也就是相当于医院的想法，必须有一个精通医术且颇有经验的人来负责，也就是相当于做这间医院的行政院长！

　　其实，要论医术，一定有比于老大夫更加好的人选，但是......于老大夫的医馆在阔海疆非常有名，规模也算是比较大的了！而经营一间这么大的一贯，需要的可不仅仅是医术，还有合适的管理手段。所以从这间医馆就能看出来，于老大夫不仅仅医术足够高超，管理能力也是可以的！所以......方程才想着找到于老来为自己的想法加持！

　　“哦？那......疆主您需要老夫做什么呢？”

　　听了方程的话，于老大夫似乎表现出一丝好奇，于是他开口问道。

　　“嗯......我需要您做的就是......”

　　接下来的一段时间里，就是方程想于老大夫说出自己想要建造一座医院的想法，而且他还详细的解释了自己想要这么做的原因。

　　听完方程将他的想法仔仔细细、完完整整解释完之后，于老大夫的表情久久的保持在既震惊又惊喜的状态上！

　　“这......这......方疆主，您这想法简直是太好了！”

　　于老大夫几乎老泪纵横。

　　“看病贵、看病难一直都是百姓们心中的苦啊！想当年，老夫也是从一个名不见经传的小大夫走过来的，看过了太多的人间苦楚。很多真的看不起病的人就那么转头回家忍受病痛病痛的折磨、或者干脆就是回家等死，可是......没有办法啊！很多药材稀少，药材利润又不高，医馆的大夫和药堂的掌柜也要生活，大家都很难啊！”

　　于老大夫说着说着，就想起了自己年轻时候的事情！

　　“如果真的可以像疆主您说的这样，官家出资建造一间大医馆，请很多大夫去做堂，然后政府为大夫发月俸，这真真是件大好事儿啊！至少......大夫们会省去很多开销，也不用去管医馆其他的经营，只需要老老实实、本本分分的医治病人就好了！”

　　于老大夫一下子就抓住了方程话中的重点！

　　“是的！而且到时候建起来的医院可以招募那些专门种植药材的人家，医院可以与他们约定好，专门从他们那里收购药材，固定合作可以让他们没有后顾之忧，而且大量的固定需求也可以适当地跟他们讨价还价，这样可以实现双赢，还可以将百姓们抓药、买药的价格降下去一些......”

　　方程的话句句都说在了于老大夫的心上，所以还没等方程说完华，于老大夫就已经迫不及待的点头答应了！

　　“这事儿......老夫答应了！虽然老夫不知道自己有没有能力做好这件事情，但是我想要试一试，我会尽我的全部能力去完成这个计划，等到这医馆建成的那一天，老夫我第一个加入！”

　　此时此刻的于老大夫就像是一个热血沸腾的年轻人一样，斩钉截铁的向方程打起了包票！

　　“可......于老，咱们的这间医馆是专门针对普通百姓的，您的医馆是属于比较高端的，您加入的话......可能要比现在少很多收入的！而且即使医馆建起来了，刨除去愿意加入我们的医馆，其余医馆也是可以继续开门做生意的，尤其向您这种比较大的医馆还是会有很多人来诊病的。毕竟很多达官贵人是不愿意跟着平民百姓一起去排队拥挤的，想来您将来这种高端、私人的医馆还是会得到大家族的青睐的！”23sk.Com

　　方程觉得于老可以替自己管理医院，但是倒不至于把自己的医馆也搭进来！

　　“我明白！”

　　听了方程的话，于老大夫点了点头，表示自己明白这其中的道理！

　　“这么多年我经营这间医馆，赚的钱也不少了，想来也足够我和我的后代舒舒服服的过几代了！我年纪大了，不想折腾了，孩子们也不都是从事医者这一行业的，只有老大和老三还在医馆帮忙！我这一生，虽说没有什么大过、却也没有什么大功，但是......在我这个年纪竟然让我赶上了疆主您有这样一个心思，我觉得这也是我的一个机会！我想依靠着这个医馆，来做一些我年轻的时候想做的、但是却心有余而力不足的事情，我想以一个医者的身份再为百姓们发些光、添些亮！”

　　说这句话的时候，于老的眼睛里竟然噙起了水汽，这不由得让方程突然觉得自己今天的这个决定，实在是太正确了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十章 新想法（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 