     知歌说完这话后随手一挥，那尊金甲式神就再次向着子黎袭去。

     安晓那边，原本被她用宝琴压制，已经处于下风状态的另外两具傀儡，也突然间光彩焕发，法力大盛。

    “断弃金戈！”美人师叔见式神生变，于口中呐喊一声后，法相挥掌而下，活生生劈开了一根金色灵弦。

    长弦瞬间绷断，发出了一声裂帛似的炸响。

    随即，刚才还在安晓法相前活蹦乱跳的两尊式神。它们的身躯立马就被崩解成了几块。傀儡手上持着的双斧飘带，也齐刷刷断作两节。

    “炎上无形！”而青衣大妖见此情况，带着急急的嗓门嘶吼道。

    与此同时，那手持火红色断斧的血色式神，也张开巨口，发出了一声焦烈躁动的嚎叫。

    它手上的断斧忽得破碎，只留下了两把光秃秃的斧柄。

    红色式神快速挥舞斧柄，大团的熔岩烈火，竟然就从柄头里面凭空冒了出来。

    火焰范围极广，只是短短数息，就铺满了方圆几百丈，甚至大有要将安晓巨大的法相给一同包裹烧毁的迹象。

    “退海潮！”安晓则将玉臂自心口向外一推，拂动所有金弦长喝道。

    狂风从长琴上凭空出现，呼啸的风息带着强大的力量，将猛烈的大火斥退开来。

    可这一招，也仅仅只是推开了汹涌的烈火而已。虽然现在火潮被风息暂时阻绝在外，但也许是火借风势的关系，那些起伏中的焰舌焰尾，反而跳动的更加狂躁。

    “你对曲律的了解，也太肤浅了。”见此情景，知歌摇着头嗤嘲起了安晓。

    “阳催万物，触地而生。”似乎是有些不满烈火还没能突破风墙。大妖这会儿又喃喃吟诵起了腔调绵软的咒语。

    在他的操纵下，火焰傀儡身边那具身段丰饶形似女性的绿色式神，也卸下了自己断作两节的飘带。

    飘带迎风而长，绕着火墙游动了一圈，就已经遮住了大半个漆黑的夜空。

    随后，绿色长带轰然落地。

    几根粗壮的巨蔓忽然破土而出，从风息的低压死角，也就是地面，向着空中的安晓攀援而去。

    饶是见多识广的安晓，也没料到这完全不似树妖的知歌，竟然还能掌握催动草木之法。

    诧异间，美人师叔抽出一侧手臂，想用法相直接抵御此击。

    可转瞬之后，这些巨大的如有屋舍般粗壮的枝干，却开始迅速的干枯起来。

    树皮上的黑斑越来越大，那刚才还活蹦乱跳，状若巨蟒绞杀般的长藤们，已经纷纷成了倒在地上的朽木。

    远处的知歌也是蓦然一愣，他方才可没见安晓使出什么法术招式。

    “哈哈哈哈。”安晓的法相则是笑得花枝乱颤。

    “老娘不如你懂音律又如何？”她毫无仪态的学以前的陈珂竖起中指鄙视知歌道，“连他妈因地制宜的道理都不懂，你真是白当这么多年大妖了。”

    “知歌老大...”耗子精川陀罗把自己秃尾巴捏在爪间，缩着脑袋，畏手畏脚的提醒大妖道：“这里是晦暗原，草木不生，万物难长......”

    “我明白了。”知歌有些羞涩而无奈的摇了摇头。看来自己的对阵经验的确太少，竟然忘了要顾及环境影响这么一个非常浅显的因素。

    “安晓！”子黎在与陈珂共同对战金甲式神间，还不忘抽空关心自己的师父。

    他刚才也注意到了，假如不是那知歌大妖倏忽环境，以至于法术失效的话。自己师父用法相之身和其直接对击，其实是非常吃力不讨好的手段。

    “这知歌竟然也是个五行齐全的大妖。现在的世道怎么了？五行俱全的修士已经满街跑了吗？！”神识里，小熊猫见陈珂等人均战斗的非常吃力，不免焦躁起来。

    青衣妖怪的式神从战斗开始至今，已经接连使出了好几记不同属性的法术。而在他的身侧，还有一黑一白两尊傀儡没有动用。足见其极有可能是个五行俱全的妖修。

    “要只是五行俱全也就罢了。”陈珂这会刚被式神的兵锋扫开，他啐了一口血痰后也在神识里恨恨道：“关键这些家伙不论破体破法，都有办法苟延残喘，继而迅速复原。”

    “道友！”这时候，被陈珂丢出去的张耀祖也重新赶了过来。

    “你去守着那女人啊，来这里干嘛？！这里很危险的。”陈珂扯过张耀祖的袖角埋怨他道。

    自己也是无奈，虽然张耀祖想要帮忙，可其毕竟他只是金丹终末道境，如今对战这尊式神，弄不好一招不慎就要没了性命。

    “你们还来添乱，没见这破玩意儿不死不灭的很难缠吗？”小熊猫也从陈珂头顶钻出来，训斥到他两。

    “世上没有什么是不死不灭的。它们一定有东西作为最后的倚靠，不是秘篆阵眼，就是成分特殊！”讹兽有些不满陈珂刚才没打招呼就丢它们出去的行为，叉着腰站在张耀祖肩头反驳小熊猫道。

    “成分特殊？”陈珂听见讹兽的话，看着那三尊颜色各异的式神，不禁陷入了沉思。

    唰！一阵清脆的蜂鸣声突然乍起，还好陈珂眼疾手快，一把将张耀祖的头按了下去，那金甲傀儡挥来的戟尖，只削掉了讹兽的一撮顶瓜毛。

    “快回到那女的边上去，她也是安晓师叔要看护的人。”陈珂几招避开式神，对着身后脸色煞白的张耀祖命令道。

    张耀祖连连点头，带着已经成了‘地中海’的讹兽，一溜烟跑回聂玉那里去了。

    “颜色，声音，数量，这些有什么关系吗！？”送走了张耀祖，陈珂咬着獠牙，一边急急的思索道。

    他也发现了，每次和这金色式神对招，自己总能在近身时听见一阵清脆的金铁交鸣之音。

    陈珂敢肯定声音不是从它的武器挥动中发出来的，可为什么会有这样的动静呢。

    再看看远处与安晓对战的红绿两尊式神：红的性烈如火，频频撕嚎。绿色女角则在抖动它的飘带，发出阵阵绵长的蓬响。

    “声音，颜色！”陈珂都快忘了照顾还在和金色式神搏斗的子黎了，他听着入耳的各种响动，瞧着颜色分成红黑黄绿白五色的傀儡，嘴里不断重复道。

    “音律，五行！”终于，陈珂想通了！他想起来自己在穿越前读过的一本音乐史书上，记述的古代音律与五行之间的关系了！

    土金木火水，白黄青红黑，宫商角徵羽！ 

    怪不得这大妖要叫作知歌！原来它擅长的就是节奏音律！

    “安晓！”想到这里，陈珂忍不住用最大的嗓门，对着还在鏖战之中的美人师叔高声道：“这些式神傀儡！组成它们的，不止有法力，还有音色频率！”

    “其节奏快慢可分为，宫商角徵羽，恰好对应五行之机。所以要破解它们的构造，必须要扰乱它们自带的音情韵律！”陈珂简单说明了音律五行的关联，急急提醒起安晓。

    “你！？”知歌脸上的表情甚是精彩，他似乎有些生气，可潮红的脸上除了惊怒之外，又带着一点儿颓然的喜色。

    “音划五律。宫居中央而畅四方，商主金明，角触万物而生，徵者大盛蕃祉，羽终聚萃归复。”大妖阖着眼眸，冲陈珂缓缓道，“这是西王母大神于昆仑冥思苦想近千载而总结出的规律。你小子何德何能，竟然能跟她老人家想到一块儿去了？”

    “你管得着吗？”陈珂可不想暴露自己这个穿越者最后的身份，于是嘲弄大妖道。

    “哼，偷珠窃玉，恬不知耻！”知歌青衣飘荡，显得有些恼怒。

    此刻他觉得，熊妖一定是用了下作什么方法，才从而偷偷知晓了这个目前只有少部分昆仑侍从才了解的规律。

    “原来如此，我之前都不知道，音律还能与五行扯上关系。”安晓再次扶平长琴，看着那几尊颜色造型各异的式神，脸上泛起了一股想通后的欣然畅快。

    “哼，知道又如何？”知歌环手而立，在他身后，代表水的黑色式神翩然飞出，加入了战团之中。

    而最后那尊白色的式神，却缓缓罩住了他的全身。

    “中宫为君，施生四音！”知歌嗓门突然变得极其明亮广博，他双手合十，仿佛化作了那尊白光璀璨的持剑式神。

    大妖的声音就像是天柱峰顶那浑厚平畅的洪钟一般，余音辽辽，绕空三匝，连绵不绝。

    在他的呐喊声中，四尊小式神光华暴涨，威力大增！

    轰！陈珂被速度突然加快的金色式神凌空拍了一掌，霎时间，他就感觉內府紊乱，嘴里已经涌上一股猩甜。

    子黎的法术之前还能扰乱这家伙的行动肢体，可到了现在，密集的咒丝射在这傀儡身上，却是再无反应了。

    安晓师叔那边，尽管她再次催动水云琴弦，但这一次，那三尊式神竟然在激波狂荡巍然不动，甚至施展出了各自的招式。

    “看透了又如何！？”知歌洪亮的声音再次传来，“你们的乐理造诣不如我，最后还不是徒劳无果。”

    “这家伙！”之前一直在神识里埋头苦想的白泽此时也板着脸开腔了：“你和子黎都不通音律！哪怕看透了他的法术套路，也只有手持宝琴的安晓能出招对付他。”

    “可是现在安晓师叔的法器，根本顶不过这家伙啊。”陈珂看着已经在咬牙坚持，甚至法相都开始单薄的安晓，真是心急火燎。

    “老头子，你还说能复原水云琴，这都想了一个时辰了，你到底想到什么没有啊！”化作宫音的知歌越来越近，小熊猫甚至在石角里都感受到了那股极不舒服的震荡感，它焦躁的询问白泽道。

    白泽咬着牙，似乎在非常纠结什么事情。

    “弄断它！”终于，在发现安晓的法相已经抿血之后，老头子突然开了口。

    “什么！？”陈珂有些不相信自己的神识所闻。

    “不管用什么办法，一定要切断水云琴！”白泽再次高声道。

