    

    帝天一步步往前走着，虚无之门的这一头山青水绿，比起那边的荒芜，这里更像是正常的世界，那一道道声音虽直接响彻于帝天的耳畔，但却是来自远方，帝天走了许久，他终于看到了人影。

    前方不远处有一红发老者，他的头发和胡须都极其凌乱，眼睛很大，盯着帝天，眼神中透着可怕的威严，帝天看着那双眼睛，像是看到了一片火焰世界，将他包裹在里面，使得帝天感觉浑身灼热无比。

    “不好。”帝天挣扎而出，眼睛恢复清明，看着红发老者，内心震撼。

    这老者也瞪着他，不过却没有行动，帝天发现老者的身体被绑在一棵巨大无比的古树上，这棵古树似流转着奇妙的纹路力量，渗透入老者的体内，硬生生的将他绑在了那里，让他无法动弹。

    “前辈，需要晚辈帮忙吗？”帝天开口问道。

    红发老者一愣，诧异的看了帝天一眼，随即咧嘴一笑：“有趣的小家伙，帮忙？你来试试。”

    帝天走上前去，剑气滔天，猛然间朝着绑住老者的古树斩去，锋利无比的剑斩在藤蔓之上，直接从上面划过，竟连一丁点的痕迹都没有。

    “好牢固，难怪前辈竟被束缚于此。”

    “束缚，你以为这是一棵树？”红发老者瞪了帝天一眼：“无知。”

    “额……”帝天有些尴尬。

    “去前面看看吧。”红发老者呵斥道，帝天点了点头，继续往前方走去，他见到不远处一人被镇压在一座山下，那座山充满了灵气，被镇压在下的身影长发已经遮挡住了面容，他抬头对着帝天咧嘴一笑，道：“很久没看到外来人了，真寂寞啊。”

    “小子，小心点，这里的人都已经疯了，他们会玩死你。”一道声音直接响彻于帝天的脑海当中，使得帝天一愣，随即回过头感激的看了红发老者一眼。

    帝天继续往前走着，他看到一片湖，湖水中有一位长发女子，竟生得极美，深邃的眼睛宛若一片大海，她看了帝天一眼，眼神寒冷，只见她在湖中漫步，湖水荡起一片片涟漪，那女子，仿佛走不出那片湖。

    “这种气质，太完美了。”帝天看着那湖中的女子，虽然这女子容颜不及青儿和莫倾城，但她那股气质，却更为突出，就像是真正的仙女般，然而她的双眸，竟是那般的黯然无光，宛若活死人般，使得帝天内心一震颤动，只感觉浑身僵硬冰冷。

    本为仙，却沦落于此，被困八万年，这种痛，谁能体会？他十六岁踏足武道，追求武道路，一路走来何其艰难，前路漫漫，没有尽头，若有一****成仙，陷入这等局面，该是何等绝望？想到这，帝天的心竟深受触动，深深的看着前方的仙子，见对方对他视若无物，眼神依旧空泛。

    回过头，帝天原路返回，来到红发老者身前，问道：“前辈，你们的修为还有身体，都被封印了吗？”

    “嗯？”红发老者看了帝天一眼，一股炽热之气扑面而出：“对，封印了。”

    “如何能破封？”帝天问道。

    “破封？”突然间有大笑声传来，是那被压在山下的人，只听他狂笑道：“不知天高地厚，要破封，先将我们全部击败吧？一路轰过去，走到最后，你就能修行到老贼的能力，到时候，你再谈破封。”

    “前辈，真可以？”帝天望着红发老者道。

    红发老者见到帝天目光中闪过真诚之意，开口问道：“你真想为我们破封？”

    “恩。”帝天平静的点头：“只可惜晚辈实力太弱了。”

    “为何？”红发老者问道：“你能来到这里，只要得到了传承，你甚至可以掌控我们这些人，成为你的超强利器，这样的话，你还想破封吗？”

    帝天颇为心动，但却依旧笑着摇头：“修行之路何其难，晚辈一路艰辛求武，便希望有朝一日得道成仙，逍遥自在，快意恩仇，不为人所缚，而诸位前辈已为仙，本该逍遥红尘，前辈却被一棵古树所束缚，那位前辈被山所压，抬不起头，而湖中仙子，翩翩若仙，眼神却空泛没有神采，晚辈向来恩怨分明，和诸位前辈没有过恩怨，即便得传承，又岂会困仙于此。”

    “这，不是我追求的道。”帝天双眸炯炯，负手而立，十六岁求武，他遭遇多少白眼，受到多少蔑视，他追求的道，是快意恩仇，逍遥红尘，我命由我，天地不能拘束我之自由，仙魔不能压垮我之脊梁。

    红发老者看着帝天的眼睛，那是一种追求、一种执念，绝无半点虚伪，红发老者不由得狂笑了起来，这一刻虚空震荡，只听他狂笑道：“前翻数百人入此，无不心狠手辣，欲践踏我等尸骨成就自我，执念强盛，一心求得传承，你是第一个，入了传承之路，却敢诋毁老贼行下之事，若是你得老贼传承，那会多有趣？”

    这一刻，整片空间一片沉寂，片刻后，只听远处有人吼道：“你怎知此人不是心机极深，以往又不是没有遇到过这样的人物。”

    “那就算我瞎了眼吧，八万年了，若他能骗过我的眼，我也无话可说，尽力成全他又能如何，更何况，即便我们有意成全也要看他自己的能力，如若他真的不可造就，那我亲手杀了他就是。”红发老者大声说道，随即他望着帝天，道：“你记住，这里的人皆被封印，在封印范围内，他们只能发出天罡巅峰力量，若你能从我开始，一一扫荡，才有机会得到老贼的传承。”

    “我们可没有被封灵智记忆，比之外面被埋葬的家伙强大很多，你出手吧，除了不杀你，我们不会对你有任何的客气。”红发老者对着帝天道。

    “晚辈自当尽力。”帝天点头，他看着红发老者，武道真意弥漫，眼睛盯着对方，睡梦真意浮现。

    火红色的世界，宛若一片火海，这是梦境中。

    这片梦境内，帝天发现自己被火海埋葬，他看着前方一步步走向他的红发老者，神色惨败。

    “睡梦真意？我也会呢。”火红色的锁链从火海中出现，将帝天束缚住，随即只见红发老者取出被烙印得通红的火戟，刺入帝天的身体。

    “啊……”一声惨叫声从帝天的嘴中吐出，他面色惨白，神色痛苦，被对方的睡梦真意，带入了炼狱当中，而且，竟然挣脱不出去。

    许久之后，红发老者解除睡梦真意，帝天浑身无力，汗水淋透了全身，比大战了一天一夜还要虚弱，若是这时候有人要杀他，真的轻而易举。

    “你去前面吧，你对真意的利用还太弱了。”红发老者对着帝天说道，使得帝天点头，他如今的实力若是放在外界天罡境中算顶尖了，但在红发老者面前太脆弱。

    休息片刻，稳固心神，帝天来到了湖水，看着那凌波仙子，躬身道：“请仙子赐教。”

    “哗啦啦……”湖水咆哮了起来，瞬间朝着帝天卷了过去，一股寒冷彻骨的气息侵蚀帝天的身体，帝天身体腾空，却见湖水卷过，顺着他的身体缠绕，宛若一头蛟龙般。

    “咚。”帝天力之真意爆发，踏步腾空，使得巨浪滔天，然而这一刹那，水之蛟龙仿佛在凝固，变得无比的沉重，这不仅是一种武道真意，而是融合的武道真意。

    帝天浑身绽放滔天气息，不断腾空而起，却见整片湖水都连在一起，卷住他的身躯，随即将他甩向了湖岸。

    仙子身影依旧在湖中漫步，像是什么事情都没有发生般。

    帝天又继续往前，找到了一位坐在石台上的强者，对方手握长枪，长枪上尽皆为雷霆光华，只是一枪击出，恐怖的雷霆力量瞬间让帝天浑身麻痹，接着那雷霆长枪化作了闪电，从帝天的头顶上空拂过，那是真正的闪电，瞬间划过，而且雷霆真意的力量全部凝聚在一起，如若他要杀帝天，一击足以。

    太强了，帝天真正感觉到了差距，但他却没有任何失落之意，一位仙人对武道真意的掌控是何等的可怕，这恐怕还只是他们随意出手，如若以融合真意攻击，将更可怕。

    帝天开始了被虐之路，不过这些人确实手下留情了，没有杀他，否则他早已经死了不少次。

    有仙人亲自和他交锋，而且不停的换人，帝天实力的进步也是惊人的快，每天都在疯狂的汲取经验，不断的领悟，一个月后，他自身对武道真意的利用也可怕了许多。

    至于另一片空间，秦问天也在闭目修行，帝天战斗的时候他感悟、帝天感悟的时候他依旧感悟，这样的话，实力才进步得更快。

    而且，秦问天开始在尝试武道真意的融合了，如同解剑草庐那样，一旦融合成全新的力量，融入神通里面爆发出来，威力将更加的惊人，恐怕是成倍数的增长变强。

    PS：今天尽力码字，补上年会的那一更，周一，求求票，兄弟们给来点力量！        

