    张明伟一见，便连忙问道：“怎么了？”

    听到问话，朱媺娖一指前面说道：“看，这排队排的！”

    张明伟抬头一看，果然，就见账房先生那边，排了好长的队伍，都是等着付钱的。

    当然了，那些排队的都是下人，要么是侍女，要么是家丁什么的，除非是没有侍女和家丁的，才会去亲自排队。

    于是，张明伟便微笑着说道：“不想等，那你就让他们排下队好了！”

    他倒没想过插队什么的，如果亮出身份的话，不付钱都可以。

    可是，张明伟是哪种人么？

    朱媺娖听了，摇摇头说道：“我发现我自己去讨价还价，亲手去付钱，就会想着该节俭一点的好！”

    “……”张明伟一听，顿时无语。

    好吧，这是你的乐趣，你说了算！

    朱媺娖看看张明伟，刚才还有点皱眉的，脸上又露出了笑容，小酒窝就又跑出来了，显然是因为张明伟陪着，她心情高兴。竟然不再嫌弃排队时间长，自得其乐地去排队了。

    对于朱媺娖这种爱好，张明伟当然不会说什么。跟着朱媺娖过去，等着便是，反正又不急。

    他正想和朱媺娖说说话时，忽然就听到掌柜那边传来争吵声，便闻声看去。

    如果说争吵的话，倒也不是。是一个家丁，准确地说是个随从，管事的之类，嗓门比较大，正在对着掌柜吼：“我这铜钱就不是铜钱了，凭什么要多收？”

    “这位客官，您这是天启通宝，而且还不是朝廷户部的那种，铜的份量明显不足。”掌柜的倒是客客气气地解释道，“鄙店小本生意，还请谅解？”

    大明的钱币，日常都是以铜钱为主，数目比较大的才是白银，至于黄金，其实是不会流通于普通市面上。

    像那种在后世影视剧中动不动的，进店就喊：“伙计，来两斤牛肉，一壶酒。”

    然后，“啪”地一声，砸出一块银子，甚至是黄金的，压根就是扯淡，根本就是不可能的事情。

    先不要说牛肉这玩意，古代普通店面压根就不可能有，因为牛都是保护动物。敢私下宰牛的，那是要坐牢的。

    就说银子，一块银子是能买很多东西的，哪怕再小，那也是银子，普通的买卖，吃个饭什么的，只要不是上高档食铺，都不可能用银子付钱。

    一直以来，中国都是铜少，因此，所谓的铜钱，并不是全都是铜，而是铜和锡的混合。一般来说，朝廷所印制的铜钱，铜锡比例是有规定的。

    但是，朝廷没钱的时候，或者地方豪强偷印钱的时候，往往会在铜钱上做手脚。减少铜的占比，提高便宜的锡的占比，这样就能多印制铜钱了。

    不过这么一来，就会导致铜钱的成色不一样。

    掌柜所说的天启通宝有五十多个版本，除此之外，很多地方豪强也偷偷印制铜钱，这么一来，版本就更多了。因此，这天启通宝中的猫腻最多。

    如今柜台那边，就因为对于天启通宝的成色认知，或者说对于天启通宝的价值有不同的看法，所以便起了争执。

    这种情况，其实也是一目了然。很显然店铺不想吃亏，因此不收那人的铜钱，除非是多给一点。

    这样的事情，所有人都是司空见惯，也不以为然。

    但是，张明伟来自后世，看到这个情况，明白是什么原因之后，便立刻想起了什么。

    没等多久，前面就又有了争执。

    应该是个有钱的顾客，这次付的是一角银子。双方争执的，不但是银子的成色，还有那称银子重量的银秤是不是平衡的问题。

    铜钱有问题，银子也可能有问题，还要称重量，估摸成色等等，难怪付款结账会这么慢了。

    如果顾客少，买卖少，估计这种事情也不会有太大影响。可是，一旦生意兴隆的，估计这方面的糟心事都会有不少。

    这种事情积少成多之下，绝对会影响经济的发展。

    张明伟想到这里，便把币制革新的事情放在了心中。

    ……………………

    在兴国公陪着坤兴公主逛街散心的时候，远在闽南这边的泉州，有一个人却是很闹心。这个人，便是明末海盗王郑芝龙了。

    这时候的他，虽然是在家装病，可是，他也明白一点，这么拖下去不是办法。朝廷不可能因为他这么拖下去就会忘记他的，事情终归要有个说法。

    如果是熊文灿在当福建巡抚那会，只要出了钱，上下打点一下，还真能把事情给拖得忘记了的。

    可如今，兴国公都有来信点过他，郑芝龙可不会幼稚到他还能用老一套办法来应付！

    可是，要他乖乖地交出福建水师，前往京师的话，他也是不甘心的。

    好不容易打下来的海上江山，真是可以享受的时候，就这么没了？

    总之，他心中是有气的。

    书房内，一副龙飞凤舞的字画挂在正中间，郑芝龙就那么看着这幅字画不动。

    这幅字画上，就只有一个字：忍！

    一直以来，郑芝龙每次遇到大事的时候，都会看着这个字，抑制冲动，忍着，直到他有把握做事的时候，才会果断出手。

    也是如此，才让他从众多海盗中脱颖而出，最终成就眼前的一切。

    这一次，他又在看着这个“忍”字。可是，他发现心情却没有像以往一样慢慢地平复下来，反而莫名暴躁。

    好长一会之后，郑芝龙忽然长叹了口气。

    他自己其实也想明白了。

    以往的时候，他要对付的是某一个海盗，只要忍下来，他终归是能找到办法的。可如今，却是朝廷！而且还不是那个混乱的朝廷，一时之间，有一种面临泰山压顶的那种无力感。

    郑芝龙正在想着时，忽然，外面传来了喧哗声，这让他一下皱眉。

    心情本来就不高兴，外面还这么没眼力，竟然还喧哗起来，府里的规矩都忘记了？

    不过他还没来得及愤怒呢，就隐隐听到了那些喧哗声中，都是带着惊喜。

    “有好事？”郑芝龙一听，有点意外。

    于是，他站起来准备去看看情况，结果，刚打开书房的门，就看到一人风风火火地冲进了院子。

    一身戎装，非常地亮眼！

    郑芝龙定睛一看，那不就是自己的儿子郑福松么！

    “爹，你果然是在装病！”郑福松同样也看到了郑芝龙，便立刻大声说道。

    “……”郑芝龙一听，顿时脸色一沉，有点想打人的冲动。

    本来以为他去独领一军，还给朝廷打了一个大捷，该是沉稳了。可如今一看，竟然还如此不靠谱！

    这么想着，他都有点烦自己儿子，便转身又返回了书房。

    郑福松似乎没有一点自觉，直接就往书房大步走去，同时大声说道：“爹，别走啊，孩儿有话要说！”

    正在这时，又有匆忙的脚步声传来，人未到，声音先到：“松儿，松儿……”

    郑福松一听，便知道是他娘来了，便站住脚步，转头对外喊道：“娘，孩儿先和爹说下正事，回头再去见娘。”

    “滚！”

    一声爆喝，从书房内传出来。

    很显然，郑福松这话，又惹到他老子了。

    与此同时，郑福松他娘也出现在了院子中，原本脸上满满地都是喜悦，突然听到了郑芝龙的爆喝，顿时就转为担心了。

    不过她一看郑福松的样子，感觉儿子帅气了不少，顿时又高兴起来，不过话说出来时，却是说道：“松儿，你瘦了，也黑了啊！”

    “娘，孩儿这是精神！”郑福松一听，连忙纠正，然后转头看了一眼书房内，才转回头对他娘说道：“娘，我先和爹说下正事啊！”

    说完之后，他就准备转身了。

    郑福松他娘见了，有点担心，连忙去拉儿子的手，低声说道：“你爹在气头上呢，先等会吧！”

    郑福松一听，便也低声对他娘说道：“没事，孩儿如今是总兵了，比爹的官还大！”

    “……”郑福松他娘听了，顿时有点说不出话来了。

    她看着儿子，又是欣慰又是担心。

    就在她一愣神的这会，郑福松便转身大步走进了书房。果然看到他爹坐在椅子上，一张脸已经阴沉地快要下雨了一样！

    对此，郑福松其实一点都不意外。他没用官位压他老子，甚至都没说话，只是从怀里掏出了一封书信，放在郑芝龙面前，然后才说道：“这是四叔给爹的信！”

    郑芝龙原本是憋着一肚子火，准备训一顿儿子的，没想到儿子一见面就拿出了郑鸿逵的书信，便先忍住了气，拿过那封书信先看了起来。

    因为他知道，郑鸿逵做事稳重，肯定是有事要和自己说，正事的话，他自然不会耽搁。

    这一看之下，郑芝龙的脸色依旧不好看。

    边上的郑福松估摸着他老子看完了，才开口认真地说道：“孩儿去山东的时候，曲阜孔家就在山东如日中天。可孩儿从皮岛回来，曲阜孔家就没了。这事儿，换去年之前，谁能信？普天之下，又有谁能对抗朝廷？爹，三思啊！”

