    名兰也觉得小姐不该是这个样子，忍不住说了句，“小姐……”却被纳兰若雨喝住，“怎么，我和母亲说话什么时候轮到你插嘴了？莫非，你也想成这丞相府的主子！”她一边说着，一边的手已经高高扬起，在名兰还没有反应过来时，一个巴掌已清脆的响起。

    名兰惊愕的瞪大了眼珠，两滴委屈的泪顺着脸颊落下，脸上火辣辣的疼，可以想象纳兰若雨用了多少力气。只是，她不能喊痛，反而扑通跪倒，捂着脸懦怯的道，“小姐教训的是，是奴婢多嘴了！”

    锦芬气恼女儿在自己的面前惩治下人，也冷着声道，“我还活着呢，她再怎么多嘴，也轮不到你教训！”这个女儿真是越大脾气也大了，动不动就甩脸子打人，这事要是被太子知道了，会如何看她？皇家最注重品德，若是被皇后娘娘知道，一怒之下解了婚约，那可就糟了。

    纳兰若雨那知道锦芬的心思，只觉得自己不过是打了一个奴婢，母亲就冷脸相对，当下就觉得万分委屈，忍不住狠跺了跺脚，红了眼圈道，“一个奴婢欺负我，母亲也欺负我！”说到最后，她已经泣不成声，耸着香肩嘤嘤哭泣。那小模样，倒真的像是被人欺负，可怜兮兮的样子。

    锦芬气恼不已，自己不过说她两句就成了这个样子，将来入住太子府，可如何是好。可自幼儿被她捧在手心里疼惯了，瞧如今哭的眼泪汪汪，也不忍再责骂，只好叹息一声，将纳兰若雨揽在怀里，抚着她如云的秀发，语重心长的道，“傻孩子，母亲怎么舍得欺负你？就是旁人惹恼了你，母亲也只有帮你出气的份，那会伙着别人来责难与你！实在是你这性子要收一收了，稍一不顺心就打人，今日这好在是在自己府中，若他日进了太子府，你也这般的行事，难保不落人口舌，说你骄纵不驯，仗势欺人。到时候，娘亲又不在身边，要如何帮你？”

    这番话，是她做娘亲的对女儿的孜孜教导，不管纳兰若雨听进去了没有，她都是要说的。女儿再任性刁蛮，在她做娘亲的眼里，都不是不可以原谅的，她的目的也只有一个，就是希望子女幸福安康衣食无忧的过一辈子。她的种种算计，最终的目的只有一个，希望儿女出人头地，得无上之尊荣，不再与人做妾做庶！

    想她贵府嫡女，嫁与纳兰辰逸做妾，已经伤了娘家的脸面。若不是她用尽手段除了海清韵，她的雨儿卓儿都只是庶出的份！几年的妾侍身份，已经让她伤够了心，她发誓，必不让女儿步她的后尘！

    如今纳兰若雨虽是钦定的太子妃，可一日未完婚，一切皆有变数。皇家身份何其尊贵，岂容一点马虎？

    纳兰若雨哭闹过后，渐渐归于平静，也知道自己刚才是冲动了，可又不愿承认，只是将头埋在锦芬怀里不肯出来。

    名兰抚摸着脸上突起的肿痕，心中冰凉。不管她如何讨好，如何卑微的活着，在锦芬母女的眼里，她永远都只是一个可以任打任骂的奴才。拳起的手指无声的握紧，苍白的骨节因为用力而泛起丝丝红痕，可惜锦芬母女并没有看到……

    “名兰，还不起来！帮小姐看看银耳莲子羹好了没。”锦芬轻轻拍着女儿的背，想要安慰她几句，看到名兰还跪在地上，冷声的道。

    “是，奴婢这就去！”名兰忙站起，诚惶诚恐的眸色中掩去眸底的那抹怨恨，起身快速的离去。现在是中午，早过了喝莲子羹的时辰，锦夫人这是有话要对小姐说，她明白。

    锦芬挑了帘子，却在转角能听见屋中声音的地方，装作整理裤脚，慢慢蹲下身子。

    屋中，锦芬看名兰离开，屋子里只剩下自己母女二人，这才拉开两人紧挨在一起的身子，让纳兰若雨抬头，看着她的眼睛，慈爱的道，“名兰只是个通房，娘亲怎么可能为了她欺负你？”说话间瞧纳兰若雨不依的嘟起红唇，忍不住在她的额头点了一下，嗔道，“娘还不是为了你好，娘是怕你这样直爽的性子，什么都表现在明面上，到了太子府只怕会授人话柄。只是个奴婢而已，要惩治她，多的是机会，切不可浮躁坏事，明白了没？”

    她字字珠玑，都是她的经验之谈，纳兰若雨如何不知娘亲的苦心，只是乖巧的点点头，将头拱在锦芬的怀里，扭着身子撒娇道，“女儿知道了！”

    院中的名兰脸色越发白，眸底的恨意也更多……

    “不过，那个念儿怕是真的留不得了！”锦芬一整神色，眼神凝望着远处，眼前浮现的是念儿清秀冷傲的容颜，耳边响的是纳兰辰逸简短却不容置疑的话语，她的心中气闷难耐，却又无从发落，只是长长的出了一口气。对于未知的威胁，她都要消除在萌芽状态。且念儿对她的感觉，不仅仅是威胁那么简单……

    “那就找个由头将她打发出府好了，想必爹爹也不会说什么。”纳兰若雨想了想，也觉得念儿老在眼前晃悠总让她不安。

    “就怕你爹不愿意，若他真有了那个心思，要那丫头出府何其难！”锦芬面露难色。是啊，若纳兰辰逸真的要纳念儿做小，她即使再反对也是于事无补。

    “娘，你不是老做噩梦吗？我们何不这样……”纳兰若雨突然灵机一动，想到一个绝妙的主意，立刻凑到锦芬的耳朵边，低声窃语。只听的锦芬连连点头，原本阴沉的脸慢慢恢复了笑容。

    屋外，名兰掩住眸中的鄙夷，起身离开。

    转眼便到了四月中，按例桂姑姑可以有两日的休沐，她向锦芬告知后，就离开了丞相府。穆霜霜也有些日子没见家里人，她也需要和娘亲商量对策，也离开了。

    她们一走，名兰也出了府。只是在她的身后，一个单俏的身影紧紧相随。

