    “或许你可以这样，”沈凝建议道，“你可以试探着问一下老管什么时候有时间，然后你们找一个可以休息的时间，浪漫一下下。”要不然生活得多枯燥啊。

    果然，还得是沈凝这样的单身狗馊主意最多。

    “......我回头问问。”林零点点头。

    她还真的把这件事儿记在心上了。

    所以她一下班回到家，个把小时的时间更新完自己的小说，又检查了一眼需要帮乔沥完成的工作，走进厨房做饭......这样长的一段时间里，她脑子里都好像在酝酿着，应该怎么问管津文这件事。

    他貌似是个很标准的理工直男？

    他会对这种事情感兴趣吗？

    “老管，你最近几天忙不忙啊？”这不是废话么。林零感觉自己尽管在脑海里演练了无数遍，可是这个开场白还是糟糕透了。

    “挺忙的。不过已经习惯了。”管津文继续若无其事地吃着饭，对林零接下来想要说些什么，似乎也没有过多的关注。

    “嗯......”林零有些局促地抿着唇，“就是想问问，你什么时候有可能会比较空？包括周末？”

    管津文还真就托着腮思忖了一阵，半晌才回复道，“我早上需要在超芯科技上班，连午休的时间也需要用来给瑾瑜看看他们公司的app有没有需要修正更新的地方，毕竟我也是受他所托，挂名在做他们的软件设计师；下午的时候稍微不那么忙，毕竟电脑的这些事我做起来都很顺手了，可是我晚上回来有需要刷夜。因为超芯常常增派任务给我，周钦也动不动就给我找事。”不知不觉间，管津文又把自己熬夜为ksl工作的锅，甩给了超芯科技和无辜的周钦。

    “啊？这样啊......”

    以前的时候，他们周末不是还能约会来着？

    林零并不清楚ksl如今的新形势，这形式是紧张的。ksl和其他组织在互联网上剑拔弩张，那么管津文必然会比先前忙的多。

    林零不了解这些，她只知道管津文没日没夜地工作，连周末也不怎么休息了，睡眠也不足，也没有留给自己任何放松的时间。

    这样下去，对他不好。

    她推测着，管津文有可能是出于和赵瑾瑜关系铁，答应了挂名做软件设计师的事情不好反悔，超芯科技那边，他又迫于想要和林零尽快在B市扎根生活的压力，想要尽快地在超芯科技获得晋升，因此才工作得这样拼命。

    “那你周末，是不是也没有时间啊......”她垂着头，一双大眼睛氤氲着朦胧的水汽，看上去倒有几分惹人生怜的味道。

    看自己的女朋友委屈成这样，管津文也很是不忍心，“你有什么事情吗？我周末可以替你做。”

    他第一反应就是先把林零的话答应下来，而完全忽略了自己周末也很忙的这件事。可能他自己都没有特别深刻地认识到，他总是不自主地把林零排在很多事情的前面。

    “我就是......我就是想你陪我吃顿饭的，因为我们好久都没有约会过了。”林零依旧垂着头，手指对着手指，说话声音也愈加小了。

    “啊，这样啊，”管津文用手指摩挲了一下下巴，已经生出许多胡茬来了。这些天，他基本上连打理自己的时间都所剩无几了，“可以啊，我也想约会了。”

    可他还是继续答应着林零的要求。

    “然后我们这几天都很忙，没时间去买猫罐头，所以给零零都是续的猫粮，没有喂它罐头。”林零瞥了一眼正懒洋洋把脚翘在沙发上的零零。它正在慵懒地舔着自己的前爪，对于林零和管津文在餐桌上的交谈表现得格外淡漠。

    “是的，是该买一些猫罐头了。”管津文很认真地回答着林零的问题，全然不提自己周末还要继续尝试检修线路，想办法向组织其他成员传达线路遭遇危险的信息之类的事。

    很显然，他已经是对手组织的重点关注对象，不能频繁地去洛杉矶招惹对手视线了，而国内的线路目前确实是又不可使用了。

    恢复ksl的正常备战状态，需要发出信号，令组织的其他成员找到合适的理由赶往总部，当面再次申请建立新的临时线路。

    这个过程很复杂。亲自赶往总部汇报的法子很原始，不过也是唯一能够尽可能消除组织机密在网络上留痕的方法。

    不过，怎么样才能尽快又安全地给同组织的另一个成员以信号呢？

    周钦必然是不行的，他的职责在于对接需要网页修复及维护的客户，重建线路这些事，让他来负责，他也负责不明白。

    管津文需要另择人选。

    不过，这些事目前都要先放一放。

    他答应林零，陪她约会，给零零买几只猫罐头。

    “我们出去吃饭，看电影，然后回来的时候就可以路过超市了。”管津文在脑海中快速地估算了一下，一个很质朴并且可以满足他们全部需求的周末计划就横空降世了。

    “不不不，”林零不打算这么草率，“我们好久都没有机会好好约会了，你得等我想想。”

    管津文继续吃着饭，由着林零细细地思考周末的安排。

    “我们可以去看画展，或者是打卡一些小吃街......要不然我们去海边吧，隔壁就是海滨城市呢。”林零想着一出是一出，掰着手指头在罗列她想到的计划ABCD。

    “都好，我听你的。你说让我做什么，我来做就好了。”

    管津文每每说这样的话，都可以让林零无比安心。

    她能够放心地依赖他，无论是在生活当中还是情感当中，管津文可以给她的，往往刚好是她想要的，令她满意的，使她快乐的。

    经过了漫长的纠结，林零想和管津文一起到隔壁的海滨城市自驾游。

    “可以啊，没问题。”管津文点点头。

    “这样的话，我们当天去当天回，然后我们还有周日，周日再买猫罐头也不是不可以。”林零补充道。

    管津文伸出手，林零将她的手置于他的手心，又是一把被他拉进怀中。

    她安然坐在他的膝上，他则用手指轻轻刮了一下她的鼻子，“为什么会突然想去海边？”

    “听说一起去看过海的情侣，可以永远在一起啊。”林零很认真地看着管津文，说完这些之后见到管津文没有即刻答复，她还疑惑地眨了眨眼睛，“嫌我幼稚了吗？”

    “不是，你想的很好，”管津文回过神来，在她的额头上吻了一下，“你这样一说，我也很想和你去海边了。”

    其实，他刚刚正一心二用，还在琢磨着ksl的问题到底应该怎么解决。

    他最多容许自己为了林零，把这个周末空出来；这件事情，经不起太久的拖延。他们每拖一分，对手的胜算反而会加大一分。

    ......林零没有这许多的心思，她只听到管津文在认可她的想法，于是也很激动，“所以我们这周末一起去看海，就真的可以像他们传言的那样，一直在一起了，对不对？”

    “嗯。”管津文当然也有这样的愿望。如果可以，他期望从此以后ksl也不再需要面对这么多无厘头的麻烦，他可以尽快协调好自己的工作和生活，林零也能快快好起来。

    之后他就以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，把林零麻溜地娶回家。

    挺可爱的小姑娘，他还生怕自己下手太晚，再被别人盯上了可怎么好。

    ......

    管津文和林零都一心想着要周末去海边玩，殊不知计划永远赶不上变化快。

    管津文在周五的夜里，通过邮件收到了一封来自组织内部的通知。

    邮件的域名他再熟悉不过，就连加密形式也是和组织内邮件交流的一贯形式如出一辙。

    不过，因为管津文本人无法正常使用国内线路，所以这个加密后的邮件他无法打开。

    目测是使用海外线路发送到了管津文的邮箱。

    从标题和内容的预览上看，大概是催促管津文，尽快前往拉斯维加斯的一条内部暗号。

    因为点不开这封邮件，管津文也不是非常确认。预览界面的那一小行寥寥几字，只能够让他联想到这些。

    没有办法，组织里的事情突然通知到他，还是如此地紧急，他除了即刻出发以外，没有其他的选择。

    自从上次042号的事件之后，管津文发现他身上背负着的，不仅仅是一个黑客组织，而是对于组织内部，所有成员的安危与生命的责任。

    管津文在意林零，却不可能弃整个组织于不顾。

    他还是很果决地买了前往拉斯维加斯的机票，只能凭自己的记忆，尝试着回想起ksl拉斯维加斯的办公室的具体位置，以及拉斯维加斯办公室的负责人应该如何取得联系。

    因为他这次是被组织成员通知，需要尽快和拉斯那边的办公室对接。也许和线路有关，也许是其他的任务。总之，以管津文的身份和职责，组织有任何需要，他都不能够坐视不理。

    周六清晨，原本预备着出门旅行，在前一天都热情地收拾好行李的林零，发现管津文的屋子里空无一人。

    原本计划好的浪漫约会，主人公却有一人缺席。

