    太悲催了！

    他已经多长时间没有丢过脸了？

    上一回，不，上两回，都是因为给姜小小洗床单。

    这一回还是因为姜小小。

    姜小小就是他的克星啊。

    本来他好好的，一定是这间新房触到了他压抑了几年的那什么冲动，然后他就忍不住地开始各种绮丽的幻想了，结果一个刹不住......

    孟昔年很是郁卒。

    他是不是太高估自己了？

    刚刚还在想着能够撑到三十岁呢，现在看来，能多撑一天是一天啊。

    “怎么了？是不是这天气太过干燥，上火了？”姜筱很是担心地说道：“刚才在医院怎么没说？早知道今天让陈爷爷也替你看看了。你哪里不舒服啊？”

    孟昔年捂着鼻子仰着头往外走。

    “我浑身都不舒服，从内到外都上火。”

    “什么意思？”

    “姜小小，你再问下去我就把你办了。”孟昔年恶狠狠地抛下了这么一句，然后大步去了浴室。“我去洗澡！”

    再呆在新房里，再看着满眼的红色喜字，他脑子里会都是洞房洞房洞房的，不管是字，还是画面。

    万一他成了第一个因为吃不上肉而体躁到流鼻血而死的男人，那真是丢脸丢到姥姥家去了。

    姜筱呆呆地望着他跑开的方向，好半晌才反应过来他刚才说的那句话是什么意思，顿时轰地一声，全身都沸腾了起来。

    孟恶霸到底在这房间里想了些什么！

    她的脸红得快滴血了。

    还有，今天晚上留下他们两个单独在家真的好吗？

    她为什么觉得这么危险呢？

    但是孟昔年晚上却连碰她一下都没有，规矩得很。

    “睡吧，明天一早还要去医院呢。”他帮她把被子拉高，低声说道。

    连吻都没有吗？

    姜筱眨着眼睛，总觉得有些不太寻常。

    她朝他靠了过去，孟昔年立即又移开了一些，把被子往他们中间掖了掖。“乖乖睡觉！”

    竟然还呵斥她？

    这不科学！

    今天怎么说也是特别的日子，她本来以为他怎么着也会把她怎么怎么着的，她甚至已经做好了准备......

    但是他竟然让两人之间空出了半个位出来，连碰都没碰到她。

    要知道，以前每个睡在一床的晚上，他都是要把她搂着睡的。

    姜筱抿了抿唇，睁着眼看着满室的黑暗。

    “孟昔年！”

    她一手拍了过去，立即就被他抓住了，再被他塞回被里。“不要着凉。”

    姜筱一侧身就要趴到他胸膛上去，孟昔年一只手按住了她的肩膀，“做什么？”

    竟然还问她做什么？

    “你是不是其实还是生气了？”姜筱问道。

    孟昔年一愣，“什么意思？”

    他怎么就生气了？

    “还是因为没有结成婚，心里不开心了是吗？”姜筱问道。

    要不然的话为什么连让她靠过去都不愿意了？就这么撑着她，根本不让她抱他了。

    “要说有点失望失落是有的，但没有不开心。”孟昔年道：“睡好，别乱动。”

    这还叫没有不开心呢？

    姜筱顿时觉得自己像只被抛弃的小京巴了。

    “那你为什么这样？”

    “嗯？怎样？”

    