    PS：有篇上架感言，请看看嗷。

    　　“张叹！张叹！！……张流氓——”

    　　哗啦，卫生间的门开了。

    　　张叹面无表情地瞪着一直在敲门的黄莓莓，看了一眼远处正在唱歌玩闹的众人，说：“公共场所你喊我张流氓，你怎么想的？”

    　　“噢噢噢，关心人类的张老师，请问你拉完了吗？我们要走了。”

    　　黄莓莓还记着她妈羞辱她的话，说她站在第一层追逐蝇头苟利，而张叹已经站在第五层关心人类。

    　　“走吧，哦对了，你要不要进去检查一下？”

    　　“滚！”

    　　众人出了会所，商量怎么回家。

    　　张叹带上黄莓莓，请客的王亚东则说要送谭莹，可是谭莹却说两人不顺路，她要跟着黄莓莓一起回家。

    　　王亚东好不容易争取到今晚的机会，不想就这么溜掉，一直在邀请。

    　　赵倩圆场道：“以后有的是机会。”

    　　就这样，张叹开车，黄莓莓和谭莹坐在后排。

    　　目送他们的车离开后，王亚东不满地对赵倩说：“姐姐，你怎么胳膊往外拐？”

    　　赵倩叹息说：“人家谭莹都说了，你不是她的菜，何必呢。”

    　　王亚东哑口无言。

    　　谭莹的家确实和张叹顺路，她先下，挥手和张叹黄莓莓告别。

    　　“我这同事漂亮吧？”

    　　车里只剩下张叹和黄莓莓，黄莓莓说话不用顾忌了。

    　　张叹一边开车一边说：“漂亮啊。”

    　　“单身哦。”

    　　张叹通过后视镜看了一眼妹儿啊，没好气地说：“你一开口，我就知道你想说什么。”

    　　黄莓莓嘿嘿笑：“知道就好，人家是正经姑娘，玩不起的。”

    　　张叹气的不行，用小白的话说，就是鬼火冒。

    　　正经姑娘大晚上的给不正经的汉子发微信，问：你到家了吗？谢谢你。

    　　与此同时，酒店里。

    　　苏澜和陈飞雅回来后，聊了会儿私密话，各回各房间。

    　　套房里，小媳妇似的杨珠刚好在吃西瓜，被苏澜撞见，吓得连忙擦嘴。

    　　吃西瓜没什么，主要是她狼吞虎咽，吃相难看，被苏澜和周莉说过无数次。

    　　你说，一个小可爱似的姑娘，吃饭的样子像个大汉，像什么呢。

    　　杨珠在改，但是私底下，没人的时候，她依然我行我素。

    　　苏澜瞪了她一眼，杨珠呵呵笑，从冰箱里端出刚切好的西瓜，说：“苏苏姐，张老师送的那种西瓜，刚买的。”

    　　苏澜说：“好吃是好吃，但也不用隔三差五的买吧，下次换点别的。”

    　　“哦哦哦，好的好的。”

    　　苏澜拿出剧本，坐在沙发上看了起来。

    　　剧本都看过，她现在是琢磨角色，代入其中。

    　　杨珠见状，轻手轻脚，尽量不发出声。

    　　另一个房间，陈飞雅洗了澡，舒服地躺在床上，看着手机。

    　　闺蜜群里有人在聊天，她插了一句话，立刻有人问道：“飞雅，你试镜新戏怎么样了？通过了没？”

    　　“对啊，听说是浦江电影制片厂的新戏，是什么类型的？”

    　　“制片厂动画做的很好，但是影视方面不怎么行，今年的《金科长》扑街了，砸了个好不容易培育起来的品牌。”

    　　“《金科长》完全看不下去，根本不尊重女性，太多黄段子，这样的电视剧即便不扑街，早晚会被禁。”

    　　“我也挺讨厌《金科长》的。”

    　　……

    　　“飞雅？怎么不吭声？没通过也没关系，机会多的是。”

    　　陈飞雅：“不是，我通过了。”

    　　“哇，恭喜恭喜~~”

    　　群里一片热闹。

    　　“是什么角色？女主还是第一女配？”

    　　陈飞雅：“女主之一。”

    　　“厉害啦飞雅。”

    　　“怎么还女主之一？好几个女主吗？”

    　　“有三个女主，这是一部大女主剧……”

    　　陈飞雅犹豫了一下，从群里单独点开了一个闺蜜的聊天窗，写道：“诺诺，这次到浦江试镜，你猜我遇到了谁？”

    　　“谁？是我们的熟人吗？”

    　　陈飞雅想了想，还是写道：“张叹。”

    　　那边良久没有回应。

    　　陈飞雅又写道：“他是这部新剧的编剧，所以，我觉得还是跟你说一下比较好。”

    　　那边回了一个哦，没有多余的内容。

    　　陈飞雅：“他看起来变化蛮大的，不过，就算他变的再好，我们诺诺也不关心了，对不对。噢，你知道吗，另外两个女主角是谁……”

    　　她说了很多新剧的事，但是微信那头却忽然问道：

    　　“他变化怎么大了？”

    　　——

    　　浦江电影制片厂。

    　　《女人三十》的几位主创正在开会，新戏前期筹备差不多了，即将开拍，但是现在遇到了一个难题。

    　　张叹进来时，正见张同顺在训人。

    　　“找个地方都不到，你们这些人整天在做什么？！！我给了你们五天时间！！！”

    　　负责场景的工作人员没有底气，说：“一开始我们判断不难找，但是发现要面对东方明珠和黄浦江，找了好几个地方，都差点意思。如果放松一点要求，是不是可以将就一下？”

    　　张同顺大骂，他几乎投入全部精力在这部剧中，还没开始呢，手底下的人竟然就说要放松要求，开了这口子，以后大家做事都可以将就。

    　　一部剧的好坏，往往就在于这些细节。

    　　现在讨论的场景，是女主之一的顾佳的豪宅，在剧中，她家视野绝佳，奔腾的黄浦江和东方明珠就在脚下。

    　　这是电视剧中的主要场景之一，贯穿全片，多个重头戏发生在这里，非常重要。

    　　也难怪张同顺会生气地大骂。

    　　众人纷纷劝解。

    　　有人提议，能不能通过布景，实现窗外就是黄浦江和东方明珠的目标。

    　　布景人员说，技术上没问题，无非就是工程量大点。

    　　“既然这样，那干脆布景吧，现在准备，时间上来得及。”

    　　提议的胡统筹，他也是《小戏骨》的统筹，张同顺把原班人马搬来了。

    　　如果找不到合适的场景，布景是个不错的选择。

    　　但是，张同顺和张叹几乎同时说：

    　　“不行。”

    　　两人对视一眼，张同顺难得笑了笑，张叹和他看法一样。

    　　众人看向他们，统筹说：“如果不用布景，那就得继续找了，地方肯定是有的，只是能不能谈下来的问题，对不对，老杨。”

    　　老杨就是挨骂的那位负责场景和布景的工作人员。

    　　老杨点头道：“要看到东方明珠和黄浦江，地方肯定能找到，我们也找过，但是很难谈，谈过几家，一听我们的来意，直接就拒绝，讨价还价的余地都没有。”

    　　张同顺问：“你估计，厂里出面能谈下来吗？”

    　　老杨想了想，摇头：“能住那种地方的，都不缺钱，他们更在意的，是隐私，这比什么都重要。”

    　　老杨看向张叹。

    　　张叹是编剧，当初写剧本的时候，设定这么一处豪宅，是信口胡编的，还是有的放矢。

    　　张叹问：“你们找过静思酒店吗？”

    　　张同顺看向老杨，老杨说：“找过，那里确实很适合，但是他们不同意，说会打扰到客人。”

    　　张叹说：“下午我和你再去一趟。”

    　　老杨问：“好啊，张老师有熟人吗？”

