    第318章 落日森林

    这种情况之下，不管是两大学院还是这些接受团，全都得到了自己想要得到的利益。

    落日森林的案件一直持续到今天，就在前几天，有一个面目全非的狩猎人慌慌张张的走了出来。

    这个人身上的皮肤不知道在何种情况的侵蚀之下，全都变得腐烂不堪。

    并且他的精神好像也受到了什么重创一样，变得疯疯癫癫，嘴里一直念叨着森林里面有恐怖的怪物出现，大家千万不要进去之类的话。

    但是大家都没有把这些话给放在心，他们都觉得这个人只是因为猎兽团里面的人都死了吓疯的。

    所以根本就没有人相信他的话，但后面又有数十只队伍进入到了森林之中，却全都变得了无音讯。

    直到这一刻，大家才终于明白，这是你之中绝对充满了危险。

    而就在今天，李虎带领的猛虎狩猎团也变得杳无音讯，要知道以后的修为，可是已经达到了太虚境。

    可就是这样的一个强者，带领着一个数百人的狩猎团，就这样彻底的消失在了森林之中。

    “落日森林，我记得这个落日森林，好像是之前帝宫最后的遗址是吧？”

    看着落日森林那边传来的消息，乾坤放下了手中的书信朝着骆玉说道。

    “没错，当年帝宫因为拿普通人实验妖邪之法被我们发现，最后被五大学院联合攻入了帝宫。”

    这件事情人尽皆知，毕竟当初武大学院进攻地宫的时候，整天下人都知道，当时也发生了那一场震惊天下返虚自爆。

    帝宫的一个院长，五个长老，几乎同时引爆了自己体内的灵气，想要和五大学院同归于尽。

    如果不是因为乾坤所拥有的时空之力，把他们全都给隔绝开的话。

    恐怕现在五大学院早就已经不复存在了，自那以后，五大学院也彻底的奠定了他们在人族的威望。

    “这件事情不简单，如果真的是帝宫余党在作案的话，恐怕这件事情绝对不会这么简单。”

    在在几百年前，帝宫的整体实力比武大学院加起来还要恐怖，如果不是因为钱鲲他们手持玄天五塔的话，他们未必会战胜帝宫。

    “百足之虫，死而不僵，这件事情如果和他们有牵连，绝对会不简单，现在呆着总阁的弟子还有谁？”

    骆玉想了想，突然发现在总阁里面所有的弟子都出去历练了，根本就没有几个人呆在学院里面。

    “想起来了，还有一个人，张辰还有肖镇他们几个自从云城回来之后，就一直在乾坤塔之中修炼。”

    当初云城一战，几乎可以说是吸引了许多人的关注，张辰也是第一次暴露在了各大势力的眼皮底下。

    为了保护张辰的安全，还有就是为了给他一个安静修炼的机会，乾坤刻意的没有派他出去执行任务。

    “那就让他去吧，这件事情非同小可，恐怕一般人根本就没有办法可以处理的了这件事情。”

    因为这里面牵扯到了帝宫，这件事情牵连的东西实在是太多太多。

    恐怕能够轻易解决这件事情的人，也就只有张辰了。

    “你真的放心让他去吗，你不要忘记了，因为云城的那一看，恐怕现在张辰他已经上了其他九个种族的必杀名单。”

    骆玉有些担心的看着乾坤说道。

    “放心吧！如果连这点事情他都处理不好的话，他也就不值得我们期待了！”

    乾坤说完打开时空通道，走进了乾坤塔之中。

    “院长。”

    以乾坤塔里面的时间来算，张辰他已经在这里修炼了两年有余，现在他的修为已经彻底的巩固。

    而且隐隐有突破蕴灵三层的情况，但张辰并没有想快速提升自己的想法。

    想要突破到极境，那就要在每一层都能够悟到炉火纯青的地步，再水到渠成的突破。

    这种情况欲速则不达，所以张辰也并没有想要快速突破修炼的想法。

    在之后一年多的时间里面，张辰大部分的时间都用来参悟时间的力量，虽然并没有获得太大的成效，但是现在自己释放出来的时间之力所笼罩的范围也达到了20里之广。

    在这20里的范围里，自己可以随意的操控时间的流逝，所以自己就是王者一样的存在。

    “想不到，你竟然能够把时间攒够到如此地步，在你这个修为能够有如此掌控力，你已经是天才一样的存在了。”

    想当初自己，在接收到院长的传承，首次接触到时空大盗的时候，用了数十年的时间都没有彻底掌控时间。

    把张辰竟然用了几个月的时间，就能够掌握到如此地步，这种恐怖的天赋着实令自己羡慕。

    “这一次来，需要你去调查一下有关于落石森林出现的怪象。”

    乾坤把有关于落日森林的大概消息，全都告知给了张辰。

    但是现在他所掌握的消息还是太少，落日森林外层布满了白色的烟雾，只要进入到这烟雾之中便目不能视。

    等烟雾散去之，剩下的就只有那累累白骨。

    “真是一件奇特的事情，按照现在的情况来看，这种烟雾能够隔绝人的感知，但是这些人到底是怎么死的呢。”

    张辰百思不得其解，这种死法实在是太奇怪了，进入到烟雾之中就察觉不到其他人的存在。

    然而烟雾消失之后，这些人就只剩下白骨，这种死法实在是太奇特了。

    “哦，我知道了，这件事情交给我吧！”

    张辰收起有关于落日森林的记载，便准备启程前往落日森林。

    “对了，还有一件事，这个卷轴上面所记载的一切是五大学院的禁忌，我觉得这件事情可能和他们有关，你最好小心一些。”

    乾坤把一本卷轴还有一个令牌送到张辰的面前。

    “这个能够释放三次我的全力一击，如果当你遇到你自己没有办法解决的敌人之时，就使用这个令牌吧。”

    看着手中的令牌，张辰把他收入到自己的储物空间里面。

    乾坤挥手打开了一个空间通道。

    “去吧，雏鹰终究还是要学会飞翔的，放手去做吧，出了任何事情由我来帮你承担。”

    张辰点了点头便走进那条空间通道之中，看着张辰消失的背影，乾坤转身朝着北斗星宫的方向走去。

    自从几千年前女帝闭关之后，北斗星宫也随之关闭。

    但是就在刚才，自己竟然接受到了北斗女帝的传召。

    “女帝，不知您突然召见我是所为何事？”

    乾坤来到北斗星宫之外，看着敞开的宫门说道。

    “你觉得现在太古十族之间的关系相比较于千年之前有了怎样的变化？”

    北斗女帝的声音在宫殿之中传了出来。

    “经过千年时光的冲刷，千年之前的契约已经成为了一纸废约，现在除了太古真龙一族以外，其他的八哥部族全都蠢蠢欲动，只不过现在没有人率先发起这场动乱罢了。”

    现在十族之间的情况，基本上是个明眼人都能够看的出来，说的是女帝突然问自己这个问题又是什么意思。

    “现在的太古十族和之前已经完全不一样了，经过这数千年的沉淀和发展，每一个种族至少都拥有两尊劫桥坐镇。”

    “可以看现在人族，虽然数千年来我从不干扰人族的发展，你自己应该也能够看得出来，人族的发展出现了断层，现在人族战力也青黄不接。”

    “恐怕再过不久，我折族就要脱离十大种族的行列了。”

    北斗女帝虽然从来都不过问人族的事情，但是各族的发展她全都看在了眼里。

    如果任凭人族这样发展的话，恐怕未来太古十族的争霸开始。

    人族终将会成为这场战斗的牺牲品，这是北斗女帝最不想看到的事情。

    “是我无能，我没有办法突破到劫桥来为女帝分忧解难，但是现在以十大种族的情况来看，百年之内应该不会发生动乱，或许这半年的时间我们还是有机会的。”

    突然，乾坤眼前一花，北斗女帝已然出现在了他的面前。

    再到白纱之下，根本就看不到北斗女帝的真实面目，但那双清澈无比的眼睛，就好像是能够看穿一切一样。

    “百年的时间吗，百年时光眨眼而逝，这半年的时间说快也快，说慢也慢。”

    北斗女帝慢慢的闭上双眼，转过身来看着周围的漫天星河。

    “现在的武大学院已经不是从前的五大学院了，当初师尊费尽千辛万苦学到的，玄天五塔，就是期盼你们能够使用这全天无塔来帮助人族奠定基础。”

    但是北斗女帝从来都没有想到，这千年之后，除了乾坤学院以外，其他的四大学院各有各的私心。

    他们已然忘记了，玄天帝尊的告诫，想要把玄天五塔占为己有。

    “女帝！”

    乾坤，急忙跪倒女帝的脚下。

    “放心吧，你们武大学院到底是一个怎样的心思我看的清清楚楚，你们乾坤学院算是个五大学院里面最老实的一个了，不然的话，我今天也不会通知你来北斗星宫。”

    北斗女帝抬起自己的手，乾坤塔竟然划破空间来到了女帝的手中。

    “玄天五塔缺一不可，这五座塔相互克制，相互共生，即便是师尊也没有办法真正的掌控这五座塔的威能。”

    看着手中熟悉的玄天塔，你记得眼眸中闪过了一丝哀伤。

    “那个人族少年怎么样了？”

    “现在张辰你已经突破蕴灵，我已将北斗星决交于他手，或许在不久的将来，她能够依靠北斗星决成为人族的第二尊大帝。”

    乾坤听到女帝的问题，急忙把关于张辰的事情全都给说了出来。

    “两万里的气海，拿自己的气海来孕养本命之灵，一个奇特的少年，等他执行完任务之后带他来见我。”

    随后，北斗女帝便回到了北斗星宫之中，随后，乾坤便感受到了一股极强的排斥力。

    此时的张辰根本就不知道，自己的秘密已经被院长告告知女帝。

    此时的他已经到达了落日森林，现在的落日森林，果然如同信息上写的一样，处处都透露着一股危险的气息。

    “你就是张辰？”

    此时落日森林的入口处，只有几乾坤学院的总阁弟子在看管。

    几个总阁弟子一脸不相信的看向张辰，毕竟张辰实在是太年轻了，而且他的修为只有蕴灵二层。

    而且总阁弟子大家都特别的了解，所以对于这个新来的，大家都有所耳闻，但从来都没有见到过。

    “是我，你们可以详细的跟我说一下，近期落日森林发生的情况吗。”

    几名总阁弟子互相看了对方一眼。

    刘丰把近期落日森林发生的所有事情全都详细的跟张辰说了一遍。

    “所以按你们的意思是说，这些人全都是因为触碰到了这种烟雾，才会出现生命危险的事吧！”

    刘丰闻言点了点头。

    “没错，前些日子我带着几个人进入过落日森林，虽然并没有深入，但是这一路走来也没有见到过烟雾，所以我们能够安然无恙的走回来，但是这些狩猎团每一次进入到落日森林之中，总能够碰到这些烟雾，而烟雾散去之后，他们就只剩下白骨。”

    张辰闻言低头沉思许久，按照按照现在的情况来看，这所有的证据都指向了落日森林里面的烟雾。

    但他们越是这么说，张辰就越是觉得这里面的情况越不同寻常，这一切的一切都实在是太过蹊跷了。

    总阁弟子进入森林没有烟雾出现，他们能够安然无恙的走出来。

    这些狩猎团每一次游落日森林，都能够遇到烟雾，这未免也太离奇了。

    “或许我应该知道这件事情到底是因为什么了，但是在这之前，我需要亲自进入落日森林查探一番。”

    张辰语出惊人，刘丰怎么都没有想到，张晨竟然会产生这样的想法。

    现在的落日森林极其危险，即便是强如太虚境的强者，在进去之后也没有办法能够保证安全活着出来。

    这更别说张辰的修为，只有蕴灵二层了，恐怕他进入落日森林，就算没有见到烟雾也要被森林里面的妖兽给分而食之了。

    (本章完)

