
　　拳击？

　　图灵站定，对于科马特利蜥蜴的攻击有些诧异。

　　看着科马特利蜥蜴的一对粗大前肢，弓起的脊背，图灵愈发感觉不对劲儿。

　　这一对大得跟头差不多的爪子，还有布满了粗壮机械的腕臂，这不活脱脱的一对“拳套”吗？

　　再看这只妖械整体的动作趋势，一副低头躬身抬拳的模样，图灵的脑子里不自觉就在对方的脚下脑补了一个擂台。

　　“有点意思。继续。”

　　砰砰砰……

　　更多的粗大幻肢从图灵的身后分裂而出，狠狠撑在地面，沉重的盾牌对准了科马特利蜥蜴。

　　“吼——”

　　科马特利蜥蜴咧开牙口低吼一声，一对捏成拳状的爪子砰砰撞击，踩着步伐一记摆拳就砸了上来。

　　拳头和盾牌狠狠撞击在一起，金属的爆鸣炸裂而出，图灵的身躯猛然一抖，身后无数幻肢承下了所有力道。

　　“不错，再来。”

　　嗙！！！

　　“再来。”

　　嗙！！！

　　“再来。”

　　……

　　连续数次拳撞，科马特利蜥蜴的力道愈发巨大和凶猛，力量一次又一次提升逐渐加大。

　　“再来。”

　　伴随着图灵最后一声发号施令，妖械拳头猛然捏紧，以最大的力道狠狠轰击在已经后退了不少距离的盾牌上。

　　嗙！！！

　　最后一击的力道极大，在接触到盾牌表面的瞬间，那一对粗大的拳头突然发生了一连串的机械式变化，一股强劲的冲击力伴随着接触表面瞬间炸裂开来！

　　轰！！！

　　图灵猝不及防，随着一股爆开的气浪当场消失在了原地。

　　半秒后，刺耳的破空声和撞击音迟迟传来，图灵整个人已经出现在了科马特利对面的墙壁上，数根粗大的幻肢死死抵住墙面，“世界树”根须组成的墙壁深深凹陷下去辅助卸力，随后再缓缓恢复原状，将图灵“弹”回了地面。

　　在刚刚一瞬间覆盖上灰狐装甲的图灵轻轻落地，看着“砰砰”撞击着双拳的妖械，连忙控制让其停住，有些加速的心跳逐渐平静下来。

　　“这力道……估计已经超越万鬼缠身了，不错……”

　　幻肢撑着图灵的身体回到了科马特利蜥蜴身前，并将他升到了对方的前肢，图灵将其扳开一阵研究。

　　“一种能量激发装置，或者说冲击单元。攻击的时候能够将能量朝着固定方向炸开冲击，形成庞大的力道。”

　　这是科马特利蜥蜴身上的妖神器官，通过触碰打开科技树，科技树给它的命名是【冲击单元】。

　　至此图灵也彻底确认，自己之前转化的五只耗子中，镭射眼和天火拥有的“特殊能力”，即盖勒·斯汀笔记中提到的“特殊能力”，就是妖神器官。而通过科技树，妖神器官是可以直接在妖械身上进行攀升的。

　　“至于这位劲夫……以后你就叫，【掠食龙】。”

　　轻轻拍了拍掠食龙的大拳头，图灵来到了另外三只妖械面前。

　　夜鳞渡鸦，其毛囊组织整个都化作了妖神器官，所有的羽毛都变成了异常锋利的剑刃锥，机械化关节延伸到羽毛中部还构成了两组上下的螺旋桨。图灵让其在主巢内试飞了一会儿，这些羽毛中存在的细节构成了独特的空气流动力，再通过螺旋桨的上升力，其飞行能力并没有因为大面积的机械化和提高的重量而丧失。

　　而这些锥刃羽毛具有不错的锋利度和防御力，但图灵在从渡鸦身上暴力拔了一枚下来后，发生了意想不到的变化。

　　锥刃羽毛在脱离渡鸦身躯一段时间后似乎产生了某种非常剧烈的化学反应，在几秒种后高速膨胀胀大，很快就化作的一团金黄火热的高温物体，在图灵外骨骼覆盖的手指上染上大片的焦黑。

　　图灵当即将其扔了出去，这玩意儿顿时就在半空中炸开了一片冲天的火光，吹拂过一阵异味的硝烟。

　　“锋利，且会爆炸的羽毛……轰炸机啊你。”

　　图灵抬起手臂，渡鸦在主巢上空盘旋着停留在了小臂前端，发出一声电燥嗡鸣的怪叫声。

　　“嘎！”

　　通过触摸这只妖械开启科技树，图灵得到了妖神器官的名称：【爆腺体科技毛囊】。

　　“实战用处暂且不谈，很有研究价值。在威力足够的情况下，这些羽毛如果能够制成单独的炸弹，那你的用途就大了。”

　　将扑棱着大翅膀的渡鸦扔到一边，图灵简单命名：【爆羽鸦】。

　　第三只，拥有巨大嘴巴的鳄鱼。

　　其全身鲜红，所有的外骨骼都集中在了嘴部位置，形成一张恐怖的牙口。它的妖神器官是【扭矩之颚】，而这东西的试验结果，也让图灵惊掉下巴。

　　这玩意儿直接将幻肢咬碎了！

　　无往不利的幻肢是第二次遇到能够产生威胁的东西。第一次是在白头鹰死亡时，那股贯穿天际的光束仅仅是擦边便将幻肢融化，疑似某种科技步枪，图灵在那之后并没有找到这种武器的来源，只能作罢。

　　那一次遭遇的强烈威胁感，也是让图灵加紧决定进入列车获取更多科技的直接原因。

　　而这一次，幻肢又碎了。

　　不过在仔细观察和测试了一番这家伙后，图灵发现这鳄鱼有点鸡肋。23sK.com

　　不知道这只绿湖鳄鱼以前是怎样，但在转化成妖械的现在，它的移动速度非常缓慢，爆发力尚可，但过慢的移动速度使它注定无法成为正面战斗力。

　　图灵将其简单命名【钳嘴鳄】。

　　而最后一只鹦鹉就有点意思了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　这家伙是长得最怪的一个，也是本次转化实验中图灵认为最不可能成功转化的个体，没想到居然成功了，而且外观上显得非常怪异。

　　在保留了妖械特征的同时，这家伙身上的羽毛在经过一次脱落后又长了回来，并且和之前无异。

　　羽毛的遮挡使得这只鹦鹉看上去和普通的鹦鹉没有太大区别，就是体型稍大，胸口有一块古怪的装置。

　　而此刻，这只鹦鹉正站在图灵的手臂上一抽一抽地扭着脑袋，以一种充满智慧的眼神对和他对视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十二章 四天王（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 