    第三百章 悬崖   

    而这上官陵却只是笑了笑，卖关子似的说道。

    

    “想必像李城主这样力量强大的人物，应该对锻炼身体这一块很感兴趣吧，想问问你平时都都是怎么锻炼的。”

    

    在他看来，我身高虽然高，足足有一米九。

    

    但是，身体却是显得比较的瘦弱，也就是普通人的水平，看起来完全没有什么力量。

    

    可就是靠着这样的身体，却能够秒杀他们三蛇部落的二首领。

    

    要知道，能够成为三蛇部落的首领。

    

    那在力量战斗方面，虽然不是最厉害的，但也能达到整个三蛇部落上层的级别。

    

    由此可见，我身体的肌肉，密度肯定比普通人多上很多，这才能储存这么多的力量。

    

    所以，他从知道我杀了二首领开始，就好奇，我到底是怎么锻炼的。

    

    现在正好有时间了，所以便第一件事就是问这个。

    

    闻言，我双眸微微一眯。

    

    这家伙，果然眼神毒辣，一开始就发现了我身体肌肉的密度不一般。

    

    确实如同这个三少爷所说的那样，我的身体构造与正常人的确不一样。

    

    其实，自从开始服用血之花以来，我就能感觉到身体的变化。

    

    不仅仅是力量变强，身体的肌肉密度，经脉的强度，都有了不少的提升。

    

    这才能让我拥有完美身材的同时，还能够拥有惊人的力量。

    

    这倒是让我想不到的。

    

    没想到这血之花还有保护身材的作用。

    

    不像那些肌肉猛男一般，如果需要寻求极致的力量，就需要牺牲身材，换取那堪称怪物的一大坨肌肉。

    

    那画面，我是想都不敢想。

    

    “就是坚持每日训练。”

    

    随即，我回答道。

    

    这种时候，谁会傻到直接把自己的事情说出来。

    

    特别是那血之花，那种神器，必定不能将其暴露出来。

    

    我现在甚至有点怀疑，这三少爷是想套出我的锻炼秘密，这才将我带进来的。

    

    上官陵听到我说的话，不由得轻笑了一下，继续说道。

    

    “李城主想必也知道，在这片未知大陆，有着各种各样的千奇百怪，各种从未闻名的玩意吧。”

    

    对于我的话，他自然是不相信的。

    

    能够拥有这种肌肉密度，其实已经超越了正常人类的范畴了。

    

    别说每日锻炼了，他们的战士每天都有刻苦训练，可力量估计远远不及我。

    

    他能猜出，即便是战士夜以继日地训练，也根本达不到这样的肌肉密度。

    

    这一看，就是通过某种特殊方法获得的。

    

    不过，既然我不说，他也不想再问下去。

    

    毕竟，能够如此强化肌肉密度，一定是某种不可告人的秘密。

    

    这种好东西，若是真的这么简单就说出来，那才是真的傻子。

    

    “没有错，自从来到这里，我遇到的特殊玩意就不少。”

    

    闻言，我微微点头，回道。

    

    这片大陆，生存着不少以前从未见过的东西。

    

    看来，是人类还没有发掘到这种地方。

    

    就比如以前见过的某些珍稀植物，比如那血之花。

    

    或者是那在现代社会已经被证实灭绝了的动物，剑齿虎。

    

    这些东西的出现，都在一次次推翻我曾经对这个世界的认知。

    

    上官陵继续说道。

    

    “我也就不卖关子了，这便是我们三蛇部落最近发现的神秘玩意。”

    

    说着，上官陵轻轻摇了摇手中的绿色药剂。

    

    “我们三蛇部落的探索队在五百米悬崖之下，发现了一种绿色树根，觉得长相很奇特便带了回来。”

    

    “找出了部落全部有植物学方面知是的人过来，结果，没有之人知道这是何物。”

    

    “然后，经过我们的尝试，发现这种树根中，会流淌出一种特殊的绿色液体。”

    

    听到这，我也明白了。

    

    看来这三少爷手中的，便是那绿色液体了。

    

    我问道。

    

    “有什么功效？”

    

    上官陵看了我一眼，迟疑了三秒后，将绿色药剂推向了我。

    

    “你可以试试。”

    

    此话一出，一旁的严佳楠明显面色一变。

    

    随即，连忙对着上官陵说道。

    

    “三少爷，这种东西，给他，不妥吧？”

    

    要知道，这绿色药剂在三蛇部落，那可是如同宝藏一般的存在。

    

    当时，虽然探索队在山崖下发现了不少的神秘树根。

    

    可是，大部分树根都生长在下面更深的地方，至少得有六七百米。

    

    他们的探索队，用上了目前最好的科技知识下潜，到达五百米，已经是极限了。

    

    再往下，更黑，空气更加稀薄，悬崖更加的陡峭。

    

    并且，这悬崖深不见底，如同一个无底洞，由于人类对黑暗的天生恐惧，越往下去就感觉越加的恐怖。

    

    再加上，他们的人在这悬崖之下，已经发现了两种从未见过的未知生物。

    

    这已经致使他们的专业攀登者死亡了一半以上。

    

    现在，他们已经舍不得再派出攀登者下去了。

    

    而且，就算他们强行派出，估计那些攀登者也不敢下去了。

    

    这么多同行都死在了这山崖之下，谁还敢下去啊，莫不是疯了。

    

    当时，甚至有的攀登者为了不下去，拼了命地逃到了三蛇部落外面。

    

    所以，这种绿色药剂，来之不易。

    

    并且已经断货，不能说永远，也能说是短期不可能再有新的产出。

    

    据她所知，这种绿色药剂，在整个三蛇部落，也才仅仅十多瓶。

    

    而现在，竟然将其送给了一个刚见面的外乡人。

    

    严佳楠不敢相信。

    

    就连他都没有资格得到这种东西，为什么这个我能得到。

    

    三少爷到底看中了我的哪点。

    

    “没事，我有预感，李城主，能完成我的任务。”

    

    上官陵对着严佳楠摆了摆手，示意他稍安勿躁，轻声说道。

    

    严佳楠闻言，只能满脸不情愿地坐了下来。

    

    可这双眸，却是如同老虎觅食般地盯着我。

    

    仿佛，只要我接受这瓶绿色药剂，他就要将我生吞了一般。

    

    而我这边，却是也没拿起这绿色药剂。

    

    并不是我怕了这严佳楠。

    

    而是，我明白一点。

    

    在事情没有弄清楚之前，最后别轻举妄动，否则，只会惹上大麻烦。

    

    我刚才可是听这个三少爷说的什么任务。

    

    

