    “不久前在大阵交汇之处吞噬黑暗池之力？”

    罗睺魔祖眉头一皱，这话他怎么听不懂？

    “可笑，本祖先前才刚刚出手，何时去你大阵交汇处吞噬黑暗池之力了？”

    罗睺魔祖冷哼。

    那大阵交汇处他也清楚，是乱神魔海八大魔王岛之力汇聚的中央，那里的阵法可比外围可怕多了，他还没胆子大到去那种地方吞噬。

    不远处，魔厉和赤炎魔君也皱眉。

    自己才来到这片海域没多久，什么时候又去到那阵法交汇之处，还吞噬了什么黑暗池之力了？

    不知为何，这一刻，魔厉心中隐隐有一丝不爽的感觉，好像，自己被坑了一样。

    “不会吧？”

    而且这种感觉，极其熟悉，却让他一时间没能想明白具体情况。

    “哼，这种时候了，还狡辩有意义么？”

    魔主嗤笑一声。

    不过他也皱眉。

    以对方的修为，正常而言没必要在这种事情上撒谎。

    难道是其他人？

    魔主目光一闪，然后摇头。

    不可能！他乱神魔海岂是一般人敢动的地方，亿万年了，几乎没出过意外，怎么可能同一时间出现两次意外，这也太巧了点。

    而且之前，他也仔细探索过了，那片海域根本没其他人。

    嗖！此刻。

    远处海域，一名身上散发着可怕气息的魔族强者赶来，滚滚的巅峰天尊气息，迅速弥漫，身后，还带着一群顶级强者。

    是八大魔王中的黑瞳魔王！“黑瞳， 你来的正好，你来围杀剩下两人，至于此人，交给我。”

    魔主冷冷扫了眼远处的魔厉和赤炎魔君两人，懒得再废话，轰，下方的乱神魔海海水，直接翻滚，迅速汇聚到他的身上，形成一尊无比巍峨的魔族巨人，与罗睺魔祖厮杀在一起。

    砰！滚滚的至尊之力涌动，瞬间覆盖诸天。

    轰！可怕的冲击力席卷出去，震慑诸天，将周围的无数魔族高手，纷纷震退开来。

    “让魔主大人对付此人，我们围住另外两人。”

    嗖嗖嗖！那其他诸多的魔族强者见到魔主正对付罗睺魔祖，迅速包围向魔厉和赤炎魔君。

    “死！”

    有后期天尊强者，围杀向魔厉，是其中的一名魔卫统领，他手中出现一柄魔斧，魔斧通天，对着魔厉便是一斧狠狠劈落下来。

    “找死的是你。”

    魔厉眼瞳中绽放魔光，身影冲天而起。

    既然已经离开不了，那便大开杀戒好了，心念至此，魔厉对着那魔卫强者，直接一拳轰出，顿时，拳威爆发可怕杀机，将那魔卫直接一拳轰的吐血，身体迅龟裂开来，血雾弥漫。

    什么？

    周围，其他魔卫都瞪圆了眼睛。

    魔卫统领大人，竟然一拳就被轰退了。

    “轰！”

    魔厉如同一尊神魔，飞掠而出，对着那魔卫统领，再度一拳轰来，轰的一声，那魔卫统领当场四分五裂，喋血长空。

    鲜血弥漫，魔厉身上出现一道可怕的魔气漩涡，顿时将那魔卫统领体内的所有精气和力量，尽皆吞噬。

    他的身上的气息，隐隐的再度提升了一丝。

    “既然吸收不了这里的魔源之力，那就吞噬了你们。”

    魔厉眼瞳狰狞，神色冰冷。

    为了提升实力，他什么事都做的出来，这些家伙胆敢阻拦他，那便得死。

    而在魔厉出手的同时，另一边，赤炎魔君也出手了。

    “赤炎领域！”

    就看到滚滚的魔火，从赤炎魔君身体中迅速席卷而出，瞬间席卷整片天地，将周围的诸多魔卫给包围，一些修为较弱的魔卫，根本无法抵挡，一个个惊怒后退，试图扑灭自己身上的魔火。

    但是，在他们抵挡魔火的同时，魔厉已然杀了上去，噗噗噗，将一名名魔卫，迅速斩杀，吞噬吸收他们的力量，如同一尊魔神一般。

    “找死！”

    就在这时，一道愤怒的咆哮之声响起，是那黑瞳魔王杀来了，轰，身为魔主麾下的魔王，这黑瞳魔王一身修为登峰造极，早已达到了巅峰天尊境界，此刻对着魔厉，直接便是一拳轰出。

    轰隆一声，拳威震天，这黑瞳魔王出手之间，滚滚的魔火瞬间被轰爆开来，四分五裂，赤炎魔君闷哼一声，身形后退，眼神中有着惊容。

    魔王级强者，果然可怕。

    “敢伤本座的赤炎，你找死！”

    魔厉看到赤焰受伤，神色间愈发惊怒，身形一晃，如同电光火石一般，暴掠向那黑瞳魔王。

    “找死的是你，在我乱神魔海撒野，不管阁下是谁，今日都难逃一死。”

    黑瞳魔王声音威严，跨步而出，带着麾下诸多魔君，瞬间与魔厉碰撞在一起。

    轰隆！顷刻间，天地间轰鸣一片，整个乱神魔海彻底沸腾，宛若末日来临一般。

    “秦尘小子，是那罗睺魔祖。”

    远处，乱神魔海地底，洪荒祖龙和血河圣祖此刻感受到了天际之上那两股可怕的魔力，不由得惊愕万分。

    虽然那黑色魔影将自己的气息掩饰的很好，但同为混沌神魔，洪荒祖龙和血河圣祖对罗睺魔祖身上的那股混沌气息太熟悉了，瞬间就认出了罗睺魔祖。

    “魔厉？”

    此刻，秦尘也发懵，有些难以置信。

    一脸愕然。

    这，眼看他们之前就要暴露了，想不到最后关头，魔厉把那魔主给吸引走了。

    这让秦尘一脸呆滞。

    不得不说，这魔厉还真是他的福星，好像每次有魔厉在的时候，自己总能占到一些便宜。

    魔界浩瀚，何其辽阔？

    虽然魔厉他们也是魔界之人，但这也太巧了，居然在自己最危急的关头，把乱神魔海的魔主给吸引走了。

    这不得不让秦尘感叹，这魔厉真的是好人啊。

    “主人，咱们现在怎么办？”

    渊魔之主连沉声问道。

    秦尘眼睛眯起。

    如果是其他人将魔主吸引走，秦尘或许还担心是不是有诈，但是魔厉，秦尘再熟悉不过了，此人心高气傲，根本不屑于做出这等事情来。

    此刻，秦尘看着远处战成一团的魔厉等人，目光闪烁。

    不得不说，魔厉是他见过天赋最强的天才之一了，在天武大陆的时候，便一直与自己作对，后来飞升天界，凭借自己的努力，一步步获得机缘，虽然每一次都经历了无数磨难，但成长速度之快，哪怕是连秦尘都震惊。

    

