    挂了电话，林默盯着屏幕陷入沉思。

    游戏里这个网吧场景里，上网的人一共有五个人，女学生柳莎莎，男学生张贵，还有一个小保安。

    小保安先排除，对方肯定不是学生。

    那么有没有可能，苏晟说的另外两个在一年多前失踪的学生，就是44和45号机上的那两个人呢。

    极有可能。

    苏晟收集的情报是，这两个学生是学院大四的学生，不过专注于技术，是两个不可多得的编程人员。

    按理说，这种人要找到一份薪水不错的工作并不难。

    可这两个人非要自己创业。

    结果就是，屡试屡败。

    不光是四处借钱，而且还贷了高利贷。

    据说最后走投无路，两个人突然人间蒸发，不知去向。

    贷款平台将两人告了，而且已经上了黑名单。

    可这么长时间了，愣是没人找到过他们。

    如果游戏场景里的人是他们，那是谁把他们做成游戏角色的呢？

    可能是他们自己。

    苏晟调查的结果显示，这两个人是编程高手，曾经的一个创业项目，就是做游戏。

    林默这个时候脑洞大开。

    可能不光是这一款游戏，怕就连进化论坛，都有可能是这两个人做出来的。

    如果是这样，那这一次的收获就太大了。

    找到根儿了。

    现在还有时间，林默打算先把游戏打通了再说。

    或许游戏通关之后，会有更多有用的线索。

    游戏角色获得骷髅钥匙之后，林默和色魔控制人物一路上到四楼，这一次他们在遇到厉鬼之前就打开了四楼向上的铁门，到达了之前从没有进入过的五楼场景。

    林默问色魔，这个游戏似乎是逃生类游戏，如果是这样，应该是从一楼逃走，可为什么要向上。

    这个色魔也不知道，毕竟游戏刚开始，他们就在一楼，一楼所有的出口都是锁死的，所以只能向上走。

    五楼的场景对色魔来说是全新的地方，他之前的那些经验已经不管用了。

    眼下，他完全听从林默的指引。

    让他做什么，他就做什么。

    五楼有一个解密环节，对林默来说相对简单，很容易就通过了。只不过要小心这个场景里的几个恶灵，对方是一群没有脸的怪物，行动迅速，一旦被发现，就会一拥而上，根本没有逃跑的机会。

    也就是说，被发现，就会死。

    只能是小心翼翼，依靠周围的遮挡物进行躲避，慢慢的挪到前面，找到通往六楼的钥匙。

    此刻林默发挥出他的能力。

    只是死了一次，之后就带着色魔一遍通过。

    色魔那是心服口服。

    顺利进入六楼。

    这个场景要明亮一些，色彩居然是有些明亮，仿佛进入了正常的世界。

    林默这个时候反而是控制人物蹲下，慢慢的向前爬。

    在他眼里，这种地方，可能比那些阴暗诡异的场景还要更危险。

    在这个场景里，可以隐约听到有人说话。

    林默控制人物，慢慢靠近声音传来的地方。

    “……我们发现了新世界，我觉得，这才是真实的，应该让所有人都意识到，他们以前的世界是多么的虚假和虚伪……”

    “可我觉得这并不是一件好事，你说的新世界，太可怕了……那里充斥着欲望和恐怖，没有人会喜欢这种东西。”

    “错，大错特错，人们可以直面自己的欲望，不需要惺惺作态的假装，这才是最真实的……至于恐惧，呵呵，也是每个人必须要面对的，不经历这些，人，怎么会进化？”

    “可会有人死。”

    “死的人，都只是被这个世界所淘汰的废物罢了，如果连自己的恐惧都无法战胜，那死了也活该。”

    “可是，你忘了？我们也死了啊。”

    对话到这里戛然而止。

    随后刚才明亮温馨的场景突然转变，变的比之前所有的场景都要可怕。

    屏幕上游戏人物的角度看不清那边情况，色魔忍不住控制角色探头去看了看，却是猛然和一张诡异阴森的脸对上。

    “你忘了，我们也死了啊！”

    随着一声怪叫，色魔的屏幕上黑了，出现了游戏结束的提示。

    林默这边也是一样。

    似乎是被什么东西，拖入了无尽的黑暗当中，之后也有一样的提示。

    色魔一脸懵逼。

    “我，我就是打算看看，没想到会这样，等一下，这一次没有提示人物死亡，也就是说，我们通关了？”

    林默微微点了点头。

    按照最后这个提示的情况来看，的确是通关了。

    只不过这个结局有些坑人。

    两个主角居然都死了。

    这叫哪门子的游戏。

    “是不是还有别的结局？”色魔问了一句。

    “再试试！”林默也觉得应该是这样。

    当下两个游戏迷继续挑战，这算是正儿八经的二周目。后面的小朱和另外一个行动队员都是目瞪口呆。

    他们感觉自己也够无聊的，居然是看着这两个人打了一天的游戏。

    而且，还没够。

    二周目下，不光是林默，就连色魔也是轻车熟路，很多地方都已经熟的不得了，知道怎么样会快速通过。

    同样到了六楼，不过这一次，两人做出其他选择，没有去听那一段古怪的对话，而是继续向上。

    结果，上到了天台。

    天台场景应该就是尽头了，因为没法子再向上了，而且四周都是漆黑一片，十分阴森恐怖。

    下一秒，两个人还没反应过来，就被某种东西推下了楼，摔死了。

    “刚才看清是什么东西了吗？”林默问了一句，色魔摇头。

    显然，上天台也是死。

    三周目。

    林默和色魔选择直面六楼的人，只不过直接跑过去，会被隐藏在前面的厉鬼直接杀死，而且死的比前两次都要快，都要惨。

    四周目。

    五周目。

    林默和色魔一直玩到晚上11点。

    他们连续打了十几遍。

    可每一次不同的选择，最终的结果都是一样。

    死。

    “没法子了哥，做这个游戏的人脑子不正常，不管怎么样都是死，我都死麻木了。”色魔揉了揉眼睛。

    的确是累。

    主要是心累，每一次角色死亡，对他来说都是一次震动。

    即便是林默这个时候也不吭声了。

    之前十几次尝试，都没有改变游戏的最终结局。

    角色最终都难逃一死。

    这很绝望。

    那么，绝望是不是就是这个游戏所要表达的东西？

    除此之外，就和色魔说的一样，林默也觉得，制作这一款游戏的人，脑子不是太正常，当然，正常人也不会玩这种毫无目的，甚至十分无聊的恐怖游戏。

    因为完全是在自虐。

    小朱这个时候走过来：“林专家，苏专家让你赶紧回去，特别专家要进行任务了。”

    林默知道特别专家会注册成为进化论坛的会员，然后故意非凡禁忌规定，触发死亡诅咒。

    借用诅咒的力量，反击进化论坛。

    想了想，林默看了看时间：“我再玩一把，这一次无论结果如何，都到此为止。”

    小朱没法子，他只能听林默的。

    毕竟，人家是这个小组的负责人。

    色魔也累了，不过还是打算陪着林默再玩一把。

    林默告诉色魔：“这一次，咱们换个玩法。”

