    

    
“饭……”

    
黎雪听到旁边后面有人还在追着喊着，但声音比之前远了不少。

    
“他们的力量是原始核心所激发的，原始核心现在将力量收了回去他们自然会变回原来的样子。”和尚往后扫了一眼就明白了。

    
“不会一直保留着吗？”黎雪骑在和尚肩上低头看着光头好奇问道。

    
“那就太可怕了，神州陡然出现这么多强者，除了李云没人镇得住他们。”和尚摇头道。

    
“而且既然原始核心都把能量收了回去，也就是说他们那边也到了最紧张的时候了。”

    
“你觉得房东先生会赢吗？”黎雪看着远处轰隆隆震着的地方道。

    
那里有仿佛有怒雷闪烁，每一次有人影碰撞都会带来巨大的冲击力，距离那边极远的两人都感受到了震感。

    
旭日城占地很广，在一般城市都很庞大的大乾中也算得的上最广的一众城市，但即使是这样也有大半个城市被那两个人打得破碎，其余人只能够尽量躲在其他地方里远离战斗的中心。

    
这种超过人类想象的战斗没有人能够轻易猜测胜负。

    
但和尚轻声说道：“会赢的，你担心吗？”

    
黎雪会担心他并不难理解，李云对她而言只是一个充满强大的符号和很照顾他的饲……兄长形象，一旦遇到超乎想象的情况很容易就被打乱自己的判断。

    
但和尚等人不同，他和娜仁托娅等人看着李云不知道走出来多少别人认为不可能活下来的绝境，他们对李云的信任是从这样的情况下一点一滴累计成几乎不讲理的信任的。

    
和尚轻轻一笑，正要安慰黎雪的时候听到她说话了……

    
“不。”黎雪摇头道：“我只是想如果你说房东先生会输的话，我就把你的头夹扁。”

    
黎雪为了表示自己不是开玩笑，大腿用力夹住和尚的头。

    
这对普通人来说可能是带着生命危险的亲密接触，但和尚却是泛起了另一个念头。

    
又一个娜仁托娅吗？

    
和尚虚着眼往上一看，没看到头，只看到两座山峰。

    
好吧破案了，娜仁托娅没这么大，而且也没这么笨。

    
他看向李云所在的方向，能够感觉到夹着他脑袋的大腿有点僵硬，显然紧张急了。

    
你家的小姑娘都那么相信你，你可要早点解决掉啊。

    
……

    
“嘭……”

    
无头机甲从空中被李云打向地面狼狈滚了两圈，但它并不停下而是抢先站起来，双脚在地面上划出巨大而长的两道沟壑。

    
它左手抬起对着李云张开，一颗淡蓝色的小球在它手掌中由小到达凝聚着，散发着淡淡的美丽荧光，但却带着最恐怖的能量。

    
它手掌一握抓住小球朝着追来的李云狠狠掷去。

    
李云发觉异样停下身形就要避开。

    
但机甲伸出另一只手一指淡蓝小球，小球在丢出的时候就光芒万丈爆炸起来，巨大的光芒同时掩盖住机甲和李云。

    
巨大的毁灭力量瞬间扩散开来！

    
原本就还在后退的无头机甲被这毁灭性的力量吹得无法控制身形滚飞了数百米，在地面上砸出了数个大坑，身上淡蓝色的防护罩虽然裂痕密布，但还是将它保护住了。

    
撞在城墙上勉强停住身体后无头机甲抬起头……抬起胸口看向爆炸的方向，那里烟尘密布，高温将地面化为琉璃，这么恐怖的威力下几乎没有人能够存活下来。

    
黑鸦是这么期望的。

    
“嘭！”

    
一个人影从烟尘冲破开以极快的速度向黑鸦冲来。

    
“这家伙是怪物吗！”黑鸦咬牙惊怒道。

    
他正要控制机甲避开李云，但李云更快来到它面前，一脚将它踹进城墙里。

    
“扑哧……”

    
这强大的力量虽然有防护罩保护，但震感依旧震得其内的黑鸦口吐鲜血。

    
李云一击之后没有停手，而是抬起剑凝聚着真气砍下。

    
一下！

    
两下！

    
黑鸦将防护罩全部的能量都用来防御李云的剑，而李云也很耿直就对着同一个方向怼。

    
李云每砍一剑黑鸦就吐一口血，等他吐到第十八口的时候他感受到震感停了。

    
防护罩被打碎了，现在机甲在李云面前薄如纸张。

    
巨大的无头机甲靠着坐在城墙，上半身被打进墙里，李云就踩在头的胸口之上，在其身后是一片巨大的废墟。

    
李云身上沾满灰屑，握着剑的手掌鲜血溢出，顺着剑柄流到剑锋上从剑尖滴下。

    
他平静看着机甲，一脚踢向机甲的胸口将一整块钢铁踢飞露出里面的黑鸦。

    
“原始核心在这……那老皇帝就算不去理会恐怕也会很快就死掉了吧。”李云扫了一眼黑鸦身后的原始核心淡淡道。

    
没有原始核心供给的能量，老皇帝是火不了多久的。

    
“不……我会给陛下带来胜利。”黑鸦咬牙，操控着机甲的手臂朝着李云抓去。

    
“哗！”

    
李云看也不看随手一剑划出剑气将机甲的手臂砍断。

    
巨大的手臂沉重落在地上，也仿佛重重打在黑鸦的心头上，他的脸一下子就苍白了。

    
“这一刻我想了很久……”李云低头持剑看着黑鸦道，“我想过我现在会大肆嘲讽你把你气死，也想过我会开心得跳舞，但奇怪的现在我什么也不想做。”

    
黑鸦愣住了，他看到李云的眼睛看着他，但却似乎看的又不是他。

    
“黑风军之主，我直接对抗的敌人，将我压入数次绝境的可怕敌人……”李云看着黑鸦，延期那闪过的是叛军生活中的一幅幅画面，有有笑有哭也有温情。

    
“再见。”李云轻声说道。

    
李云……黑鸦看着李云最后想的不是老皇帝，也不是反贼，而是他敌人的真正名字。

    
黑鸦倒在机甲内，和无头机甲以一样的姿势倒下了。

    
李云看到黑鸦身后的原始核心光芒减弱，那笼罩着整个旭日城的黑色结界在这一瞬间如同气球炸裂一样破碎开来，照下了外界的明媚阳光。

    
李云持剑站在机甲的身上抬起手，温暖的阳光落在他的手掌上，驱散着来自过去的阴影。

    
但阴影还没有完全消失，最大的敌人还存在着。

    
身后传来脚步声。

    
李云转头看到地上走来一个中年人。

    
中年人神情威严肃穆，但这一刻他却表现得有些轻松，即使看到机甲被破坏，黑鸦被杀死他也没有动容。

    
“你很强大。”老皇帝周衍平静说道，甚至带着点笑意。

