    猫惊尸！

    这确实是一件非常严重，也非常麻烦的事情。

    猫这种东西，阴气很重。

    民间俗话说：狗通灵、猫过阴！

    意思就是说，狗的眼睛能看见一些人看不见的特殊东西，而猫则是本身就行走在阴阳之间的动物。

    人死之后，生气消散，归于天地。

    但是却还有一口残留的气在胸口到喉咙这一块躯体内，被称之为死气或尸气。

    一般情况下，这种尸气在胸中郁结七天之后，就会自行消散。

    但若是还没消散的时候，就被突然引动，可能就会造成尸变！

    这些事，就算不是玄门中人。生活在农村的，年级稍大有阅历的，都知道一点儿。

    可惜，老曹和袁先生的提醒已经来不及了……

    因为这黑猫跳上去的时候，棺材附近恰好没什么人，大家都离得比较远，根本没法阻挡。

    喵呜！

    黑色野猫阴森地叫着，直接就跳进了棺材。落在了段小姐的尸身上。

    几乎是刹那之间，棺材里就发出一阵阵古怪的咯咯洛洛声响。很像是木头在摩擦和扭动的感觉……

    老曹和袁先生脸色同时一变。

    “不好！起尸了。你们都躲远点。”

    话音落下，两人已经朝棺材冲了过去。

    大牛赶紧拉着我，往后退到了别墅门前的大石柱旁边。

    然后我就看到，一具穿着白色寿衣的女尸，从棺材里缓缓地坐了起来。刚才那只黑猫，就蹲在她的肩膀上，一双眼睛泛着幽幽绿光。

    而老曹和袁先生，一前一后，站在棺材两头。表情警惕，已经摆好了架势。

    老曹把缠在腰上的麻绳已经握在了手上，前端系成了一个活套圈，这东西就是他的凤绳。已经用来绑过不知道多少口棺材了，沾染阴气，本身也有了一定的特殊力量。

    袁先生则是拿着一根短短的木棒，看起来就像是那种擀面杖。

    当然，我晓得那东西其实叫拷鬼棒或者打鬼棒、赶鬼棒。

    师父说过，这是一种比较基础但很实用的法器。

    民间法脉的道士先生，因为财力和法力有限，制作厉害的桃木剑法器比较困难。就会退而求其次，选择制作这种拷鬼棒。

    棒面有各种符篆，能够辟邪、打鬼、镇尸！

    “一起动手！”

    老曹喊了一声，把手里的麻绳像是套圈一样扔了出去。

    唰！

    麻绳准确地套中了女尸的脖子，然后他用力往后一拉。

    砰！

    刚坐起来的女尸又被强行拉得倒进了棺材里面。

    而几乎就在同一时间，袁先生也已经飞扑上前，手里的拷鬼棒猛地打响那只黑色的野猫！

    砰！

    同样是一棒子命中。

    喵……

    这阴邪的动物发出一声凄厉惨叫，横飞出去好几米，摔在了地上，抽搐了几下，不动了。然后缓缓从身体下面渗出一大滩血来。

    我眼皮忍不住一跳。

    《葬经》里说：灵堂见血，大难临头！

    本来灵堂这种地方，就是阴气汇聚之地。尤其又是在家中停灵的，更暂时会形成附近阴气的中心点。

    这种时候，如果见血，那会对停灵之处的风水造成很大影响。

    当然，如果真的不小心见了血，也可以事后补救。

    但今天这情形，有点诡异啊。

    看样子，这个姓袁的道士先生，学的风水之术显然没有《葬经》上那么完备。否则的话，出手不会这么狠，会有所顾忌。

    事情已经发生，我又才刚上初中，自然不好指责大人。

    而站在别墅门口的段老板看老曹用绳子套着女尸拉倒在棺材里，还喊了一句：“曹师傅，莫伤到我女儿了啊。”

    看来，确实疼爱这段小姐。

    哪怕是已经死了，也不愿意尸身受损。

    旁边的大牛有些发愁，说了一句：“黑猫惊死尸，尸变抱活人。就算曹棺匠手段了得，怕也没这么容易搞定。”

    死人胸口郁积的尸气一旦被激发，起尸之后，就需要用活人的阳气来冲抵才能让其溃散。

    只不过，冲抵的方式，是尸体会到处追赶活人。抓住某个倒霉蛋之后抱在怀里，将其硬生生的勒死！

    惨肯定是比较惨的，浑身骨头都会粉碎性骨折咯！

    但还好的是，一般这种被阴邪的动物激发的尸变，最坏的结果就是死一个人。不会再继续下去……

    当然今天有抬棺匠兼阴纸师，和道士先生都在场，这女尸肯定没法“抱人”咯！

    我反而更担心，刚才被一棒打死的黑色野猫，流了一地的血会造成什么不良的后续影响？

    袁先生打死野猫后，立刻就来到棺材旁边，准备再用手里的拷鬼棒来镇尸。

    结果却惊讶地“咦”了一声，扭头疑惑地对老曹说到。

    “曹师傅，你这凤绳本身是有镇尸的效果吗？”

    老曹摇摇头。

    “只能暂时限制尸体的活动。但没法像你的拷鬼棒那么让它彻底老实下来。咋个咯？有啥不对的地方吗。”

    他一边回答，同时双手死死拽着绳子另一头。

    袁先生收起拷鬼棒，摆摆手：“尸体已经老实了。”

    啊？

    老曹也非常惊讶。

    按理说被猫惊起来的尸体，不可能就这么容易消停了的啊？

    但他觉得袁先生就在棺材旁边，总不可能看错吧！

    所以也就松了手里的麻绳，然后也走过去，站在棺材旁边看。

    我和大牛在远处，其余的段家人也都站得远远的缩在院子边边，看不见棺材里究竟是个啥情况。

    但老曹看了一眼，也“咦”了一声。

    然后眉头紧紧皱了起来“确实消停了。这不合常理啊。”

    事实摆在眼前，他也只能把手伸进棺材里，将套在女尸脖子上的麻绳解了下来。袁先生和他小声说着什么，两人估计在交谈，但隔得远我们也听不见。

    眼看时间快到了，老曹还是朝我们这边招招手：“大牛，过来吧，准备封盖。要赶在十二点起棺出发。”

    听他这么说，就意味着暂时应该没有问题了。

    整个院子里的段家人也都跟着松了一口气。

    段老板最先走过去，他的三个儿子带着家属，紧跟其后。

    “曹师傅，袁先生，我女儿没事吧？可以下葬了吧？”

    他一边说，一边往棺材里看，脸上都是悲戚的表情。

    袁飞点点头：“我和曹师傅商量了一下，感觉应该没问题了。或许是令嫒走的没有太多怨恨，所以即使被野猫惊起了尸气，也没有害人。”

    这时，我也跟着大牛他们走到了棺材边儿上。

    我虽然才上初一，但因为比较早熟，身高也窜到了一米六二。这在那个年代的西南地区，也不算矮了。

    差不多都要和老曹一样高了！

    所以也能扭头看见棺材里的女尸。

    据说她名字叫段蒙，才二十二岁，今年刚从市里的大学毕业。家境富裕，长得也漂亮，好日子才刚开始。就一命呜呼了……

    这样的人，会一点没有执念和怨恨？

    哪怕不是对具体的某个人的怨念，就算是笼统的怨恨和不甘，也没有吗？

    太奇怪了！

    这时候，健壮的大牛等抬棺人，已经把旁边的棺材盖子举了起来，盖了上去。

    不知道是错觉还是眼花了，就在棺材盖子即将彻底合拢的一刹那！

    从缝隙里借着昏暗的烛光，我似乎看到那女尸的眼睛猛地一下睁开了，透着森然的寒光……吓得我头皮一麻猛地退了一步，撞在老曹身上。

