    林岳也明白主治医生的意思，但是他就是觉得非常的难受。

    他好不容易筹齐了钱，又在张梦莹那里受到了许多的白眼，为了就是能够让自己的妹妹林玲能够尽快的得到医治做手术。

    结果现在却因为玲玲的身体根本就没有办法去承受手术带来的一些后果，所以说只能先把身体养好再说，这个事实也让他有一些接受不了。

    坐在病床上的林岳沉默了一会儿，然后沙哑着嗓子对着电话那头的主治医生慢慢的说着:“我知道了，那按照您的计划，我妹妹大概需要静养多长时间？”

    林岳很清楚自己现在是根本没有办法能够去帮助到妹妹的，毕竟他不是医生，他现在能够做到的只能是听从医生的嘱咐。

    “你能够想明白这其中的道理就行啦！”

    听到林岳这样说，主治医生松了一口气，他还真怕林岳因为这件事情而跟自己闹上了，毕竟患者家属对于他们医生做的决定也不是能够充分的理解的。

    “我们现在计划也是这样的，想要让林玲现在好好的调养一下身体，他的身体承受不住手术带来的风险，也是因为平时太过于柔弱了，所以说身体素质跟不上来，再加上营养有一些缺失，所以我们想的是现在要让他抓紧时间把自己的身体给调养好。”

    主治医生详细的把他准备的一个计划，给林岳说了一下。

    他的想法也是很简单，现在主要是让林玲调养好身体，有一个健康的身体，起码营养要跟得上。

    玲玲的身体之所以会变成现在这个样子，就是因为他有时过多，总是害怕自己给哥哥带来一些不必要的负担。

    因为这些思想上的低落，从而导致他身体上营养跟不上再加上一些外面的因素，也使至玲玲的身体越来越不好。

    林岳一直在静静的听着主治医生说的话，直到最后主治医生挂电话了，他还有一些回不过身来。

    想到他的妹妹玲玲，他就觉得异常的难受，他的妹妹是那么的听话。不管多苦的药，治疗的过程中有多么难受，也从来不跟自己抱怨任何的意思痛苦。

    每次自己过去的时候也是笑眯眯的看着自己，最大的愿望也只不过是自己在做手术的时候，想要让自己的哥哥在门口跟着他，等她出来。

    “终究是我没有好好的照顾她呀！”

    林岳沉思了半天，最后还是觉得自己非常的愧疚，没能给自己妹妹带来一个好的生活，还让她为自己担心，从而造成了身体上的营养不良。

    林岳这边也只能够就这样在医院中静养，现在的他什么也做不了。

    三天后，林岳就直接回紫金苑了。

    医药费虽然张母说她负责，不过林岳并不想要过多的欠人情，所以说还是自己掏钱付钱了。

    林岳其实他只是皮肉伤，再加上那天猛的被人锤打头部，直接昏迷了过去，但是因为宋亚然他们害怕出人命，也就连忙收手赶紧跑了。

    而林岳身体上并没有什么致命的伤，所以说恢复的也是非常快的，出院手续很容易就办好了。

    “嗯？你怎么回来了？你不是还受了伤吗？”

    张梦莹看到林岳回来了就觉得有一些诧异，他正准备出去玩呢，结果没有想到竟然会看见林岳回来。

    想到他昨天流的那些血，就觉得这人简直坚强的不可思议，竟然还能够站起来。

    “哦，我的身体是没有问题的，昨天虽然昏迷过去了，但应该也是因为头磕到地上了，虽然流了一些血，不过今天我感觉身体还好。”

    林岳对于自己身体的一个情况还是比较了解的，他的身体素质一直很好，昨天虽然被揍了两拳，但是并不影响太多。

    “那你还真命大，竟然被打成那样了，还能说没事儿。”张梦莹对于林岳到底有没有真正的受伤也没有在意，在他看来这就是林岳自作自受。

    林岳看到张梦莹这样一脸毫不知情的样子，张了张嘴想要说什么，但是最后还是没有说了。

    他们两个人关系本就不好，如果说林岳把昨天晚上的事情告诉了她，估计她还以为林岳故意这样说呢。

    这样一想，林岳也就没有说了。

    看到林岳张嘴也不知道要说什么的样子，张梦莹更加的烦躁了。

    “行了，行了，既然你自己不爱护你的身体，那我也没必要管什么。”张梦莹摆了摆手，就拿起手中的包包准备出门了。

    “你要去哪里我跟着你一起吧。”

    林岳看到张梦莹要出去的样子，还是觉得不能让他一个人出去，就连忙出声拉住了他。

    “我去哪里跟你没有关系吧？放手！”

    张梦莹甩开了林岳的手，她觉得有一些恶心，还没有那个男子这样抓过她。

    林岳看着被甩开的手，默默的收回来，看着张梦莹。

    “那你路上小心。”

    林岳说完，也就没有再去看张梦莹了。

    既然张梦莹不喜欢自己，林岳也知道自己应该怎么做的。

    张梦莹也没多想，非常利落的就上了车出去了，她约了赵青两人去逛街，这两天心烦，所以说他就想出去买东西。

    “怎么心情不好啊？前天不是玩的还挺嗨的吗？”赵青看到张梦莹，就笑意盈盈的看着她。

    张梦莹奇怪的看了她一眼，觉得他的笑容有一些猥琐。

    “怎么啦？我去哪里嗨了？”在张梦莹的记忆中他好像并没有怎么去嗨，毕竟这两天她过的一点也不算很开心。

    自从林岳来了之后，张梦莹觉得他这几天过的都堪称灾难。

    “我可是听说了，听说你跟你那个未婚夫两个人在酒吧的走廊上躺到天亮，哈哈哈！你们也太搞笑了。”

    赵青是真的没有想到张梦莹竟然会做出这样的事情，现在想想自己竟然错过了这么一场大戏。

    “你说这个我也不清楚，到底是怎么一回事情，莫名其妙的我们两个人就躺在那儿了。”

    “要说也应该是我受到了惊吓好吗？”

    张梦莹对于自己这两天的运气也是觉得绝了，莫名其妙的就在地上躺尸了，还跟着一个浑身是血的人一起躺在那里，想想都觉得有些惊悚。

    “你说到惊吓好吧，确实是有可能，不过那天你不是和赵亚然一起走了吗？走的时候到他俩还给我打招呼了，说他先送你回家。”

    说起这个，赵青也是觉得非常的疑惑，因为她知道张梦莹根本就看不上这个宋亚然，更不要说让他送她走了。

