    项老心里暗暗摇头，却也知道自家这位世子向来眼高于顶，正因为身份太过高贵，故此所见所闻也缺少了几分真实。

    他轻叹一声：

    “世子或许有所不知，这世上没有什么事情是绝对的。总有一些人，生来便是为了打破常理。”

    “打破常理？”

    青年怔了怔，似是想到了什么，就听项老幽幽道：“就比如……裂天剑宗左丘白，黑水神宫的白嘤嘤，以及大黑天魔教的李道冥。”

    听到这几个名字，青年无言以对，一时间竟然沉默了。

    半晌，他点头同意：“不错，项老说的是，是本世子太过想当然了。”

    大穆共有十九州，其中西有四州，北有三州，东有七州，南有四州，中有一州。

    仅幽州这个位于西北方位，与域外接壤的贫瘠之地，便有白猿山、金刀门、大明寺三大势力。

    更何况是其他十八州？！

    在寻常修炼者眼里，或者白猿山、金刀门这样的宗门势力便已经是世上少有的一流势力。

    但在那些真正的大人物眼里，恐怕这不过是个笑话罢了。

    真正的一流宗门，应是诞生过元神地仙级数的存在，并有灵宝镇压气运，万载不易，纵然王朝颠覆，亦是屹立不倒，传承至今的古老势力！

    就比如裂天剑宗，黑水神宫，大黑天魔教，便是如此，这三个势力每一个都天下闻名！

    白猿山之流或许也颇为不俗，毕竟如今有着四阶镇压，但跟裂天剑宗这样的古老宗门相比，却还差的太远！

    至于项老所提到的左丘白，白嘤嘤，李道冥这三人，便是三个势力中近几年飞速崛起的弟子。

    这几个人，论年纪都不会超过三十岁，可要说修为，据都已三阶大圆满，正在朝着四阶迈进！

    不到三十岁的三阶大圆满，这意味着什么，但凡是有点常识的修炼者都很清楚！

    无论仙道还是魔道，佛修还是鬼修，三十岁之前，能成就一阶巅峰者，已经称得上良才。

    能成就二阶者，称之为天才绝不为过。

    如果说能够突破到二阶大圆满，可称绝世天才！

    至于能够突破三阶的修炼者……寻遍整个幽州，乃至整个中土十九州，这样的人物或许有，但也绝对不多！

    用绝世天才这四个字来形容这种人都差了几分。唯有用妖孽、鬼才来形容才算恰当。

    问题是，左丘白这三人并非普通三阶，而是三阶大圆满，是随时将要突破四阶的存在！

    能在这种年龄取得如此成就。说明四阶，也绝非他们的终点！

    这样的人，惊才绝艳，天生近道，随缘而生。已经打破了常理，打破了正常修炼者的认知。

    就算是他，当今寿王之子，皇甫邢，本身天赋惊人，有着神功宝典所带给他的深厚底蕴，有着王府倾尽资源的浇灌，又有着众多名师高人的指点，在这方面也要差上许多。

    盖因左丘白、白嘤嘤、李道冥并不是普通人，如他们这样的人物，生来便是为了证道长生！成仙成圣成魔！

    跟这样的人比起来，纵然他这个身份尊贵的寿王府世子，也要黯然失色许多。

    “刚才世子殿下所言不错，池水中难养蛟龙。可世子莫要忘了，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。所以蛟龙亦有几分真龙神通。”

    这时，项老笑着捋了捋胡须，意有所指地说道：

    “所以世子又如何能够断定，池水中不会有蛟龙潜藏？”

    “项老何出此言？”

    皇甫邢心中一动，奇道。

    项老嘴角露出一丝笑容，意味深长道：“世子殿下可知，这幽州境内有几人其实也是有着四阶之资的。”

    “哦？”见对方如此，深知这位项老为人的皇甫邢精神一振，忍不住好奇道：“都有什么人？”

    “这第一个自然是白猿山的朱白尧。”

    项老正色道：“此人乃白猿山的太上长老，辈分虽高，年龄却不算大，仅有一百六十多岁。修为也已经臻至道基大圆满，所以倒有几分突破四阶金丹的可能。”

    项老一脸的认真，似乎并不觉得自己的话有什么问题。

    就连皇甫邢也不觉得有什么。

    一百六十多岁，对普通人来说当然是难以置信，可仙道修士一旦踏入三阶道基，往往寿有三百。

    能够在一百六十多岁就能成就三阶大圆满，有资格突破四阶人仙，如此天资已经很了不得了。

    “另一个，是金刀门的程长辙，此人修的是金刀门的镇门宝典《万劫金刀》，一身刀意惊天动地，凌厉无双，同样也有几分突破宗师的可能。”

    项老接着说道。

    听到金刀门，皇甫邢奇道：“我听说这金刀门是昔年神刀教的一名刀奴，得了神刀教的遗泽所创，不知此事是真是假？”

    项老点头，道：“的确如此，当初神刀教倒行逆施，行事霸道，曾以秘术调|教出了许多如同行尸走肉般的刀奴。”

    “这些刀奴虽比某些左道邪修手里那些已经失去魂魄的骷髅、尸怪、夜叉之流强上一些，但也强不到哪里去。”

    他颇为感慨万千：“当年金刀门祖师据说便是昔年神刀教某位弟子的刀奴，本来藉藉无名，也不知得了什么机缘，由一具浑浑噩噩的行尸走肉一步步提升，最终成就宗师，创下了金刀门这一番基业，真乃人中龙凤。”

    项老本身乃三阶道基修士，也算是身份不凡，他深知在修炼界，三阶虽然已为一方人杰。

    但唯有四阶，才算是真正踏入了大道仙途，长生有望！

    就算是他，想要证得人仙果位，那也是千难万难。

    “除了这两人，可还有其他人？”

    皇甫邢接着追问道。

    “自然是有的。”

    项老点点头，极为认真道：“整个幽州，三阶大圆满的修炼者虽有不少，但也并不是人人都可以突破四阶。”

    “世子应当知晓，修炼者的年龄，气血，意志，心境，都会对境界的晋升有所影响。”

    “修炼者年龄过大，难免气血衰退，意志和道心也会随时退减。”

    “四阶这是由人成仙的关键一步，堪称鲤鱼跃龙门，就算是出现一丝一毫的差错，最终也会导致功败垂成。”

    “所以但凡是过了两百岁的修炼者，基本上都已经无望四阶。”

    项老讲的极为认真，毕竟，身为寿王府上的门客，且还是皇甫邢身边谋士般的角色，他当然要不遗余力的体现出自己的价值：

    “至于能有希望突破人仙境界的，除了我刚才说的两人外，整个幽州也就唯有玉景道人了。”

    听到这个名字，皇甫邢略一思索，道：“可是那个最近几个月才出现，始一出现，便斩杀三阶大妖，击败朱白眉，后来又在南柯寺所举办的赏莲法会上大放光彩的玉景道人？”

    他虽不如项老见多识广，但凭着寿王府的情报，这西北数州之地所发生的许多事情，也都瞒不过他。

    “不错，有人曾以灵眼之术观察过玉景道人，发现此人气血旺盛，寿元绵长，生机勃勃，旺盛的不可思议，据推测此人年纪不过百岁！”

    项老长叹一声：“如此人物，突破四阶人仙的机会，甚至比白猿山的朱白尧和金刀门的程长辙还要大上许多。”

    “不过百岁！”

    皇甫邢这下终于惊讶了。

    能以不过百岁之龄，成就三阶大圆满，如此天资放眼天下也是举世罕见。

    他也没有想到，区区一个幽州居然也有这般人物！

    “想不到，区区幽州这等贫瘠之地居然也能诞生如此人物，若非本世子接下来还有重要的事情要做，还真得前去拜访一番。”

    皇甫邢感叹之余，也极为认真的说道。

    年龄不过百岁的道基大圆满，这样的人物，绝对有资格让他委身结交。

    听到这话，项老不禁多看了自家世子一眼，他可是清楚这位世子现在的处境。

    当今寿王修为虽高，年龄却已然不小，王府上的几位世子对自家老爹屁股下的位置，一个个可都眼热心动的很。

    不过寿王当年却也是从一介世子走过来的，自然清楚自家几个儿子的小心思。

    所以对此他不偏不倚，默认几个儿子凭本事自由竞争，只要不做的太过，便不会多管。

    如今除了老王爷手里那股最大的势力外，寿王府的剩余力量已被几位世子给瓜分殆尽。

    所以这几位世子只能把主意打在了外面，若能找来一些强力外援，同样也能算作一种手段。

    所以他点头附和道：

    “世子所言极是，等忙完了眼下之事，这样的人物，的确应该去拜访一下。”

    车厢里的两人正相谈甚欢，聊着聊着，修为最高的项老率先顿住，接着脸色都变了。

    “等等，这种感觉……”

    皇甫邢面色微变，他也有着先天胎息大成的修为，也感应到了异常。

    在这一刻，他感觉到天地间气机一片紊乱，灵气变的狂暴起来，似乎有什么可怕的东西在搅动天地气机，扰乱天地间的气场。

    他急忙掀开窗帘，抬眼看向窗外，就见远处天边，一个巨大的黑色漩涡正在徐徐转动。

