    “拌着吃？”

    “哦对啊。”

    “这是葱油拌面来着。”

    萧景恍然大悟，自己刚才好像有点打脑壳了，也是昨天改论文改的太晚，虽然现在已经是天临三年了，但是作为天临三年的学子，毕业论文修改的情况依旧没有好转。

    8%的查重，简直就是要了自己的狗命。

    原本萧景觉得自己写的很漂亮的一篇论文，结果在修改完之后，面目全非。

    就好像是自己的孩子刚生出来的时候，医院说不行你孩子长这样不能出院，需要稍微调整调整，结果整晚出来直接变成赞比亚宝宝。

    这换谁都接受不了。

    不过那些烦恼终究还是要回到学校时候再挠头，现在是享受美食的时刻，不能让这些倒胃口的事情影响到。

    抓紧时间，拿起筷子开始拌面。

    虽然手法有些生疏，可能在技巧上有些不足，但生在年轻有力气，频率高。

    就算每次都不能按照面条最佳的纹理拌面，但是多翻滚几次，还是让每一根面条上面都沾上了酱油色。

    每拌一次，萧景能够闻到的香味就多几分。

    直到完全搅拌均匀，#CD853F号褐色的酱油匀称的挂在面条上，点缀的绿葱花完全是画龙点睛之笔，若是少了这些#32CD32色号的葱花，整体的面又会稍显暗沉。

    绿色本身就是提亮，显白的。

    但仅仅是如此的话，又会让整晚面显得有些跳脱。

    可是，其中#959595的焦葱若隐若现的被光滑匀称的面条紧紧的夹在其中，又让整体色调拉点了一些。

    简直就是完美的一碗面。

    用筷子挑了慢慢一筷子，柔韧的面条瞬间接近鼻腔，浓浓的香味扑鼻而来。

    令人食欲大振。

    肚子疯狂的咕咕。

    萧景张开嘴巴，将这一筷子面放入口中，然后一吸！

    沾着葱油的面条此刻顺滑无比，只是轻轻一吸，就全部进入到了口腔之中。

    酱香略带焦糖的细微甜味充斥口腔。

    面条筋道弹牙，舌尖的每一个味蕾都在欢呼雀跃着。

    萧景自问并不是那种特别爱吃酱油的人。

    他吃过沾酱油的潮汕牛肉火锅，也吃过北方的沾芝麻酱的铜火锅，但吃的最多的还是油碟火锅。

    相比之下，萧景对于牛肉火锅的鲜美的肉非常喜欢，但是对于酱油碟却之不恭。

    可现在，他觉得自己的xp好像有些变了。

    这酱油葱油拌面，好像确实不错啊！

    咽下一口之后，口内依然悠远回味。

    萧景又下意识的看了看墙上的菜单。

    葱油拌面，八块。

    神仙老板，这么好吃的葱油拌面，还是在成都，卖15不过分吧？

    可老板居然只要8块。

    这时，萧景才想起来发朋友圈。

    不动声色的看了看旁边的桌子，好像已经有人在准备掏出手机拍照片了！

    “不能输！”

    萧景的脑海中闪过这个念头！

    然后飞快的拿出手机，甚至滤镜都来不及更换，只来得及把画面调成正方形，飞快的找好角度。

    “咔嚓～”

    打开朋友圈。

    上传图片。

    配文：

    “红红饭店探店先锋最新战报：

    出了新菜，葱油拌面，好吃到爆！”

    点击发送。

    心满意足。

    开始吃面。

    萧景吃了一半之后发现嘴巴有些干，于是要了一瓶矿泉水。

    之所以没有要可乐是因为他还有一盘麻婆豆腐没有动。

    吃麻婆豆腐，自然还是要搭配上米饭的。

    纵使吃了一碗面，但萧景觉得自己努力努力还是能够吃完的，毕竟年轻人嘛。

    最后，萧景付了十二块五刚准备离开。

    “等一下！”陈年忽然在厨房出声。

    “怎么了，是我钱给少了？”

    “那倒没有。”陈年说着指了指墙上的那个二维码，“下载一下这个，你们还在上大学，容易成为目标，手机装这么个软件别被骗了。”

    “好，我这就下。”萧景一边下载，一边看着又在厨房忙活的陈年：“老板，没看出来啊，你也成正规军了。”

    “人人有责嘛。”

    “慢走啊，下次再来。”

    陈年头也没抬的和对方打了招呼。

    今天加了面之后，工作格外的忙，也就是陈年经验老到，否则的话一个人还真忙不过来。

    开饭店上菜是要有一定的速度的，否则客人等的太久会有意见。

    久而久之也就不来这里吃饭的了。

    而且上菜慢，翻台也慢。

    翻台慢，吃的人就少了，那自己赚钱也就少了。

    陈年恨不得把自己掰成两个人来用。

    不过，就算是这么高强度的运转，陈年还是挺了过来，但毕竟也是人，陈年在图中不可避免的有几次调料味道稍微差了点。

    但好在客人也没有吃出来。

    陈年也没有说。

    开饭店，难免会失误，自己也不是圣人，不可能事事做到完美。

    虽然立志成为卷王，但也不是一点容错率都不给自己。

    好不容易忙乎完毕。

    “儿子，今天中午累坏了吧？”

    “确实，主要这一次加的是面，不然如果是炒菜的话还能忙活的过来，但下午新招的那个人就来了，到了晚上大概能好一些。”

    陈年说道。

    “嗯，中午吃葱油面吧，有好几天没有吃面了，刚才我看客人们吃的都挺香的。”

    陈年不禁失笑：“妈，你知道这叫啥不？”

    “啥？”

    “哎呀妈，真香。”

    陈年操着不太标准的东北话模仿着那句经典哲学台词。

    引来冯红红一阵白眼。

    不过，就算是这么高强度的运转，陈年还是挺了过来，但毕竟也是人，陈年在图中不可避免的有几次调料味道稍微差了点。

    但好在客人也没有吃出来。

    陈年也没有说。

    开饭店，难免会失误，自己也不是圣人，不可能事事做到完美。

    虽然立志成为卷王，但也不是一点容错率都不给自己。

    好不容易忙乎完毕。

    “儿子，今天中午累坏了吧？”

    “确实，主要这一次加的是面，不然如果是炒菜的话还能忙活的过来，但下午新招的那个人就来了，到了晚上大概能好一些。”

    陈年说道。

    “嗯，中午吃葱油面吧，有好几天没有吃面了，刚才我看客人们吃的都挺香的。”

    陈年不禁失笑：“妈，你知道这叫啥不？”

    “啥？”

    “哎呀妈，真香。”

    陈年操着不太标准的东北话模仿着那句经典哲学台词。

    引来冯红红一阵白眼。

