    “你请我们来吃饭，你是主人，你总不能自己去做饭，把我们一帮客人扔下不管吧？”他又道。

    年如意只好把元家兄弟，往屋里领。

    元瑾鸿说的对，她是主人，请人家来吃饭，她却不出面招待，确实不好，都是她没想周到。

    年如意就让夜雨把草娘和商婆子带去厨房。

    好在，为了今日能省时间，昨晚上她就把肉丸子和鱼都炸了，今日用高汤炖一下就行。

    猪耳朵，豆皮，鸭子，鸡腿也都卤好了，今日热一下，就能装盘。

    还有酒鬼花生和泡椒鸡爪，已经装盘了，就等着上桌。

    剩下的，就一些热菜没有做。

    元瑾鸿坐下后，就跟她说起了母羊的事，“你要的母羊，昨日下午，我的人就找着了，不过那母羊两日前刚下的小羊羔，身体还没恢复过来，得三日后再送来，还有小羊羔，你要不要？要就一起送过来。”

    “当然要，有小羊羔在身边作伴，省的母羊太孤单了。”没了母羊，小羊羔还不得饿死去？

    她抢了小羊羔的奶喝，已经很过分了，还要把小羊羔饿死，她于心何忍？

    元烈嘴角上扬道，“如意喜欢喝羊奶？”

    “其实，我更喜欢喝牛奶。”没有牛奶，她才选的羊奶，“元烈，等母羊来了?我给你煮羊奶喝，我煮的羊奶不膻?很好喝的。”

    “好。”嘴角扬的更高了，“我听说北辰国有人养奶牛，等天气暖和些了，我让人去北辰国给你买两头来。”

    “北辰国？太远了，会不会很麻烦？”

    “不麻烦。”

    就算再远?只要小丫头喜欢?他都会为她买来。

    年如意则突然想起，她空间的黄芙蓉?好想就是元烈从其他国家买来的，还花了好大一笔钱呢。

    比她这栋宅子?还要值钱。

    元瑾鸿在一旁吃味的不行，“如意，母羊是我帮你买的?你煮羊奶却没我的份？”

    “有?只要你想吃?随时可以来。”

    不就是羊奶么?煮一碗也是煮，煮一盆也是煮?也不差元瑾鸿这一碗。

    元瑾鸿顿时咧嘴笑了。

    这时?有丫鬟来禀?说卓教头来了。

    年如意起身?就要出去迎他?元瑾鸿道，“不用你去接他?冷昼，你去迎一迎三表哥。”

    卓士武进来时，元瑾鸿歪在椅子上?姿势妖娆，“三表哥?你来蹭小丫头的饭，可带礼物了？”

    卓士武是空着手来的，元瑾鸿显然也看到了，他就是故意问的。

    卓士武瞥了年如意一眼，说，“礼物早就给过了。”

    “那是什么礼物？别以为我不知道，你利用小丫头打赌，赢了老大黑的汗血宝马，就拿从老大黑那里赢来的三千两银子，打发小丫头，你那匹汗血宝马，可是价值千金。”

    用利用年如意打赌赢来的银子，打发年如意，算什么礼物？

    元瑾鸿十分鄙视卓士武。

    卓士武尴尬了，他确实没自掏腰包送过一文钱礼物给年如意，还利用年如意，赚了一匹汗血宝马，算起来，他确实欠了年如意一个人情。

