    赵郝十分贴心的关心着自己的发小，吭哧吭哧的说道：

    “小羽你别装了，要是实在难受就哭出来好了，我是你的兄弟，不会嘲笑你的，还会陪你去喝酒，你这样装逼媛媛也不会接受你啊。”

    “操...我现在确实很难受，好兄弟你能不能给我打一顿舒服一下？”

    陈飞羽郁闷的撸起长衬衫的袖子，假装动手，赵郝溜出了好几米。

    “...打一顿就算了，其实你想想那么多人和媛媛表白，没有一个人成功，你失败了也是意料之中的事情，没什么好难过的，我昨天就劝过你了，你看你非不听。”

    “我TM不难过，我只想弄死你。”

    “君子动口不动手！”

    俩发小和陈飞羽的感情十分深厚，即使到了二十年后，三个人仍然时不时聚在一起，只是从喝酒变成了喝茶。

    “没事的，被拒绝了再继续追就好了，赵媛媛毕竟是我们学校数一数二的女孩子，肯定没那么好追的。”

    王建稍微正经的安慰了陈飞羽，但陈飞羽感觉他在安慰他自己。

    就在前两天，这逼告白被拒，才刚在夜晚的烧烤摊上陪他买醉，哭的那叫一个惨。

    “我就算了，你继续好好追李莉，我感觉你们最后能走成。”陈飞羽咧嘴笑了一下。

    俩个发小看陈飞羽表面似乎没受什么影响，可还是有些不太放心，于是约定晚上再去喝一顿放松一下。

    赵媛媛还站在街心广场，有些凌乱的拿着陈飞羽塞在她手中黏糊糊的纸巾团子。

    看着陈飞羽被拒绝了还满不在意打闹的离去背影，突然很来气，大声喊道：“陈飞羽，你不送我回家吗？”

    “你这么大人了，大白天的还会迷路？”陈飞羽有些张扬的声音传了回来。

    “这样不好吧，要不你还是送送媛媛。”王建犹豫着劝陈飞羽。

    “有鸡毛不好，送她回家她又不给老子亲。”

    赵媛媛脸红了一下，十分气恼的跺了跺脚，把手中的纸团子扔进了垃圾桶。

    “陈飞羽你流氓啊！”小姑娘啐了一口，生气的大喊了一声，没听到回音。

    她只能准备一个人回家，结果旁边管辖卫生的人得到举报消息姗姗来迟，怒气冲冲的冲着赵媛媛道。

    “我听说有人在大街上放鞭炮，是不是你，不扫干净就别想走！”

    “啊？”

    “我...我...”

    赵媛媛面色青白的不知道该怎么解释，支支吾吾了一会儿。

    最后还是认命的抿着嘴唇：“对不起，我会扫干净的。”

    赵媛媛拿着扫把，一个人孤零零的在三十八的高温下，在广场周围扫着鞭炮的碎屑。

    扫了一会儿，她突然感觉自己好可怜，豆大的眼泪滴滴答答的就开始打转，然后掉了出来。

    拒绝陈飞羽的表白之后，赵媛媛明显感觉到他的态度产生了微妙的变化。

    “陈飞羽你个混蛋！”赵媛媛万分委屈的嘀咕。

    ......

    过了一会儿，没想到陈飞羽三人组竟然说说笑笑又回来了，还扛着三把大扫帚，以及冰棍。

    赵媛媛心里一暖，原来陈飞羽没有扔下她一个人，高兴了一下，随即表情又冷了下去。

    罪魁祸首本来就是陈飞羽，她有什么可高兴的。

    看到赵媛媛一个人眼眶带红，可怜兮兮的站在大太阳底下，扫着鞭炮屑，陈飞羽愕然的说道。

    “你怎么没有回家，不会真是个路痴，这点脚程也能迷路吧？”

    “谁是路痴，还不是怪你！！”赵媛媛看到陈飞羽这幅流氓的样子就生气的不行。

    陈飞羽原本还想嘲笑两句，看赵媛媛流着香汗，一副倔强可怜有些傲娇的样子，就忍不住逗逗她，一脸感动道。

    “赵媛媛，你心地可真够好的，还特意留下来帮我们扫垃圾。”

    赵媛媛心想我是被逼的，但不管怎样她都帮陈飞羽扫了垃圾，于是哼了一声，默默应了下来。

    陈飞羽继续吭哧吭哧说道：“那既然你在帮忙扫了，我们就先回去了，这天太热了，我回头请你吃冰棍。”

    说完陈飞羽就勾着俩发小的脖子转身。

    赵媛媛一听顿时急了，抛开扫帚，拉着陈飞羽手臂带着点哭腔大声道。

    “陈飞羽你混蛋，你还想丢我一个人在这里！”

    “是啊，小羽，媛媛都帮忙扫地了，你就别怄气了。”赵郝在旁边傻逼一样的帮腔。

    “你闭嘴吧！”

    陈飞羽一看赵媛媛竟然被气哭了，也不敢继续逗弄她，只好无语的把自己的那根绿豆冰棍拿给她。

    “我就和你开个玩笑，你坐旁边树下休息一会儿，待会儿扫完了顺道送你回去。”

    “哼。”

    赵媛媛在陈飞羽面前用力的摇了摇粉嫩的拳头，理直气壮的拿了他的冰棍。

    哒哒哒的走到公园的榕树下，安安静静的坐在石椅子上，看陈飞羽三人扫大街。

    脸上还明显的残留着不愉快。

    搞了好半天，三发小才把鞭炮的碎屑扫完。

    赵郝擦了擦汗，不由抱怨道：“这事情给扫地大妈做不就好了，干嘛还要特地回来。”

    陈飞羽看了赵郝一眼，说道。

    “要是你妈也在做扫地大妈，你是不是也这么说？耗子，人可以不做好人，但是无冤无仇别乱搞别人。”

    赵郝沉默了一下，点了点头，他主要是觉得有点没面子。

    王建的话比较少，但是比较早熟，并不觉得没面子，也没说话。

    “今晚我请你俩吃烧烤。”陈飞羽拍了拍两人的肩膀。

    王建点了点头，赵郝抠抠口袋，认真道：“要不我请吧，你们两个都受了情伤，我牺牲一下。”

    “你就消停一下吧！”陈飞羽没好气的说道。

    中国的人情社会似乎从来就没有变过，很少会有人提及AA。

    往往是这一顿我请，下一顿你请，当然其中不乏混吃混喝的人。

    陈飞羽对榕树下的赵媛媛招了招手，小姑娘扎起的马尾一摆一摆的小跑了过来。

    四个人一起走回家，王建和赵郝家住不同的方向，伸手道了个别就只剩陈飞羽和赵媛媛两人。

