    

    姜绾芸本以为，小王爷听了她这番话，会有避一避的心思。

    然，小王爷的斗志，却在听了她的话之后，变得更加昂扬，“怕什么？她们还敢为难本王不成？”

    只见他一抬下颌，以一副高傲的姿态，傲慢对姜绾芸道，“姜选侍你放心，有本王罩着你，她们在你面前，都得小心说话。”

    “你看谁不顺眼，告诉本王，本王帮你好好儿说说她！”

    姜绾芸：“…”

    上次她还见这孩子特别不耐烦方怡筠的纠缠，也很讨厌听那些争执。可今日…他怎么忽然就转性了？

    不过，既然他都不在意，那她也没什么多余的担忧了。

    遇上就遇上吧，有小王爷在场，估计她们也不敢把自己丑恶的一面完全展露出来。

    至于她们心里想她什么，她就不介意了，听不到的东西，有什么好在意的？憋死的又不是她。

    “那行吧。”微微颌首之后，姜绾芸便道，“既然殿下不介意，那咱们就直接过去吧。”

    “你这么想就对了！”顾逸笙弯起一双凤目，开怀笑道，“有本王在，只有她们给咱们让路的份儿，绝对没有咱们被她们牵制的道理！”

    姜绾芸担心顾逸笙不耐烦，所以有心避开，但顾逸笙心里，却不是这么想的。

    他讨厌这些麻烦事是真，但昨晚上他才因为做错了事，在未来嫂子面前留下了一丝不好的印象，今日，他自当要好好儿证明一下自己，重新给未来嫂子留个好印象！

    如此想着，所有的麻烦事，就都不是事儿了。而他，则是已经“全副武装”，准备撸起袖子开战了。

    今日谁敢说他未来嫂子一句不是，他便要叫她知道，烨王殿下并不是好惹的！

    随着他们短短几句交流，方怡筠等人，也都注意到这边。

    一群人见到小王爷，虽然不至于争先恐后地赶上来行礼，但前来的脚步，也并不缓慢。

    等众人走到顾逸笙跟前，“参见烨王殿下。”的声音，便此起彼伏，接连响起。

    “都起身吧。”顾逸笙淡淡应了一声，一脸冷漠道。

    在她们向顾逸笙见礼的同时，姜绾芸也微微屈膝，面向份位比她高的几位宫嫔行了一礼。

    她的存在，方怡筠等人，其实早就注意到了。只是，她们之前都在争着给小王爷打招呼，并无闲心搭理她。

    现在，向小王爷行礼完，方怡筠第一个就开口道，“姜选侍，我的人去唤你时，你的婢子说你还在休息，不来。怎么…换了烨王叫你，你就出来了呢？”

    她其实并不在意姜绾芸来不来，因为她今日要针对的主要目标，是方兰娇！那个被陛下记在心上的女人！

    此刻，她对着姜绾芸冷嘲热讽，一是撒气，二则是因为，她看不惯与顾逸笙走得近的姜绾芸。

    小王爷的身份地位大家都清楚，虽说为了避嫌不能太过亲近，但只要与其稍微打好关系，能有多少益处，根本不用说！

    至少，通过小王爷去搭皇帝陛下的线，要比自己跟只无头苍蝇似的乱转，要好得多！

