    夏尔也做梦了。

    那种梦很真实，就像是真实发生过一般。

    夏尔感受到自己心里的想法，但却无法改变任何东西，这就像是无比真实的电影一般。

    从小夏尔是一个孤苦伶仃的流浪儿，在贫民区里苟延残喘的活着。

    每天靠着垃圾桶里的东西勉强度日，直一位大小姐的出现。

    她和米娅·坎贝尔很像，仿佛是缩小版的米娅一般，就连性格都一模一样。

    他们第一次相见时米娅穿着雪白的长裙，惊心动魄的美丽在臭气熏天的贫民区里格外的耀眼。

    米娅因为和父亲吵架离家出走，迷路的状态下误打误撞的走进了贫民区。

    所有人都流露出了耐人寻味的表情，那些亡命的暴徒这种蠢蠢欲动。

    这一切本和夏尔没有关系，在贫民区里他也只是一个所有人都可以踩上一脚的家伙。

    但是啊，夏尔.洛克南不甘心。

    他受够了这种生活，受够了人人都可以唾弃的生活，他想要有尊严的活下去。

    穿着干净的衣服，搂着漂亮的姑娘，吃着精美的食物。

    看着像花一般美丽的女孩，夏尔知道这是一个机会，他唯一可以顺着藤蔓爬出淤泥的机会。

    所以他上去紧紧的抱着米娅，在她惊慌失措的表情下带着她跑了出去。

    身后那些心怀不轨的亡命之徒缓过神，一边咒骂这一边追赶着夏尔他们。

    感受这风划过脸颊的触感，夏尔从来没有像现在这样自由，从前他看到这些人只能跪在地上阿谀奉承。

    现在夏尔.洛克南抓住了命运的手臂，他知道救下这位贵族小姐等待他的肯定是荣华富贵。

    靠着娇小的身躯和对于地形的熟悉，夏尔短暂的带着一脸茫然的米娅逃离了这里。

    “你是谁？你要干什么？”米娅红着眼眶，惊慌失措的问道。

    “我是夏尔.洛克南，我来带你回家。”

    这是他们之间说的第一句话。

    夏尔从始至终都是一个赌徒，这一次豪赌显然是成功的。

    震耳欲聋的马蹄声响彻贫民区，米娅·坎贝尔的父亲带着他无可匹敌的骑士团来寻找他的宝贝女儿了。

    夏尔获得了离开这里的机会，他自告奋勇的成为了米娅的仆人。

    接下来的日子可以说是顺风顺水，米娅虽然在其他人看来是个娇惯跋扈不讲道理的小公主。

    但在混迹于贫民区的夏尔眼里这不算什么。

    他就像是一个仆人跟在米娅身后，他就像是一个朋友一样陪着被其他大小姐排斥的米娅，他就像是一个管家一样细心纠正着米娅的问题。

    但从始至终夏尔.洛克南都没有动心，或者说是流露出任何真实的情感。

    这一切就像是一个交易一般，夏尔从始至终都是个骗子。

    无微不至的关怀，细心的照料，温柔的拥抱。

    但突如其来的灾祸让米娅的家族分崩离析，夏尔带着米娅逃离了这里。

    因为他见过米娅的父亲，那是一位真正的大人物，除了对女儿无条件的包容以外。

    所以这一切都是因为他相信米娅的父亲可以从回巅峰。

    成为邪教徒也在他的计划之内，他这样大张旗鼓的救人只会让异端审判局愤怒不已。

    米娅和她的父亲会无比的感激他，而那位铁血无情的精灵长官也被夏尔调查清楚了。

    至少还有回旋的余地。

    但如果没有救米娅·坎贝尔那么夏尔只能一辈子待在肮脏的淤泥里。

    在帝国里决定你身份的从来不是能力，而是血统。

    他可以利用米娅和她父亲的愧疚，一步一步的向上爬。

    直到没有人可以踩在他的脸上。

    这几乎成为了一种执念，夏尔.洛克南从来都是一个嗜血的赌徒。

    米娅·坎贝尔从始至终都是一个工具，向上爬的工具。

    ……

    ……

    ps:男主的金手指马上就要出现了，男主这一世是要来还债的。

    他把那些可爱的女主角虐的不要不要的，因为一些原因需要还债。

