    『叮！』

    『任务完成：“刺客学妹”』

    『任务奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”、“珍宝刷新券*1』

    『场面加成：“100倍！”』

    『结算中！』

    『叮！』

    『任务奖励：“成就点*50000、“潜力点*50000”、“珍宝刷新券*1”』

    『当前状态：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：6.5W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：5.8W（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（2级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到3级需要消耗4W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：训鹰术（初级）：你可以改名叫做刺客了，而不是那种只知道靠枪械杀人的杀手了。』

    『超凡技能：藏匿术（初级）：虽然不是隐身，但如果等级高了，只要你想，你可以上演一场现实版本的空房子了。』

    『天赋：无』

    『技能：驾驶……』

    『任务：“化学竞赛”』

    『……』

    晚上时分。

    洛克靠在自己的沙发上，抿着杯中的波本，看着随着夜间新闻报道，开始提升的加成，在加成系数抵达到了100倍的时候，选择了提交这一次的任务。

    瞬间。

    一波肥！

    洛克将杯中的波本一饮而尽。

    美滋滋啊。

    至于电视新闻中，联邦调查局的科林主管探员与纽约警署的乔治·史黛西警督联合发布，将无双刺客列为所谓的恐怖分子？

    洛克对此毫无心理压力。

    做任何事情，都是需要有代价的。

    就比如，人被杀，就会死一样。

    洛克的原则很简单，我不来惹你，你也别来惹我，要不然，别怪我不客气。

    尼克·弗瑞？

    动了他，就等于动了剧情？

    呵。

    要不是这任务没把端掉神盾局给算在里面，加入算了，洛克就敢直接去端了神盾局，用神盾局，来换他一百万的积分也是很香的。

    “只是……”

    洛克砸吧了一下嘴唇，起身，朝着吧台那边走去，有些遗憾：“还是没能亲眼看见尼克·弗瑞那黑卤蛋烧焦的画面。”

    他只看到那两个烧焦的人儿惨叫着掉落的画面。

    洛克倒是用史塔克出品的闪电地对空单兵导弹把那家飞机给轰下来了，可惜，那飞机的着陆点不是很好，掉进河里面去了，而泽西市的警察和纽约市的警察也快到了，所以，洛克只能撤了。

    本来还以为新闻会直播打捞呢。

    结果……

    打捞是打捞了，可惜，没直播从飞机残骸里面打捞出尸体的画面。

    什么？

    尼克·弗瑞没有死？

    呵。

    那可是史塔克出品的闪电地对空单兵导弹呢，你以为是隔壁那个靠着仿制起家的汉默工业出品的残次品吗？

    洛克其实是打算采购汉默工业仿制史塔克工业对标闪电的导弹的。

    毕竟史塔克工业，这一发就是十万美刀，而汉默工业那边五万美刀一发，而且，还特么的买十送一。

    但洛克想了想，尼克·弗瑞怎么样，也是个体面人来着。

    所以洛克心善，索性就买了一颗史塔克工业的。

    只要尼克·弗瑞在那飞机上，一发闪电导弹下，而且还特么的是直接命中，这样的情况下，尼克·弗瑞要是能活下来，洛克就敢把自己的姓氏给特么的倒过来写。

    尼克·弗瑞最多也就是活的时间长了些。

    然后呢？

    还有啥？

    美队如果在那飞机上，那一下，美队都要跪！

    ……等等。

    洛克眨了眨眼睛。

    说起美队，洛克突然想起来，他好像，分身替他去上学的时候，好像，答应过格温什么来着？

    欧尼谢特！

    洛克双眸微微一缩。

    第二天！

    布鲁克林！

    史蒂夫·罗杰斯故居！

    “我的天。”

    洛克站在一栋款式有些老，但异常坚挺的房子门口，眨了眨眼睛，看着房屋院子那边插着的一个招牌上的字样，严重怀疑，给纽约市政厅出招的，是不是一个东国人。

    格温看着洛克那一脸震惊的表情，好奇道：“你在想什么？”

    洛克回神，看去格温：“我在想，这院子，能跑马不。”

    格温微微一愣，随即亮了一个很好看的白眼，然后，看去洛克：“你很怀念德州吗？”

    洛克想了想：“不能算怀念，但那毕竟是我的故乡。”

    格温微笑道：“你想回去是很正常的，毕竟，你才刚来纽约，就遇见这样的事情，想逃避，是很正常的。”

    洛克眨了眨眼睛：“逃避？”

    格温认真的点头：“没事，这是很正常的。”

    这本来就很正常。

    换做是谁，初来乍到，就被执法机构给冤枉了，而且还动了私刑，想要逃离，离开，回到那个有熟悉，有归属感的故乡，是很正常的。

    这些天格温就觉得洛克不太对劲的样子，虽然还是和以前以往无比期待学校中的各种考试，但总是心不在焉的模样。

    尤其是昨天，这种感觉更甚。

    格温想起来他妈妈海伦说过的，而且她这几天也翻阅了一下有关于心理学的一些书籍，希望能够帮助洛克尽快的走出阴霾。

    这一次，趁着十一月份最后的周末，来带洛克过来参观美队的故居和博物馆就是有这样的用意。

    格温抿了抿嘴唇说道：“洛克，你要知道，美队为了参军，参加了多少次的面试，人家都说，美队是因为注射了超级士兵药剂才成为美队的，但我觉得，是因为美队那颗勇敢坚强的内心，才让美队成为美队的。”

    洛克张了张嘴。

    他也是这么想的。

    但……

    格温为什么突然和他说这些呢？

    一个个问号，从洛克的脑袋上浮现了出来。

    下一秒。

    洛克目光下移，落在了抓着自己那只手的带着一丝温柔的手上。

    格温的。

    “洛克。”

    “嗯？”

    “我陪你去看看心理医生吧。”

    “好……等等！”

    洛克回神，看去格温：“心理医生，为什么？”

    好端端的。

    我看什么心理医生？

    我又没病，而且，是那黑卤蛋自以为他是反社会人格的，拜托，他喜欢猫，喜欢狗，喜欢兔子，喜欢蟒蛇，不管怎么看，都没有反社会人格的。

    格温叹了一口气：“抗拒，是典型的表现，其实，我们大家都很同情你的遭遇。”

    洛克迷糊了：“等等，什么遭遇？”

    格温一脸关心的看着洛克：“其实，大家都是好心的，你没必要那么抗拒。”

    我们两的对话，是不在一个频道上吗？

    遭遇？

    洛克眉毛一挑，似乎想到了什么，看去格温：“你是指，我被那几个家伙滥用私刑的遭遇？”

    格温给了一个洛克，你还装的表情。

    洛克嘴角扯了扯。

    这误会。

    洛克摇了摇头：“相信我，格温，我很好，而且，如果每一次这样的遭遇，都能够让我进账一千多万的话，我恨不得每一天都会有的。”

    开啥玩笑。

    洛克已经打定主意了，从现在开始，到明年，无双刺客暂停活动。

    他之所以干刺客的原因，虽然也是为了任务来着，但更多的，是希望从刺客这个行业上赚钱来让他的生活过的更好一些。

    赚取成就点和潜力点的主要精力，洛克还是一直放在校园里面的。

    毕竟刺客什么的，可以等他毕业了之后也可以干，而他却不可能在长大了之后在返回学校里面刷学校的任务。

    这就和某些游戏里面一样，急吼吼的出了新手村，结果，转身发现，新手村还有几个任务没有刷，等到转身准备回去的时候，已经因为等级的原因，再也刷不了了。

    洛克可不想这样的事情发生在他的身上。

    眼下？

    有了那明面上的一千多万巨款，可以让他暂停刷刺客任务了，毕竟天天晚上加班转到的积分，还不如晚上写个卷子，考个试来的积分快呢。

    从一百块到一万块很难。

    但从一千万到一个亿，难度是远远没有前者难度大的。

    洛克琢磨着等到了明天，找个优秀的华尔街投资人，把钱丢进去，靠着这一千万，只要不是太过于挥霍，完全可以提前退休了。

    更何况。

    现在风头也不太美妙，让无双刺客缓一缓一段时间在出现，或者，找个时间去新泽西那边做个任务，转移一下纽约城的注意力。

    格温看着脸上露出往常一样笑脸的洛克，还是有些担心的摇了摇头：“钱，是不能治愈内心的创伤的，我虽然没经历过，但我很希望我能够理解你。”

    洛克嘴角抽了抽：“格温，我真没事，钱的确没办法解决所有问题，但，是可以解决百分之九十九的问题的。”

    格温眨了眨眼睛。

    洛克微笑道：“最起码，有了钱，我们上大学了之后，可以考虑，在外面合租一个公寓，而不需要住学校，不是吗？”

    格温：“……还是等下周从缅因州回来，去看看心理医生吧。”

    洛克：“……”

