    莫北青颤声说道：“这是奥狼族的标记。”

    “哦？”李窈窕不了解他们国家的历史。

    慕容宸倒是知道点：“两千年去有个部落叫奥狼族，他们那里的人都有很尖锐的獠牙，食物就是生肉，水就是血液。”

    李窈窕咧嘴：“你不是野人吗？”

    慕容宸不知道野人这个词，说道：“这族信奉狼神，狼神就奥。”

    “然后呢？”

    “然后……好像说有个首领娶了正常人类女子，结果那个女子给部落下毒，奥狼族被一夕之间杀个干净。”

    李窈窕：“杀干净了？那这个墓穴就是奥狼族灭亡之前的？”

    莫北青却摇头：“不是的，那个女子并没有下毒，是另一个人嫉妒首领，陷害的。”

    李窈窕侧目：“你怎么知道？”

    莫北青咬了咬唇：“我母亲就是奥狼族与人类混血的后代，这是她告诉我的。”

    “这么说你身体里也有奥狼族的血液了？”李窈窕问。

    莫北青点头：“是的，不然也不会把我过继出去。”

    这个可以理解。

    他接着说道：“原先的首领见自己的人被毒死一片，立即去唤了奥狼神，奥狼神附身后将那个坏人杀死。

    只不过作为交换条件，奥狼神收了首领的性命，族人为了怀念他把他葬在一个山清水秀的地方。

    我觉得应该是这里。”

    李窈窕狐疑的问：“为什么是这里？奥狼族的坟墓也不会只有这一个。”

    莫北青说道：“如果是别的奥狼族坟墓，那不会有这个尸体。”

    “嗯？不会是他想逃走吧，然后故意藏在这里的？”李窈窕说道。

    莫北青摇头：“奥狼族的人觉得能给首领修墓穴是非常光荣的事情，他们甘心赴死，绝对不会想着跑。”

    李窈窕：“……”傻缺。

    “我现在也不能肯定，但我觉得是，毕竟这里有陪葬品，只有普通人类喜欢在墓穴里放陪葬品。

    奥狼族祖祖辈辈都是用牲口祭祀，这里并没有骨架和干尸。”

    李窈窕点点头：“如果按照人类的墓穴……那就要有墓道、耳室，有的还有偏殿。”

    慕容宸淡淡一笑：“这里肯定有下去的路。”

    莫北青却摇头：“奥狼族不会全部都按照人类的墓穴建造，如果还保留了传统，那么门就在这几面墙壁后面。

    他们喜欢弄迷宫，设置机关，不过不太高明。”

    李窈窕点头：“那还等什么，找找看。”

    三人摸索了一通，李窈窕发现自己找的这面墙颜色有些不太对，旁边的几面墙颜色青灰色，刷了一层石粉。

    但是自己现在看着的这面墙却有红色的血丝，非常细小，不仔细看是看不出来的。

    她拿出炭笔开始在这些血丝上描画，片刻后墙壁上出现诡异的一幕。

    血丝从上方延伸下来，隐没处就像被削掉了一样戛然而止。

    退后几步看，那是一个长方形，就像一道门，血丝都延伸到那扇门后面。

    莫北青看见就在门上敲了敲然后用力一推……

    门立即翻开，是一个翻版。

    里面黑黝黝的，如同怪兽的巨口。

    李窈窕拿着夜明珠凑过去，两侧的墙壁上果然有血丝，一直往前延伸。

    甬道比较宽敞，他们并排走着，李窈窕时不时的就看看墙壁上的血丝，发现越往里面走越深，越粗。

    来到尽头就看见一个巨大的狰狞狼头，鲜红的舌头延伸到地面，想进去就必须踩着舌头进入喉咙，它的一双眼睛黑峻峻的散发着冷光。

    莫北青瑟缩了一下：“这是到了正殿，没有耳室。”

    李窈窕抬头观察狼头，那双眼睛莫名的吸引她。

    “我上去看看。”

    她落到巨狼的鼻子上，那眼睛很大，足有两人高三丈宽，她过去摸了摸。

    入手冰凉，应该是黑曜石。

    不知道是不是她的力气用大了，一只眼珠被她按了进去，狼头里面传出机械转动的声音。

    她又把另外一个眼珠按了下去，机械声继续响着。

    她来到地面，发现巨狼的舌头缩了回去，嘴巴也闭上，而下巴处出现一个洞，洞口非常光滑，还嵌着白骨。

    这个白骨绝对不是什么用来吓人的，而是用来做装饰的。

    莫北青惊讶的说道：“竟然有这样的机关，想必那女子也很厉害。”

    李窈窕点头：“如果我们进入狼嘴估计会被吃了，现在这个洞口才是真正的墓穴。”

    三人走进去，这路开始蜿蜒向下，最后来到一个宽敞的墓室。

    墓室中央摆着一副金棺，棺材上面刻满了符文，只不过这些符文颜色血红，透着诡异。

    李窈窕想过去看看却被慕容宸拉住。

    顺着他的视线看去……地面上有凹槽，凹槽里有红色，看着像干涸了几天的血液。

    这个凹槽一直延伸到棺木，链接着棺木上的符文。

    而这里陪葬品非常多，都是一个个的巨大罐子，形状与古埃及人形棺非常相似，就是少了精雕细琢。

    莫北青数了一下后脸色巨变：“我们走吧，让人把这里封起来。”

    李窈窕好奇的问：“你发现了什么？”

    “这是都是凹槽，里面有血液流动，仔细一看发现这些符文跟那个打开无尽深渊的符文很像，他们之间有什么联系吗？

