一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十九章负荆请罪

    陈风看了看林琳，又看了看地上的水果刀，直接就懵逼了。

    不止是他，就连张铁森也感觉有些不可思议，安安心惊“这女人还真是可怕，万一碰到哪个失了智的男人，那还不得闹出人命来啊。”

    “林……”

    张铁森刚想开口劝阻的时候，林琳已经明白他的意思了。

    林琳给了张铁森一个眼神，示意他别说了。

    张铁森无奈的撇了撇了嘴，也就没有说话了。

    “怎么了？不敢了？”林琳态度冷冷的说道。

    陈风不由咽了口唾沫，目光惊恐的盯着地上的水果刀，手臂还有点哆嗦。

    “呵！”

    林琳讥笑了一声，鄙夷的看着陈风说道：“没有勇气的话，就别跟我说那些恶心的话，我已经不是以前那个傻姑娘了，不会再信你的这些鬼话了。”

    陈风苦笑着解释道：“不是我没有勇气，我只是害怕我把心挖给你以后，就没有人像我一样真心对你了，那样的话，就算我死了也不会瞑目的。”

    听了这话，张铁森感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，心里想着“他娘的腿，这个人说话太恶心了，都这个时候了，说这些还有意义吗。”

    林琳的耐心已经被磨光了，不想再这样纠缠下去了。

    “我最后问你一次敢不敢？如果不敢的话就赶紧滚。”林琳指着大门口怒喝道。

    “不是，我……”

    陈风现在是哭笑不得，也不知道该怎么才好。

    想要解释，又解释不清楚，最重要的是林琳还不给他解释的机会。

    “好，你不敢的话，那我来帮你。”林琳上前捡起水果刀，就向陈风的胸膛刺了过去。

    陈风立刻跳出了门口，无比惶恐的说道：“林琳，你冷静点，这样玩的话可是会出人命的。”

    “你怕了是吗？那就赶紧滚。”林琳手势一转，把水果刀抵在了自己的脖子上，坚决的说道：“你还不走的话，我现在就死在你的面前。”

    这个举动不止把陈风吓尿了，把张铁森也给吓的不轻。

    换成是正常情况的话，张铁森也许会相信林琳只是吓唬吓唬陈风。

    可在林琳的身上发生过那么多不幸的事，张铁森真担心林琳会做出什么傻事来。

    “林琳，你快把刀放下，你这样做根本就不值得，你想要让他走的话，我把他赶走就是了，你可别做傻事。”张铁森真心诚意的望着林琳劝说道。

    他可不想看见悲剧就这样在眼前发生。

    林琳看到张铁森担忧的样子，心里也很纠结。

    她现在确实很痛恨陈风，有过冲动的想法。

    但是她也是真心不想看到张铁森为自己担心，犹豫了一下，慢慢把水果刀放下了。

    张铁森连忙上去把水果刀夺了过来，真挚的望着林琳安慰道：“好了，你也别再为他生气了，我现在就把他赶走。”

    林琳深深的吸了口气，对张铁森点了点头。

    看到林琳眼里映着泪光，张铁森给了一个微笑，抿嘴着说道：“不能哭，眼泪流到脸上的话，以后留了疤可就不漂亮了。”

    林琳破涕为笑，急忙擦掉了眼中的泪花。

    张铁森给了她一个安心的眼神，转身对陈风说道：“我说你还是赶紧走吧，林琳话都已经说的这么明白了，如果你对她还有一点爱意的话，那就别再逼她了，我想你也不希望看见她做出傻事来吧？”

    陈风完全不把张铁森的话当话，甚至连看都不看张铁森一眼。

    他目光紧紧的盯着林琳，神情坚决的说道：“林琳，如果你今天不原谅我的话，那我就不走了。”

    “扑通！”

    陈风一下就跪在了林琳的面前，说道：“我就这样跪在这里，直到你改变心意为止。”

    张铁森也没料想到他还有这么不要脸的一招，一时间也不知道该拿他怎么办了。

    “嘿，我说你这人……”

    张铁森还没来得及说完，就被林琳拉着走了。

    “别管他，他愿意跪着就让他跪着吧。”林琳没有一丝同情，拉着张铁森往屋里走了。

    张铁森确实没有办法，心里想着“林琳都已经这样了，他跪一会儿说不定也就回去了吧。”

    于是，张铁森也打算不管了，跟着进屋了。

    刚到进屋，还没来得及关门的时候，外面传来了妇女的声音。

    “这不是小陈吗？怎么跪到我家门口来了？”

    张铁森回头看见跟妇女一起回来的还有一个中年男人。

    这个中年男人就是林琳的父亲，今天刚刚出差回来。

    而妇女早上就是去车站接他的。

    陈风看到林琳的父母回来了，觉得是有希望了。

    “阿姨，我今天是来给林琳负荆请罪的，可是她就是不相信我的话，麻烦你帮我跟她说说，我是真心悔改了。”陈风跪着抱住了妇女的双腿，仰头望着她，模样还有些凄惨。

    妇女像躲瘟疫一样推开了陈风，神情复杂的说道：“这是你们以前的事，你跟我也说不着。”

    陈风一计不成又生一计，转头又抱住了林琳父亲的腿，苦苦哀求道：“叔叔，我知道以前是我做的不对，现在我已经大彻大悟了，希望你们给我一次机会，我真的会好好悔改。”

    看着他这个样子，张铁森感觉都已经找不到形容词来形容他了，心里想着“哎，现在的人脸皮咋一个比一个厚呢，这个陈风比两个村长还有余。”

    张铁森还发现林琳的父亲看起来是个挺有威严的人，也想看看他会怎么处理。

    林父低头看着陈风，面不改色的问道：“小陈，当初在医院里我跟你说的话，看来你都已经忘了是吗？”

    虽然他面无表情，但是无形中给人一种很大的压力。

    陈风看见他这个神情，眼中已经写满了惊恐。

    “叔叔，我没忘，你的话我记得清清楚楚，真的，我没骗你。”陈风仰头望着林父保证道。

    林父依旧是不动如山，厉声喝道：“既然你都记得，那你现在还有何脸面出现在这里，还不给我滚。”

    陈风被这个声音吓的浑身一哆嗦，望着林父咽了口唾沫。

    听了他们的对话，张铁森感觉很奇怪，心里想着“林琳的父亲会跟陈风说啥呢？会让陈风如此害怕。”