
　　他们收拾好了东西，与冰蟒到了别，因为就算带冰蟒出去，它也适应不了外面的环境，所以明溪还是打算把冰蟒留下来了。

　　然后他们就准备出发前往下一层了，有明溪的保护她们很快就来到了山脚下。

　　凌依依拿出了地图，“这是最后一张了，第六层的地图我这里也没有。”

　　他们按照依依的地图，竟然来到了原住民的部落附近，这个原住民的部落很大。

　　明溪见状拉着她们赶紧向后面撤退，他们走了没几步，后面的一声狼嚎响起，明溪知道大事不好，他们的位置暴露了。

　　一大群原住民和一群妖兽冲了过来，妖兽跑了几步突然停了下来，它的主人怎么拉，它都不走。

　　那是因为小胖子正在对着它们低吼，冰原狼吓得腿都软了，这种害怕是来自骨子里的，毕竟帝麒麟可是妖兽之祖。

　　原住民没有办法只好自己出手，几百个原住民冲了上来。

　　明溪拔出了剑，“前辈你们去保护她们四人，黑麟和小胖子随我杀敌。”

　　一人两兽犹如狼入羊群，明溪一剑一个，这些原住民根本没有泽天说的那么强，而且他们中最强的也就只有三阶力士的实力。

　　明溪的身体强度都可以凌驾于五阶妖兽之上，这些人根本伤不了他，几分钟过去了，遍地是尸体，明溪反卧剑柄横剑身前，原住民不敢在上前来，明溪释意她们几人从后面离开，他看见几人走远了，随后也转身追了过去。

　　原住民没有在继续追击，因为他们知道，与对方实力差距太大，明溪也没有赶紧杀绝，因为他觉得没有必要。

　　他们穿过原住民的部落，走了很远才来到下一层的路口，他们推门而入，这里空气清新，只是重力不同，这一次竟然有二十倍的重力。

　　明溪到是没什么，因为这点重力对他来说形同虚设，可其她几人是寸步难行。

　　她们走的很艰难，他们来到了一个湖边，进行简单的梳洗。

　　明溪也知道她们要洗澡，便找了个借口离开了，顺便去巡视一圈，他这一次只带了黑麟和青龙，因为小胖子战力最高，它守在这里明溪还是比较放心的。

　　明溪走了几步突然停了下来，他施展了龙隐，悄悄的走了过去，前面竟然有三个原住民，而且可以看的出来，这几个原住民比五层原住民强太多了，他们皮肤有点黑，而且肌肉特别发达，个子也很高。

　　明溪打算退回去，向后退的时候不小心踩到了一个树枝，三个原主民齐刷刷的看向这里，明溪刚打算要跑，没想到身后又走过来一个。

　　明溪摆了摆手，“我只是路过，你们继续，我先走了。”

　　他们根本听不懂明溪在说什么，直接冲了上来，明溪向后闪了一下。

　　“融合！”

　　明溪与黑麟进行了融合，“第三武技，龙皇变。”

　　一个原住民冲了上来，一拳打了过来，明溪出拳迎击，原住民被明溪一拳击退，虽然这些原住民的实力堪比四阶力士，但是他们不会武技，三个人对付明溪，一个人对付青龙。

　　明溪腹背受敌，挨了好几拳，越打明溪越兴奋，这三个原住民无疑是最好的修炼对象，明溪越打越兴奋，身上被这些原住民打的青一块紫一块的，他又再一次的爬起来，他们没有武技对明溪来说根本没有威胁。

　　就在明溪打的正兴奋的时候，又来了三个原住民，明溪有点懵逼，感觉自己玩脱了，六个人攻击自己，他可受不了。23sK.com

　　“前辈，别玩了，在玩就要出事了。”

　　青龙直接把那个原住民按到，随后一个玄雷就把原住民劈死。

　　这就是青龙的天赋技能玄雷，吃了冰晶果以后它的玄雷威力得到了很大的提升，妖兽与灵兽的差别就是，二阶以后每升一阶都会得到一个天赋技能，而灵兽到了九阶也只能有一个天赋技能，除非是超神兽，也只有三个天赋技能，但是妖兽可是有八个天赋技能。

　　明溪再一次拔出剑，一招破空击杀了一个，随后施展了一招青龙出水，杀死两个原住民时，其他的三个原住民也跑了过来，明溪刚刚与那三个原住民打的有点疲惫。

　　其中一个原住民冲了过来，两人拳头对在了一起，明溪竟然没有击退对方，明溪这才发现，后来的三个原住民有两个身材魁梧，比之前的哪些原住民还要强壮。

　　现在的状态下，对付两个相当于五阶的原住民有点吃力，如果没有二十倍的重力明溪也不至于这么惨，明溪拿出了一个药丸吃了下去，体力瞬间恢复了一些。

　　明溪想了想这么好的陪练上哪里找去，豁出去了，明溪冲了上去与其肉搏，’砰砰砰砰’连续对了好几拳，两个人不分伯仲，身后一个原住民一拳给明溪打到了，青龙过去与其扭打在一去。

　　青龙大骂道：“人家打架，你上去凑什么热闹。”

　　反正原住民也听不懂，他们说啥都没用，明溪站了起来，活动了一下手脚。

　　明溪再一次冲了过去，两个人一拳一拳击打对方，原住民也有点承受不住明溪的拳头，明溪也不好过，金色的血液从嘴角处流了出来。

　　明溪和他们打的正开心呢，被人一箭射中了背部，而且箭上竟然还有毒，青龙见状不好，赶紧逃跑了。

　　一盆水泼在了明溪脸上，明溪睁眼看到一群原住民，自己则被绑在了柱子上，明溪感觉到后背有点疼，因为毒箭还在里面没拔出来。

　　明溪知道自己玩大了，一个原住民拿着藤条，一下一下的抽打在明溪身上。

　　青龙也回到了冷雨竹哪里，青龙跑到冷雨竹面前说道：“出事了，明溪被人抓走了。”

　　冷雨竹激动的问道：“明溪现在在哪里，你赶紧带我过去。”

　　青龙也没有多解释，带着几人向明溪被抓的地方走去，过去以后发现，明溪早就被带走了。

　　此时原住民也打累了没有在继续打明溪，只是被他绑在柱子上。

　　青龙看了看几人，“你们找个地方等我，我去找一下，看看人在哪里。”

　　青龙飞向空中，它看到了明溪的位置，直接冲了过去，因为旁边有原住民，青龙缩小了数百倍。

　　青龙站在明溪身上，“小家伙没事吧！”

　　明溪歪头看了半天也没看到青龙在哪里，青龙说道：“别找了，我在你的头发里。”

　　明溪小声的说道：“你回去告诉她们不要担心，等看守走了，我自己就回去了。”

　　青龙问道：“你自己怎么走？”

　　“你可别忘了我现在可是融合状态，黑麟还在这里呢。”

　　“哈哈，我把这事给忘了，那好我这就去告诉她们。”

　　青龙飞了回去，它对几人说道：“明溪让我告诉你们，不要担心，他一会就回来了。”

　　冷雨竹焦急的问道：“明溪没有什么事吧！”

　　“没事，好的很，要不是我们两个玩大了，他也不能被抓。”

　　“走吧！我们找个地方落脚，省的明溪回来再找我们。”凌依依装出一副漠不关心的样子，其实她的心里比谁都着急。

　　她们几个回到了湖边找了一个地方休息，天色也渐渐的暗了下来，明溪发现守卫走远了，明溪本想直接挣脱藤条出来，后来想想怕声音太大，然后他解除了融合，黑麟一尾巴就把藤条切断了，黑麟驮着明溪飞了出去。

　　明溪感应到了几人就在湖边，他直奔湖边飞去，四个人都没有睡全都在等明溪回来。

　　青龙向空中看去，冷雨竹也想那个位置看了一眼，她一看是黑麟，随后冷雨竹就站了起来。

　　明溪对着冷雨竹摆了摆手，“我回来了。”

　　明溪刚从黑麟身上下来，冷雨竹一下子抱了上去，冷雨竹摸到了明溪身上有个东西，歪头一看竟然是一支箭。

　　冷雨竹赶紧放开明溪，其她几人也围了过来，凌依依把明溪的衣服掀开，然后把箭头拔了出来，金色的血液里带着黑色的毒血，凌依依想都没想，就去帮明溪吸毒，毒液吸的差不多了，凌依依又给明溪上了一些疗伤药。

　　黑麟也帮明溪抗了大半的毒，而黑麟天生有毒抗性，一般的毒对它来说形同虚设。

　　明溪从空间戒指里，拿出了几颗解毒的药丸吞了下去，明溪知道这毒不是什么大不了的毒，自己以前天天泡药浴，一般的毒对他来说也没什么。

　　毒箭扒出来以后，明溪的伤口竟然慢慢的愈合了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六十三章 被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 