    箭矢划破空气，嗖嗖声不绝于耳。

    哥特兰人区区两条船，其中的一条已经在罗斯人的不停射击下，彻底失去了航行能力。

    见状，那位置靠后的船已经顾不得那么多，他们紧急调转方向意欲夺路而逃。

    有抛射的箭矢从天而降，亦是有扭力弹弓打出的弹丸，在船只周边激起可怕的水花。

    “他们要逃跑！水手，操纵船帆，我们追上他们！”留里克下达指令的同时，也双手抓稳侧舷栏杆。

    阿芙洛拉号的三角形猛然调整受风面，整艘船侧着身子，猛然低半径旋转，比起哥特兰人的划桨长船，她的转弯更为优雅且快速。

    阿芙洛拉号表现出了她应有的超强机动性，只此一个转弯激动，她就蹭过被打击得奄奄一息的敌船，以球鼻艏撞断一堆木桨，就冲到第二艘船的侧舷。

    双方的距离愣是逼近得不足十米，如此可怖的近距离，罗斯人毫不犹豫展开居高临下的新一轮射击。

    看啊！那是来自侧舷的扭力弹弓，佣兵将其后端用力扛起来，弹弓来了一轮结结实实的醍醐灌顶！

    随着两声沉闷的响声，三发弹丸中的两颗，成功的击中长船的内部船肋骨，并直接将其打穿！

    哪怕是橡木造的船壳，它的薄弱之处永远在于侧舷。

    顷刻间，哥特兰人的船只涌起两股水柱，很强的水压可是不好堵住，这艘船正在快速漏水。

    然罗斯人的打击还在持续着。

    箭矢的攻击使得哥特兰人无处躲藏，他们有心反击，奈何手里的家伙就好似那秋季的柴火棍，可谓毫无用处。他们举起盾牌徒劳的抵抗，只因盾牌也被钢臂十字弓凿开。

    战斗完全是一边倒，随着扭力弹弓接连发射，来自友邻船只的弹弓的支援，最后的哥特兰长船已经被凿得千疮百孔，它正以肉眼可见的速度下沉。

    不久，船彻底沉了下去，死者立刻沉底喂鱼，伤者的血水染红了一片海域，此刻尚有十多个活着的哥特兰人，他们争先恐后抱着漂浮的木条在海波中上下起伏，不时还要潜水躲避罗斯人射出的箭矢。

    他们成了最完美的猎物，船上的罗斯人伸着手指放肆嬉笑，嘴上说着不干不净的话语，鄙夷与蔑视表现得淋漓尽致。

    战斗就这样结束了？！俯身看着海上漂着的一小撮活人，战斗之前奥托知道自己会赢，想不到赢得这么简单轻松。

    他依旧保持沉着，对留里克说：“到此为止吧，我们不用管他们，让这些敌人漂在海上自然去死。”

    承认，哪怕波罗的海咸度再低，那也是咸水，这些敌人漂在海上，不久还是会脱水而死。

    罗斯人可以不理睬他们，或者施展仁慈，现在就赐死。

    留里克亦是俯身看着，虽说是敌人，这些抱着残木的家伙眼神里可是在求饶。

    求饶？笑话！谁会饶恕海盗？

    不错，留里克现在就把这些人定义为海盗。对待海盗，留里克可是没有一丝的怜悯，处理手段凶残一些，除了自己回避一下外，族人们可是巴不得看到海盗被折磨到死呢。

    不过这些敌人到底是战败了，他们一定是哥特兰人，那么哥特兰岛当下的情况如何了？

    “我觉得这些人还有用。”留里克郑重其事的回答。

    “嗯？你……你竟要对这些秽物仁慈？！”

    “怎么可能！至少我们在询问他们情况之后，再将他们一并杀死也不迟。我们太需要哥特兰岛的情报了。”

    奥托点点头，示意手下抛下绳梯。

    阿芙洛拉号暂且收拢风帆，绳梯放下，那些惊慌失措的漂浮者们自感抓到了活命的机会，哪怕是做奴隶，那也比做了鱼饲料要好呀！

    他们陆续攀爬绳梯，在震惊中登上他们这辈子第一次也是最后一次见到的大船，亦是首次登上可恨又可怕的罗斯人的船只。

    他们刚刚登岸，就被准备好的五大三粗的罗斯勇士以一记拳击来一个下马威，接着用准备好的麻绳捆扎好扔到角落了，再有剑盾手严密看管着。

    有八个人成功登船，也成功被擒拿，而第九也是最后一人，仅仅因为捆人的绳子用完了，此人在攀爬之际就被钢臂十字弓近距离打穿了脖子，哼了一声掉进大海……

    他们以为可以活命，结果等待的是罗斯人残酷的审讯。

    为避免他们不老实，奥托勒令手下对之拳打脚踢。虽说这种行径太暴力了，留里克就站在船艏甲板作壁上观，只因他们必然被处死，也该想想一个处决他们的手法，至少不要太暴力。

    被俘的八人被木棍夯打，被麻绳抽打，他们头破血流求饶声都是支支吾吾的。

    奥托趾高气昂，审讯这些家伙还犯不着自己动手。

    耶夫洛承担了审讯的工作，为了活命，这些俘虏争先恐后的自述所知的一切。

    他们述说的情报，不得不令坐着的留里克站起身，快速走到俘虏面前。

    “你们说什么？你们的渔港维斯比已经行动起来了？你们已经猜到了我们要打你！”在当下的语境下，留里克确定哥特兰人担心斯韦阿兰同盟大举登岛讨伐，罗斯人因为同盟的关系，自然被他们高度警惕。

    俘虏们大吃一惊，争先恐后自称所言都是真的，他们更是谈起条件。

    谈条件？一些快被揍死的海盗也配谈条件？

    奥托已经拔出了剑，就当着留里克的面，刺杀了一个要求讲条件的家伙，惊得其他人不敢再提要求。

    有敌人的血珠溅在留里克的脸上，他擦掉血，瞪着双眼质问：“告诉我你们的兵力。你们集结了多少男人？有什么武器？！”

    被吓傻的人色色发抖，他们争先恐后泄露秘密，只求活命的可能。

    有人提出维斯比兵力至少一千人，一有人声称两千，更有甚至扬言，倘若整个岛屿的势力聚集到维斯比，哥特兰岛就能组织起一支兵力达到五千人的“庞然大物”。至少在他们的认知里，一千人的军队已经所向披靡，五千人的队伍就更为强劲，是任何敌手都忌惮的存在。

    只可惜，所谓“五千大军”不过是哥特兰人的幻想，他们不经意间透露出岛屿上除了维斯比这一巨大的定居点，大量的渔民是分散居住在各个的近海村庄。或者说哥特兰岛本有三个大定居点，岛南海湾的那个曾被罗斯人毁灭，剩下的两个都在北方，它们可不是五百个罗斯精锐勇士能快速打下来的。

    维斯比港，此地很可能集结了两千名武装者，倘若再把一些少年、老人组织起来，亦或再从周边渔村招来佣兵，维斯比港的居民集结起一支三千人的大军，留里克估计这是可行的。

    他们人多，质量一定差，武器装备也糟糕。

    对！他们的武器一定糟糕，瞧瞧这些被俘的哥特兰人拿着的都是什么废铜烂铁，面对罗斯军的箭矢，毫无还手之力。

    “看起来敌人至少有两千人。”留里克看着父亲，“我们发起进攻，也得集结两千人。爸爸，我不想打以少胜多的仗，这一次我们务必多多集结。”

    “那就三千人。”奥托呲着牙，拎着滴血的剑又当众刺杀一名海盗，引得在场的罗斯战士接连叫好。

    因为事态已经非常明朗，因为这些哥特兰人一位罗斯船队都是货运船，皆是好欺负的对象。试想，倘若阿芙洛拉号的确是纯粹的没有防御力的货运船，这些海盗岂不是直接得手，那么船上的人还不是尽数被杀？

    胆敢劫掠就该有被杀的绝悟，奥托不想留情，大有挨个将之刺杀之举动。

    敌人的血染红了船只甲板，留里克只觉得明显不妥，就拉住了父亲。

    “嗯？你胆敢阻止我处决海盗？”

    “不！我有更好的办法。”

    “是什么？！”

    “让他们滚回海里喂鱼！”

    这里固然是波罗的海，然海盗风气可一点都不必那个位面的加勒比海轻松。

    要说这片海域从来也不太平，即便不是这样的时代，在那个汉萨同盟争夺海洋权势的时代，丹麦、荷兰与汉萨同盟，彼此的商船同时也是战船，敌对的双方碰头便是激战，正片海域各路海盗频繁活跃。

    海盗风气本就是自古以来，这方面留里克和奥托称呼眼前的敌人是肮脏的海盗，不过罗斯的阿里克，已经靠着海盗劫掠之手段，以先进的十字弓狂袭哥特兰渔民，至今岛屿北方的海域已然成了哥特兰人的禁区。

    既然是对付海盗，那就用“更具观赏性”的刑法让他们喂鱼吧！

    至少对付海盗，留里克没有哪怕半分的心理不适，他只希望某种不见血的方法。

    一只放在船舱内部，备用以修缮船只破损的木板被搬到甲板，它的一段伸出侧舷栏杆，被捆着的人挨个被逼着走跷跷板。

    如此好戏竟出自留里克之手？！罗斯战士与佣兵哈哈大笑，甚至在场的科文人也惊叹于这群瓦良格人的手段之怪异。

    被俘者双臂被捆着，他们明知跳下去就是淹死，奈何身后还有一只只亮闪闪的剑在威逼。

    一个不愿死的家伙紧张地站在木板最末端，下方便是大海。

    突然船只一个震颤，此人就掉了下去，顷刻间被海波吞噬。

    随后，另一人被硬生生拽过来，被不断驱赶着掉进大海。

    罗斯人狂笑不已，被俘者临死前惊恐成了最佳笑料，也在快速的缓解罗斯战士的戾气。

    奥托伸着脖子，看到最后一个被处决者沉入海里，便又转过身，轻轻给了留里克胸口一拳。

    “你是一个无情的战士，我很喜欢，以后再抓到敌人，就按照这种方法处决。对了，这叫做什么刑罚，你给它取个名字。”

    “就叫做加勒比处刑。”

    “真是一个奇怪的名字，好吧……”

    奥托说话之际面带笑意，留里克丝毫笑不出来：“爸爸，还是想想现实的问题吧。那些家伙说清了敌人可能的兵力，我们必须趁早回去开始相应准备。”

    “哦，这件事我丝毫不担心。”

    “嗯？为何？”

    “因为。”奥托再度带着笑意，给了留里克轻轻一拳：“你是军事指挥者，想怎么打仗全看你的态度。”

    “好吧，这是我的战争。”

    留里克轻轻勾下头，这一刻他终于面露喜色。

    与哥特兰巡逻船只的遭遇是意料之中，快速打赢更在意料中。

    阿芙洛拉号调转船头逼近最后一艘半死不活的长船，绳梯放下罗斯战士，基于奄奄一息者补刀，罢了尸体直接抛入海中。

    一艘长船连带着一小批斧头、剑之类的武器，谁也不能说南下的作战罗斯人一无所获。

    阿芙洛拉号依靠缆绳牵引着战利品，整个船队恢复了纵队，未来的航迹再不见任何敌人，甚至大海之上竟看不到别的船只。

    船队尽量贴着斯堪的纳维亚半岛的海岸线前进，终于在被终日航行折磨的迷迷糊糊之际，远方终于出现了一系列的喇叭状港湾，而此地的水域几乎没了咸味。

    此必是梅拉伦湖的入海口，船队已经进入己方的控制区了。

    船队要进入大湖吗？

    不！船队没有任何休息的意思，再经过一次夜间航行，所有人终于在清晨淡淡的海雾中发现了北方世界的模模糊糊，甚至还有一些奇怪的亮点。

    睡眼惺忪的留里克被慌张的部下唤醒，同样起身的还有睡不解甲的奥托。

    “耶夫洛，你就不能沉稳一点？”

    “可是公爵大人，前方发现了火焰！看起来是渔船。”

    “怕是盟友的渔船，传我命令，他们不攻，我们也不攻。”

    “公爵！恐怕那是我们的船！我们已经到墓碑岛的群岛了。”

    “真的？”

    这下再无人酣睡，留里克虽感觉一丝寒冷，他爬上船艏甲板，确实看到了那些灯火，以及北方的郁郁葱葱。

    此刻船上已经站满了人，他们的手中也扛着十字弓做好了战斗准备。

    “哈哈！不用再紧张了。”站在高处的奥托振臂高呼，“兄弟们，待在船上这么多天你们痛苦万分！我们即将登陆墓碑岛，我们要好好休息啦！”

    战士们欢呼雀跃，奥托更是开怀大笑。

    接下来的航线已无悬念，点着油灯整夜垂钓的罗斯渔民，他们钓到了多条鳕鱼，正欲等到天完全亮了，带着鱼获赶回墓碑岛供给岛上的庞大驻军。

    想不到奇迹发生了！渔民万万没想到，自己的首领还有那巨大的船只，再一次进抵墓碑岛。

    渔民也有幸成了领航员。

