    他们说话的声音王勤自然是听的一清二楚，但是意思就不知道了，因为都不知道他们用了什么语言在沟通。

    大约五分钟过去，两个老头退走，哼德笑笑的看着王勤，笑道：“鬼手先生，这个九毒鼎是假的。”

    “我就说嘛，雷哥那样的人怎么可能有这样的宝物。”王勤底气不足了，不敢和哼德争辩，因为这种争辩没有任何意义。

    被仪器检测过，如同做了亲子鉴定，这东西根本骗不了人。

    接着道：“抱歉的很，耽误你时间，先走了。”

    “鬼手先生，等一下，货虽然是假的，但是也可以交易的，你看什么价格合适？”哼德笑道。

    闻言，王勤微微一呆，一时不知道哼德的葫芦里卖的什么药。

    假货还要？难道想买去骗人？或者他们根本检测不出来，故意诈在自己。

    心念电转间，王勤想到很多问题，却没有犹豫多久，马上道：“你在和我开玩笑？假货你还要？”

    “货是假的，但是毕竟是艺术品不是吗？”哼德笑道。

    就这笑容，给人的感觉似乎九毒鼎是假货他更喜欢。

    “我看还是算了，这笔生意没必要谈了，一些小钱我不看在眼里。”王勤站了起来决意要走。

    “鬼手先生别急吗？先听我说完。”哼德顿了顿，接着道：“根据专家的鉴定，货虽然是假的，但也属于高仿品，应该是唐朝年间的某位大师做的，也是能值点钱的。”

    “看来这两个老头鉴定技术也是一般般，竟然鉴定出是唐朝年间的，竟然检测不出来九毒鼎是半个月前刚做的，不过这也侧面证明了圣手门做假货真的很厉害。”

    王勤心中默念了一句，直直的打量着哼德，看了好一会儿，然后道：“哼德先生，我就说实话吧，这东西我是雷哥家里搞的，我不懂什么古董，所以不知道是真是假，这都是你一个人说了算，这买卖没法做，你明白我的意思吗？”

    “我明白你的意思，你是在说我故意骗你东西？这你就误会我了，我可以对天发誓，说的都是真的。”哼德说着。

    “我看你还是对着椰叔发誓比较好。”王勤打断道。

    “鬼手先生，我一直很尊重你的，希望你也尊重我，杀蛋组织虽然干过不少天怒人怨的事，但是可没骗过人，做过什么事都是宣布对此负责的。”

    哼德还是笑着说，不过语气有些重，似乎在严重警告。

    “好吧！是我失礼了，那就干脆一点吧！不管这东西是真是假？是唐朝的还是现做的？你能给什么价格？”王勤一副急性子的模样，气急败坏的道。

    大有一言不合不要再说的味道。

    哼德思索了一会儿，然后比了一根手指，淡淡的道：“我只能出到这个价了。”

    吗P的混混谈生意都喜欢比手指的吗？一根手指是多少钱？王勤一副受不了的样子道：“一百亿？”

    哼德一愣，然后哑然失笑，倒是没有笑出声来，只是嘴巴张的比较大而已，马上道：“一万个比塔币。”

    那就是价值一亿多刀，套现之后差不多就剩一亿刀了，假货都能卖这么贵？

    王勤有些泛难了，坦白说，这个价格已经赚翻了，可是第一个客户就卖的这么便宜，后面不好操作。

    不过，王勤有些搞不懂了，就是唐朝的古董能值一亿刀的也不多啊，哼德为什么肯出这么高的价格？

    这里面到底有什么猫腻？

    这是博弈，高级别的博弈，也是信息差的博弈。

    见王勤犹豫不决，哼德接着又道：“我真不是骗你，这个九毒鼎绝对不是真的，如果是真的一百亿刀都值，但只是唐朝的仿品只能出这么多了，这绝对是非常公道的价格。”

    想到家里假货还不少，王勤觉得还是见好就收比较好，搞得血本无归得不偿失，于是道：“我也不管真假了，一口价，两万个比塔币，不行就算了。”

    要是有人见到这样谈生意，肯定吓的眼珠都要掉下来，价格相差一亿刀，这生意谈得用惊心动魄来形容都不为过。

    一亿刀，有一大半的上市公司一年的利润都没这么多。

    所以这就是一场豪赌，任何价值体系套在里面都有点说不通，不要说这个九毒鼎是假的，就算真的，为什么值这么多钱？

    或许九毒鼎是可以作为击鼓传花的载体，从而可以赚大钱，或许九毒鼎是一个时代的唯一产物，是解开历史谜题的关键产物，所以即使是假的也是价值连城？

    如同有些名画，被定为无价之宝，是因为认同的人够多，所以它就值钱，因此连高仿的画作也是价值连城，没什么道理可讲。

    准确算起来，比塔币为什么这么值钱也是很没道理，真较真的话钱本身也没很没道理，凭什么几张薄薄纸就能换很多实实在在的物品。

    所以这就是一场博弈，只要双方认可就行，普通人的价值观无法理解这种博弈。

    气氛好像凝固，两人互相看着对方，也不知道看了多久，哼德道：“一下增加一倍的价格，这让我很为难，我们的钱不是大风刮来的。”

    “这个九毒鼎无论真假，它也不是从天上掉下来的，为了它，我请兄弟们喝酒的钱如水一般流出，还要承担被七哥掐死的风险，这是拿命在换钱，不行就算了。”

    也不知道为什么，王勤隐隐感觉哼德对这个假的九毒鼎有一种强烈渴望，感觉自己开的价格似乎开低了。

    哼德直直的看着王勤，如同赌桌上想要看透对手底牌的赌徒一般，沉默了好一会儿之后，淡淡的道：

    “好吧！就两万个比塔币，我不想第一次做生意就搞的不愉快，不过我有个条件。”

    “什么条件？太为难的我可不会答应。”王勤下意识的就回答了。

    “我们的交易不能透露给任何人知道。”哼德郑重的道。

    闻言，王勤高兴都来不及，他还怕哼德到处说呢？马上道：“这个是自然，消息透漏出去七哥饶不了我不是？”

