    听着一人一兽的怪叫声，众人很是无语地摇头。

    道九言感觉差不多了，直接说道：“天楼、桓俊，玩得差不多了吧？如果玩够了，就把她们带过来！”

    “收到！”

    天楼和桓俊同时回答。

    下一秒，天楼冲进深坑，将那个修罗女人给提了出来，直接扔到了道九言的面前。

    另一边，桓俊拽着那头巨大的黑狮子的尾巴，也走了过来。

    道九言坐了起来，看着面露绝望之色，已经被劈焦的修罗女人，问道：“你还想挑战本帝吗？”

    “本，本尊不服！”

    修罗女人有气无力地躺在地上，身上依旧有雷霆之力地闪动着，不时地冒着黑烟，散发出浓浓的烧焦的气味。

    她瞪着眼睛，怒视道九言，吼道：“道九言，有本事与本尊单打独斗，总用雷劈本尊，算什么本事？”

    “哦？是吗？”

    道九言忍不住地笑道：“劈你的人又不是本帝，而且你连本帝的手下都打不过，你还有什么资格和本帝动手？”

    “你……”

    修罗女人顿时无话可说。

    她也知道，自己连人家的手下都打不过，还有什么资格让道九言动手。

    只是，她心中还是不服。

    如果不是天楼拥有雷霆之力，她会败得如此惨吗？

    她看着道九言，怒吼道：“让你的手下收了雷霆之力，本尊跟你打，一定能打赢你！”

    “你认为真的可以吗？”

    道九言似笑非笑，右手一抬，顿时一道更加强大的雷霆之力出现在手心上。

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声顿时响起。

    看到这一幕，修罗女人脸色剧变，浑身颤抖，瞪着两个眼睛，颤抖着声音说道：“你，你，你竟然也有雷霆之力？”

    “想试试本帝的雷霆之力吗？”道九言轻声问道。

    “不，我不要！”

    修罗女人惊恐大叫，也不知道哪来的力量，直接从地上跳了起来，快速地朝着远处跑去。

    “你再敢跑一步，本帝就用这道雷霆之力劈你！”

    修罗女人的耳边响起道九言的声音。

    顿时，她刚刚抬起的脚，顿时收了回来。

    “还算是听话！”

    道九言淡淡一笑，扭头看向龙思雁，问道：“姐，你要奴仆吗？”

    龙思雁笑道：“当然可以！”

    声音落下，龙思雁双手快速舞动，顿时一个散发着古老气息的符文出现在面前。

    下一秒，直接冲向修罗女人，直接没入女人的身体。

    修罗女人身体一颤，一道诧异的光芒从体内涌出，随即消失不见。

    “修罗尊者妙音，见过主人！”

    修罗女人来到坦克前，朝着龙思雁跪下，无比恭敬地说道。

    看到这一幕，黑狮子的脸上，露出一副生无可恋的神情，呢喃道：“这下彻底败了！”

    随即，它抬起头，看向龙思雁，说道：“黑狮见过主人的主人！”

    “嗯！”

    龙思雁点了点头，取出一瓶疗伤药扔给了修罗女人妙音，“先把伤治疗一下，而后就跟在我的身边吧！”

    “是！”

    妙音无比恭敬地回答。

    看到这一幕，道九言的神情很是疑惑，问道：“姐，你这契约之法，是从哪学的？”

    “我不知道呀！”

    龙思雁摇了摇头，“很早就会了，就是那次被公孙叔叔带来秘境接受传统时就会了！”

    “是这样呀！”

    道九言微微点头。

    龙思雁被公孙弘带来秘境接受传承的事情，道九言自然知道。

    可是到现在，他都不知道龙思雁所的传承是什么。

    就连龙思雁自己也不知道。

    道九言没有多问，而是目光落在了黑狮子身上，“你能变小吗？”

    “能，能，能！”

    黑狮子一听，连忙变成一只两米长的狮子。

    “这……”

    虚空中，众人目光看着下方这一幕，一个个全都目瞪口呆。

    原本他们以为道九言等人会杀了妙音和黑狮子，可谁想到，竟然把她们收为奴仆了。

    道九言四人的实力本就强大，现在再加妙音这个修罗尊者，还有那个黑狮子，他们的实力变得更加强大了。

    虽然妙音和黑狮子败了，可也不是他们这些人能够对付的。

    “他们真是太恐怖了，得罪不起呀！”

    “是呀，看来我们的仇，更不能报了，老夫现在连报仇的想法都不敢有了！”

    这一刻，轩辕泅等众人，神色各异。

    水婆更是脸色发白，已经失去了任何的血色。

    在他们这些人之中，依旧能够保持淡定的，敢只有那个看假憨厚的清元了。

    他目光带着饶有兴趣之色，看着龙思雁，脸上露出笑容，“原来你才是隐藏最深的人，真是太有意思了。这轩辕血脉，还真是神奇呀！”

    “就是不知道，你得到的是什么力量传承。七彩光芒，混沌符文，这些应该都属于异界的东西，为何会在这世俗界内出现？”

    清元心中暗道，无比疑惑。

    但是，他更多的则是兴奋，以至于整个人都颤抖了起来。

    远处的道九言感应到这个家伙的不对劲，扭过头看了过来。

    清元脸色不由一变，连忙露出崇拜之色。

    “会是你吗？”

    道九言心中暗道，随即收回目光，不再理会变化成青年的清元，目光转移，落在了水婆的身上。

    咻！

    忽然，一声轰鸣声响起。

    却见水婆吓得脸色苍白之下，整个人以最快的速度，朝着远处逃去。

    她生怕自己逃得晚了，道九言对她动手。

    因为之前道九言已经对她警告过了。

    这时候的水婆，已经不再考虑其它，逃命重要。

    “你逃得掉吗？”

    道九言瞥了一眼水婆逃走的方向，淡淡地说道：“本帝没有让你走，你根本无法离开！”

    “给本尊回来！”

    道九言的话音落下，原本还恭敬地跪在地上的修罗尊者妙音，直接爆喝一声，身形瞬间消失在原地。

    轰！

    而后，一声巨大的轰鸣声从远处的虚空中响起，声音还没消失，就见妙音已经提着水婆回到道九言的面前。

    噗通！

    妙音直接将水婆扔到地上，而后恭敬地对道九言说道：“帝神，要如何处置她！”

    她的声音无比冰冷，充满了无尽的杀意。

    使得水婆脸色更加苍女，全身颤抖不已。

