    听到沈浪的话之后，宁绍顿时呆了一下，然后笑道：“沈浪，不要开玩笑了，我通天寺可还有两三千僧兵在这王宫之内。”

    这话倒是半点不假，几天前的那场大战中，通天寺僧兵在沈浪的炮火袭击下大败，空诤大师不忍心见到自己的军队全军覆灭，所以狂奔去战场，拼命救下了最后这两千多人，而这两三千僧兵也确实一直驻守王宫之内。

    一开始沈浪军队假扮成血魂军进来的时候，通天寺僧兵没有反应，而此时沈浪军队已经完全露出了真面目，他们依旧没有什么动静。

    在宁绍看来，沈浪的军队也只有三千多人进入王宫，而且没有火炮的情形下，就算战斗力比通天寺僧兵更强也有限，所以应该不会为了他宁绍一人的性命和通天寺僧兵战斗到底。

    那么如此一来，他宁绍的性命应该是安全的啊。

    沈浪一会儿，顿时几名大宗师强者朝着宁绍逼近。

    “沈浪，你难道要和我通天寺鱼死网破吗？”宁绍厉声道，然后整个身体迸发出惊人的煞气。

    沈浪道：“空诤大师在吗？我们聊聊？”

    片刻之后，空诤大师道：“好，老衲就在这后院等候你。”

    沈浪便朝着后院走去，只有一个人跟在他的身后，那就是穿着血魂军铠甲的仇妖儿，她还说过这几天内应该无法动手的。

    …………………………

    小花园内，空诤大师跪坐在一个小亭子内。

    沈浪走了进去，来到他的面前对坐，仇妖儿站在他的身边。

    “我通天寺真的是六大超脱势力倒数第一的。”空诤大师道。

    沈浪道：“那谁是倒数第二呢？”

    空诤大师道：“应该是悬空寺吧，不过他们的新方丈太神秘强大了，所以搞得也没有人敢惹他们。”

    沈浪本来还想要问倒数第三的超脱势力是谁？但想了想算了。

    “姜离陛下跌倒，天下吃饱。”空诤大师道：“若说六大势力哪一家承受姜离陛下的恩惠最大？那毫无疑问是我通天寺，但是姜离陛下跌倒之后，若说哪一家吃得最少，那也是我通天寺。”

    沈浪没有说话，尽管他明白对方的言外之意。

    空诤大师道：“老衲看走眼了，本来觉得这一战你必输无疑的，但没有想到竟然是这么一个结果，血魂军竟然全军覆灭了。”

    沈浪依旧没有说话，因为对方的那个但是还没有说出来。

    空诤大师道：“一个人不断创造奇迹，但还是有人不断质疑他，这正常吗？”

    沈浪道：“正常，因为思维惯性太强大了。之前我还是一个小赘婿的时候，每一处创造奇迹带来的冲击力最多只能维持两个月，无数人就会淡忘了，再一次疯狂质疑我，然后再一次被我疯狂打脸，如此反反复复。甚至可以这么说，如果不是我身份被揭露，此时在国都万民的心中我还是一个负面角色。”

    空诤大师道：“既然你心知肚明，那我也就不用开口了。”

    他的话非常明白，尽管沈浪获得了天越大决战的胜利，但他仍旧不看好沈浪接下来的结局。

    也就是说，他觉得局面仍旧会有反复，沈浪的胜利或许只是暂时的。

    “那我能够带走宁绍吗？”空诤大师问道。

    沈浪道：“不能，空诤大师，你不看好我的将来这没有什么。但就算我未来会输，通天寺在越国也没有机会了，宁绍死或者不死，对通天寺已经不重要了。”

    空诤大师道：“面子，还是要的。”

    沈浪道：“你通天寺要面子，那我就不要面子了吗？”

    空诤大师道：“如今在王宫之内，我们通天寺还有近三千僧兵。刚才你们揭露身份的那一刹那，我没有任何举动，就是想要体面地全身而退。如果任由你杀了宁绍，那可就不是全身而退了。”

    沈浪眼睛眯起，望着眼前这位空诤大师，缓缓道：“空诤大师，您究竟想要什么？”

    空诤大师道：“把宁绍交给我，我带他返回通天寺。”

    沈浪道：“不，你不是想要这个。”

    空诤大师道：“沈浪施主，我要的就是这个。若是不答应的话，那我们还有三千僧兵。”

    沈浪忽然一笑道：“有意思，有意思，空诤，你想要什么我知道，成全你！”

    然后，他直接站起道：“开战吧。”

    空诤大师道：“要么交出宁绍，要么开战。”

    然后，空诤大师猛地一挥手，三千僧兵潮水一般涌了出来。

    有一点很有意思啊，之前通天寺的僧兵是穿着僧袍而不是铠甲，如今全身竟然也包裹在铠甲之内了，而且这铠甲竟是隐元会铁血军的。

    空诤大师道：“这是铁血军的备用铠甲，舒亭玉少主离开的时候，送给了我们。”

    沈浪冷笑道：“通天寺的僧兵不是不穿铠甲吗？穿铠甲算是什么僧兵啊？”

    空诤大师道：“为了胜利，当然要与时俱进了。沈浪阁下你的火炮非常厉害，但是却不在王宫之内，你的这些亚马逊女战士战斗力可能比我的通天寺僧兵还要弱一些，当然你们穿着血魂军的铠甲非常有利，但这些铠甲身上毕竟有很多破损还来不及修复，所以三千对三千的话，你们损失惨重，为了一个宁绍不值得的，把他交还给我。总不能为了区区一个宁绍，你就牺牲一千人吧。”

    沈浪二话不说直接离开了，这个世界太可笑了，他哪怕表现出一点点善意，都会被视为软弱可欺？

    ………………………………

    王宫的广场上。

    两支军队正在对峙，一触即发。

    左边是沈浪的亚马逊军团，全部穿着血魂军铠甲。右边是通天寺僧兵，全部穿着隐元会的铠甲。当然血魂军的铠甲要强大得多，但面对普通的冷兵器，隐元会的铠甲同样是刀枪不入的，战刀很难砍进，弓箭也很难射穿，毕竟这是厚厚的钢铁铠甲。

    空诤大师说得对，单纯论战斗力的话，可能通天寺僧兵还要更强一些。

    “交出宁绍。”空诤大师道：“否则开战，后果自负。”

    宁绍哈哈大笑道：“沈浪，我没有说错吧，你承担不起杀我的代价，所以刚才你就不该开口说要凌迟我的，这岂不是打脸吗？君无戏言啊。”

    然后，他缓缓地朝着宫殿外面走了出来，朝着通天寺的僧兵军团走去。

    空诤大师道：“沈浪施主，把宁绍交给我，然后我便完整退去，你是一个聪明之人，应该知道怎么做。”

    宁绍走出了大殿，双手高举鼓掌道：“好一个君无戏言，好一个君无戏言，哈哈哈哈！”

    无人阻挡宁绍，眼睁睁看着他朝着通天寺的僧兵军团走去。

    很快，宁绍就走到了通天寺那边，走到了空诤大师的身边。

    “沈浪陛下，君无戏言，君无戏言，打脸啊。”宁绍讥笑道，一边笑还一边拍打自己得到面孔，笑道：“沈浪陛下，太打脸了，你刚刚当着群臣的面说要将我凌迟处死，而如今我却安然无恙地走了出来，大摇大摆地返回通天寺，你颜面何存啊？可笑，可笑啊……”

    空诤大师道：“沈浪施主，你做出了明智的选择。”

    宁绍朝着沈浪挥了挥手道：“沈浪……陛下，走了啊。宁政殿下，越国的群臣们，这就是你们效忠的人皇啊，哈哈哈哈……人皇啊，唾面自干的人皇啊，太可笑了。”

    沈浪依旧没有说话，宁政也没有说话，而越国的满朝臣子则脸色苍白，浑身气得颤抖。

    如果任由宁绍就这么走掉，那实在是太耻辱了。

    “师叔，我们走吧，这里的好戏已经看完了。”宁绍道：“人皇大戏？猴戏吧。”

    沈浪淡淡道：“空诤大师，你这是在碰瓷啊。你不看好我这没什么，但至于用这种方式想皇帝陛下表忠心吗？”

    他一言道出了空诤大师的心里，所谓要带走宁绍是为了通天寺的颜面？完全是瞎扯。

    空诤只是承担不起和平撤出王宫的责任，这样就会让大炎帝国怀疑他向沈浪妥协了，进而怀疑通天寺的立场是不是准备靠近沈浪了？毕竟通天寺曾经是站在姜离这一边的。

    所以上演这么一出强夺宁绍的对立大戏，就能想大炎帝国表明自己立场了，我们通天寺依旧和沈浪为敌。

    “无所谓，都无所谓的。”宁绍道：“通天寺这样做，既保住我的性命，又打了你沈浪的脸，还向皇帝陛下表明了忠诚，一举三得，又有什么不好呢？”

    沈浪微微一笑道：“知道为什么要放你过去吗？因为要成全你们，你通天寺不是要想大炎皇帝表明忠诚吗？要碰瓷我吗？行，行，行成全你们。但不要演戏，要撕破脸皮，就索性彻底一点吧。刚才让你们通天寺的僧兵走你们不走，那……现在都不用走了。”

    “关门。”沈浪一声令下。

    “砰砰砰……”

    顿时，整个王宫所有大门全部关闭，大殿所有门全部关闭。

    “诸位大人，请稍候！”沈浪缓缓道：“亚马逊军团，准备开战！”

    随着沈浪一声令下，三千亚马逊军团全部戴上了头盔，瞬间变成了战斗队形。

    空诤大师寒声道：“沈浪施主，可要想要了，这一开战就是两败俱伤，你的亚马逊军团可就伤亡无数了，你的火炮不在王宫之内。”

    沈浪没有再说半句废话，淡淡下令道：“全部杀光，一个不留。”

    空诤大师脸色剧变，颤声道：“行啊，要战，便战！通天寺僧兵，准备！”

    顿时，三千名通天寺僧兵再一次使出了自己的拿手好戏，长柄战刀电风扇，施展内力飞快旋转。

    “呼呼呼呼呼……”

    王宫广场上，顿时响起了一阵阵巨响。

    三千支长柄战刀一旦旋转起来，那种威风真是足够惊人的。接下来这三千僧兵只需要不断前进就可以了，可以绞杀一切，碾压一切。

    空诤一点都不想打，但就像沈浪所说，为了向大炎皇帝表达自己的立场。

    “预备！”

    随着多拉公主一声令下，三千名亚马逊军团弯弓搭箭。

    “砰……”

    空气中仿佛有一股特殊的能量猛地爆开，这是上古能量控制中心开启了。

    顿时间空诤大师感觉到巨大的不妙，尽管他看不到，但却清晰觉得脸上仿佛被一阵风刮过一般。

    上古弓箭？上古武器？

    空诤几乎不敢置信，沈浪这是哪里来的上古武器啊？祝红雪的血魂军就算败了，也应该会毁掉上古武器才是啊？

    “三，二，一……”多拉公主开始倒数。

    三千支上古弓箭对通天寺僧兵进行了瞄准。

    “慢，慢……”空诤大师道：“沈浪施主，宁绍交还给你，后会有期。”

    然后，他便要带着通天寺的僧兵离去。他就是碰瓷的，就是为了向天下证明他没有向沈浪妥协，向皇帝表达立场，绝对没有要为宁绍付出巨大牺牲的意思。

    没有火炮的沈浪军队本没有什么可畏惧的，但拥有上古弓箭又是可怕的。

    “走！”空诤大师一声令下。

    沈浪冷冷道：“要碰瓷？那就撞死你！想撕破脸皮？要向大炎皇帝表明立场？我成全你们，还有什么比死亡更加能够表明立场的呢？给脸不要脸！”

    “杀！”

    随着沈浪一声令下，三千亚马逊军团的箭雨狂射。

    这不是普通的弓箭，而是逆天的上古弓箭，在大几百米的距离都能射穿钢甲，更何况此时两军距离不超过三百米？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数上古之箭，如同暴雨一般射出，拖着长长的尾焰，在空中如同闪电一般，呼啸而过。

    “停，停，停……”

    “战，战，战……”

    空诤大师发出怒吼，然后三千通天寺僧兵疯狂地冲杀了出去。

    然后……

    上古之箭轻而易举射穿了他们的铠甲，射穿了他们的身体。

    这些通天寺的僧兵前仆后继地倒地毙命，不断旋转着长柄战刀，不断往前冲。

    冲，冲，冲。

    片刻之后！

    三千人变成两千人，变成一千人，变成一百人。

    “冲！”

    变成了一个人。

    “噗刺……”最后一个僧兵直接被射穿了脑袋，倒地毙命。

    三千通天寺僧兵全军覆灭，死得干干净净。

    空诤大师和宁绍完全都惊呆了，颤抖望着沈浪。

    “有这个必要吗？有这个必要吗？”空诤大师厉声道：“你明明已经看出我的想法了，我就是想要想大炎帝国表一个决心，演一场戏都不可以吗？这场戏一演完，我回我的通天寺，再也不会管你和天涯海阁的事情，再也不会染指越国了，你有必要把我通天寺得罪致死吗？”

    沈浪寒声道：“空诤，是不是我对越国群臣的宽宏大量让你觉得我软弱可欺了？是不是我没有把祝氏全族斩尽杀绝，让你觉得我这个很好说话啊？”

    “想要让我沈浪和你演戏？可以，当然可以，今天我就和祝氏家族联手演了一场好戏。但是所有的戏是别人配合我，而不是我配合别人。永远都是我打别人的脸，而不是别人打我的脸！”

    “你觉得表面和我对峙，暗地中代表通天寺向我释放善意，我就会配合你演戏？做你的春秋大梦！”

    “你们通天寺，二十几年前的时候就在投机，到今天还在投机，自从你们所谓崛起的那一刻起，就已经天生营养不良了，真是让人耻笑啊！”

    空诤大师颤抖道：“沈浪，我通天寺就算是倒数第一的超脱势力，那也是超脱势力。原本越国大战后，我们双方可以相安无事的，只要你配合演一场戏。现在……我们之间不死不休了。”

    沈浪淡淡道：“空诤，你们通天要堕落，要去学大劫寺的邪功，我不管，我也无所谓。你们看好大炎帝国，觉得我必输无疑，也无所谓。但是就在刚才你假装威胁我的那一刻起，通天寺就已经完了。用不着你威胁我什么不死不休，刚才你如果像缩头乌龟一样离去，那通天寺未来还有一条生路，现在……没有了！”

    “我沈浪和天涯海阁不死不休，和浮屠山不死不休，你以为我会在乎多一个通天寺？这么爱投机，真是自寻死路啊。”

    “自寻死路！”

    随着沈浪猛地一声断喝，超过七名大宗师朝着空诤大师猛地冲了过去。

    瞬间凶猛地战斗在一起。

    空诤大师很强，武功超过了李千秋，也超过了多拉公主，但是再强也不是七名大宗师的对手。

    几分钟后，强大的空诤满口喷血，四肢筋脉全断，被按着跪在了地上。

    沈浪缓缓走了过去，道：“我并不是很喜欢杀人，但是总有一些傻逼逼迫我杀人。你应该了解我为人的啊，我杀绝通天寺鸟绝城的时候，你应该知道我就是一个疯子啊，为何还要来刺激我呢？”

    空诤满口流血道：“你已经赢了天越城之战，你已经穿鞋了，按说不是疯子了。再说这个结局或许也不差，你说得对，现在大炎帝国应该不会怀疑我向你妥协了，我们用生命的代价诠释了我们的立场，我投机失败……”

    他的话还没有说完，沈浪的刀子猛地斩下，锋利无比的锰钢战刀直接将空诤劈成了两半。

    至此，整个通天寺派来越国的人死得干干净净。

    这个世界真是时刻充满意外啊，原本沈浪觉得一切已经结束了，这位空诤大师会带着通天寺僧兵平静离去，没有想到竟然上演这么一出。

    沈浪来到宁绍的面前，缓缓道：“通天寺对大炎帝国，畏惧到这个地步吗？”

    宁绍颤抖道：“毕竟，倒数第一的超脱势力嘛。”

    “我艹，节外生枝，节外生枝啊。”沈浪道：“你们通天寺的人，都这么爱投机吗？”

    宁绍颤抖道：“你想象一下，一个势力学习两种武功，两个路线，如何保持坚毅不拔的意志？”

    沈浪道：“我今天本来很心平气和的，而且心情很好的，毕竟和岳父重逢了，和宁政等人重逢了，而且还狠狠打了祝氏家族的脸，本来挺爽的心情，为什么要这样呢？为什么呢？为何要逼迫我发疯？为何临死之前还要拉一波仇恨？你就不能安安心心去接受凌迟吗？”

    宁绍武功很高的，非常高，但是现在真的完全失去了抵抗的勇气，双腿都在战栗颤抖。

    因为这个时候的沈浪显得非常可怕。

    “真的，我今天心情本来很好的。”沈浪叹息道：“好得几乎都让我忘记了我的外号，洞房阉割者。”

    说罢，沈浪手中刀子猛地一划。

    宁绍觉得身体一凉，然后低头看到自己被阉割了，然后他没有大声惨叫，就是在拼命地吸气。

    “带下去，也不用等了，就现在，就在王宫门口，将他凌迟了。”沈浪道：“洪年？或者叫祝尧，希望你这次不要在有什么保留了，一定要割够一千刀。”

    “是！”

    然后，这位前越王宁绍直接被拖到了王宫之外，先接受缝合和止血手术，然后当着无数越国万民的面，活生生被千刀万剐。

    …………………………

    今天国都万民的心境真是太大起大落了。

    从昨天开始，他们内心是灰暗绝望的，因为得到了消息，沈浪全军覆灭了。那么接下来越国毫无疑问会陷入更加黑暗的时刻，并不是说沈浪是何等的光明，而是因为在开战之前，越国万民曾经高呼沈浪必胜，沈浪万岁之类的口号。

    沈浪输了之后，大炎帝国一定会对越国万民进行清算，全部抓捕杀掉是不可能的，但是抽百杀一，抽百抓一完全是会的。

    很多人开始后怕，甚至开始后悔，当时太过于冲动了，脑袋一热竟然喊出那些口号。但是那个时候气氛实在是太有感染力了，实在是让人忍不住。而且这两年来，宁绍和祝氏的白色恐怖实在是太不得人心了，用沈浪余孽的名义抓捕了十几万人，简直让所有人都惶惶不可终日。

    而今天早上，三千“血魂军”入王宫的那一刹那，国都万民终于彻底绝望了，甚至躲在家中瑟瑟发抖，抱头痛哭，等待着下一场大清算的到来。

    然而没有想到，他们很快从地狱升到了天堂。

    他们见到了前所未有的一幕，从王宫里面走出来了几千个囚犯，为首的竟然是祝弘主、祝戎、宁裕、宁翼等人。

    天哪？祝氏家族权倾越国几十年了啊，祝弘主几乎是越国的最高主宰啊，现在竟然沦为了阶下囚？这到底是发生了什么事啊？

    一开始所有人都不敢置信眼前这一幕，但是很快消息就传开来了。

    昨天大战，沈浪大获全胜，血魂军全军覆灭了，而入宫的血魂军是沈浪军队扮演的。

    很快新越王宁政诏书颁发了，几百名骑士更是在国都内拼命驰骋高呼，念着新越王诏书。

    诏书内容非常简单，越国不再效忠大炎帝国，而是奉大乾王朝为正统。

    这个时候国都万民才终于相信，沈浪赢了。

    顿时间，无数人激动得热泪盈眶，不用再担惊受怕了，或许未来大炎帝国会再打过来，但至少短时间内不用再担心遭到清算了。

    为了发泄内心的激动情绪，无数民众纷纷冲进家中，找到一些秽物，朝着祝弘主，朝着祝戎，朝着那些带着镣铐的祝氏官员狂砸。

    烂鸡蛋是没有的，鸡蛋这么宝贵的东西怎么会让他烂掉呢？但烂萝卜，烂白菜是有的。

    “噗噗噗……”

    无数腐烂的东西雨点一般朝着祝弘主父子，朝着宁裕、宁翼，宁萝砸了过来，朝着几百名效忠祝氏的大臣砸了过来。

    祝弘主默默地承受着，很快全身上下没有一处干净的地方，臭得简直要让人作呕。这群民众砸过来的可不仅仅是烂白菜，烂萝卜，甚至还有更恶心的东西。

    整整几个时辰后，这种折磨终于结束了，祝弘主父子等上百名重臣被关入了黑水台的监狱之内，剩下上千人被关入大理寺监狱。

    ……………………………

    宁萝公主的牢房内，她静静坐着一动不动。

    她这间牢房的条件还算不错，至少可以洗澡，换上了清爽的衣衫，盘坐在地上一动不动。

    “嘎吱！”牢门被打开了，沈浪走了进来。

    宁萝公主淡淡道：“沈浪，别白费口舌了，什么话都不用说，我不会求饶，也不会认错。”

    沈浪道：“你想多了，我也没有什么和你说的，我是来给你送东西的，你毕竟是父王的女儿，就算要死，也要体面。”

    说罢，沈浪拿出了一个瓶子放在她的面前，直接转身离去，一句话都没有多说。

    宁萝公主浑身颤抖，拿过这个瓶子打开，嗅了一口，完全无色无味。再仔细嗅，发现有一点点苦杏仁的味道。

    “沙矜，我永远都不会原谅你，永远都不会。”

    “沈浪，倒是谢谢你，让我死得体面。”

    然后，宁萝公主将瓶子里面剧毒服下，仅仅几秒钟之后，她的意识就开始模糊了。

    “呼，呼，呼，呼……”

    仅仅呼吸了五口气，她的心跳就停了，然后呼吸也停止了。

    死得非常安详，她本来以为自己会死不瞑目，但没有想到还是缓缓闭上了眼睛。

    临死之前，她的脑子里面仿佛定格在某个瞬间，矜君和她成婚，喊她姐姐的那个瞬间。

    “我宁萝这一生，都是一场彻底的悲剧。”

    ………………………………

    天越城祝氏家族，仿佛末日降临了一般。

    祝弘主的妻子已经死了，祝弘主、祝戎以及祝氏家族所有重要成员全部下狱了，祝霖也已经死了。

    所以当家作主的只有祝戎的妻子，还有祝红屏，就是那个高中了状元，并且被宁元宪称之为吾家千里驹的那个祝红屏，曾经和种师师有婚约的那人。

    他虽然高中状元，但始终没有出来做官，一直呆在家中读书，不知道沈浪是如何想的，此子没有被抓进监狱。

    下午时分，又有一个人进入了祝氏宅邸，祝太后，宁元宪的嫡妻。

    她做过一些对不起宁元宪的事情，但对于此女，不管是沈浪还是宁政都无权处置。

    宁元宪颤抖地写了一封休书，然后说让她回家吧。

    所以，这位祝太后就回到了娘家。

    因为第一位妻子之死，宁元宪心中充满了无限的愧疚，所以之后对自己所有的妃子都善始善终，不管发生再多的事情，都不杀，不关。

    这位祝氏，自从嫁给宁元宪之后就始终瞧不起他，多次出言讽刺践踏宁元宪尊严。甚至在关键时刻始终站在宁元宪的对立面，支持宁岐上位，之后又用太后之尊支持宁绍上位。

    今日，宁元宪可以轻而易举处决她的性命，但依旧没有伤她一根汗毛，甚至没有出一句恶言。

    从王宫走出来时候，这位祝太后依旧面容高傲，冷若冰霜，显得不可侵犯。

    但是回到家中，一个人坐在房间的时候，她的泪水终于忍不住缓缓滑落下来。

    “我祝敏敏这一生，就是一场彻头彻尾的悲剧。”

    然后她忍不住望向镜子中的自己，头发已经半白，昭华已逝了。这辈子她都对宁元宪高高在上俯视，瞧不起他，鄙夷他。

    然而现在，他的这个丈夫形象却高大了起来，他已经站起来了。

    思来想去这一生，她的世界中有谁在她脑子留下深刻的印记？

    她没有生下半个女儿，宁翼只是过继到她膝下的，这几十年来她仿佛一无所有，脑子里面唯一留下的依旧只有丈夫宁元宪。

    ……………………

    所有的消息都是长翅膀的，短短时日之后，天越城大决战的结果传遍了整个天下。

    就如同一颗巨石砸入了压抑的湖泊一般，瞬间猛地炸开。

    整个天下，彻底沸腾了！

    ……………………

    注：第二更送上，拜求兄弟们支持，实在是疲倦得很，需要力量。

    谢谢落花断水两万币打赏，谢谢黑色雨滴21、铁虎虎的万币打赏，