    载着三人的小艇缓缓靠近的“黄金幽灵号”，一路风平浪静。

    雷蒙和柯林倒是神色如常，那“小泰坦”索尔却早已迫不及待的想见识一下那个传说站在世界医学界顶端的【瘟疫医生】，因为那是他突破血脉身高的又一线希望。

    不多时，距离越来越近。

    铁蛤蟆号已经覆盖在了见闻色霸气的感知范围中，

    雷蒙的脸色却微微有些奇怪起来。

    感知中，他发现船上几人的“炁”似乎并不平静，心中不免惊疑：“安娜他们的‘炁’波动怎么这么奇怪，像是在担惊受怕？肥猫那家伙怎么又在睡懒觉？”

    “不对，船上出了意外！”

    想到这里，雷蒙心中猛地腾起了警觉。他没着急登船，而是连忙用精神力传讯了安娜。

    “安娜，船上发生什么事儿了？”

    “雷蒙，你小心。刚才来了个很厉害的家伙，石头被他打伤了。他...似乎是想找噜噜疗伤，暂时还没有表现出太多的敌意。”

    “你认识来人是谁么？”

    “他戴着兜帽，遮住脸看不清楚面容。不过超凡阶位应该很高，我完全感知不到他的气息存在。”

    “嗯，我知道了。”

    不仅仅安娜，就连拥有见闻色霸气的雷蒙自己，都没感知出铁蛤蟆号还多了一个“陌生人”！

    出现这种情况，要么那就是一个顶阶超凡者，要么就是一个擅长隐匿的特殊职业者，或者...二者皆是。

    “柯林，小心一些，船上有敌人。”

    雷蒙没表现出太多的异色，又传讯通知了一旁的柯林。而他自己，则是缓缓将右眼的眼罩给摘了下来。

    柯林听着脑海中突然出现的讯息，神色凝重地看了雷蒙一眼，点了点头。

    无论来人是敌是友，雷蒙和柯林都没打算避开，毕竟船上有他们最重要的伙伴。

    ......

    不多时，

    柯林扶着重伤的索尔跟在雷蒙身后，神色如常的跳上船去。

    这一看，果然肥猫昏迷横躺在甲板上。再瞧他脑袋上那鼓起的大青包，显然是给人揍晕了。

    而安娜和妮可两人正侯在甲板上，脸色略微有些委屈地望着他们。

    安娜到还算平静，毕竟她知道雷蒙的底牌，可一旁的妮可就显得有些恐慌了。

    二女看着雷蒙和柯林回来，脸上闪过了一抹喜色，更多的却是担忧。

    雷蒙故作不知情，问道：“安娜，你们怎么了？”

    无论怎么仔细感知，船上他都没发现其他人。再感知仔细排查整艘船后，他才在噜噜的实验室中发现了一丝微不可查的“异样”气息。

    不用等着安娜她们开口回答，

    这时候，一个腹部缠着厚厚绷带，还外溢着猩红鲜血的兜帽人突然出现在了甲板的通道出。

    他像是凭空冒出来的鬼魅，悄无声息，完全没有半点动静。

    兜帽人不屑地瞥了一眼安娜二女，冷笑道：“桀桀，这就是你们寄予厚望的那位船长？埃琉德尼斯城一战出名的‘海贼新星’，悬赏1亿1100万的‘幽灵’雷蒙？”

    声音深沉，像是用了变声器一般，让人听得有些浑浊。

    显然，他很清楚幽灵团的成员情况。

    “...”

    安娜被这一盯，神色微微有些不自然。这家伙，大概是看穿了自己的所仰仗是雷蒙。

    刚才这家伙突然出现在船上的时候，警觉超强的肥猫立刻就发现了他，然后冲上去...就没有然后了。

    这家伙拿出了一柄月牙弯刀，一个凿击就敲在那熊脑袋上，直接就敲晕了过去。

    阶位的差距，让肥猫甚至没有半点反抗的机会。

    也庆幸他有求与噜噜资伤，这才没有痛下杀手。

    “阁下是谁？造访我幽灵团又是何意？”

    雷蒙被那人藏在兜帽下的冰冷目光盯着，有种被毒蛇贴着后背缓缓上爬的感觉。汗毛倒竖，浑身肌肉都不觉紧张起来了。

    这家伙身上有种让人觉得...下一瞬自己就要毙命的致命危机。

    甚至让他觉得，即便使用戈尔工之眼，法术还没释放出，他自己就要先身首异处。

    “我？你就当我是上门求医的人吧...”

    兜帽人冷哼一声，语气中有种不屑与人交流的冷漠。

    显然，他没打算给一群蝼蚁讲太多。

    他露脸，只是想展示展示武力，要这些新登船的家伙，不要闹腾，耽搁了他的手术罢了...

    ......

    求医？

    恶客登门，显然没那么简单。

    兜帽遮住了来人大的半张脸，让人瞧不清面容。可这家伙出现的第一时间，系统就响起了敌意提示。

    雷蒙没有犹豫，不动声色地抛出了一个“真视之眼”。

    【亚诺·多里安】

    ？？？

    详解：阶位碾压，你无法获得更多信息。

    “【刺神者】亚诺·多里安...这家伙怎么出现在这里了？！”

    看到这个名字，雷蒙这才明白，那种让他有被匕首架在脖子上的致命危机感并不是错觉，而这根本就是这位“天下第一刺客”杀气外露，让人本能地惊恐！

    对方能叫出自己的名字，显然对整个“幽灵团”都很熟悉。

    难不成是世界總府的人找上门来了？

    雷蒙觉得又不太可能。

    真要对付自己这种小海贼，亲自来了一个CP9总部的队长根本就是大材小用。

    他瞧着这亚诺腰腹绷带上的血迹，隐隐也猜到了什么。几日前刺杀【黑山】鲁特那一战，这个“世界第一次刺客”大概也伤的不轻，而噜噜大概又是附近海域最近的顶级医生...这家伙这会才上门求医。

    可这亚诺，又这么会碰巧知道他们“幽灵团”藏在这儿，而准确地找上门来的呢？

    ........

    巨人族骁勇善战，可脑子却很直。

    能动手解决的事情，从来都不多哔哔。

    就这时候，一旁“小泰坦”索尔立刻就不淡定了。那日近身交战，他记得两个刺客的所有体貌特征。

    “是你！杀害鲁特酋长的凶手！”

    他显然也认出了这个斗篷人。这下一瞬，他就是一声爆喝，瞬间双目涨红像是愤怒的公牛，不顾一切地冲了上去。

    “...”

    雷蒙看着眼皮一跳，却也来不及拦这瘸了腿儿，依旧速度快的像风的巨人小王子。

    越是危机时刻，他的理智越是清醒到了极致。

    CP9的顶级刺客出现在“黄金幽灵号上”，明显来意不善。即便对方有伤在身，也绝对不容半点小觑。稍有不慎，“幽灵团”就有团灭之危。

    “必须找机会下手！”

    所以，他做出了最理智的判断，一旦寻找机会，必须立刻击杀对方！

    他目光紧紧盯住前方，现在索尔不顾性命冲上去，或许能帮他创造一线出手的机会...

    “呵呵...”

    【刺神者】亚诺看着索尔单腿蹬地猛地朝他冲了过去，眼中浮现一抹冷笑。他甚至没有半点躲开的意思，就那么从容的站在哪里。

    反而，他的目光却一直落在的是雷蒙身上！

    直觉告诉他，这个独眼年轻海盗才是最危险的存在。

    “完全没机会！”

    雷蒙脸上虽然没有表露出任何异色，可心中却咯噔一声。

    这家伙的谨慎远超出了想象，即便是面对一群看上去他翻手可杀的“菜鸡”，这位“天下第一刺客”依旧保持这百分百的职业谨慎。

    怪不得他的刺杀任务从来没失误过，就是这份面对任何敌人都从不轻敌的谨慎，就让人无懈可击。

    顶尖超凡者对于致命危机有着非同寻常的感知能力，预判能力极强。此刻的雷蒙，用【美杜莎石化凝视】命中目标的把握不超过一成...

    一旦失误，绝对没有命找到第二次拼命的机会！

    显然，

    雷蒙的判断是正确的。

    就这时候，【刺神者】亚诺轻松一刀就刺透了索尔的身子，血刀一抽出，那小巨人的壮硕的身躯轰然倒地，鲜血流了一地。

    索尔的拼命一击，根本没给雷蒙创造出任何可乘之机。

    “哟...这么好的机会都不动手？”

    他扭头看了一眼面无表情地雷蒙，似笑非笑。

    显然，他早就猜到了雷蒙有动手的想法。

    顿了顿，他才又道：“啧啧，你比某些自以为是的蠢货要聪明很多嘛。”

    雷蒙不觉冷汗袭背，时刻有种在刀尖上跳舞，稍一不慎就万劫不复的感觉。

    他找不到一击必杀的机会，只能装作不认识，拖延时间寻找机会，“阁下实力超群，怕是当世顶尖...我不记得我们‘幽灵团’，何时招惹过阁下这般强大的超凡者？”

    “啧啧...原本我只是想让你们安静一点，别打扰我治伤。”

    亚诺歪着脑袋，语气冰凉道：“可现在嘛...直觉让我觉得你对我的威胁很大呀...”

    此话一出，杀机毕露！

    显然，他打算干掉这个让他觉得隐隐不安的存在。

    “阁下不是答应我不会再伤人的么？！”

    就这时候，他身后的噜噜急声开口。

    他神情无比严肃地说道：“我说过，只要你再伤害船上任何一个人，我都不会再替你治疗伤势了！”

    “嘿嘿...”

    亚诺听到这话，非但没有半点投鼠忌器的犹豫。

    他反而猛地一把掐住了噜噜的脖子，将大头儿子给举了起来，狰狞到：“小子，我有一万种方法让你们生不如死，信么？”

    CP9的手段，可不是看到的这么简单。

    噜噜丝毫不惧，“哼！即便你杀了我又如何？你敢伤我伙伴，我必定不会再给你治疗。”

    就这时候，亚诺这家伙还想说些什么，突然像是扯到了伤口，面色猛变。他身躯忍不住一抽，像是大虾一般蜷缩，然后猛地就是一口浊血喷涌了出来。

    显然，这家伙的伤势比预想的还要重太多！

    “机会来了！”

    雷蒙瞳孔猛地一缩，刚想动手，可就看着对面的亚诺第一时间居然扭头就盯住了自己。

    这家伙在自己伤势反噬的危机关头，想到的第一件事，还是杀掉雷蒙！

    显然，这家伙打算在伤势被彻底引爆之前，彻底解决掉这个致命隐患。

    这一刻，

    雷蒙脊背冰凉一片，他已经做好了拿命一搏的准备。

    全身状态的【刺神者】亚诺或许他没有半点胜算，重伤反噬，也绝对有一拼的机会！

    就在两人都准备拼命的时候，

    突然，情势逆转！

    因为这个时候，亚诺刚一提气，体内的伤势像是火山爆发，再也抑制不住。

    他膝盖一软，扑腾一声半跪在地。

    伤势被牵动之后，体内另外一股诡异的诅咒力量也压制不出，彻底爆发了出来。

    “这家伙，不仅仅是受了外伤，他还中了诅咒！”

    雷蒙瞬间明白了过来，因为这时候，他看到了对方身体上浮现了一层朦胧的黑影，那是“灵魂出窍”的迹象！

    “好机会！”

    这一刻，雷蒙虽然没弄明白对面那家伙身上到底发生了什么变故。可他的超强灵魂专精却让他清楚看清了这位“天下第一刺客”体内状况。

    这家伙身体内竟然有两个相互纠缠的灵魂，它们在相互争夺身体的支配权。

    “一体双魂！”

    “怪不得这游戏里，这家伙一会是个和善的刺客导师，一会又是个杀人如麻的冷血杀手，原来他本身就是一体双魂，双重人格？！”

    这和当初那个精灵族王族伊格的情况有些相似...不过精灵的恶灵是后天附体，这个【刺神者】亚诺的魂魄却是天生的。

    机不可失，雷蒙毫不犹豫地选择了动手。

    而这时候，他没有使用【美杜莎的石化凝视】，而是使用另外一个技能【拘灵遣将】！

    因为这个时候，

    就那神秘诅咒力量让亚诺的灵魂短暂游离出来，变成了可“拘魂”的状态，系统也立刻传来的提示。

    【叮！发现游离灵魂，是否使用‘拘灵遣将’？】

    雷蒙毫不犹豫，直接使用了剥魂技能，将那个对自己有“敌意”提示灵魂给扯了出来！因为是敌人，他也没有半点顾忌，狂暴的撕扯，瞬间就完成了法术。

    一半灵魂离体，那个【刺神者】亚诺像是被抽干了气力，浑身一软，立刻就昏迷倒在了地上。

    “成了！”

    雷蒙心中大喜。

    这法术比预想的还要完美，居然一次无损将两个灵魂都剥离开来！

    他再瞧着这家伙体表浮现着的那昏蒙蒙地一层灵魂，眸子一转，心中又腾起了另外一个疯狂的主意。

    刚才没选择将两个灵魂一起拉出来，就是为了尝试另外一个禁忌法术——【奴役印记（SS级）】！

    如果真能成功，他或许...能将这个“天下第一刺客”转换成自己的“灵魂奴隶”！

