    当日云氏在侯府闹的一出虽然被长公主压了下去，但是关于她非云氏亲生之事传的天下皆知，就连并州这个地方都有流言，更何况京中。

    虞玦此番以祁王妃的身份回到京中，定然掀起不少的波澜，但这些对于虞玦而言倒也不在乎，而是……她的身世该如何对外人解释。

    旁人倒也算了，知道她真正身世的人少，虞玦唯一担心的是景安帝。那个看似闲散，实则掌控一切的天子，虞玦怀疑景安帝或许早就知道了她的身份。

    本来这门婚事景安帝本就不同意，是和燕宸曦交换了条件才下旨赐婚的。对于重视血统的皇室而言，是不会同意一个身份来历不明的女子嫁给最为倚重的皇室子弟，前世虞玦成为燕宸曦的侍妾景安帝都在其中阻挠过，更何况是他的王妃……

    她的身上一半流着他为之忌惮虞生族的血脉、一半是前朝慕容氏皇族的血脉，景安帝，能容的下她吗？

    想到这里，虞玦隐隐有些担心。本来并州燕宸曦调动兵马的事会在景安帝心中留下芥蒂，若是再因为二人私自成亲加深父子的矛盾，之后回到上京燕宸曦的路则更加艰难。

    看着小姑娘方才忧心忡忡的神色，燕宸曦知道她在顾及什么，笑道：“不必担心，圣上那边我已经说明了你的身份。”

    虞玦心中一惊，诧异的看着燕宸曦，这么快就向景安帝挑明吗？

    却听燕宸曦嘴角噙着一抹笑，淡淡的说道：“南境水月宫宫主的义女，月氏王的义妹，这个身份怎么样。”

    话音落下，虞玦眨了眨眼，不敢置信的看着燕宸曦，还以为自己的听觉出了问题呢。

    比起虞玦的诧异，祁王殿下的语气依旧云淡风轻的说道：“当日云氏在上京那般折腾，清平侯府嫡女的身份倒是不太好保留了，毕竟这么短的时间内给清平侯再娶一个续弦也是个麻烦。”

    虞玦一听，瞪了燕宸曦一眼，这人真的是……

    “但若是安个庶出的身份，又委屈了你，方才我便做主给你认了明清远为义兄。”

    毕竟是月氏王的义妹，有了这个身份，上京那些人谁还敢来拿虞玦的生母来说事？

    至于义父……虞生炙还是先将南境的烂摊子摆平，把内奸清除出来，再回来认回自己的亲生女儿吧，这义父之名，还是两个人争锋相对了许久，虞生炙才从燕宸曦这里争取来的名分。

    虞玦没想到燕宸曦竟将事事都已经替她打算好了，心顿时安了下来，只等着南境那边明清远顺利回国，平叛结束，他们也该启程回上京了。

    “正好回去能赶的上除夕。”

    虞玦和孟瑶两个人在行宫中，抱着已经长大两圈的小奶猫道。

    并州的事情说少也不少，除了要处置那些俘虏之外，还有并州文官武该处置的要处置，在朝廷派人来接手之前，并州的政事是由燕宸曦代掌的。

    也幸好有柳墨生在一旁能够分担一些，至于孟昶旭，则是由他亲自率领兵马前去南境，帮忙平叛去了，京中事宜还好又有李环信帮忙打理。

    对于李环信在最后关头竟然反水站在燕宸曦这边，确实是出乎人的意料。

    武将中，三位大将军原本燕宸曦就关了一个常悦，其余的刘清水和李环信两个人，原本虞玦以为和陆铮为故友的刘清水是燕宸曦的人。却没想到，真正是燕宸曦的竟是驻守在行宫的李环信！

    也难怪了，当初章程年等人要将李环信安插在行宫的时候，燕宸曦根本就没有反对，原来这一切都是在他的算计之中。

    原本虞玦对于并州的局势成日里提心吊胆的，还以为他们处于被动的状态呢，没想到燕宸曦竟然步步为营早就布下了天罗地网。只是他一直没说，是怕她担心，毕竟这一切看似顺利，但若是稍有不慎便就是万丈深渊。

    至于刘清水，或者更为准确的来说是长垠，被虞生炙带回南境了，做为交换虞生炙欠燕宸曦一个人情。

    这个人情，虞玦想燕宸曦应该是用来查羽族的事。

    琉璃夫人出自于羽族，当年羽族究竟为何突然灭族？琉璃夫人究竟去了何处？将近二十年了，燕宸曦一直执念的，未曾放弃追查当年的真相。

    距离回京的日子越来越近，虞玦心中越发不安。从并州兵变之后，江梅魂又再度和兰烬落不知所踪，也不知在暗中又蓄谋着什么样的阴谋……

    “说起来邺城这个时候正冷着呢，还是并州舒服，真让人不想回去啊。”

    孟瑶伸着懒腰感慨的说道，虞玦也颇为赞同的点头。

    并州四季如春，气候正是适宜。

    就在二人说话的时候，便见宁九匆匆的走了过来，道：“王妃，天牢出事了。”

    天牢中关押的正是并州那些贪赃枉法的官员，听到出事了，虞玦心中一惊，问道：“怎么了？”

    “章程年被人毒杀在了天牢里。”

    话音落下，虞玦和孟瑶心中皆是一惊。

    毕竟章程年是并州刺史，又和前朝有所勾结，燕宸曦留着他本是想审问出兰烬落等人的消息的，没想到竟会被人暗杀！

    “是谁做的？”虞玦问道。

    “是章夫人。”宁九叹了口气，道：“是属下的疏忽，不曾料到她竟会扮作送饭的婆子混进天牢，在毒杀了章程年之后，自己也服毒自尽了。”

    之前他们之所以顺利的找到了明清远，其中章夫人的功劳不小。当日章程年在她的面前亲手杀死章灵儿，导致章夫人对章程年心灰意冷之下，在章家装疯卖傻保全自己，后来在查抄刺史府的时候章夫人丝毫没有犹豫的便将密室的秘密给供了出来。

    却没想到章夫人竟对章程年如此怨恨，亲手毒杀了他。

    只是……

    “天牢戒备森严，章夫人是怎么混迹进去的？”虞玦眉心微皱问道。

    宁九‘嘶’了一声，道：“属下也不知道，都是我们的人把守，按理说章夫人应该没这个本事啊。”

    虞玦不知想到什么一般，忽而问道：“对了，章家那个姨娘姚氏在何处？”

