    “无忌，咱们离开乌里快两个月，不能再这样等下去了，乌里虽然有小昭照顾清明，外围又让哥哥加派了保护，可时间久了，我怕有人偷袭, 伤害小昭他们，既然周芷若找的是我，那我就去会一会她。”

    “敏敏，周芷若对你仇怨极深，你现在武功远不及她，恐怕她会伤着你。”“无忌，我和周芷若这么多年来仇怨也到了还了结的时候了, 既然她没有伤绿柳, 说明她非大恶之人, 解铃还须系铃人，无论如何我要见她一见。”赵敏口气坚定地说道。

    禅房中，小绿柳品尝着周芷若做好的点心，说道：

    “姑姑，你做的点心真好吃，比我娘做的好吃多了。”

    “你娘也会做点心？”周芷若疑惑的问道。

    “会做，不过没有姑姑你做的好吃。”绿柳俏皮地说道。

    “哦，那你说说我和你额娘谁更美？”不知为何，周芷若脱口而出。

    小绿柳眨了眨大眼睛，说道：“当然是姑姑你美。”

    周芷若听后顿时心花怒放，说道：“你小小年龄，就这么会说话，跟谁学的。”

    “姑姑，在草原额娘总问我，她和小昭阿姨谁美？

    我说她美，她就很开心，要是说小昭阿姨美, 她就不高兴。

    我想，我说你比额娘美，你一定会开心的。”张绿柳忽闪着大眼睛说道。

    听到张绿柳这般讲。

    周芷若摸着绿柳的柔发，把她揽到了怀里，久久不愿松开。

    一清早，卫兵来见，“周掌门，王府收到信函一封，上面写着您亲启。”

    “哦，把信给我，你下去吧。”

    说后，周芷若打开展开信件，

    “周掌门亲启：你我虽有宿怨，望不伤及家人。明日酉时，大都小酒馆，你我相见。情仇恩怨，一并了结。赵敏书”。

    周芷若百感交集，心中暗想：“赵敏, 你终于来了, 我不将你碎尸万段誓不为人！”

    “姑姑, 我还想吃点心，你给我做好吗？”坐在一旁的小绿柳见周芷若脸色狰狞，胆怯怯的问道。

    看着俏生生的小绿柳，周芷若努力平复一下激动的情绪，静了静心，说道：

    “好好，姑姑给你做，最多吃一块。”

    “我知道姑姑，姑姑说过，习武之人要饿其体肤，我只吃一块。”绿柳眨了眨大眼睛说道。

    见张绿柳如此乖巧，周芷若不知说什么好。

    轻轻摇了摇头。

    大都，火锅，小酒馆，赵敏和周芷若相视而坐。

    赵敏依旧美**人，较少女年华多了几许丰腴。周芷若依旧面容姣好，只是清瘦了少许。

    “周姐姐，这么多年来，你我第一次坐在了一桌，我敬姐姐一杯。”说完一饮而尽。

    “赵敏，你以为你我真的能相逢一笑泯恩仇？别做梦了，这么多年你折辱我多回，我不杀你誓不为人。”

    “周姐姐，我知道绿柳在你那，我还知道你对她很好，如果真的那么想让我死，你根本不必来此赴约，你拿绿柳性命威胁我，我就就范了。”

    “牙尖嘴利，我是不想让张无忌记恨我，我才没伤害绿柳的，与你赵敏何干？”

    火锅里的水已沸起，赵敏为周芷若斟满酒杯。

    “周姐姐，这是特意从内蒙加急送来的鲜羊肉，你来尝尝。”

    “不必了！”

    “周姐姐，你人美，性格温柔我百倍，名门正派还与无忌青梅竹马，而我是蒙古郡主，和无忌完全敌对，从任何方面都没有胜机，可何故最终我赢了，你输了？”

    “那是张无忌受你妖女蛊惑，迷失了心智。”

    “错了，周姐姐，那是因为我为了和无忌在一起，可以放弃一切，你却没有。”周芷若心头一震，沉默良久。

    赵敏把酒倒上，摸了摸桌上的倚天剑说道：

    “就说在光明顶，你用这把剑刺向了无忌，如果当时你违抗师命，不刺这一剑，我还有机会吗？”

    “我和你不一样，你是金枝玉叶应有尽有，我就是峨眉普通弟子，如果我敢为师命，我就一无所有了。”

    “怎么会一无所有，如果你不刺那一剑，无忌定会将你留在光明顶，他和你在一起了，我还有可能得到他吗？当时是不是你觉得无忌没有必胜的把握，所以不敢背叛师门，想给自己留后路了？”这一剑周芷若悔恨了无数夜晚，今天让赵敏提起，心头再度刺痛。

    听到这里，周芷若杯中酒一饮而尽。

    “万安寺比剑，我逼问无忌是否对你有私情，这那种威逼情形下，无忌都未承认，就觉得你和无忌已经有隔阂了。”

    “是呀，”周芷若神情黯然，夹了一片羊肉，在嘴中咀嚼。

    “在灵蛇岛，你陷害我，盗取倚天剑、屠龙刀，并划伤珠儿，将我沉入大海险些丧命。其实，你大可不必，你把倚天剑屠龙刀秘密讲给张无忌，张无忌一定会向我来要倚天剑，兵书和真经本来就是你们峨眉之物，我也不会强取豪夺。回到中土，你和无忌青梅竹马门当户对，就算无忌心中再有我，我也勉强不得了。可是，你却是骗了他。”

    周芷若心被深深刺痛，回想当年情景不能自已。

    “那个时候，张无忌对你百般袒护，我实在没有把握，他会不会帮我拿到倚天剑屠龙刀，只有出此下策，现在回想起来，张无忌离我而去确实怨不得别人。”

    赵敏为火锅添了一瓢的水，缓缓说道：“周姐姐，万事有因果，很多事命中注定。既然周姐姐放不下的是我，那你要杀要剐我赵敏不说半个不字，绿柳还不到四岁，切莫伤及她的性命。”

    周芷若思如泉涌，恨不得碎尸万段的赵敏就在眼前，却莫名下不去手了。“赵敏任你口吐莲花信口雌黄，我也不会忘掉你这些年对我的羞辱，此仇不报我周芷若誓不为人。可毕竟你是张无忌的妻子，当年义父对我有恩，临走让我善待无忌，我不想杀你让无忌记恨。绿柳我很喜欢，不想成为杀她母亲的仇人，让她也记恨我一辈子。赵敏，我有一提议，看你是否应允。如果你应允，咱们之前仇怨一笔勾销。”

    “周姐姐，你讲！”

    谷鹫

    “绿柳和我相处快有三月，她骨质清奇，天赋异禀，是习武奇才。我想把她收入门下，作为关门弟子，倾我所传，将峨眉武学发扬光大。”

    “张无忌武功在你之上，有他这样父亲，何用劳驾外人授艺？”

    “张无忌武学都是至阳至刚，不适于女子习练，否则你跟他这么多年，武功不至于毫无长进。”这话说到赵敏心坎里了张无忌虽时常传授她内功心法，但至阳至刚武功确实不适合女子习练。

    “可你们峨眉四代掌门都是一人终老一生，我不想让绿柳也重蹈覆辙。”

    “哈哈，如果不是之前我一错再错，你以为你和张无忌还能在一起吗？况且，我会对绿柳潜心授业，等她十七八岁的时候了，未来的路可以由她自己选，我绝不干涉。”

    “那这十几年我们全家将不能相见了。”

    “如果你不怕死，你和张无忌随时可以来峨眉与绿柳相聚。要是你同意，我便离开这大都峨眉分院，带绿柳回峨眉，赵敏你看如何？”

    “不知无忌是否答应？”

    “张无忌事事都听你的，你应允的事，他一定会答应。”赵敏也是豪爽女子，见周芷若诚心实意，便爽快说道：“那就一言为定！”

    “痛快，我知道张无忌还有个儿子，让张无忌对他们好生教导，看看十四年后谁的弟子更出色，《九阴真经》和《九阳神功》谁更胜一筹。”

    火锅里的水沸了起来，两个仇深似海的奇女子终于坐到了一起，推杯换盏，把酒言欢，敞露心扉了。一醉解千愁，被江湖和朝野最为津津乐道的敏若之争，在这个小酒馆里，灯火摇曳下，彻底释怀了。

    长亭外，古道边。

    望着周芷若带着小绿柳远去的身影，赵敏靠在张无忌肩上，不由得泪如雨下。虽可时常可去探望，但毕竟乌里与峨眉相隔万里，小绿柳还不到四岁，着实放心不下。周芷若彻底放下了，也许是小绿柳的出现让她有了对未来的慰籍，也许是赵敏肺腑之言解开了心结，再或许真的厌倦了尘世困扰，总之，这次真的放下了。

    周芷若万般疼爱绿柳，视如己出，绝对会对她倾囊相授。

    加之草原战火纷飞，动荡不安，也不利于绿柳成长。

    赵敏心中虽万分不舍小绿柳，可权衡利弊，觉得小绿柳师从周芷若良处多多。加之绿柳天性活泼顽劣，确实也需要严师调教，绿柳拜周芷若为师，比她和张无忌更适合。

    “别伤心了敏敏，”张无忌安慰着，“十四年一晃就过去了，那时候绿柳十七八岁了，周掌门说了，到时候的路可以由她自己选，不会强加于她的。想她了，咱们时常过去探望便是。”

    “是呀，现在草原战火纷飞，绿柳带在身边却有不便，峨眉山是个清修的好地方，周芷若还那么疼爱绿柳，只是，我就是舍不得。。”说着，窝在张无忌怀里痛哭起来。“敏敏，别哭，”张无忌嘴上劝着

    赵敏，眼泪却如泉涌，夺眶而出。

    小昭知道绿柳和周芷若去了峨眉，哭了整整三天。

    绿柳虽不是她亲生，可从小就由她带大，感情极深，这一走十几年，怎会不挂记。草原，夜色阑珊，赵敏和张无忌偎依在大帐前。绿柳的离开，让这个这片乌里草原都少生机和欢笑。

    “无忌，我现在真的想离开草原，找个离绿柳近些的地方，好能时常看看她。”

    “敏敏，我也是，不过我答应过你哥哥，如果你家人有难，我不会袖手旁观，现在草原战事吃紧，我不能言而无信呀。”

    “是呀，现在边境战火纷飞，死伤无数，苦的都是黎民百姓，真的不知道什么时候明军和蒙古能为天下苍生着想，停止兵戈。”

    “敏敏，那年淮泗大战，我让你找父亲谈和，本想停止兵戈休养生息，却被洪武帝算计，让父亲惨死，到现在，我还觉得亏对于你。”

    “无忌，和你在一起，我对仇恨也看淡了，就像你说的，六大派逼死了你父母，就算你把他们都杀了，你的父母也活不过来了，放下也许比仇恨更能让人释怀。”

    张无忌把赵敏揽入怀中，“敏敏，谢谢你。”

    这时，张无忌的眼睛一下又睁开了。

    看着身旁已经熟睡的小昭，张无忌恍若隔世。

    自己怎么了？为什么会出现这样的梦境，又会出现这样的幻觉。

    绿柳是十年前被芷若从草原带走了，怎么会变成了大都？

    这令张无忌迷惑不解。

    ……

    两天后，燕王府的内院的密室中。

    举行着一场特别的婚礼。

    除了燕王府的亲信和张家人外，没有任何人参加。

    张清明和常宁郡主的婚礼，就是在这样的情形下举行的。

    虽然没有张灯结彩，常宁依旧打扮成新娘的样子。

    向张无忌夫妇和自己的父王叩首后，与张清明夫妻对拜。

    对拜之后，独孤静、何仙儿、殷芙蓉一一给常宁敬茶。

    一番仪式下来，并入洞房。

    因为张清明的原因，尽管二人同房，却没有行夫妻之礼。

    不过，与其他女子与张清明有过肌肤之亲，不同，常宁一直和他没有过太多亲密接触。

    现在已经成了夫妇，即便有所顾忌，亲热一下还是要的。

    张清明早已驾轻就熟，而常宁却不如其他几女那般，甚是羞涩。

    过了没多久便离开了房间，回到了自己和独孤静的卧房。

    见常宁这么快就回来，独孤静有些不解道：“我的大郡主，今天是你的新婚之夜，怎么这么快就让新郎官独守空房了。”

    “还不是因为清明不能破童子身，我担心再过些时候，我就禁不住他的挑逗了。”

    “你啊，不是从小学过这些宫中之术么？怎么还这么禁不住诱惑？”

    “你不也一样，新婚之夜早早回来了吗？”常宁笑道。

