    第二七四章非常时行非常手段

    在战斗中全旭发现，一个二百人的团作为战术单位，实在难以展开。

    明朝以千人为基本战术单位，果然还是有一定的道理。

    可同样，炮兵部队也需要改革。

    不过，眼下还是打好眼前的这一仗。

    “轰轰轰……”

    就在后金骑兵开始提速的时候，九十六门火炮开始了急速射击，一枚又一枚的炮弹就像不要钱的一样，朝着后金骑兵阵中硬砸。

    一颗颗炮弹落在后金骑兵阵中，把后金骑兵炸得人仰马翻。

    不过，这些后金骑兵的勇气是值得肯定的，他们并没有退缩，而是持续进攻。

    所有的后金骑兵其实都清楚，大炮其实没有什么可怕，因为射速太慢，只要冲上去，明军炮兵就会任他们宰割。

    后金骑兵逐渐加速，随着后金骑兵距离全家军的前锋越来越近，火炮的命中率也越来越高，更为重要的是，在火炮发射实心炮弹的时候，距离越近，空气阻力对于炮弹的衰减越低，炮弹的动能就越大。

    担任试探性进攻的三个牛录，距离全家军不足一里的时候，他们经过了九十六门火炮连续三轮的打击，此时后金军队这三个牛录只剩下将近一半的兵马。

    岳托目瞪口呆的望着这一幕：“南蛮子的火炮这么厉害？”

    “主子，你看，他们都是八千斤或是一万斤的重炮，威力当然大！”

    其实，全家军真没有这么重的火炮，要不然，别说五个人炮一个炮组，恐怕五十个人也困难，一万斤也就是五吨，对于步兵来说，实在是太重了。

    平整的路面还好，一旦遇到坑坑洼洼的道路，根本就没有办法前进。

    全家军的火炮最大的特点就是轻便，哪怕是一零五野炮，最多四个人就可以架着走，当然，推着和拉着的时候，两个就可以办到。

    只不过由于钢材质量问题，炮膛耐压更高，所以放的火药也多，反而给后金军队一种明军都是重炮的感觉。

    后金也是人，他们明明还可以咬着牙进攻，只要冲上去，就可以肆意砍杀全家军士兵了。

    可惜，这一里之地，也就是区区五百步，就成了后金骑兵难以逾越的天堑。

    那些幸存的四百余名骑兵调转马头，朝着全家军阵前的左右两翼狂奔！

    “想跑？”

    刘全指挥着炮兵：“调整角度，打……提前量！”

    “轰轰轰……”

    在最后一轮火炮的轰鸣声中，后金骑兵终于狼狈不堪的逃出火炮的射程之外，当然并不是真正的射程之外，全旭还准备阴对方一家伙。

    此时包括岳托在内的后金骑兵，大部分都在一零五野炮的极限射程之内。

    岳托虽然镶红旗的旗主，他其实只有二十六个牛录，不过名义上是二十六个牛录，不过短短三天之内，他损失了五个牛录，这已经够他肉疼的了。

    虽然上百门火炮价值百万两银子，这口肥肉足够肥，不过他已经看出来了，想要吞下这口肥内，难度不小，关键是损失可不会轻。

    “伊勒占、苏尔休、哈哈纳！”

    三名雄壮的骑兵跪在岳托面前：“贝勒爷！”

    “你们三个带着你们的人，赶紧去抓一帮奴隶过来！”

    岳托自然想起皇太极如何在汤河河畔破了满桂与秦承祖的大营，为了减少自己的损失，他只好如法炮制。

    随着岳托一声令下，后金骑兵阵中有近千骑脱阵而出，分别朝着东方、西方、以及西南方向奔弛而去。

    “咦，全爷，这些人鞑子怎么不打了！”

    刘全不解的问道。

    “他们怎么可能不打，只是不想按照咱们的节奏打！”

    全旭的脸色阴沉：“如果我所料不差的话，他们一定是去周围抓百姓去了，他们准备让百姓冲阵！”

    “那咱们怎么办？”

    “凉拌！”

    全旭望着马应虎道：“马应虎，带着你的人，去前面，把鞑子的脑袋全部砍下来！”

    想不打，老子逼着你打！

    虽然后金骑兵在撤退的时候，趁手薅走了不少尸体，可是战场上仍旧有一部分尸体残缺不全的躺在地上。

    这些首级那也是钱。

    “遵命！”

    马应虎率领第一团的步兵越阵而出，朝着战场上的尸体走去，无论是不是尸体，或者是假装尸体，全旭可没有想过要留活口。

    “噗嗤，噗嗤……”

    全家军步兵们一手拿着破军刀，背着大竹筐，仿佛像收割庄稼一样，在战场上挑选尸体砍下头颅。

    岳托看着这一幕，气得想要吐血。

    他是一个聪明人，知道是全旭故意在引诱他进攻，可是他能不进攻吗？

    当然可以，只是士气会降低的厉害。

    无论哪一支军队，看着敌人肆无忌惮的砍着自己战友的首级，他们要不发疯才是怪事。

    全旭要的就是这个效果，果不其数。

    女真人的真汉子不少，在短短一柱香内，七八名牛录额真纷纷抱拳求战。

    岳托气得脸色铁青，只能被迫同意。

    七八百骑越阵而去，朝着马应虎所部冲去。

    然而，并没有毛用。

    “开炮，开炮！”

    “轰轰轰……”

    又是一百多颗炮弹砸过去，一百多颗炮弹在后金骑兵阵中掀起一阵阵血雨，砸得后金骑兵人仰马翻。

    就在这时，后营方向的欢呼起响起。

    雷时声率领部曲抵达后营。

    全家军看着战友抵达，士气高涨。

    这场后金骑兵的进攻，最终虎头蛇尾，反而又多了一百多具尸体。

    时间不长，卢象升与侯恂率领大部队赶至。

    这个时候，卢象升看着远处战场上遗留的尸体，足足六七百具。

    全旭为了引导侯恂这个财主买炮，他可不管侯恂买了大炮是给谁用，他兴奋的道：“侯大人，你过来看看，我这炮怎么样，厉害吧！”

    由于侯恂没有出钱，双方只是商量一个购买的意向，火炮并没有交付。

    全旭其实也不着急，他指着远处的后金骑兵的尸体，还有那些正在砍首级的士兵道：“这一波首级，侯大人，你要不要，我可以算你便宜一点！”

    现在最尴尬的就是岳托了。

    随着天雄军大部队抵达，正所谓千人盈城，万人盈野，人数只要过万，那就无边无沿。

    岳托还能怎么办？

    进攻？

    没有把握打下来。

    撤退，不甘心啊，短短半个时辰扔下了七八百名部曲，人头可不是韭菜，割掉可不会再长出来。

    岳托突然想起那个小村的一支山西军队，他们火炮少，人数反而不少，只要抓了他们，扭头就可以驱赶这些降兵来攻击这个天雄军。

    在岳托的命令下，后金骑兵缓缓撤退。

    “怎么了退了？”

    侯恂奇怪的问道。

    “欺软怕硬呗！”

    全旭不以为然的笑道：“在东北方向七八里地的样子，山西巡抚耿大人带着几千兵马，只怕，后金去找他们的麻烦了！”

    “雷时声、李重镇、杨世恩！”

    “末将在！”

    卢象升道：“点齐兵马，跟本府去救援耿巡抚！”

    “这事怎么能少得了我！”

    全旭笑道：“我们一起！”

    “你们打了这么久，又歼灭七八百人，难道不累吗？”

    全旭笑道：“兄弟们，你们累不累？”

    “不累！”

    全家军欢呼声震天。

    至于战场上的首级，现在可没有敢跟全旭抢。

    全旭与卢象升策马走在一起：“东升啊，你这炮不错！”

    “卢大人也想要？”

    “想要，但是买不起！”

    卢象升与侯恂的深入交流非常和谐，侯恂向卢象升表示，一定支持卢象升成为大名兵备使。

    这个天雄军将不会再解散了，将成为大明正式编制，军饷按照一万五千人马。

    这样以来，卢象升不得不重视在全旭手中屡建奇功的火炮。

    全旭不以为然的道：“其实非常简单，卢大人，你回到大名府，随便找一个士绅抄家，把他的田地卖给我，买火炮的钱不就有了！”

    卢象升板着脸道：“你说什么昏话！”

    “我说的可是实话！”全旭笑道：“别的不敢说，就以张家和刘家来说，抄他们的家冤枉吗？卢大人，大名府被他们两家逼死的人有多少？他们两家明里暗里百万亩良田有吧？而且不用交税，你若把这些田地给我，我每年可以给大名府多交纳十万石粮食！”

    卢象升瞪着全旭：“你……越来越……”

    “想要做事，没钱不行，光靠朝廷支持，可朝廷也没钱，国库空得可以跑老鼠，这都马上腊月了，卢大人的俸禄还欠着吧？”

    全旭望着卢象升一脸认真的道：“非常时要行非常手段，就不能循规蹈矩！”

    卢象升在那么一瞬间，还真有些心动。

    不过，他却知道无论动刘家还是张家，都不是轻易能动的，他们两家在京师或地方都有着错综复杂的关系网络，正所谓牵一发而动全身，不得不慎重。

    可是，全旭说得也有道理。

    朝廷穷，可是没钱养兵，他能怎么办？带着一帮青壮，拿命去拼吗？

    明明有火炮，为什么不用？

    “此事出你口，入我耳，以后不得向任何人提及！”

    卢象升盯着全旭：“君不密则失其臣，臣不密则失其身！”

    “全旭受教了！”

    PS：好了，今天更新完毕，不用再等了，还了欠更十章，还剩十章，争取早日还完！

