    本来就是奔着真爱之灵来的，现在终于找到了，众人自然加快了脚步，往瀑布那边走去。

    可就在距离瀑布不到五百米左右的范围时，王道忽然停了下来，看着周围，一脸的疑惑。

    见王道停下来了，其他人也跟着停下，段美琪疑惑的问道“掌宗，怎么了？”

    “你们没感觉周围有点不对劲吗？”王道疑惑的问道

    花非烟点头道“的确，这里像是被人开凿建筑过的样子，就跟我们的山门一样。”

    “周围的花草树木，也像是被人种植过。跟前面好像两个世界一样。”祝琳也淡淡的说道

    笑笑一指前面的瀑布，道“最可疑的就是前面那个瀑布了，好像凭空出现的一样，也没见这周围有什么水源呀，再说这可是山上。”

    其他人也纷纷点头，他们早就感觉到了这里的不同。

    “主人，也没什么可奇怪的吧？这是真爱之灵的地方，灵体其实也有领域的，我们应该是踏入了真爱之灵的领域，这里的一切诡异情况，应该都是真爱之灵的领域效果。”

    王道摇了摇头，说道“我不是说这个，雨梦，你没觉得有什么地方不对劲吗？”

    程雨梦点点头，柔声说道“我也觉得有点不对，从刚才开始，我就觉得好像有什么东西在往我的体内窜，人精神了很多，我还以为是错觉。”

    王道认真的点头说道“我说的就是这个，我也有这种感觉，不过是刚刚才感觉到的。你们呢？”

    其他人纷纷摇了摇头，表示没有这种感觉，但闻人灵举起手来，道“王道哥哥，我也有这种感觉，但是我没在意。”

    “这也是领域的力量吗？豆豆？”王道看向了闻人灵身边的豆豆问道

    豆豆摇了摇头，道“不知道呢主人。”

    “不知道？”王道诧异的问道

    “对不起主人，是豆豆没用。”豆豆自责的说道

    王道忙摆了摆手，道“没事没事，我没怪你，我是觉得有点不对劲。”

    “掌宗，哪不对劲？”段美琪疑惑的问道

    王道眼睛一眯，摇了摇头，道“还不好说，先过去再说吧。”

    说完，王道快步往前走去，他现在已经有点像看看这位真爱之灵到底是何方神圣了。

    不到两分钟，众人便来到了犹如花园一般的地方，满地皆是美丽茂盛的花朵，在群花包围之中，有一幢木制的二层小楼，小楼的后方，则是一个从峭壁落下的瀑布，但很奇怪的是，瀑布落下的水，在进入地面后，会自然而然的散开，没有丝毫的积水。

    “咯咯，贵客迎门，有失远迎。”这时，一个跟段美琪声音一模一样，却气质更加成熟风韵的悦耳之声，从二层小楼中飘了出来。

    随后，就看小楼房门打开，一个身着白衣的翻版段美琪，从屋中走了出来。

    准确的说，应该是二十年后的段美琪，更加的成熟，韵味十足，风采照人。

    众人见到之后，纷纷诧异的看向了段美琪，倒是段美琪眼中精光四射，惊叹道“果然是真爱之灵，如传言一般，是模仿宿主的人形灵体！”

    “你确定是模仿？”闻人灵撇了撇嘴道“人家比你漂亮多了。”

    段美琪横了闻人灵一眼，道“那她也是我！只不过是年纪大了之后的我。”

    王道等人一愣，尤其是闻人灵，诧异的瞪大了眼睛。

    王道这些寻道宗人，早就知道闻人灵虽然跟段美琪不对付，但段美琪也从没有说过什么，更没有跟她红过脸，甚至都让王道他们觉得段美琪有点舔狗的意思。

    甚至于这舔狗的行为，就连群芳宗的人在这一路上，都看出来了，闻人灵这一路上，可没少挤兑段美琪，但段美琪一直都没反驳过，甚至还会赔笑脸。

    可是现在居然不但反驳了，而且还敢跟闻人灵瞪眼，甚至还凶闻人灵。

    “你……你敢这么跟我说话？！”闻人灵怒吼道

    “怎么了？我忍你很久了！我做错什么了！让你对我鼻子不是鼻子，眼不是眼的！我到寻道宗这么长时间，我自问从没有得罪过你，大家都对我很友善，凭什么你要这么对我？我好言好语的哄着，你却越来越过分！真以为你是大小姐，大家都要陪着你任性吗！”段美琪怨气满满的叫道

    这下众人更惊讶了，这是忍耐到极限爆发了吗？可是这爆发的也太诡异了吧？就因为闻人灵这不咸不淡的挤兑？之前闻人灵的挤兑，可比这要严重多了。

    “美琪姐，灵儿，别吵了别吵了。”王羽，王茵和程雨梦见状，纷纷上前，挡在二人中间，劝阻道

    “你们别管！今天我非得让她给我说清楚！我到底怎么惹到她了！”段美琪不管不顾的叫道

    “段小姐，在办正经事，私事还是之后在解决吧。”祝琳这时候上前劝阻道

    “跟你有关系吗？！”段美琪冷声喝道

    “喂！你干嘛骂我师姐！我师姐好心劝你，你别不识好人心！”笑笑气愤的叫道

    “好心劝我？”段美琪冷笑道“是好心劝我，还是在小羽面前表现，你们自己心里清楚！别以为我不知道你们要干什么！不就是你群芳宗想要傍靠寻道宗，现在跟小羽套近乎吗？弄来四个环肥燕瘦的美女，勾搭小羽，你们群芳宗也真是不要脸！”

    一句话，猛料爆炸！

    “你！”曲雅愤怒的吼道“你胡说什么！你当我们群芳宗是什么人！辱我师门，你找死！”

    说完，曲雅竟然直接挥起了拳头，冲段美琪打了过去。

    然而就在这时，一道粉光笼罩在曲雅身上，让曲雅的身形一顿，直接停住了，随后，就看一道道的粉光分散而出，除了王道，程雨梦和闻人灵外的三人，全都被粉光包围，被定在了原地。

    这时，就看真爱之灵笑吟吟的说道“各位，有话好好说，在我这里，可是不能打架的，以德服人不是更好吗？”

    段美琪却毫不在意自己被定身，冷笑道“哼！我本来就没打算动手，跟这种人动手，我怕脏了我的拳头。”

    “你！你还敢说！”曲雅怒吼道“我要杀了你！”

    “怎么？说不过就打算动手，是被我戳中要害了吧？”段美琪冷笑道

    “王掌宗，你就不打算管一下吗？”花非烟此时脸已经黑的不像话了，冷冷的看着王道问道

    王道微微一笑，耸了耸肩，道“不好意思，女人生气的时候，我一般不说话，你们慢慢玩。”

