    “丁镇长！”

    林阳见丁海喝高了，不自觉地皱了皱眉，问道：“我来时看到路上有吸血鬼尸体，镇上百姓没出事吧？”

    “哈哈哈！林先生多虑了，有邓先生在能出什么事？”

    丁海大手一挥，满脸得意道：“林先生，本镇危机已经解除，如果林先生不介意的话，可以跟我们一起喝杯庆功酒啊！”

    “庆功酒？”

    “谁告诉你们危机解除了？真正的吸血鬼还没出来呢！”林阳皱眉道。

    谁知丁海不以为然，反而阴阳怪气地说道：“林先生，我知道这次的事情你没参与，但也可以跟邓先生商量一下嘛，功劳是大家的，对吧？”

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆粗口了，这种白痴是怎么当上镇长的？

    说实话丁海的觉悟还不如黄家村村长呢，起码人家会察言观色，不会像丁海这般狂妄自大！

    “林先生，我还要上去陪邓先生喝酒，如果你不去的话就早点休息吧！”丁海听到林阳骂他，脸色当即阴沉了下来。

    “......”

    丁海说完转身离去，林阳看着他的背影真想一巴掌抽过去，这家伙就是个酒囊饭袋！

    “师傅，咱们别管他了！反正要死的又不是我们！”焦平撇嘴道。

    “嗯，随他去吧！”

    林阳点点头，等寒霄办完入住手续，带着众人先上楼了。

    此时丁海回到了庆功宴包间，偌大的餐桌上美酒佳肴应有尽有，邓旭等人正喝得高兴呢！

    “哟，丁镇长来了！”

    看到丁海进来，邓旭红着脸朝他挥了挥手，示意他在自己身边坐下，肆无忌惮地说道：

    “我们明天就走了，丁镇长不表示表示？”

    “邓先生放心，我早让人准备了上好的羊脂白玉，保证你和兄弟们满意！”丁海笑吟吟的说道。

    “啧啧，丁镇长真懂事！”

    邓旭得意地拍了拍对方的肩膀，俨然一副上司对下属的态度。

    “对了邓先生，刚才我在楼下碰到了林先生！”丁海说道。

    “林阳？”

    “没错！他还说定洲镇还有吸血鬼，不过我知道他肯定是吓唬我的，不就是想抢点功劳吗？”

    “胡说八道！”

    邓旭听到林阳的名字就无名火起，再听丁海说还有吸血鬼，当即气得一拍桌子，怒道：

    “林阳这小子信口雌黄，不就是仗着和京城几大家族的关系好吗，论实力，他一个小年轻能有多厉害？！”

    “邓先生说得对，我也是这么觉得的！”

    丁海放声大笑，在他看来林阳也是来镀金的，实力......怎么可能比得上邓旭？

    不久前他可是亲眼目睹邓旭有多厉害，人家从三楼跳下来都毫发无损，一剑就能击杀吸血鬼呢！

    这两人聊得兴起，却没发现旁边的方鹏，他脸上的笑容看起来很勉强。

    既然林阳和京城几大家族关系好，光凭这一点就能证明此人就绝不简单！

    思维缜密的方鹏犹豫再三，还是起身对丁海说道：

    “丁镇长，我去下洗手间！”

    “你去吧，这种小事就别告诉我了！”丁海没当回事，说完继续和邓旭有说有笑。

    方鹏离开包间，很快就在前台问到了林阳的房间。

    此时林阳刚在房间里放好热水，准备洗个澡休息，突然听到外面有人敲门。

    打开门一看却是方鹏！

    “林先生，我叫方鹏！”

    做了自我介绍，方鹏这才说明来意：“我相信您说的定洲镇还有吸血鬼，那我们现在该怎么办呢？”

    “嗯，你比那丁海聪明多了！”

    林阳点点头，也没让方鹏进屋，直言道：“你们杀了吸血鬼的同伴，明天他们肯定会倾巢而出，到时候不想百姓遭殃的话，最好把他们藏起来！”

    “明白了，谢谢林先生指点！”

    方鹏也是个爽快人，听到林阳这么说当即表示感谢，随即抽身离去。

    次日清晨，林阳早早地起床，叫上焦平等人去二楼自助餐厅吃早餐，结果刚好遇见了邓旭等密宗派的人。

    “哟，真是冤家路窄，吃个早餐都能看到衰人！”邓旭冷哼道。

    “老东西，你说谁是衰人呢，一帮狗屁玩意！”

    焦平一听直接怼了回去，论吵架他就没怕过谁！

    “混账！”

    一名密宗派弟子闻言拍案而起，作势就想动手。

    “焦平，别搭理他们，反正这帮人很快就要倒霉了！”林阳冷笑，区区蝼蚁还不值得他出手。

    “姓林的，你吓唬谁呢？”

    邓旭不屑一顾，哼哼道：“是不是昨晚我们杀了吸血鬼，抢了你的功劳，所以你心里发酸啊！”

    “呵呵！”

    林阳像看白痴一样看着邓旭，淡淡地说道：“你以为吸血鬼那么好杀吗？”

    “不然呢？”邓旭满脸不服。

    “吸血鬼家族有个规矩，谁杀害他们的同胞，就一定要血债血偿，就算你走到天涯海角，他们都不会放过你！”

    “那又如何，难不成我怕了他们？”

    “不怕你就留下，我可不想给你擦屁股，这个烂摊子你还是自己收拾吧！”林阳冷声道。

    “好！我倒要看看还有没有吸血鬼！”

    邓旭冷哼一声，撂下没喝完的牛奶气呼呼地离开了餐厅，本来他上午就准备走的，结果被林阳刺激了一下，又决定留了下来......

    “师傅，今晚咱们不出手吗？我还想借着吸血鬼历练一下呢！”焦平有些失望道。

    “急什么，就凭密宗派这些人，未必是吸血鬼家族的对手！”

    林阳嘴角上扬，他太了解吸血鬼了，这些半人半鬼的怪物通常都是成群结队的出现，绝不可能只有几个吸血鬼聚堆！

    “林先生......”

    黄灵儿欲言又止，俏脸羞红的看着林阳。

    “你叫我阳哥吧，林先生听起来太见外了，什么事？”林阳看着黄灵儿问道。

    “小家伙好像拉了，我......”

    “焦平，快去找酒店要尿不湿！”

    林阳自从带妞妞她们睡了一晚上后，都有奶爸经验了......

    时间过得很快，眨眼间就到了傍晚。

    众人齐聚在林阳的房间，一边看电视一边聊着晚上的部署。

    “黄灵儿，晚上你就留在房间，我会让赤龙保护你们的！”林阳说完从龙戒中把赤龙放了出来。

