    几天之后，木叶的大部队终于抵达风之国境内，距离砂隐村也没有多远。

    木叶总队长自来也也从宇智波舞的大鸟上跳了下来。

    毕竟身为三忍，居然蹭木叶下忍的鸟，让外人知道了多不好意思？

    宇智波舞的一头黑发，也完美蜕变成了红毛，距离木叶八神庵更近了一步，中二气息十足。

    “舞，你那乌黑浓郁的头发不挺好的么，咱们宇智波舞基本也都是黑发。

    好好的你这染成红色，有点多余。”

    宇智波上峰吐槽道。

    上峰的性格比较随和，至少对族内同胞是这样的，有点像是原剧情中的止水。

    “你懂什么？”

    宇智波铁火双臂抱胸，冷哼一声反驳道：“你是黑发，我是棕发，舞再染成红色的，刚好一人一种发色。

    咱们是一个team，人设应该尽量不重合。你看三忍的黑白金，猪鹿蝶的红黑金，多有辨识度。

    舞染成红色，对咱们这个团队而言是好事。”

     emmmm，好像是这样的哦。

    “两位堂哥，你们一定要记好了。”

    宇智波舞嘱咐道：“如果有人问我头发颜色的问题，你就说我本来是黑发。

    儿时我的母亲从战场上重伤归来，临死之前将还是婴儿的我抱在怀里，心头涌出的血把我的头发染成了红色。

    从那以后，我就一夜红头。”

    前有阿斯玛一夜绿头，现有我宇智波舞一夜红头，同一届的同学就要整整齐齐。

    啊这。

    宇智波上峰心中有千言万语不吐不快，最终还是吐槽道：“你这说法一点都不科学。

    头发是会长的，就算当时你母亲的心头血染红了你的头发，这么多年过去那点头发也早就剪掉了。

    这不合理。”

    好，八神庵你果然在撒谎。

    宇智波舞单手托腮陷入沉思，看来抄袭港漫版八神庵设定失败了呢。

    《拳皇》这系列游戏从未拍过动漫，一直以来没有一个完整的故事线、时间线。

    唯一的非官方作品港漫版《拳皇》，里面的一些设定也都和游戏中的剧情不同。

    港漫中八神庵原本是黑发，那一头红毛是小时候被他妈一口鲜血给吐出来的。

    “那就说是我的火属性查克拉与写轮眼产生了某种融合，进而影响到了我的发色，激活我体内的某种遗传基因。”

    宇智波舞又换了一种说法。

    上峰与铁火两人同时陷入沉思。

     emmm，这个说法很合理，合理到甚至堪称完美。

    我宇智波一族的天才，会做染发那么无聊的事情？我们讲道理嘛。

     fake news，系谣言。

    众人闲聊着继续在风沙中行走片刻，终于到达砂隐村村外。

    一淡紫色头发的老妪站在村头，身后还跟着一名暗红色头发的青年。两人见到木叶的大部队，随即快步迎了过去。

    “没想到木叶居然派出了大名鼎鼎的三忍自来也做为总队长，看来木叶对这次中忍考试还真是重视啊。”

    暗红发色青年笑道，顺便吹捧了自来也一句。

    淡紫发色老妪见青年作为东道主对自来也如此恭敬，心中有些不舒服。

    两人正是砂隐村的长老千代，与风影的亲传弟子罗砂。

    “哈哈，老师本来说是要亲自来的，只是前段时间与云隐发生了一点冲突，后续的琐事还没有处理完。

    所以只能由我这个弟子，代理老师出席这一次中忍考试了。”

    自来也哈哈一笑，强行解释了一波，又问候道：“千代长老还真是老当益壮啊，遥想上一次见面，还是在上次。

    这位应该就是三代目风影的弟子，磁遁砂金忍者罗砂了吧，果然是一表人才。”

    “哈哈，不敢当，自来也大人才是真正的英姿勃发。”

    ……

    自来也与罗砂好一阵互相吹捧，谈笑风生间关系就融洽了几分。

    “三代目风影呢？近来身体可好？”寒暄完之后，自来也又问道。

    罗砂还会回话，一直摆着司马脸的千代便抢答道：“风影大人正在与远道而来的水影进行会晤。

    按照惯例，中忍考试各村的影都会亲自出席，即便有琐事缠身，也会派出一名长老或担任过重要职务的忍者带队。

    你自来也既不是火影也不是木叶长老，什么时候能够代表木叶了。这是有多看不起我们砂隐？”

    自来也与罗砂用一阵废话炒热的气氛，瞬间就被千代一盆冷水给浇灭了。

    宇智波舞微眯双眼，呢喃道：“这是来着不善啊。”

    “咱们才是来者。”身旁的宇智波上峰小声提醒道。

    眼前的情况已经很明了，罗砂不想恶了与木叶之间的关系，而千代心中明显对木叶有怨气。

    各中原因，宇智波舞也能猜出来一二。

    第二次忍界大战中，千代的儿子与儿媳、砂隐村年青一代的最出色的忍者，被旗木朔茂给砍死了。

    原剧情中没说是怎么杀死的，不过村子中普遍流传的一种说法就是，旗木朔茂率领一支精英部队，趁砂隐村后方空虚时袭取后方。

    杀进砂隐村砍死十余名留手后方的上忍，然后扬长而去。

    也正是因为这个原因，赋闲在家无论威望、资历都在自来也之上的旗木朔茂，才没有被任命为本次中忍考试的木叶总队长。

    那就太挑衅了。

    没想到自来也带队，千代还是如此咄咄逼人。

    气氛一时间有些尴尬。

    宇智波舞向前踏出一步，微笑道：“自来也大人可是火影大人的亲传弟子，超越了上忍的顶级强者。

    在火影抽不开身的情况下，如果自来也大人都不够资格代表木叶。

    论资历、威望、实力，那整个木叶，也就只剩下一个人，能够代替火影前来火之国了。

    如果是那个人前来风之国，他进出砂隐村可未必会跟你们打招呼。”

    罗砂与自来也嘴角微微抽搐。

    毒，宇智波舞这嘴巴太毒了。

    人毕竟死了儿子和儿媳，在自己的地盘上摆摆司马脸，说几句气话，你就隔着疯狂揭人家伤疤。

    宇智波舞又悄悄拉了一下自来也，低（大）声（声）提（密）醒（谋）道：“自来也大人，你代表的可是咱们木叶的脸面。”

    甭管你是死了爹还是死了儿子，谁来都不好使。

    自来也既不是火影也不是木叶长老，但他可是实打实的影级强者，怎么就不够资格代表木叶了？

    听到宇智波这句话，原本还想让一让千代的自来也挺直了腰板。

    老子让个der！

    有种你就别让俺们进村，大不了旗木朔茂当年做过的事情，我自来也再做一次。

