    广宗城内的一处房间内，张角和张梁正在给张宁做着手术。

    鲜血不断的滴落在地上，边上的金盆中，一个箭头已经被取了出来。

    箭伤对于古人来说，是最为常见的金创之一，但也是最难愈合的金创。

    在拔个牙都可以感染致死的古代，箭伤，简直是全靠命来撑。

    张宁的呼吸已经很微弱，虽然不是狼牙箭，但这样的金创对年幼的她来说，实在太重了。

    “好了，接下来，就要看宁儿自己的命数了。”

    张角将张宁的伤口用鱼肠线缝了起来，然后用干净的麻布包裹住，一头大汗的甩了甩手。

    “大哥，宁儿的头好烫啊。”

    张角听到张梁这样说，皱了下眉头，上前摸了一下说道“这是有炎症了，箭头的金毒正在攻其心肺，立刻打一盆干净的水，然后制点冰，再拿一快干净的丝巾来，用丝巾给宁儿冰敷额头，另外我开一副消炎的方子，煎熬后给宁儿服下。”

    张梁有些担忧的看着张角，张角的身体也在发晃，他也快到极限了。

    “大哥，你先去休息一下吧，宁儿我来照顾。”

    张角也知道自己不能倒下，他点点头说道“也好，此战我军大胜汉军，但却被马强差点偷袭成功，汉军的士气并未彻底崩溃，让大家小心把守各处要害，不要大意。”

    “梁明白，大哥快休息吧。”

    张角心中事情太多，根本睡不沉，再加上身体已经快油尽灯枯，只睡了一个多时辰就起来了，他快步来到张宁的病房，得知张宁依旧在发烧，不由心急如焚。

    “试试看黄符水吧！”

    说实话，张角自己是不相信什么黄符水能治病的，这黄符水的效用他心里明白的很，往日他给别人喝的黄符水，实际上里面都是加了草药的，但现在也只能死马当成活马医了。

    张宁依旧在昏迷中，浑身发烫，这样下去即使日后好了，大脑也要被烧坏了。

    张角跪在黄天的牌位前，为张宁祈祷着。

    对于现在的他来说，什么都没有张宁的安危重要。

    “大哥！大哥！宁儿在说胡话，怎么办？”

    张梁冲进来喊道，张角急忙蹦起来冲到了张宁的床边。

    张宁一脸痛苦的表情，喊着妈妈，张角一听，只觉得自己心都碎了。

    自己这个当爹爹的，实在是太失败了。

    “宁儿，你不会有事的，你不会有事的，你坚持住，黄天会保佑我们的。”

    张角握着张宁的手，也不知道真的是黄天保佑，还是张宁听到了熟悉的声音，表情渐渐缓和了下来。

    “大哥，这样下去不行啊，得再想想办法。”

    张角摇头道“贫道就是这广宗城中最好的医师，还能有什么办法？”

    说着，张角的表情突然僵住了。

    “不，还有，我们城外，还有两个当世名医啊”

    “大哥说的是？”

    “那马强能治疗黑瘟，医术不低，还有那李珰，乃华佗高徒，我曾经和华佗切磋过，华佗对金创的理解要比我深厚的多...”

    说着，张角猛地起身说道“三弟，宁儿和广宗城就交给你了，我去一趟汉军北营。”

    “大哥！”张梁一把抓住张角喊道“大哥你别犯傻啊，那马强杀了二哥，和我们有不共戴天之仇！

    而且他们是兵，我们在他们眼里是贼，只听说过兵抓贼的，什么时候听说过兵救贼的？

    何况我们广宗城内还有这么多的道徒，难道大哥要弃他们于不顾吗？”

    张角闭着眼睛，昂着脑袋，思索良久后说道“三弟，我的身体，你也看到了，能不能熬过今年都是个问题了。

    至于二弟，自从我们举兵开始，我们在他们眼里就是贼，战场之上，生死只有天命，也怪不得他人，何况宁儿如此年幼，我怎能明明知道她有活命的希望却不去争取呢？

    再者说了，如果马强想要我的命，我手中宝剑也不是吃素的。

    你好好守城，我最多半日便回。”

    说完，张角使出缩地成寸的绝技，一步跳的老远，只见他在城中跳来跳去，一转眼就从城墙上跳了下去。

    张梁跺着脚，看着又开始面露痛苦的张宁，只能叹口气，让军士加紧把守，以防有变。

    马强军中，刚刚睡饱的马强正在刷牙。

    他也是天色发白才回营，在得知刘关张黄四人都拿不下张角后，更是好奇的叫来段英问了半天，得知张角居然会双飞剑，对自己错过了这么精彩的一幕后悔的要命。

    马强当日就看出张角是有武艺的，但也没想到武艺会高成这样。

    不愧是这个时代的道教第一人，这武艺放在后世，是不是就是张三丰那个等级的了？

    恩，也许说张无忌更合适，还都是张教主。

    刷完牙，马强开始吃早午饭，毕竟这个点了，叫啥都行。

    早午饭吃的是肉夹馍，马强一边看着昨夜一战的总结报告一边啃，不时还喝一口雪碧。

    这日子过的，也不知道是来打仗还是来度假的。

    “什么人！”守在外面的赵云突然大声喊道。

    “贫道张角，特来见故人！”

    “噗！”

    马强嘴里包的满满的肉夹馍一下子全喷了出来。

    什么鬼？斩首行动吗？

    我的手枪呢？

    自己怎么就忘记了这个年代刺杀也是很流行的！太不小心了！

    “大胆逆贼，看枪！”

    “哦？居然是百鸟朝凤？不对，你还有所创新，玉真子好运气啊。”

    外面传来赵云的呼喊声，但却没有兵刃的声音，马强小心的掀开了军帐的一角，看到赵云手中的枪舞的和风火轮一样，每次刺杀都可以抖出七八个枪头，但那张角却好似闲庭散步一般，只是不断的走动和晃动身躯，赵云的每次攻击都落到了空处。

    怪物啊！

    这是三国无双吧？

    “噗！”张角看到了马强在偷看，突然手一捞，赵云的枪就被他抓到了手里，赵云在那憋红了脸，那枪都一动不动，好像焊死在了张角的手上。

    “马怀义，你杀我二弟的威风呢？怎么？不敢见我？”

    马强好想说一句杀你二弟的人其实是你对面的...和我有什么关系...

    话说黄忠人呢？还有刘关张呢？现在的赵云好像完全不是张角的对手啊。

    要不给他一枪？

    在线等，挺急的！

