    比如梳妆台处最显眼的是一只坠着平安锁的赤金璎珞，以及小机关鸟，拨浪鼓，显然皆是些婴童之物。

    离开时，她特意看了一眼院中那株梅树下的方向，只是已不见了那老仆的身影。

    单氏热情无比地将她们送出蒙家，蒙大柱也借口将军有差事需要他办，随衡玉一同回了定北侯府。

    衡玉在侯府门前下车，与蒙大柱一同走进府内之际，似随口般问道：“今日在温大娘子房中瞧见了许多孩童之物，蒙校尉可是另有幼弟幼妹？之前倒未听蒙校尉提起过。”

    蒙大柱摇摇头，语气有些复杂：“那些是我阿姐的东西。”

    “阿姐？”

    “是我大伯父和大伯母唯一的孩子。”蒙大柱说起此事，声音低落：“只是两岁时不慎走丢了，我便也从未见过她。我大伯父正因遭此打击，才触动旧疾离世，大伯母的身子也慢慢垮下了……”

    而他恰就是那一年出生的，所以父亲在大伯父灵前许诺，日后让他兼祧两房承继大伯父香火，也是为了给大伯母一个支撑下去的希望。

    大伯父和大伯母的经历，是与旁人有所不同的。而父亲，也并不在意坊间议论。

    衡玉没想到温大娘子竟还有这样的遭遇，一时心情也随之发沉。

    骨肉分离，流落在外……这些是她亲身经历过的，因此更加感同身受。

    她真心地道：“温大娘子当真不容易。”

    同年丧夫丢女，失去了两个最重要的人。

    “是，但大伯母心性坚韧，这些年虽是身体不好，家中铺子里的生意账目却皆是她在掌管着。阿爹说，这是为了让大伯母有事可做。还说营洲多动荡，若无大伯母在，家里的生意支撑不到今日。”蒙大柱语气里有钦佩，也有些愧对：“这近二十年来，大伯母从未放弃过要寻找阿姐下落的念头，平叔为此也一直四处打听找寻，但毫无线索。”

    他也没能帮上什么忙。

    “平叔？”衡玉脚下慢了些，试探道：“就是今日温大娘子院中的那位吗？他似乎有功夫在身。”

    她自然知道，那人叫程平，正是她此番来营洲要查的人。

    “没错，我的功夫便是平叔教的。”

    衡玉：“身处商户之家，有此身手倒是少见——”

    “平叔本不是我们蒙家的家仆，但自我记事起，他便在家中了。听我爹说，他是许多年前随我大伯父一同从战场上退下来的好友，出生入死情同手足，因家中没了亲人，便暂时留在了我家中。后来大伯父离世，我爹娘给了他一笔银子，依他的身手本领，另谋去处不是难事，但他坚持要留下，虽不说缘故，却也看得出是为了替大伯母找回我阿姐。”

    衡玉听得有些意外。

    照此说来，倒是个有情有义之人。

    而据她今日所见，如蒙家这样简单的寻常人家，也实在同她记忆中那些杀人不眨眼的杀手扯不上太多关连。

    可顾姐姐给的线索不会错……

    所以，即便蒙家没有问题，这位平叔身上一定也藏着不为人知的秘密。

    “别灰心，你阿姐说不定就在某处过得很好，在等着你们找她回家。”衡玉最后宽慰道。

    “没错，说不准就能同我当年遇到姑娘一样，也遇到贵人相助呢。”吉吉道：“只要有缘分，总还会重逢的！”

    蒙大柱看向眼睛亮亮的女孩子，萦绕在心头的阴霾一扫而光，也露出笑意点头：“若是能将阿姐找回来，大伯母的心结得解，病也就能好了！”

    蒙大柱怀揣希望间，忽听身后传来脚步声。

    转回身看去，连忙行礼：“将军回来了！”

    每年的这一日，将军都要去城外祭祀。

    看着走来的萧牧，衡玉和蒋媒官也施了礼。

    衡玉嗅到了面前之人身上的酒气——是悼祭时喝了酒吗？

    萧牧微一颔首，视线不着痕迹落在衡玉身上一瞬，随看向蒙大柱：“大柱随我去书房。”

    “是。”蒙大柱应下，不忘转头同衡玉道：“吉画师，我先去了。”

    话是对衡玉说的，却又下意识地笑着看了吉吉一眼。

    吉吉朝他点点头：“蒙校尉去吧。”

    蒙大柱这才转身。

    “大柱，你同京中的人来往多留个心眼。”路上，王敬勇正色提醒了一句。

    “吉画师就是问了些我的家事，有关军中和将军的，我定守口如瓶的！”蒙大柱保证道。

    旋即，看了眼自家将军的背影，挠挠头，又低声道：“将军，实则属下觉得吉画师不像是坏人，能对齐娘子一个陌生人施以援手，又岂会是……”

    当然了，吉吉也不像！

    “你怎知她不是演的？万一是使计想骗取将军信任呢？”王敬勇一脸防备，说着就下意识攥拳：“这两年来什么手段没见过。”

    “没人说过她是坏人——”走在前面的萧牧不置可否地说道。

    蒙大柱还欲再说，只听自家将军问道：“说亲之事可还顺利？”

    听得这突转的话题，蒙大柱愣了愣，才答道：“回将军，还算顺利……”

    萧牧便“嗯”了一声。

    “将军……”蒙大柱又追近一步，不确定地问：“将军当真是想让蒋媒官替属下们说亲吗？”

    听他这般问，王敬勇也看向自家将军。

    难道这不是拿来拖延蒋媒官的说辞吗？

    “你们也是时候该成家了。”

    王敬勇听得脸色几变——成家？那东西是会耽误建功立业的吧？

    蒙大柱则欲言又止。

    萧牧未回头看下属们的神情，走进书房内，交待起了正事。

    ……

    当晚，抓着把瓜子同侯府的下人们唠了大半日的蒋媒官收获颇丰：“……你猜我打听到了什么？原来今日这萧侯爷亲自去祭奠的，乃是他的心上人！”

    没人不喜欢听八卦，衡玉也不例外，推了盏茶给蒋媒官，催促道：“蒋姑姑展开说说啊——”

    “说是同萧侯爷青梅竹马，一同长大的姑娘……虽去世多年，侯爷仍不曾忘怀，每年忌日都会前去祭奠！”蒋媒官拿“破案了”的神态道：“难怪这般年纪不愿成亲，原来根源在这儿！”

    衡玉点头：“萧将军竟还是个如此专情之人，真是难得。”

    “这样的男子重情重义，最是靠得住的。”蒋媒官话锋一转，道：“一旦入了他的眼，便不必担心他会移情她人……这样的人拿来做夫君，多踏实呀，简直是居家必备之首选!”

