    “醒了？喝点水吧。”

    陈新睁开了眼睛，看到的是递到自己面前的一杯热水，以及拿着杯子的红色机械义肢。

    “阿岚？你怎么来了？”陈新从沙发上坐起，揉了揉额头，这才清醒过来，一边接过水杯喝了一口，冲淡嘴里的酸涩味道的同时，向不知道什么时候来的秦岚问道。

    与此同时他也记起来之前和负责人一起喝酒，喝的有点多，就直接在休息室的沙发上睡着了。

    想到这里，陈新往旁边的桌子上看了一眼，只见之前的杯盘狼藉已经被收拾干净。

    “我本来是过来找你的，结果他们说你喝醉了，我就在这守着你了。”秦岚解释了自己出现在这的原因，接过陈新手上已经喝空了的杯子，问了一句：“还要吗？”

    “嗯，有点渴。”陈新点了点头，示意秦岚再给他倒一杯水。

    秦岚点了点头，起身去一旁的水壶里倒水，一边倒水，她也一边好奇的问道：“很久没看你喝醉了，怎么，心情很好吗？”

    接过秦岚递过来的杯子，再度一口喝干，陈新这才点了点头：“还好吧，主要是聊的比较投入，就不自觉多喝了两杯。”

    听到陈新这么说，秦岚再次坐在了他的身边，颇有一些不赞同的摇了摇头：“酒还是要少喝，对身体不好，下次注意一点吧。”

    “好，我知道了。”陈新答应了下来，醒了醒神，这才从沙发上站了起来。

    理了理身上衣服的褶皱，陈新这才对秦岚问道：“对了，韩平呢？你来的时候没看到他？”

    “你睡觉的时候他一直守在外面，我来了才叫他去休息的。”秦岚也站了起来，帮陈新抻了抻衣领，但闻到他身上一股的酒味，颇有一些不喜的说道：“你身上味道好重，去洗个澡，换一身干净衣服吧。”

    听到秦岚这话，陈新的表情却变得有些古怪。

    他看了一眼秦岚，并没有多说什么，只是点了点头便朝门外走去。

    看着陈新离开了房间，秦岚这才反应过来，刚才她的话显得和陈新关系过于亲密了。

    意识到这一点的秦岚脸颊红了一下，但很快又平复了自己的情绪。

    对于她来说，如果真的想和陈新重新在一起，那她也绝不会扭扭捏捏。

    ————————————————

    离开了房间的陈新找到一个工作人员，让他帮自己拿了一套干净衣服，这才朝着浴室走去。

    这个地方原本就是避难所，自然有完善的卫浴设备，在之前的改造中这些设备都予以了保留，甚至还做了升级优化。

    按照管理条例，这里既然生产的是带辐射的产品，必要的辐射消洗措施还是要做的，而这对卫浴设备还是有一定要求的，毕竟不是什么卫浴设备都能够完成辐射消洗的。

    来到浴室，陈新脱掉了身上带着酒味的脏衣服，拿着刚才工作人员交给自己的洗浴用品找了个隔间就准备洗澡。

    这些洗浴用品都是新的，包括肥皂都是没开封的，这让稍微有一点点小洁癖的陈新感到很满意。

    虽说末世之下，条件有限，陈新也不是不能接受用别人用过的东西，但如果可以的话，他还是很不喜欢用别人用过的东西的。

    拧开水龙头，滚烫的热水洒落下来，站在水流下面冲洗着自己的身体，洗去身上的酒气的同时，也洗去了身上的沉重。

    陈新洗澡很快，事实上现在这种环境下也不允许洗澡洗太长时间。

    当然，如果是在自己家里的话，他洗完之后很可能就去大浴池里泡着了，一般没有半个小时都不会起来。

    洗干净了身体，换上了干净的衣服，陈新这才一身清爽的离开了浴室。

    至于说脏衣服，自然也是找了个袋子装了起来，打算之后拿去清洗。

    陈新身上的衣服显然是一套这里的工作制服，这也算是在这里工作的工人的福利之一，一整套包括洗换的衣服。

    这当然不是国家资源过剩，多出来浪费的，虽说现在靠着化工行业恢复生产，化学纤维纺织可以保证大家还有衣服穿，但产能也不是拿来这么浪费的。

    这里发一整套衣服的主要原因还是进入生产区工作，需要统一规范化的着装。

    别以为这只是形式主义，规范化的着装其实在很大程度上可以提高生产的安全性，因为如果穿自己的衣服进入工厂，不规范的着装很有可能被机器缠绕、挂住，轻则影响生产，重则闹出人命，整个人都给卷进机器里。

    尤其是这里生产的又是同位素温差电池这种高辐射的东西，任何安全隐患都必须被杜绝。

    穿着一套工作服的陈新回到了休息室，秦岚正坐在沙发上翘着脚。

    陈新这才注意到她身上的衣服已经不是过去一成不变的警服，而是换了一套私服。

    深色的牛仔长裤，浅色的针织上衣，将秦岚美好的身材勾勒的曲线玲珑，一双黑色的长靴包裹着她的小腿，显得更加纤细修长。

    对于陈新来说，他已经很久没有看到过秦岚穿私服的样子了，因为在他大部分的记忆里，秦岚从来都是一身制服，就连约会都经常是一身黑色的作训服，只不过撕掉了衣服上的臂章和警衔而已。

    “以前怎么没见过你穿这套衣服？”陈新在秦岚身旁坐了下来，不过却直接拉过了她的右手，看着带着动力手套的机械义肢，陈新拆下了她的动力手套，检查起了这只自己做的义肢：“话说这个义肢用着还习惯吗？有什么需要我帮你调整的地方没？”

    “以前天天都要上班，当然要穿制服啊！就算是跟你约会也要防着被队里叫回去出任务，为了方便只能穿作训服，现在已经从队里辞职了，自然可以随便穿了。”秦岚无所谓的说着，任由陈新检查着自己的右手。

    听到秦岚这么说，陈新倒是停顿了一下，这才状似不经意的问道：“真辞职了？”

    “辞了，以后你养我。”秦岚靠在了陈新的肩膀上。

