    “否则怎么样？”战黎川问道。

    看着面不改色的人，战坤宇还是有点心虚的。但是想想，这个战黎川分明就是那天他看到的机器人，机器人就算遇到事情也不会变脸色的。

    就算那什么DrJ真的能把瘫痪治好，他不相信几天前还坐在轮椅上赶他们出家门的人，这会儿就已经好了。

    所以这个战黎川一定不是真的。

    只要大家知道他是一个机器人，后面他想要再坐上董事长的位置就很难了。

    “否则你就把奥普集团董事长的位置让给战禹恒。”

    “你闭嘴！”

    战禹恒简直要被战坤宇给气死了。

    他都已经没有了争夺之心，可是战坤宇这蠢货竟然这么生拉活扯的把他给弄了进来。

    难不成他还指望着自己能当上董事长，到时候好提拔他？

    呵呵。

    之前这家人表面上全部都死贴他，最后才发现，他不过是战舒俞的一颗棋子。其实这家人除了战谨佑是战黎川的人，战艺禾在知道他不是战家子孙后，对他有非分之想外，其余全部都是战舒俞的人。

    如今战舒俞不知道被战黎川弄到哪儿去了，他们二房落魄了，现在想到他了？

    “战坤宇，你乱七八糟的在说什么？别以为我不知道你为什么要这样做。你是不是想着没了战舒俞，我就是你们二房唯一的寄托？只要我做了董事长，你们二房才可能有出路？哼，别想了！门儿都没有！我要是做了董事长，第一件事就是拿你们在这种狼心狗肺的东西开刀。爷爷已经说过，战家二房跟奥普集团的战家已经没有任何关系。”

    战坤宇：……

    他是在为他的董事长之位铺路，他竟然这么说他？！

    难怪爷爷和大伯以及他爸都不看好战禹恒。

    这就是个没有胆量干大事的人。

    战坤宇愤怒地看着战禹恒道：“战禹恒，你就是个懦夫！你连个机器人都斗不过！”

    “你闭嘴！”战禹恒也是暴怒，吼道：“你口口声声说阿川是机器人，如果阿川接受了检查，那你就是诽谤。现在你们家跟我们家已经没有关系了，诽谤是要坐牢的。你确定还要闹？”

    听到坐牢，战坤宇虽然心中愤恨，但是还是害怕的。

    毕竟他的房产公司虽然受到了多方阻碍，但还没有到彻底破产的时候，之前的早就已经投入了，现在正是在收回来的时候。

    比起坐牢，他肯定还是愿意拿到钱之后，不再投资，去国外重新开始。

    就在这时，一群警察却是冲进了新闻发布会现场。

    战坤宇一看到警察，就像老鼠见到猫一样。他想走，可警察却拦住了他的去路。

    一直不屑于跟战坤宇说话的战黎川这才开口。

    “既然大家都质疑我不是人，而是机器人，那么就请严青峰教授来给我做个检查。今天是我第一天上任掌管奥普集团，我也希望奥普集团能在我的带领下更上一层楼。为了防止往后出现这种类似的构陷我名义，造成恐慌或者乱象的情况，对于诽谤我的人，不管他是谁，我绝不会心慈手软。也希望大家明白，一个企业家的名誉对于这个企业来说有多重要。”

