    　　老者坐下了。

    　　“师父，您喝茶。”

    　　毕海青又去倒了杯茶，双手敬上。

    　　乌老看着毕海青的动作，咬了咬牙根，没有作声。

    　　他知道，毕海青这是故意气他呢。

    　　老者扫了眼乌老，满脸笑容，带着几分赞赏，点点头，接过茶：“嗯，这徒弟真是不错，知道孝敬师父啊。”

    　　“师父，我以后会好好孝敬您老人家的。”

    　　毕海青忙接了一句。

    　　“哈哈哈，好，好啊。”

    　　老者得意大笑。

    　　乌老脸色更为难看，甚至气得都微微发抖了。

    　　“毕海青，你太过分了。”

    　　冯江涛冷冷说道。

    　　“呵呵，二师兄，我怎么过分了？”

    　　毕海青看着冯江涛，他也豁出去了，反正已经得罪了。

    　　今天既然来了，不管他怎么做，也都把乌老得罪了。

    　　既然得罪了，那就往死里得罪，然后讨好曹路！

    　　“别叫我二师兄！”

    　　冯江涛冷声道。

    　　“哦，对，你不是我二师兄，我也不是你师弟了。”

    　　毕海青点点头。

    　　“现在，你又有了新的师弟……”

    　　“哼，不管如何，当初师父对你有大恩……”

    　　冯江涛怒声道。

    　　“大恩？他要是真为我好，那就不该再收唐洛！”

    　　毕海青声音也是一冷，带着无尽怨气。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“自己是个破烂儿，还怪人丢了？”

    　　唐洛淡淡接了一句，刻刀在手。

    　　“好好雕刻，不要分心。”

    　　乌老开口，对唐洛说道。

    　　在他看来，做口舌之争，没什么太大的意义。

    　　只要唐洛赢了郑启民，那抵得上说一万句！

    　　“好嘞，师父。”

    　　唐洛答应一声，看向对面的郑启民。

    　　“那个谁，你说吧，咱俩雕刻什么？”首发

    　　“花鸟鱼虫，都可以，你说，别说我欺负你。”

    　　郑启民姿态很高。

    　　“花鸟鱼虫，都可以？”

    　　唐洛想想，露出笑容。

    　　“不如……咱俩比雕刻‘王八’的吧。”

    　　“王八？”

    　　听到唐洛的话，郑启民呆了呆。

    　　不光是他，其他人，也都愣了一下，比雕刻，花鸟鱼虫里，雕刻其他的不少，可雕刻王八的，还真不多。

    　　乌老脸皮一抽，王八？

    　　那郑启民岂不是输定了？

    　　康田和冯江涛也对视一眼，他们可是见识过唐洛雕刻的小乌龟。

    　　虽然乌龟是乌龟，王八是王八，但相差不大。

    　　“怎么样，敢不敢？你要是不行，你就说一个，别说花鸟鱼虫了，我什么都行。”

    　　唐洛看着郑启民，说道。

    　　“王八就王八！”

    　　郑启民答应下来，他极其擅长花鸟鱼虫，王八……也雕刻过几次！

    　　“好。”

    　　唐洛见郑启民答应下来，打量起面前的极品翡翠。

    　　“哪块适合雕王八呢？这块？这块？还是这块？”

    　　听着唐洛的话，郑启民咬了咬牙，有点受刺激。

    　　这特么是极品翡翠啊，怎么跟挑大白菜一样！

    　　“就这块吧。”

    　　唐洛终于选了一块，四下看看。

    　　“大师兄，这酒店有王八么？好歹得看一看，才能雕刻地像啊。”

    　　“啊？王八？”

    　　康田愣了一下。

    　　“应该能有吧？要不，我找经理问问？”

    　　“算了，不麻烦经理了。”

    　　唐洛说着，看了看坐在那里喝茶的老者，低头再看看面前的极品翡翠。

    　　老者看着唐洛的动作，愣了一下，他这是干嘛呢？

    　　不等他想明白，唐洛又抬起头来，重新又看看他，好像还带着几分审视。

    　　这表情……他觉得有点眼熟。

    　　等他转念一想，一下子就把茶杯拍在了桌子上，茶水洒了出来。

    　　他怒了。

    　　“你看我做什么！”

    　　唐洛的审视动作，像极了他雕刻时，参照某种东西的样子。

    　　难怪他看着眼熟！

    　　“没干嘛，找找感觉。”

    　　唐洛笑笑，低头，拿着刻刀在极品翡翠上，比划了几下。

    　　“找感觉？”

    　　老者更怒，这不就是把他当王八，然后找感觉么？

    　　噗。

    　　不少人明白过来，没忍住，都笑出声来了。

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好了，差不多了，我要开始了。”

    　　乌老也露出一丝笑容，这小子，非得搞怪。

    　　就凭唐洛雕刻那么多小乌龟，他雕刻起来，哪需要找感觉啊。

    　　刚才，纯粹是在给曹路添堵呢。

    　　“你……你……”

    　　老者气得脸色铁青。

    　　“师父，他太过分了……”

    　　毕海青也很愤怒，煽风点火。

    　　“乌老鬼，这就是你教出来的好徒弟？”

    　　老者转头，看着乌老，怒声道。

    　　“一个小辈看看你而已，又没做什么，至于的么？”

    　　乌老淡淡地说道。

    　　“你……哼，现在嚣张，等会儿，看你们怎么下台。”

    　　老者怒声说完，重新坐下了。

    　　乌老根本不担心，要是雕刻别的嘛，他可能会担心一些，可雕刻乌龟，不，雕刻王八，他半分担心都没有。

    　　唐洛雕刻的王八，那绝对是有大师水准！

    　　郑启民再厉害，也不可能有大师水平。

    　　不然，早就摆大师宴了！

    　　随着唐洛开始雕刻，现场安静了下来。

    　　对面的郑启民，看看他，略一沉吟后，也拿起刻刀，开始雕刻。

    　　虽然毕海青很想打扰一下唐洛，但最终又忍住了。

    　　他不觉得，唐洛能赢了他现在的大师兄！

    　　唰唰唰。

    　　一块块碎屑落下，唐洛沉浸其中，神色变得认真起来。

    　　不远处，韩若冰看着认真雕刻的唐洛，眼睛里闪过异样的光芒。

    　　平日里，唐洛嘻嘻哈哈的，很少有个正形的样子。

    　　见他如此状态，实在是难得。

    　　“老唐还真像是那么回事儿啊。”

    　　林一鸣也嘀咕一句，目光落在唐洛手中的极品翡翠上。

    　　他打定主意了，这王八……等会儿就归他了。

    　　王八怎么了？

    　　王八好啊。

    　　千年王八！

    　　代表着长寿啊！

    　　他想到了当初与唐洛去给楚老头儿拜寿的情形，忍不住露出笑容。

    　　当初，唐洛也雕刻了一个小王八，借着谭荣毅的手，献给了楚老头儿。

    　　“老唐对王八，好像挺钟情的啊。”

    　　林一鸣丝毫不意外，这一场，唐洛肯定会赢。

    　　他还没见过，谁跟唐洛对上，能占到便宜呢。

    　　基本上有一个算一个，不管谁，不管什么身份，唐洛就没吃过亏，落过下风！

    　　能降住唐洛的，恐怕也就身边这位了吧。

    　　林一鸣念头闪过，余光扫了眼韩若冰。

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

