    王根生感觉背后传来了一种无与伦比的柔软之感，这感觉，只可意会，不可言传。

    正在左右为难之际，王根生的电话响了起来。

    王根生拿起手机走到了外面，是李诗雨打过来的。

    “诗雨姐，你怎么打电话来了，我正想跟你打电话呢！”王根生心里一喜，笑着问道。

    “根生，章焕知道了是我将他举报了，今晚还到了我家里。”李诗雨轻轻说道，显得有些难过。

    “诗雨姐，他没有欺负你吧！”王根生手尖忍不住抽搐了一下。

    “没有，他想追求我，另外送来了很多礼物，包括一个玻璃罐，罐子里面又一直小乌龟。”李诗雨轻轻叹了一口气。

    我去，这还不算欺负吗，都欺负到家了：“诗雨姐，他还说什么了吗？”

    “他说明天中午要来盛达大酒店。当众宣布他和我是情侣关系，如果我不同意，他会一百种办法对付我。”

    说着话，李诗雨哭了起来。

    “诗雨姐，你别哭了，明天早上我就过来，我看他章焕到底想干什么。”王根生轻声安慰道。

    “根生，你来的话，我就放心了，我累了，准备休息了，你也早点休息。”李诗雨轻轻的说着话，挂断了电话。

    王根生回到了堂屋里面，主要是看看马淑芬的病情。

    马淑芬已经穿好了衣服，一副楚楚可怜的样子。

    “根生，我就怎么不入你的法眼吗？”马淑芬轻声叹气道。

    王根生走过去，轻轻拥着马淑芬：“淑芬嫂子，你美得不可方物，我怎么会看不上你，关键是你现在身体虚弱，

    等你哪天身体彻底康复了，我再来找你，到时候，你别嫌我太厉害了哦。”

    马淑芬被王根生轻拥着，顿时心神宁静了下来，不再又那么多乱七八糟的想法。

    “我走了，还有一些药，你自己要按时吃，我走了啊！”王根生松开了马淑芬，转身而去。

    马淑芬怔怔的看着王根生，眼泪忍不住流了下来。

    王根生好似一个迷，扰得马淑芬是心神不安，不过王根生刚刚说了，让她等着。

    便是王根生的这句话，让马淑芬有了更多想幸福活下去的勇气。

    王根生离开了马淑芬的家里，去了张巧玲那里喝了两瓶冰镇啤酒，这才准备回去。

    只是他不明白，今天王小天为什么没有去小树林，而是马淑芬去了！

    于是他便想去王小天家里问一个究竟，自己有意传授他本领，他居然敢不来，简直是大逆不道。

    王根生来到了王小天的家门口，他家里还亮着灯。

    原本想一脚将王小天的家门一脚踹开，但王根生最终还是忍住了，几步轻轻的走了过去。

    堂屋里，王福生和小天娘轻轻的拉着家常：“孩儿他妈，小天拜了根生为师傅之后，真的懂事多了。”

    “可不是，他昨天还跟小丽见面了，原来小丽也是一个苦命的孩子，以后我们对她好一点。”小天妈轻轻说道。

    “我还是觉得有些奇怪，今天根生约了小天出去，怎么又临时改变了主意，让李翠娥来告诉小天不去了呢？”

    王福生一副若有所思的样子，觉得有一些蹊跷。

    “说不定根生正好碰到了李翠娥，然后她就来了，不管怎么说，翠娥也是王家的媳妇，不会骗咱们的。”

    小天妈叹着气说道。

    “去看看小天怎么样了，今天这孩子吃了不少苦，唉……”

    王福生叹着气，和他老婆一起去了王小天的卧室。

    王根生退了出来，根据这个情形，无需再去问王小天了，王小天也许也蒙在鼓里，根本不知道是怎么回事。

    桃园村一千多口人，村子很大，分了三四个自然村。

    看似一个整体，但每一个自然村之间却相距有一两里路的距离。

    马淑芬和李翠娥一起在工地做了那么长时间的饭，李翠娥替马淑芬假传一个信也不是没有可能。

    只是，马淑芬和李翠娥又是怎么知道自己要约王小天去小树林里，这才是王根生最为疑惑的。

    回家的路上，正好路过李翠娥的家，王根生便想去问问她，到底是怎么回事。

    此刻其实也不是太晚，还不到晚上九点。

    但桃园村除了张巧玲家门门热闹之外，其他每个地方都是静悄悄的一片。

    还没有到李翠娥的家门口，便看见一个人垂头丧气的走了出来。

    光光的头，在夜色下很是显眼。

    张铁蛋？

    王根生并没有感到奇怪，张铁蛋和李翠娥之间的事情，已经不是什么秘密。

    一个人是光棍，一个人是寡妇，撞在一起，自然会撞出火花出来。

    等张铁蛋走了之后，王根生这才去了李翠娥的家门口。

    轻轻的敲了几下门，屋内传来了李翠娥不耐烦的声音：“张铁蛋，你还来干什么，蜡做的枪头。”

    “翠娥婶子，我是根生。”王根生眉头一皱，李翠娥将自己误以为是张铁蛋了。

    李翠娥一惊，立刻从房里出来，将门给打开了。

    王根生的到来，让她感到又惊又喜。

    之前李翠娥病了，是王根生用银针给她治疗，为她做推拿按摩术，这种滋味，能够让李翠娥终生不忘。

    怔怔的看着王根生，李翠娥红着脸问道：“根生，你知道我病了吗？”

    “啥，你病了？”王根生不禁感到了一些意外，李翠娥此刻精神饱满，也并没有像生病的样子。

    “婶子病得厉害得很，这几天总是觉得头昏脑涨的，你能为我按摩吗？”李翠娥看着王根生，很是凄迷的样子。

    “你先坐下，我给你把一下脉搏吧！”王根生冷声说道。

    李翠娥在王根生的面前坐了下来，伸出了右手。

    王根生把着李翠娥的脉搏，忍不住又是一阵冷笑，李翠娥哪里是病了，完全是因为思春而起的。

    “翠娥婶子，我想问你一件事情，希望你能够回答我。”王根生一脸严肃，样子有些吓人。

    “根生，你有什么话就问吧，只要是我知道的，我一定会告诉你。”李翠娥着了魔似的，轻声答道。

    【作者有话说】

    六更

