    看完嫁妆的叶大婶和叶大勇大受冲击，整个人都晕乎乎的，连大闺女说了什么都没注意听，叶蓁蓁不得不重复了一遍：“爹，娘，我们姐弟三人日后都在京城，你们在老家住着，我们照顾多有不便，这次就留在京城定居吧。”

    叶大勇被吓了一跳，颤声道：“这如何使得？京城大，居不易，我们已经够麻烦你了，怎么好给你添累赘？”

    叶大婶也连连摇手：“不行不行，临西县才是我们的根儿，我和你爹一边种地，一边捣鼓些小生意，也好攒些银两给你们姐妹几个。”

    她还是想要把芃芃的嫁妆补齐，只是没说出来招女儿的耳。

    即便他们没有明说，叶蓁蓁也明白二老在顾虑什么，虽说安土重迁，但也看情况，家中儿女都在京城，叶大勇和叶大婶怎会不愿与儿女在一处呢？追根究底，不过是条件所限罢了。

    她也知道怎么劝人，就道：“如果不出意外，虎娃要在云山书院待上七八年再回原籍考试，爹娘你们回去后，真能等上七八年再看见弟弟吗？就算你们能进京，路遥远远，凶险难测，终究是不便的。我虽然能够照看虎娃周全，但终究比不上爹娘你们细心，你们真的能放心？”

    叶大勇和叶大婶沉默了。

    大女儿和四女儿都是好性子，这一年来把弟弟照顾得妥妥当当，但她们毕竟是出嫁女，有自己的家庭和生活，难免会有照顾不及的时候，虎娃就这么寄居在姐姐家，也是不太好的。

    两人有了足够的时间思考，心中的天平慢慢地倾斜，身为一家之主的叶大勇犹豫不决地踱着步，最后定住，以难得果决的态度做出了决定：“好，我们就留在京城，蓁儿，你替我们留意一下房子，暂且租了一个小院，日后攒够了钱再买也不迟。”

    叶大婶虽然平常主意大，但对于这种大事还是听从丈夫的意见的，于是也没再说什么反对的话了。

    虽然料到二老会妥协，但叶蓁蓁也足够惊喜，连忙说道：“不用再租房子了，这处宅子我一直没卖，就等着留给你和虎娃，到时候你们搬进来住就可以了。”

    夫妻俩呆了呆，最后还是叶大婶艰难地开口：“蓁儿，你这动不动就送宅子的习惯是哪来的？在临西县我就想说你了，好歹是花银子买的宅子，一座宅子不是一篮鸡蛋，哪能随随便便送人呢？就算我们是你爹娘也不行。”

    上回离开临西县，蓁蓁就打算把居住的宅子转送过去，这次来了京城，还是没改老毛病，叶大勇夫妇纳闷极了，大闺女哪来的豪爽性子？

    叶·前世富二代·今生富一代·蓁蓁：“……”

    她掩饰地干咳了一声：“一座宅子对我来说并不算什么，你们是我爹娘，孝顺你们是应该的。”

    叶大婶却非常不赞同，她自有属于自己的一套原则：“若是虎娃买的宅子，我和你爹可以安安心心地住下，但换成你和四丫……我们是绝对不能要的，一味地让出嫁的女儿补贴娘家，是要被人戳脊梁骨的。”

    叶大勇也赞同地点头：“守多大的碗儿吃多大的饭，我们叶家原本就不富裕，租一处宅子，哪怕是偏僻简陋些也没什么，我们都能吃得了苦。虎娃也是，免得他以为有姐姐姐夫倚靠，从此懒惰了性情。”

    叶蓁蓁并没有男女之见，甭管她有没有出嫁，父母有困难，她又有能力，多帮一些也是正常，毕竟他爹娘又不是拎不清的，完全不用担心他们会贪得无厌，索求无度。

    但不得不说，他爹的话有几分道理。虽然虎娃还没有露出不妥当的苗头，但少年人多些激励和责任也未尝不可。

    他作为小舅子，姐姐和姐夫对他小有帮扶是应有之义，若是他的吃穿用度、交际花销和宅子都是姐姐支付的，长此以往岂不是被人看不起？日后就算是走进仕途，怕是也摆脱不了靠姐夫的丑名。

    叶蓁蓁不禁惊出一身冷汗，她差点就耽误了虎娃的前程。

    这下她是心服口服，没再继续游说二老，只道：“爹，娘，你们放心吧，我这就让张三去找房子。”

    叶大勇和叶大婶这才放下心来，叶大婶心细，这会儿把话题说开了，也能大大方方地说道：“蓁儿，你这处宅子还是得卖掉，不然明日送嫁妆时被你爷奶和二叔他们知道，怕是要打歪主意。”

    自家公婆和二叔他们是什么德性，叶大婶清清楚楚，这种没脸没皮的事情，他们肯定能做得出来。

    叶蓁蓁早有想法，张口就道：“没事，这座宅子给芃芃当嫁妆，之前只买了两处铺子，一直没有找到合适的宅子，你们不愿意住，正好给芃芃。”

    叶大勇和叶大婶：“……你还准备了铺子？”

    “是呀。”叶蓁蓁一脸理所当然，看着他们眨眼：“铺子的地契放在匣子里，爹娘你们没看到，要不我拿出来给你们看看？”

    他们是吃了没文化的亏，嫁妆单子上的字没认识几个，所以压根儿不知道还有地契，若是再加上这座宅子，芃芃的嫁妆已经不能说豪华那么简单了。

    许久之后，叶大婶才艰难地挤出一句话：“四丫命好，有个好姐姐。”

    可不是么，村里姐妹不是为了几个头花几个铜板挣得鸡飞狗跳反目成仇？就是寻常官家小姐，也是要挣一挣嫁妆的。偏偏大闺女性子出乎意料的大方，毫不心疼地花了大价钱替妹妹置办嫁妆，这副视金钱如粪土的架势，也不知是打哪儿学来的。

    想来想去，他们只能把缘由归根在女婿身上——女婿是世家公子，又是翩翩君子，想来平素就是一副目下无尘，不计锱铢的性子，大闺女耳濡目染之下，才不在乎钱财吧。

    千方百计藏私房钱总是被发现的崔维桢：“……”

    算了，看在岳父母让他出场的份儿，就让他们继续误会下去吧。

