    刀光眨眼就到了我近前，我连个狡辩的机会都没有。男子也完全没有放我一马的打算，出手就奔要我的命而来。

    我惊恐的瞪大眼，心中徒然升起一股绝望。

    煜宸，我好像要死在这里了。对不起，不能继续陪着你了……

    我绝望的想要闭上眼睛。就在这时，天空猛然传来一声划破空气的哨响。

    一道银光飞速的坠下，刺穿了空气，在空中残留下一道惨白的光影。银光周围的空气形成一团小小的飓风，让银光看上去如流星般坠下来。

    砰！

    一声巨响。

    银光坠在我身前。紧接着，刀光击在银光之上，金属撞击，发出一声清脆且震耳的响声。

    巨大的撞击产生一股强劲的气流，冲击力直接把我掀飞出去。

    我身后向后飞出，摔落到地上，接着又由于惯性，在地上打了几个滚，才停下来。

    我趴在地上，没有第一时间爬起来，而是赶忙抬头，看向飞落下来的银光。

    男子打出的刀光已经散开，消失无影无踪了。刺目的银光也慢慢黯淡下来，露出包裹在光芒中的真面目。

    是一杆银枪！

    是素月！

    是煜宸，他也跳下来了！

    我情绪正激动时，就听到一个阴冷强硬的声音从我身后传来。

    “不许碰她！”

    听到这个声音，我眼眶一下子就湿了。什么担忧害怕全不见了。一颗心稳稳的落进了肚子里。这样的安全感，只有他能给我。

    我转头看过去，然而看清眼前的人，我就呆住了。

    在我身后不远处，站着一个浑身染血的血人！

    他身上的黑衬衫已经被割的破破烂烂，暴露在外的身体，满是大大小小的刀口，有些地方甚至深可见骨，鲜红的血从伤口不停往外涌。

    他赤着脚，血沿着破烂的裤子边缘往下滴，一滴滴在地上炸开朵朵血花。很快就把他脚下地面染红了。

    他身上的伤比我与胡锦月加起来还要多，像是从千刀万剐中爬出来的。

    他脸上也有伤口，但比起身体上，脸上的伤口就浅多了。他一双眼化为猩红色的竖瞳，眼尾一直到耳朵，长出黑色细小的鳞片。

    一双兽瞳，阴冷的盯着男子。

    虽是一身的伤，但气势却一点不减。像一头困兽，随时做好拼死一搏的准备。

    他这个样子让我心酸极了。

    他一定很疼，可他不敢倒下。他倒下了，我们也就跟着倒了。他追求力量，可那是他追求的吗，那是他不得不变强啊！

    “煜宸……”

    我从地上爬起来，转身跑向他。

    可还不等靠近他，就见他神色一变，冷喝一声，“趴下！”

    我虽不知道发生了什么，但听煜宸的总没错。我想也没想，立马扑倒。

    在我倒下的瞬间，一道刀光又劈了过来。煜宸手一伸，素月飞回，再次与刀光相撞。

    一声脆响。

    受到撞击，煜宸身体都跟着颤了下。他把素月插进地面，借助大地的阻力，才将刀光挡下来。他咬着牙，一双兽瞳冷冷的看向男子，有血沿着他的唇角淌下来。

    与煜宸的惨烈相比，男子就显得从容许多。他抿唇轻笑，带着谈笑间樯橹灰飞烟灭的儒雅风流。

    “有趣有趣，”男子道，“能在封魔谷里使用力量的外乡人。许久没见过这样有趣的人了，你叫什么名字？我给你一个在我这里留下名号的机会。”

    “呵，”煜宸冷笑，“我的枪不杀无名之鬼，我也给你一个留名的机会！你叫什么？”

    男子眉头轻挑下，脸上依旧挂着浅淡的笑，但周身气场却冷下来，蔓延出骇人的压迫感。这就是强者，神色不变，也毫无动作，但就是能让你感觉到恐惧，让你想要去臣服。

    我忽然觉得，这个男子怕是比华荣还要强！

    “外乡人，”男子的声音带着笑，漫不经心的，细听却能听到细细密密的杀气，“有傲气是好事，但比起傲气，识时务更适合你。毕竟弱小的东西是不配拥有傲骨的！”

    话落，男子身后出现十几道月牙白的刀影。

    以煜宸现在的样子，挡下一击，就已经不容易了。这十几道的刀影，如何挡的下来？

    我心提到嗓子眼，不敢有片刻的耽误，从地上爬起来，张开手臂，挡在了煜宸身前。

    “林夕，”煜宸神色微怔，接着语气完全冷下来，“让开！”

    “我不！”我道，“煜宸，我也想保护你。”虽然能力有限，但我尽我全力，哪怕拼上性命。

    煜宸看着我，一双兽瞳逐渐恢复成黑色，看向我的眸光又软又黏。他张了张嘴，最后却一个字也没说出来。

    男子轻笑，神色不屑，“蝼蚁之辈，连自己都保护不了，还谈什么保护别人。可笑至极。”

    随着他话落，十几道刀影如离弦之箭，向着我和煜宸就飞来。

    肩膀的疼提醒着我这些刀影有多么的锋利。我闭上眼睛，封魔大阵没把我搅成肉泥，却不想在这，我要被剁成肉块了。

    我闭上眼睛的一瞬，整个人突然被用力的一扯，人就被拉进了一个充斥着血腥味的怀抱里。

    我猛地睁开眼。煜宸抱着我，转了个身，他一双黑眸像是融进了整片星河，亮亮的，“我知你想护着我，可我舍不得。”

    话落，他用力把我推了出去。

    我被推的飞出，摔落到远处。与此同时，十几道的刀影割向他的身体！

    “煜宸！”我心胆俱裂，趴在地上，眼睁睁看着那些刀从他身体穿过。

    啊！

    我眼前变成了一片血红，痛极了，也恨极了。

    “我……”我从地上爬起来，“我要杀了你！”

    我仿佛疯了，早没了理智，也早忘记实力相差悬殊这种事了。

    男子看着我就像在看一个笑话，“就凭你？”

    “如果再加上我呢？”

    随着话落，华荣从空中落下，站在了我身前。他手里提着一个浑身是血的男人，是煜宸！

    我不敢相信眼前看到的，整个人呆住。

    直到煜宸虚弱的咳嗽两声，提醒我，“过来扶我。”

    我反应过来，赶忙上前，从华荣手里把煜宸接过来。

    喜悦来的太突然，我几乎被砸懵了，大脑迟钝，有些反应不过来发生了什么。

    华荣瞥我一眼，“发什么傻，还不快谢谢我。要不是我赶来的及时，你男人就被大卸八块了。”

