    林洛看见一道熟悉的身影出现展台上。

    自她出现的一刻整个拍卖展台似乎骤然变成歌舞台，优雅的古典音乐响起，一位窈窕而神秘的身影出现。

    林洛看到这身影，差点瞬间从座位上站起来！

    这女子很熟悉！

    林洛见过，很早之前就见过！

    正是之前去过的针溪郡，在那鬼魂歌剧院遇见过的亡魂少女马迦！

    林洛中涌现一股荒谬感，这是怎么回事？

    那亡魂少女不是变成音乐盒，回到利昂军团长身边了吗？

    “难道是巧合？”

    林洛喃喃地自语道。

    但下一刻理智告诉他，这不是巧合！

    为什么？

    如果同名巧合说得过去，但这身材、气质、甚至连走路的步伐都一模一样，这可能是巧合吗？

    而且目前为止他见过所有女性NPC里，那马迦少女单论颜值，应该是最高的。

    所以林洛才觉得不可能是巧合。

    名字一样就算了，连气质都一模一样，当我是傻汁？

    不过林洛也不能百分百确定，这就是当初的马迦少女。

    因为这窈窕而美丽的少女脸上，正戴着一副古老神秘的白羊面具，让人看不清尊容。

    更匪夷所思的是，她的面具下的神秘双眼竟然越过了无数人，直勾勾地落到林洛身上！

    “到底是不是她？”

    林洛心中无比疑惑，这道目光让他浑身自不自在！

    但此时其余人比他更疑惑，而且疑惑多了！

    只不过他们疑惑的，是这少女手中的那本古朴书册。

    因为这东西根本没有品阶，也看不出哪里厉害，但就是有种莫名的吸引力让所有人呼吸急促。

    直到拍卖师发出嘶声力竭的大叫道：

    “这就是我们拍卖的最后一件宝物！这是传说中双子死神留在人间的遗物，获得它便能拜访传奇死神的机会，有机会成为传奇级别射手！起拍价五千万，每次加价不少于五百万，竞拍开始！！！”

    简单来说，这是一本传奇射手的转职书。

    根据拍卖会规则，每次出现的职业会不同，也就是说以后会陆续出现战士、法师、辅助等职业的转职书。

    林洛猛地抬头，瞳孔瞬间缩成针尖大小！

    他近乎条件反射般大喊道：

    “五千五百万！！”

    这转职书不但是射手转职书，更是弓手分支的转职书，是为他量身打造的！

    他等了这么久，连之前出现过的转职机会都放弃了。

    今天不论如何也要拿下它，哪怕付出一切代价！

    所有人都被他凝重的表情惊到了，不由面面相觑，原来他真正的目的是此物。

    仔细一想的确如此。

    转职是玩家个人最重要的事，今后的职业强弱决定了以后所有版本的发展，尤其是林洛这种以个人实力著称的玩家，他的转职必然无比关键！

    但不是所有人给林洛面子的，那七宗罪的军团长嘿嘿一笑道：

    “原来是射手转职书，那我就不客气了，我出六千万！”

    此人是个重炮手，但小职业间是能互相转的，这版本很多弓手、枪手玩家都转职弩手了。

    林洛冷冷望了他一眼，此人游戏名叫银角大王，正是国服前百的唯一炮手，炮手也是相对人少的职业。

    “六千五百万！”

    他不喜欢一边拍卖一边放狠话，钱他不缺，你要跟我争，只看你有没有这个实力。

    银角大王脸色一变道：

    “七千万！呵呵，洛神还真是人狠话不多。”

    林洛面不改色道：

    “七千五百万。”

    银角大王觉得脸上很没面子，沉声道：

    “八千万！我们七宗罪也不是吃素的。”

    “八千五百万。”

    林洛心知他肯定无脑抬自己价，但钱不是重点，他不缺赚钱机会，只需要这个转职书！

    银角大王身为七宗罪军团长，同样想得到转职书，而且他可没表面上这么好说话，就算他得不到，也要把价格无脑抬高，

    因为他认定林洛对此物势在必得，所以他就肆无忌惮。

    就算我得不到，你也准备掉一大块肉吧！

    几番互相抬价后，转职书价格已经超过一亿金币，很多人察觉到不对劲了。

    这银角大王分明是故意抬价的，但林洛还必须一直加价，如果不加的话，东西就被别人拿走了，加的话这样下去还不知涨成什么样。

    王小二怒骂道：

    “妈的，这家伙损人不利己，我早听说七宗罪这军团不是好货。”

    林洛面不改色道：

    “让他抬。”

    他继续报价道：

    “一亿一千万！”

    兴许是林洛的气场太过可怕。

    银角大王也觉得这样下去怕是要遭。

    但他也是个狠人，那看起来和蔼的脸上露出一丝狰狞，猛地陡然提价：

    “一亿五千万！！！”

    所有人都惊了，就连王小聪都瞪着眼看向他：

    “兄台，你有没有搞错？转职书每半个月出现一次，你第一次就抬到一亿五，你让我们以后怎么买？”

    连孤帆远影都气得破口大骂：

    “你他妈的脑子坏掉了！你这是破坏市场平衡你知道吗！”

    而王小二和林洛脸彻底黑下来。

    林洛更是深深地凝视住银角大王，语气寒冷刺骨道：

    “你在挑衅我的底线？”

    他可以接受抬价，毕竟拍卖这种事，都是价高者得。

    但你一而再再而三抬价，最后甚至直接溢价，这种事就无法容忍了。

    银角大王被林洛盯住，又被南北盟的老大同时针对，顿时憋红脸，但他恶向胆边生，咬牙冷笑道：

    “怎么了？拍卖规则，价高者得！你玩不起？玩不起别玩啊！”

    林洛深吸一口气，露出一丝冷笑：

    “很好，我出一亿六千万！”

    没人知道他在说出这句话的瞬间就打开好友列表，并且给一个人发了语音，问了几个问题。

    这一幕是无人知道的，就连王小二也没察觉到。

    银角大王狞笑道：

    “一亿八千万！！”

    林洛面无表情道：

    “两亿！”

    他的问题还记在继续，之所以抬价，只是为了拖延时间而已。

    银角大王哈哈大笑道：

    “两亿一千万！你不是有钱吗？我知道你想要它，你继续抬价啊！”

    他心中百分百确定，这两亿一千万林洛是一定拿得出来，就算他拿不出来后背的龙宝也绝对拿得出来。

    至于他肯不肯出这个钱？

    他同样是射手，他确定林洛一定势在必得！

    因为林洛本职业就是弓手，这又是完美契合的弓手转职书，今天不拿下，下次拍卖会就是战士、法师等职业的，下一轮本职业转职书不知要等到多久！

    所以他万分之万确定，无论自己如何抬价，林洛都会跟。

    银角大王露出不怀好意地笑容：

    “怎么不说话了？洛神，你不是势在必得么？”

    林洛目光冷冷地盯着他，忽然道：

    “我叫最后一次，两亿两千万。”

    银角大王更加确定他在强撑，咧嘴笑道：

    “那不好意思了，我出两亿三千万！”

    他笃定林洛会继续加价，不过后面他就不会加了，他觉得价格已经是极限了。

    却不料林洛忽然仰头大笑：

    “哈哈哈哈！很好很好，两亿三千万买一本传奇转职书，你很有魄力，希望你能吃得下来。”

    两亿三千万金币是什么概念？

    这近乎能维持一个大军团的一个月的经费，如果七宗罪为了这本转职书放弃一个月的运转经费，可想而知他的军团会变成什么样子。

    首先，大部分玩家会因为军饷不够，而退军团。

    其次，蓝色精粹是需要用金币提炼的，而没有蓝色精粹几乎无法在诺克萨斯生存，做任务、开NPC好感、买高级材料、买高级军团物资，升级军团等阶，哪个不需要蓝色精粹？

    林洛的忽然让步让银角大王脸色骤变！

    他脑子懵了，瞬间无法思考！

    因为他赌定林洛绝不肯放弃转职书，所以才有恃无恐，肆无忌惮抬价！

    没想到林洛竟然让步了，怎么可能？

    他是国服第一弓，谁都能让步，他不可能让步的啊！！

    就连王小二都紧张地道：

    “林队你没必要放弃啊，几亿金币我拿的出来，这转职书可是两个月周期才出现一次的！”

    拍卖展台上的拍卖师在进行最后的三秒倒计时。

    银角大王彻底慌了，他焦急地对林洛道：

    “你快拍啊！这东西你怎么能放弃？你快快拍价，对不起，我保证不抬价了！”

    其余的人纷纷露出戏谑地看着银角大王，这就叫人贱自有天收，搬石头砸自己脚了吧？

    林洛眉梢一挑道：

    “怎么？你自己说的，玩不起？你还是考虑怎么凑齐两亿三千万金币吧。”

    游戏有个很重要的属性，那就是信誉度。

    现实里一个可以满嘴鬼话言而无信，法律几乎无法制裁，但游戏里不同，信誉是非常重要的属性，一旦玩家信誉不足，很多功能参加都没法参加。

    并且信誉度和涉及资金挂钩，如果这家伙拿不出两亿三千万金币，损失的信誉度能让他这辈子进不来拍卖行，而且很多军团方面的功能也无法使用。

    银角大王刷的一下面无血色，这下完了，他得回去砸锅卖铁了！！

    只有姜神音和王小二担忧地对林洛道：

    “可转职书还是被他拿走了啊！”

    林洛笑了笑：

    “你们觉得我会做没把握的事？我正是有把握拿到那本转职书，才放弃竞拍。”

    此话让二人一惊，连忙道：

    “真的？可你怎么拿到……难道是线下交易？可这不是多此一举吗？而且你怎么保证他会同意？”

    林洛摇摇头，没有解释。

    至于他的把握在哪里，自然是刚才价格在一亿六千万的时候，他找到了好友列表里一个人。

    林洛好友是不多的，一排下来也就十几个。

    此人正是前不久刚被他提拔为副军团长的青鸟飞鱼，并且他在后面竞价的时候，每次竞价都拖到最后一秒，其实都是拖时间，暗里他其实是在问问题。

    所以林洛问了什么问题？

    第一个问题：

    “青鸟飞鱼，那个传奇转职书不是能直接使用的吧？”

    这个问题最重要。

    因为林洛必须保证，对方并不能第一时间买过去直接使用，否则自己还是只能硬着头皮和他竞价。

    而青鸟飞鱼是亲自试用过传奇转职书的，当初那个刺客转职书和眼下这本一模一样，绝对是同一类型的，所以青鸟飞鱼发言绝对靠谱。

    青鸟飞鱼的答案是：

    “不能，传奇转职书是需要开启对应地点的，玩家至少得花一天时间才能找到任务地点，然后本人需要进入特殊地点完成转职任务，而且转职任务也分许多环，期间玩家还是无法通讯状态，所以需要时间非常久！”

    林洛听完舒了口气，这么说对方无法第一时间使用。

    接着他又问：

    “转职书可以放在其余地方吗？譬如说私人金库或者什么地方？”

    青鸟飞鱼的回答是：

    “不可以，并且转职书只有一次交易的机会，交易过后就会绑定。”

    听到这个消息林洛心里有数了。

    他当初也亲手拿过转职书，这个东西是可以爆的，不过他并不打算亲自出手，首先英雄城邦禁止闹事斗殴，连他也不例外，反而在议员身份下知法犯法，惩罚会更高。

    而且对方也不是傻子，拍卖会结束肯定第一时间会回诺克萨斯，这样两个阵营遥隔万里，自己想动也动不了他。

    况且自己弓手职业，也不适合暗杀潜入之类的。

    所以他的第三个问题是：

    “你现在对自己实力如何评价？我要一个确切的数据，你击杀重炮师这种职业需要多久？半天时间够不够？如果对方在军团大本营，甚至在主城里呢？”

    这就是林洛为什么后面还会抬两次价的原因，因为这些问题要细问，关系的事情很严重，失之毫厘便谬以千里，同时还有两手保险。

    如果青鸟飞鱼答案是不行，那他继续竞价，如果青鸟飞鱼的回答能通过自己的考虑，那他会放弃竞价。

    好在青鸟飞鱼没让他失望。

    他估计这种杀人越货的事没少干，瞬间反应过来，低声问道：

    “要我去杀人？姓名、职业、身份？等级排行怎么样？”

    青鸟飞鱼的底细他自己最清楚，他虽然心高气傲但的确算不上光明磊落，杀人夺宝这种事以前在虞姬做得多了。

    他对自我认知很清楚。

    他是一把刀，足够锋利无匹就行了。

    林洛直接报出银角大王名字，青鸟飞鱼在国服六十三名找到了他，接着轻笑一声：

    “一个重甲炮手，我杀他不超过两分钟，目前国服没转职的玩家除了你，其余不够我一只手打，你知道我的，我从不吹牛逼。”

    林洛觉得，是不是太夸张了？

    但转念一想，极可能是自己不清楚传奇职业的强大性。

    但他出于谨慎还是问了一句：

    “真的？为什么？”

