在圆形会议室内，罗南的言论并没有即刻石破天惊的效果。大部分与会者都是面面相觑，有那么一点儿“又来了”的意思。
    自从超凡力量出现在这个世界上之后，有太多种关于精神层面本质的理论和猜想，当人们脑洞大开，什么样的想法鼓捣不出来？
    现在去看总会的资料库，相关的论文数以万计，特别是在总会成立之初那几年，几乎每天都会蹦出一个对精神层面本质的猜想，无论是从唯心向唯物向、高纬向低纬向、科学向宗教向，各个门类应有尽有。
    不过在近些年，对于精神层面的假想，已经由“三层一区一域”代表的实用性多层结构一统天下。也就是不涉及本质，只观察现象，在实践中寻找支持。
    这时候罗南抛出他的“囚笼”论调，也算不得什么颠覆性的做法。
    不过，该来的还是要来，当会场内外的人们消化了他提出的言论，很多人也顾不得夏城一脉的立场，质疑声随之而起：“你提出这个理论，有什么论据支持吗？”
    “精神世界的高维本质已经有多位超凡种表态支持了，你是在置疑他们的成果吗？”
    “如果没有浅层带中层带深层带，难道我们每天修行战斗，感受的全部都是幻觉？”
    “精神层面浩瀚如海，每深入一分都要冒着巨大的风险。然后你告诉我们，这些都是在和自己较劲？”
    面对轮番质疑，几乎是群起而攻之的局面，罗南倒是出奇地从容。
    “前人、包括所有能力者的直接体验，我必须尊重，也不可能完全否定既往的经验。毕竟在明确精神层面的本质之前，我们所有人都是凭借经验做事，自身的体验极其重要，甚至是仅有的凭依。我提出这个说法，与协会资料库里成千上万篇同类论文一样，都是试图从一个新的角度去解释现象，而非标新立异地彻底否定。
    “我所提出的并非是本质理论。事实上，如果去追究这部分意义，包括‘物质和精神’、‘意识和自我’等等经典命题，随时会上升到哲学层面，就算是实质性的知识，生物神经科学、心理学教科书比我讲得清楚太多。
    “我今天要做的，只是一个假设，以及建立在这个假设之上的推理，顺便再讲几个故事。”
    罗南在台上侃侃而谈，台下前排，亲友团则在窃窃私语：“这话很老道啊，不像是罗老板能说出来的。”
    “备课还是有效果的，方案给否了，也许客套话没否掉。”
    “呵呵。”
    亲友们的“置疑”罗南当然感知到了，他眨眨眼，果然世上还是聪明人多。仓促之间，他自己确实讲不出这样面面俱到的话，不过配一个秘书的话，就能办到了。
    何阅音在会场内群起置疑的空当里，就将对应的说辞发过来，罗南只是照着念而已。省下的时间和精力，让他得以梳理临场发挥的想法，这段客套话讲完，后面的思路又清楚了很多。
    接下来，是罗南自身的发挥：“我认识一位朋友，实力不俗。刚才绘制图形的部分技巧就是向他学习的。他应该算是精神侧吧，至少以我们的标准来说是这样的。但问题在于我那位朋友从来不承认灵魂力量、精神层面的存在，他认为穿行在我们周围、承载我们力量的，只是包含着特殊信息和独特规律的物质波——这是一个纯粹的维物者。
    “我不习惯他的概念，而这并不妨碍他的实力，也不妨碍我应用他传授的技巧。这太奇怪了不是吗？”
    会场下嗡嗡低语，但看得出来，每个人都很专注。罗南继续道：“这一点还可以再延伸出去：接受传统教育的科技公司、还有政府和军方研究者，恐怕也很难认同我们的唯心向理论，可是深蓝行者、燃烧者这样的成果仍然出现了。”
    “回到我们能力者身上，说再多的理论也没用，只要进入我们的观测尺度，让精神与物质发生干涉作用，我们的能力就有意义。这样看来什么解释都无所谓，只在于你我能够践行它，要才有意义。”
    罗南用例子来维护他的观点，而在直播间，特约嘉宾REE则是冷笑：“说了这么一大堆，其实就一句话：我信口胡柴，你们随意。”另一位嘉宾章莹莹也冷笑：“我怎么听到的是：废物跟不上节奏，我可以理解。”
    这仇恨拉得可真是足足的，前排竹竿等人也都关注着直播间，闻言都是捂脸。
    此时的罗南，则正式开始论述他的观点：“那么我就假设这样一个情景：不考虑什么精神层面，也不说什么浅层带中层带深层带，我们假设物质空间和精神维度在目前我们所感知层面是一致的、统一的，不存在别的什么东西。
    “正常情况下我们和所有普通人一样，凭借建立在物质基础上的身体机能感知外部世界，所谓的机能，就是五感之类。但只要有最基础的神经科学知识就能了解，这个层面下，我们的身体只是接受了外界的光子、气体分子、音波等信息刺激，由各个神经细胞发生反应，再由我们长久以来收集的经验和记忆，以一定的模式，将其拼接为世界图景。
    “我们就像一部自我学习运转的机器，所生产出来的最具价值的产品，就是我们的意识。但这份意识看不到、摸不着，似乎存在于我们体内，却无法通过任何科学的依据找到他。
    “是的，在普通人层面下，我们是接收人、分析者、架构师，我们在一个细胞拼接、基因主导基本模式的黑屋子里，整理里里外外传过来的材料构件，把它们拼成我们习惯的样子，形成我们主观的感受。
    “比如章莹莹同学，我觉得她青春可爱漂亮，特别是拍马屁拍得我好爽。但对某些人来说，极有可能是截然不同的模样。”
    会场内哄堂大笑，章莹莹挫牙，对着罗南倒竖大拇指。直播间里弹幕刷得飞起，论坛则留言频率剧增：
    “章莹莹是谁？”
    “笨蛋，就是嘉宾里颜值最高的那个。”
    “求问REE神眼中的章莹莹是啥样的？”
    “不是眼瞎肯定就是美女啊，当然可不可气就另说了。”
    “能上就行。”
    “都闪开我报警了——武皇陛下，有人撩你家妹子。”
    “别价，这么冗长的理论课，我就凭莹莹妹妹活着了。”
    会场内外的情绪躁动，罗南都收入眼中。他面色不动，突然问了一句：“那以，什么时候这种情况开始起了变化？”
    他没指望其他人回答，稍聚起注意力之后，便自问自答道：“我想，对于肉身侧而言，应该是聚合身体机能，提炼出跨越极限的‘气’或‘能’，纯以意识控制，收之于脏腑，放诸于天地；对于精神侧而言，或许就是将精神感应放出，由被动接收变成主动感应的那一刻。
    “不管是肉身侧还是精神侧，我们不再束缚于黑屋子里，至少有一段或长或短的时间，探出了意识的触角，虚就变成了实，假就变成了真。从这个意义上讲，但凡是能力者都是觉醒者，都获得了有限的自由，没有本质的差别。”
    “这是我的一个立论：能力者是从被动者转化成了主动者。”
    会场内外，气氛略显微妙：
    “听着是不错，当年我就是这样。”
    “被动变主动，这个说法挺有意思的。”
    “话说放出精神感应的那一秒，我哭得老惨了。”
    “谁能有我惨？内气初成的时候，我特么以为是错觉……半个月以后才确认。”
    “等等，这哥们儿是在夸我们吗？”
    “味道很怪。”
    罗南的话里有些是老生常谈，有些又比较新奇，新旧掺在一起，味道还不坏。他的视线在会场内扫过，又移到身边的光人之上：
    “既然提出这个假设，我们可以继续往下推。如果真的不存在什么外在的精神空间，那么这个家伙，我们的助手一号，也就不是我们认为的，由某种力量组构，投射到所谓共有的精神层面，再由你们接收这么一个流程。虽然这符合我们惯常视觉体验。
    “记得吗，按照假设，从‘囚笼’到‘囚笼’，中间没有什么精神空间，只有‘助手一号’呈现在你们的感知领域中这一结果。换句话说，我通过‘助手一号’的构建，已经在你们的领域刻下痕迹，我和你们有了直接的接触，用更难听的话说：
    “我侵犯了你们——我主动侵犯了你们，而你们被动地承受。”
    会场内有没心没肺发笑的，但也有很多人，看着罗南的表情，猛然间笑不出来。
    罗南微笑着讲下去：“接下来，我们来做个实验，就利用‘助手一号’。现在，大家可以用肉眼看到，也可以闭眼之后用精神感应捕捉到，可这些，真的是你主动感应的结果吗？
    “现在请大家闭眼，你能感应到了一号对吧，现在呢？”
    罗南打了个响指，收看网络直播的三万观众根本凑不上趟儿，只能看着会场内微微起了骚动。而且会场内的大多数人，在第一时间又睁开了眼睛，骚动声由此变得更激烈了。
    罗南问他们：“看到了没有？”
    大片大片的人在摇头，刚才有那么一刻，助手一号从他们的精神感应中消失了，可是睁开眼后，光人还在，光芒不减。
    罗南简单解释：“为什么会出现这种情况？是因为我在各位的感知领域将它抹掉了，我不再侵犯你们，或者说，消去了侵犯的痕迹。”
    视线与台下人们交汇几秒，罗南耸肩：“好吧，我知道有很多人不相信，可这没有意义。当时有不少人没听我的，还睁着眼睛，他们可以见证：‘助手一号’始终都在……”
    “这也可以用来证明，物质空间与精神空间是分裂的，你只抹去了精神层面的痕迹！”有人举手置疑，而且说得极有道理。
    罗南点头：“确实如此，那我们做下一组实验。请大家先看你们的座位号，弄清楚单双数，这样正好和身边人形成对比。我仍然是刚才那个操作，完了请大家再与身边人交流各自的体验……唔，等等，我看座位上有投票器是吧，这样，请工作人员打开投票系统，看到光人的请按赞成票，看不到的请按反对票。我们进行三轮即时投票，现在开始！”
    十秒钟后，那个闪闪灭灭的光人快把会场内的人折磨疯了。
    当人们重新睁开眼睛，会场内的躁动已经彻底压制不住，议论声从“嗡嗡”变成了“轰轰”，台下的与会者们热烈地与身边人讨论、争吵，恨不能将高逾三层的会议室给掀翻掉。
    而在网上，气氛并没有缓和到哪里去。直播间的观众看不到光人在精神层面的闪灭变化，却能看到“三轮投票”过后，屏幕显示的结果。
    三轮投票的结果依次是：
    757：720。
    720：757。
    738：739。
    全场共有1477席，三次结果都符合总人数。至于票数分别，要说没什么太大意义，毕竟圆形会议室里没有坐满，中间有很多空位。
    单双号的分际，并不能体现出中间数，只能证明，在“三轮投票”期间，会议室里上千名能力者的精神感应的内容差别，已经大到了难以弥补的程度。
    台上，罗南扭头看何阅音：“阅音姐，能不能调出后台的数据，看看真实投票的分布情况。”
    这多少有点儿犯忌讳，但何阅音还是点头，几秒钟后，会场大屏幕上，就呈现出现场投票人员的分布情况。
    第一轮投票，代表赞同的绿点和代表反对的红点逐列交错，特别是在人数比较满的区域，一列红、一列绿，形成了整齐的条纹状。
    第二轮，仍然是这个模样，只不过红和绿的列次完全掉转。
    至于第三轮，骤然间变得很混乱，红绿光点随意分布，乍看没什么规律。然而，早就有反应快的人看明白：
    738对739……这是中间数，正好对半分！
    “算术不错嘛。”
    “这个厉害了！”
    “好像完全在控制之中。”
    “他究竟是怎么做到的？”
    感叹声未绝，一幅刚刚加工出炉的图片，便在协会主论坛流传开来。那是一个根据第三轮投票分布制作的简图，说起来很简单：
    将红点分布作为外轮廓，绿点作为内结构，大致以实线连接描画，最终成形的，恰是一副所有观众这辈子都很难忘记的形象——演讲台上，光人“助手一号”正面对着他们，其正面形象与红点绿点的连接轮廓几乎完全重合。
    
    （本章完）