    “真不敢相信！你竟然瞒着我们！”赫敏不满地说，这时他们已经走出了城堡，在海格小屋前转了个弯，拐进禁林里，但她还是有些愤愤不平。

    “赫敏，你们当时在闹别扭——不过，伙计，你连我都不告诉，我们可以披着隐形衣啊。”哈利忍不住用埋怨的语气说。

    “我想着……如果失败了，就当做一切都没发生。”罗恩支吾着，眼睛不自然地瞄着别处，“我猜马尔福也是同样的想法……赫敏，多谢你的白鲜香精。”

    他脸上的肿块看起来已经不明显了。

    “那是给哈利练习幻影移形准备的！”赫敏从鼻子里哼了一声。

    “不过马尔福竟然也成功了，”罗恩说，“我一直以为他只会哭着喊妈妈，或是一只蹦蹦跳跳的大白鼬……”

    赫敏倒是觉得正常。

    “他的成绩一向很好，在‘答题羊皮纸’上的分数数一数二，只不过你们从不关注而已。”

    “是嘛，”罗恩咂咂嘴，“我倒是不知道，你还会关注排名比你低的人，那可是一大串名字啊……”

    哈利忍不住咧嘴笑了起来。

    他们走进禁林，光线一下子暗淡下来，仿佛来到了傍晚，耳边是森林里各种窸窸窣窣、细小的声音。他们要在附近找一个练习幻影移形的地方，按照哈利的说法，他已经可以从“屋子”里走出来了。

    罗恩顺手摘下一个紫色的浆果，询问道：“这玩意儿能吃吗？”

    “可以，”赫敏瞥了一眼，“除了它有点——”

    “呸！”罗恩已经咬了一口，露出一副苦相，“真苦！”

    “……苦味，看来你已经知道了。”赫敏笑着说，哈利连忙把探向树枝的手缩了回来。

    他们很快发现了一条熟悉的路径，跋涉着来到一处空地——

    “我对这里有些眼熟。”哈利打量着附近，目光几次从那些散乱的石头上滑过。

    “是啊，”赫敏指着一株大树，“还记得吗？我们在那棵树后偷窥过海普教授练习幻影移形……我悄悄问过海格，这块林子附近没有危险生物的巢穴。不过，我们还是要做些防备——”

    她拿着魔杖，在四周走动，口中念念有词。

    “平安镇守……统统加护……麻瓜屏蔽……窃贼感应……尖声惊啸……变形守卫……我说，如果不介意，你们倒是帮点忙……”

    “我们只会前面三个咒语。”哈利和罗恩对视一眼，也忙碌起来，“那是贝尔比教授教的，在野外安全那一主题……其它都是什么？”

    “噢，”赫敏拍拍脑袋，“窃贼感应咒可以侦测到魔法伪装，尖声惊啸是警戒咒的一种，有人闯入时会发出刺耳的声音……至于变形守卫，”她顿了顿，笑着说：“你们不觉得它们很可爱吗？”

    哈利和罗恩蹲下来，看着像是花生一类的玩意儿——它们的身体是由两个石头拼出来的小人儿，应该使用了变形术，没有脚，却蹦蹦跳跳的。

    罗恩伸手一弹，把一个变形守卫弹出两英尺开外。

    “有点像不倒翁。”哈利评价说，抬起头问道：“它们有什么用？”

    “对魔力比较敏感，能提前发现我们看不到的东西。”赫敏说，“多提一句，这是海普教授的魔法。”

    “准备得真充分，”罗恩小声说，“我总算知道她为什么没有阻止我们违反校规了，要是我也学了这么多魔法，肯定要找机会用用，不然就太可惜了，是不是？”

    傍晚时分。

    菲利克斯正在办公室里制作一枚窥镜，工作台上散落着细小的零件。

    他小心翼翼地从一张名片中提取出一缕魔力，这是芬列里先生给他的。随后拿起一块指甲盖大小的宝石，将缠在手指上的魔力融入其中。

    “最重要的一步完成，那么——瓦伦，我半天没有听到读书声了。”

    他头也不抬地说，一旁的嗅嗅瓦伦坐在一本大部头书籍上，打着瞌睡，屁股底下是一本麻瓜们使用的识字书，上面配有各种插图。

    听到菲利克斯的话，瓦伦不满地叫了起来，很有气势地走到他面前，粉色的小手不停地戳着他的胳膊。

    它受不了了，再也受不了了！为什么要教一只嗅嗅识字？

    它从没听过这么荒唐的事儿。

    为了自己，也为了以后有可能的受害者，它要代表嗅嗅一族，不，代表全体神奇动物，向大魔王提出抗议！

    “唧唧！唧唧唧！唧唧唧唧！”

    一枚金加隆递到它面前，嗅嗅瓦伦愣了愣神，本能地塞入口袋。

    “收了钱，就要办事，我们说好的。”菲利克斯用手指点了点它。

    “嘎巴——”

    嗅嗅瓦伦张大了嘴巴，像是鸭嘴的、粉色的喙有气无力地开阖。

    它垂头丧气地走回去，用灵活的脚趾翻开下一页，颓然地坐在上面盯着一张摩托车的图片，没过一分钟，它的眼皮就耷拉下来……

    赫敏的出现解救了它。当她进来时，嗅嗅从工作台上一跃而下，迈着滑稽的步子，扑到赫敏怀里。

    “哦……瓦伦？这是怎么了，你也太热情了……”她有些不知所措地看着嗅嗅，它像是受了什么委屈似的，指天指地，还不忘指指教授和桌上的一本识字书。

    “你在认字吗？”赫敏心里涌出一股新鲜感，“我三岁的时候读过类似的书。”

    “唧唧！唧唧！”

    嗅嗅指着菲利克斯，一个劲儿地哼哼。

    “呃……”

    “它说从未遇见像我这么狡猾的人类，它要离家出走，跟着你混。”菲利克斯低着头说，把窥镜剩下的零件拼好。

    赫敏眨眨眼，低头看着嗅嗅。

    嗅嗅气鼓鼓地点头。没错，就是这样！

    它要闯出一片新天地，打造一个大大的藏宝地。早晚有一天，它要让霍格沃茨出现第五个学院。

    “好了，完成了。”菲利克斯手上拿着一枚核桃大小的窥镜，站了起来，在赫敏还没有看清的时候，他已经举着黑檀木魔杖，从杖尖飞出一只银色的雨燕守护神。

    雨燕有猫头鹰那么大，静静地悬在半空，菲利克斯把手上的窥镜一丢，被它张口吞了下去。

    “去吧，把人找到。别让他发现。”菲利克斯平静地说。

    赫敏好奇地看着雨燕从窗前消失，融入黑色的夜幕中，心里猜测教授想找到什么人。

    ……

    “这么说，你是担心自己靠作弊拿到了邀请卡？”

    赫敏点了点头，此时，他们坐在沙发上，她手里拿着一盒蛋奶饼干，喂着嗅嗅，一边担忧地看着对面的海普教授。

    这件事一直困扰着她，尤其是罗恩用“正常”的方式拿到邀请卡后。

    菲利克斯不置可否，“为什么说是作弊呢？”

    “我违背了考核的本意，”赫敏悲哀地说，“我根本无法直面自己心底的恐惧，也许这些勇士候选人当中，我是最差的一个。”

    菲利克斯轻声笑了起来，“格兰杰，你、以及六年级以下的学生，都不是当做勇士来培养的，算不上勇士候选人，只是因为年纪更小，才显得愈发的可贵。”

    赫敏有些迷惑地看着他。

    “这么说吧，格兰杰小姐。”菲利克斯说：“我和邓布利多校长，以及众多教授都认为，把低年级的学生排除在争霸赛之外实属浪费，但又不能真的让你们参加比赛，于是就有了这种折中的办法，增加你们的参与感。”

    “增加我们的参与感？”赫敏重复道，“所以才不介意我们作弊？”

    “你误会了。我从未说过面对恐惧只有一种应对方法，看到石碑上的文字了吗？勇气，智慧，坚韧，冷静，这说明……至少有四种方法。”

    菲利克斯温和地说，身体靠在沙发背上，若有所思地看着她。

    “你至少做到了两点，这本来是我不曾预料到的行为——第一，你隐约地看破了幻境，这可能和你经常接触到思维小屋相关的魔法有关，不容易被迷惑；第二，你利用了这个能力，并借用幻境的力量，施展出我教给你的古代魔法金色火焰，这可不是一般人能做到的。”

    “我之前还和邓布利多讨论过这个问题来着。”

    “您怎么知道——”赫敏惊讶地看着他。

    “如果你真的用出了金色火焰，可能已经把那里毁掉了。”菲利克斯笑了笑，“不过这倒是说明，你对这个魔法的理解达到了及格水平，已经可以在现实中尝试使用了。”

    “现在？”赫敏雀跃地问。

    菲利克斯用期待的目光看着她。

    “哦，呃……好吧。”赫敏坐直了身体，清了清嗓子，口中念出一串古老的咒文，随后她的指尖绽放出一团光，一个接一个的魔文符号在空气中出现，拼成一个整体。

    “嗤！”

    一团金色的火焰凭空出现了，安静地燃烧着，显得宁静悠远。

    “你可以把手拿开。”菲利克斯说，赫敏照做了，火焰还悬在半空中，周围的空气轻轻颤动着。在她的控制下，火焰被拉伸出各种形状，一不小心，将一个高脚杯贯穿出一个灼热的洞。

    “你需要加强控制力，格兰杰。你在这方面一向不错，但是还不够好。你要让火焰按照你的心意活动，就像这样。”

    菲利克斯说着，手掌从金色火焰中穿过，他的食指指尖粘着一缕金色的小火苗。

    赫敏瞪大了双眼。

    “很神奇吗？其实一点也不，你还没有发掘出这个魔法的真正特性。它本身不是特别爆裂的魔法，否则我也不会教给你……”

    ……

    新的一周，菲利克斯变得忙碌起来。

    中午上完课，他抽空去了一趟七号教室，把石碑上面的名字记录下来，交给麦格教授。

    当看到这份候选名单时，麦格吃了一惊：“还有一个二年级学生？”

    “是啊，我也没想到。”菲利克斯说：“除非她对恐惧本身有着十分深刻且积极的理解……”

    “你打算怎么做，菲利克斯？”

    菲利克斯有些头疼，“我和西弗勒斯商量下吧，毕竟是斯莱特林学院的学生，好像她还有一个姐姐，在同一个学院……”

    “我去和西弗勒斯说。”麦格教授抿了抿嘴唇，严肃道：“不管如何，我都不会同意让二年级学生参与进来，我们讨论过训练方案，老实说，我觉得太激进了，就连那些四年级的学生……”

    “米勒娃，四年级也不算小了，他们普遍十四五岁，正是最渴望荣誉的时候。要是把他们劝退，说不准会有人偷摸寄给我们吼叫信。”菲利克斯开着玩笑说。

    “……好吧，既然你和穆迪教授都这么说，阿不思又不反对。”

    麦格教授没再坚持下去，这些问题之前在会议上讨论了不止一遍，她其实也同意了，现在只是抱怨几句。她转而说起其它的话题——

    “恭喜你了，菲利克斯，莱姆斯拿到了一份大订单。”

