    第575章母爱不分物种

    小狼崽崽与颜知许格外亲近，小身体不断地蹭她的手掌心，还伸出舌头舔了舔她的手指。

    母狼妈妈的一双狼眸里透着欣慰，并没阻止两人的亲昵。

    唐舒安过了一把手瘾，不敢再碰小幼崽了，跑去捡起几块大饼还有矿泉水。

    细心的把饼撕碎成一块一块的放在母狼的面前让它进食，恢复体力。

    一边喂食一边絮絮叨叨，“不管是人类还是动物分娩都很耗力气，你快吃一点补一补，身体恢复好才能照顾小狼崽崽们。”

    烈日当空，周遭树木枝繁叶茂，光透过树叶的细缝洒在唐舒安的身上，似是渡了一层浅浅的碎金。

    这幅温柔又耐心的模样与第一期节目时的狂躁暴脾气比起来大相径庭。

    顾鸠：“……”

    周围人的注意力全都集中在母狼还有小狼崽崽的身上。

    他明明是伤员却无人问津，除了搀扶着他的工作人员之外别无他人。

    心头憋着一口郁气撒不出又咽不下，气得眼前头昏眼花，腿部的疼痛加剧难以忍耐。

    眸光犀利地盯着母狼以及狼崽，眼神莫测不知在打什么主意。

    “……”

    颜知许察觉到这道视线，眉头微蹙转身看过去，一双猫眸里弥漫着浓郁的寒凛。

    放下手中的这头小狼崽崽，又一个不落的抚摸了其他的小狼崽崽，一视同仁的都给输送了少许的灵力。

    耐心地叮嘱，“为母不易，更何况你还孕育了八个小狼崽，今后切莫伤人的同时也要多注意安全。”

    母狼舔了舔小狼崽们，盯着面前的女人，眼里带着满腔感激。

    身体经过灵力的输送元气恢复了许多，它从地上站起来，身边围着一窝的小狼崽。

    它领着刚出生的小狼崽崽，一步三回头地望向颜知许，速度缓慢的朝山上走去。

    树林郁郁葱葱，周围还响起清脆的鸟啼声，母狼和懵懂的小狼们走在一起的画面莫名的使得人心头一软。

    大伙儿心头一哽，鼻尖泛酸，忍不住潸然泪下。

    直播间里的网友们亲眼目睹母狼产子的过程，心知为母不易，母爱真的不分物种。

    母亲是最伟大的！

    【呜呜呜，小狼崽崽生下来的那一刻我不禁泪流满面，突然想起了我的妈妈。捂嘴哭泣.jpg】

    【我也是，我想妈妈了。我妈总是念叨生我有多么的不容易，她在生产台上痛得死去活来，我听多了总是不屑一顾还经常对她发脾气，我错了。】

    【顾鸠的粉丝怎么不继续叫嚣了啊？！是不是也觉得丢人，所以尿遁不敢出现了。冷笑.jpg】

    【顾鸠的粉丝真的特别邪门，一个个有点走火入魔的节奏。】

    【粉随爱豆，很显然顾鸠这厮也不是什么善良的好货。垃圾.jpg】

    【他的粉丝还扯什么扔石头打母狼都是为了救许爷，可别扯了，许爷救他的时候他跑的别提多快，脚底抹油一溜烟就没了。骗谁呢.jpg】

    ……

    受到惊吓但好在平安无事，大伙儿的心情大起大落，最后因母狼的母爱而都化为一腔柔情。

    母狼与小狼们完全消失在视线里，南元栖才带着节目组的嘉宾和工作人员们原路返回村庄。

    (本章完)

