
魏秦氏躺在黑漆雕花的架子床上，辗转反侧，难以入眠。

这张大妞，怎么忽然就变得这般难缠、可怕？

骂，骂不过。

魏秦氏跟张大妞说规矩、孝道，张大妞就把魏英杰这个进步青年的那些自由、文明的言论摆出来。

魏秦氏不能驳斥，因为驳斥了张大妞，就间接表明自己的儿子是个新婚夜逃婚的王八蛋。

魏秦氏跟张大妞讲道理，张大妞就摆出一副“三从四德”的封建妇女的模样。

魏秦氏满肚子里的尖酸刻薄，对着张大妞却怎么都发挥不出来！

斗嘴皮子不成，那就直接动手！

结果……他娘的，张大妞进门也有几个月了，魏秦氏怎么从来都不知道，张大妞居然是个大力士？

随便抬起一脚，就能把结实的实木门板踹翻，就能把一个强壮的大男人踢飞！

这、这——

魏秦氏一想到刘大壮等几个护院对张大妞那敬畏的模样，就恨得牙根直痒痒。

但，恨归恨，魏秦氏却很明白，有了今晚这一遭，以后再想让刘大壮他们动手，却是不能了。

他们根本就不敢。

而这几个人，则是魏家豢养的打手，是魏秦氏敢这般蛮横的底气。

刘大壮他们都怂了，魏秦氏还怎么用武力来辖制张大妞？

难道以后就任由她这般放肆？

魏秦氏可没忘了，傍晚的时候，张大妞不但烧了她的烟土，还放话：“以后把大烟戒了吧！”

这是不许她再抽大烟的意思啊。

话语里更是透着威胁：魏秦氏如果以后再敢抽，张大妞见一次砸一次，发现一包烧一包！

不行！

绝对不行！

魏秦氏已经抽了二十多年的大烟，早就有了烟瘾。

别说让她戒烟，就是少抽一泡，她都宁肯直接把自己吊死！

再说了，在魏家，她魏秦氏才是主人，张大妞一个连丈夫都不要她的小贱人，有什么资格在魏家耀武扬威？

她一个儿媳妇，还敢管到婆母的头上？

忤逆不孝！胆大妄为！

魏秦氏越想越生气，可她更纳闷的还是，张大妞到底怎么了？

进门后一直都老老实实、怯怯懦懦的，怎么忽然之间就跟换了一个人似的。

难道，“借种”这件事，对她的刺激太大，直接让她爆发了？

不对，等等，“换了一个人”，魏秦氏忽然想到这里，眼睛一亮！

中邪？

鬼上身？

对，一定是这样！

第二天，一夜好眠的张大妞睡到了自然醒。

她没有像往常一样天不亮就起来，小心翼翼的跑到魏秦氏的上房“请安”，忍受魏秦氏的各种立规矩。

迎着明媚的阳光，张大妞舒服的伸了个懒腰。

坐在床边，看了看脚踏上放着的一双尖尖的绣花鞋，张大妞神色暗了暗。

原本，她想放开脚，哪怕脚趾骨已经断了，脚弓变形了，用正常医学手段无法恢复，但她还是像撤掉裹脚布。

但，鞋子太小啊。

如果不用裹脚布，很难把脚塞进去。

“看来，要先做几双宽松些的鞋子！”张大妞叹息了一句，还是无奈的用裹脚布把脚缠好，然后塞进了那双小脚鞋里。

“少奶奶，您醒啦？”

丫鬟听到动静，赶忙端着铜盆去厨房打了热水，然后恭敬的送到了门外。

“进来吧！”

张大妞挑挑眉，心里又是心酸又是无奈。

可笑吧，她进了魏家都好几个月了，这还是第一次享受到“少奶奶”的待遇。

而这一切，不是因为她的身份，而是因为昨天接二连三的大闹！

人善被人欺啊，拳头就是道理！

这些话，在魏家体现得真是淋漓尽致。

在丫鬟的服侍下，张大妞洗脸、洗漱、梳头。

待她彻底收拾好自己，已经日上三竿。

“少奶奶，饭菜好了，给您送过来吗？”

张大妞刚刚走出房门，踮着小脚，慢慢的来到堂屋，厨娘就十分殷切的询问道。

“嗯！”张大妞矜持的应了一声，没有说多余的话。

厨娘却不以为意，殷勤周到的端来饭菜。

嗯，还挺丰盛，包子、肉饼，几碟子荤素搭配的小菜，还有一碗熬得浓稠的小米红枣粥。

“太太呢？她吃过了吗？”

张大妞夹起热腾腾的包子，咬了一小口，哟，不错哦，牛肉大葱馅儿的。

她心情不错，顺口问了一句。

“太太一早就吃了，吃了饭就出了门，听说是有要紧事！”

厨娘没有防备，恭敬的回禀着。

有要紧事？

张大妞咀嚼的动作顿了顿。

哦吼。

她的好婆婆，这是去准备新招数了？

只是不知，魏秦氏这次又在折腾什么。

不过，也无所谓了，兵来将挡水来土掩嘛。

张大妞加快了吃饭的速度。

“道长，请！快请！”

张大妞喝完最后一口粥，正要擦擦嘴巴，准备让丫鬟来收拾的时候，一阵纷杂的脚步声从外面传来。

其中，还夹杂着魏秦氏热情的招呼声。

道长？

张大妞挑了挑眉毛，她脑子转得飞快，很快就想到：“我的好婆婆不会以为我鬼上身或中了邪吧，她、她特意找了道士来做法事？”

“恭喜你，答对了！”魔珠俏皮的说，“要不要奖励？”

“奖励？”张大妞好奇的问了一句。

“对啊，本尊主可以帮你把那个江湖骗子吓走哟！”魔珠大方的说道。

张大妞想了想，轻轻摇头，“尊主大人，谢谢您！不过这种小事儿，就不必麻烦您了！”

昨天，张大妞虽然还是开口求了魔珠，但她一直提醒自己，千万不要养成这种“事事求人”的习惯。

虽然她无法做到万能，但，她还是希望能够凭借自己的力量摆脱这一切，并做一些积极向上的事。

“那好吧！”魔珠无所谓的晃了晃香瓜般大小的身子。

就在张大妞和魔珠交流的功夫，魏秦氏已经殷勤的引着一个须发花白的道士走了进来。

那道士的卖相倒是不错，穿着簇新的道袍，一手拿着桃木剑，一手拿着铜铃。

铜铃叮叮当当的响着，道士嘴里念念有词。

“……确实有妖气！”

老道士闭着眼睛，装模作样的在院子里转了一圈，最后站在了西厢房的窗户下。

张大妞见状，竟丝毫没有感到意外。

她看了看摆放着空盘空碗的八仙桌，顺手拿了一个盘子，然后起身凑到了近前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67519941"  chaptername="第711章  娘道女杀疯了（十三）">加入书签</a>
</div>
