    第1273章 暂时合作   

    “因为你？”

    看着从阴影中走出来的孤独倾城，林战有些疑惑，微微皱着眉毛，不知道她怎么突然这样说。

    

    在这一瞬间，周围就瞬间安静了下来，孤独倾城缓缓翘起了嘴角。

    

    自打孤独倾城成为朱雀，对林战的态度就愈发冷漠，至于笑容，那就更是一个奢望了。

    

    正是这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝笑容，内心深处浮现出一丝丝疑惑，这个孤独倾城到底发生了什么情况。

    

    “你是否知道，为什么我们会把这里严加看守了起来。”

    白灵站了起来，朝着周围伸出了手，跟林战示意让看看周围。

    

    从刚刚进来，林战就感觉这里有些奇怪，这里看起来的防守非常严密。

    

    “我想，你应该清楚目前的情况，一直以来你就在不停的调查关于我的所有事情。”

    孤独倾城向前走了半步，脸上的笑容重新消失不见。

    

    差不多过了片刻，林战的情绪看起来比较凝重。

    

    通过孤独倾城的这番话，林战便逐渐意识到了一个事情，孤独倾城的记忆恐怕已经恢复的差不多了。

    

    但还是那个问题，恢复的那些记忆在孤独倾城看来，完完全全就是另外一个人身上发生的。

    

    “等一下，孤独倾城脸上的笑容似乎有些不太对劲。”

    林战的内心深处默默的琢磨着，盯着近在咫尺的孤独倾城。

    

    如果按照之前的经验，孤独倾城不可能对自己露出笑容。

    

    现在已经相当明显了，哪怕孤独倾城朝着林战笑了笑，如果追问下去，对方可能不会说什么。

    

    “所以说，林战先生，你是否同意我刚才提出的建议。”

    白灵背着双手，注视着林战，整个人看起来颇为微妙。

    

    由于孤独倾城出现了，林战认为需要更改一下刚刚的想法，可以考虑一下跟白灵进行合作。

    

    但白灵的魔灵岛身份让林战有些纠结，如果传扬出去，指不定会被渲染成什么样子。

    

    “如果你仍然纠结，你就别跟白灵合作，转而跟我合作。”

    孤独倾城微微昂起头来，十分冷漠的跟林战说着。

    

    林战若有所思的点了点头，总觉得这里面有些事情。

    

    “等一下，跟你合作不就代表着跟白灵合作么，你们俩总是捆绑在一起的。”

    林战看了看白灵，如此的说着。

    

    仿佛预料到林战会这样说，白灵很得意的笑了笑：“你要记得一件事，我现在无官一身轻了，无论是白氏集团还是什么，在那里我都没有任何职位了。”

    

    原来如此，听到这番话，林战瞬间就明白了过来。

    

    “这样倒也行。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，瞥了一眼旁边的孤独倾城。

    

    白灵看起来很高兴。

    

    让林战开心的是，如果名义上跟孤独倾城合作，就代表以后会多一些接触的机会。

    

    到时候说不准就能找到进一步缓解她情况的机会。

    

    “原本我准备了一大堆劝说的话，现在看来都用不上了。”

    白灵抚摸着自己的肩膀，脸上挂着一定的笑容。

    

    与此同时，林战看见孤独倾城拿出一部手机，打开当地新闻页面，什么话都没说，直接就把它递给了林战。

    

    “有传言表明，新任南域战神朱雀跟战轩辕达成了暂时的合作，具体信息将会在未来的几天发布。”

    

    就这么一个简短的句子，让林战看起来的表情有些微妙。

    

    “你们早就准备好了？”

    看了一眼手机里面的新闻，林战抬起头注视着孤独倾城和白灵。

    

    毕竟刚刚才达成合作，就有了这样的一个情况，让人很难不相信这里面没有猫腻。

    

    只不过白灵轻盈的摆了摆手，眼神瞥向周围。

    

    虽然没有说一句话，但林战其实已经明白了，十有八九是这附近的某个人发出去的。

    

    这样看来，白灵为了今天晚上的这场合作，着实做了一些准备的。

    

    “等一下，如果是这附近的人发的，有心之人岂不是能发现发送的地点，你确定不会暴露咱们所在的位置，你不是说赫连东即将过来么。”

    林战突然想到了这么一个关键点。

    

    白灵朝着林战甩了一个白眼：“请你相信我的手段，不会被任何人发现这里面的猫腻，已经对发送的人进行了一番伪装，在赫连东看来，那个消息恐怕是从南极发出来的。”

    

    说到这里，白灵就忍不住哈哈大笑了起来。

    

    林战也忍不住翘起了嘴角。

    

    这个白灵也真是聪明，竟然能想到把信号引向南极。

    

    这样一来，哪怕赫连东真的怀疑准确性，都差不到准确的位置，那种被嘲弄的感觉真的算是非常让人开心了。

    

    “战轩辕，我还是得提前跟你说一句。”

    就在此时，孤独倾城跟林战说着。

    

    林战看向了那个女人，脸上露出了好奇的神情。

    

    “虽然咱俩暂时达成了表面的合作，我仍然没有放弃对你的战斗，等解决了共同的敌人，咱俩就要来一场战斗，到时候让世界看看，我这个新任战神，要远远的比你厉害。”

    孤独倾城话语里面没有任何感情色彩。

    

    即便是这样，林战都满口答应了下来。

    

    真的是开玩笑，还不知道如何解决赫连东呢，而且在这个过程中，林战有信心找到方法，让孤独倾城真正的恢复正常。

    

    再不济，到时候用一些强制的方法，让孤独倾城服下那颗噬魂丹。

    

    “离开之前，我还有最后一个问题，需要请教一下白灵。”

    林战看向了在旁边看戏的白灵。

    

    白灵微微点头，让林战随意说出自己内心深处琢磨着的事情。

    

    “你到时候确定能说服宗主么，在我的印象里面，魔灵岛的宗主是一个非常难缠的对手啊。”

    林战十分凝重的看着白灵。

    

    白灵轻飘飘的回答：“放心就好了，我们魔灵岛的确把你看做敌人，但是对于你这样的高手，也知道拉拢要比为敌厉害，毕竟韩星集团已经亲自体会过你的雷霆手段了。”

    

    听到白灵再一次说起韩星集团，林战也心知肚明的点了点头，表示自己已经知道了，暂时可以十分勉强的相信白灵。

    

    

    

