    乌云由远及近，大雨瓢泼。

    竹虚下了马车，连伞都来不及打，冒着豆大的雨钻进了定王府。

    闪电在不远处炸开，映得竹虚的脸色，更加苍白。

    “夜非辰！夜非辰！”

    竹虚脚步不停，冲进夜非辰的书房，冲着趴在榻上的夜非辰喊道，“不好了，不好了！”

    夜非辰皱了皱眉，竹虚带进来一身的水汽，甚至滴到了他的脸上。

    “发生什么了？”

    “那丫头……那丫头被老皇帝召进宫了！”

    夜非辰的心一沉，脑中嗡鸣成一片。

    这个时候，冒着雨进宫？

    难道说是因为白日公主府上的事？

    还是说，因为突厥和亲一事？

    又或者，魏家的旧事？

    夜非辰脑中充斥着越来越多可能，但都不是好的念头，他也想不到什么好的可能。

    “对了，还有一事，安怡公主刚从太极宫出来，荣王就进去了，二人打了个照面。”

    竹虚一脸纠结的看着夜非辰——荣王此时进宫，定不是为请安而去的，一定是想做什么事，他最近想做的，是什么呢？他与安怡公主说话，是不是与此有关？他去了没多久，老皇帝就召见那丫头，与他进宫有关吗？

    夜非辰心里一沉，又强迫自己冷静下来，“玄初，立刻让人通知叶世子，让他去一趟庆王府！”

    “此时去庆王府做什么？”竹虚嗓音都在颤。

    “让他立刻给宫里的皇后娘娘递个消息，让她帮忙打探一下魏安然此时进宫所为何事。”

    “是！”玄初应下，转身离开。

    夜非辰此时已经感受不到背后的伤痛了，“竹虚！”

    “你说！”

    “陪我进宫。”

    “外面可下着雨呢，你背后的伤……”

    “无妨！”

    竹虚此时却冷静下来，“依我看，此时不宜进宫，等宫里的消息传出来，你再动身也不迟。夜非辰，今夜你若冲动行事，对日后……可不是好事啊！”

    冲动？

    夜非辰只觉得背后的伤口又烧着了一般，烫的他心口发疼，如今这般，便是日后再难也比不上的。

    “王爷，安怡公主来了。”

    老管家在门外通报。

    夜非辰心里一动，淡淡地看了竹虚一眼，道：“她来的真是巧啊！”

    ——

    安怡公主刚进屋，就闻见浓浓的药味。

    “十七，你身上的伤怎么样了？”

    “皇姐，已经没有大碍了，外面下着雨，你跑这一趟作甚，当心着了凉。”夜非辰回话，一副虚弱的样子，“你快回去吧。”

    “说什么呢！”

    安怡公主从怀里掏出一早准备好的瓷瓶，“这是上好的烫伤药，你让人给你擦上，绝对不会留疤的。”

    “多谢皇姐。”

    安怡坐在他面前，叹了一声。

    “十七啊，不是皇姐说你，今儿你这伤纯粹是自找的。”

    夜非辰听了，冷笑一声，“皇姐这是觉得我没长眼睛是吗？”

    安怡怔住，果然没能瞒过他。

    末了，她脸上又挂上了笑，嗔道：“十七，这也不能说全是璇语的责任，今日若不是你执意护住……罢了，总之你知道为何。要我说，璇语哪哪儿都比那个野丫头来的强，要颜色有颜色，要家室有家室，你不选璇语，偏冒着受伤也要救那丫头，别说璇语看了心里吃味，就是旁人看了，也说你傻啊！”

    夜非辰撑着身子坐起来，一双冷目盯着安怡公主，嘴角微微勾起，一副讥讽的模样。

    “皇姐这是说，若我在意谁，朱璇语便可以往谁身上泼滚水是吗？天子犯法与庶民同罪，我怎么不知道这朱家，竟到了可以枉顾律法的地位？皇姐，无论是皇家，还是朝堂，与人结交，便是为了一个利字，那些个情啊爱啊，到头来都是哄孩子的话罢了。这门婚事，到底有几分是真情，有几分是利益，想必皇姐看得也清清楚楚，至于今日，是她逾矩了。”

    安怡没说话，心道：这还能不清楚，就是她的婚事，也没什么情谊在里面。

    “皇姐既然看得清楚，那朱璇语作为未来的定王妃，必是要宽容大度的。就是她嫁进来，我与魏安然有什么，都轮不到她来插手，更何况她如今只是我的未婚妻，我与魏安然清清白白，皇姐觉得，她做得对吗？拿一个该死的贱婢来试探我，是觉得我好欺负？”

    夜非辰最后几个字，几乎是咬牙切齿地说出来的。

    “十七弟？”安怡被他怼的哑口无言。

    她心里明白，十七的话一点都没错。

    男人本就是妻妾成群，更何况有权有势的，就是家里有正妻有小妾，该出去花天酒地，也没有任何人敢指摘。就算她的地位这么高，驸马与她再恩爱，也是纳了两房妾室，她也只能忍着，半句话也不敢说的。

    夜非辰皱着眉头，“皇姐想着驸马，想着朱家出手帮她，我不敢有怨言，可如今这般上赶着进宫告御状，置魏县主和弟弟于不顾……”

    “十七，你怎么……”

    “我怎么会这么想？”夜非辰冷笑一声，眼神凌厉，“难道皇姐是觉得我说错了？”

    安怡吓得脑子里乱成一团，慌慌张张地解释，“我……我当时也是被她给哭糊涂了……你，你别怪皇姐，皇姐绝不是想要害你……你，你放心，父皇他没有答应我，还把我赶出来了……”

    安怡说完，还觉得有些委屈，这都是什么事啊！

    “答应你什么？”夜非辰皱着眉。

    “答应让她去漠北和亲！”

    话音刚落，夜非辰只觉得由脚底升起无尽的寒意。

    ——

    坊间的大道上，两辆马车向皇宫飞驰而去。

    吴海撩开帘子往外看了一眼，听着马车顶上的雨声，心道：今儿这鬼天气，早上还好好的，晚上竟下了这么大的雨。皇上怎么就挑了这会让魏县主进宫，光走那一小段路便能把人给淋湿了，怕是会在御前失了仪容啊。

    魏安然此刻坐在车里，揪紧了手里的帕子，心里七上八下的。

    魏安然，稳住！

    一定不要慌张！

    她在心里一遍一遍的告诫自己。

    一只宽厚的手落在她的肩上，她转头，楚怀行也是一副强撑着平静的脸，说话声音都颤，“安然，别害怕！”

    “好。”

