    一本巨大无比的书，横在虚空之上，天穹都被其遮住了一角。

    如果有人从足够高的地方俯瞰而下，会发现书上密密麻麻满是字。

    如果再靠近一点看，会发现书上的每一个字，都显现出字真正的意义。比如一个路字，真的在连接四方。一个塔字，那里就屹立着一座高塔，一个房字，就出现连片房屋。一个湖字，就见到了波光潋滟。

    书上有很多字，书上也就多了很多形形色色的东西。

    这本书很大，大的无法想象。只知道，就单单一个塔字，塔高就九层。塔中有人，出出进进如同蚂蚁。

    “这次天地异变，居然引得稷下学宫出动道书。”

    许无舟头枕着秦倾眸的肩膀上，耳边却传来了禹枫的声音。

    “稷下学宫和道书是什么？”许无舟问着禹枫。

    禹枫撇了许无舟一眼，然后说道：“在自己妻子面前，居然要靠装晕来亲近，许无舟你真丢脸。我还以为你和我是同类人呢？是我错看你了。”

    许无舟倒是没有在乎禹枫这句话，心想鬼才和你这个无脑种猪是同一类人。

    但秦倾眸却因为这句话再次面红耳赤，他觉得禹枫是在阴阳怪气冷嘲热讽她，说她欺辱自己的丈夫。

    “稷下学宫，天下无上圣地之一。有句话说，天下大儒皆出自稷下学宫。虽然夸张了一些，可也证明稷下学宫的地位。

    如果说剑阁是剑道祖地，天下用剑之人难出其右，是剑道领袖的话。那稷下学宫，就是文道祖地，天下文人共尊此地，是文道之领袖。”禹枫解释道。

    许无舟心中震动：一道之领袖，这个地位太过沉重了，是足以震慑天地的巨头。

    “道书！

    天下屈指可数的至宝之一，举天之下，没有人敢小瞧这本书，这是足以镇压三界的至宝。从古至今，关于它的传说太多了。

    稷下学宫就依托这本书建立，学宫弟子无数，都生活在这本书内。

    不过，这无上至宝不轻易动用，一般都坐落在青州。没有想到，这一次拔地而起，横跨空间来到临安。”禹枫  喃喃自语，他内心同样不平静，这说明要有大事发生了。

    “黛夭夭呢？”许无舟问着禹枫，心想那女人昨天就猜到临安会大变，她知道的很多，这女人也很神秘。

    “稷下学宫出现，她哪里会冒头，这时候躲着还来不及呢。”禹枫回答，打了一个哈欠，一副体虚疲惫的模样。

    目光看向虚空，随着道书的出现，那个巨大的漩涡消失。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响却依旧从天际传来，这时候众人看到从道书中，有三十六辆古战车滚滚而出。

    三十六辆古战车碾压虚空，天地一阵阵奔雷声响起来，虽然只有三十六辆古战车，可却有种摇晃天地的颤栗。

    漆黑如同黑铁浇筑而成的古战车，驶向血月四周，把血月包围在中心。

    “好东西！”许无舟看着这几辆古战车，忍不住感叹道。

    “当然是好东西，任何一辆都有神威。我要是能得到一辆，多少女人为一坐神车而甘心投怀送抱。”禹枫眼中也满是贪婪之色。

    许无舟鄙视的看了一眼禹枫，一个粗俗而没追求的种马。自己就不一样，想的是……这古战车被黑碗吞了，得吐多少液体啊。

    想到这，许无舟不由转向那道书，这道书是不是金属打造的？要是也是金属打造的，如此无上至宝……又能修复石碗多少裂缝啊？

    许无舟想想都忍不住激动，但是……想想稷下学宫的恐怖，他又有些垂头丧气。

    “禹枫，你说我们修行到多强，才能抢一辆战车或者……道书？”虽然现在无望，但人要有梦想，许无舟还是问了一句禹枫。

    禹枫眼睛瞪大，惊悚的看着许无舟。这家伙刚刚说什么？抢夺稷下学宫？

    玛德！别管做不做，就这想法就是作死的想法！

    这世上，就算是朝歌，也不敢生出这样的想法来。

    “不需要太强，修成神海，变成人间宗师，就有资格去抢一抢战车，道书嘛……就别想了。”

    禹枫他觉得自己是一个好人，不会阻拦别人的梦想。作死嘛，他巴不得别人作死，这样也有人作伴  啊。

    许无舟若有所思，心想达到神海境，到时候筹备一下。

    ……

    古战车封锁血月四周，战车中一个个武者走出来，穿着书生衣衫，英俊翩翩，各自站在一方，警惕的盯着血月。

    临安城的人虽然不知道怎么回事，但也知道有大事发生？所有人都惊恐的看着天上，噤若寒蝉，一股压抑的气氛笼罩整个临安城。

    道书横在苍穹，三十六辆古战车封锁血月四周，天地徒然的安静下来，稷下学宫也在等，一直等到凌晨。

    血月越来越猩红，猩红到要滴血了般。

    许无舟和禹枫看着，互相对望了一眼，因为这血月和幽冥地狱那血月一模一样了。

    “轰！”

    随着一声巨响，血月真的滴血了。而这时候，一股汪洋汹涌的暴戾气息从血月中冲出来，整个天空在这股气息下都在颤栗，天空顿时血气滚滚，漆黑的夜晚，这一刻变成了一片猩红，触目惊心。

    “哈哈哈！我老狼终于再次回来了！老匹夫，放逐我六千年，我和你势不两立。”

    一个如雷鸣般的嘶吼响起来，虚空裂开一道裂缝，一个狼头从其中钻出来。

    这个狼头有着一座山那么大，一双眼睛血红，獠牙白的寒光闪闪，看起来狰狞无比。

    狼头冲出来，血眼第一眼就看到了横在虚空的书，那双血眼露出惊恐之色，但是满是就越发的狰狞了。

    “稷下学宫，你们找死，敢挡我老狼的路。死！”不死天狼吼叫，身体向着裂缝中挤出来，气息爆发出来，压迫的苍穹轰隆隆的作响。

    即使有道书挡在前方，这一刻临安城的人都感觉到一股肃然的杀意。

    “不死天狼，束手就擒。”道书颤动，有一个声音从道书中传出。

    “吞了你们全部！”不死天狼狰狞，血盆大口张开，一口吐出来，顿时无穷血气喷涌而出，暴戾阴邪的力量覆盖整个天空。

    无数的血狼形成，向着四面八方冲击而去，遮天盖地都是狼影，何其千万。

    “好强的神通。”禹枫喃喃自语。

    ……

