    此时，突然有个人从门外推门走了进来，一进来，那人就指着邵兵骂道：“陈卫国司令！这个畜生不愿意道歉下跪？亏你们还是军人，还为人名服务！现在军人杀了人，连一个解释都没有，这算什么？我看你们就是在徇私枉法！”

    听他所说的话，就知道一定是京城叶家派过来的人，而且上来就直接给邵兵和陈卫国扣了一顶大帽子。

    陈卫国虽然也感到生气，但他深刻知道此时是不能够爆发的，爆发了又怎么样？

    难不成将眼前这个叶家人的脑袋也给砍下来？这分明就不现实！

    陈卫国吐出了一口气，随后转头看向邵兵道：“我听说他们会把叶家大少爷的坟葬在很偏远的一块风水宝地，那里没什么人！”

    “这样，我做主让叶家和你们都各退一步，就到叶家大少爷的坟上去跪上一天吧，这样也能够让他们满意，你们就稍微受受苦，怎么样？”

    陈卫国觉得自己已经算是绞尽脑汁想办法了，但是眼下最好的解决办法，也只有让邵兵和刀锋特战队的成员们吃点苦头才行了！

    不然的话，他百分之百肯定叶家会穷追猛打，而且一招更比一招狠，真的到了那时候，倒霉的绝对不止他和邵兵！

    听到了陈卫国的话，那名叶家派来的人并没有说什么，他们家主很明确的就是要刀锋特战队下跪，别的其实都不重要，因为只要刀锋特战队的成员们下跪了，他们自有办法让刀锋特战队的成员们生不如死！

    然而邵兵却是抬起了头，并且扭动了一下脖子道：“我搞不懂，为什么正当防卫而已，却是算我的错？对方无论是带人过来打砸，还是上来言语侮辱我和我的未婚妻，当时全部都是他们先动手的，为什么是我的错？”

    “怎么？难道就是因为对方家大业大，所以可以不用顾忌对错？老子是军人，军人就是看规矩，我邵兵的心中，没有受害者要道歉的这一条规矩！”

    此话一出，陈卫国当即猛地一拍桌子道：“邵兵！我现在不是让你来反驳我的！我现在对你下的是命令！不需要你说话！”

    邵兵和陈卫国两个人此时的火药味都很浓，两个人彼此都已经生气了！

    刀锋特战队的成员们也都淡漠着脸，并没有开口说任何话。

    陈卫国指着陈卫国说道：“你们，如果说不去的话，那就停职吧，不只是邵兵，还有刀锋特战队的全体成员，全部停职！”

    闻言，邵兵只是冷笑一下，随后直接将自己肩膀上的肩章给摘了下来，摔在了陈卫国的桌子上，大喊道：“行啊，如果当兵就是要给人下跪的话，那老子也不稀罕了，就他妈的不干了！”

    说着，邵兵当即转身，准备离开陈卫国的办公室，而刀锋特战队的其余成员们虽然没有说话，但是却是学着邵兵的动作，将自己的肩章给扔在了陈卫国的办公桌上。

    陈卫国看到他们的动作，气得胸膛上下不停起伏，手指颤抖着指着他们。

    然而刀锋特战队的成员们全部都转身准备离开陈卫国的办公室，而且邵兵在离开前，朝那名叶家派来的人的肚子上，猛地打了一拳。

    随后，他在叶家人幽怨的眼神中，带着刀锋特战队的成员们离开了陈卫国的办公室。

    他们现在算是已经停职了，所以也得赶紧离开军队，以免再出什么变故。

    于是，邵兵便带着刀锋特战队的成员们慢慢走向了军区的大门口，并且直接离开了北河军区。

    刀锋特战队的成员们在离职之后，暂时还不知道应该干些什么，于是便在外面租了一套子母套的房子，暂时住在了一起。

    而在一天之后，京城叶家之中，叶家的家主终于是抽出时间来，肯听昨天去北河军区办事的族人说事情了。

    “刀锋特战队被停职了，但是他们就是不愿意给我们面子是吧！”叶家家主摸了摸下巴，随后露出了神秘的笑容。

    随后，只听他开口道：“陈卫国也是一个老狐狸，刀锋特战队只是被停职而已，如果我们这时候觉得他们没有了身份和靠山，那么就大错特错了，到时候我们一对他们动手，也就成了我们的错！”

    叶家家主的眼珠子转了转，随后冷笑道：“那就让刀锋特战队，好好地给我吃一点苦头吧！”

    随后，叶家家主当即下令，发动叶家的所有关系，查清楚刀锋特战队的所有成员的任何信息和他们的亲友关系。

    而邵兵此时正在搂着韩见在玉龙阁里睡觉，而此时，却是听到了按门铃的声音。

    邵兵看了眼时间，现在不过才早上八点而已，应该不至于有人过来按门铃啊。

    而且玉龙阁所在的位置也很偏僻，周围更是没有邻居，怎么会有人在这种时候按门铃的呢？

    于是，邵兵便怀着疑惑的心情，走到了玉龙阁的门口，准备开门。

    打开了门之后，他挑了挑眉头，只见外面站着几名穿着职业西装的人，男的女的都有。

    只听他们说道：“您是邵兵先生吧！我们是银行的工作人员，你的这套房子，我们要对它进行回收抵押，请您赶紧收拾一下吧！”

    听到这话，邵兵眉头立马皱了皱，随后骂道：“我下载了国家反诈骗软件的，你们骗不到我，我什么事都没有干，还回收抵押我的房子？马上给我滚！”

    眼看邵兵马上要关门，那名带头的银行工作人员当即喊道：“邵玄武是您的父亲吧，您可以打电话给他！”

    邵兵关门的动作一顿，随后愣了一下，他自己确实没有干什么让自己需要卖房子抵押的事情，但是万一他爹出事了呢？

    于是，他当即拨打了邵晨光的电话。

    电话经过了很长时间这才接通，随后只听邵晨光直接开口道：“少爷，是不是有人去找你了？”

    邵兵看了眼面前的几人，随后点了点头道：“嗯！....”

