    “西蒙，还是跟以前一样，我把我认为最适合你的三件圣器摆出来，由你自己选一件。一旦选定了，除非是一些特殊原因，就不能再更换了！明白了吗？”

    看着老师熟悉的面容，西蒙按捺住心中的激动, 连忙拜谢道：

    “多谢老师！弟子明白！”

    事实上他对这第三件圣器早已期待已久，许多优秀的师兄师姐早就得到了老师的认可，获得了这件圣器。

    其中有一个关系极好的师兄——洛克（神灵武士），曾经偷偷将他所获得的那件圣器属性分享过给他。

    撒旦之邪力！

    （+800攻击力，+1000力量，+1000体质，+5点圣级护甲

    被动技能——吸血：每次攻击都将根据造成的伤害恢复25%数值的生命。

    主动技能——不洁狂热：造成200%的吸血, 持续15秒。）

    那恐怖的属性，变态的附带技能, 让他记忆犹新！洛克曾经坦言，这件圣器让他的战力直接提升一倍不止！

    西蒙难以想象，老师到底是如何打造出有如此神奇效果的圣器的。

    此刻的他，对自己即将获得的第三件圣器已经充满期待！

    脑子里甚至开始在胡乱猜测，这一次老师最终会给自己准备哪三件圣器！

    回忆起撒旦之邪力所附带的属性与技能，真的是让他垂涎三尺啊！对自己来说无疑也是相当有用的。不过西蒙心里清楚，那件装备确实更适合洛克。

    当躺在一张躺椅上的老师慵懒地一挥手，三件在西蒙眼中散发着刺眼光芒的圣器就这么漂浮在了他面前。

    西蒙连忙迫不及待地将注意力集中到其上，很快，这三件圣器的属性就陆续出现在了脑海。

    第一件！

    死灵书（3级）：

    增加720点力量，720点体质，160/秒魔法恢复速度。

    主动技能——召唤死灵（拥有召唤者60%的属性），持续时间30分钟，蓄能时间45分钟。

    死灵战士：属性之外额外附加30000点生命力，1400点攻击力，4点圣级护甲，40%魔法抗性。

    损毁：攻击损毁目标2000点魔法值（同时造成损毁魔法值50%的伤害）。

    最后遗愿：对杀死他的目标造成32000点纯粹伤害。

    魔法哨岗：拥有四公里绝对视野, 具有真视能力。

    死灵射手：属性之外额外附加15000点生命力，3600点攻击力，5500米射程，4点护甲，40%魔法抗性。

    9%移动速度光环；

    主动技能——净化：减速与驱散（技能蓄能时间——5分钟）

    第二件！

    阿哈利姆神杖：+400所有属性，+8000生命，+6000魔力值。

    被动技能——圣技升级：让某些英雄技，圣技，圣主技提升威力与效果。

    （兽王终极技——原始咆哮效果，大幅提升原始咆哮伤害，眩晕时间，波及范围，以及周围受到波及敌人负面状态时间，减少蓄能时间。）

    第三件！

    恐鳌之心：+1800点力量，1800点体质，10000点生命力。

    被动——生命恢复：每秒恢复最大生命值7%的生命力。如果英雄近15秒内被圣级生命攻击过，此效果取消。

    看着这三件圣器，西蒙忍不住咽了口口水，这一刻心里只剩下一个念头：

    ‘若是我能同时装备这三件圣器该多好啊！’

    此时，耳旁传来老师的声音：

    “是不是想全部拥有？哈哈——，那是不可能的事，我的建议是——

    若是你想走肉控路线，你可以选择恐鳌之心；若是你想提升自己的面对复杂战场的能力，最大化自己的战力，建议选死灵书。

    至于阿哈利姆神杖，对你大招原始咆哮的提升是相当大的。具体由你自己决定。”

    听完老师的提示，西蒙思索片刻，毅然选择了死灵书（3级）。

    谷諺

    原因无他，有了这件装备召唤出来的两个死灵生物，加上他大招的眩晕效果，以及第二件圣器黑皇杖，会让他的生存能力得到大大提升。

    另外他发现这两个死灵生物的输出并不低，已经大大超出了他召唤出来的豪猪。

    虽然每一个单独拿出来可能比不上他本人，但合起来之后就已经能够超过他了。

    这无论是对他战力的补充，还是对团队的助力都是巨大的。

    “明智的选择！”

    布鲁斯微笑着收起另外两件装备：

    “祝你在落难城有一个愉快的冒险之旅！”

    “谢谢老师！”

    西蒙认认真真地行了一礼。对于布鲁斯，他是打心眼里有一种崇敬与爱戴。

    “再过两年就又到了你们师兄弟聚会的日子，最近听说提纳那小子已经突破七星王级了，你当年是跟他一起被我选中的！可不能被他甩下太多啊。”

    （提纳：真魔大世界战魔，获得幽鬼传承，七星王级圣主。选择圣器：相位鞋，刃甲，恐鳌之心）

    西蒙尴尬地笑了笑：

    “老师，提纳那就是个变态，我可比不上。即便当初我加入了提纳组织的那个精英队，以我的天赋，最多也就达到四星将级罢了。”

    “嗯，你喜欢就好，只要不背叛刀塔联盟，对于你们自己的选择我不干涉。”

    说着布鲁斯拍了拍手，对内殿喊了声：

    “好了，歌舞继续！”

    说着便慵懒地躺回到躺椅上，手持一个金色的尖嘴酒壶，壶口往嘴里轻轻一送，“啧啧——”两声，满脸享受的样子，导致眼睛都微微眯了起来……

    西蒙一看，不再说话，不动声色地默默往后退了几步。

    老师喜欢喝酒，喜欢美食，喜欢欣赏歌舞在刀塔联盟内部高层中那是众所周知的事情。根据他的经验，这种时候千万不能打扰到他，否则若是打断了他的雅兴，很有可能就会发飙的。

    但接下来他所看到的一幕却让西蒙目瞪口呆，心里想逃，却连一个脚趾头都不敢动……

    布鲁斯所注视的舞台上，两个一模一样的双胞胎姐妹正穿着一套大红色的艳丽舞衣款款上台……

    ‘我擦！是琳达和妮可两位师姐！’

    西蒙眼睛先是一亮，盛装打扮之下，本来就是绝色的她们这会儿看起来已经完全不比几位师母差了！

    传说两位师姐天赋绝伦，性格孤傲，是最早得到老师传承的亲传弟子之二。

    早在数十年前就已经达到恐怖的八星王级圣主层次。在诸多弟子中可以说一骑绝尘。

    即便是被所有师兄弟都认可的妖孽提纳，在这两位面前也不得不服气，自愧不如。

    就西蒙所知，她们俩也就对老师与几位师母尊敬有加，言听计从。即便是他们这些师兄弟，哪怕是老师的诸多孩子，也别想让她们给出一个好脸色。

    而如今这两位师姐就仿佛换了个人似的，满脸灿烂的纯真笑容，直接把西蒙给看呆了。

    这算不算发现了两位师姐的小秘密？

    突然随着几个高难度的舞蹈动作过后，西蒙只觉得眼睛一花，眼前的两位师姐就变成了四个人——

    他揉了揉眼睛，发现无论是他细致入微的感知还是绝对精湛的视力也完全分辨不出这四人与真人有什么区别。

    咦？不对！是技能！

    西蒙若有所思。对于这两位师姐——弧光守望者所传承的到底是什么技能，他还真不清楚。

    不过从今天这一幕可以看出，两位师姐至少有一招可以断定，那就是变幻出一个一模一样的分身。

    正想着，他突然就感受到了两道突如其来的冷意。

    西蒙先是一愣，紧接着就反应过来，在这个地方，敢如此对他发出警告的除了老师还有谁？

    他连忙收敛气息，飞快地低下头，对着老师微微一礼，一句话不说，转身便往殿外走去。

    脑海里重新浮现出琳达与妮可两位师姐跳舞时看向老师的眼神——

    原来两位师姐对老师……

    嘶——，不能想不能想——

