    听到墨守成的话，段文俊也发现了地上尸首的异样。

    尸首的脖子处，已经被墨守成斩断。

    按照常理，即使墨守成的剑锋再锐利，也会在人的颈椎处有过轻微的停顿。

    脖子上血管很多，即使是微小的停顿，都会让伤口的截面，变得不平整。

    然后，松散下来。

    可是，此刻，尸体脖子上的伤口却是十分齐整，就像……

    就像刚刚被斩断的，经过了急冻的冻猪肉……

    或许，用这样的形容，是对死者的亵渎。

    可是，这却是此刻段文俊心中最为真实的想法。

    不过，他马上就想到了一个问题“不好，刚刚赵晓武砍断了一具尸体的手臂，断臂还留在了弥月客栈的院子里面。”

    云霸天亦是跟着脸色大变“我们许多护卫都受了伤，断臂上的虫卵会不会传到其他人身上去？”

    “老段，云姐姐，你们放心！”墨守成闻言摇了摇头“这天蝎虫卵虽然十分恐怖，可是血液里面的虫卵并不会互相传染。”

    “老墨，此话怎讲？”段文俊顿时来了兴趣。

    “天蝎虫卵一旦与人的血液结合之后，便会进行生长和分化。”墨守成抬头看了一眼那一望无际的尸体，然后又接着道“这样的虫卵，也就不具备了入侵其他人体的能力。哪怕是我们身上的伤口，无意中碰到这些死人的伤口，都不会受到影响。”

    云霸天闻言，不由得松了一口气。

    可是，段文俊却发现了极为重要的事情了“所以，老墨，也就是说，这些死人是被天蝎虫卵控制的，即使其他人被他们咬了，也不会变成跟他们一样，变成这不死不活的样子？”

    “肯定不会。”墨守成的回答十分肯定。

    “那也是说，这些人全部都是因为有伤口接触了虫卵，所以才会变成这样子的了。”段文俊盯着墨守成又开口了。

    墨守成点了点头，脸色变得异常凝重起来。

    段文俊的话，听起来没什么，可是细思极恐。

    风陵渡，这么繁华的一个镇子，足有数百人。

    可是，这些人居然全部都被天蝎虫卵给感染了。

    这绝对不是偶然，而是有人故意为之。

    也就是说，他们全部都受伤了，而且还被人种上了虫卵。

    这，绝对不是一个简单的工程。

    即使日月教的人再厉害，就凭着鸠魔幸他们几个人，不可能完成得了这么一个巨大的工程。

    尤其是，他们在风陵渡可谓是人生地不熟，也就更难了……

    可若不是日月教的人所为，那又是什么人呢？

    就在他们疑惑的时候，身后传来一阵杂乱的脚步声。

    转头看去，却是一个穿着官服的男人，带着一群捕快赶了过来。

    为首那穿着官服的男人，长得十分清秀。

    他三步并作两步赶到了众人的面前，他看了看墨守成，又看了看段文俊，然后探着脑袋道“不知道，哪一位是段文俊段爵爷？”

    男人只是知道，这段文俊段爵爷是一个一二十岁的小伙子，可是眼前的两人年纪相仿，他也就有些分不清了。

    “在下便是，不知道这位大人是……”段文俊惊讶地看了男人一眼道。

    男人慌忙整理了一下身上的官服，然后朝段文俊行了一个礼“下官德英县知县戴宋人，见过段爵爷。”

    段文俊被封了这男爵的头衔之后，本感觉并没有什么用处。

    此刻看到戴宋人毕恭毕敬的模样，段文俊心中顿生欢喜。

    想不到这男爵的头衔，总算是派上点用场了。

    就在他思绪飘开的时候，戴宋人的话又响了起来“下官听闻风陵渡蒙难，便慌忙带人过来了。只是不料这些恶鬼居然如此猖狂，未曾留下一个活口。”

    “恶鬼？”段文俊闻言又是一愣。

    “不错。”戴宋人点了点头“段爵爷，不知道你们在这些尸体上，可有发现什么线索？”

    墨守成闻言，正欲开口，段文俊却将他拉着了“哪能找到什么线索，只是这场景也未免太恐怖了。”

    “唉！”说完，他长叹了一口气“不知道戴大人可有什么看法？”

    戴宋人脸色一紧，看了看段文俊“段爵爷，这些人都已经被恶鬼附身了。万万留不得，不然附近的村镇可就遭殃了。”

    说完，他又朝段文俊行了一个礼“段爵爷，尸体太多，情况紧急，还请爵爷移步。”

    墨守成和云霸天还想说什么，却被段文俊给拦住了。

    他带着众人从竹林中走了出来。

    他们刚离开，戴宋人和他带过来捕快，便迅速忙碌了起来。

    方才，段文俊他们还在犯愁，这么多尸体要如何烧化，可是戴宋人他们处理起来，却是十分轻车熟路。

    戴宋人站在了竹林边并没有进去，而是让他的捕快们，迅速进入到了竹林，砍伐起竹子来。

    方才，段文俊还在感叹这片竹林的长势，居然将太阳光遮得严严实实，给了这些天蝎虫卵一个天然的庇护所。

    此刻，随着捕快们将竹子一片片砍倒，太阳光顿时顺着那些空隙倾泻了下来。

    太阳光，落在了地面的尸首身上。

    原本还安安静静躺在地上的尸首，在太阳的照射下，便开始迅速扭动了起来。

    只是，他们的行动力似乎受到了限制，并不能如同昨晚那般站立和奔跑，只是在地上不停地摆动着。

    被太阳照射到的地方，迅速冒起了阵阵青烟。

    空气中，弥漫着一股浓郁的尸臭味。

    地上的尸首里面，仿佛有无数触手，正在不停地挣扎，让尸体表面不停地此起彼伏，似乎想要突破冲出来一般。

    只是，里面的东西，终究没有能够冲破出尸体的表面。

    然后，整个尸体开始不停地消瘦下去。

    随着不断冒出了青烟，最后化成了一具皮包骨头的干尸。

    绿油油的，皮包骨头的干尸。

    一具，两具，无数具……

    捕快们轻车熟路，不过片刻，便将眼前的竹林，清除出一大片来。

    段文俊身边的众人，顿时看得目瞪口呆，不得不佩服这戴宋人的手段了。

    “戴大人，您真是好本事呀！可是这些尸体……”段文俊凑到了戴宋人的身边道。

    “段爵爷，您是不知道呀，这恶鬼就是怕太阳，不是好本事，是遇到多了就知道了。”戴宋人，闻言又长叹了一口气。

    段文俊闻言，又是一惊。

    莫非，这天蝎虫卵的事情，除了风陵渡，还有其他地方出现过？

