    王林去香江和西安旅游，都拍了不少照片。

    他上次在香江拍的照片，是自己拿去冲洗的，洗出来之后，他就把跟沈雪有关的所有照片，全部挑了出来，再把其它的拿回家。

    李文秀看了那些相片以后，也就没有什么大的反应。

    这次去西安的相片，因为有李文娟在，而且她拍了许多相片，她比王林更积极，早就拿去冲洗了，冲洗出来后，她就取了回来。

    这天李文娟下班回来，带回来一百多张相片，全部是在西安和庐州旅行时所拍。

    李文娟一进门就嚷：“姐夫，姐！快来看相片啊！好多相片呢！”

    王林一看她捧着这么多相片，便问道：“文娟，四个胶卷的相片，你全洗出来了？”

    李文娟得意洋洋的笑了笑：“那当然了！而且全部洗彩照！”

    李文秀从房里走出来，闻言问道：“多少钱一张？”

    李文娟道：“我洗得多，他们给了我优惠价，两块钱一张！”

    李文秀失声道：“两块钱一张？你洗了一百多张？”

    李文娟把相片放到茶几上，扳着手指头算道：“四个胶卷，每个胶卷36张，一共是144张，两块钱一张，一共是288块钱！”

    “天哪！”李文秀啧啧两声，“你可真有钱啊！288块钱，你就冲印了这一堆相片？你不会选几张冲出来就好了？”

    王林笑道：“你才知道她啊？上次去广州，她也拍了两个胶卷的相片，还说拍得不够多。”

    李文秀道：“胶卷要20块钱一卷，洗出来又要72块钱，拍一个胶卷，要92块钱呢！王林，你干脆开彩扩店得了！这多赚钱啊！”

    李文娟撅嘴道：“好不容易出去旅游一趟，拍一些美美的照片，不冲洗出来，那不是白玩了？姐夫都没说什么，就你啰嗦！”

    李文秀问道：“你哪里来的钱？不会是在店里拿的吧？”

    李文娟道：“哪有？我才不用在店里拿钱呢！我有一个千万富翁的姐夫！”

    “行，王林，你又宠着她，上次她害你得害得还不够是吧？”李文秀说归说，却也在沙发上坐了下来，拿起相片来看。

    “拍得挺好看的，文娟挺上镜的啊。”

    王林呵呵一笑：“你也不看看这是谁拍的！这是我拍的！我拍照的水平是一流的！”

    “这是顾清雨？”李文秀看着王林和和顾清雨在大雁塔梅花树下的合影，“她挺美的啊，她怎么还抱着你呢？”

    “她哪有抱着我？你看错眼了！”王林也在翻看相片。

    “这不是抱着你？她人在你左边，手都伸到你右边肩膀上来了！”李文秀把相片伸到他眼前。

    王林瞅了一眼那张相片：“她只是从背后伸过来做了个手势！并没有碰到我。”

    李文秀哼唧一声：“反正这张照片看起来，让能人误会！”

    王林淡淡的道：“这能误会什么啊？这是文娟拍的，你不信你问文娟。”

    李文娟凑过头来看了一眼，嘻嘻笑道：“姐，你小题大做了！顾小姐她真的只是做了个手势。”

    李文秀瞅了王林一眼，放下这张照片，又拿起一张来看，正好是王林和李文娟、顾清雨三个人的合影。

    “文娟，你和你姐夫合影，你靠他这么近做什么？脸都靠到他肩膀上去了！不知道的人看了，还以为你是他爱人呢！”

    “他是我姐夫！我靠他一下怎么了？我和他还有更亲密的合影呢！喏，在这里，你看看吧！”李文娟拿了几张相片递过来。

    这是李文娟和王林的合照。

    李文娟挽着王林的手，有如情侣一般甜蜜。

    还有一张，是王林弯下腰，李文娟趴在他背上拍的照片。

    李文秀道：“文娟，你老大不小了，又不是小女孩，你以后和你姐夫在一起，你还是避点嫌吧！这些相片，要是被你以后的爱人看到了，他做何感想啊？”

    “我管他怎么想呢？”李文娟冷哼一声，“我和我姐夫在一起怎么了？”

    “你、你还是个大姑娘！你就不能注意一点自己的形象？”

    “姐，我看你是吃醋了吧？你连亲妹妹的醋也吃啊？无聊不？”

    这时，王琳走了过来，进门看到茶几上一堆相片，笑道：“去西安拍的？我看看西安的景色。”

    她坐下来，也翻看起相片来。

    当她看到顾清雨和王林的合影时，咯咯笑道：“弟，你怎么和她抱到一起了？”

    王林无语的摇了摇头，解释道：“不是抱在一起，是她的手从我脑后伸过来，比了个手势，角度问题，从前面看，好像是她把手搭在我肩膀上一样。”

    “挺让人误会的！”王琳笑道，“不过你俩挺般配的哦！这个顾清雨，长得水灵灵的，气质也好，将来也不知道便宜哪家的小子！”

    王林不接她的腔。

    王琳道：“周军家的五万块钱，我们今天送了回去。”

    李文秀道：“依我说啊，你就拿在手里，他们还能逼你拿出来？你拿在手里还能做点用，你还回去，估计又是给周霞和周粥用掉了。”

    王琳道：“我不想再听闲言碎语了！反正我现在手里有钱。我也不求大富大贵。能有房有车，还能有几万块钱在手里，想买什么就能买就得了！”

    李文秀道：“也是。老一辈的人，说话就是难听！和我们年轻人三观又不合！还好你们搬出来了！不然有多少架要吵？你家两个人都有收入，开支也不算大，花不了多少钱。”

    王琳道：“主要是生养孩子要花钱呢！不管生的女儿还是儿子，我都不想他将来像我这样辛苦，我从小就要培养他学乐器、学舞蹈，我要让他活得精致、活得韵味，而不是成天为几块钱而奔波。你看周粥活得多优雅、多潇洒？”

    李文秀抿嘴笑道：“我们的想法是一样的！”

    王琳聊了聊天就起身回家了。

    李文秀拿出王林和顾清雨的合影，说道：“这张相片不能留，留在家里，要让多少人误会？我扔了啊！”

    “别扔啊！你不要，我给顾清雨送去。她的所有照片，我都送给她。”王林道，“这是尊重别人肖像权，懂不懂？”

    “那随便你！”李文秀生气了，把那张相片用力一甩。

    那相片轻飘飘的，落到了地上。

    王林瞪她一眼：“你故意的是吧？”

    “我就是故意的！我就是看她不顺眼，怎么了？你为了她而凶我？我可是你爱人！是你孩子的母亲！”李文娟挺了挺肚子。

    “李文秀！”王林起身捡起相片，沉声说道，“你别动不动就拿孩子威胁我！你以为你有了孩子，我就不敢将你怎么样了是不是？”

    “我知道你厉害着呢！难怪你动不动就要跟我闹离婚，原来你心里藏着人呢！以前有个周粥，后来有个沈雪，现在又来了个顾清雨是不是？难怪你现在不提周粥了，也不提沈雪了，原来你是和顾清雨好上了是不是？”

    “你无不无聊？你讲不讲道理？”王林道，“顾清雨是我的一个普通朋友！”

    “普通朋友？有这么亲密无间的普通朋友吗？这得是什么样的女人，才会和有妇之夫这么勾肩膀搭背？不要脸！”李文秀瞬间爆发了。

    “我跟你解释过了，文娟也可以作证，你还想怎么样？”王林有些歇斯底里了！

    “我不想怎么样！你把相片扔了，我就相信你！你为什么不敢扔？”李文秀指着他手里的相片，“你居然还捡起来！是不是生怕弄脏了她的相片？”

    “我不想跟你吵！”王林把顾清雨的相片，一一挑了出来，放进公文包里，说道，“我出去一趟！”

    “你是不是去找她？你是不是去找顾清雨？”李文秀冲过来，张开双臂，拦在了他面前，“你跟我闹离婚，是不是就是为了这个女人？”

    “不可理喻！”王林一把将她抱起来，放在沙发上，然后转身，飞快的拉开门出去了。

    “王林，你个混蛋！”李文秀抓起一把相片，朝门口扔了过去。

    “姐，你干嘛扔我的相片！”李文娟急了，连忙起身去捡相片，说道，“几百块钱呢！”

    “李文娟，你告诉我，你姐夫和那个顾清雨，是不是有什么见不得人的关系？”

    “怎么可能啊？姐！我发现你现在真的是无理取闹了！”

    “他们在外面，是怎么住宿的？是分开住的吗？”

    “当然是分开住的啦！一个男人和一个女人，想住在同一间房里，必须得有结婚证，才能开这样的房间！”

    “真的？必须有结婚证，才能开一间房？”

    “这还能有假的？姐，你没事多出去走走吧！世界很大的！”李文娟无奈的摇了摇头，“我全程和他俩在一起，我完全没看出来姐夫和顾清雨之间有什么暧昧不明的情事！真有的话，我还能感觉不出来？”

    “他们是各住一间房？对不对？那晚上，他们会不会在一起？你也不知道啊！”

    “姐，我服了你了！你怎么不去当侦探啊！浪费了你这么好的才华！”

    “反正那张相片有问题！”

    “真没问题，我可以向你发誓！那就是我拍的！你别只看顾清雨的动作，你得看我姐夫的动作，你看我姐夫，双手老老实实的，十指交叉，放在腹前！离那个顾清雨也有一定的距离不是？”

    “哦，好像是的。”

    “这不就对了？姐，你是不是更年期提前了？”

    “你才更年期呢！乱说！你不知道，你姐夫跟我闹离婚呢！还好我机灵，故意晾着他，这才化解了危机！”

    “呵呵，姐，不是我说你啊，我要是姐夫，就你这样闹，我也跟你离！”

    “……”李文秀蹙起秀眉，烦躁的将相片一推，“行了，你别看了，快去做饭，我饿了。”

    “你把姐夫赶出去了，却抓我的壮丁！”

    “你去不去？”

    “我去！我去还不行吗？等我把这些相片收起来啊！等下又被你乱扔掉了！好几百块钱呢！”

    李文娟把相片收起来，这才下厨做饭。

    且说王林出了门，正好碰到周军。

    “你到哪里去？”王林问道。

    “嘿！家里没米了，我去买点米。”周军笑道，“你要出去？”

    “我去找趟顾清雨。”

    “你找她干什么？”

    “你别紧张，我找她，是把上次去西安拍的相片送给她。”

    “我紧张什么啊？”周军呵呵一笑，“给我看看相片。”

    王林拿出一叠相片来，递给他看。

    周军一张一张的慢慢翻看，嘴里赞美个没停。

    王林听了，不由得好笑，说道：“她的单照有很多，你留两张吧！”

    周军抬眼看他：“我能留？”

    “留呗！反正她也不知道有多少张。”王林笑道，“别让我姐发现就行。”

    “呵呵！其实我就是留个纪念！”周军不好意思的抓了抓头，“我留一张吧！我还真没有她长大后的相片，你跟她说一声啊！就说我留下了一张。”

    “你藏好点！别再让我姐发现了！”

    “顾清雨小时候相片的事，是周粥跟你说的吧？没事，你姐其实大度得很。上次我解释两句，她不也没闹？”

    王林听了，不由得哈哈大笑：“你不怕跪搓衣板就行。”

    周军嘿嘿一笑，抽出一张顾清雨的单照，放进衣服口袋，把其它的仍然还给王林。

    两人来到楼下，各自分开。

    王林开着车，来电视台宿舍楼找顾清雨。

    这边的楼道很好找，王林来过一次就记住了。

    王林来到顾清雨房门前，敲了敲门。

    正是晚饭时间，筒子楼的楼道上，有好几户人家都在炒菜，各种菜的香味和油烟味，馋得人直流口水。

    “谁啊？来了！”顾清雨悦耳动听的嗓音在里面传来。

    “是我，王林！”王林应了一声。

    “王林？”顾清雨打开门，见到是他，嫣然一笑，“快请进。我刚洗完澡回来，正好在换衣服，平时我这门也不反锁的。你进来坐啊！我这边有点乱，我收拾一下。”

    “没事。”王林闻到她房里一股清香，便微微一笑，“你怎么刚下班就洗澡呢？是不是有约会啊？”

    “哪有什么约会啊！我习惯下班就洗一洗——除非你约我？”顾清雨拿起外套穿上，把其它堆放在床上的衣服收拾了一下。

    王林看到了她的胸围，那罩杯的尺寸似乎很大？38码？

    他再看她时，不由得扫了一眼她的胸。

    她的外套没有扣，盈盈一把的腰肢，衬得一双木瓜更是大而可人。

    肉眼可见，她的胸围的确很大！

    “你吃过晚饭了吗？”顾清雨正好也看过来。

    王林并没有躲闪，而是平静的注视她：“没有，我一下班就过来找你了。上次我们旅游的相片洗出来了，我给你送过来。”

    “我不上镜吧？拍出来是不是很难看啊？”顾清雨发出银铃般的笑声，“我请你客吧！一起到外面下馆子得了。赏不赏脸？”

