
　　“白川同学心虚的时候，都喜欢加上这么一句保证的么？”

　　“我没有心虚。”白川泽平脸色一黑：“早川同学，说话要讲证据。”

　　“证据？白川同学以前可从来没对我发过誓，这个算证据么？”

　　“这…早川同学说不定记错了？”

　　“我记性一向很好，尤其是白川同学说过的话。”

　　白川泽平愣了愣：“你这算是在撩我吗？我现在是不是该娇羞了？”

　　夏至大小姐沉默了片刻，扭过头去，只给他留下了一个面无表情的侧脸：“白川同学…其实你现在就挺烦的。”

　　“哪里，和早川同学比起来，我还差得远呢~”

　　早川夏至：“……”

　　白川泽平，记仇+1…

　　尽管和小傲娇的聊天内容有些偏差，不过白川泽平没有忘记正事，关于嘤嘤怪的身份，很显然早川夏至是知道的。不过出于某种看戏的恶趣味，抑或是夏至大小姐懒得说，她一直都没和白川泽平透露关于月见樱泽背景的事情。

　　说实在的，白川泽平从刚刚到现在，一直就都没想明白过，为什么月见山鸟好好的一个大家闺秀，会和小傲娇的亲妈怼上。

　　除了规矩多到有些刻板以外，月见山鸟明明都还是个很随和的长辈啊，可刚刚那股子针锋相对的气势，白川泽平都有些不敢相信，自己以前居然敢正面去问对方是不是调查过他。

　　想来要不是嘤嘤怪和自己关系不错，月见山鸟也不会对自己那么客气吧…这么想想，我还得谢谢月见那家伙？

　　白川泽平轻轻甩了甩头，像是在用这种方式让脑子里奇奇怪怪的想法全部清空，接着对身边的小傲娇道了句别，随后便向办公室里走去。他的三者面谈还没结束呢，更确切地说，是还没开始。

　　再加上…月见山鸟还在里面呢。

　　“白川君。”

　　月见山鸟见他归来，微微颔首：“抱歉，因为我们的原因耽误了你三者面谈的时间，希望你能原谅。”

　　“这个没什么的…”白川泽平在心里补充道：“反正我的家长也没来。”

　　“一会面谈结束后，我希望能和白川君单独聊一下，可以吗？”

　　“没问题，一会我去找您吧。”

　　“不用了，我就在外面等你。”

　　说完这些，月见山鸟优雅地起身，轻轻点头致意后，便离开了这个办公室。

　　随着两大巨头的一一离去，办公室的气压总算恢复了正常，上原正雄轻轻拍了拍自己的小心脏，一脸后怕道：“没想到早川同学的家长气势那么强…难不成是极道么？”

　　“说什么呢！早川同学那么独立优秀，她的家长当然也很优秀了！”高木老师不满地反驳道。

　　“说是这么说，可这也太恐怖了，有种一不小心就会被她吃掉，连渣都不剩的错觉…”

　　“你有什么可以被吃的价值？靠着你的一身脂肪吗？”

　　“我这叫岁月的沉淀！说得好像你没有一样！”

　　一旁的白川泽平：“……”

　　早川泽叶肯定也是个老资本家，上原正雄的话好像也没什么不对…不过…

　　“两位老师，你们还要搂在一起到什么时候？现在她们已经走了，可以不用害怕…正式开始三者面谈了么？”

　　上原正雄：“……”

　　高木老师：“……”

　　……

　　白川泽平的三者面谈结束得很快，尤其是在上原正雄刚刚经历了一场和宿敌的暧昧之后，几乎就是草草问了几个问题，便结束了这场面谈。

　　你未来的目标是什么？

　　升学。

　　什么大学？

　　东大吧，看着还行。

　　好！有志气！白川同学，老师相信你！一定可以的，麻烦叫下一位同学进来…哦，刚刚那位同学家长有事找你是吧，那就算了，我换个人叫好了…

　　于是，刚和月见山鸟分别没多久的白川泽平，再次和她在外头碰面。

　　“结束了么？白川君。”

　　“嗯。我的家长没时间到这边，所以用不了多久…月见夫人想说些什么？”

　　月见山鸟沉默了一会，轻声道：“首先，我要为今天的事情抱歉，因为各种各样的原因，来打扰了白川君你…非常抱歉。”

　　“不必如此。”白川泽平连忙道：“我这边才是，之前冒昧拜托月见夫人，还问了些奇怪的问题，很抱歉。”

　　月见山鸟摇了摇头：“一码归一码，过错不能互相抵消。”

　　“其次，针对于今天的事情，我有一个不情之请。”

　　“如果我没有猜错的话，白川君应该已经知道了月见家的背景了吧？”

　　白川泽平沉默着没有接茬，月见山鸟继续道：“这件事并不是樱泽她有意隐瞒的，希望白川君你不要因此有什么芥蒂。”

　　“我不希望我的女儿因为自己的出身而没办法交到知心朋友，我也相信，白川君可以达到我的期望。”

　　“这是我一点母亲的私心，希望白川君你能成全。”

　　“月见夫人的意思是…让我以后还用同样的态度对待月见同学吗？”白川泽平很是奇怪地道：“这种情况…会变化才应该奇怪吧？”

　　“尽管这样说有些老套，不过我的确不是因为月见同学的家世，才会选择和她做朋友的。”

　　就算你们不装了，摊牌了，我也还是要继续以普通人的身份和你们相处。

　　别问，问就是主角的傲气。

　　月见山鸟愣了一下，像是明白了什么，点头轻笑道：“是我多虑了，抱歉，白川君。”

　　白川泽平正待说些什么，旁边办公室忽然走出了一个熟悉的可爱身影，橘知墨小姐姐走出来望见白川泽平，微微有些错愕。

　　“白川同学…”

　　从小透明学习姬的身后，一个陌生的女人走了出来，手里拿着材料文件之类的物品，见到橘知墨停了下来，不禁奇怪地问道。

　　“小墨？怎么了？怎么不走了？”

　　听到了这个称呼，白川泽平顿时明白眼前陌生女人的身份。

　　亲妈，这个颜值，这个称呼！绝对是亲妈没跑了！

　　说来也怪，这短短的半天三方面谈时间，白川泽平已经是见到了自己四个学习姬的亲妈，而且两个还是之前从未见过的！

　　巧合么？或许的确有点因素在里面…但是，请不要忘了，我是一个多次被系统背刺过的男人！

　　这世上本没有刺客，被人背刺多了，也就学会了背刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十五章：久病成良医！免费阅读。https://xs.23sk.com 