    不生气？你先把身后的戒尺藏好了可以吗？

    彭禹嘴角抽搐，心中腹议：呵——大人说一套做一套，哪个世界都一样。

    不过给神皇送消息时，彭禹已经盘算出一套说辞。

    “我来地宫，是因为这里可能存在救颛阳的药。”

    彭禹行事大方，除了自己穿越者的身份和乾坤道统的身份外，其他事无不可对人言。

    “我来地宫后，发现颛云正在探索地宫。于是，我和他虚与委蛇，一方面寻找‘天心白玉兰’，另一方面打探他的目的。”

    彭禹故意模糊时间差，将探索地宫的时间和颛阳得天花的时间颠倒。

    神皇听他描述，自然不会起疑，但他关注一点：“你怎么知道地宫有药？天心白玉兰……这个记录应该只有颛孙氏才有。”

    颛孙氏才有，你又怎么知道？

    彭禹想问，但还是先回答神皇的质疑：“灵皇宫有一片优昙花海，里面有灵皇先祖的记忆碎片，我从那里得知。”

    惊闻灵皇传承，昆烈神情肃然，但随后又不在意，继续让彭禹讲述地宫经历。

    彭禹抹掉自己施展乾坤仙术的部分，将二人地宫探索说成一次惊心动魄的冒险之旅，听得神皇十分入神，更多了几分担忧。

    当然，担忧同时，神皇的手落在戒尺上，默默数着一会儿打人的次数。

    半个时辰，彭禹讲清楚所有事。就连自己担心颛孙氏谋反，囚禁颛云的事情都坦然告知。

    “太玄魔鼓作乱，灵皇诸臣魔化，还有一个不知来历的长生鬼帝……最后，灵心阁下镇压魔鼓，高阳王泥俑击退鬼帝？”

    神皇闭目沉思，推敲整件事的始末。

    彭禹大大方方站在边上等。他除却隐瞒乾坤仙术外，只隐瞒自己对颛阳下药。其他事改了时间线告知，不怕神皇追查。

    夜幕降临，乌云遮蔽明月，只有点点星光落下。

    神皇睁开眼：“为父已经清楚。回头再跟颛云聊一聊，重新问一遍。你把他放了吧。”

    “放了？可是颛孙氏……”

    “一块碑而已，毁了就毁了。”

    “可是……如果这块碑毁了，颛孙氏不就可以挣脱束缚，直接谋反了吗？”

    彭禹清楚大昆神朝的历史，深深明白颛孙氏的威胁。

    大昆头顶的九重清霄，需要昆吾氏的神皇支撑。这是初代神皇设立的限制，唯有初代神皇的神性血脉才能得到承认。

    神皇擎天以护众生，所以各神族世家尊奉昆吾氏为皇。

    神皇哪怕不干事，哪怕贪图享乐，哪怕行事暴虐。可只要他们活着，就会用帝罡支撑九重清霄，保护大昆神朝的安危。

    几十年前，昆烈差点中毒被刺。震怒之余，他也不担心昆吾血脉断绝。哪怕世家联手毒害他，也必须从他的后裔中扶持一人，无损昆吾根基。只是昆吾氏的权柄受到削弱，神皇成为傀儡罢了。

    但颛孙氏不一样。颛孙氏融合昆吾神性的特性，有资格有能力支撑九重清霄。他们要是上位，必定推翻昆吾天下，可以灭绝昆吾氏血脉。

    “父皇，各大世家有异心者比比皆是。如果颛孙氏反，势必拉拢他们，形成一股动摇昆吾氏统治的巨潮。”

    “那又如何？朕是神皇，只要朕在，颛孙氏就不敢反！”

    昆烈浑身洋溢着自信，那是足以让任何人信服，引领大昆这艘巨舟前进的领导力。

    受其感染，彭禹的担忧逐渐缓解。

    也是，神皇是当今人族唯一的第六境高手。

    如果颛孙氏反，神皇亲自出手之下，反而是他们灭族。

    或许，如今颛孙氏更应该忧虑，昆吾氏对他们抢先下手？

    看到儿子神情舒缓，神皇又感慨起来：“其实，如果朕先你们知道这个消息，或许会主动破坏血誓神碑吧？用一块碑来束缚一族的命运，祖先们还是一如既往的傲慢。”

    “父皇认为高阳王做错了？”

    “不。他做出他当时最佳的选择。曾祖也用千年血咒，压制颛孙氏不能轻举妄动，让祖父顺利完成权力交接。他们为了后人，为了后世，的确尽了心力。”

    “那两位，是当世最傲慢的人。他们认为森罗万象皆在掌控，认为自己的意志，旁人必须遵从。但是，谁会一辈子为了其他人而活？”

    高阳王为灵皇铺设的道路，灵皇不愿意走。

    灵皇为高阳王选择的路，他又何尝愿意？

    至亲如灵皇、高阳王尚且如此，高阳王对颛孙氏的排布，后辈子孙岂会甘心？

    “用一块碑束缚一族，只会让他们的怨恨不断积蓄，最终形成逆潮，成为屠杀昆吾氏的刀俎。”

    “所以，朕如果提前知道，会拉上云阳侯，当着他的面亲手毁掉这块碑。”

    “朕会告诉他，颛孙氏的命运不需要被一块碑控制。朕会给他们选择的机会。”

    “若是愿意归顺，朕可以恢复他们的王位。如果他们想要挑战，朕也不介意雷霆手段。”

    星空下，神皇轻轻抚摸儿子的头，语重心长道：“昆昊，你要记住。这个世界上，没有人有资格主宰别人的命运。”

    “你不可以，朕也不可以。”

    “作为神皇，注定要背负万世太平，天下永昌。我们依仗天下至强的武力，强用我们的权利安排别人的命运，用自己的意志引导大昆走向。但你心中要明白，这件事是错的，是神皇必须背负的罪。”

    “当年东海事变后，朕下令屠灭涉事守将三族。朕何尝不知，那三族之中多为无辜之人。但为了大昆的律法，为了警示后人，必须行酷烈手段。甚至为了让东天八郡的无辜死难者化解怨气，这三族之人都必须死。”

    “祖父曾说过，神皇理天下阴阳，无非是和稀泥，让自己团结大多数人的利益。这句话说的不错，我们所谓的公平、秩序，只是为给大多数人一个相对而言的公平，从来无法做到至公。”

    “所以，暗里会有许许多多的人怨恨我们，仇恨我们。他们会为了他们的命运，对昆吾天下进行挑战。”

    “无所谓对错，他们也是为了生存。但为了昆吾天下，为了大昆神朝，朕和你都必须赢。”

    彭禹沉默。

    他能听明白神皇的苦心，但他不想听。

    神皇说这些话，无疑是把昆昊当做继承人培养。但彭禹根本没打算成为神皇。所以，眉宇间露出些许不情愿来。

    看着儿子，昆烈暗暗摇头。他本想告诉昆昊，如果有朝一日，颛孙氏选择谋反，颛阳和他刀剑相对，他能站出来迎战。

    但现在看……

    昆烈能看出他的不乐意，根本不愿意听自己说话。

    罢了，朕还在。朕提前解决颛孙氏这个麻烦。让他与颛阳和睦相处，不也是一件好事？或许，两族和解的希望就在他们身上。

    “行了，这些大人的事，暂时不跟你说了。你回去后，把颛云放了。颛孙氏的问题，朕自会和云阳侯谈。”

    “他恨朕多年，但也是一个聪明人。他清楚，如今朕处于强盛期，他不能乱来。”

    “是。”

    神皇亲自出面，彭禹自然不能再折腾颛云。

    不过彭禹也没打算帮颛云解毒。这是后手，万一哪天能用到呢？

    “对了，关于曾祖传承的事……”

    “父皇要去优昙花海看看？”

    “不，朕没有修仙的天赋。这机缘给你吧。回头你多去天荡山的甘泉泡泡，可以净化杂念，加速你吸收传承。”

    天荡山的甘泉啊……

    彭禹来天荡山前，就听人提及。但因为担心甘泉净化自己的灵魂，一直不敢去。他对这地方有心理阴影。

    当然，现在的他修为有成，倒是不怕了。

    “父皇不去看看么？那可是高祖爷留下的东西啊。或许对您的天帝经有助。”

    “天底下，哪有父亲跟儿子争东西的？这传承，算是你诚实的奖励吧？“曾祖博学古今，他的记忆碎片蕴含各种修行传承。旁人知道，只会藏着掖着，你竟直接告诉朕。”

    “还有地宫中的乱子。换成旁人，因为担心擅闯地宫的罪名，肯定不会外传。可你坦然相告，让朕，让大昆少了一道劫数。”

    神皇说到这，认真道：“长生鬼帝是个大威胁。日后见了他，只管跑。祭起昭王宣召，借帝剑找朕。”

    “父皇猜出他是谁了？”

    “你不也有所猜测吗？放心，不是曾祖。曾祖的档次还没沦落到这个份上。”

    但灵皇帝灵残留的一道分灵，也足以让人头疼。

    谁不知道，灵皇掌控三千仙术，手段诡异莫测。长生鬼帝更偏于诡秘之术，只会比灵皇生前更加难缠。

    “依照你的说法，太微界之事跟他有关。那九首魔神像应该就是他弄出，故意挑拨八百诸天和神朝关系，克制咱们家老圣人的手段。”

    如果彭禹藏着掖着，不跟神皇通消息。神皇即便能查出真相，恐怕时间也晚了。

    但现在，神皇可以提前布局。甚至和一些人联手，抢先揪出长生鬼帝，送他“永宁”。

    想到这，神皇暗暗庆幸。

    幸好自家儿子没有那么小家子气，而是第一时间把情报共享。

    “对了，当日阴阳圣女提醒你‘小心混元’。这件事，为父已经有结果。”

    混元道界虽然是彭禹自己的推测。但他还是履行皇子责任，一方面让聂景元去查，另一方面告知神皇。

    “朕翻阅古籍，在皇考的文档草稿中找到一些奇怪的记录。有段时间，八百诸天凭空出现一些仙人。他们擅长预言福祸，引导凡人修行。但没等朝廷派人去找，又很快消失。当初，皇考怀疑是天外客降临。但如今想来，恐怕和混元道界有关。”

    “道界真的存在？”

    “不只存在那么简单。”

    神皇心头沉重。他依照那些蛛丝马迹，有一个奇怪的猜测。

    一群擅长预言的仙人。

    那么，当年“灵皇被魔凰之子所害”的奇怪预言，是真的吗？

    要知道，因为这个预言，才有高阳王和灵皇的第一次正面冲突。

    如果“混元道界”很早之前就在渗透大昆神朝。那么，他们的敌意已经很明显了。

    在不久的将来，神朝会迎来一个同等，甚至更加强大的挑战。

    “行了。天色太晚，这里就说这些吧。你跟朕回天宫，回去之后再慢慢谈。”

    “回天宫？”彭禹一个劲摇头：“儿臣不回去。颛阳的病都快好了，回去干嘛？”

    “他病是快好了。但他病好之后，家里人也会担心。到时候，他也要回去住几天。难不成，你自己留在这？”

    “……”

    但是回去天宫，整日在神皇眼皮底下，不自由啊。

    “这件事没有商量余地。”神皇突然严肃道：“给你一晚上时间，回去放了颛云。不，你跟他一起收拾，然后一起回天宫。让他护送你。”

    颛云护送我？

    彭禹小脸扭曲了，直接黑了：“父皇。他被我软禁，你让他护送我？”

    “自然。他文武双全，又聪慧过人。保护你回天宫，比十个颛阳都有用。”神皇：“当年他进行天罡试炼，故意输给你三哥。虽然瞒得过旁人，但如何瞒得过朕？以他的天赋，纵然不是惊世才，也能完成九十九关。”

    那倒是，一个参悟先天一炁的仙武双修。如果让他走通“鸿蒙紫气”，怕不是有望第六境？

    “父皇，能不能再给我几日？我想安置一下思母宫。回头我还打算回来的。”

    “不可能。明日必须回宫，你可以跟颛云先回来。放心，只是回天宫小住几天。有件事，你需要参与。”

    彭禹一脸茫然。

    最近他操心颛阳的病情，根本没关注天宫方面的消息。

    “你三哥要大婚，你必须露面。”

    对哦，昆昱迎娶弥罗界的十八公主，差点忘了这件事。

    “那儿子回去收拾收拾。”

    说完，彭禹转身离开。

    刚一抬脚，他差点施展瞬移。但后来想到神皇在侧，故意用仙术腾空飞走。

    ……

    彭禹离开，神皇静静注视着宫殿。

    黑夜中，肃穆的宫殿显得有些诡异。

    世子缓缓走过来：“怎么，你要去里面看看吗？”

    “高阳王先祖的泥俑，已经不在了吧？”

    “算算时间，差不多快毁了。不过‘灵心’应该继承灵皇地宫了。”

    “灵心的来历，是祖父送进来的那件东西？”

    “不出意外，应该是。”

    灵心，的确是一颗心脏。

    景皇把存放高阳王心脏的匣子送入灵皇宫。灵心的肉身，即是高阳王的心脏。

    “帝灵崩溃后，父皇的灵性依附在父亲心脏上，诞生了一位全新存在。或许，他是象征两家和睦的纽带。”

    “世子认为，颛孙氏和昆吾氏能和平共处吗？”

    “有你，有灵心……下一代还有你儿子以及那些混小子。只要坦诚相对，不再折腾幺蛾子。两家没什么不能化解的。毕竟……那么难化解的仇，不都放下了吗？”

    昆吾氏和颛孙氏的恩怨纠缠上千年。

    当年圣后愧对高氏，但高阳王作为两家共同血脉，早已释怀。

    灵皇和高阳王反目，景皇一生打压颛孙氏。但在晚年，因云阳夫人和其丈夫的努力，终于也让景皇放下，不再继续针对颛孙氏。

    那个时期，颛孙氏化名云阳侯府，已然斩断前尘。

    之所以让仇恨继续延续，是因为先帝时期的某件事。

    一件皇族丑闻，乃至影响三代的黑历史。

    “你说，朕让昆昊放了颛云。那小子会感恩吗？”不等世子回答，神皇自顾自道：“肯定不会。颛云从小受祖父教导颇深。而他祖父，是亲眼见证了那件事。”

    高阳王世子对先帝时期的事了解不多，默默站在那里，望着紧闭地宫。

    ……

    地宫，核心墓门前摆放帝座。

    灵心忐忑不安坐在椅子上。

    高阳王站在旁边，让诸臣子俑对他行礼。

    “此后灵心太子执掌地宫，统治太玄界，你等需尽力扶持，不可再有异心。”

    说着，高阳王目光在两位天师身上来回扫。

    卫少君二人连忙应下，发誓尽力辅佐少主。

    等众泥俑行礼后，高阳王让他们退下。

    只剩自己二人后，高阳王泥俑对灵心道：“那人还会再度回来。他会设法吞噬你，你因为肉身血脉缘故，更偏向于天武神道。需努力钻研圣王之道，太玄界便是你的机缘。”

    说话间，他身上的泥块在不断掉落。

    灵心点头，应下泥俑的一句句嘱咐。

    就在泥俑打算回去独自毁灭时，灵心忍不住了：

    “大将军！”

    灵心喊住泥俑：“你……你能告诉我，我到底是谁吗？我知道，我不是灵皇，我也不是你。但是我……”

    “你就是你自己，你称自己为‘灵心’，这便是你的起源。”泥俑脸颊脱落一块碎片，接着碎片接二连三脱落。

    “你不是我们的分身，也不存在我们的意识。但既然存在，你就是一个全新的‘人’。”

    “你本应该享受外面的光明。但是那件魔鼓需要你镇压，灵皇宫需要你看护。所以，我把你强留下来，成为地宫的‘人柱’。”

    “我无法向你承诺什么。但如果有朝一日，你能走出地宫，就代替我们俩看看外面的世界吧。”

    “他生前最遗憾的，就是不能和年轻时候一样，再把山河重新走一遍。”

    泥俑崩溃，只剩一团失去灵力的息土。

