    又过了一会，庞卓的对讲机传来哔咔声，他忙拿起，“喂喂！我是庞卓，请说话！请说话！！”

    “哔咔！呲啦！”一阵啸叫后传来急促浑浊的声音，“是我，我们，快拉绳索！把我们拉回去！快！”

    情势不对，庞卓忙喊，“快拉绳！快啦！！”

    接着又是“突突突！”的微冲击打声从对讲机传出，还伴着海浪拍打和海风呼叫，这里的海风也在呼啸，浪不断地和猛烈撞击着筏，仿佛在两厢应和。

    庞卓开着免提，也忙着拉起绳，不久就将两人一前一后拖了过来，大家赶忙看过去，从第一条绳判断那应该是游栋梁？但头盔已经碎裂，一半没在水里，还浸染着污血和肉片，头呢？

    庞卓忍着悲痛和心惊肉跳的大家急着把他拉出来，一看头还在！咦？还是完整的，突然他剧烈咳嗽喷出一口海水，着实把大家惊到了，差点松开抓着的手臂，丰玉珂和王英还都叫起来，死而复生？诈尸？谁不怕！

    那张淌着血污的脸，睁开的两眼正奇怪地瞪着他们。

    “喂！我还没死啊，你们干什么呢？鬼叫鬼叫叫！”一双白森森的牙齿在血脸里露了出来，声音颇有些哀怨。

    “快拉呀！都愣着干嘛呐？”

    大家在庞卓催促下，转过神来，一，二，三！将其小心拖拽上去，接着季科也被拖上来，一检查，两人居然没事。

    原来他们遇到了细齿龙，这是比硬骨鱼更凶悍的海里恐龙，只是比金齿龙要小。

    “是细齿龙，我在后面也看到了，可以证明，看上去有近六米的样子！它的嘴好长。”

    众人一阵讶异，红海杀手啊！

    “那4号筏，看到了吗？”庞卓估计他们悬了，“看到了，他们就距离我十几米，但我得先对付金齿龙，哦，是细齿龙，它太快了，刚发现它就冲到面前，一口就咬了过来，来不及开枪也躲不开，我知道头盔很硬，就送头过去先顶一顶。”

    “好在它是横着咬的，刚好卡住，接着我就举微冲突突突！打得它哭爹叫娘，真过瘾！”

    “行了，行了喂！它还向你哀哀求饶呢！先别吹了，4号筏没事吧？”庞卓焦急万分，“刚才？”游栋梁还没从刚才战斗的刺激中缓过来。

    “我看到了，在我们被拖拽着回去的时候，他们正向我们这边划过来，但那畜生一会上一会下，搅得天翻地覆，他们没敢靠近也不能开枪，我也不敢多开枪，因为那个畜生和4号筏和我差不多在一条直线上。看看太危险，就用对讲机联系你了，我们也快速退出了那个鬼地方，雾好大，好像最后那家伙也沉了，实在看不清了！”

    季科在回忆，眉清目秀的脸在抽抽，他也被吓到了。旁观者清，应该没错。

    开始瓢泼大雨，脸颊被黄豆大雨点噼里啪啦乱打，个个生疼。

    “凶鱼，大风，大浪，大雨，大雾这下都齐全了，还好，只有两个人还不知怎样，其他人都好，呸！真背！！”庞卓吐出嘴里一口雨，“那什么，万尧再发一次信号弹！直线向上，不要打歪！”

    庞卓突然觉得雨居然有点甜丝丝的，索性张大嘴接了起来，他渴了，大家也这样喝着雨水，真过瘾！都懒得去解背包拿瓶装水。

    又一阵大风刮起，两只筏被浪冲得来回猛晃，“要不我们去太空舱那里，和它捆绑在一起？”丰玉珂靠着庞卓抓着他手臂大声说，声音低了没人听得见。

    “不行啊，按规定我们不得与太空舱做任何形式的连接，还要距离百米开外。忍着吧，我看还只有半小时了！”庞卓抹了把雨水，向她大声回过去。她圆脸上的眼睛瞪得圆圆的。

    怎么还没有信号弹回答呢？难道出事了？庞卓在想要不要再派人下海，但这实在太危险了，如果放筏过去？不，那也会吹跑的。

    怎么办？

    真左右为难之间。

    “咦，那是什么？”有人在喊，“庞队，你的10点钟方向！”

    庞卓一看就乐了，那不是4号筏吗？怎么自己回来了？？

    “快快，把绳索给我，捆上！快！”庞卓没废话，抓起绳索在大家协助下迅速捆扎好，后面给我掩护！”他跳到海里，“庞队，我们再连上一条绳！”那是季科在喊。

    “好！不够再接！”庞卓也没回头，这家伙倒是心细！他拼命向那里游过去。

    本来只有八十多米的距离却又有些远了，是风向在变，海风本就诡谲多变，就像熊孩子心情，而雨就像情人的眼泪，不知道薛语儿会不会那样哭，庞卓吐口咸水，连同扯淡想法都吐了出去。

    好在紧赶慢赶，终于接近，那两个人趴在筏边向他挥着手，接着拼命划桨，努力向这里靠拢。

    还距离二十米左右，腰间一紧，差点就沉了下去，怎么绳不够了？不可能啊！

    他扯拽一下绳，边踩着水，它应该是垂到海下被什么玩意给拽住了？

    难道被咬住了？？？

    脑子里是一条巨鲨阴影正掠过头顶，还有那张咬向自己的血口獠牙，心头顿时狂乱！又来？？

    庞卓拉不动绳，只好紧张地俯下身体探向海里，还好，手持微冲在为自己壮胆。海里有点浑浊，一条绳向远处直直延伸过去，没入逐渐幽暗诡异的海底，那里有什么？实在看不清，拉又拉不动。

    上面有动静！突然肩头有什么撞了上来，庞卓一惊，迅速调转微冲，同时打开保险正要扣动开火。

    原来是人，“我去，吓死我了！你，差点毙了你啊！”庞卓忙转开枪头，这才感觉血奔涌，心乱跳。管杰也脸色煞白，嘴哆嗦着说不出话，“我，我来接你的。”海里听不到他下水的声音。

    他递过来一条绳，将绳索套在了庞卓身上后，他让管杰手持微冲继续俯察着海里那片区域。接着庞卓就把4号筏给慢慢扯过来。

    筏终于拉到身边，不容易，他们翻身上去，好累！但不能休息。将绳索固定在筏体后，庞卓吩咐他们快联系1号筏，一起用力拉，看看两边的人能不能拉得动。

    他得先躺着接接力，累坏了。

    还好，经过一番折腾，绳开始拎直慢慢和海面平行。

    “好了！好了！”管杰兴奋地喊，“那就好，让我躺一会！”庞卓叹口气，躺着不想动。

    管杰他俩更卖力地拉，这是他们的救命绳，对面也在用力。

    一阵大浪将筏体举在半空，绳索在筏面上发出“吱嘎！吱嘎！”绳子在手里被拽得生疼，幸亏有质量极好的手套护着。

    筏体又沉下，“快拉！”

    终于在迷雾中看到了浮标的灯，“加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    庞卓被他们的情绪感染了，支撑起自己，也在帮着加油。两边的人都在大声嘶喊，狂风暴雨中大家只有捆绑在一起才能活下去。

    “加油！”“加油！”庞卓的喉咙基本沙哑，其实已快喊不出声。

    不要出幺蛾子！上天保佑我们！他只能在心底默默祈求上苍，最多我不吃荤改吃素！我保证！

    但感觉好慢，怎么也到不了，太慢了！

    他听到对面一阵欢呼，“近了！”

    “成功了！”

    “得救了！”

    得救了？还没有啊，还距离几十米呢，那些家伙在开心什么？透过薄雾，他发觉那里有人举起了手，救命绳竟也松开了。

    “你们他妈的干什么啊！别松啊！混蛋！！！”

    庞卓气坏了，气血上涌，一下坐了起来，向对面那群疯子捶着筏大吼，他们仿佛全没听见，依然在欢呼，有人还跳起来。

    终于疯了吗？

    还是？他不敢相信，不敢想。

    天边传来“嗡嗡”声，两束强光刺透浓雾，将呆滞状态的他和4号筏以及身边队友，海水，雨水统统融进这两个光团。

    哦，天堂之光！

    他知道自己在哭，痛恨这样的软弱，不知道有没有泪，反正脸上都是水，有微甜的也有微咸的。

    语儿？

    语儿！

    你可好？你要等我！

    等我！

    等我！

    等我！！

