    寂静，一千名绝世天才们大多都有此疑惑，末世秘境，天地秘境，太初秘境，原始秘境这四大秘境到底意味着什么？

    不过大家都听得出来很显然“原始秘境”是其中最好的一个地方。

    “你们这一千人依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。明天开始，擂台决战会筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远地在每一人脑海回荡，“而决战规则已经发送给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    九剑尊者说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。

    “原始秘境这届竟然吸纳两个。”

    “本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫伯兰的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。而且现在看来恐怕这两個名额还有一番龙争虎斗，伯兰有没有机会进入原始秘境都说不定，目前他才排第三。”

    “虚拟宇宙公司难得大方一次。”

    那群不朽们谈论的时候，林栋已经看到了决战规则。

    规则如下：

    在之前刚刚结束的三轮淘汰战中决出的901名天才，根据试炼空间和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是：加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克......

    这一百人将和最先得到名额的试炼空间前一百名共200人，将进行一对一对战。

    胜利的100人有资格进入天地秘境，其余九百人全部进末世秘境。

    接下来，在胜利的一百人中根据虚拟宇宙系统判定选出最优20人，让这20人进行一对一对战，胜利一局获得1点胜点，最终按照胜点进行排名。

    这也是混沌城主新更改的规则，要不然罗峰输给林栋后，直接就无缘原始秘境了，这也不是林栋想看到的结果。

    和罗峰的对战就是在前20里面的第一场。

    前十名有资格进入太初秘境，而最终选拔出的第一第二，则有资格进入原始秘境。

    后附有详细对战列表。

    “这规则还真是够武断的。”同样低头看规则的罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那901人中的100人，和排名前100对战，看来虚拟宇宙公司对虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊。反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”

    “怎么能这样！”

    “连决战资格都不给我们！”

    “太过分了！”

    “这...这也太相信虚拟宇宙系统了。”

    中央广场上其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将一千人中的八百人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给，自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。

    “虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，林栋都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。

    只见人群中。

    一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20，凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外，我不服！我不服！”

    “不公平！不公平！”旁边也有人喊起来。

    “真正动手谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心。”

    顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。

    罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的则还算平静，另外就是被选中进入前901名的那名幸运儿也没发出声音，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。

    林栋看着远处的不朽们，知道他们会过来处理这事情。

    “闭嘴！”

    “你们在干什么！”

    “都闭嘴！”

    远处的1008名强大不朽有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来直接压迫在那800名天才身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着。

    “啪！”

    终于有人承受不住跪趴下，而后一个个都抵挡不住的跪趴在地上。

    1008名强大不朽都出现在一群天才前方俯瞰着那跪趴着的一群人。

    “我不服！我不服！”

    跪趴在人群中那三眼青年双臂撑着地面，手上青筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。

    “白痴！”在不朽群中的‘十三’小声说道，还冷看了三眼青年一眼。

    而这时候恢弘飘渺的声音再次响起：“如果对虚拟宇宙系统决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”

    声音在天地间回荡，却是令地面上趴着得800天才们脸色变。

    “这也太狠了！”

    站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内其他200人也是大吃一惊。

    “竟然是这样的答复。”

    800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人，一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。

    在他看来这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是，“不同意可以退出，没人强迫你加入。”

    就这么简单。

    “有的人虽然有超强的天赋，但确实太自以为是了。”

    林栋暗叹道，没有转化成实力的天赋，终究只是镜中水月，空中楼阁。

    “小家伙们，都记住你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司并不算什么，虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对恒星级的天才战，同时也举办针对宇宙级的强者战。虚拟宇宙公司内天才无数，强者如云，你们还是低调点的为好。”一名不朽高声喊道。

    “违逆最高层决定是大忌。”

    1008名不朽很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾，而通往巅峰的路程又是无比坎坷，如果总是有这种傲气，是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。

    0825号大厦一楼。

    罗峰、戎钧、洪三人都坐在椅子上，其余人包括雷神已经全部被淘汰，被乾巫宇宙国的乾巫秘境吸纳。

    “之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕，我明白我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批种子中的某一批而已。”罗峰摇头一笑道。

    “地位不一样说话作用当然不一样。”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，如果是死神伯兰，罗峰你，或者无敌来提意见，也许公司会重新考虑。现在我们仅仅是未来的强者，而不是现在的。”

    “三子，你已经很强了，比伯兰还强很多，原始秘境肯定有你一个名额，我倒是能进末世秘境就不错了。”洪笑着说道。

    “那无敌我是真没有把握，还好后面是积分战，输一把问题也不大。”罗峰苦笑道。

    “原始秘境名额极少，能争取还是要争取。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主据说仅仅一百位。”

    罗峰点头，他在幻境中加入过次一级的太初秘境，自然知道原始秘境成员的地位，比大部分不朽还高。

    “戎钧竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”

    这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1001的三人，罗峰，洪，戎钧，看似没背景。

    实则，罗峰在幻境中得到了额外三十年的修炼加上林栋给予的系统化指导，又算是金角巨兽而且又不缺现实资源成长。

    洪弱一些，仅仅依靠罗峰手中给予的部分资源和自身的心境天赋，不过林栋之前暗中也给予他不少恒星级的资源。

    所以能冲进宇宙前1001名，已经十分难得，对于光线法则，洪已经完全踏入本源法则的感悟，而且心境也已经突破到了第三层次，心无限大。

    野人戎钧的真实身份背景，显然也不一般。

    地球，罗家城堡内。

    “哥，我已经进入宇宙前1001，明天就要进行排名战了。”罗峰给林栋发过去讯息。

    “那我就等你第一的好消息。”林栋很快笑着回道。

    罗峰收到讯息后，端起眼前的茶杯，一口饮尽，然后开始研究对手，虽然他在试炼空间排第二，但并不会太大意。

    乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。

    第二天清晨。

    中央广场上，1001名绝世天才聚集。

    林栋混在人群中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。

    “尊者。”远处1008名不朽恭敬行礼。

    “嗯。”

    远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯橄向那1001名年轻人，开口道：“我们将会在一天之内，从你们1001名中决出第一名和第二名。”

    “都准备好了吧，那决战，现在开始！”

    九剑尊者也不废话，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘上方还有着黑色丝网罩住，同时包括林栋，罗峰等等200名青年男女，直接被传送进擂台。

    每个擂台内都有两个人。

    那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注无敌，罗峰，还有死神伯兰参加的那一战。

    分心观看3个擂台，对于强大的不朽们，只是小菜一碟。

    林栋第一次对战的对手是叫葛烈格里。

    银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。

    “无敌我不是伱的对手，只要你能接我这一招，我就认输。”

    葛烈格里是一位武者，站在擂台的地面上说道。

    “尽管来吧。”林栋摆摆手道。

    “大金刚斩！”葛烈格里的武器是一把巨剑，跃向半空中，直接喊出招式名称，携带着大量的金系力量朝林栋身上砍来。

    林栋站在原地没动，说接一招就是一招。

    葛烈格里暗中得意，他的最终招式可不是表面使出来的这个，这个只是表面上方便接近林栋并且降低他警惕的而已。

    他实际上的身份其实是一个药剂师，这个世界上只有他师父才知道这个秘密，为了这次在天才战上一鸣惊人，葛烈格里之前都没有展示过一点关于药剂师的实力。

    但是所有配药过程都得经过虚拟宇宙公司的认定，才能在战斗中使用，所以他才会被系统选入擂台战，而不是直接归属于末世秘境。

    “哈哈哈，无敌，就让你成就我的威名！......什么？”

    林栋冷笑一声，接住葛烈格里的巨剑后，直接精神攻击秒杀了他。

    “说好一招就一招，还想使阴招，对不起，在我这里行不通。”

    林栋能感觉出来葛烈格里使出的药剂迷雾中有威胁到他身体的力量，估计是专门针对恒星级身体的毒药，可惜这类强殺傷性的毒药必须接触身体表面才有效果。

    无敌，胜！

    随後林栋就被传送出擂台，此时罗峰也结束了战斗。

    罗峰和乌特维斯克的对战也毫无悬念。

    乌特维斯克，败。

    罗峰，胜！

    这一战的胜利者奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司，天地秘境，其余全部淘汰进入末世秘境。

    洪在这一战中运气好碰到了精神幻术师，恰巧意志是他的最强项，所以也顺利进入前一百。

    “恭喜站在擂台上的小家伙们。”九剑尊者站在半空中，俯视着擂台上的100名年轻男女，“现在就是得选出你们中的最优人选了。”

    “按照虚拟宇宙系统的选择，我将报出20人名单，进行最后的排名积分战！”

    顿时，100名刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战。

    “无敌！”

    九剑尊者开始报名单。

    “罗峰！”

    “伯兰！”

    前三名没有任何人有意外。

    “古思罗，艾辰，乌卡，逸锋，加莱西，戎钧...”

    随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，但只有被系统选中人能参加下一战。

    “千水，涛。”

    “虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”九剑尊者微笑道，“请被报到名字的选手准备下一战，其余人可以休息了，至于对战对手，等战斗开始你们自然知晓。”

    洪不出意外地止步天地秘境，不过相比于原著中的成長环境已经好太多。

    林栋也开始期待与罗峰的对战。

