    凌逸辰并不知道冰蒂斯因为猜到他至少有两件权柄而感到害怕的事情，他一如既往的在权柄源界待了三天，全部用在了领悟法则上。

    在这剩下的时间里，凌逸辰并没有见到其他的权柄拥有者，这次能碰上冰蒂斯显然只是一个意外。

    当凌逸辰重新出现在裂山城后，针对那群一级二级城池的行动，也可以继续了。

    给了他们三天的喘息时间，也算是自己少有的怜悯了。

    至于是用了什么方法？

    答案很简单，收购！

    ……

    新的一天，塞坎城。

    这里是一座一级城池，也是针对凌逸辰的联盟成员城之一。

    塞坎城并不是专注于某单一行业的城池，跟绝大多数的一级城池一般，城内行业众多，非常的杂，只是一个普通城池。

    城主波特每天都挺悠闲的，就这样咸鱼下去也不错，虽然成不了大事，但不犯错的话一辈子也能生活无忧。

    “三天了，凌逸辰都没有什么动作，想来应该是没其他办法对付我们了吧？”

    “想想也是，我们的行业又没有赌场，这招对付对付不了我们。”

    “今天去好好搓一顿吧，好久没去天香阁吃饭了，怪想念的。”

    波特从城主府中走出，这就是他平时的生活，很是悠闲。

    只是刚走上街，波特就感觉有些奇怪。

    怎么这些店铺都没开啊？

    一路走来，身侧两排的店面居然全都关门没营业。

    这是发生了什么？

    难道今天是什么特殊的日子？

    波特心中突然出现了一种很不妙的预感。

    不会是出事了吧？

    波特赶紧释放精神力，笼罩塞坎城，发现城内的店铺，压根没开几家。

    绝对出事了！

    上次开会的时候，有说过一旦城内出现特殊情况，就要派人汇报的，波特吓得赶紧用精神力通知士兵，前往万石城进行汇报。

    大街上很多人也都很奇怪，这些店怎么全都没开啊？

    至于波特本人，则是赶紧让人挨家挨户的敲门，这全都不营业，自己岂不是少收很多税？

    城内税率都是城主自己来定的，不过基本上都差不多，不然定太高就没人想来你这边做生意了。

    这些税收属于城主府的财政收入，现在全都不营业，也意味着波特亏了，少赚很多钱。

    很快，士兵们便在挨家挨户的询问下，得知了这些店不营业的原因。

    他们全都被收购了！

    就在昨天晚上，收购他们的老板让他们从今天开始停止营业，重新开业时间未定。

    波特听傻了，都被收购了？

    脑海里不禁浮现一个名字，恐怕也只有这个人，才有这个财力和闲钱，也有这个动机来做这件事情吧？

    一想到这么做的后果……

    波特不禁打了个寒颤，他已经联想到这样子的后果了。

    时间一长，他收不上税，只能依靠城主府的行业维持生计，可这点钱真的够吗？

    光是需要上缴给七圣殿的固定税额就不够啊！

    在罪域，虽然各个城池的法律规矩不同，城主们也可以自己颁布新法，但一些明显不合理的法律是不行。

    比方说波特不能让城内的店铺强制开业，这是他们的自由，若是颁布了类似的新法律，还得加上一句“该法仅针对于新店铺，于此法颁布前的老店铺是无效的”。

    也就是说，波特无法用自己城主颁布法律的权限对这些店铺做些什么，除非等他们的购买的土地使用权到期收回时，不给他们继续续费使用。

    可是那得等到多久以后啊？

    到时候自己得破产了吧？

    每座城池，每年都需要上缴一笔固定税额，交不上来的，那就只能宣布破产，城池挂到某个拍卖场进行拍卖，用来缴纳税额，剩下来的扣减滞纳金后，全部交给原城主。

    一想到这里，波特的脸色就很难看。

    当城主的日子多滋润啊，这就相当于地球上创业成功的年轻人，虽然公司规模不一定很大，但说出去也是很威风的，在绝大多数人的眼里，属于成功人士的范畴。

    可要是破产了，那可就是普通人了！

    不行！

    他要去找盟主，这件事情一定有办法解决的！

    波特离开了塞坎城，进入了传送阵大殿。

    他并不知道，其实此刻，跟他差不多想法的人，有很多！

    ……

    万石城。

    特洛伊揉了揉眉心，在他的周围，坐着一大片的一级和二级城池的城主或者派来的属下。

    事情他都已经知道了，这些城主的城内，都是起码有百分之九十的产业被人收购，经过一段时间的核实后，发现这些人都来自于酒花城和裂山城！

    这件事情让特洛伊感觉很是心烦，居然玩这套，太阴了。

    这群城内被收购产业的城池，在一级和二级城池中，都属于比较弱的，若是少了这些产业，他们基本上没几年就交不上税了。

    就好像地球上，一个亿万富翁，他的流动资金说不定顶多有个几百万，剩下来的全部都是固定资产或者一些存货。

    这下子可真就麻烦了……

    总不能让他来把这些人的税全给补上吧？

    可要是这件事情解决不了，他们这个联盟怕是要瞬间瓦解！

    特洛伊已经联想到了，在破产和投降面前，哪怕是他，也会选择后者，而不是束手就擒，默默等待破产。

    该死，这个凌逸辰每天到底赚多少钱？

    这么多城池的产业三天内一口气收购这么多，得花多少钱啊？

    对了，这家伙刚拿下了布尼尔的钱财……

    特洛伊嘴角抽搐，布尼尔积攒了这么多年，在钱财上估计是要比凌逸辰多的，有这么一大笔资金撑腰，哪怕是连带着把这群城池给收购下来都够。

    怎么就把这件事情给忘了呢？

    特洛伊突然想起来一件事情，既然凌逸辰把手伸向了这群城池，那么自己的万石城……

    该不会也被下手了吧？

    “来人，赶紧查一下，城内最近有没有人办理产业交接，如果有的话整理一份名单出来给我送过来，我要知道双方的详细信息。”

    PS：第二章。

