    　　铜门，厚重无比，宛如是有亿万斤重，当这两扇铜门紧闭的时候，就算是百万大军都无法攻破。√∟，

    　　厚重无比的铜门左右雕刻有一龙一虎，左为龙，右为虎，这一龙一虎可谓是栩栩如生，而且还作搏杀的姿态。

    　　左边所刻的龙凌空扑下，似乎是欲击杀右边的白虎，而右边的白虎腾跃而起，欲撕裂左边的巨龙。

    　　再仔细看，这一龙一虎似乎又不是在搏杀，而像想在争夺什么东西一样，在它们利爪快要相撞的地方缺了一环，这个地方正好是两扇铜门所合闭之处。

    　　就是在这样的门缝中间，似乎是缺了一环，这个地方凹陷了下去。仔细看起来这个地方以前好像是有一颗宝珠一样！后来这么一颗宝珠失踪了。

    　　一龙一虎，被雕刻在铜门之上，欲夺一颗宝珠，似乎铜门是在给我们讲述着这样的一个故事。

    　　站在铜门前，看着龙虎相搏的景象，李七夜露出了笑容，然后他取出了龙果。

    　　李七夜把龙果放在了门缝中间凹陷之处，而且，龙果放进去之后，听到“喀嚓”的一声响起，好像是什么锁住了龙果一样。

    　　此时，落于凹陷之处的龙果慢慢融化，就像冰雪融化一样，融化掉的果汁沿着铜门的纹路流淌起来。

    　　很难想象，小小的龙果竟然有那么多的果汁，在眨眼之间，龙果的果汁竟然是浸透了左右两边的一龙一虎。

    　　“嗡——”的一声响起，在此时，铜门左右两边所雕刻着的龙虎竟然亮了起来。巨龙泛起了金光。听到铛铛的声音响起。宛如是巨龙穿上了盔甲，眨眼之间，巨龙是金光腾腾，似乎是化作了一条金龙，欲从铜门飞出一样。

    　　而右边的白虎也是喷涌出了仙光，整条白虎被仙光所笼罩着，隐隐间响起了虎啸之声，就像是一条仙虎要从铜门中跳出来一样。

    　　“轧——轧——轧——”就在这个时候。厚重无比的铜门缓缓地打开，当这两扇厚重的铜门缓缓地打开的时候，宛如是给人打开了通往另外一个世界的门扇。

    　　李七夜没有丝毫的犹豫，在铜门打开之时，立即走了进去。当李七夜走进去之后，听到喀嚓的一声响起，铜门又紧紧的关闭了。

    　　从铜门走进去之后，眼前一片茫茫，让人无法看清楚眼前的世界。

    　　这里是一片虚空，茫茫无尽。似乎在这里没有尽头，没有开始。当你再回首一看的时候，刚才的铜门已经不见了。

    　　如果不是亲自从铜门中走进来，那你一定还以为自己是产生了错觉。

    　　站在这样的虚空上，竟然不会掉落，好像你就是站在实地上一样。站在这样的世界中，这已经让你分不清楚这究竟是不是幻象。

    　　然而，李七夜去一点都不在意，行走在这茫茫的虚空之中。这一片虚空可是迷雾笼罩，让人难于看得清楚，但是，李七夜行去在这迷茫的虚空中，却没有看一下方行，他一步步前行。

    　　也不知道走多久，终于，虚空不一样了，前面依然是迷雾层层，但是，透过这层层的迷雾，隐隐间，可以看到前面泛起的波光。

    　　前面不再是一无所有的虚空，前面是有水，波光粼粼，恍然之间，让人好像是听到了浪涛的声音。

    　　走到这里，李七夜突然是驻足，不再前行了。李七夜就站在虚空中，凝目而视，他的目光宛如是要透过层层的迷雾，欲看到前面的波光一样。

    　　前面波光粼粼，倾耳听，涛声阵阵，似乎，那是一片海洋，又或者，那里是传说中彼岸，那里有着传说中的永生。

    　　世间，没有什么能挡得住李七夜的目光，他的目光透过了层层的迷雾，穿越了那波光粼粼的海洋，抵达了那海洋的深处。

    　　在那海洋的深处，一朵金莲擎天，这样的一朵金莲宛如是撑起了九天十地，它生长在海洋深处，镇压了整个汪洋大海，有了它的存在，这片汪洋大海就不会再掀起惊涛骇浪。

    　　突然，李七夜的目光顿了一下，他的目光锁在了金莲之上，在金莲的花瓣中央盘住着一个人，这个人背向着李七夜，让人无法看清楚她的容貌。

    　　但是，她的背影一看就知道她是一个女孩子，只不过，她整个人被金莲的光芒所笼罩，让人无法看清她全身的曲线而己。

    　　“丫头——”看到这背向自己而盘坐的背影，李七夜顿时目光一聚，瞬间是双目璀璨，在这刹那之间，李七夜的目光是穿透了亘古，跨越了世间一切，看透了天地万物。

    　　“丫头，是你吗？”李七夜沉喝道，他的声音震荡天地，不管是有多遥远的距离，他的声音依然能传达。

    　　但是，在金莲之上的背影依然没有反应，在那里，一片寂静，似乎坐在金莲上的女子并没有听到李七夜的声音。

    　　李七夜脸色一沉，跨步而起，一步向前面那波光粼粼的汪洋瀚海踏去，他欲进入这片汪洋大海看个究竟。

    　　“砰——”的一声，但是，李七夜还没有踏入这片汪洋大海就被一股强大无匹的力量弹飞，瞬间把李七夜弹了出来，不让李七夜踏入这片汪洋大海。

    　　李七夜站稳之后，盯着这片汪洋大海，冷冷地说道：“我不管你们能苟延残喘多久，如果再阻止我的步伐，我便掀翻这片天地！”

    　　“好大的口气，就算你是仙帝，也不一定能掀翻这片天地！”终于，在这片汪洋大海深处响起了一个声音。

    　　“是吗？”李七夜冷笑一声，眉心打开，无尽的海识沉浮，李七夜厉喝道：“欶令——”

    　　“嗡——”的一声，随着李七夜一声落下，一只只古老的神令飞了出来，“轰”的一声响起，神令飞向四面八方，接着，神令化作了亿万座的神岳。

    　　这些神令不是实物，乃是无上的敇令所化，这些敇令镇守了四面八方之后，终于，这片天地浮现了一个巨大无比的镇压天网。

    　　在这个的一个巨大无比镇压天网之中，每一条的法则堪比一条星河，每一条的法则，可以压塌九天十地，就算是众神，在这样的镇压天网之下，都会被镇压得爬不起来。

    　　“原来是你这只死乌鸦！”看到这样的镇压天网，汪洋瀚海深处响起的声音忍不住骂了一句，说道：“你这只死乌鸦又跑回来了！”

    　　“你说对了，就是我。”李七夜盯着前面的汪洋瀚海，缓缓地说道。

    　　“哼——”汪洋瀚海中的声音对李七夜特别的不悦，冷冷地说道：“我就知道你这只死乌鸦会回来！”

    　　如果对方不是有矜于身份，说不定会对李七夜破口大骂。

    　　“用不着这么不高兴，正确来说，你应该欢迎我才对。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“从某种意义来说，我是你们的救命恩人。”

    　　“嘿，救命恩人！”汪洋中响起声音，冷冷地说道：“你是哪一门子的救命恩人。”

    　　“是吗？如果不是我歼灭了古冥，你觉得后果会怎么样？当年天屠仙帝可是把你们榨得可是够惨的。”李七夜悠闲地笑着说道：“古冥族从你们这个地方压榨了多少的东西，他们从这里压榨了多少的好处！”

    　　“是吗？好像你没做过这样的事情一样！”汪洋中的声音冷笑起来，说道：“你偷走了龙树，你说呢。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“我不否认我是弄走了一些东西，但是，比起天屠仙帝来，比起古冥来，你觉得我压榨得厉害，还是他们压榨得厉害？”

    　　对于李七夜这样的话，汪洋瀚海中的声音沉默起来。

    　　李七夜笑了一下，指了指天空上那镇压天网，说道：“就拿这天网来说，我也只是把它们改变了一下而己。当年古冥他们布下这样的天网，他们可是直接镇压在你们的身上，而我嘛，只是让它们悬挂着而己，这已经足够说明我是一个仁慈的人！”

    　　“嘿，仁慈，哈，哈，哈，我终于听到世间最好笑的笑话，你这只死乌鸦竟然是一个仁慈的人，哈，哈，哈，当年你逼古冥的时候，在这里逼死了多少的古冥，哈，哈，哈……”在这个时候，汪洋瀚海中终于响起了另外一个声音，与刚才的那个声音不同，这个声音更霸气。

    　　“看来，我的猜想是完全正确了！”李七夜听到另外一个声音的时候，不由缓缓地说道。

    　　“嘿，死乌鸦，你有什么样的猜想！”第二个声音显得豪迈，说道。

    　　李七夜摸了摸下巴，说道：“老龙一直是占了上风，一直是压制着你。而你们，一直都是生死誓不两立，你们两个在这里峙僵了多少岁月了，你们困在这里都已经无数岁月了，就算是被古冥压榨，你们都一样是誓不两立。”

    　　“然而，这么多岁月过去，突然有一天，你们竟然是合作起来，这实在是太不可思议了。”李七夜说道：“如果我没记错的话，你们是誓死都不会合作的，不是你死，便是他亡！”u

