    吕胖子现在的样子，像一只在干涸的泥地里，濒死的鱼。

    双手垂直不能动，两只脚绷紧了不住的踢腾，肥大的头颅不住的摇晃扭动，嘴巴长得很大，竭力的呼吸。

    最让人觉得恐怖的是他的双眼，竟然没有一丝黑色，全是惨白。而且因为痛苦，此刻他的眼睛竟然看上去，比平时大了一圈，浑圆的凸起。

    “呃......呃.......”

    几个按着吕胖子肥胖身躯的锦衣卫，面无表情的看着他口中发出最后的呓语。

    锦衣卫同知蒋瓛回身走到门口，发现走廊的远处似乎有人在偷看，微微一笑反手关上房门，然后坐在了摆满了酒菜的桌前。

    他淡淡的笑看身子一激灵一激灵的吕胖子，然后拿起象牙筷子，挑了一块灌汤黄鱼腮帮子上的肉，放进嘴里细细的品尝下滋味。

    随后满意的点点头，给自己斟看一盅酒，开口笑道，“福瑞楼的手艺，还真是冠绝京城，这道灌汤黄鱼鲜到了骨子里！”说完，手中的酒一饮而尽。

    “呃.........”吕胖子的声音越发微弱起来。

    “哥儿几个再受累！”蒋瓛又拿起青花碗，给自己盛了一枚清炖狮子头，蒯了几勺汤之后，笑着对几个锦衣卫说道，“送国舅爷上路之后，这桌好菜咱们也别糟践了！”

    “嘿嘿！”几个冷峻的锦衣卫，面上终于露出些笑意来。

    这时，其中一人看看吕胖子的脸色，开口道，“大人，差不多了，还差一口气！”

    蒋瓛吃着软糯的狮子头，眼皮都没抬起，“唔，上加官儿吧！”

    所谓上加官儿，就是水刑。往犯人的脸贴湿透的牛皮纸，一张一张直至犯人自己憋死。这种刑法听起来不残酷，但试想一下，一个大活人被人活生生的用纸闷死，是何等的残忍。

    而且人被憋死之后，接下来的牛皮纸上，还会带着人临死时最后的表情。

    但此刻用这等刑法，恰恰是让吕胖子的死相好看一些。

    他的面容早就扭曲了，此刻正是喝下去的剧毒发作最厉害的时候。接下来，他的五官将会彻底的扭曲。

    用浸水的纸把他憋死，其实不是害他，而是帮他。这样至少以后在他家里人看他的遗容时，还能分辨出他的眉眼来。

    湿哒哒还在滴水的牛皮纸，覆盖在吕胖子的脸上，他肥大的身躯已经连挣扎的力气都没有了。

    蒋瓛似乎也吃饱了，放下象牙筷子，把杯中未喝尽的水酒洒落地上。

    “国舅爷，下官送您一程！”

    ~~~~

    忽然，外边响起急促的脚步，紧接着哐的一声，门被踹开。

    锦衣卫指挥使毛骧急切的冲进来，神色暴怒。

    “参见都堂！”

    对下属的行礼，毛骧置若罔闻，径直走到吕胖子身前，定睛一看。

    “蒋瓛，你私杀钦犯，好大的胆子！”

    方才他正在批阅卷宗，听属下禀告蒋瓛私自进了吕犯的囚室，心中一惊赶紧过来。但没想到，还是慢了半步。

    “都堂大人！”蒋瓛单膝跪地，低声笑道，“这事，另有隐情！”说着，看看左右，似乎有所顾忌。

    “出去！”毛骧挥手，旁人推开，屋里只有他俩。

    蒋瓛凑近些，笑道，“下官是锦衣卫的老人儿了，怎么会不知私杀钦犯的罪过？况且，这钦犯还是咱大明朝的皇亲国戚，所犯的案子更是直达天听！”

    “下官，也是奉命行事！”

    毛骧眼神扫扫对方，没有说话。

    锦衣卫是皇帝的亲军不假，但在某些意义上来说，他们这些锦衣卫的头头们，其实个天子的家奴差不多。所有的荣辱恩宠，都在上面的一念之间。

    毛骧是皇爷的心腹之人，满朝皆知。

    在洪武十三年的胡惟庸谋反案，还有后来的空印案之中，更是充当皇爷的马前卒，杀得人头滚滚，人人自危。无论是什么皇亲国戚，朝廷大臣，只要落在他的手里，断然没有半点好处。

    若是能直接了当的死了，反而是解脱。只怕求死不能，还要被逼着咬出无数同党来。

    他这个锦衣卫指挥使，不但吓人，而且权势滔天。

    但他自己知道自己的难处，他是老爷子的臣子不假，却未必是将来下一任皇帝的喜爱重用的臣子。

    太子爷，不大喜欢毛骧。因为他手上沾了太多莫须有的鲜血，但他没有选择，尽管他知道，他也要奉命做下去。

    历朝历代他这种鹰犬，在新旧交替之时，下场可都不怎么好。

    而眼前这个同知蒋瓛，却是下一任皇帝的心腹。

    少年时在东宫做侍卫，太子爷在文华殿读书，他在外边站班。进锦衣卫当同知，就是为了以后接掌锦衣卫做准备。

    所以，当蒋瓛说是奉命行事的时候，毛骧当时就明白了，他是奉谁的命。

    “是太子爷说，给他一个体面！”蒋瓛继续笑着开口，“毕竟，他是太子妃的亲弟弟！”

    蒋瓛深知自己的顶头上司，是个何等的人物。所以说话做事，都存着三分小心，更是不敢露出丝毫的不敬。最起码，在他还不是锦衣卫指挥使的时候，要如此。

    毛骧还是没说话，静静的看着他。

    “不是下官不知会都堂一声，而是事发突然，太子爷忽然下令，下官也只能突然动手！”蒋瓛继续陪笑道，“还请都堂，体恤下官的难处！”

    “我体恤你，谁体恤我？”毛骧忽然冷笑开口，“你有太子爷的口谕，而我又不能大张旗鼓的告诉旁人，他的死是太子爷的意思。可钦犯毕竟是死了，我该怎么办？”

    说到此处，咧嘴无声的大笑起来，“畏罪自杀？嘿嘿，那是骗他家里人的，能瞒住咱们镇抚司的同僚吗？”

    “哦，到时候消息传开。兄弟们是不是都要说，你蒋同知比我这个锦衣卫指挥使还威风。私杀钦犯，我这个指挥使连屁都不敢放？”

    “下官不敢！”

    啪，毛骧抡圆了手臂，直接一个耳光。

    扑通，哗啦！

    蒋瓛倒下时，正好扑倒摆放酒菜的桌子，美酒美***美的瓷器散落一地。

    “都堂打得好！”蒋瓛又起身，单膝跪好。

