
　　金色的无敌之力缠绕在楚让周身，脑后那飘逸得到鞭状金色长发在狂暴的能量冲击之下于空气里狂乱的舞动。

　　而在他的跟前，那栋三角大楼此刻已经倒塌大半，断壁残垣之间能够看见不少已经丧失生机的怪人。

　　那些都是驻守在三角楼之中的至暗怪人，在一个照面的功夫基本上被楚让给打倒的差不多了。

　　现在还剩下一个来自于假面骑士剑系列的怪人，刻耳柏洛斯——一个融合了剑这部作品所有不死生物和实验品数据的究极合成产物。

　　在原剧里展现出的战斗力是非同一般的强悍，就连帝王剑也曾短时间的在他面前受挫过，这家伙更是能强行吸取封印其他假面骑士身上的不死生物卡牌。

　　总得来说，是一个比较变态的存在。

　　在三角楼这里，刻耳柏洛斯也是留守的最强战力担当！

　　“入侵者！死！”，刻耳柏洛斯发出宣泄似的怒吼，左手那状四铁血战士腕刀的武器中央哗啦一下喷射出一条极致高温的火龙，橙色的火龙张牙舞爪直扑空中无敌玩家姿态的楚让！

　　然而，这造型华丽怖人的巨大火龙撞击在楚让身上除了激发出大量的火花之外，只打出了无数个密集的Miss。

　　无敌玩家展开的领域，别说是位于剑系列顶部战力阶级的刻耳柏洛斯，就算是其他大部分骑士体系的顶部怪人都绝无抵抗的可能性。

　　而在游戏领域里最好就乖乖的遵守艾克赛德系的那一套规则，等级基本就代表了战力的强弱！

　　管你在其他体系里到底有多强，进了游戏领域那等级就是一个不容被忽略的参数。

　　“直接说再见吧。”，楚让一直都不是一个喜欢拖拉的人，散发着金色刺目光辉的无敌之力在双拳之上凝聚起来，下一刻——唰！

　　拥有游戏领域瞬间移动的楚让直接闪现到了刻耳柏洛斯身前，都不屑于使用背刺这种伎俩，蕴含着磅礴巨力的金色拳头朝前凶悍打出！

　　嘭！嘭！

　　沉闷的拳击声在刻耳柏洛斯的身躯上响起，那张丑陋的面庞因为那难以忍受的疼痛变得更加扭曲难看，不过疼痛也进一步激发这只人造不死生物（Undead）的凶性，奋力挥动手臂带动手腕上那锋利银白的腕刀划动！

　　但面对刻耳柏洛斯这凶狠的攻击，拥有在游戏领域内修改攻击判定的楚让甚至都懒得去防御，任由刻耳柏洛斯的攻击落在自己的身上，得到的结果不过又是一个Miss罢了。

　　“不死生物的生命力也真是顽强”，楚让对着近在眼前的刻耳柏洛斯感叹一句，周围的游戏领域霎时退散，而他也不再是无敌玩家的姿态转而切换成了另一副金色的模样！

　　假面骑士剑，帝王形态！

　　同为黄金配色的骑士终极形态，如果说无敌玩家是华丽和新潮，那么帝王剑就是如他名字那样的霸气与威严。

　　更偏向于暗金色调的帝王形态加上那把重醒剑，一眼望去就能给人带来极大的心理压力。

　　咔咔咔！

　　楚让拉出卡盒，朝着装填的凹槽里连连放入五张封印有不死生物的卡片。

　　五张人一样大小的金色卡片虚影在冷淡的提示音里唰地出现在楚让身前，而双手合握重醒剑的楚让则一头撞向那一张张卡片，每穿过一张卡片，那造型华丽醒目的重醒剑剑身上的金光就会浓郁一分！

　　而穿过五张卡片，不过也就是眨眨眼的功夫。

　　谷</span>当楚让一路冲到刻耳柏洛斯近前之时，他手中的重醒剑散发出璀璨的金色光辉！

　　“RoyalStraightFlush！”（皇家直线斩！）

　　汇聚着无穷力量的重醒剑在楚让手里划拉出一道凝成实质的金色剑光，刻耳柏洛斯抬起手臂欲要抵挡，但他的银白腕刀在金色的重醒剑前就和纸糊的一样。

　　锵锵！

　　腕刀直接被斩断，被劈飞的前端利刃尚在天空打着旋的时候，楚让用力挥动的金色大剑已经继续向前冲刺重重斩击在了刻耳柏洛斯的脖颈之上。

　　一声短促尖锐的惨叫从刻耳柏洛斯那布满了恶鬼利齿般的大嘴里发出，随即戛然而止。

　　嘭！

　　剧烈的爆炸声响，眼前的这个假面骑士剑系列的超强怪人直挺挺向后仰倒，仅仅只是延迟了数秒，一团绚丽的紫色火焰就轰隆一下升腾而起，刻耳柏洛斯也在同一时间炸成无数碎块。

　　“呼！”，楚让舒一口气，望向亚兹的方向，“亚兹，你那边怎么样了？”

　　负责清理杂兵的亚兹听见楚让的声音连忙转过头来，甜美的声音告知楚让她那边也处理的差不多了。

　　就算是一般的至暗精锐，对上零二也是不够看的，因此亚兹那儿当然不会有任何的意外。

　　“这动静应该不算小了。”，楚让打量起自己的杰作，那栋已经被彻底摧毁的三角楼，再怎么说也是他走了这么久所发现的最宏伟建筑，加之里面守卫的实力，从哪个角度来看这都是至暗组织相当重要的一个地方。

　　“那我们就走...”

　　嗖！

　　一股凉意直冲楚让脊背，让他来不急说完嘴里的话便直接发动瞬变切换为无敌玩家姿态，瞬间闪现至亚兹身边一把抱住了亚兹！

　　轰隆！

　　也就是楚让抱住亚兹的刹那，一股庞大的能量冲击竟然一路悄然无息的就落在了这里，就像是有一枚看不见的小行星狠狠砸击在了地面上一样，楚让与亚兹所站的地方轰的一下多出一个硕大的半球形凹陷。

　　单是这一击的威力，就足以看出袭击者的实力！

　　远处，的确有一个奇特的身影正遥遥望着楚让，并且他也在不断向附近生成游戏领域，一种主要色调为紫色的领域。

　　暗月平静的看着楚让，他并不吃惊这个目标人物能够轻松躲开他的攻击，相反要是楚让反应不过来才是一件让他失望的事情。

　　作为至暗组织内部的第一战将，他可是久仰楚让的名号了，只是没猜到这么快就会有和楚让交手的机会，并且还是在他们的至暗世界。

　　“楚让，你可千万不要让我失望啊。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十八章 至暗第一战将免费阅读。https://xs.23sk.com 