    

    第77章金龙显圣，大道推演！

    周成屏息凝神，摊开手掌。

    一片金鳞自然如花瓣一般坠落在周成手上。

    随着金鳞化龙，钻入周成眉心。

    他顿时豁然开朗。

    “原来是劫灰世界？”

    “那是仙界覆灭之后的样子？还是在暗示我玄界的未来？”

    周成心底的疑问稍稍解开，可是又没完全搞清楚其中玄机。

    “白眉，可不可以再推演一次？”

    白眉有些遗憾：“我刚才也看到了一样的场景，只是这天道轮回无常，同样的事只能推演观测一次，如果次数多了，就不准了。”

    这个消息，对周成来说，无疑是个坏消息。

    “不过，我倒是觉得强者你不必着急，你早晚会知道真相。”

    白眉说着看向灵梦，意图已经再明显不过。

    周成也恍然道：“你的意思是，不断提升灵梦的实力，或许就可以唤醒她体内的魔气，看到更多属于魔气曾经的记忆？”

    “未尝不可一试。”

    白眉笑着捋胡子。

    “不过，强者也不要抱太大希望，否则只会失望更大，毕竟天道推演，只能暗示人们自己想看到的东西，至于真相如何，想要抽丝剥茧，还得您自己去寻求答案。”

    “谢白眉提点。”

    周成的话让白眉诚惶诚恐，受宠若惊。

    “强者说笑了，您留我们宗门，我已感激不尽，这谢字更是无从谈起。”

    离开道场。

    周成带徐清莹和灵梦准备回黄泉魔宗。

    临走时。

    周成告诉白眉：“曲瑶在黄泉魔宗一切安好，你不必担心。”

    白眉一愣。

    自己其实一直都在惦念着这个关门弟子。

    只是没想到自己还没问。

    周成就已猜到了自己的小心思。

    这让他不免觉得惭愧。

    “告辞。”

    看他张张嘴半天没说出话来。

    周成转身离开。

    就在此时，一弟子匆忙跑来：“师尊，苍州失守，妖灵肆虐，请求我们前去降妖除魔。”

    “知道了，一会就派五百人前往苍州。”

    两天前，苍州的动向白眉就已经注意到了。

    原本他是不打算出手。

    可是在刚刚看了那景象之后，他也不得不管。

    他可不希望将来的玄界变成自己和周成所看到的那种生灵涂炭。

    而且，上古大妖虽然沉睡千年。

    但他们的实力各个都在一脚迈入神祇的边界。

    现在上七宗大部分覆灭。

    若妖灵当道，甚至立于玄界之巅，只怕会民不聊生。

    这样一来，修行者与后世子孙的修行大道也会受阻。

    那可不是白眉想看到的。

    ……

    就在周成准备回黄泉魔宗时。

    灵梦忽然停住了脚步。

    匍匐在地面上嗅着：“主人，我闻到了一股好闻的味道。”

    “是妖怪的妖气吧。”

    周成看得出。

    灵梦的成长速度虽然快。

    可是从刚才一战已经可以看出她的致命缺陷。

    那就是她的身体虽然不是肉体凡胎。

    可完全没有痛感。

    对于恐惧和杀气没有感知能力。

    一切反应都是基于本能。

    她的骨骼表面出现的道道裂痕就是最好的证明。

    而畏惧与对强者的警惕，是一名修炼者想要不断进步，乃至修炼化神。

    拥有脱离肉体的仙体。

    能感知恐惧，学会不让自己受伤这是极为必要的条件。

    她与周成一样，需要一副真正的肉身，逆天而行。

    见灵梦脸上写满对未知的好奇和对杀戮的跃跃欲试。

    周成嗔怪着：“原来你我注定有此缘分。”

    而且。

    他能感知到。

    随着封印彻底解除。

    也的确有强大的妖气在吸引自己。

    它们与灵梦身上的妖气有相似的地方，却不尽相同。

    也许将他们杀死，可以让周成获得更多关于劫灰世界的讯息也说不定呢？

    “走吧，去苍州。”

    “小断？”

    “怎么，你不是也已经跃跃欲试要对付那些强大的存在了么？这样一来，不是正合你意？”

    见周成识破自己。

    徐清莹嘴角扬起：“知我者，小断也。”

    ……

    另一边。

    苍州西侧。

    闻道镇。

    妖怪肆虐范围越来越大。

    已经快要从苍州，蔓延到邻近的渠州。

    少女叶雪晴正躲在米缸里。

    哥哥叶雪杉正盖上盖子，并小声说道：“雪晴，一定要在里面藏好，不管外面有什么声音，你都不要出来，知道了？”

    “哥哥，那你怎么办？”

    雪晴的眼里泪花闪动。

    声音也有些颤抖。

    雪杉强挤出一丝笑容：“你放心，有我在，没人可以伤害你。”

    就在此时，外面传来一阵嘈杂声和急促的脚步声。

    “不好了，妖怪来了！”

    “救命——！”

    “别杀我，我还不想死！”

    ……

    “快藏起来！一定等我回来！”

    叶雪杉说完盖上了盖子，在上面压上了一块大石头。

    任凭雪晴如何推，也无法推开。

    她只能在米缸里蜷缩成一团。

    但愿自己能被拯救。

    不知过了多久。

    一阵推门声传来。

    木头发出让人牙酸的吱嘎声。

    无边黑暗里，雪晴睁开眼。

    是哥哥回来了？

    不对，怎么没有脚步声？

    难道是妖怪？

    少女噤若寒蝉之际，根本无处可躲。

    自己躲在米缸里，简直犹如瓮中之鳖。

    随着米缸盖子被人掀开。

    少女惊恐的抬头。

    下一秒，却看到了一张有些疑惑的精致面庞。

    “出来吧，你现在已经安全了。”

    女孩说着伸出一只手。

    她的手不像自己哪样柔弱无骨，反而很有力。

    少女站起来，问：“你是……”

    “黄泉魔宗，张玄宁。”

    “我叫叶雪晴，你看到我的哥哥了么？”

    张玄宁微微蹙眉：“这一侧的村民基本已经获救，我们的人去追逃走的小妖怪了，你去问问他们。”

    张玄宁的表情有些复杂。

    仿佛欲言又止。

    叶雪晴艰难的爬出米缸，踉跄着冲了出去。

    “三婶，看见我哥哥了么？”

    “二狗子，你看见叶大哥了么？”

    ……

    一路询问后，便是失望。

    叶雪晴极其不情愿的把目光投向整齐躺在村口，盖着白布的尸体。

    当走到一具轮廓熟悉的尸体前。

    叶雪晴小心翼翼掀开白布。

    随即崩溃大哭。

    “哥——！”

    就在她哭的撕心裂肺时。

    几个黄泉魔宗的弟子从远处跑回来。

    她们对张玄宁大喊：“师姐快跑！”

