    

    老头子自然不愿意就这么妥协，但是想说些什么的时候，却又不知道该说什么。

    “今天只是你运气好而已，如果真的来一些其他的宝物，你绝对不会像今天一样运气这么好。”

    老头子说完了之后，也是连忙跟着光头一同走出了门外。

    “秦大师，实在是不好意思，让您在一楼等那么久，不过现在负一楼的拍卖会马上开始了，我们赶紧过去吧。”

    王龙搞丢了秦夜一次之后，可再也不敢做出这种怠慢的事情，一路都跟着秦夜。

    “没问题，那我们就一起下去吧，我倒是挺好奇，你赫赫有名的金玉公司里面到底在拍卖些什么玩意儿？”

    在秦夜和王龙走进了地下室之后，突然间打开了一扇门，巨大的光亮便闪烁到了秦夜的面前。

    这个拍卖会可比秦夜之前见到的大型的多，看来在金玉公司还是真的不缺钱，不然也不会花费如此大的资金下去装修这个拍卖会。

    “您放心，秦大师，我已经找了一个最好的位置给您。”

    说到这，王龙搀扶秦夜一同走到了拍卖会的最前面，并且找到了一个中间的位置，坐了下来。

    “您放心，这个位置专门是给您留的，无论什么人都抢不走，您只要在这里看拍卖会就好了。”

    秦夜坐在了这个全场的逐位上面，盯着拍卖会上面的宝物。

    “看来你这里的宝物也很一般呐，我还以为都是什么稀世珍宝呢，没想到都是普通的老古董而已。”

    王龙也是尴尬的笑了出声，虽然自己觉得自己这里的这些宝物都非常的厉害，但是这对于秦夜来说，并不算什么。

    而就在这个时候，秦夜也看到了身后的唐山，还有其他的鉴定大师，也是渐渐的入了场。

    不过比较尴尬的事情是，秦夜虽然在第一排，可是唐山竟然坐在最后一排。

    “算了算了，这个位置我还是不坐了，我看这上面也没有什么稀世珍宝，我还是在外面等一下，吃些东西吧。”

    秦夜还真的不想在这拍卖会里面留下来，因为所有的宝物他都已经一览无余，并且也清楚了他们的历史，价值。

    拍卖会之中，无数的人正一副认真的模样，看着这拍卖会上面的宝物，全部都在分析一下，他们到底值多少钱。

    王龙也是非常的尴尬，自己确实没有什么其他更值钱的宝物能够留住秦夜。

    可是就在这时，秦夜的脚步却突然间停了下来。

    “等一下，你手上的这个好像有点意思啊。”

    秦夜没看上拍卖会上面的任何物品，倒是对眼前的王龙手上的东西有些好奇。

    王龙见到秦夜总算是有对一件东西感兴趣了，便连忙摘下自己的手环。

    “你说的是这个吗？这个是我奶奶当年留给我的，虽然说我也不知道是用来干嘛的，可是我感觉挺好看的，就一直带在身上。”

    说到这之后，秦夜笑着摇了摇头，对着眼前的王龙。

    “这个玩意儿可不兴带呀，你要知道他的来头是什么才行，不然的话，你带着那可对你没有什么好处。”

    王龙一脸不可思议的看着秦夜，想要秦夜解释些什么东西，而秦夜却什么也没说，静静地走了出去。

    “秦大师为什么不让我们进去看一下这拍卖会呀？这拍卖会上面应该有很多宝贝吧，毕竟这可是金域公司。”

    “就是啊，秦大师，人家还专门给你留了主位，你不进去会不会有点不好啊？”

    “赶紧回去吧，秦大师，我们也想看一下这拍卖会到底是要拍卖些什么东西，竟然引了这么多人过来。”

    秦夜见到了这些消息之后，也只是笑着摇了摇头。

    “恕我直言他们这拍卖会的所有东西，都抵不上我柜子里面随随便便的一个古董。”

    “唯一一个比较有意思的东西，待会儿我会拿过来给你们看看，你们不用担心，就在直播间里面安静的等着就行了。”

    而秦夜口中说的那个玩意儿，正是王龙手上戴着的那个。

    王龙跟了出来之后，一直想要让秦夜回去继续进行拍卖会，可是秦夜却压根没有那个心思。

    “王总，不是我说的残忍，而是说里面确实没有什么好东西，可是你手上的这个玩意，我还是有点兴趣的。”

    王龙听到了这话之后，也是不可思议的，将自己的手环再次摘了下来，拿在了手中，不断的观摩。

    “不应该呀，据说这个玩意儿是当年我奶奶在路边随便一个商店买的，虽然说当年能够值不少钱，但是现在应该也就那个价格吧。”

    秦夜听到了王龙的话之后，摇了摇头，意味深长的看着王龙。

    “这个东西没你想象中那么简单，但是你知道我为什么说他不兴带吗？”

    “如果我没有猜错的话，你应该是王猛将军的后代吧。”

    听到秦夜这句话之后，王龙再一次被震惊到了，她没有想到，这都能被秦夜猜中。

    王猛作为明朝后期的大将军，很少人能够知道他的名字，而他正是这王家的先辈。

    先前王龙手上戴着的那个东西，就是王龙那个时期流传下来的。

    不过他不能戴在手上的原因，便是因为这个手环就是一个祭品，压根不是给活着的人带着的。

    “果然秦大师就是神机妙算了，从我的手环就能够看出我是谁的后代，没错，我之所以能够这么富有，完全都是因为我先辈是王猛大将军。”

    “只不过这又和我手上的这个手环有什么关系呢？再说就算有关系，也不可能不能带吧。”

    主摇了摇头，看着眼前的王龙笑着。

    “实话告诉你吧，这个东西是王猛大将军送给他夫人的一个物件，不过送给他夫人的时候，他夫人已经离开了这人世间，所以你的这个手环压根就不是给人带的，而是给鬼带的。”

    “简而言之，就是说这个手环是一个祭品，并不是一个饰品。”

    听到这话过后的王龙，赶忙将自己手中的这个手环给摘了下来。

