    “二哥，这个时候可别说笑才是。”烨王走了出来：“父皇，儿臣到是记得嬴姑娘曾经用双腿放倒过二哥，二哥可还记得？”

    雍王当然记得，那是自己儿子指使，特意给自己长教训的事。

    黑衣中年再度起疑，雍王妃更是迫不急待的插嘴：“我记得世子身边的侍卫还曾说过，嬴姑娘飞檐走壁如履平地。”

    她想问罪嬴黎的心思昭然若揭，老皇帝都看出来了，当下脸色越发难看。

    “蠢货！”苕云郡主低声骂了一句：“父亲眼下最大的助力就是嬴氏，牵连了嬴氏对她有什么好处？”

    太子妃不语，却也对雍王妃的做法极为反感。

    嬴黎就更别说了，要不是嬴岐悄悄拉着她，她能冲过去扇死雍王妃。

    嘴欠没脑子，这个死女人真是贱得慌。

    “嬴鲤。”太子问道：“今日你当真不曾出门？”

    “不曾。”

    黑衣中年显然不信，这也在意料之中。

    事情陷入僵局，黑衣中年抱拳：“皇上，小人有一事请求，事情涉及我家公子，也需给我家王爷知晓，再要一个交代，还请皇上允准，让小人带嬴姑娘回去说个清楚。”

    “这怎么可能？”嬴岐立刻出声：“孝成王若要交代，大可留你在此查个清楚，难不成我家姑姑还能跑了不成？”

    黑衣中年冷漠非常：“我家公子无辜被害，事情严重，小人身份低微，不可代主行事，请嬴姑娘与小人走一趟说清楚此事就好。”

    真跟他去了，只怕嬴黎能直接死在孝成王手里。

    但不把嬴黎带回去，死了就是他。

    嬴岐不许，与其他老头儿一样，猛然黑了脸，嬴妃起身说道：“皇上，若要审理，大可就在邺城，此事疑点重重，不能因为姑奶奶武功高强就说她有罪。

    再者，比燕泽宗身手了得的大有人在，姑奶奶今日还没进宫，即便真要细查，也该细查今日进宫的才是，说姑奶奶身手了得，飞檐走壁如履平地，这岂不是暗指皇宫防守不力？”

    她几句话就让雍王妃把禁军统领得罪了，雍王妃的脸色立刻就变了。

    但老皇帝沉默不语，瞧他这副模样，太子就知道他是怎么想的了。

    燕泽宗死了，为了不激怒孝成王生变，不管是谁杀的，都要有一个可以顶罪的人，而嬴黎最合适。

    嬴氏实力强劲，若是真的与孝成王敌对上了，两败俱伤，朝廷得利。

    而太子所损失的，不过就是嬴氏的助力罢了。

    对比稳住孝成王，太子能否登基，显得无足轻重。

    而且，按照嬴妃所说，嫌疑最大的就是雍王和烨王两人，老皇帝怎么可能让这件事与皇室沾染，那不是给孝成王造反创造借口嘛。

    “泽宗被害，朕心沉痛，能将此事说清楚最好，孝成王并非毫不讲理之人，若是嬴鲤当真与此事无关，想必孝成王也不会为难她。”老皇帝说话了。

    短短几句话，意思明显，嬴岐暗暗咬牙，对老皇帝弃卒自保的心态鄙夷到了极致。

    他摆明的让嬴黎去送死，以求安抚孝成王，半分不为嬴氏考虑。

    这老燕家的人果然一个个都是道貌岸然虚伪自私的小人。

    “皇上。”嬴岐难压怒火，语气也不好了。

    老皇帝摆手：“切勿多言。”

    只要能安抚孝成王不要造反，即便是引起嬴氏不满他也认了，若是孝成王杀了嬴黎，嬴氏必定要和孝成王杠上，届时朝廷压力不会太大。

    黑衣中年看得出老皇帝对孝成王的忌惮，心中底气越发足了：“嬴姑娘，还请明日就随小人启程。”

    “她不能去。”门外突然传来回应，伴着声音走进来的燕靖予一身戎装尚在：“也不会去。”

    他跪下，见礼：“皇上，孙儿刚刚在城外遇上了一伙刺客，已经派人去追了，入宫才得知出了事，不曾着人通报，还请皇爷爷恕罪。”

    “刺客？”太子立刻问道：“当真？”

    “是。”燕靖予从怀里拿出折子：“孙儿与四叔奉旨剿匪，途中听闻孝成王中风重病，其庶长子有意争权，居心不良，恐生变故，四叔命孙儿即刻回来送信。”

    胖太监立刻下来把折子拿走，老皇帝接了就急忙细看，黑衣中年的脸色已经很古怪了，底气也不是很足，反到是老皇帝渐渐有了底气。

    一群人心思各异的时候，燕靖予微微抬头看向嬴黎，正好撞上她气呼呼的眼神，他轻轻一笑，无声开口：“有我在。”

    “孝成王中风了。”老皇帝的语气明显轻松愉悦：“怎么会这样呢？太子，速速安排人去探病。”

    他要确认孝成王是不是真的病了。

    太子立刻答应，同时说道：“儿臣请旨，将所有人证带去，同时送泽宗灵柩回去安葬。”

    “嗯，你安排吧。”老皇帝起身，几乎藏不住笑意：“朕累了，靖予，你来。”

    老皇帝恨不得立刻找个没有外人的地方哈哈大笑，燕靖予起身，看了嬴黎一眼跟了上去。

    他没有半句话是为嬴黎求情的，但效果比长篇大论的求情管用多了。

    黑衣中年愤愤不平，却也无可奈何，太子领他去归葬燕泽宗，烨王与雍王也一块去。

    他们刚走，嬴黎就大步走到雍王妃身边，不顾胳膊上还包着药，在所有人毫无防备的时候，重重一耳光直接扇在雍王妃脸上，反手又直接扇了承恩伯夫人杨氏一耳光。

    “啪啪”两下，都没给这对母女反应的机会，还把边上的太子妃母女和隆安郡主惊得不轻。

    “老女人，这么巴不得弄死老子，我他娘的挖你们家祖坟了不成？杨破虏那个老杂碎就生不出好种子，人丑多作怪，你是不是忘记自己被扒干净着自家奴才看光的事了？”

    挨了打，还挨了骂，伤疤被撕开还撒了一把盐，雍王妃险些晕过去，承恩伯夫人则全身颤抖说不出话，也差不多要憋死了。

    “我没找你们麻烦已经够客气了，真当老子好欺负不成？老子做事坦坦荡荡，不是我干的就不是我干的，遇上坏事就攀扯我，你们承恩伯府的家教就是这样的？

    也难怪，杨破虏祖上就是青楼龟奴，家风能好到哪里去，没让你们一家子女眷坦、胸、露、乳的接客，已经很不错了。”

