    神界，雪落村。

    这是一个处在神界荒山中，与世隔绝的小村落。

    通往外面大山的道路崎岖，除了村里一个瘸腿的大胡子说书人之外，没有人前往大山外面过。

    因为大胡子是个修士，拥有神境修为。

    放在整个神界，固然是没有什么价值，但是因为这个修为，他就能穿越大山崎岖，避开丛林中凶猛的妖兽。

    ...

    “大胡子，你上次还没说完呢，为什么孙猴子要杀唐僧、八戒和小白龙啊？他们不是他的师傅和师弟吗？”

    一群孩童，在村口围住了刚刚从大山外面回来的大胡子。

    大胡子无奈的回应道：

    “那是因为猴子没了心。没了心的猴子，可不就是别人手上的提线木偶了吗？”

    “大胡子，为什么猴子没了心啊？猴子的心去哪里了？”

    大胡子两手一摊。

    “我也不知道啊，我还想让你们告诉我呢。”

    “真是没趣。那么英雄的一个人物，怎么就变成傀儡了呢？”

    “没办法啊，芸芸众生，皆是圣人眼中的蝼蚁，手中的玩物，自古以来，又有谁能够冲破这天道规定的枷锁呢？”

    “佛门真是可恶，整天伪善，说自己是天底下最好的人，结果整天净干这些龌龊事。”

    “听说佛门在咱们神界，还是最强的宗门呢。”

    大胡子点燃一杆水烟枪，吧嗒吧嗒抽了两口，也不顾眼前这一群小朋友的愤青和幼稚，饶有兴致的评论道：

    “没办法啊，道门之内，道统众多，心不齐，哪有佛门一脉相承来的好？

    道门这边，你信奉谁，信仰之力就给谁，佛门那边，不论是谁，不论你信奉什么佛，最后都会先集中到佛祖的身上，然后再由佛祖，依次往下分发。

    人家佛门统一掌控资源，齐心协力，肯定要压制道门啊。

    不过这个世界的佛门，最近日子过得好像不怎么太平。听说他们最近被人拔了不少分舵，都忙的焦头烂额了。”

    “大胡子，你怎么懂得那么多啊？”

    “聪明绝顶呗，你们看我的头多光？晚上都能当灯笼。只要你们把头发剃掉，和我一样，你们也能像我一样聪明。”

    “略~！”

    孩童们朝着他吐了吐舌头，扮了个鬼脸，四散跑开。

    大胡子摇摇头，又吧唧吧唧抽了两口水烟。

    就在这个时候，一道既熟悉，又陌生的声音，悄然落入他的耳中。

    “他们说你是这里见识最多的人，请问，你知道神界有个陆家吗？”

    听到这声音的时候，大胡子身子一僵，随后机械般的抬起头来，和对方四目相对的瞬间，他手中的水烟枪，啪嗒一声掉在了地上，那粗犷的眼眶，当即就红了起来。

    “大...大师兄？您回来了？”

    对方微微皱眉。

    “你说什么？”

    这一句话，将他的意识，从迷茫中拉回来，他连忙抹了把眼角，回应道：

    “抱歉，我想到了一个老朋友。你刚刚问我什么？”

    “我刚刚问，这个神界，有没有一个叫做陆家的家族？应该是神界最顶尖的家族之一。或者说，是那种极其超然世外的家族！”

    “陆家？”

    大胡子挠了挠自己光亮的秃头，横眉紧皱，脸色流露出苦色来。

    “神界的顶级世家里面，有这个家族吗？可能我比较孤陋寡闻吧，您要去其他地方找找看了。”

    对方点点头。

    “谢了。”

    话落，对方转身踏步离去。

    大胡子则是在后面看着他的背影，眉头紧皱。

    “像！太像了！怎么会这么像？就是他这性格有些稳重，和大师兄不太像。其他方面，差点让我以为，是大师兄回来了。”

    ...

    另一边，菩提寺周边，战火越燃越重。

    几乎每天都有佛门分舵被扫平，又或者是有落单的佛门弟子被斩杀。

    佛门弟子没有办法，他们在明，对方在暗，而且是各种阴招损招不停。

    虽然佛门也仗着自己强横的实力，斩杀了一些敌人，可是并未伤到根基。

    因为这些人很聪明，如果打不过的话，他们就直接逃跑，根本不跟你打。

    这也是让佛门无奈的一点。

    有些时候，他们不是打不过对方，只是对方太狡猾了，像泥鳅一样，跑的比兔子还快。

    据说现在还有不少人，假扮佛门弟子，偷袭佛门分舵，以至于现在，每个寺庙都执行了严格的戒严条例，不是本寺的僧人，一律不得进出。

    据说有些寺庙，为了防止被人坑害，甚至连菩提寺的来使，都不准进入。

    整个佛门，现在已经进入了全混乱的状态。

    此时，一座名为普化寺的寺庙，正在惨遭一群敌人的洗礼。

    “兄弟们，给我打，狠狠的打！打死这帮秃驴。”

    在石长林的带领下，无名宗的弟子们，对着普化寺，疯狂的打造抢烧。

    对于这些佛门弟子，他们没有丝毫的怜悯，敢杀他们的宗主，就要准备好承受他们无名宗的怒火。

    很快，寺庙中升腾起一阵耀眼光华，那是普化寺触发了寺庙中的阵法，借助着阵法的威力，原本被蹂躏的普化寺弟子，陡然间，修为竟然暴涨起来。

    感觉到不对劲的石长林，立即指挥弟子们后退。

    “不好！快撤！快撤！他们用了阵法来增强修为。”

    弟子们立即开始撤退，可与此同时，天空之上，竟陡然被一片金光笼罩。

    “是封印阵法！妈的，中招了！”

    此时此刻，石长林如果再想不通，自己是中了陷阱，被人阴了的话，那他就可以找块豆腐撞死了。

    他们面对的不仅仅是普化寺的这些弟子，还有普化寺的那些长老高僧。

    他们之前没有出手，估计就是为了等待阵法启动的这一刻。

    现在，石长林等人，连跑都跑不掉了，面对他们，只有一死。

    “大胆贼子，杀我佛门弟子，毁我佛门分舵，今日，老衲便要尔等，灰飞烟灭，永生永世，不入轮回！”

    数道金光，蔓延而起，让石长林倍感灼心。

    更无奈的是，对方的阵法，还封印了这里的空间之力，他们身上的空间阵法，都无法催动。

    这次死定了！

    “老石，怎么办？这阵法是佛门阵法，只能用佛门功法，才能破解，我们的功法，不好破解啊。”

    面对扑面而来，气势汹涌的佛门高手，石长林呐喊道：

    “兄弟们，反正都是一死，跟他们拼了。为了无名宗的荣耀，杀！”

    常言道：兔子急了，还要咬人。

    既然不能跑，那就和他们拼了，杀一个保本，杀两个赚了。

    佛门高手的脸上，则是涌现出一抹兴奋的神色来。

    这么久以来，佛门都在被对方追杀，今日，终于要打一个漂亮的翻身仗了。

    这一次，他要杀光所有闯入普化寺的异教徒！

    双方冲撞在一起，顷刻间，就引发出一场剧烈的爆炸。

    轰——！

    各种攻击光速，在空气中不断爆裂。

    整个普化寺，俨然已经变成了五颜六色的战场。

    石长林等人，遭受到了前所未有的对手，纵然是身经百战，也抵挡不住对方强大修为的压力，一个又一个的陨落。

    就在他疯狂的斩杀着佛门弟子，想要为无名宗多消耗一些佛门力量的时候，下一秒，天空中陡然间响起一道声音。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！诸位同门，我来祝你们一臂之力。”

    “又来了佛门高手？”

    石长林陡然间心头一凉，完犊子，这下子，恐怕是真的要死定了。

    可不成想，那佛音传下来过后，一道金色佛光，竟陡然间撞击到普化寺设立的封印阵法屏障之上。

    轰——！

    顷刻之间，那佛门阵法，就被当场轰出一个大洞。

    佛门阵法的弱点，便是佛道法诀。

    秉着功法上，同性相吸，异性相斥的原理，佛道法诀很容易没入佛门阵法当中，如果在法诀进入阵法中以后，再陡然扭转攻击，就能将佛门阵法破碎。

    因为这个缺陷的问题，故而，平常时候，佛门是很少研究阵法的。

    看到那佛门阵法被轰出一个大洞，佛门高手懵了，石长林等人也懵了。

    这是怎么回事？

    这来的不是佛门弟子吗？他用的明明都是佛门功法啊！

    怎么佛门的高手，也要打佛门。？

    正疑惑间，下一秒钟，一道身披袈裟的身影，便陡然落下。

    “兄弟们，给我杀！砍死所有的秃驴！”

    普化寺众人：“...。”

    石长林众人：“...。”

    龙狂带着一众光头，疯狂的斩杀普化寺的弟子。

    短暂的石化过后，石长林直接就忍不住爆了一句粗口。

    “我靠！这不是龙狂师兄吗？”

    直到这个时候，他们才反应过来，来人原来是太古山脉的上古龙皇——龙狂。

    “龙狂师兄，你怎么回事？怎么穿着袈裟，还被剃光了毛？”

    “此乃老夫掩人耳目的绝技！我只要装成和尚，就没有人知道，我是无名宗的弟子。”

    龙狂这个借口已经用了千万遍，没办法，他总不能告诉大家，他来到神界以后，就加入了佛门，进入了桃花庵修炼佛门功法吧？

    “卧槽！龙狂师兄好计谋啊。”

    “你们还愣着干什么啊？跟我一块杀秃驴啊！”

