    叶晨嘴角微微勾起，“我要感谢你什么呢？”

    “晨哥真坏！”张馨然对着叶晨的胳膊就是一记粉拳，“明知故问，人家帮你了，都不知道感谢人家。”

    叶晨还是微笑。

    “你其实对于秦怡冰非常怀疑，一直看不懂这个女人对吧？”张馨然看向叶晨问道。

    叶晨连忙扭头，看向身后，幸好没有人。

    张馨然脸上都是自信满满，还对叶晨风情万种的横了一眼说道：“我就知道你的真实想法，所以刚刚我就试探了一下。”

    叶晨没有说话。

    张馨然看到叶晨不说话，她索性不说了，然后按下电梯。

    两个人坐电梯下来，走到停车场上车。

    坐进车里，叶晨看向张馨然，“具体说说。”

    “晨哥，我知道了。”张馨然又变得兴高采烈。

    “知道了什么？快点儿说。”叶晨没好气的说道。

    “你亲我一口，我就说。”张馨然嘟起诱人的鲜红小嘴，像个撒娇的小女孩，晃动叶晨的胳膊。

    “不说算了。”叶晨假装不问了。

    “你亲我脸还不行吗？”

    张馨然看到叶晨不肯亲吻，她只能是退而求其次的提议道。

    叶晨想到张馨然的一往情深，还有对自己的付出，尤其是自己没说的事情，她都能够想到，也是感动。“闭上眼睛！”

    “晨哥还害羞啊！”张馨然嘴上说着，但幸福的闭上了眼睛。

    她心脏都咚咚乱跳，多么希望叶晨能够霸气的占有了她！

    叶晨望着张馨然，吹弹可破的小脸，五官精致的分布在上面，鼻梁挺拔，小嘴可爱，微微张开，露出洁白牙齿，能够看到里面小巧粉嫩的舌头，让人有一种吮吸的冲动。

    一双会说话的眼睛虽然已经闭上，但依旧让人感觉仿佛是清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，遮住了眼睛。

    叶晨不得不感叹，张馨然其实是个漂亮的女人，加上她的这种性格，是男人身边渴望的美女。

    只是，自己对她真的没有丝毫的邪恶心思。

    “晨哥，你到底亲不亲人家啊！”张馨然一直没有等到亲吻，忍不住焦急的催促道。

    叶晨收回心思，探头过去，最后亲吻在了她的左眼眼皮上。

    张馨然娇躯就是一颤，接着张开双臂，搂紧叶晨的脖子，“晨哥，我，我是不是在做梦？呜呜……”

    竟然真的开始大声哭泣，但却没有睁开眼睛，她是真的害怕睁开眼睛，让眼前的这一幕都变得不现实，让她的梦碎掉。

    叶晨抬手轻轻的拥抱一下，“好了！现在说吧！”

    张馨然听到叶晨的柔和声音，她松开叶晨，坐直身体，扯过纸巾，一边擦拭眼睛，一边说道：“真是讨厌，人家的眼影都没有了。”

    叶晨没有说话，只是看着张馨然。

    “我怀疑秦怡冰就是苗疆圣女。”张馨然突然语气严肃的说道。

    “证据？”叶晨倒是没有惊讶，反而似笑非笑的问道。

    “我刚刚检查她的身体，发现李凌霜的麻药根本没有让她的身体有中毒迹象，完全就是没有反应的，但是她却假装昏迷了。”

    “这个不能说明什么，她体内有药王爷治疗留下的毒，也许是以毒攻毒了呢？”

    “切！”张馨然横了叶晨一样，“晨哥，你和我这样遮掩有意思吗？”

    哦？

    叶晨嘴角弯起弧度，看向张馨然微笑，“你怎么知道我故意装糊涂呢？”

    “龙山那种地方，一个普通女人进去都可能被毒虫咬死，你说她敢进去吗？”张馨然顿了顿，继续说道：“更何况那里还有死人的白骨，随时都可能出现的金龙。”

    她眉头微微蹙起，一副沉思的语气继续分析道：“罗志闻和孙振翔都被杀死了，她被抓走了，却能够活着回来，不就是最好的证明吗？”

    “我觉得你说的这些都不对。”叶晨看向张馨然微笑说道。

    张馨然脸色微变，最后抓住叶晨的胳膊晃动两下，“你真坏，竟然看出人家用蛊毒试验了。”

    “这才是真正的你，张馨然！要不然就不是你了！”叶晨微笑评价道。

    张馨然吐吐舌头，显得很可爱，“我刚刚搀扶她回去的时候，给她下了一点儿蛊毒。”

    她将自己纤细美丽的小手指举起，指着黑亮的指甲，“就是一点点啊！可不是很多。”

    叶晨被她可爱的样子给逗笑了，看着她说道：“我知道！你说吧！”

    张馨然点点头，“我在蛊毒放在她的身上时，她的身体明显就出现了本能的警惕反应，之后她就没有阻止蛊毒，而是让顺利进入。”

    “她虽然只是一个微小的动作，但是已经让我发现她就是会用蛊毒，否则不可能会本能反应。”

    “我用的又是毒蛇蛊，也是不弱，她最后很快就处理掉，之后是自己假装昏迷。”

    “这一切，看似天衣无缝，恰恰都出卖了她。”

    张馨然的最后一句话说出来，脸上已经都是肯定。

    叶晨抬头看了眼楼上秦怡冰的房间，嘴角都是淡淡的微笑。

    “晨哥，你笑什么呢？”张馨然忙问。

    “我怀疑你的身上，也被她下了蛊毒。”叶晨平静说道。

    “不能吧？”张馨然露出警惕。

    “就当不知道好了，这件事看她的表现，要是她心怀不善，我不会客气，我不会让她伤害到你。”

    叶晨的语气充满冰冷。

    “晨哥，我倒是不怕，只是我不明白，若是这样，那为什么她要在秦家呢？她不可能是秦家的人。”

    张馨然看向叶晨问道。

    “这个滨海，有太多我们看不懂的事情了，我觉得叶家的灭亡，只是冰山一角。”叶晨叹息一声，“也正是这个原因，我才没有对李凌霜下杀手，也是想要给她一个暴露线索的机会。”

    停顿片刻，“现在秦怡冰和李凌霜两个女人，一个要演戏帮我，一个铁了心要对付我，你说两个人对决，会是如何？”

    噗嗤！

    张馨然发出娇笑声，“晨哥厉害。”

    “走吧！这件事我们知道了就好，等着事情发展。”

    “好嘞！”

    张馨然痛快答应。

    两个人开车离开。

    只是，他们没有看到停车场，坐在车内的李凌霜。

    她本来要去百花集团，看到叶晨和张馨然上车，就没有动，结果看到叶晨亲吻张馨然，想到自己被叶晨给带来的那种感觉，竟然都不触碰，内心有种说不出的屈辱。

    “叶晨，我一定要报复你！”

    李凌霜开车赶往百花集团。

