一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的声音很浅淡，甚至说出的语气很寻常。

    可就是给人一种坚定和信服感。

    甚至有一种，在这一刻，无论她说什么，都能让人毫无保留的去信服。

    因为，她只是在陈述一个事实。

    一个，再也普通不过，却又只有她一个人能够做到的，事实。

    她一边说一边跑着，一颗汗珠从额头滑落，在阳光的折射下晶莹剔透。

    落到了她的军装制服上，染上了一个湿湿的印子。

    而洛西虽然也在陪跑，可脑海里却一直在回荡着刚刚叶安说的那一句话。

    他绿色的瞳眸闪烁了一下，突然问道：“那么，你的信念，又是什么呢？”

    他也不知道自己怎么会问这个问题。

    但是，至少在问出这一刻，他，已经想知道答案了。

    叶安也没有想到洛西会问她。

    她愣了一下，旋即目光坚定的看着前方，一边嘴角忽的扬起了一丝极浅的弧度。

    “那是，我的本能。”

    她的心告诉她要坚持的一切，都将成为她的信念。

    而这，已经成为了她的一种本能。

    无需外界刺激触发，永远会存在于她身上的，一种本能。

    洛西并不明白她的意思，但心里还是默念的一下她所说的话。

    似懂非懂。

    想要探究，但却将这种想法克制的死死的。

    因为，他发现他的好奇心超脱了他自己所限制的安全范围。

    就在这个时候，叶安却反过来，问了他一句，“你呢，你有信念吗？”

    她只是随口一问，并不指望洛西回答。

    不过也算是对洛西的一种试探和好奇。

    洛西果真没有回答，微垂着眼帘，可脚下却依旧在跟着叶安陪跑。

    叶安转过头的时候，晃眼正好看到洛西那垂下的浓密睫毛。

    洛西是纯正的西方血统，五官比东方人更深邃，睫毛也更长密，很漂亮。

    而且，如果她猜的不错的话，洛西应该是贵族血脉。

    这一点，从一个人的行为举止和说话的口吻就就很容易猜的出来。

    作为一名军人，侦查能力，是必备的一项能力。

    洛西抬起眸子，笑了一下，突然从陪跑停了下来。

    他没有回答叶安的话，就好像，叶安从来没有问过这个问题一样。

    叶安当然没有停，她还有十八圈。

    以她的速度要跑完，还需要四十分钟。

    只是奇怪的看了一眼洛西。

    洛西停下来之后，笑着冲叶安打了个招呼，“我突然觉得，这么跑有点累，所以我决定——”

    他嘴角咧开一丝恶趣味的笑意，“看着你跑。”

    叶安：“……”

    不知道为什么，在这一刻，她觉得洛西，有一点云翊的影子。

    都一样的，可恶。

    叶安没有理会洛西，继续跑了起来。

    洛西就直接在一旁的草地上躺了下去，双手枕在脑后，宝石绿的双瞳，倒映着昏黄的天空。

    在绿色的瞳孔里映着几缕红云，像是泛着光火。

    信念么……

    目光看向了还在操场上长跑的叶安。

    伸出手，微微挡在了自己的眼前，有些，刺眼呢……

    叶安跑到还剩下最后十五圈的时候，基本上所有学院的课程都结束了。

    路过校场的学生，高年级的基本不会注意被惩罚的学生，这种事情，每年的新生入学，都会见到。

    已经是司空见惯了。

    “老大！”

    “卫国！”

    单鬼和小小看到叶安在负重长跑也都纷纷跑了过来。

    大致了解了情况后，也都做起了陪跑。

    但俩人除了陪跑，还有一个目的。

    就是闹着想转系。

    老大在格斗学院打架，他们怎么能坐视不管！

    这种好事，怎么能把他们给落下！

    一个两个唯恐天下不乱，简直巴不得当初他们就在现场。

    但被叶安的一个白眼过去，两人才消停了，不再说转系的事了。

    单鬼他们几个人所分配的，都是跟他们本身能力擅长相匹配的院系。

    在其中进行针对性的学习和训练，是必然会提高他们的专业水平和能力的。

    对他们来说，也算是一次进修学习。

    在这种情况下闹着转院系，不是闹着玩么？

    叶安当然不可能同意。

    更何况，军校的规矩在那里，可不是说转系，就能转系的。

    “对了，林落呢？”叶安突然想起，林落应该也下课了吧。

    “好像林落今天被被罚了一天的俯卧撑，饭都没吃，会宿舍去休息了。

    这家伙以前在紫微星学院上课就喜欢睡觉，要么就玩电脑。现在上课还是喜欢睡觉，老师不罚他罚谁。”程小小说的幸灾乐祸。

    叶安淡淡道：“林落那身体也该练练了。从两个月前回星洛以后，这家伙就一直偷懒疏于练习。再这样下去，他那身板，连小小都应该打不过了。”

    小小：“？？”

    她懵了一下盯着叶安，脑门儿上顶着好几个问号，明显写着：为什么要拿我跟林落比？

    单鬼笑了一下，小小的身手虽然还算不错，但实际上也就是因为她比较具有欺骗性，容易让人放松警惕而已。

    她真正的武技并不算高，身体素质和林落差不了多少。

    毕竟她的小身板在哪儿摆着。

    所以，准确的来说的话，在身体素质上，他们俩人是差不多的。

    但小小就一直很拒绝把自己跟林落相比这件事。

    毕竟在她眼里，林落比她弱鸡多了。

    叶安一边跑一边哄了句，“乖，别闹。”

    小小这才偃旗息鼓，不吵不闹了。

    俩人陪着叶安跑步说了几句话，叶安就让他们离开了。

    毕竟现在是在军校，人多眼杂。

    她现在还在受罚，他们不宜现在这个时候留在她身边。

    尤其他们现在还是新生，还不清楚，军校内部实际的情况。

    他俩离开后就去吃饭了。

    而叶安只有跑完结束，才能去吃饭。

    两个监督她的士兵叶一样，目光肃冷的盯着她，就算肚子咕咕的叫，也得盯着她跑完。

    叶安笑了一下，对着俩名士兵还挺敬佩的。

    她侧眸看向之前洛西所在的地方，却发现，那里早已经没有了洛西的影子。

    奇怪，他是什么时候离开的？

    叶安皱了皱眉，回忆了一下，好像……是在小小和单鬼出现的那一刻吧……

    真是个奇怪的人。

    她摇了摇头，继续跑了起来。