    展家一行，近百人。

    在今晚时，他们已经赶到了离京都最近的一处小镇。

    展中鸿没下令歇息，补充一下食物和水，提出连夜赶路。

    夜色中，举着灯笼火把，这一群人在官道上格外显眼。

    他们轮流驾车，歇息。

    目的只是想，离京都越远越好。

    这一夜，个个是无比紧张。心中都想着，皇帝会不会派人来灭口？

    警惕了一夜，相安无事。

    在清晨薄雾升起时，展中鸿在一处溪边要求歇息，“准备吃的，歇息半个时辰再赶路。”

    展北烈帮忙，拿了干粮和水，来到展中鸿身边，“太爷爷，你吃点。”

    “嗯。有什么异样吗？”

    “没想到一夜平安无事。”展北烈脸色凝重。

    “不会这么快。烈儿，去歇息一会。”

    “是，太爷爷也要注意身体。”

    “知道。”

    展家歇息过后，重新整装上路。

    一连三天了，路上都没遇上危险。离京城，是越来越远。展中鸿几乎是没有停歇地不断赶，路上，也有些家眷受不了颠簸，生病了。一旦有生病，或者会让赶路度受影响的，展中鸿都会在镇上安排，果断地将人留了下来，借宿到纯朴的平民家中，在镇上寻大夫医治。

    大队继续行走。

    展北烈不想如此，可也知道太爷爷的命令，也无可奈何。

    不能因为几个生病的，就拖了更多人的生命。

    一路上看似平安，其实，展北烈清楚，还是在皇帝的监视之下。

    只有尽快出了漠阳地界，才算得上安全。

    夜晚，某个镇上。

    那几个展家落下的生病家眷寄住的房舍中，有数个黑衣人一身肃杀的出现，正下了命令，将里面的人全部灭口，可当他们刚刚进去时，蓦然，数道寒光闪现，全部直直倒地！连死前哼一声都没。

    没有见到人影出现，他们怎么死的？是暗器……

    尸体，再快让人收起。

    这普通的民宅中，再次恢复平静。

    而一道身影进去，再等他出来时，屋内的家眷已经不见了。

    ……

    约半个月后。

    新到一座城中，展中鸿见每个人脸上都露出疲倦，再这样下去，说不定没碰上人来暗杀，大伙就先累倒了。出京城后第一次，他下令众人歇息一夜。

    近百人的队伍，现在就剩下七十几个。

    中途有约二十个人被落下来了。

    在一间上等的客房中。

    展中鸿盘坐在床榻上，展北烈坐在一旁，眼中闪出痛苦，“太爷爷，我刚到消息……说我们留下的那十九名族内的家眷……失踪了。”

    “……”展中鸿眼中也闪过一抹痛，“心存的那一点侥幸还是没有生。”

    这么道，展中鸿早料到会如此。

    展家眼下，已经换成了几批，从各个方向离开。他这是最后一批，也是摆在明处的一批，也是诱饵。他不知道其余的人能不能避开截杀，但这一批明处的，是很难避得过。

    展中鸿唯一希望的，是皇帝能顾念一丝情谊放过展家一条活路。偏偏眼前失踪的人来算，更像要斩草除根。