    第3913章 要求

    最后，元长老全身上下都装备了高阶的防御宝甲，这才跟盘越慢慢的走了出来。

    盘越其实已经看出了元长老害怕了。

    但他又不能顺着长老给他找台阶下。

    很多时间，人需要为他们的选择而付出代价。

    尤其当着这么多部下的面，要是怂了，不敢去了，会让部下们看不起的。

    也会影响部下们的士气。

    所以现在，就算是元长老不想去，也都不行了。

    一行人刚走出洞口。

    前方就看到盘刀慢悠悠的走了过来。

    那家伙似乎带着浓烈的不情愿，这表情都落在了众人的目光里。

    “盘刀，你过来做什么？”

    盘越上前直接问道。

    盘刀还在想心事，忽然听到了盘越的声音，吓的打了个激灵，连忙抬头，略显慌张。

    “盘刀见过元长老！”

    前方为首者，正是这个营地的总负责人，元长老。

    可以说是除了驻外大长老之外最有身份的存在。

    即便是背叛者的盘刀，也不敢有丝毫的放肆。

    倒不是说元长老有多么厉害。

    实际上，元长老并不是战士系巨人，而是头脑派巨人。

    其有着很深的智慧。

    元长老问道：“你过来可是有事？”

    盘刀点头，“林公子担心您不见他，就求我过来看能不能想想办法，我被他救过命，不好回绝，所以这才过来。”

    他知道自己如果不说实话，刚才的表情就无法解释了。

    一个人在无意识当中做出来的无奈表情，很多有眼光的人都能一眼看出来。

    他好歹也是能学压缩禁术的人，并非什么都不懂。

    “原来如此！”

    元长老点头，“你先回去吧，我与盘越准备一下，便过去见那位林公子。”

    “多谢元长老！”

    闻言，盘刀大喜，这样一来他就不必再担心了，也好回去交差。

    当下，他便转身离开。

    “此人有问题！”

    就在这时，元长老声音凝重的开口。

    “什么？”

    盘越愣了一下，一下没反应过来。

    元长老看着远去的盘刀，“我说他有问题！”

    盘越茫然道：“还请长老解释，我并没有看出他有什么问题。”

    “望气之术，先前他对他施展了此术，他说谎的时候，他的气变了颜色！”

    元长老回答。

    盘越立刻回想了起来，头脑派巨人所学的术法一般都是辅助类术法。

    尤其是驻外长老，为了防止敌人欺骗，通常会选那些修炼了望气之术的高手过来当营地之主。

    之前被毁掉的营地并不是头脑派巨人当营地之主，所以没有发现盘刀的背叛。

    而这个营地的元长老却不一样了，他是正宗的头脑派巨人，学的术法都有极好的辅助效果。

    盘越道：“元长老，会不会是您多心了？就算他刚才说谎了，应该对我们也没有什么影响吧？”

    “希望如此吧！”

    元长老只是将他的望气结果说了出来，目的是想让众人小心一下盘刀，其他并没有什么。

    一行人继续前行。

    很快，来到了林天佑所在的营帐。

    “阁下便是盘刀以及盘蛇的救命恩人吧？真是年少有为！”

    元长老一进来，便表现的十分客气。

    “你就是这个营地的负责人是吗？”

    林天佑站了起来，看着对方问道。

    “不错，我是元长老，第二营地的负责人，听盘越说你有些事情必须当着我的面才能说，现在我过来了，你可以说了。”

    元长老与林天佑保持着一个他自认为比较安全的位置，淡淡的说道。

    “我只能与你一人谈，其他人让他们离开吧。”

    林天佑指了指盘越以及其他跟过来的巨人。

    “这些都是我最信任的部下，你可以当着他们的面说，没关系的。”

    元长老笑着道。

    林天佑看了看盘刀。

    后者连忙低下了头。

    他当然知道林天佑为什么要看他。

    意思就是讽刺元长老，看吧，这里不就有一个背叛者吗？还全是最信任的部下，真是搞笑！

    “看来你也不是我能信赖的人啊！”

    林天佑忽然摇头叹气。

    对方这样的做派，林天佑已经不打算将他知道的情况告诉对方。

    或许见到那个大长老，会更好一些。

    “我需要见你们的大长老，如果你们能带我去见的话，我会将一切告诉他，这关系到你们盘古一族的安危。”

    林天佑看着元长老，表情非常严肃。

    盘越冷笑着走上来，“这位阁下，你是救了我们的同们，我们也愿意报恩，但你如果要求太过份，那我们也是不会答应的！”

    林天佑之前明明说要见这里的负责人，现在他把负责人带了过来，结果又不行了。

    他现在认为林天佑就是过来捣乱的。

    “盘越，闭嘴！”

    无长老忽然开口训斥。

    他在进来的时候，就一直用望气之术盯着林天佑。

    在林天佑说话的，气息的颜色没有变化。

    也就是说，这个小人族没有说谎，见到他们的大长老一定会说出详细的情况。

    盘越后退，他知道长老不可能无缘无故的喝斥他，一定是他说错了话。

    “林公子，我们大长老处在的营地极为隐秘，就连我们这些其他营地的人也很少有人知道位置。”

    “如果你想去，得证明你不是敌人！”

    元长老说道。

    “怎么证明？”

    林天佑抬头看着他，有方法的话，他愿意试一下。

    “在我们营地东边五十公里处，隐藏着一队敌人，你若是能将那队敌人兽首领的首级取来，我就相信你！”

    元长老说出了他的要求。

    盘越闻言一愣，连忙传音，“长老，那队隐藏的敌人是混沌仙皇请来的高手，恐怕林公子一个人搞不定他们。”

    “无妨！”元长老传音，“我并不是让他真取对方的首级，而是看他是不是跟那队敌人一伙，只要他们接触过，我就能用望气术分辨他们是不是同伴！”

    原来如此！

    盘越终于明白了。

    如果林天佑拒绝了，那林天佑百分之百是敌人。

    毕竟同伴之间不可能真的厮杀，总会找借口拒绝。

    但如果林天佑同意了，那就有百分之五十的可能是敌人。

    毕竟也有可能是过去演戏。

    (本章完)

