    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    九色大山山脚下。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一身布袍的老者身姿挺拔，这一刻背脊再次上挑，仿佛一座巍峨神山拔地而起，要戳破苍穹，成为天地间的唯一。

    这是一种大威势，但对于立在山路尽头的青衣少年而言，却浑然不受影响，淡淡道：“前辈何必如此，道缺造化，只在圣人之前，想要进入这玄黄大地，没有九大妖圣的接引，即便是无上王者，诸帝也不能窥视，几位能够到此，想来也是族中花费了不小的气力，或者说，消息尚未走漏出去，就被前辈等十大妖脉截了胡，而浩瀚星空，能够初步涉足时空长河的，至少也是一位无上王者，看来前辈来自一方王族，倒是失敬了。”

    什么！

    这一下，即便是老者，也不能再保持淡然，他眸光如天剑，似要撕裂长天，可惜在这九色大山山脚下，一切法则都被压制，虚空不波，更无法伤及那青衣少年。

    “你到底是谁！”

    老者盯住了青衣少年，冷声道：“道缺之地，怎么会有人明了浩瀚星空，即便是五千多年前的我族这一支陷入时空乱流，侥幸降临的妖脉，也因为人族祖地那一位的手段，只留下了武道记忆，而被斩断了有关浩瀚星空的一切，你又是如何知晓的！难道你得到了人族祖地的传承！”

    “道可道，非常道……”

    青衣少年长吟一声，也不理会老者，转身迈步，缓缓朝着九色大山上行去。

    你！

    老者向前踏出一步，那足以令江河断流，山崩地裂的一脚，却连这九色大山山脚下的几粒微尘都没能撼动。

    看青衣少年渐渐消失在九色山路上的背影，老者不禁面色微沉，星空浩瀚，身为百族之一，妖族子民众多，族脉万千，也并非是铁桶一块，也是他这一族那位无上王者遨游时空长河，采集时光沙砾，才偶然寻到了被那位鲲鹏皇接引，而引动时空乱流变化的九大妖圣。

    能够被挑选，跟随他前来的十个妖族年轻人，自然也跟他这一族有着千丝万缕的关系，再借助妖殿之力，横跨了漫长的星路，才到达了这颗被隐匿的道缺人族古星。

    一如族中那位无上王者推演的一般，这道缺之地亦是造化之地，天道有缺，即便是寻常圣者，也能够触及命运，乃至时空长河，这种机缘造化，或许在现下难以显露，但只要踏上星空古路，补全道缺，于九转成圣，乃至窥见无上王者之境，都将有着难以估量的助益，足以令浩瀚星空中无数圣者，乃至圣人眼红。

    不过随着来到这片玄黄大地一些时月，老者愈察觉到这片大地的深不可测，人族祖地那一位存在又岂是寻常，放眼浩瀚星空，也少有可及，更有如龙族、凰族、玄武族等几大神兽族的身影，乃至他这些时日感应天运变化，如仙族、佛陀一族、魔族等，也在这片大地上留下了深刻的印记。

    甚至，偶然惊鸿一现，被他捕捉到的，极隐晦的，似乎是鬼族的气息。

    在浩瀚星空这样偏远的犄角旮旯，一颗小小的人族生命古星之上，天道有缺之下，居然隐藏着这么多种族的身影，强如老者，来自无上王族，也感到有些棘手，真正的大造化，怕不是轻易可以得到的。

    “光明龙王……”

    老者忽然喃喃一句，眸光渐渐炽盛，这个年轻人参悟光明，执掌时间禁忌，近日又有传闻，其斩了一位本族圣者，这就足以让他真正重视这个年轻人。

    “准劫器，气运之宝。”老者沉吟道，“九转成圣，命星凝聚，在这道缺之地，即便是圣者，也能轻易凝聚命星，虽然只是虚星，但等同于奠定了九转圣基，再有一件气运之宝，镇压准圣界，成圣之日指日可待。”

    言及此处，老者又心生感叹，所幸这颗道缺古星再神秘，也不能与浩瀚星空相比，能够铸炼气运之宝的神铁有缺，世间难觅，否则眼下即便是他，也难以左右大局，而今就给了他机会，不论是那光明龙王，还是那汉阳郡主，抑或是居于这座妖神山上的青衣少年，只要能够一一擒拿住，逼迫出来所有的传承，一旦他能参悟时空之秘，哪怕当年只是圣禁之姿，也几乎铁定九转，一窥无上王境，也不是难事，届时，他执掌时空，多半能更进一步，打破壁障，破入圣禁之王，乃至祖禁，在浩瀚星空，整个妖族，乃至百族中留下偌大声名。

    九色大山之巅。

    一名青衣少年一步一步走上绝颠，他黑飞扬，晶莹且绚烂，面容清秀，眸光深邃，如蕴无尽星空。

    山巅在九天之上，青衣少年就这样登临九天之上，步入星空古战场，来到山顶上。

    此刻，在这九色大山之巅，除了青衣少年之外，还矗立着一口长刀。

    半截刀身没入这被星空打磨，坚固不坏的山体中，裸露着的半截刀身晶莹，刀镡处是一条真龙盘踞，龙角缠绕，龙尾为柄，真龙长吟，吐出整个刀身。

    “大夏龙雀刀。”

    青衣少年喃喃道，伸手触摸刀身，却被一股无形锋芒弹开，他低头看掌心的血色刀痕，轻笑一声，道：“总有一天，你会臣服在我脚下，浩瀚星空，才是永恒的开始……”

    ……

    十二月初九。

    苏乞年出关，青羊宫众人大喜，清夜等人再看苏乞年，只觉得其身上，隐隐有一股难言的气韵，仿佛游离于这方天地之外，那是脱之气，随着苏乞年参悟时间本源第八种玄奥命运，眼下参悟气运，诸多感悟，令他对于这方天地，有了更深的体悟，脱气息愈浓烈，等同于提前奠定了天命之基。

    不过这气韵只须臾间就敛去，苏乞年回归本真，人气顿生，令清夜等人不生距离与隔阂感。

    接下来的三天，苏乞年在青羊宫中陪伴苏望生夫妇，还有储老头等几老，至于玄惜老爷子则埋头钻进了铸炼房，苏乞年以困龙阵盘封镇两大准圣仙兵，废除仙道本源之后，就交给了老爷子，老爷子如获至宝，与前来的玄冶子二人开始尝试重铸准圣仙兵。

    三天之后。

    青羊宫深处，小世界中。

    苏乞年观极元真人几人，随着混沌灵液不断滋养，气息弥漫，虽然只是真灵之身，但几人身上的生机愈浓烈，有一种寂灭重生的韵味。

    不过苏乞年明白，想要为几人重塑肉身，凝聚元神，还有很大的困难，眼下的他还做不到，玄黄大地有记载的近万年岁月，都没有过这样的记载，只有元神转生，至于夺舍都不可能，因为血肉与魂魄不合，会生出排斥，以致肉身崩溃，这种手段只存在于神话传说中。

    于极元真人几人，苏乞年没有隐瞒，将近日种种尽皆告知。

    不过即便是极元真人，当初也不过渡过十重雷劫，尚未元神纯阳，所知或许不少，但而今涉足天命，已经力有不逮。

    这也令这位在小世界中滞留了五百余年的青羊峰上任峰主心中感叹，不知不觉中，这个隔代传人已经成长到达了这一步，甚至借助准劫器之力，将天命都格杀在刀下，这恐怕是他青羊峰一脉数千年来，最辉煌的一战。

    “仙佛妖魔，这是大夏年间，才开始流传于世的。”

    不过极元真人依然开口，告知这样一则消息，当年曾经偶然于一处先辈遗藏，得窥一册玉书，上面有过些微零星的记载。

    大夏年间！

    苏乞年眸光沉凝，已经过去了如此漫长的岁月，因缘纠葛太深。

    尤其是他自景唐归来之后，参悟命运玄奥，窥见天地间气运的更深处，隐隐照见了佛门一脉，千丝万缕的气运深处极隐晦的端倪所在。

    倏尔，极元真人深深看苏乞年一眼，观他一身未曾隐瞒的气机圆融，混凝一体，道：“你要渡八重雷劫了。”

    苏乞年点点头，七重开辟境的修行，于眼下的他而言，没有半点秘密而言，有虚空之晶在身，只要再巩固数日，便可一举渡过八重雷劫，步入武相境。

    半炷香后。

    苏乞年走出小世界，回到青羊宫中，他沉吟片刻，抬头看天地间隐晦的祥和光晕，他深吸一口气，抬脚迈步，时光沙砾在足下衍生，他一步迈出，再落地，就跨越了数道之地，来到了一座宏伟古老的城池前。

    京道，长安城。

    也就是他这一身极，运转时间本源，迈动《光明大道》，足踏光阴路，即便不勾动龙舟之力，也足以直追诸天命准圣。

    长安城人声鼎沸，一如过往，老百姓人来人往，民生安定且富足。

    这里是天子脚下，方圆百里之内，都看不到一只妖兽身影，苏乞年进城门，到了他而今的修为境界，只要愿意，没有人可以知晓，他就是那位而今名震天下，刀斩天命的光明龙王。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二更。）