    “肃静！”、

    平原君赵胜高高抬起手。

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    全部安静下来。

    平原君赵胜对着周遭五百士兵命令道：

    “我平原君以赵王名义。

    命令尔等将秦国秦候三公子赢天以及……”

    大跌眼镜，平原君赵胜居然指向了一旁为三公子赢天担心的李牧将军。、

    “什么？”

    大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    又是一惊。

    李牧将军倒也不怕，疑惑道：

    “平原君！

    不知道围住我作甚？”

    “哼！”

    平原君赵胜没有回答。

    随着他一抬手。

    五百赵国士兵。

    从外层开始逐渐包围。

    最后有三十个士兵将三公子赢天、李牧将军、韩国九公子韩非包围。

    韩国九公子韩非对着平原君赵胜拱手行礼，朗声质问：

    “不知道秦国秦候三公子犯了什么罪？

    现在距离三天之期还差一点点。

    即便是到了。

    那也算在三天之内！

    等天亮了第三天！”

    这话听得三公子赢天心中无比暖和。

    才知道韩国九公子韩非是个什么样的男人。

    才知道韩国九公子韩非真的把他当好朋友了！

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜不屑一笑：

    “韩非子。

    老夫素来仰慕的你的才华和智慧。

    可是你竟然做出愚蠢之事。

    那赢天是什么人？

    你是什么人？

    何必自污帮他说话呢？

    再者。

    你也不要胡搅蛮缠！

    什么第三天，天亮了！

    你既然想知道为什么！

    老夫这就告诉你！”

    廉颇将军也站不住了，举着手中长槊喊道：

    “对啊！

    凭什么抓住三公子和李牧将军！

    老夫不服！”

    廉颇将军亦是平原君赵胜的好友。

    故而。

    也没有回击廉颇。

    只是看向了手里拿着书简的赵国相邦奉阳君李兑：

    “相邦大人！

    念出来吧！”

    “好！”

    赵国相邦奉阳君李兑对着所有人朗声道：

    “诸位！

    在下接下来念的乃是上一次押送赵国军饷的二百士兵以及校尉虞子实的口供！

    上面有他们的签字画押！

    绝对公正公平！

    以个人的名义以及平原君的名义。

    可以保证这一份证词绝对没有一点徇私！”

    三公子赢天已经从惊慌之中彻底冷静下来。

    摇晃着扇子悠闲无比：

    “那就请相邦大人念把！

    今天来了这么多大人物！

    大家可都等着听呢！”

    “好！”

    赵国相邦奉阳君李兑歪嘴一笑：

    “诸君，听好了！”

    如此。

    赵国相邦奉阳君李兑将那书简上的证词念了一边。

    只听得三公子赢天背后冷汗直冒，直呼不可思议。

    竟然有人可以在无形之中给他挖了一个坑。

    廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒，也觉得绝对不可能。

    秦国三公子赢天会是抢劫赵国军饷的人？

    说实在的。

    这份口供。

    莫说是这些明白人了。

    就是平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、秦国世子舍人都不相信这件事秦国三公子赢天干的。

    赢天疯了？赢天穷了？赢天脑子不对了？

    赢天多精明一个人，财力有秦国秦候嬴霸的鼎力支持，根本不缺钱。

    那么他抢赵国军饷的目的和意义是什么？

    好玩？

    这根本说不通。

    但是……

    他们都想让三公子赢天去死。

    他们不在乎三公子赢天到此吃了几碗粉。

    他们只在乎三公子赢天怎么去死。

    震撼之余。

    便传来有些人不安分的声音。

    平原君赵胜捋着胡子，泰然自若：

    “左右！将赢天和李牧拿了！”

    赵国相邦奉阳君李兑丝毫不掩饰内心的窃喜。

    直接阴阳怪气嘲讽道：

    “赢天。

    不是我们逼你死！

    是你自己太蠢！

    怪不得你主动要调查赵国军饷被劫的案子！

    原来是你小子贼喊捉贼！

    你必然是想着当三天一到找个替死鬼！

    是与不是？”

    大行令李纯阳沾沾自喜，喜上眉梢，心中喃喃道：

    “这赢天一死！

    我这一次可就赚翻了！

    哈哈哈哈！”

    躲在车辇内的秦国世子舍人激动地难以自持，差一点哭了出来。

    对着西北方向跪了下来：

    “世子爷！

    属下终于要替您完成心愿了！

    终于可以返回秦国了！”

    赵国太子赵晖这一次毫不顾忌，对着三公子赢天骂道：

    “赢天！

    你这个狗东西！

    你在赵国也不老实！

    欺负别人也就算了！

    居然找本太子的事情！

    若是平日里当本太子的狗！

    本太子还可以救你！

    可是现在……

    哈哈哈哈！

    本太子会把你的尸体碎尸万段，方能出了心中恶气！”

    廉颇将军在听到这个消息的时候。

    直接懵逼。

    他知道三公子赢天和李牧将军绝对不可能策划什么抢劫赵国军饷的事情。

    这简直就是天方夜谭。

    傻子都听得出来这是在放屁、诬陷、构害！

    当即对着平原君赵胜喊道：

    “赵胜匹夫！

    你疯了？

    这种鬼话你都信？

    李牧可是我赵国未来的大将！

    他要是死了！

    谁来保护赵国！

    嗯？”

    平原君赵胜歪着头不敢接话。

    他也知道李牧不能参与抢劫赵国军饷的事情。

    他现在只想搞死三公子赢天。

    想着等弄是三公子赢天之后。

    再救了李牧将军。

    还能落个人情。

    可谓是一箭双雕。

    “廉颇老兄。

    你且住嘴！

    老夫自有分寸！”

    这一次廉颇将军是真的急了。

    直接对着平原君赵胜骂道：

    “你有个屁的分寸！

    你想搞死赢天你就直说！

    何必连累他人！

    老夫不服！”

    “……”

    平原君赵胜依旧还是没有说话。

    李牧将军虽然之前也是大惊，颇为震撼。

    但是震惊之余，表现得还是颇为镇定。

    因为他为人坦坦荡荡，认为自己没有做过。

    别人泼脏水也没有用。

    故而李牧将军对着平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑发誓道：

    “鄙人李牧愿以全家老小发毒誓！

    绝对没有什么抢过军饷的事情！

    更能发誓没有和赢天公子策划参与抢劫赵国军饷！

    请平原君、相邦大人明鉴！

    这一定是小人的阴谋！”

    李牧将军说完便跪在地上。

    一句小人。

    令在场明眼人羞臊不已。

    尤其是平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑。

    平原君赵胜低着头羞臊道：

    “李牧啊。

    老夫相信你。

    你不是这种人。

    可是证词在这里。

    暂且委屈你。

    等调查清楚一定会还你清白。

    老夫会主动上门道歉的！”

    李牧将军大喜，他还是没有明白。

    继续激动喊道：

    “那可否对三公子赢天也是如此！”

    赵国相邦奉阳君李兑奸笑道：

    “李牧将军。

    你好糊涂。

    你是你，他是他。

    你李牧是赵国人。

    他赢天是秦国人。

    我们赵国所有人都相信你不会做这种大逆不道的事情。

    但是我们完全相信这件事就是赢天所为。

    他故意在作案的时候想尽办法留下你的名字。

    如此一来，便会让外人觉得这件事其实跟你们没关系！

    李牧将军，你放心，待赢天一死！

    我们便还你清白！”

    “什么？”

    李牧将军不可思议的看着赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜。

    这才明白。

    他们也知道这件事不是三公子赢天和他干的。

    但就是要弄死三公子赢天。

    他李牧也恨秦国人。

    但是他追求的是正常的手段。

    而不是这种被别人当猴耍的猥琐阴险的手段。

    这跟小人有什么区别？

    韩国九公子韩非被退出了外面。

    对这三公子赢天喊道：

    “赢天！

    到底哪里出了问题！

    我知道你是个极致的聪明人。

    可是智者千虑必有一失。

    想一想问题出在哪里。

    还有没有补救的可能？”

    三公子赢天顺着韩国九公子韩非的话，开始回忆整个事情。

    陷入了沉思。

    相对远处的看戏的齐国太子田文一脸的愉悦。

    阴阳怪气道：

    “原来是我的好兄弟赢天他自导自演。

    怪不得当初他非要抢着调查这些案子。

    啧啧啧！

    赢天这厮可真是昏了头，猪油蒙了心。

    不就是钱吗。

    本太子有的是！

    问我要啊！”

    燕国太子燕丹可听不下去了：

    “田文。

    你少揣着明白装糊涂！

    赢天什么人。

    咱们四个质子最为清楚。

    你我他皆是扮猪吃虎之辈。

    看谁隐藏的比较深。

    其实谁都知道谁。

    你就别恶心人了。

    以我对赢天的观察！

    此人！

    必有后手！”

    齐国太子田文歪嘴一笑：

    “不可能！

    现在已经板上钉钉！

    覆水难收！

    有校尉虞子实和二百赵国士兵的口供！

    赢天！今日！

    必死！”

    楚国太子熊烈瞪了一眼齐国太子田文：

    “本太子也有这种感觉！

    赢天这个人不简单！

    田文啊！”

    齐国太子田文随性道：

    “嗯？”

    楚国太子熊烈不给齐国太子田文这个伪君子丝毫的面子：

    “田文。

    你说你也是处子孔孟之乡，书香门第，天潢贵胄，师出名门。

    为何如此阴险虚伪狡诈。

    到处施展你的小聪明？

    你看看你的德行。

    今天赢天快死了。

    你看你高兴地，上蹿下跳。

    若是今日受困的是本太子亦或者燕丹大哥。

    你小子估计还是这一副嘴脸。

    人家赢天和韩非虽然跟我们情分不深。

    但是定然会相伴相救。

    而你小子只会落井下石。

    知道我们为什么烦你吗？”

    齐国太子田文倒也无所谓：

    “为什么？”

    楚国太子熊烈直言不讳道：

    “就是你自持那一点小聪明。

    总把别人当傻子。

    其实别人早就看出来的你的那点伎俩。

    不想说破。

    可你还来劲了。

    所有人都跟看猴子一样。

    这个世界上没有傻子。

    只有把别人当傻子的才是傻子！

    做人不能聪明，但一定要活的智慧。

    这样才能出类拔萃，活的潇洒！

    似你这种人！

    我还是离你远点！

    免得老天降雷劈你！

    顺手把我给劈死了！”

    “哈哈哈哈！”

    燕国太子燕丹和楚国太子熊烈便骑马故意躲避开了齐国太子田文。

    齐国太子田文。

    虽然没有想过让他们喜欢自己欣赏自己。

    但是这种被人当面嘲讽奚落的感觉是在不好受。

    他认为这一切的源头都是来自于三公子赢天。

    故而对三公子赢天恨得牙根痒痒。

    嘴里不停地诅咒：

    “赢天！

    你赶紧去死！

    到时候你的尸体！

    我也要碎尸万段！”

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒则默不作声。

    因为这一切跟他们没有关系。

    就在三公子赢天冥思苦想之际。

    绯烟姑娘却突然对着三公子赢天喊道：

    “赢天。

    你仔细想想。

    你是不是去了不该去的地方？

    嗯？”

    “不该去的地方？”

    三公子赢天收到提醒。

    脑子开始飞速运转。

    有了一个大胆的想法。

    前一日。

    自己通过墨家神技从校尉虞子实眼中看到了一切。

    随即为了麻痹背后之人。

    便对平原君赵胜说自己破解了一切。

    可是平原君赵胜为了拱火。

    把三公子赢天放在火上烤。

    让三公子赢天下不来台，没有退路。

    故意派人到处散播流言。

    这一下。

    直接让背后操纵一切的人知道。

    担心三公子赢天真的知道了一切。

    故而在三公子赢天走后不久。

    校尉虞子实的房间内出现了一个光圈。

    日神从里面走了出来。

    （爹，娘，支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌吧！

    要不然那本书就扑街了！我的亲爹娘啊！孩儿跪下了了！）

