    此时，还在报名的学生和家长可不在少数。

    看着李郁松一副要动手的样子，一个个全都立马退到远处，化为吃瓜群众。

    爱凑热闹，这可是人类的天性，不管是到了哪里，都是无法避免的, 纷纷准备吃瓜。

    “小丫头片子，看来不好好教训一下你，你是不知道天高地厚了！”

    被小丫头片子嘲讽，李郁松可忍不了。

    “李老师，住手，不能打！”

    边上的戴沐白急了, 李郁松不认识宁荣, 他可是认识。

    这可是七宝琉璃宗的大小姐, 要是李郁松将宁荣揍了，那七宝琉璃宗会绕过他？

    “戴沐白，现在没你的事，闪一边去！”

    看着戴沐白要曝光自己的老底，这可不行，宁荣还打算将这事闹大，然后加上戴沐白之前写下的欠条，好逼迫戴沐白跟朱竹清解除婚约关系呢！

    嗯，为了自家的大猫咪，宁荣觉得，自己耍点小手段，也没什么大不了的。

    “区区白环魂帝，放马过来吧！”

    宁荣左手背负在后，右手伸出了食指，朝着李郁松勾了勾。

    “这~，荣荣打得过那个魂帝吗？”

    方怡喊着宁荣一副要跟李郁松单挑的样子，有些担心。

    “方姨别担心，在宗门内，荣荣击败过的魂帝, 可不是一个两个了。再说了，这魂帝老头的魂环配制这么差，肯定不是荣荣的对手。”

    小舞等人自然是知道宁荣实力的，以前在宗门内，实战训练的时候，宁荣击败的魂帝可不再少数。

    “哦？荣荣这么厉害吗？”

    方怡瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，方姨，您就瞧好了吧！”

    水月儿看了眼还在托大的李郁松，不怀好意地笑了笑。

    “小丫头，看招！”

    当即，李郁松一拳头打向了宁荣。

    要不是宁荣看着还不大，怕宁荣被自己打死了，李郁松肯定是拎着龙纹棍，一棍子敲过去了。

    “切~”

    撇撇嘴，看着李郁松这么轻敌，加上态度恶劣，宁荣准备给他来个狠的。

    “魂骨技, 暗金恐爪！”

    瞬间，宁荣右手当中, 外附魂骨——暗金恐爪具现, 暗金色的光芒一闪，一道恐怖的爪影，携带者无比锋锐的气息，朝着李郁松爆射而出。

    “不好~！”

    看着宁荣身上爆发出的气势，李郁松当即暗道不好。

    不过暗金恐爪的速度太快，李郁松只来得及抓起武魂龙纹棍抵挡。

    “碰~！”

    恐怖的爪影落在李郁松的龙纹棍上，碰的一声，龙纹棍立马断成两截，然后命中了李郁松的胸膛。

    好在李郁松的龙纹棍，削弱了大部分爪影的威力，不然光是这一爪子，就能要了李郁松的命。

    当然了，就算是如此，此时的李郁松也没好过，整个人直接被宁荣的暗金恐爪打飞，胸膛上的爪痕，深入血肉，当即血流不止，摔在地上昏死了过去。

    “嘶~”

    瞬间，宁荣秒杀了李郁松，史莱克学院门口，立马响起了倒吸冷气的声音。

    “本来还以为是这魂帝欺负人家小姑娘呢，没想到居然被秒杀了！我的天，我没在做梦吧？”

    “啧啧，这魂帝不顶用啊，居然被这小姑娘一招秒杀了。”

    “这哪里是魂帝不顶用，是这小姑娘实力太强了好不好？！”

    远处围观的吃瓜群众，纷纷开始议论起来。

    “李老师，李老师？！”

    边上被宁荣这招惊呆了的戴沐白，回过神后，立马朝着地上的李郁松跑去，希望没凉凉~！

    至于报仇？那还是算了，自己可打不过，而且史莱克学院的老师们，也惹不起七宝琉璃宗。

    “额，这么不禁打么？”

    宁荣没想到，李郁松居然这么不禁打，要知道，自己可是已经注意过分寸了的，换成七宝琉璃宗内的魂帝，最多也就是重伤罢了，不会危及生命。

    但是万万没想到，李郁松居然这么渣，看样子要是不及时找治疗系魂师治疗，十有八九要凉。

    “泠泠，快给那老头治一下，别翘辫子了。”

    当即，宁荣对着边上的叶泠泠说道。

    “嗯。”

    叶泠泠点了点头，随后一道充满生命气息的光芒落在李郁松身上。

    很快，李郁松胸膛上的伤势，就不再流血。

    当然，叶泠泠也没把李郁松治好，只是保证他不会死罢了。

    “好~，好厉害！”

    朱竹清看着宁荣一招秒杀了一个魂帝，当即露出崇拜的目光。

    “那是，荣荣可是最厉害的，只是越了一个等阶而已，对荣荣来说，根本就没什么难度，现在的荣荣，可还没用全力呢！”

    小舞对着朱竹清说道。

    毕竟现在宁荣只是动用了魂骨技而已，自身增幅和降低敌人属性的魂技，都还没用呢！

    “越了一个等级？”

    朱竹清瞪大了眼睛。

    “嘘~，竹清，小声点，我偷偷告诉你，荣荣现在可是58级魂王了。”

    小舞在朱竹清耳边瞧瞧地说道。

    “什么？真的假的？”

    朱竹清的眼睛瞪得更大了，宁荣的年龄，看上去也就跟自己差不多大吧？自己可还是大魂师呢！

    “这是真的哦，咱们小队当中，荣荣是魂王，我们都是魂宗，竹清你可要努力修炼了。”

    朱竹清的魂力等级，小舞自然是一眼就看出来了，只是27级大魂师而已。

    不过年纪跟自己差不多大的27级大魂师，也算非常不错了，放眼整个斗罗大陆，妥妥的天才一枚。

    “......”

    朱竹清沉默了，没想到自己未来的小伙伴们，一个个等级都这么高？

    喵~，吓死猫了！

    “是谁在史莱克学院门口闹事？！”

    陡然，史莱克学院当中，大喝传来。

    随后，三道人影出现，这三人一个是戴眼镜的鞋拔子脸、一个身材矮壮、一个身材圆胖。

    正是史莱克学院当中的三位魂圣级高手——弗兰德、赵无极、邵鑫。

    值得一提的是，邵鑫还是大陆上罕见的食物系魂圣。

    原本三人是在学院里面的，但是学院门口传来的动静，自然是被三人感知到了，连忙过来查看发生了什么事。

    “嗯？好胆，居然敢打伤我史莱克学院的老师？”

    脾气暴躁的赵无极看着躺在地上的李郁松，当即语气不善地说道。

