    第73章 神奇菜谱

    林宛瑜咽了咽口水，这要是安妮知道吕子乔要和她分手，不知道得多难过呢。

    林宛瑜胡思乱想的时候，安妮从一旁拿出的袋子，道：

    “对了，现在今天给你带了一份特别的礼物。”

    “啊？不会是……”

    “神奇菜谱！”

    躲在暗处的林晨和胡一菲一脸懵逼，神奇菜谱，这是什么东西？可以自己做菜的菜谱？

    “没想到安妮你居然都研究好了！我看看……”

    “柚汁牛排，核桃生菜，腰果，木瓜，莲子，红枣，猪尾巴……”

    安妮兴奋的说道：

    “有料，绝对非同凡响哟！”

    林晨和胡一菲已经听不懂了，两人都快感觉自己老了，跟不上年轻人的节奏了。

    林宛瑜也感觉自己看不懂，指着上面问道：

    “这个西红柿炒番茄是什么？”

    安妮尴尬的笑道：

    “这是一个辅助菜，我跟你说，只要按照我的菜谱坚持吃上一个月……”

    “就能把上升星座变成狮子座！？”

    “不，你的胸就能变成比现在大四个size！”

    胡一菲愣了一下，低头看了看自己的胸，然后心里暗自把刚刚宛瑜念得那些菜背下来。

    林晨看出了胡一菲的想法，小声道：

    “你现在挺好的，不用改变。”

    “嗯，我知道。”

    胡一菲嘴上说着知道，其实心里……

    林宛瑜倒是不在意这个，她对现在的自己挺满意的。

    “你不是说这个是一份改变星座的菜谱吗？”

    “我问你，我们改变上升星座是为了什么？”

    林宛瑜答道：

    “为了改变性格，成为更完美的人。”

    “补充，是更完美的女人。”

    安妮道。

    林宛瑜不明白了，问道：

    “所以说，这是一本丰胸菜谱？”

    安妮兴奋的说道：

    “没错，我决定给子乔一个惊喜！做一点小小的改变！其实，我的思想还是很传统的。不过话说回来，我们总需要一点资本把男人给吸引住吧？你看，子乔就被我锁的牢牢的。”

    听了安妮的话，胡一菲把目光看向了林晨，小声道：

    “我是什么地方吸引你的？”

    林晨想也不想的说道：

    “是身材，还有性格！”

    “真的！？”

    “相信我，绝对是真的。”

    另一边，林宛瑜拿着安妮给她的演唱会门票，不知道该怎么开口。

    看着安妮处处为吕子乔着想，林宛瑜决定把吕子乔要分手的事情说出来。

    她不能看着自己的好姐妹这样下去，不然到时候等吕子乔跟她说的时候，得多伤心啊。

    “安妮，有件事情，我不知道我……”

    “你看，又双鱼座了不是，我们是谁跟谁，你有事情直接说嘛。”

    林宛瑜道：

    “那你答应我，如果我把这件事情告诉你，绝对不能影响我们之间的友谊。”

    安妮落落大方，道：

    “害，别像个娘们一样，有什么事情，你直接说就行了。”

    “安妮，其实，我……”

    “你喜欢女人！？”

    “不是，是子乔他……”

    “他喜欢男人！”

    林宛瑜急忙摇了摇头，道：

    “是子乔，子乔他……他要和你分手！”

    安妮愣住了，刚刚兴奋，高兴的表情瞬间没了。

    林晨不禁咋舌，女人的脸还真的可以做到说变就变。

    “呜呜呜……”

    “安妮没事的，别这样，天涯何处无芳草，万紫千红总是春！青山依旧在，几度夕阳红，别哭了。”

    林宛瑜有些不知所措，不知道该怎么去安慰安妮。

    胡一菲则是掰着手指头，在那里数着林宛瑜说了多少句诗词。

    “呜呜呜……”

    安妮还是在哭。

    林宛瑜实在不知道怎么办了，在安妮的肩膀上一拍，道：

    “别像个娘们一样！”

    安妮立马停止了哭声，委屈的说道：

    “我就是个娘们啊……呜呜呜……”

    然后，拍着吧台，道：

    “给我来九十六度的伏特加，给我来一箱！呜呜呜……”

    林宛瑜慌了，突然间她后悔告诉安妮了。

    ——

     3601公寓。

    林晨和胡一菲提前回来了，两人前脚刚进公寓，林宛瑜后脚就回来了。

    只不过林宛瑜一直低着头，心不在焉的不知道在想些什么。

    林晨和胡一菲知道这丫头为什么这样，但还是装作一副不知情的样子。

    林晨问道：

    “怎么了宛瑜，看你愁眉苦脸的！？”

    胡一菲看了一眼林晨，这句话怎么好像在哪里听到过。

    林宛瑜摇了摇头，坐在了沙发上，一句话也不说。

    “到底怎么了？跟哥还有你嫂子说说，说不定我们还可以帮上忙呢。”

    胡一菲附和道：

    “是啊，说来听听，只要不是天塌下来，我们都可以帮到你的。”

    过了一会儿，林宛瑜才缓缓的抬起头，她现在脸上还挂着泪痕。

    “是安妮的事情，我把子乔要和她分手的事情说了。”

    “然后呢？”

    “然后安妮在酒吧不停的喝酒，怎么也拦不住她，刚刚我才把安妮送回去。”

    胡一菲道：

    “这也没什么呀，你难过什么？”

    “我不忍心看到安妮这个样子，我觉得我做错了，不应该把事情告诉她的。”

    林宛瑜委屈的说道。

    她现在真的后悔，看到自己的姐妹这样，她真的不忍心。

    而且，安妮喝醉的时候，嘴里不停的骂着吕子乔，林宛瑜好怕因为这件事情，让她和安妮之间的关系变得僵硬。

    “没事，既然你都说出去了，也没办法改变什么了，我们只好顺其自然了。”

    林晨安慰道。

    胡一菲点头，赞同的说道：

    “你哥哥说的没错，事情既然已经发生，干嘛还去纠结了。这也是早晚的事情，至于你和安妮之间的事情，你跟安妮说清楚就行。”

    “你们去姐妹，我相信她不会在这样的事情上把关系跟你闹得很僵的，而且你也是好心才这样做的，又不是故意的。”

    林宛瑜听着胡一菲和林晨的话，她不知道该怎么做了。

    真的可以修复关系吗？

    她不知道，只希望安妮能从分手中出来，不再去想这些。

    爱情啊，开始去困难的，分手是痛苦的，只有中间那段才是美好的。

    (本章完)

