
　　听见厨房那边的动静，客厅里格外安静。

　　	大嫂今天难得清闲，再加上苏菲和冯媛媛忙前忙后，半点不让她插手，不到片刻的功夫，一桌晚饭就已经张罗好了。

　　	随着热气腾腾的饺子端上桌，全家人也都跟着落座。

　　	苏菲今天话不多，乖巧坐在赵东身边，没了往日的抢眼，低着头，抿嘴夹菜，半点不多话。

　　	因为赵东刚才的顶撞，大哥心里原本还有些不快，眼见苏菲如此模样，心气也就顺了，让苏菲敬酒这话也就没有再提。

　　	其实他也不是针对苏菲，之所以让苏菲给媛媛敬酒，也不是为了让苏菲难看，更主要还是想着借由这件事敲打一下苏菲！

　　	大哥总觉着赵东平日里对苏菲宠溺的太过厉害，家务不做，厨房不进，宠老婆可以，可女人娶回家毕竟是回来过日子的，当成金枝玉叶一样供在家里，那成什么了？她苏菲就算真是豪门千金，现在也是赵家的儿媳妇！

　　	换个说法，大哥也是心疼弟弟，有些见不惯苏菲衣来伸手，饭来张口的模样，刚结婚就这么宠，那以后赵东在家里还怎么抬头？苏家那边又怎么看赵东？

　　	在大哥看来，男主外，女主内，不管如何，总不能事事都由着媳妇！大哥虽然有心张嘴，可大嫂说的总归没错，他一个当大伯的，确实不合适开口，再加上苏菲婚后的言行举止也挑不出半点毛病，这才忍了下来。23sK.com

　　	今天借由媛媛被打这件事，大哥也是借题发挥，如今见小两口明显闹了别扭，苏菲也一副乖乖认错的模样，心里那点不快自然烟消云散。

　　	赵晓满和薛佳琪察觉不到异样，热热闹闹的开始吃饭。

　　	大哥一杯白酒下肚，心情不错，红着脸膛道：“小菲，是不是小东欺负你了？这个臭小子，一点都不知道心疼媳妇，他要是敢欺负你，你就跟大哥说，大哥帮你教训他，兔崽子！”

　　	苏菲这才抬头道：“有大哥在，他哪敢欺负我？是我有时候太任性了，没有把握好做妻子的分寸，让大哥你跟着操心了，我刚嫁进赵家，还不知道规矩，以后还要跟大哥大嫂多学习！”

　　	大哥挥手，“跟我学？跟我有什么可学的？”

　　	苏菲理所当然道：“当然要学啊！学习大哥和大嫂的相处之道啊，大嫂贤惠，持家有道，能把家里打理的井井有条，大哥治家有道，内外都是一把好手，我和赵东要是能做到你们的一半，以后也能相敬如宾了！”

　　	大哥被捧到高处，酒兴都跟着高昂，“这话倒是没错，别的我不敢夸口，治家这一点，小东是应该多跟我学学！”

　　	“而且小菲啊，相敬如宾这话你说得很好，咱们赵家别的规矩没有，但是夫妻夫妻，两个人过日子总得有内有外，有主有次，有敬有爱，得心往一处想，劲往一处使，这样才能把日子过好，要是两个人整天在外面各忙各的，那没法过日子！”

　　	苏菲也不争辩，温婉点头，“大哥教训的是，我以后多跟着大嫂学。”

　　	赵东忍不住想要开口，结果被苏菲用鞋跟狠狠踩了一脚，疼的他脸色一变，下意识的伸手去按，可手掌刚刚探入桌下，入手的触感不光让他当场愣住，也让苏菲脸颊闪过一抹绯红！

　　	苏菲顺势而起，甩掉赵东那双火热手掌的同时，先给赵妈妈敬了杯酒。

　　	一饮而尽的同时，第二杯酒随之满上，苏菲再度端起酒杯道：“大哥大嫂，我和小东平时工作忙，家里这边麻烦您和嫂子多操持，我们年纪小，很多事情难免考虑不周，要是以后有什么地方做的不对，大哥尽管说，借着大嫂今天过生日，这杯水酒我先干为敬！”

　　	大哥满意苏菲今天表现，也跟着一饮而尽，撂下酒杯的同时，语气难免多了些怀旧道：“小东，咱爸走的早，大哥平时对你管教的严厉些，长兄如父，希望你能理解。”

　　	“自家兄弟不说两家话，当大哥的，肯定是希望你将来越走越好，有时候语气难免严厉，你别放在心上！”

　　	苏菲作势在赵东身上掐了一把，“大哥跟你说话，你没听见？”

　　	赵东借着台阶道：“大哥，不用说了，都在酒里！”

　　	冯媛媛全程坐在一边，半点不多话，乖巧的样子跟苏菲不分上下。

　　	大哥上了酒兴，目光落向冯媛媛，正准备再说两句，气氛忽然被人打断！

　　	赵妈妈罕见开口，“今天家里人齐，我也唠叨两句。”

　　	听见赵妈妈开口，所有人都撂下碗筷。

　　	赵妈妈语气平静的叮嘱，“老大，你的那个厂长，妈本来是不支持你去做，既然你坚持，小东也愿意帮衬，妈也就不说什么了，打虎亲兄弟上阵父子兵，好好做，以后有什么地方遇见掣肘，多跟你兄弟商量，他虽然帮不上大忙，总归能帮你出出主意。”

　　	大哥恭敬点头，却没立刻接话，倒不是不认同，赵东是比他有本事，可赵东的本事那都是用在外面，用在场面上，吃吃喝喝、迎来送往、呼朋唤友还可以，工厂里面可不吃他那一套，而且工厂刚刚才筹建起来，讲究的是技术和管理，赵东那一套也根本行不通。

　　	不过毕竟是赵妈妈叮嘱，大哥也没辩驳。

　　	赵妈妈也不多说，“你在工厂被压了这么多年，如今好不容易出头，别的妈不管你，也管不了，这些年你也确实不容易。但是就一点，以后你赵大真的功成名就了，多记着点媳妇的好！”

　　	“没有你媳妇支持，没有你媳妇帮你操持家里，你赵大也走不到今天！今天这个日子，你谁都说到了，唯独没跟媳妇表个态，这可不应该！”

　　	大哥有些腼腆，“妈，都是老夫老妻了，用不着。”

　　	赵妈妈也不催促，“用得着用不着你自己琢磨，我就一句话，以后你赵大就算真的有本事了，也给我把心思用在正地方！要是敢欺负赵家的儿媳妇，我可绝对饶不了你！”

　　	话音落下，赵妈妈的目光有意无意的瞥了眼冯媛媛的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1601章 相敬如宾免费阅读。https://xs.23sk.com 