
　　怎么回事？

　　看着冲在最前面的杨奇突然改变了方向，青煊大帝等人不由一愣，杨奇乃是冲在最前面的修行者，如果他出手收取那青灰色圆球，应该是最有把握的，现在竟然主动放弃了？

　　“有危险！”

　　就在青煊大帝等人准备开口询问杨奇的时候，杨奇的声音却是突兀在他们的耳畔响了起来。

　　嗯？

　　听到杨奇的声音，青煊大帝等人还没反应过来，便看到那青灰色圆球闪烁起来，一缕缕青灰色的弧光流转，那抓向青灰色圆球的元力手掌被弧光触及立刻是消散不见。

　　啊~

　　几乎是在元力手掌消散开来的同时，那出手抓取圆球的妖兽一族修行者嘴里惨叫一声，脸上尽是痛苦之色。

　　“不好！”

　　看到这一幕，原本冲向青灰色圆球，准备出手抓取青灰色圆球的修行者们，立刻是改变方向，远离了那青灰色圆球。

　　姬衍大帝来到那受伤修行者的身前，开口询问道，“你的伤势如何？”

　　“那弧光可以透过元力，直接攻击修行者的灵魂，我一时不察，灵魂受创不轻。”那修行者脸色苍白道。

　　听到那修行者的话，姬衍大帝的脸色不由一沉，如果只是一名修行者受伤，在姬衍大帝看来，并不是什么大事，因为妖兽一族在人数上占优。但无法收取青灰色圆球，对妖兽一族而言，却不是什么好事。

　　毕竟收取宝物，快刀斩乱麻是最好不过的，若是宝物摆到明面上来争夺，争夺过程势必会惨烈得多。

　　不只是姬衍大帝想到了这一点，人族和特殊族群的修行者们，同样是想到了这一点，所有人的脸色都变得难看了起来。

　　谁也没想到，那青灰色圆球虽然出世了，却依旧如此难以获取。人族这边还好，杨奇早有察觉，不然杨奇受伤之下，那人族的损失可就大了。

　　九牧大帝看着那悬浮在半空的青灰色圆球，眉头不由一皱，嘴里沉声道，“现在怎么办？”

　　此刻那青灰色圆球已经不再闪烁，弧光也早已经是消失，和刚才出世的时候一幕一样，看不出任何的危险，可是有之前那妖兽一族修行者的教训，却是其他修行者根本不敢靠近。

　　毕竟众人进入原始秘境是为了历练，是为了寻找机缘而来的，不是为了找虐来的，特别是这种能够伤害修行者灵魂的危险面前，谁也不敢冒然去尝试。

　　青煊大帝的脸色一阵变幻，旋即沉声道，“这么等下去不是办法，必须派人去尝试。”

　　此话一出，杨奇等人纷纷点了点头，旋即众人的目光却是再次看向了青煊大帝，那青灰色圆球闪烁开来的弧光，可是能够伤害到修行者灵魂的，派谁去尝试呢？

　　杨奇见没有人开口，直接出声道，“我去吧。”

　　“你？”

　　青煊大帝脸色微变，旋即摇头道，“虚行道友，你不能去，一旦你受伤，那我们队伍整体的实力，都会受到影响。”

　　杨奇不管是个人实力，还是对整个队伍的帮助，都太大了，一旦杨奇受伤，人族整体实力都得下降不少，到时候若是再和妖兽一族爆发冲突，人族的情况肯定会更糟。

　　以敖闵大帝为首的龙族一脉修行者，分明就在针对杨奇，一旦杨奇受伤，到时候再被被龙族一脉针对，杨奇还能像之前那般抵挡得住吗？

　　不管是从私人感情，还是族群利益出发，杨奇显然都不适合去冒险。

　　这也是为什么，杨奇一说自己去，青煊大帝便开口阻止的原因所在，其实不只是青煊大帝，一旁的九牧大帝等人何尝不是一样的想法，绝对不肯让杨奇去冒险。

　　“诸位道友的担心我理解。”杨奇看了一眼青煊大帝等人，接着继续道，“可是除了我之外，还有谁合适呢？之前也是我最先察觉到异样避开的。”

　　此话一出，众人不由沉默了起来，刚才的确是杨奇察觉到异样，若非如此，恐怕当时冲在最前面的杨奇也不能幸免。

　　这么多修行者之中，杨奇是唯一一个提前察觉到危险避开的修行者，他若是出手，即便是遇到危险，也有机会避开。相反，如果是派其他修行者前去查探，一旦遇到危险，恐怕很难如同杨奇这般避开。

　　嗖~

　　就在此时，妖兽一族那边，一名修行者飞掠而出，朝着那青灰色圆球靠近过去。在妖兽一族这边出动修行者的同时，特殊族群这边同样是出动了修行者，一名灵族的修行者，朝着青灰色圆球而去。

　　眼见另外两大族群都已经派遣修行者出手，杨奇的脸色一变，直接开口道，“来不及了！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一动，直接脱离了人族这边队伍，朝着青灰色圆球靠近去。

　　什么？

　　看到人族这边出动的乃是杨奇之后，妖兽一族的修行者们脸色不由一变，妖兽一族出动的修行者，只是一名来自连异宇宙之主都没有的族群，实力在队伍内也不算多强，分明就是去探路的。

　　特殊族群那边相对激进一些，派遣的是灵族族人，实力在队伍内属于顶尖那一层次的，但就算是特殊族群，也没有人族这边激进，竟然直接派遣实力最强的修行者出手。

　　要知道经过之前的通天塔，三大族群的修行者，私底下已经公认，杨奇是在场修行者之中之中的第一人，谁也没想到人族居然直接派遣自己这边实力最强的修行者去探路。

　　“人族这是疯了吗？”凤颖眉头微皱，杨奇对于整个队伍的重要性，就算是他们妖兽一族的修行者都清楚，更别说是人族自己了。天籁小说网

　　这种情况下派遣杨奇去冒险，需要承受的风险实在太大了，一个不慎，到时候整个人族的修行者都会受到影响。

　　姬衍大帝目光一凝，嘴里沉声道，“人族的修行者没有疯，派遣虚行大帝出手，才是最正确的做法。”

　　唰~唰~

　　此话一出，一旁的凤颖等人一脸不解的看向了姬衍大帝，想要知道，姬衍大帝怎么会得出这样的结论来。

　　姬衍大帝看了众人一眼，旋即缓缓开口道，“你们难道忘了，之前虚行大帝，可是提前退避，躲开了那闪烁的弧光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十四章 请缨免费阅读。https://xs.23sk.com 