    听到时父时母的话，时姜心中微暖，摇头说道：“没事，就好像身上多了一个口袋一样，能装很多东西。所以，咱们不用太过担心物资的事。”

    听到女儿再三的保证，时父时母这才放下心来。

    回过神来的时母，顿时又把房间里所有的东西都给收刮了一遍，连酒店房间里那个落地灯，还有窗帘都没放过。

    要不是时姜阻止，说她空间里有床，时母甚至想让女儿把酒店里的床也收到空间里去。

    见房间实在收刮不出啥东西了，时母这才恋恋不舍的跟着女儿三人一同出了房门。

    有人听到开门声，悄无声息的打开一道缝，见时家三个人除了手里拿着的棍子外，并没有带其他的东西，顿时就没怎么在意。

    时姜也没让时父去管理处交回那暂住的卡片，毕竟过段时间，等基地再次排查人口时，也会知道那房间已经长时间没人居住，自然就会收回。

    到时里面的东西缺少了，基地也只会觉得是隔壁那些人干的。

    现在要把卡片交上去，基地的人去那房间一看，里面被收刮的那么空，他们三个人又是空着手出来的，不起怀疑才怪呢！

    一家人上了房车，时姜让时父时母先躺下好好休息，自己就按着地图上划的路线开。

    地图所画的地方，在基地圈的范围内。

    但是，人烟却算是稀少的那种。

    甚至在去的路上，还有许多车是往城区里开的，想必是那些人想到城区那里找个落脚点。

    一直开到地图红圈处的位置，在这个镇的另外一头，那地方就设着关卡。

    时姜下车后，花了一包方便面的代价，找到了这边小镇的负责人。

    那是个留着络腮胡子的魁梧男人，头顶着发亮的脑袋，瓮声不解的打量着时家三个人问道：“你们要在这里住下？”

    时姜点了点头，指了指A市市区那边的方向，一脸无奈的说道：“去那边的人越来越多，根本找不到合适的房子，虽然我们家有房车，可父母心里觉得，还是得有片瓦遮身才是个事。我们一家就三口人，只想安安稳稳的过日子就行。”

    听到这话，男人点了点头，算是接受了这个借口。

    “要在这边住下也行，不过，咱们这边在建城墙，你们一家三口，必须出一个人去城墙那边干活。当然，我们会给信用点，这个信用点可以在我们这边的商店还有食堂里购买日常用品和吃的。对了，我姓李，李保来，是这个小镇的镇长，负责这一块地方所有的事。”

    听到李保来这话，时姜没有多考虑，直接点头答应了下来。

    不过，只有一个要求，他们自己在镇上找适合他们住的地方。

    对于这个要求，李保来也满口答应下来。

    其实刚才他就是在装模作样，毕竟离开镇上的人越来越多，基地安排下来的工作，要是没人就完成不了。

    像时姜他们这样，居然从市区里跑到这边偏僻的地方找住的人，实在太少了。

    一般都是外面的人进来，被他忽悠的住在这边镇上。

    但是，时间一长，有心的人自然能打听到具体情况，很多人就会趁机的离开这边镇上，去市区里寻找更好的机会。

    惹得这边镇上，除了老幼，很少能有青壮年了。

    在李保来的眼中，不过才四十来岁的时家夫妻和将将二十的时姜，正是青壮年的代表啊！

    乐呵呵的带着时家三口，在镇上绕了一圈。

    时姜直接在南边的一个别墅小区里要了一幢别墅房，那幢房子院子里头，还种着好几颗果树。

    橘子，石榴还有冬枣树，三棵树的中间是一块种菜用的地，被拢成三四拢的模样，看样子是主人家平时自己种点蔬菜自家吃用的。

    主要是这家房子屋顶处有玻璃暖房，在时姜眼中看来，可以种更多的菜。

    把别墅房子的钥匙给了时家后，又跟时父交代了明天一早去哪里领取工具，然后上工的时间，李保来就乐呵呵的离开了。

    一家人打开门，仔细查看了一下楼上楼下，时母第一时间就是去厨房间，发现煤气还能使用，不过粮食什么的，一点都没有。

    放调味品的盒子里，倒是东西挺齐全的，并没有被收走，可能收东西的人嫌弃这东西都倒进盒子里了，不方便带走。

    听到时母高兴的说这事，时姜却是暗中叹了口气。

    因为这是才开始，这才过了三四天的时间罢了，等再过一个月后，恐怕每个空房间里的东西都会被收刮的干干净净，连一颗盐粒子都不会留下的。

    一家人把房间上下这几天因为没人在，留下的浮尘全都给打扫干净了。

    时姜从百纳袋里拿出新的床单还有被子，时母也给拆了面，放在洗衣机里清洗。

    因为镇上人口锐减的缘故，使用电量一下降下来，所以，这镇上居然还能用电。

    不过，再过一段时间，恐怕电就不会供应了。

    虽说她空间里也不是没有发电机，但是，东西哪有嫌少的。

    最主要是自家当着李保来的面，带的东西就这些，若是不趁机弄点回来，别人怎么看突然出现自己家中的东西？

    所以，趁这几天，时姜准备去到处看看，哪里还有发电机。

    能捡就捡，不能捡就用物资换。

    现在这镇上空房子那么多，她还能去那些房子里捡捡漏，不拘什么，就像时母说的那些散装在调味料盒子里的，也完全可以收刮回来，积少成多。

    到了晚上，时姜吃着时母煮的饭菜，眼泪都差点流了下来。

    自己这几天在路上，天天就是煮的粥，终于能吃上一顿家常菜了。

    第二天一早，时父去了李保来指定的地点去拿工具上工，时姜就在镇上到处的逛逛，时母就在家里，收拾那院子里已经光溜溜的地，拿着时姜给的蔬菜种子，心里规划着种哪几样东西。

    还有那屋顶上的玻璃房里，时母也准备弄起来，全部做水培蔬菜，比如空心菜这种，容易生长，掐了还能再长的绿色蔬菜。

