    文氏之所以在城外另外建设坞壁，据说是因为秭归县城位于江畔的高地上，取水不易，而咤溪边的生活就要舒适很多。但这样一来，当坞壁里的人自下向上，看到数以千计的民众从县城西门涌出来，便凭空生出一股将要被浪潮淹没的感觉。

    秭归县地广人稀，此等人数规模，几乎便是倾城而出了。这又不免让坞壁里的人想到，县城中有很多文氏的支持者，包括附庸的小宗族、本身的远房亲眷、有婚娅关系的盟友……他们怎么样了？他们为什么没有发挥一点作用，没能阻碍住雷远对县中官吏的调查？

    从县城到坞壁的联系，在县兵倒戈以后就被截断了，因此他们不知道雷远根本就没有调查，直接当场杀人，有此疑惑也属正常。

    然而再怎么迟钝，上千人汹涌而来代表什么，总还是明白的。这已经不是上级官吏查问不法的局面，而是大规模的清算了！于是坞壁中人近乎狂乱地加紧作战准备。

    当雷远领人迫近的时候，可以看到坞壁向着城池的方向，墙头搭起了战棚，棚下站满了人，几座碉楼的窗口处寒光闪闪，那是弓箭手在待命。

    有人在坞壁里缩着不敢抬头，只高声喊着：“府君！府君！且慢动手，我是秭归长文硕，我有话要讲！我有下情禀报！”

    雷远叹气，这声音还真是文硕。

    他最初领兵到秭归时，见过文硕的。文硕给他留下的印象很好，知进退，有礼数，能够迅速控制全县的局面，对雷远来说，文硕是个很妥当的县长人选。

    然而文硕这会儿说出的话，竟然是雷远这几日里从文氏族人口中听到最客气、最讲道理的话了。此刻雷远哪里还会回应？

    他向文四和陈德两人挥了挥手。

    这两人都具备担任都伯以上军职的条件，又是秭归本地人，非常清楚县兵或者居民当中谁有威望、谁有才能，因此很快就把手下整顿得有模有样。眼看得雷远挥手示意，当下组织人手迫前往坞壁里头放箭。

    双方对射一阵，彼此都有些损失。接着县兵们数人十数人一组，提着临时砍伐下的树木，吼声如雷地冲杀过去。

    上墙防守的文氏部曲们早有准备，他们躲在女墙后，用手头的弓箭和投石之类，向杀来的县兵们猛烈射击，几名冲在最前方的勇敢士兵被射作了刺猬也似，还有更多的人头破血流。

    县兵们比进攻更快地退回了原地。

    秭归县的大部分民众都集聚在县城周边，这些县兵和文氏部曲中的许多人都沾亲带故，彼此熟悉。适才冲近了一趟以后，数百人开始指名道姓地大声叫嚷、唾骂。坞壁中人有争辩的，有还嘴的。闹腾了一阵，各自准备再度接战。

    就在这时候，坞堡后方突然传来了杀声。

    原来，文四、陈德等人在正门伪作强攻，只是为了吸引文氏族人的注意力。早在本队到达文氏坞堡正门之前，王跃就带着数十名精锐，悄悄掩到了坞堡西墙之下，只待守军的注意力被吸引到了东面，就突然杀入坞堡。

    文氏部曲终究不能与经制之师相比，他们只是用来横行乡里的打手、门客集合罢了，较大规模的作战经验近似于无。何况这时候西墙方向的放御力量十分薄弱，充其量只有三五十人。

    王跃身披重铠，口衔长刀，当先登上墙头，立刻就杀散了他们。随即催动兵士杀入坞堡内部，沿途放火。

    天寒物燥，引火最易，眨眼的功夫，火头就窜得前门都看见了。文氏部曲们顿时一片大乱，甚至有许多人放下本待投掷下去的石块原木，茫然地向后张望。趁这个机会，数十名县兵齐声呐喊着，抬着一株粗大树干猛撞大门，将正门撞得垮塌下来。

    有组织的防御立刻就崩溃了。

    文氏部曲们受限于眼界，恐怕并不了解雷远的身份代表什么，但他们会因为亲族、同乡乃至邻里的反目而动摇。当他们看到大量同伴站到了对立面，而更多秭归百姓为之呼喊助威的时候，很难始终保持斗志，何况坞堡的大门已经被突破了呢。

    县兵们涌入坞堡里，大喊着“只诛首恶，胁从不问！”或者“跪地弃械不杀！”之类的口号，继续向纵深冲杀。

    而文氏宗族的核心人物且战且退，往坞堡内部的一处碉楼逃去。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    雷远举步向内。他看到道路沿线有断折的刀剑和喷洒的血迹，显然殊死的抵抗一直在延续。他看到被撞开的某处门洞侧面，有个年轻人倒在地上，气若游丝。

    “邓敬？我记得你。此前我到秭归的时候，你随同礼送了益州来人出境，因为办事得力，所以升任秭归县门下游徼。”雷远在他身边略停步。

    在向朗整理出的罪人名单里，这年轻人不曾列名。有人还在被审问过程中提起，邓敬坚决反对宗族如此行事，因此遭到族规责罚，是邓氏宗族中少有的清醒之人。

    但邓敬却参与了对县兵的抵抗。抵抗的结果，是他的左腿从大腿根处被劈断了。鲜血从巨大而狰狞的伤口中一股一股地涌出来，染红了丈许方圆的地面，以至于当雷远脚步踏在地面的时候，有些黏滑之感。这样的伤，这样的失血，他死定了。

    “愧……愧对将军的提拔。我……我……”大量失血使邓敬的神志完全模糊，他喃喃说着话，也不知道究竟认没认出雷远：“可惜覆巢之下……之下……”

    他渐渐语无伦次，声音越来越低，很快就停止了呼吸。

    雷远探手替他阖上双眼。

    “将军，适才厮杀得激烈，没注意到此人……是不是有什么妨碍？”

    文四匆匆赶回雷远身边。与热衷于前方杀敌的陈德、陈南相比，文四更关注雷远的态度。他时不时地在雷远身边露个脸，平日里的暴躁脾气一点都看不出来。

    “并无妨碍，你们照常行事。”雷远回答道。

    “是，是。”文四答应了几声，又对雷远道：“那边还有一个伤者，是邓敬的兄长邓……”

    “那人我记得，乃是侵夺编户、私贩军械的主谋之一。遣人看管着，一会儿拖出去斩首。”雷远毫不客气地道。

    此番来到秭归，就是为了杀人的，不会因为任何原因顾忌或怜悯。

    这时候碉楼里的战斗也停歇了，县兵们将里头还活着的文氏和邓氏家族首领拖出来。李贞带着具狱文书过去，一个个地核实身份。

    向朗在审案的时候，对夷道城里的官吏们尽量曲笔回护，但对秭归县文、邓两族一点都没留情面，明确重罪当诛的六十余人，几乎把两族的主要成员一扫而空。

    再加上持械拒捕的罪名，眼下拖出一个，李贞查看一个，确定都该斩首，并没有什么无辜之人。

    “将军，我部下的县兵和回乡的将士们合计伤了四十多人，死了七个。”陈南有些疲惫地出来，向雷远禀报。他的一条胳膊举不起来了，身上到处都是血渍，皮制的护腰也被割裂了好几处。

    如文氏、邓氏这样的大族，总有多年恩养的剑客、死士之流，所以最后攻入碉楼的战斗比之前要激烈得多。

    雷远看看他，问道：“陈德呢？”

    陈南小心翼翼地道：“他带头突入碉楼的时候，遭到文氏部曲反击，肚子被长枪刺透了，然后面门又中了一刀，当时就断了气。他部下的士卒们将碉楼那一层里的敌人尽数杀了，为他报仇。”

    一共战死了七名将士，其中就包括了自己和雷澄都相当看好的军中新秀。在与徐晃、马超这等天下名将交手的恶战中没有死，却牺牲在一次突袭地方土豪、占尽优势的战斗中。

    雷远愣了愣，过了半晌才微微颔首：“以后照顾好他的家人亲眷，我会厚发抚恤。”

    “将军！”忽听王跃在走廊尽头叫道：“抓住文布了！”

    雷远注意到了被王跃提在手里的中年人。他相貌普通、肤色黝黑，身上有几处伤，但被紧急包裹了，并不危及性命。

    雷远站定脚跟，看着文布被拖到自己面前。

