    这一道金色的光芒时而缓慢时而急促，但是朱清的气息可是一时之间不断的提高，下面的那些人看的也是十分的心急，朱清怎么二话不说直接和这样的一头强大的魔兽直接对抗的呢？而且猎魔的名头在鹿心诚的心中一直可都是一个非常响亮的称号，可以说猎魔代表着整个魔兽的团体，也都是非常有一套。

    在魔兽的等级观念当中，能够进化成为人境才是真正步入到的最高峰，就相当于人类修炼成为真神之境的时候……但是魔兽进化成.人类形态之后，所拥有的战斗能力，可是远远的要超出一般的人类，这是那些人类一直十分反感魔兽的一个重要的原因，如果魔兽在最后忽然之间恢复到了曾经的实力的话，那么人类肯定会再一次的生活在水深火热之中的。

    “臭小子，你就是一个普普通通的人类罢了，有什么手段和我对决？”

    看到了冲到自己眼前的朱清，猎魔的眼中也是流露出来了一丝丝的不屑，这个小子还真的是挺有一套的，直接便是和自己对决，难不成想要先发制人在速度方面和制剂进行对抗吗？这分明就是不可能的，刚才的那个老头子的速度真的是很快，但还不是败在了自己的手中的吗？

    “我们彼此的实力还真的是十分的有差异，但是呢……我可不敢苟同这一件事情，只要我活着，我保证会让你这个人类的威胁消失在这样的一个世界当中，既然你现在已经幻化成了人形，那我绝对不会用魔兽的观点来衡量你，我保证会让你感受到什么才是叫做真正的强大！”朱清的眼中也是忽然之间爆发出了一团火光，金色光芒也是直接打在了对方的身体上，他十分的清楚，对于这种邪恶至极的生物，必须要用最强大的神圣力量才可以，但是他体内并没有多少的神圣力量，只有着金色的光芒，才是能够作为一种属性的压制来进行攻击，虽然说这种攻击的效果微乎其微，但是总也是比没有好多了的。

    猎魔也是笑出了声音：“真有趣……我还是头一次碰到这种人类，真的算得上是有血有肉了，如果能够把你的灵魂给吸走的话，真的是太过瘾的一个事情，但是我可没有这种权利，我的权利只是把你送到阴间！而你是完完全全的阻挡住了我的路。”

    这股金色光芒也是使得猎魔的速度延缓了片刻，但是猎魔照样有极为强大的力量，在这一刻当中爆发出来，而朱清的身体也是实实在在的撞到了墙壁上，他的身体也是猛的颤抖了起来，因为猎魔强大的力量直接控制了他周围的空间！令朱清完全无法动弹。

    估计是周围的空间产生了巨大的变动，就算是朱清想要继续的反抗，他也是完全没有办法继续移动自己的身体，就像这样一般只接坠落到了地面上。鹿心诚立刻便是冲过来，随即便是展开了符咒术的防御，强大的防御能量也是给了他一层壁垒，最起码在这致命性的攻击当中，还是捞过一命……

    鹿心诚有些紧张的说道：“这一下我们真的是碰到了一个强大的对手！我还真的是第一次见到如此疯狂的魔兽，但是这个家伙已经不能够用简单的魔兽来衡量了，看来我们必须要用其他的手段才能够消灭这个家伙。”

    朱清单清楚自己的实力，不可能和对方硬碰，但是他可是拥有极大的几率能够摸清楚对方的真实实力，虽然说猎魔可是把自己的实力隐藏了起来，但是凭借朱清的特殊能力，他应该也是能够可以看得清对方的斤两！

    而这一老一少也是对视了一眼，心中也是有了一个计划，既然单打独斗是绝对不可能成功的，为何不在这个地方好好的来上一场群殴？虽然说能够战胜对方的几率真的是有一些低，还是继续坚持一些时间比较好。毕竟黑星神龙现在还是处于昏迷的状态当中，他必须要好好的休息一段时间才可以，正好可以利用这段时间把他给送走。

    猎魔看着这两个人在嘀嘀咕咕的样子，也是摇了摇头，手中忽然之间也是爆发出了一团漆黑色的火光：“你们不要在这个地方做一些无所谓的挣扎了……在我的领域范围之内，没有任何人能够从我的手中逃掉，当然，如果你们真的想和我进行战斗的话，我也是没有任何的意见，只是我不希望你们这么快就死了，否则的话我可是少了许多的乐趣的呢！”

    看着猎魔嚣张的样子，朱清也是无奈的笑了笑，虽然他们单打独斗是绝对不可能把猎魔给搞掉，但是朱清可是有几招没有使出来的。鹿心诚肯定也是隐藏着后手没有使用，对付这样的一个恶魔，你的必杀技是绝对不能够提前使出来的，否则的话你肯定会暴露实力。

    就在这一刻，朱清直接便是出手了，强大的力量在他的身体上面不断的环绕着，白色的真气，也是朝着猎魔不断的冲去。鹿心诚也是同一时间进行攻击，但是他的攻击的方向却是有一些不同，直接朝着天空打出来了一掌！一道金黄色的光芒也是直接往天上走去了，鹿心诚真迹可是金色的是十分稀罕的颜色，但是他的攻击的姿态却是非常的古怪，直接朝着天空打距，简直就是一招看不懂的枪法了。

    “难道你们这两个人类想要直接对我进行攻击，但是玩的花样可真的是令我有些看不懂……”

    猎魔皱了皱眉头，他知道这个狡猾的老头子和这个心机古怪的年轻人可是一对非常善于使用招数的人。出于一向对人类的警惕，猎魔也是直接冲了过去，想要直接把朱清给打掉，但是朱清也是直接使出了百鬼夜行，速度直接提升了几倍，而且他现在还没有使出.血脉的力量，如果使用血脉的力量的话，速度肯定会再快一些的。

    鹿心诚却是露出了一个复杂的脸色：“人类的智慧可是永无止境的，就凭你这种修炼了极短时间的人，还想要和我斗，这根本就是不可能的一个事情！”

    就在这一刻，朱清正式开始自己的反攻，而他也是开始了自己的进展，两个人也是冲到了猎魔的旁边，一拳一脚打得非常的有气势，但是这两个人突然发现，猎魔单凭自己一个人的力量，竟然阻挡住了他们两个人的攻击，这个家伙的实力真的已经超越了人类？如果真的是如同老爷子在之前所讲的那个样子，必须要有合体期的强者才能改掉……如果真的是这样的话，简直就是不可思议的事情了。

    “死……死神阵？”

    朱清这个时候也是微微的吃惊，因为鹿心诚忽然之间便是气势大涨，而作为这其中的原因，便是他召唤出了死神阵！这一套阵法顾名思义，便是利用大量的黑暗元素挡住自己的攻击，没有想到鹿心诚竟然连这一方面都是有极大的研究，利用邪恶的力量来对抗黑暗的力量，这真的是黑吃黑啊。

    与此同时，忽然之间从天上闪过了一道如同流星一般闪亮的光点，朱清也是眼睁睁的看着这一道光点，如同天火流星一般，直接砸在了猎魔的身上……强大的冲击能量伴随着剧烈的高温，也是一时之间，如同排山倒海一般侵袭而来，这一招直接命中在了猎魔本体，朱清也是第一次发现鹿心诚的战斗智商真的是非常的高！在原先使用的那一招，竟然憋到了这个时候……这种心境真的不是一般人所能够拥有的。

    鹿心诚这个时候才是露出了他标志性的得意的奸笑：“嘿嘿嘿……刚才我可是一直在控制的这一招，而且我可是动用自己的真气，一直把这一招在天空当中不断的盘旋，就是想要把多余的气息给消除掉，但是这个时候也是令我大开眼界呀，没有想到这一招还真的是成功了，简直就是不敢想象！”

    朱清的心中也是十分的震撼，没有想到自己所碰到的这个对手还真的是十分的难缠，但是自己身边确实有一个更加疯狂的人！而眼前也是一片浓烟，在这一丝丝的浓烟当中，朱清却是忽然之间看到了一个人形的轮廓，很明显，这个家伙就是猎魔。

    鹿心诚嘴角也是微微一抖，似乎这个结果也是令他感到有些震撼，因为在原本的时候，鹿心诚对于自己的攻击也是极其的自信，但是没有想到会成为这样的一个结局，包括这似乎也是没有任何的影响，因为他现在已经开启了自己的黑色领域！强大的黑色能量也是第一次出现在大家的视野范围之内，猎魔的身躯也是被严严实实的包围了起来。

    “我早在之前的时候就是能够预测到会有今天这种情况会出现了，像你这种来自于地狱的魔鬼，我可是见过许多，对付你这种家伙，必须用更加黑暗的招式才行！”鹿心诚也是笑了笑，随即便是深深的吸了一口气，将体内的气息忽然之间提升了不少，似乎这样才能够证明出自己，可是用尽所有的力量来和对方进行战斗。

