
　　看着顷刻间卧倒在地，并且麻利的用防爆盾牌遮住了身体的几人，林世杰得脸颊不由得抽动了几下。

　　毕竟就连胖乎乎的马尔雷奥动作都是那么的敏捷，这还真是训练有素啊。

　　不过至少这位还知道提醒自己一声危险。

　　至于那些警察特警们，则是响起了一片拉开保险，以及子弹上膛的声音。

　　不过还好，至少没有开火的声音。

　　林世杰看了看趴在地上双手抱头，准备迎接枪林弹雨的几位，不由得摇了摇头，淡淡的开口说道，“他们马上就要开枪了，你们不看一眼吗？”

　　本以为的枪林弹雨并没有到来，这让几人微微有些诧异，抬头看了看一直老神在在坐在那里的林世杰不由得有些尴尬。

　　不过听到林世杰的话，几人不由自主的看向了那些全副武装的暴力分子。

　　他们确实动了，也确实挪动了手中的枪械。

　　但让人吃惊的是，此刻他们的枪口竟然对准了他们自己的下颚，这也是包围的支援们没有开枪的主要原因。

　　毕竟这一幕实在是太过诡异了。

　　就连马尔雷奥等人也是惊讶的看着这一幕。

　　可还没等他们提出心中的疑惑，更震撼的一幕出现了。

　　砰，轰~

　　黑骑士们整齐划一的勾动了扳机，大口径机枪，榴弹，同时响起。

　　有的大脑被子弹贯穿，但至少还保留着一个相对完整的外形，而有的直接爆开一团血雾，连肩膀都被炸没了一半。

　　顷刻间，这些尸体歪歪扭扭的摔倒在地，瞬间鲜血铺满了地面，开始向周围蔓延。

　　这一幕直接吓傻了在场的所有人，哪怕陆华和关武杰也是心脏狠狠一抽，仿佛被人重重的捏了一把。

　　而顾思明更是瞳孔急剧收缩，瞬间背后就被冷汗浸湿了。

　　怪不得林世杰刚刚说会有些吓人，这简直就是吓死人了好吗。

　　三人同时心惊不已，忍不住的咽了口口水，以缓解自己的被惊吓的心。

　　可他们三人至少还得到了林世杰的提醒，但现场的其他人可没有啊，这诡异恐怖一幕，直接就把他们吓傻了。

　　尤其是稍微靠近些，被崩上了点点滴滴的家伙们，木然的摸了摸脸上粘稠的东西，立刻再也忍不住，直接吐了起来。

　　紧接着惊恐的吸气声，喊叫声也此起彼伏的响了起来。

　　而马尔雷奥等人也是被吓的张大了嘴，半晌说不出话，尤其是刚刚那个说已经控制了暴徒的家伙，更是全身都忍不住颤抖起来。

　　“好了，解决了，几位我有些累了，咱们可以上去了。”

　　就在几人回不过神的时候，林世杰那淡淡的，却仿佛从深渊中传出来的声音在众人耳边响起。

　　几人瞬间回神，“对对对，该上去了。”

　　“没错，林先生您受惊了，应该要好好休息的。”

　　“是，我马上去吧，这里不宜久留。”

　　众人顺着洞口，以更加敏捷的身手爬上了地面，就仿佛这地下有着什么恐怖的恶鬼一般。

　　当然，他们想要逃离的目标也很有可能就是林世杰而已。

　　反正几人都是有意无意的拉开了和林世杰的距离，林世杰也不在意自顾自的向外走去。

　　而顾思明则是走向了几人，轻声说道，“林先生现在受到了惊讶，有些疲惫，我们要去休息一下，如果没事请不要打搅我们了。”

　　“应该的，您快去好好休息吧。”

　　“是啊，我们不会去打搅的。”

　　“这里交给我们就好。”

　　看着三个负责人迫不及待的回答，马尔雷奥脸颊忍不住的抽动了几下，他来可是就是为了林世杰的。

　　可眼下他也绝对不想再跟林世杰待在一块，不，哪怕是以后，他也绝对不会单独和林世杰会面。

　　嗯，绝不！

　　所以他勉强笑着说道，“明天，明天我会和莫托斯家族的人一起去看林世杰先生的。”

　　顾思明微微点头，追上了林世杰的步伐。

　　众人走出了封锁区，不过在前进的过程中，一个人影悄无声息的跟了上来，同时一个错身和林世杰换了位置。

　　而直到林世杰离开，顾思明三人这才微微松了口气，同时身上那无形的压力这才微微一松。

　　替身好奇的看了看三个人的表情，不由得有些奇怪，而且他也好奇地下到底发生了什么，立刻看向了比较熟悉的陆华。

　　“喂，下面到底发生什么了？看你们的脸色不太好啊，是不是看到鲜血和残肢断臂有些不适应啊。”

　　不说还好，这位替身一说，几人再也忍不住，直接干呕起来，甚至顾思明直接跑到路边吐了起来。

　　“不是吧，这么大反应你们怎么才吐啊？”

　　“唉，你们啊，就是战斗经验不足，这种场面我们经历得多了。”

　　缓过来的陆华看了看这位替身，挑了挑眉，“反正你是替身，刚刚的事情你也是要知道的，否则装起来也不像，”

　　“我告诉你下面发生了什么。”

　　……

　　离开的林世杰直接投射了一辆电车，向着庄艳茹的方向就追了上去，毕竟他能感应到，威尔逊依旧还在快速撤离之中。

　　“小庄，怎么样，有消息吗？”林世杰直接询问道。

　　“暂时没有，黑骑士总部那里也没有什么状况，你那边完事了？”

　　“完事了，咱们在那里汇合。”林世杰直接问道。

　　庄艳茹也明白林世杰的意思，毕竟威尔逊离开的速度太快，这么追下去恐怕很难追上，那就莫不如干脆点，直接上战斗机！

　　调出了地形图，庄艳茹选定了一个足够宽敞的公路，“在这里。”

　　“好，等我！”

　　林世杰看着已经远离了爆炸区，微微一笑，直接将身下的电车消散，紧接着一辆跑车出现在周围，而他直接坐在了驾驶位上。

　　然后一脚油门直接踩到底，跑车呼啸着向预定位置驶去。

　　而此刻远处的威尔逊满脸的青筋已经消退，就连脸上暴怒的神色也消失不见。

　　团灭吗？

　　还真是有些出乎意料啊，看来狭小空间反而有利于林世杰的能力发挥吗？

　　要重新调整一下计划了，剩下的人员倒也够了。

　　不过，那些东西却必须要追回来才行啊。

　　林世杰，下次你可就没这么好运了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第451章 诡异震撼的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 