    转眼，时间过去了两个月。

    醒来后，任明空仿佛什么都没有发生过一样正常地过着每一天，他短暂地回到了自己的大学，度过在这里的最后几个月。

    顺便抽空去做了一下“bug”的任务。

    当然，依旧是变成赵飞蓬的模样挖的沟，至于赵飞蓬会不会有什么意见，任明空就不听了，听了也不管。

    生活嘛，就是这样，谁知道哪块云彩后面有雨啊，总有一些操蛋的事情会以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势跨越人山人海和山河大海麻溜地拍在你Q弹的脸上。

    得习惯啊！

    任明空相信赵飞蓬能理解自己的一片苦心的。

    祖国的花朵偶尔也需要修修枝。

    抛开任明空干的缺德事儿不谈，这两个月间倒也断断续续发生了一些大大小小的事情。

    首先是官方成立了古神研究所，和天外天的性质相当，并且在成立当天宣布了云端身影是通天教主的消息。

    在经历了灵气复苏的洗礼后，人们对头顶上飘着通天教主遗体一事似乎也没有那么一惊一乍。

    倒是听说那些道观山门之类的，当天就原地解散了一批，一个个当场驾鹤西归循着通天教主的脚步去了。

    可以理解，毕竟不是谁看到自家祖师爷的遗体搁云上飘了大半年都还能镇定自若的。

    然后，各学界很快掀起了对于“神灵死亡之谜”的讨论热潮，对此，任明空的建议是直接跟着驾鹤西归的道长们去通天教主面前问问。

    话分两头，事归一面。

    六月了。

    任明空抬头看向自己曾注视过无数次的蔚蓝天空，有什么东西正在那里酝酿。

    京城，诸葛明亮摇了摇了手中测天机的两枚玉石。

    “老陆，该让大伙儿动起来了，这次是蓉城。”

    蓉城，原本晴朗的天空下一秒瞬间风云到转，似若有若无的美妙弦音自仙境降临，缭绕耳畔。

    待一切异象收敛，一个仙子一样的身影出现在了蓉城的天空之上。

    祂作飞天之势，手抚琵琶，锦带飘绫，美貌不可方物，仿佛下一秒就要翩翩起舞，引领凡间众生前往极乐的彼岸。

    “触发式任务开启，代号：紧那罗。任务内容：请进入紧那罗秘境。任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1，科技树：紧那罗解锁。”

    觉醒者系统的任务如期到来。

    但内容却和通天系列的第一个任务不太一样，当时是要求任明空观测通天遗体，这会儿却是让他进入秘境。

    这时，肖凤仪的短信也发到了任明空的手机上，内容只有简短的两个字：集合。

    任明空本来打算单独行动，但转念一想，这次或许是试探秦天龙和符蓉芳的好机会。

    这几个月间，朱雀组四人的联系并不多，任明空一直没找到合适的理由打探他们的事情，这次正好。

    他到达灵能学院时，门口只有肖凤仪的身影，其他人都还在路上。

    “肖校长。”任明空喊了一声，从翼板上跳了下来。

    肖凤仪点点头：“稍等一会儿，人到齐了之后我们就出发。”

    任明空当然没有意见。

    大约半个小时之后，历练任务时的十六人纷纷抵达，他们看见任明空时，眼神都怪怪的，因为他们知道眼前这位已经是自己的学长了。

    “好了。”肖凤仪见十六人全体到齐，清了清嗓子，“我先告诉你们，这次的神灵遗体虽然就在国内，但绝不可掉以轻心，国外的势力一定会偷偷将手伸过来，你们在秘境里万万不能当成过家家做游戏！

    “这次的任务是探索头顶上神灵遗体的秘境，不要求具体目标，各位选择最适合自己的行动方式即可。

    “最后，和上次一样，希望我还能看到你们活着站在这里。现在，四人一组，准备出发！”

    听到四人一组，大家都毫不犹豫地按照历练任务的分组站到了一起。

    任明空，秦天龙，符蓉芳，苏晓椿四人对视一眼，朱雀组，重聚。

    但任明空此时却没有看上去那样高兴，他知道，自己的伙伴里一定有一名间谍。

    桨翼旋转的爆鸣声从头顶传来，一架直升机缓缓停在了众人面前的场地上，这是来接众人飞到神灵遗体上的。毕竟在场的除了任明空，和一个风系超凡者之外，大家都是不会飞的。

    “朱雀组先上。”肖凤仪指挥道。

    作为历练任务的优胜组，这样的特权自然是有的，没人有意见。

    任明空虽然可以自己飞过去，但是为了进入秘境后能跟自己的队员们待在一起，他还是服从安排上了直升机。

    轰隆隆隆，桨翼旋转得越来越快，直升机渐渐升上了高空。

    苏晓椿这显然是第一次坐飞机，显得格外的激动，东张西望，一刻也不安分。但好在他还是有自制力的，没有到处乱摸。

    “任大哥。”苏晓椿叫了声任明空，“上次的通天秘境你进去过吗？”

    任明空的头侧抵在窗户上，凝望着地面上越来越小的风景，听见苏晓椿叫自己，转过来笑道：“去过，那次我正好在沪市。”

    秦天龙问道：“这秘境里面都是什么样的？有什么需要注意的危险吗？”他觉得，能得到一些经验之谈的指点，总比自己一头闯进去要好得多。

    任明空耸了耸肩：“那就难说了，两处秘境不一定相同。”

    “你就说说通天秘境里有什么就行。”

    “好吧。”任明空到也不介意给队友分享一点，有些细节，知不知道就是生死的区别，“首先，秘境里最危险的……”

    三人都竖起了耳朵，经历了历练任务，没人会再认为自己能横着走。

    “最危险的，是人。”

    人？

    三人面面相觑，他们本以为会是什么异兽天灾，谁料想任明空竟然是这个回答。

    但细想之下，任明空的这句话隐隐透露着一股血腥味。

    “除此之外，只要小心一点，尽量不独自行动，相互照应之下，活下来问题还是不大的。”任明空接着说。

    活下来，是的，肖凤仪虽然没有给他们具体的目标，但谁都知道，活下来就是目标。

