
第1353章想家了

老餮被重新镇压，华天机也被赵炎打得粉碎，身体之中的元婴还没有来得及逃走，就已经被彻底打破，道心魔体，烟消云散。

看着如此景象，那些被华天机裹挟而来的各宗门修士，纷纷就地跪下，磕头求饶。

至于帝炎魔君和凌虚老祖这些人，已经被世界树活活抓住，根本没法逃走！

赵炎对这些人也无需客气，开口喝道，“你等跟随华天机来进攻我炎黄门，想要破我宗门，杀我宗人，按道理都是死罪，但看在你们是被华天机裹挟而来，我免你们死罪，但活罪难逃！”

这些各大宗门前来参战的修士，虽然都是被裹挟而来，甚至不情不愿，但是他们也曾经动过邪念，若非赵炎出马，炎黄门也会被他们屠杀干净。

因此死罪可免，活罪难逃。

赵炎派人将这些人全部登记在案，所在宗门都详细记录，然后让这些人，定期来到炎黄门服苦役，若是不来，执行死罪！

炎黄门地处蛮荒，周围的荒地甚多，灵田这次全部被毁掉，刚好让这些人都来服苦役，开辟灵田！

赵炎又道，“至于你们这一批之中的领头之人，帝炎魔君和凌虚老祖，你们几人甘心助纣为虐，尤其是帝炎魔君，恶贯满盈，你们这几人都该死，现在我判决，你们全部死罪，凌虚老祖等人全部斩杀，生死道消，进入轮回！帝炎魔君，罪加一等，斩杀之后，提炼生魂，放在炎黄门之中炼魂百年，让其永远不能进入轮回，承受百年痛苦和折磨，也算是告慰那些无辜死者！”

随着赵炎一个又一个命令的下达，整个炎黄门一下都繁忙了起来。

那些各大宗门被俘虏的修士，也都甘心为炎黄门做一些苦役，炎黄门的长老和弟子们也都忙碌起来，收拾这一片残局。

而在玄机峰上，那些各大宗门被华天机囚禁的强者们，得到消息之后，也都从阵法之中安然无恙的走出来。

这些人出来之后，第一时间就是奔向炎黄门，向赵炎说明情况，取得赵炎的谅解。

对于这些后续收尾的工作，赵炎将其全部留给黄德柄来处理，黄德柄是一个比较善于做这方面工作的人。

炎黄门的一个小院里，一场收徒仪式，也在正式进行，阵法大家卓航老祖收了一位年轻人为弟子，这位年轻人正是关键时刻提醒他的人。

“要不然我当时都准备自杀了，都是我这弟子提醒我，才知道十方之主赵炎出关，哈哈，要不然我就白死了！”卓航老祖哈哈大笑。

在场来参加的强者如云，其中最强者便是来自仙音阁的素衣老祖宗，仙音阁这次也有不少人被编制在联盟大军之中，她亲自来到炎黄门，向赵炎解释这件事。

不过赵炎刚刚闭关结束，又经历这一场大战，因此在战斗结束之后，赵炎又重新闭了一个小关，稳固境界，并且将这次战斗之中的感悟，进行消化吸收。

当然了，赵炎也顺手将华天机的神境级别宝物破灭法剑给收起，同时他也将属于老餮的九尖长枪收入囊中！

这些东西，都是神霄大陆上不可一世的强大武器，现在全部落入赵炎的手中，也算是赵炎一份不小的收获。

赵炎经过简短三天的闭关，这才从闭关之处走出来，此刻他的境界已经极其稳固的停留在元婴大圆满。

随即他在炎黄门的大殿里会见了素衣老祖宗等人，素衣老祖宗等人都是面色尴尬，将详细情况一一给赵炎解释清楚。

赵炎听完点头道，“既然你们没有参与华天机，甚至还反抗了他，还有不少前辈，为了对抗华天机而被华天机当场杀死！你们放心吧，你们宗门之人在我炎黄门服苦役，我也不会过分的折磨他们，只是让他们在灵田之中劳动，赎罪就行！”

素衣老祖宗等人，这才放下心来，当下又开口问道，“十方之主赵炎，你现在修为提升到了元婴大圆满，这种修炼速度真是让我等羡慕，再向前走一步，就是神霄大陆的修炼顶端，神境强者！”

赵炎点头道，“我想要成为神境强者也不是那么简单，要进行化凡，找到属于自己的境界！20年前，断山老祖说要去化凡寻找自己的境界，也不知道他有没有成功！”

素衣老祖宗摇头道，“至今还没有消息，应该是没有成功，若是成功之时，当会发生天地异象，整个天下人人皆知，我们都没收到这个天地异象的汇报，应当是还没成功。”

赵炎又点头道，“化凡不是那么容易的，就算是我现在一点把握也没有！”

赵炎之前已经从血佛项链之中得到了化凡的珍贵典籍《寻境之法》！

但是这份典籍之中，也只记载了一些用来寻找自己境界的方法，并不能直接帮赵炎找到自己的神境空间！

关键还要赵炎自己去化凡和感悟，然后才能根据赵炎的经历和修为特长等内容，找到他最适合的神境空间。

当下素衣老祖宗拿出一份典籍道，“这是我当年感悟进入神境级别所遇到的一些详细情况，算是我进入神境的一些心得，特意回想起来，记载下，给你有空观看，希望能在你进入神境之时，帮上一点小忙！”

“素衣老祖宗有心了！”

赵炎对此表示感谢，将这份典籍收下之后，这才将素衣老祖宗等人一一送出炎黄门。

又经过半月之后，炎黄门终于恢复了往日的宁静，宗门弟子亦各自修炼，三千野人也开始了忙碌的耕种，夕阳西下，将所有的修士身上都镀上一层淡淡的金红色光线。

赵炎和黄艾琳站在炎黄门的高台之上，目光看着这一幅灿烂雄伟的景象，赵炎的心中也是起伏不定，感慨不已，开口道，“我已经来到这个世界，快50年了，按照地球的时间，也已经有了十年！”

黄艾琳的脸色顿时一动，脱口问道，“夫君，你这是想家了吗？想要回到地球了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10356614"  chaptername="第1353章  想家了">加入书签</a>
</div>
