 苏浩的语气实在是太平淡了，对那金色的桃树没有半分的畏惧，似乎只是寻常的一件小事而已。

且，他要带着四女一起去，顿时便是让得周围响起了更多的嗤笑之声，一些人更是大骂了起来。

金光之下，惨死的弟子不知几何，五十年前无数惨案，以及方才那弟子化成一缕鲜血，还历历在目。

这小子难道不知道怕吗？

“这小子哪来的，知不知道死字怎么写？”

“就是，那金色桃树何等可怕，无缘者进入其中，必死无疑，修为再强大也不行，立刻要被金光消融成为一缕血。”

“何止如此啊，他要带着四人一起去，他不会以为他们都和那桃树有缘吧？”

“姑娘，小心啊，他要害死你们的。”

人群之中的声音无数，但苏浩根本不在乎，已经踏步向着那金色的桃树走了过去，脸上的笑容随意至极。

梦仙仙，苏玉儿，白灵，妙如烟，四人心中也忌惮，毕竟看到了之前那弟子死时的可怕，但在苏浩迈步后，立刻就跟了上去，没有半分的迟疑。

她们对苏浩有着绝对的信任，即便是死，也会跟在他身边。

“四名倾国倾城的大美女，可惜了。”

“唉，也不知道那小子怎么想的。”

众人再次摇头，梦仙仙几女，姿色皆是出众，放在人群之中，属于冒光的那种，一眼就会被人找到。

姿容绝世，气质出尘，身材又是完美，可以说在整个东荒，这样的美女都是很难寻到的。

人群之中，不知道多少男修士，眼神放在四女身上，根本无法移开，实在是太惊艳了。

“姑娘，他在骗你们，或者他根本不知道那桃树的可怕，你们进去，很可能就死了。”

一名男子走来，盯着四女，苦口婆心，但眼神很不老实，本性不言自明。

“我愿意被他骗啊。”

这是四女的回答，几乎是异口同声，随后加快脚步，跟上了苏浩。

那男子愣住，随后目中带着浓浓的嫉妒，嘀咕道：“那小子好福气啊。”

四名绝世仙子，都为他舍生忘死。

“到了。”

忽然，有人大声叫道。

众人都向前望去，便看到苏浩带着四女，已经到了金光边缘，下一步便要踏入其中，寻取造化。

“去了。”

又有人大叫，苏浩没有迟疑，直接抬起了脚步，迈下了一步，身后四女，紧跟着他，踏下了那一步。

就是这一步，让得所有人都精神紧绷，脑海之中，想象都是如之前那弟子一般，化成一缕血而散。

可惜，实在是太可惜。

然而……苏浩带着四女进入其中，步伐迈动，那身影逐渐的淹没在金光之中，根本未曾有半分的血迹。

众人一愣。

下一刻，金光之中传出一道惊喜的声音：“这桃子没毛，比我想象的好吃，哎呀，吃完身体好热。”

“快，我要到了，我的身体好热，啊……我达到了仙人第八层！”

“我也是，仙人第八层了，直接突破了一个层次，不，还未停止，还在强大，这桃子好可怕啊，精华无法想象！”

其中的声音，让得外界众人，听得一愣一愣的，毫发无损，而且在其中吃起了桃子，五个人全部吃到了。

“这……这到底怎么回事，那桃树可怕，选取有缘人，但那种有缘人极其少，即便是战龙榜上的高手，都死了不知道多少位。”

“是啊，五十年前那一次，也只有三人得到了金桃，其中两人都付出了可怕的代价，而他们，五人一起得到了？”

“不可思议，实在是不可思议！”

外界沸腾，所有人都震动起来，这一幕实在是太奇怪了，当然，也足够让人嫉妒，金桃的效果毋庸置疑。

何况其中那四女，还传出了激动的声音，证明她们得到的好处，也足够巨大的。

金光内。

苏浩站在桃树下，暗中吸收了一些道光，他完全确定，这东西就是与他金莲本质相似的道光。

短暂吸收一些 ，他的金莲都强大了不少。

梦仙仙，苏玉儿，白灵，妙如烟，全部大叫起来，兴奋的脸色潮红，一颗桃子吃下去，直接突破了。

而且，她们还吃下了两颗。

修为进步都不是一个层次，且，道光入体，她们全身都要被洗礼，天赋得到无与伦比的暴增。

要知道，这可是和苏浩金莲相似的东西，虽然不如苏浩的浓厚，但想到他的可怕，也能猜测出四女得到的好处何等巨大了。

“走了。”

四女每人吃了两颗金桃，体内能量达到了极限，无法继续，但树上剩下的两颗桃子，苏浩也并未浪费。

准确的说，他是将桃树直接拔了下来。

连根拔起。

这东西存在的时间不会太长，其上的桃子更是短暂，时间一到，直接腐烂，坠落在地，自然散开。

但这是一般情况，桃树消失与桃子腐烂，主要是没有了道光继续滋润，而这一切，对苏浩不是问题。

他涌出一股金莲精华，进入桃树之中，顿时金光更为耀目，随即他将桃树收入太上仙府世界之中。

元风早已准备，金色的桃树一出现，直接便栽种到了一座高峰上，沿着山峰建造了九十九层阶梯，在阶梯上刻印下一些法则。

山下，则是立一石碑，其上清楚描述此地规矩，登峰者，得道光洗礼！几乎是金光方一出现，浩仙宗的弟子，便飞速而来，看着那金光璀璨的金桃树，闻着那可怕而精纯的道光气息，跃跃欲试。

……外界的众人还在激烈的讨论，今日绝对是见到了奇迹，那几人全部吃到了桃子，得到了巨大好处。

也在议论火热之中，前方的金光忽然消失，其中五人走了出来，直奔第二棵桃树所在的方位而去。

众人愣住，望向前方更是傻眼，桃树消失了！最重的是，不是自然消散，地面有一土坑，像是桃树被人拔下，而留下的痕迹。

“这家伙，不仅吃了桃子，连桃树都能拔走了，那金光真的和他这么有缘？”

 