    

    第348章妖族圣公主

    毕竟能被小萌感知到的存在，纵然不到先天灵体这个级别，那至少也是后天灵体。

    虽然后天灵体是由后天环境生成，先天之力不如前者，但若是放在修炼者的世界，一旦挂上灵体两个人，便是足以被哄抢的。

    就像天元树，只不过他的在作用太大，天元枝就能帮助武者感悟天元境，但若细论，他也是先天灵体，只是级别比鸿蒙树还要高一阶而已。

    这些对于已经修炼阴阳天书的古玄尘来说，的确作用不是太大，但是对于逍遥宗的那些人来说，那可是大补之物。

    每有收获，古玄尘便直接扔进青云山河图，仍由着小萌去分配给逍遥宗的人。

    只可惜如今身处妖族地界，此间妖气为主，流淌的也是妖族法则，虽然对于没有接触过太多高级法则的人类也有一定的作用，但久了也会留下祸根，古玄尘到也没有引入青云山河图。

    不过即使古玄尘一路搜寻着各种后天灵体，便他的速度却丝毫没有落下。

    毕竟若是其他人寻找这些东西，哪怕有所感应后，再去寻找，也要花上一些时间。

    可是古玄尘有小萌的帮助，几乎是点对点的服务，根本不存在这些问题。

    不断的奔行，足足持续了五天五夜，若非有小萌指引，古玄尘觉得根本摸不清楚方向的自己，肯定也不会如此的定着一个方向奔行。

    如此一来，只怕想要找到天元核心会更加困难。

    不过古玄尘一路急行，也没有刻意的掩埋的行踪，毕竟在他看来，这里每个方向都有可能是正确的，估计也不会有谁会沿着别人走过的路一直跟来。

    “你是哪个族的，怎么没有闻讯报到？”

    但就在第七天的时候，古玄尘的身后传来啸天王子的喝声。

    回头一看，正是啸天王子那群妖族，只是比刚才看到的时候，队伍又壮大了许多。

    显然，在这几天的时间，肯定还有不少妖族汇集过来。

    虽然不懂什么是闻讯报到，但古玄尘也知道，这应该是妖族事先约定好的进入天元战场后的某种联络方式。

    不过自己根本不知道情况，现在怎么回答都可能出现漏洞。

    眼珠一转，古玄尘说道，“我本来准备过去的，结果突然发现一个魔族的气息，我就一路追了过来！”

    “魔族气息？你发现魔族气息了？”啸天王子一下子来了精神。

    虽然他们一直沿着这个方向走，但早已没有了魔族气息，只是之前看着古玄尘选择的方向，他们来坚持过来的。

    只不过彻底没有了魔族气息，队伍中已经有不少妖族生出置疑了，只是他们不愿意再折返回去。

    “是的，就在这里啊……”

    “这里也有……”

    “还有这里……”

    古玄尘故意指了几个树干！

    “这里？”那些妖族靠过来后，纷纷紧皱起眉头来。

    这些地方本来就是古玄尘随意乱指的，只是顺着自己要去的方向而已。

    否则古玄尘担心这些妖族又像当初魔蝎那般犯傻，向着相反的方向走去，到时自己又得另外想办法脱身，那才麻烦。

    “这些没有什么异常啊！”

    “我也感觉不到啊！”

    妖族各有不同的血脉传承，但一连好几个妖族尝试之后都没有发现，一个个更加奇怪起来。

    到是啸天王子眼中闪过睿智的目光，“莫非你是灵鼠一族？”

    灵鼠一族，没有太强的战斗力，但却有着非凡的速度和超强的嗅觉，既然大家都没有发现，却被古玄尘发现了，在啸天王子看来，此事便只有这么一个解释了。

    “是的！”其实以古玄尘对圣域的了解，也根本不知道灵鼠一族意味着什么。

    不过反正人家帮自己找到了合理的解释，自己又还有什么理由不用呢？

    “好……好……太好了，我原本还想着这次进来，运气不好，没有遇到圣公主，也许我们寻找天元核心还会废些手脚，现在你能感应到那个魔族的气息就太好了！”啸天王子顿时心中一喜。

    其他妖族一直紧皱的眉头也终于舒展开来。

    他们可是一路追过来的，那么这说明之前那个魔族是一路直行的前进的，如此一联系，也许这个方向还真是正确的。

    如此一来，对于魔族的气息消息，他们也觉得理所当然了。

    之前那样的情况，那个魔族既然溜走了，肯定也会想办法掩盖住自己的气息。

    不得不承认，那个魔族的确手段了得，若非遇到嗅角超凡的这个灵鼠妖，他们还真发现不了！

    但现在这样的情况，却令他们更觉得这个方向是正确的了！

    毕竟那个魔族明显中途没有过半点停留，而且他又与那位神秘强者有关系，这些都足以说明一切。

    “王子，你这是……”古玄尘故作不解地问道。

    啸天王子却是笑道，“你不用管，只需要跟着这个魔族的气息在前边带路就好了！”

    “是！”只要不改变方向，古玄尘也不介意跟他们带下路。

    当即一众妖族也就跟着在古玄尘向前奔去。

    虽然古玄尘自身只有道境后期修为，但这次他早有准备，早在伪装妖族气息的时候，就模拟出大妖王的气息。

    再加上他自身身法就不弱，此刻到也令那些妖族看不出破绽。

    但没多久，前边就传来一阵如同夜莺的鸣叫！

    “是圣公主她们在前边，我们加快点速度！”听到这个声音，啸天王子脸上立刻流露出兴奋之色。

    同时也发出相应的啸声，似乎在和对方交流着什么。

    圣公主？古玄尘微微一愣，难道是妖皇一脉中地位比啸天王子还主的？

    虽然心中有所疑惑，但古玄尘到也没有多问！

    果然，没多久就看到前方也聚集着一群妖族！

    “参见圣公主！”随着对在一个妖族少女走出来，众妖族立刻行起礼来。

    只有眼中闪过诧异的古玄尘，笔直的站在原地。

    玉青狐居然成妖族圣公主了？

    同时，玉青狐看到古玄尘时，眼神也一下子变得兴奋起来，就在她想奔跑而来之际，突然想到古玄尘换了一个模样，肯定是不想让人知道他的身份，当即又停止了下来。

    “放肆，你是哪里的小妖，见到圣公主还不行礼！”但此刻，站在玉青狐旁边的几个妖族少年却不乐意了。

