    陆凡在神医馆寻找许久，最后才将目光望向禅房，眉头不禁紧锁，他不想与神医馆众人发生冲突，但现在看来，烈焰草便在禅房之内。

    如此一来，就算他不想发生冲突，恐怕也没那么简单，今日之事，也绝非那般容易。

    无奈之下，陆凡闯入禅院，禅房内的诸多老者纷纷睁开双眼，也感应到了陆凡到来，不禁露出冷笑。

    陆凡倒也直接，来到禅房正中央，同时望向神医馆主：“若不是情非得已，在下绝不会如此莽撞，还请神医馆主施以援手。”

    “你便是江南陆大人？”神医馆主直言：“年纪轻轻便已是宗师，日后怕是前途无量，神医馆也不想与你为敌，但烈焰草乃神医馆重宝，岂能轻易交出！”

    “不管前辈需要什么，我都可以满足。”陆凡郑重道：“烈焰草放在神医馆，目前并无用处，我一位至亲命在旦夕，若是没有烈焰草，怕是性命堪忧！”

    “这是你的事情，与我神医馆何干？”一位老者冷声道：“我劝你还是赶快离开，闯入神医馆，可没有什么好下场的。”

    “神医馆悬壶济世，救治了不少病人，更有着颇大名气！”陆凡冷笑道：“但今日看来不过是徒有虚名！”

    “年轻人，并非我神医馆不想出手相助，只是烈焰草极其珍贵，乃是万毒之草。”神医馆主直言：“所以还请见谅！”

    “若是我今日非要！你们又当如何！”

    陆凡眼神中带着寒光，再度望向神医馆众人，似乎已经失去了耐心。

    “口气倒是不小，敢在神医馆撒野！”

    几名老者纷纷起身，更带着一股强悍之势。

    “就凭你们神医馆，未必能拦得住我！”

    陆凡神情淡漠，哪怕诸多高手出手，他也毫不在意，今晚他既然来了，便不会空手离开。

    几位神医也并非软弱之辈，转眼间便来到陆凡面前，想要将陆凡镇住，陆凡眼疾手快，双掌如风，向着两位神医打去。

    轰隆……

    一道响声传出，两位神医身形暴退，甚至难以站稳，他们还未真正出手，便被陆凡压制，让他们脸色不禁变动。

    “好小子，怪不得敢如此骄狂！”一位神医冷言：“竟有如此之实力。”

    “我刚才便说了，不想与神医馆为敌，但诸位若非要如此，在下也绝不会心慈手软。”陆凡神情冷漠。

    千秋子也在一旁大惊，陆凡刚才展现出的实力，比之前强悍不少，虽然那个时候陆凡便能以一己之力战四位宗师，但却颇为吃力。

    如今面对两位宗师来袭，却是平静如水，这便足以说明陆凡手段之强。

    “陆大人身手了得，但你觉得凭借你一己之力，能在我七人手中夺走烈焰草？”

    神医馆主出言：“还是尽快离去，莫要再生事端，不然我神医馆绝不轻饶。”

    “我早便说过，得不到烈焰草，我便绝不会离开。”陆凡直言说道：“希望馆主通融！”

    “我神医馆从不畏强权，你若执意送死，那便休怪我神医馆不留情面。”神医馆主冷言。

    他们神医馆在坊间传医百年之久，可没有谁有这么大胆子，敢再神医馆如此撒野，陆凡的种种行径，更让神医馆主颇为不满。

    “我本不想大动干戈，好言相劝，可惜却没有丝毫用处。”陆凡神情瞬间冷漠：“既然如此，可不要怪我使用卑劣手段！”

    “真是好大的口气！”

    另外几名老者大怒，正要向陆凡动手，神医馆主却摆手道：“他终究是年轻一辈，若是以多敌少，岂不是落了我神医馆名声！”

    话到此处，神医馆主望向陆凡：“你若想要烈焰草也不是不可以，若是能胜过我，我便将烈焰草交给你！”

    “此话当真？”陆凡眯着双眼。

    “我乃神医馆主，又岂会儿戏。”神医馆主直言：“不过你若是败了，便要留在神医馆，为神医馆打杂三年。”

    “这……”

    千秋子眉头微皱，让一位宗师在医馆打杂，便是对他最大的羞辱，神医馆主这般出言，似乎看不起陆凡。

    “一言既出，驷马难追，这个条件我答应了！”陆凡直言。

    神医馆主也不多言，身形化作一道飙风，向着树林之内踏去，他倒想看一看，陆凡到底有何等手段，胆敢如此傲然。

    陆凡却神情淡漠，直接便追了过去，烈焰草他必得不可，没有任何回转余地。

    “老七，看你这神情，似乎并不希望他输！”一位老者出言道：“你可不要忘记了，你是神医馆的神医，更是神医馆之人。”

    “师兄教训的是！”千秋子赶忙赔笑：“我又怎会希望馆主输，只是心中有疑虑罢了。”

    “如此便再好不过！”

    其他几位老者微微点头，也没有再多说什么，直径向着神医馆之外踏去，他们虽然贵为宗师，但极少出手，如今有一场大战，他们也不会轻易错过。

    更何况这场大战，神医馆主亲自出手，这可是千载难逢的机会，毕竟这么多年，他们都没有见过自己的大师兄出过手。

    “听闻馆主已达大能者。”老三出言说道：“也不知道是不是真的，若是这小子实力足够，便能让馆主动真格了！”

    “馆主不管有没有达到大能者，又不是那小子得击败。”

    另外几名老者直言，言语更是毫不避讳。

    身为神医馆之人，更有着神医馆傲骨。

    而在树林不远处，古文等人暗中观察，却也不敢随意出动。

    “他们这么多人，我们要不要出手！”韩秋水问道。

    “难道你没看出来吗？神医馆主在挑战大人！”韩云海笑道：“如此一来便有戏要看了！”

    “挑战师尊？”古文淡淡一笑：“那岂不是自投罗网！”

    陆凡在白云峰一战，早就展现出了实力，就算神医馆主是真正大能者，恐怕也未必是陆凡对手。

    对于这一点他们也颇为自信，龙国境内，明面上能重创陆凡的，恐怕不足五指之数。

