    “娘，我才不是小兔子呢。”韩沛才不要做柔弱的小兔子，妹妹是小兔子就算了，怎么他也是小兔子了，他明明是大老虎！

    “好好好，知道了，你不是小兔子，你是小兔崽子。”李之玉好笑的看着韩沛。

    “娘！”韩沛气的脸都红了，这娘怎么这样。

    “哈哈哈，不逗你了，有没有想娘啊？”李之玉抱起韩汐，低头问韩潇和韩沛。

    小胖子不想说，但是他红彤彤的眼睛出卖了他。

    两个儿子都不说话，李之玉看着他们的表情也好笑，“行了，娘今天就告诉你们个道理，心里想什么一定要说出来，你要是不说，别人也不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你想什么呢。”

    “还有一句，世界上只有两种事儿是遮掩不住的，一个是咳嗽一个是喜欢，你们这么喜欢娘，怎么可能不想娘呢，你们不说，娘自己就说了吧，谁让你们是我的儿子呢。”李之玉笑眯眯的看着两个一脸惊悚的儿子。

    “娘，酱油厂。”韩潇不想让他娘太得意。

    李之玉听了韩潇的话，果然，愣住了。

    她期期艾艾的看向在旁边看好戏的韩穆怀，“亲爱的，我好像把重要的事儿给忘了。”

    韩穆怀看她可怜兮兮的样子，不忍心再让儿子逗她，“好了，好了，不着急啊，酱油厂那边儿我已经去打过招呼了。”说完又指着小胖子，“你再使坏，你看你娘还给你做好看的衣裳不。”

    小胖子这后半年儿，也不知道是来了城里，城里的小朋友也穿的都还不错的原因，竟然除了吃，也知道爱美了。

    只不过，这些都是家里人知道的，外人是一点儿都没发现。

    “额。”小胖子这下被拿住了七寸，再也不敢说话了。

    “韩沛，去给你娘倒点儿热乎水。”他伸手牵住了李之玉的手，摸了摸冰凉的。

    “哎，好嘞。”韩沛得了老爹的令，紧忙去给娘倒水。

    晚上，几个孩子都睡了之后，韩穆怀把李之玉翻来覆去的吃了一遍，李之玉气喘吁吁的躺在床上，没好气的锤了他一下。

    “你要是不要命了，别拉上我，我还想好好活着呢。”

    “也不知道你是夸我还是损我，宝宝，有的事儿，我不问，我等着你跟我说。”

    韩穆怀说完这句话，明显感觉到怀中的人一僵，他紧忙把她搂得更紧了。

    李之玉知道他说的什么意思，但是好多事儿，不是她能说出来的，更不知道说出来，他还能不能接受的了。

    “好。”李之玉最后只回了一个字。

    李之玉知道，她瞒不了多久，上辈子她也不是个心机深沉的人，再说了韩穆怀之前是什么人啊，她也没准备瞒一辈子，只是还没有做好准备。

    最后两个人，都没说话，但是一切都在心中了。

    看着怀里的人沉默的样子，韩穆怀心疼了，亲了亲她已经雪白了的脖颈，“不要往心里去，明天早上想吃什么跟我说，我给你做，好几天没吃我做的饭，想了吧。”

    “噗嗤”李之玉笑了出来。

