    在气氛有些沉默的时候，一名紫罗酒吧的女侍者走了出来，对方立即就成了焦点，现在的紫罗酒吧里可没有多少外人，就算外人来这里了，压力也很大啊，过不了多久就会马上离开，能抗住压力的也会在一些人的友善‘邀请’下离开。

    这名侍女轻轻的在琴耳边说了点什么，有些人想要仔细挺清楚，却只听到了气流的流动声音，声音被屏蔽了，琴对那名女侍者挥了挥手，手掌虚放在吧台上方，出现的魔兵召唤书填补了手掌和桌面的空隙：“不用十个人了，现在是九个了。”

    她翻开了魔兵召唤书，进入了影视模块的直播区，立即就有人看出来了画面直播的地方是雪山桌面，那些看不到吧台那边的人则是立即拿出来了自己的魔兵召唤书，找到了相关的直播画面，进入。

    是那条龙！

    身边还带着两只萝莉的龙！

    直播画面中，郑逸尘面前的雪地上放着一个箱子，里面装着的是满满的觉醒魔药，在他前方还有不少职业者围观者，莉莉绷着小脸站在郑逸尘身边，泽尼娅站在那个箱子的旁边。

    “咳咳，在线人数破五万了啊，那就开始啦。”郑逸尘看了一旁悬浮着的魔兵召唤书，他弄出来的直播区不讲究人数倍率，有多少人就是多少人，介于郑逸尘的人气，短时间内飙升到五万多人围观很正常啦，外加直播内容和觉醒魔药有关系，等会有人在魔兵论坛发帖后，还会又一次人数的暴增。

    只是郑逸尘不等了。

    “……”一众观众看着直播画面的箱子陷入了沉默，箱子是开启状态的，所以里面装了多少魔药能够看的清清楚楚，整整一百瓶啊！一百瓶觉醒魔药啊，这是什么土豪！？这他么就是在炫富吧。

    “正如你们现在看到的这样，我今天放在这里的这么多觉醒魔药肯定不是给你们用的，也不会随机挑选一名幸运观众使用，毕竟好东西总要先给自己身边的人用才对嘛，考虑到这里是雪山，雪山之主对我又那么信任，就先让可爱又迷人的雪山圣女使用啦，希望她不会喝撑着。”

    一旁的莉莉微微撇了撇嘴小嘴，可爱又迷人？她扯掉了自己用来伪装的一层皮肤之后会更可爱更迷人……也更凶残！

    “……”一百瓶觉醒魔药啊，一瓶魔药的标准规格是30毫升吧，一口能够轻易的喝光，当然这个标准只是基础的标准，上限不定的，觉醒魔药的标准剂量是40毫升一瓶，这里放着一百瓶，泽尼娅看着整个箱子，心里的压力说不大是假的，运气好一点一瓶就行了，运气不好了，怼个五六十瓶。

    她忍不住轻轻的揉了揉自己的肚子，希望自己的运气好一点吧，她对着悬浮着的魔兵召唤书轻轻的笑了笑，拿起了第一瓶觉醒魔药，提前说好了的，这个时候她犹豫的只是自己的肚子能装多少水，而不是别的方面的疑虑。

    魔药嘛，也是液体呢，喝下去后里面蕴含的魔力部分会发挥作用，而液体的部分却要一个吸收的过程，所以真的能喝撑！

    在人数持续增加的直播间中，泽尼娅打开了第一瓶觉醒魔药，轻轻的将这瓶魔药一饮而尽，他眨了眨双眼：“好像没成功呢……不过应该我的冰系能力增强了。”

    “冰系力量啊？那正好对的上你的属性，就不用净化魔药消除觉醒莫要的效果了，继续吧。”郑逸尘说道，觉醒魔药重复使用的后果不是连续激发血脉片段的，而是在原有激发上进行延时，想要快速结束这种状态也很简单，要么是进行高强度的战斗，将自己的力量消耗一空后自然会把魔药的力量部分消耗了。

    另一种方式就是来一瓶净化魔药，将自己身上的属于外力刺激出来的血脉片段给消除掉，这算是刷新觉醒魔药效果的一种方式，只是成本略高，净化魔药不是净体魔药，是这个世界里本身就有一种魔药，效果方面顾名思义，净化为主，净化掉自己身上一切不属于自身的异常力量，像是诅咒或者是元素侵蚀都可以净化掉，同时净化的时候正面的增益也会被净化。

    想要净化掉觉醒魔药的效果，自然是要使用高级的净化魔药了，这价格可不低。

    只是泽尼娅既然是觉醒出来了冰系的血脉片段，那就不需要消除了，只要在原有的基础上不断继续使用新的觉醒魔药就行……同时泽尼娅觉醒出来了和冰系有关的血脉片段郑逸尘也不奇怪啊，雪山之民深受雪山之主的力量辐射影响，血脉方面已经产生了变化了，即使没有出现过特别厉害的天才人物，但是这种偏向于冰系的血脉还是有的。

    属于雪山之主一系的血脉……嗯，当然和雪山之主没有什么直系关系就是了，但泽尼娅得到了雪山之主的赐予之后，已经算是和直系沾边了，当然那个时候她依旧没有什么显现的血脉，只是多了一种雪山之主的力量赐予，是雪山之主可以随时收回的那种，但那个时候她的身体已经因为这种赐予有了新的变化。

    即使不用觉醒魔药，等到她的力量不断变强，像是基因变异一样，也能让自身多出来一种独特的冰之血统，以血脉的形式不断的遗传下去。

    激发血脉并非是会让人的外貌产生变化，变化只是一部分，还有的变化是力量上的变化，泽尼娅这种就是力量上的变化，雪山之主的力量多霸道啊，所以觉醒魔药有很大可能就是激发能在未来发展成为血脉的冰系血脉的细微片段。

    今后她的后代因为她这样的血脉，自然会有着很高的几率出现先天的冰系能力，接近雪山之主力量的冰系能力，但血脉这玩意嘛……除了像是纯血家族那样维持血脉外，肯定会代代稀释的，那都是以后的事情了，现在和泽尼娅没关系，在泽尼娅喝下了第五瓶觉醒魔药的时候，郑逸尘这个不怎么用的直播间人数已经暴增到了二十万了，人数还在继续增加着，啧啧，魔兵使的数量还真是多呢，他有点膨胀。

