    

    
闻言。

    
屋内的男子瞳孔猛然收缩，一副难以置信的模样，“他不是只有大帝境吗？”

    
“‘家’里的人亲眼所见，寻常大帝几乎可以说扛不住他一招，最后罗斯柴尔德那位无量境的存在下场，照样被帝世天打的毫无还手之力，最终认怂服软这事才算作罢。”

    
“你父亲出事，再按照罗斯柴尔德内传出来的消息看，他们很快就会彻底坐实查尔将来继位的这事，用来将帝世天跟他们绑在一条船上。”

    
屋外的声音徐徐传来，飘忽不定的同时，又让人觉得十分虚幻。

    
听到这些话。

    
男子的脸色不是很好看，但沉默了稍许之后，他的脸色又是恢复如常，“既然如此的话，那再等等也无妨，总归是已经等了这么多年的，也不差这一时半刻，等帝世天回大华之后，再转动这个齿轮也不迟。”

    
“总之，这件事已经是势在必行的，不会因为某个人的出现而终止，他帝世天要是老老实实在大华做他的太上皇，那再好不过，如果他给脸不要脸，那也就别怪不得别人了。”

    
说着。

    
男子便轻轻的挥了下手，“行了，你退下吧，告诉‘家’里不要因此乱了分寸，陆地神仙之下，总归不是陆地神仙。”

    
这句话，就有些细思极恐了。

    
等到外面彻底没有了回应，男子这才迈步下楼，来到了一间极为奢华的主卧。

    
主卧的装修，完全是那种欧洲风格，尽显奢华和大气，不过在主卧的角落，却是出乎意料的摆满了一些难以启齿的物品，很难想象这是一个世家子弟的房间。

    
不过。

    
更加出乎意料的是，本名正是凯尔文·罗斯柴尔德的男子，看到这些淫秽玩具和物品的时候，脸上充满了不加掩饰的恶心。

    
他走进洗手间，站在镜子面前抚摸着自己那张英俊帅气的脸庞，手指却是因为不敢用力而剧烈的颤抖起来，“陌生！！恶心！！！罗斯柴尔德，这一切都是你们造成的，你们犯下的错，凭什么要我来承担？”

    
他似乎是想起了什么，整个人的面目逐渐变的狰狞，扭曲。

    
自从那个人死在西大陆之后，自从那场大火之后，这一切都变了，什么都变了，就连他自己都对自己陌生的可怕……

    
“莫雷，你在吗？”

    
就在这个时候，房间的门被打开，一个看起来二十五六，尽显贵气的女子走了进来，然而她的嘴中，喊的却是另外的一个名字。

    
紧跟着。

    
更加令人意想不到的是，站在洗手间内的凯尔文顿时如同受到了惊吓的老鼠一般，瞬间收起了所有的情绪，用一种柔到足以令人起鸡皮疙瘩的声音回道：“宝贝，我在。”

    
见到他。

    
女子连忙上前，伸出纤细白嫩的五指掀开了他的衣衫，轻轻的抚摸着对方的腹肌，“怎么了莫雷，为什么我看你好像不开心？”

    
凯尔文极力的压制着某种情绪，却又是故作惆怅的说道：“宝贝，我父亲暴露了，本来准备温水煮青蛙慢慢从内部瓦解罗斯柴尔德，再由我回去名正言顺的将其掌控，但现在，罗斯柴尔德他们肯定警觉了。”

    
“更为关键的是，查玛马上就要前去天主教了，而为了防范我们，罗斯柴尔德肯定会想方设法的和帝世天死死的绑在一起，而这个人，个人武力值强的有些过分，你说我能不愁吗？”

    
“毕竟，为了我，无论是你们洛克菲勒家族还是我父亲他们，这些年都付出的太多了，如果他只是一个寻常的大帝境，我也不会这般了……”

    
哦？

    
女子也就是珍妮玛·洛克菲勒，洛克菲勒家族内某位掌权者的独生女，此刻只见她小嘴微张道：“强的过分，是有多强啊？”

    
“陆地神仙之下，无人能敌！！！”凯尔文道。

    
“哎呀，我还以为这个帝世天有多了不起呢，放心吧莫雷，这个世界上，每个时代虽然都会出那么几个惊艳才绝的人物，但这个世界的格局早就被定格，由我们这些古老的存在把控着。”

    
“我们洛克菲勒家族，在这个世界上存在了这么多年，什么样的人物没见过啊？没有人能够阻止得了洛克菲勒想做的事，再说了，我会支持你的，不要想太多。”

    
说着。

    
珍妮玛就要拉着凯尔文往卧室内去。

    
“宝贝，你听我说，这个人他并非是什么小角色，你这些年很少关注外界的事，你不清楚这个人的可怕，就算是我们洛克菲勒家族，除了那位存在之外，也没人能敌得过他，可你也知道，那位存在基本上……”

    
话，还没来及说话，原本温顺动人的珍妮玛脸色顿时冰冷了下来，“莫雷，你怎么能用这种语气跟我说话？还有，我都跟你说了不用想太多，为什么你还不闭嘴？”

    
唰！

    
一瞬间，凯尔文的脸色就变的一片苍白。

    
然而。

    
下一秒，原本还冰冷冷的珍妮玛就如同有精神分裂一般，又变的温柔了起来，她抬起手轻轻的抚摸凯尔文的脸庞，“好了莫雷，乖，别怕，我不是有意吼你的，你不是担心那个帝世天吗？”

    
“没事，我说了我会支持你的，如果他敢阻止你，我会让那位存在出手的，整个家族能让那位存在出手的人除了我之外几乎没人能做到，莫雷，你知不知道我究竟有多爱你？”

    
霎时间。

    
凯尔文的身上顿时涌起了一阵鸡皮疙瘩，但此刻的他已经达到了自己想要的目的。

    
紧跟着。

    
两人来到卧室，凯尔文更是轻车熟路，十分娴熟的躺在了床上，而珍妮玛则是缓缓褪去自己的衣服，走到角落挑选起了桌上摆放的工具。

    
一个多小时之后……

    
珍妮玛坐在床边，双手捧起凯尔文的脸，“这张脸，真是怎么看都看不厌呢，可千万别让我看到以前的半点痕迹哦。”

    
“知，知道。”凯尔文点头。

    
之后。

    
珍妮玛离开，这里，并不是她和凯尔文的家。

    
等到确定她离开之后，凯尔文脸色可怕的起身，来到洗手间一边又一边的冲刷着身体。

    
这样的生活，他已经维持了几年之久，但却怎么也习惯不了，心中只有恶心和厌恶在不停的滋生增长。

    
他叫凯尔文，不叫莫雷，这张脸，更不属于他。

    
当年。

    
罗斯柴尔德和洛克菲勒两个家族为了提防彼此，他被入赘到了洛克菲勒家族，而那个对象，就是珍妮玛，最开始，这个女人对他表现的十分厌恶，他也没有在意。

    
毕竟，两人从前并没有任何交集，而他也只不过是一个被送到洛克菲勒家族的小角色，没有人看得起他，因为他的存在，单纯的就是为了防止罗斯柴尔德对洛克菲勒起什么不好的心思。

    
但尽管是这样。

    
在欧大陆，他也照样过的逍遥快活，可自从洛克菲勒那位被送到罗斯柴尔德家族的‘质子’死于一场大火之后，一切都变了……

    
一个出身欧大陆最顶尖家族，有着修为在身的公子哥，意外死于一场大火？

    
呵呵。

    
这个理由，别说洛克菲勒家族不信了，恐怕连街上乞讨的乞丐都能察觉到不对，果不其然，接下来他就遭到了对方父母的疯狂报复。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
对方先是派人对他进行各种折磨，最后生生烧毁了他本有的面貌，让他痛苦绝望的活在这个世上。

    
直到后来。

    
那个原本对他厌恶至极的珍妮玛，聘请最顶尖的整形团队将他的面容修复，变成了另外一个人，而那个人，就是珍妮玛骚在年轻时的一个爱人，一个名叫莫雷的小子。

    
关于珍妮玛和莫雷之间的事，那还是很早以前了。

    
莫雷只不过是欧大陆一个不怎么起眼的世家公子，但偏偏，珍妮玛与其爱的死去活来，但洛克菲勒家族，又怎么会允许自己的族人与这样不起眼的一个小角色修成正果？

    
珍妮玛闹，非但没有结果，反倒是洛克菲勒家族出手，将莫雷连同他的家族，彻底从世界上抹除。

    
自那之后。

    
珍妮玛的精神就出了问题，甚至数次自杀，但最终都未果，一直到他毁容，对方将他的面容，整成了莫雷的样子。

    
不得不说。

    
这个世界上，什么奇葩的事情都有，偏偏是这样一个精神不正常的女人，生了一副令无数男人为之疯狂的面容，偏偏是这样一个女人，却又与洛克菲勒某位至高无上存在已经死去多年的后辈长相极为相似。

    
而这位在洛克菲勒家族至高无上的存在，在某次回到洛克菲勒家族见到珍妮玛的时候，就近乎对她表现出了疯狂的宠溺，似乎想要在对方的身上弥补什么。

    
所以。

    
自那之后，他非但没死，反而成了珍妮玛的禁脔。

    
他恨啊。

    
他恨罗斯柴尔德为什么不在乎他的安危杀掉洛克菲勒的那位嫡系后辈，让他成为现在这幅连自己都不认识自己的模样。

    
也正是因为这份恨意，让他坚持到了现在，并且在这些年的时间里，他与洛克菲勒家族不断的谋划，打算从内部不费太大力气的瓦解罗斯柴尔德。

    
再怎么说，他也是罗斯柴尔德正统的血脉，只要查玛和查尔一死，在再暗中推翻罗斯柴尔德在西大陆的统治，那么他就可以名正言顺的上位，欧大陆和西大陆不再是如今这幅模样。

    
这两个庞然大物一旦合为一体，战乱地带很快就会被平息下来，届时，洛克菲勒就可以毫无后顾之忧的露出更为锋利的獠牙，继续朝外扩张，形成更为庞大的统治。

    
可惜的是。

    
这次查玛不仅没死，他的父亲反而因此暴露了，而原本只是被他们当成一颗棋子没怎么放在眼里的帝世天，更是曝出了对方拥有陆地神仙之下无人能敌的实力，这样一来，他们的计划就不得不做出改动了。

    
但幸运的是，他已经从珍妮玛哪里得到了自己想要的答案，纵然是帝世天真要因为一个查尔涉陷，也无法改变什么了。

    
“罗斯柴尔德，只要回到了罗斯柴尔德，我就离脱离这种日子跟进了一步！！！”凯尔文捏拳，眼中尽是希望。

    
……西大陆。

    
一通电话，打到了郭语琪这里，“帝后，我们顺藤摸瓜找到了圣国的基地，但他们的人已经全部转移了，不过我们发现这个基地比以往发现的规模都要大不少，特别是用来进行人体试验的仪器，多的吓人！”

    
“最关键的是，从一部分仪器上面残留的实验数据来看，几乎都是封神级甚至是超越封神级的实验数据，而后，经过我们的追踪，发现他们很有可能是返回西大陆了，您和王他们要小心！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1097章1096、圣国行踪！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->