    帕图斯？！

    灰原提过的，那个组织里很可怕的代号成员，居然是个高中生模样的女孩子？！

    柯南瞳孔地震，握着手机的手情不自禁的用了些力道。

    不，冷静点，万一对方也会易容，说不定他现在看到的只是易容之后的模样！

    想朗姆都能在年轻人，中年人，老人，男人和女人之间变幻身份，帕图斯身为组织里不低于朗姆的狠角色，肯定也精通易容！

    心里给自己找好安慰的柯南呼出一口气，将短信删除，收起了手机。

    香软可口的草莓蛋糕被安室透一一呈上，爱丽丝让狄卡停下给她念文章，仿佛没瞎般，在安室透深意的目光中，精准的拿起了他一同放在甜点瓷碟上的银叉。

    帕图斯真的看不见了吗？

    这个疑问再次浮现在安室透的脑海中，或许是安室透的视线太灼热，爱丽丝“若有所感”地抬起头，望向了安室透的方向：“安室，你还有事吗？”

    伏特加也从咖喱的美味中抬起头，嫌弃的看着安室透：“你怎么还在这里站着，这里可不需要你。”

    安室透眯了眯紫灰色的眼瞳，审视地看着爱丽丝：“我只是很好奇...你真的看不见吗，帕图斯？”

    念最后一个称呼的时候，安室透蓦地压低了声音。

    安室先生问出来了！

    隔壁桌恹恹的柯南眼睛陡然一亮，竖起了耳朵。

    如果不是害怕暴露，他真想直接贴过去听！

    “为什么明明没有伏特加的提醒和搀扶，你还能精准地避开尖锐的桌角，以及...我的银叉明明是放在蛋糕后面的，一般人哪怕是惯性所使，都会下意识的朝左右摸索，或者等待店员单独送到手上。”

    “嘴上说着失明的你，为什么会精准的找到我放在蛋糕后的银叉呢？”安室透的目光锐利的刺向爱丽丝。

    “波本你这家伙，居然——”试探帕图斯！

    “我现在的确看不见哦。有什么事吗？”

    爱丽丝镇定自若地打断伏特加的话，一双黯淡的眼瞳与安室透紫灰色的眼睛对上。

    “故意捉弄我吗，帕图斯？”安室透故意冷下脸，让自己的表情看起来可怕些。

    但他的表情注定做给瞎子看，在场唯一一个看到安室透表情的人伏特加表示大家都是混黑的，吓唬谁呢。

    “波本。”

    伏特加警告地看着安室透。

    安室透无视掉伏特加，只盯着爱丽丝，仿佛就是一个藴怒的成员。

    “好吧。”爱丽丝叹了口气，在伏特加和安室透的视线下，突然将她放到旁边的狄卡举起，光明正大地放在了桌子上，说道：“既然被你发现了，那我也就不藏了。”

    “其实，这就是我的眼睛哦~”

    爱丽丝微微仰起小脸，精致的面庞一览无余，面上充斥着开心的情绪，郑重地介绍着她的“眼睛”。

    伏特加一言难尽的看着黑漆漆的玩偶，难得找不出借口为爱丽丝辩解这不是她的捉弄。

    安室透的脸色也黑沉了下去，“啧”了一声后沉怒的转过身，“这种玩笑一点都不好笑，以后别找我碰瓷。”

    爱丽丝摇了摇头，难得的大实话，怎么就没人相信呢。

    狄卡：“......”

    ———题外话———

    明天见~

