    “这是【三阶魔药配方：星纹魔能丹】与【三阶魔药配方：怒火狂狮丹】。”

    望着面前二女又惊又喜地神色，雷骁淡淡地笑了笑。

    星纹魔能丹的配方，是由首个攻下一座城池的奖励，聚魔丹配方升级而来。

    而怒火狂狮丹的配方，则是从木通身上狮力丹配方升级得到的。

    紧接着，雷骁定了定神，随即介绍道：“星纹魔能丹的作用，和蔷薇聚能丹类似，不过对魔法系强者的效果更佳。

    而怒火狂狮丹，则是可以在一定时间内，使得自身实力暴涨几颗星，但事后会有一段虚弱时间。”

    说到这里，雷骁一边将星纹魔能丹配方递到雪亚手中，一边又将怒火狂狮丹配方递到法夏手中，旋即正色道：“总而言之，这两种魔药，对咱们来说，意义可谓是同样重大。

    至于所需的材料，我已经吩咐琳动用商陆交易会的力量，不惜一切代价，进行寻找了。

    现阶段，你们二人只需在空闲时间里研习即可，待到材料集齐，再行进行炼制。”

    “遵命！领主大人！”

    双手接过雷骁手中价值连城的魔药配方。

    雪亚与法夏精致面容上的喜色溢于言表，都是小心翼翼地收进了各自的储物戒指里，生怕被弄脏了一丁点儿。

    此时，雪亚与法夏的心里，不约而同地均是思绪万千。

    毋庸置疑，在这短短的一两天时间里，领主大人带给她们的惊喜，实在是太多太多。

    这样的冲天壕气与雄厚能量，就算是身为伯爵世家大小姐的她们，也是平生仅见！

    另一边，示意二人暂时自行活动，雷骁悠悠地转过身，不由得长舒了一口气。

    至此，在接连挖到了方海、雪亚和法夏三人后，自己心心念念的锻造装备、以及炼制魔药事宜，终于是逐步走上了正轨！

    “这样一来，有了稳定的自主生产能力，己方的后勤补给，就算是不依托其他势力，也可以照常进行了。”

    欣喜之余，一边朝着守护者防卫机关的方向前进，雷骁一边露出了沉吟之色。

    “再者，半精灵结界内的粮食大规模种植，也在稳步进行中。

    与此同时，我也已经吩咐琳与方海，利用来往的商人，大规模在空青镇囤积粮食。

    并且，制定相应措施，鼓励城里的农民，多进行粮食生产与家畜养殖。”

    迈着矫健的步伐，径直来到六边形的守护者防卫机关门前，雷骁一边望着其上散发着淡淡光亮的奇异金属纹路，一边继续思索着。

    “关于装备方面的事宜，由于冷焰与圣夜正在进行交战。

    使得冷焰王室以及各地城主，都是限制了铜铁等原材料的交易、以及成品装备的贩卖，无法进行大批量的收购。

    不过，这些低阶装备倒是无所谓，多打几次战争，自然什么都有了。”

    微微笑了笑，雷骁随手一挥，伴随着一阵轰隆隆的巨型石门开启声，守护者防卫机关的内部，开始逐渐展现在了他的面前。

    “另外，三阶以上的装备，我也已经吩咐琳与方海，同样在暗中进行收购。

    当然，为了避免重新回收到，己方主动出售出去的装备。

    己方的装备在出售前，都会做上相关记号，以防以后进行勿收。”

    在思索的同时，雷骁再次迈出步子，开始向守护者防卫机关内部走去。

    “至于空青镇那两千五百位守备军，我也已经吩咐贯众等人。

    开始挑选精英士兵，组成近卫部队进行重点培养，并给这些精锐部队，优先配备三阶装备。

    这一工作，大概明后天就能完成。

    届时，再前往一趟空青镇，先利用手头的三阶装备，进行大规模换装，然后再升级替换下来的一阶装备即可。

    对了，新招募的亚伦巴德等200位二阶大剑士，昨天替换下来的装备，还未进行升级，一会儿也得操作一下。”

    缓步走近大厅内部，雷骁注意到。

    大厅之内，按照之前的部署，共有一组三个大地守护者，正在进行充电，使得身下的底座周围，散发着蓝色的浅光。

    剩下的十五个底座，则处在闲置状态。

    看到这里，雷骁心神一动，一块魔能光晶，便是蓦地出现在了手中。

    “好了，接下来，该试验一下之前的猜想了。”

    紧接着，只见雷骁俯下身来，轻轻地将手里的魔能光晶，放在了面前闲置的充电底座上。

    当那块晶莹剔透的魔能光晶，接触到充电底座的一刹那，淡淡的蓝光，随即出现在了雷骁的眼前。

    而本就散发着白色柔和光辉的魔能光晶，也是开始变得愈加明亮。

    与此同时，魔能光晶的属性栏上，出现在「充能中……」的字样。

    “果然如此吗？不错不错。”

    看到这里，雷骁的面容上，再次露出了一抹喜色。

    毫无疑问，这样一来，魔能光晶的充能问题，也是得到了完美的解决！

    欣喜之余，雷骁没有犹豫，又是依次拿出了一块块魔能光晶，开始进行充能。

    “每次可以充能15块，简直不要太完美！”

    在一切布置完毕之后，雷骁站起身来，满意地点了点头，转身离开了守护者防卫机关。

    “好了，各位都放下手里工作，集中到我这里开会吧。”

    接下来，用念话通知了领地里的主要管理层人员、以及所有三阶以上的骨干力量之后。

    雷骁一边活动着筋骨，一边开始向自己的领主府邸走去。

    ……

    没过多久，在被光晶石映得亮如白昼的一楼大厅内，已然有两列身影整齐而立。

    此时，坐在最上首宝座上的雷骁，目光依次在众人身上扫去。

    只见宽敞的会客大厅内，除了虎杖南星等五人、以及新加入的雪亚法夏等四人之外。

    剩下的，则是两个大剑士中队的指挥官亚伦、巴德，以及半精灵指挥官白芷和农民队长岗松。

    看到这里，雷骁的目光，最终落在了半精灵少女白芷的身上。

    发现对方不出意外地，已然成功晋级到了三阶强者的层次。

    望着白芷俏脸上，洋溢着的一抹欣喜与兴奋，雷骁满意地点了点头。

    旋即又让最近新加入的从属和老从属们，互相认识了一下。

    待到一众新老从属，彼此开始熟悉。

    紧接着，雷骁随手一挥，数百颗凝气丹，便是蓦地出现在了众人的面前。

    一时间，整个大厅内顿时异香四溢，令人目不暇接。

    下一秒，望着铺满了一地的海量魔药。

    所有从属的脸上，都是不约而同地，露出了难以抑制的震撼神色。

