    众人看到布鲁斯手中稻草人的照片，皆是摇了摇头。

    哈维丹特身为一个检察官，并不是抓捕罪犯的第一线。

    所以他对于这些奇怪的罪犯们几乎没有太多了了解，全部了解基本上也就是在报纸和网络报道之中暴露的那些。

    所以他直接说：“我不道啊。”

    戈登说道：“哥谭警局也成立了稻草人专项研究小组，可是目前基本上毫无进展。只知道这家伙的被害人每一个都好像经历了什么恐怖绝伦的事情一样。”

    “没错，据受害者们所说，这家伙经常穿着这身稻草人装扮作案，并且有一种能让人陷入深层恐惧的毒气。”布鲁斯说。

    不过他没说，在上次他差点就抓到稻草人了，但是因为一时大意，被对方的恐惧毒气喷到了鼻子。

    结果在之后的一个多小时里，他都沉浸在年幼时候父母遇害的一刻，不停循环。

    戈登闻言做思考状，低声道：“恐惧毒气吗...原来受害者们的恐惧来源于此。”

    赛琳娜意味深长的看了一眼德普，惊讶道：“那真是太可怕了。”

    德普其实有所耳闻，在几天之前稻草人正式登场了。

    这次乔纳森的主要目标都是一些哥谭的有钱人，并且也不以杀人为目的，而是为了抢劫这些人的财物。

    德普猜测，估计是乔纳森的实验资金不足，所以他才使用恐惧毒气抢劫这些哥谭的富翁们，来填补自己亏空的研究资金。

    不过德普并不准备在现在告诉布鲁斯，哥谭大学的乔纳森教授就是稻草人。

    因为他觉得，明天布鲁斯肯定会来古董店找自己，并且询问自己晚上没来的原因。

    德普想到时候再给布鲁斯一些提示，至于现在...他引导着说道：“我只是有所耳闻罢了，不过我并不知道稻草人是谁。这种事情，我觉得你可以去奈何岛那种罪犯窝里问问。”

    奈何岛吗......

    听到铁拳的话，戈登和布鲁斯不约而同的想到了同一个人。

    既然大家都没什么特别的线索，那么这次的交流也就离散会不远了。

    在众人分别离开前夕，布鲁斯给每人发了一只专用的联络电话。

    专用的联络电话和手机差不多，但是上方两边各有一个小尖角，这让电话看起来像一个Q般的小蝙蝠。

    电话可以申请连接蝙蝠侠家的数据库，不过每次连接都需要阿福审核，并且只能在几人之间沟通使用，并不能给其他人打电话。

    离开的时候，戈登和哈维肩并着肩一起从楼梯走下天台，他俩既不是变异战士也没有什么高科技装备，离开的最是朴实无华。

    两人本身就比较熟落，所以自然而然的一起离开了，并且因为有些开心，还勾肩搭背来着。

    另一边，德普搂着赛琳娜纤细的腰肢，赛琳娜抱住德普的胸膛。

    利用机械臂外侧添加的钩锁装置，他们在楼宇之间游荡者飞速离开。

    看着成双成对离开的众人，布鲁斯突然觉得有些惆怅。

    “我是不是，也应给给自己找个伴儿了。”

    回到蝙蝠洞，布鲁斯对服侍着自己换衣服的阿尔弗雷德说：“阿福，我是不是也应该找个一起行动的伙伴了？”

    阿尔弗雷德闻言愣了一下，随后赞同道：“是的少爷，您一直一个人行动确实压力有些大。”

    说着，他从战衣库里拿出了一套符合自己尺码的蝙蝠衣。

    他觉得，少爷如果需要一个一起行动的助手，那么自己绝对是第一人选，并且自己绝对义不容辞。

    某种意义上来说，他等这天已经等很久了！

    阿尔弗雷德把衣服提到自己脖子上比了比，问道：“少爷，您看我穿这个尺码的战衣会不会有些紧？”

    布鲁斯：“......”

    布鲁斯看着有些兴奋的阿尔弗雷德，几次想张嘴但又说不出口。

    毕竟阿尔弗雷德年岁已高，身体状况并不算太好。

    犹豫再三，也是怕上了年纪的阿尔弗雷德真要在晚上和自己一起行动，会出现生命危险，他折中说道：“要不...阿福，你从明天开始帮我训练一只能够一起行动的蝙蝠狗吧！”

    阿福闻言略显失望的将战衣收了回去，但能帮少爷训练一只能一起出击的狗狗，也算是自己有参与感了。

    他说道：“好的少爷。”

    我一定会为少爷训练一只最出色的狗狗！

    回家途中，赛琳娜抬头问道：“亲爱的，你刚才为什么不告诉布鲁斯，稻草人的真正身份呢？”

    “那样有可能会暴露我们的身份，毕竟那次聚会布鲁斯也有参与。”

    “并且，相信我，他明天会来古董店找我的。”

    “到时我再稍稍提示他一下。”

    赛琳娜闻言恍然大悟的说：“原来如此，话说，我还以为今晚会有什么好玩的战斗，结果只是说了几句话。快回家吧，我们今天还没运动呢。”

    德普问道：“回你家，还是我家？”

    赛琳娜捏了德普一下说道：“当然是去我那，你家的床太小了！而且，还有韦伦那小子睡在隔壁。很不方便。”

    第二天早上，德普从赛琳娜家跑步回到了古董店，一进门就看到布鲁斯正冲着自己招手。

    “早上好，韦伦。”

    “早上好，老板，布鲁斯先生已经在这等您一个小时了。”

    “早上好布鲁斯，有什么事儿么？”

    德普说着给了韦伦一个眼神，韦伦立刻会意，离开了前台。

    布鲁斯直接开门见山道：“你昨天为什么没来？”

    “我想，你如果真有什么要紧事儿的话，就会直接来店里找我，而不是仅仅发一条短信就让我晚上十二点在韦恩塔顶的寒风中等你。”

    布鲁斯无奈的叹了口气，小声说道：“我和戈登、哈维、铁拳和猫女组成了一个正义联盟，我希望你也能加入。”

    布鲁斯态度诚恳，他是真的希望德普能够加入，一方面是因为德普的魔法能力和这家伙身在奈何岛却从不违法的作风，二是布鲁斯冥冥之中觉得德普的加入，会改变很多东西。

    不过德普的回答却让布鲁斯失望了。

    “很抱歉，我没有加入你们的兴趣，相比于在这城市中锄强扶弱，我更希望自己活得久一些。”

    “这样吗...”布鲁斯有些消沉的说道。

    “不过...”德普说：“如果你想咨询我一些罪犯的消息，我想我有很多线索可以提供给你，毕竟奈何岛这地方，你知道的。”

    布鲁斯听到这话，心情立刻阴雨转晴，他将上衣兜里的稻草人照片放到了前台上，说：

    “我想先问问关于这家伙的线索。”

