    因为归根结底，李盛早晚还是要来长安的，身份也会公开，只是时间问题的。

    不过隔日还要追随陛下出宫，还要面见当世大贤，随后三人都各自回府准备行装了。

    ……

    深夜。

    李二搂着长孙皇后，怔怔出神。

    “土豆啊……土豆啊……”

    长孙皇后听了噗嗤了一笑，“你这人，都魔怔了。一会见到孩儿，也要这般神态么？”

    李二失笑摇头。

    “咱们的孩儿争气，我这父皇开心呐。”

    “如何让百姓吃饱，这可是亘古难题了。盛儿居然一举解决了，这岂不是天大的功绩？”

    “我在想……盛儿若是成为皇帝，往后史官会如何记载？”

    “便是比之尧舜，也是有过之而无不及啊！”

    “观音婢，你以为如何？”

    长孙皇后神情一怔。

    微微皱眉叹息。

    “承乾已封太子，咱们还是别说这个了……”

    “这个我如何不知？”李世民摆了摆手，面有微笑，“你且说，我方才所言，如何？”

    “史官来评价……”

    长孙皇后吸了口气，肃容道，“我儿当功盖三皇五帝，更在尧舜之上。那尧舜二帝可让天下饥馑尽去了么？只怕也没做到，但我儿做到了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    李二开怀大笑，心中十分畅快。

    “不错，知我者观音婢，这正是我心中所想！”

    “原先我以为，贸然多出一个皇子，这事恐怕会引起波澜。”

    “要是这皇子再有些才华，那更是不容易了，定然会招人议论的。但现在……我发现，却也未必！”

    “哦？”

    “哦什么，先前魏征他们几个哭着喊着要见公子。若是改立盛儿为储，他们焉有不支持之理？”

    “这倒是……”

    长孙皇后想了想，李二说的也是事情。

    甘露殿中求见高人的呼声，可不就是在她面前发生的。

    作为母亲，何等骄傲。

    心里当然，还是有些担心，承乾和盛儿这两个孩子不要闹出矛盾才好。

    但想想也不至于，因为……

    “想来应当……不至有什么问题。盛儿可是说了，你要的极品铁刀，其实不过是废铁而已呢。”

    “废品？”

    李二顿时愣住。

    长孙皇后冷不丁来这么一句，倒还真让他懵了一下。

    “盛儿的猎刀分明是宝刀啊，这炼铁之法更是奇术，怎的……啊！”

    “想起来了？”

    “朕想起来了，盛儿似乎……似乎是说过，若是条件成熟，得以建造更强大的火炉，更多的……什么来着？”

    “届时便可以……可以炼制出新的钢铁，远胜那猎刀的品质，真正的削铁如泥！”

    “不仅削铁如泥，那一日我带长乐去与他相见，还听盛儿说了。”

    “这钢铁若能觅得一些稀有材料加入其中，更有无穷变化。”

    “有的，硬度远远超过寻常钢铁，使刀的力度只要够大，那猎刀和豆腐也没什么两样。”

    “有的，永不生锈。”

    “有的，耐火，便是比炉中火滚烫百倍的火焰亦可承受，甚至超过黄金！”

    “有的，柔韧无比，可用作……”

    长孙皇后一边回忆，一边向李二转述了和李盛聊天时听来的话。

    她和李盛这母子多年未见，又没有说明身份，也就只能聊聊先前见面时的话题了。

    一聊，自然聊到了炼铁之类的话题上。

    本来长孙皇后，听李盛聊这些，还觉得这孩子是不是……有些偏科啊，只有工学一路？虽说杜如晦对盛儿的见识思想大加赞叹，可还是要读些经史子集的才好。

    结果这天李二直接听傻了。

    “这……”

    “这都是盛儿和你说的？”

    “不是盛儿和我说的，难道是我自己在炼铁炉子前琢磨出来的？”

    “天呐……”

    李二直接吸了口气。

    太恐怖了。

    这钢铁竟有如此多的花样！

    别的不说，就说战场。

    耐热，岂不可以无视火攻？

    坚硬，用处更不必说。

    永不生锈，这简直是在把人尝试按在地上摩擦啊。

    天下还能有不生锈的钢铁？！

    那这东西别的不说，光是来一个汉代的铁器专卖，贩给这帮世家做陵墓，恐怕国库都能丰沛一大截！

    倒时突厥束手，国库丰盈，百姓就能减税——这史官还不得把自个吹上天？

    李二简直要笑晕了。

    这孩儿简直就是祥瑞中的祥瑞啊！

    ……

    次日清晨。

    上朝。

    众大臣实际上都知道了三千流民不日就要来到长安的消息。

    因此一个个战战兢兢。

    闹饥荒，出流民，还要往长安跑。

    这情况，如果换个昏君出来，那这些流民就是一群暴民乱民，分分钟全部处理。

    但他们却知道李二偏偏是个爱民如子的，不但不会对流民下狠手，反而派玄甲军护送。

    出了坏事，必有坏人。

    陛下不怒斥乱民，那总得有人挨罚呀。

    朝堂里有李二的人，有世家的人。

    一时间，

    心里惶惶不安者有之，痛骂李二伪君子者有之，愁眉不展哀叹者有之……

    但是不一会，

    李二就出现在了大殿中，并且出现了惊呆所有人……是所有人的一幕。

    只见李二满面笑容。

    “诸位，昨日想来都知道灾民要来长安了吧。”

    “此大喜之日，诸位昨日却操劳了一天，这个……今日直接散了，大家休息一天吧！哈哈哈哈哈！”

    一瞬间。

    满朝百官，全员懵逼。

    这一刻，无论是李二的人，还是世家的人，或者是混日子的，也有那为民着想的老实人……

    脸上全部摆满了同一件东西。

    ？

    ？？

    ？？？？？？？

    要不是李二声音依旧洪亮充满中气，他们简直要以为这是晋惠帝转世了！

    就离谱！

    整个朝堂之中，只有房玄龄、杜如晦、魏征三人相视一眼。

    不约而同的，露出一个隐蔽的微笑……

    ……

    仅仅片刻之后。

    李二便笑眯眯的出现在了马车里，身边是长孙皇后。

    身后则是另一辆马车，杜如晦、房玄龄和魏征在其中。

    此刻，长孙皇后正不时掀开珠帘，观看外面的景色。

    而与此同时。

    李盛正在家中健身，一旁两个丫鬟拿着毛巾侍立，看着李盛两眼都是星星……

    虽然不当猎户了，但这身子骨李盛还是要维持的。

    还没娶老婆呢，这身材可不能拉胯。

