    与同阶超能武者相比，陈岳的精神力底蕴本就深厚莫测。而未知品级的精神力功法‘玉龙九变’又让陈岳在精神力运用如虎添翼。

    其实从陈岳的精神力功法进入第四层‘飞腾’以后，他的精神力性质大变，能够轻松地做到以虚无干涉现实，能够对对手施行精神镇压这一杀招。

    还在地球上时，点灵子劫持了陈岳的小表弟虞继修，陈岳救下小表弟时就对点灵子施行了精神镇压。离开地球，在及利亚星球上遇到金焱幼龙时，陈岳能挺过金焱幼龙的二次狂暴期，最终把金焱幼龙屠掉，主要也归功于精神力在‘飞腾’术支持下发挥出的巨大威力。

    陈岳曾经让他所有的伙伴都略微体会过这一招。而在体会了这一招之后，所有伙伴们心里都明白，他们，与陈岳的差距真的太大。

    强如石梦涵，在陈岳不对她进行精神镇压的情况下，她尚还可以与陈岳真的过上十招左右。可是陈岳一旦不想与她玩，直接发动精神镇压压住石梦涵的精神海的话，石梦涵的预测能力再强，也发挥不出来一点点。

    当然，如果石梦涵真有陈岳这么一个敌人存在的话，石梦涵却也可以事先就感应到危险，直接避开这个敌人就是。

    陈岳全胜之后，石梦涵与李倩展开了第二名的角逐。

    在这场比赛中，石梦涵与李倩交手二三十个回合之后，主动认输。

    至此，陈岳队伍九人的名次排列完全明朗。

    第一名：陈岳。

    第二名：李倩。

    第三名：石梦涵。

    第四名：柳茵茵。

    第五名：关小飞。

    第六名：欧楠楠。

    第七名：姬如雪。

    第八名：颜欣宁。

    第九名：周鸿。

    这个名次同时也是此次大比前九名的名次排列。

    第十名被学校另外三个七星级资质天才当中的一个资深高阶见习星战士获得。另外两个七星级天才去年就已经晋级成正式星战士，目前在学校里深造，等待着明年的银河系分院招生。

    陈岳等人大比之前决定显露威风的决策至此完美实现。

    ......

    “薛大人，石梦涵这女娃最后一局颇有故意放水认输的嫌疑啊。”马斯喀笑着对薛定文说道。

    “呵呵，这也算是石梦涵女娃懂事的象征吧。毕竟李倩是她的大嫂。而且李倩的辅助对敌手段在理论上能对她造成一点克制。她对李倩认输就能有事实基础。我想她应该也可能想对另一个大嫂柳茵茵认输，可是她找不出认输的理由。因为柳茵茵只有单纯的属性能量攻击。”波利校长笑着补充说道。

    “波利，你的学生欧楠楠资质明明是八星级，却只是他们当中的第六名。你不感到意外吗？”有星战神调侃波利道。

    “嗯，稍微有一点点。不过不大。楠楠这孩子虽然资质高，属性能力也不错，但对敌手段终究是单调了一点。而胜过她的那几个孩子也确实过于逆天了一些。”波利不以为意地说道。

    “是啊。胜过欧楠楠的那几个孩子是逆天得过分了。”其他星战神不胜唏嘘地附和道。

    薛定文高居上首，笑而不语。

    此时的薛定文心情大好，感觉自己这一趟真的没有白来。

    他事前最为关注的石梦涵虽然没有如他期望的那样夺得大比第一，但名列第三实质第二其实也相当不错。因为石梦涵未来最大的作用并不是战场争雄，而是在于战略决策。

    石梦涵的本体武力越强，她未来也就越安全。

    而陈岳则是让薛定文感到了最大的惊喜。

    在比赛进行的过程中，其他人感受不到，但薛定文却能够非常直观地感觉出，陈岳的真实战力连一半都没有表现出来。哪怕就是面对石梦涵，陈岳也还是那样。

    这就让薛定文从陈岳身上看到了无数的可能性。

    “此子未来的前途绝对不会比石梦涵的前途要低。”薛定文心里当即产生了这样的认识。

    这样的认识一旦产生，陈岳也就顺理成章地登上了薛定文心里重点投资对象的名单，且排名靠前。

    “薛大人，再有几轮比赛，这次大比也就尘埃落定了。而最后这几轮比试已经丝毫影响不到陈岳等人的排位。我们现在是不是就提前通知一下陈岳他们，让他们等会与薛大人正式见面，接受薛大人的提点？”马斯喀乖觉地对薛定文说道。

    “呵呵，随意，随意。”薛定文不置可否地说道。

    然而，事到如今学校大佬们谁还不明白薛定文的来意？薛定文叫他们‘随意’，他们可一点都不敢真的随意。

    不但不敢随意，他们还得把这件事办得相当隆重才行。

    ......

    “小涵涵，你好啊。先前都没有对我放水，却对你倩倩姐放水。你是不是看不起我这个茵茵姐？”

    李倩与石梦涵结束比赛，联袂飞回房间之后，柳茵茵立即‘气势汹汹’地上前抓住石梦涵开始‘问罪’。

    “茵茵姐，我，这个......哥哥......”

    由于柳茵茵的表情表现得过于真实，还一下子把石梦涵真的唬住了。她一下子就手足无措起来，最后只能把求援的目光看向陈岳。

    在她们的日常切磋中，石梦涵从来没有与众人分出明确胜负。但真正的高下大家心里都有数。而石梦涵却在这次比赛中击败了柳茵茵输给了李倩。

    所以石梦涵一时之间真的以为柳茵茵是生气了。

    “好了茵茵，别吓唬涵涵了。涵涵，你也是。你茵茵姐分明是在与你开玩笑，你慌什么？”陈岳笑着说道。

    石梦涵一看，柳茵茵脸上果然露出了阴谋得逞的笑容，立即放下了担心。

    “茵茵姐，人家哪有放水？人家只是，只是......”石梦涵想要解释，却‘吭吭哧哧’地解释不出来。

    “只是什么？只是你真的不是你倩倩姐的对手？”柳茵茵调侃道。

    “呃......”

    石梦涵顿时哑然。

    “好了茵茵，不说这事了。涵涵肯定也是想要让你，但她确实找不到让你的理由。毕竟为了我们的声誉着想，她不能明显假打。这次比试下来的名次，其实也基本上是我们内部战力高低的真实体现。大家以后都不要放松，要继续刻苦努力地修行。”陈岳和稀泥道。

    但陈岳这话无疑也证实了李倩不是石梦涵对手的事。

    “好吧，这次就放过你。”柳茵茵笑着对石梦涵说道。

    于是这事就此翻篇。

    “主人，学校长老们请你在大比结束之后前去学校长老会。”忽然，小倩提示陈岳道。

    与此同时，房间里其他八人也接到了自己智能助手的提示消息。

