    佐藤警官回顾了一下江夏以往的行为，尤其是他“下次”“下次”的按着罪犯揍的习惯……然后觉得，江夏虽然看上去非常守法听劝，但他内里大概并不是那种过于刻板的侦探。

    也就是说，即使把真相告诉他，江夏应该也不会对目暮警部告密。

    佐藤于是又把刚才对少年侦探团提出过一次的请求，重新向江夏提了一遍。

    江夏早就知道佐藤美和子被困在这里的前因后果。

    此时再听一遍，他还是忍不住想，这个世界的警察还真是个铁饭碗。只要不杀人、不被杀，怎么搞都不会被开除……

    江夏在佐藤警官说完后，点了点头，表示愿意帮忙。

    佐藤美和子松了一口气。

    但这时，她忽然听到江夏说：“你也一起去吧。”

    佐藤一怔。

    她以为江夏没发现她的窘境，只好硬着头皮把手腕露出了一点：“刚才我铐他的时候没看清，不小心……”把自己困在这了。

    江夏也跟着一怔，然后露出为难的神色：“可是这栋楼，明天上午就要被爆破拆除了。我今天会过来，也是想在爆炸前看看它最后的模样，你们如果继续留在这，万一炸药被失误引爆……”

    “爆破拆除？！”佐藤警官听到一半，脸色一白——她还以为这一次最差的结果就是丢饭碗，却没想到自己的脚下竟然埋着一堆炸弹。

    如果江夏没有碰巧出现在这，高木他们又没在上午之前解决犯人……

    佐藤警官代入了一下那个情景，背后窜起一片鸡皮疙瘩，差点当场掏出手机写遗书。

    她正在后怕，忽然见江夏抬起手，对她比了个下压的动作：“你蹲下一点。”

    “嗯？”佐藤美和子一边发出疑问，一边已经训练有素的一俯身，蹲在了马桶一侧。

    江夏打量着隔间里的两个人，然后像个指挥倒车的司机一样，继续比划：“手再往下。”

    佐藤把手往下挪了挪。她的手被和嫌疑人铐在一起，佐藤一动，嫌疑人的胳膊也跟着往下，顿时露出了一大截管道。

    江夏一旋身，砰一脚重重踹了上去。

    这本来是个半试探性的动作，没想到水管一点也不拖戏，非常给面子的咔擦崩断。

    佐藤美和子看着管道断茬，和能轻松从断裂处取出来的手铐，略微一呆：“我怎么没想到还有这招……”

    顿了顿，她给自己的马虎大意找了理由：“嗯……其实就算我想踢，也未必能踢得开。”说着她开心的转向江夏，“还好有你在！这次多谢你啦。”

    江夏脑中闪过她把犯人砸进地里的一幕幕场景，又看了看那根细弱的管道：“……”……真的吗？我不信。

    ……

    楼下有一大堆炸弹，这里不宜久留。

    江夏退开一点，给佐藤他们让出离开隔间的路，三人一起走出大楼。

    没等离开太远，忽然听到了一连串响亮的警笛声——街上多了一大堆警察。

    佐藤和高木在押送犯人的途中失联，这件事，实在给了别人太多的联想空间。

    再加上佐藤警官是他们的警花，很受欢迎，一群警察顿时被“英雄救美”的机会蒙蔽了双眼，把佐藤的处境脑补得非常危险——比如被罪犯绑走，吊在小仓库里#@*$&％……

    至于同样失踪的高木，emmm他大概已经壮烈牺牲了，毕竟绑匪只需要留下一个人质，留多了反而是累赘。

    在同事们打了鸡血一样寻找佐藤警官的时候，佐藤依旧贯彻着“不能被同事发现”的原则。

    三个人藏身在小巷，外面的街道上，一辆辆警车吱哇吱哇的驶过。

    江夏看着远去的警灯，叹了一口气：“接下来你们打算怎么办？真的不回警署吗？”

    佐藤警官摇头：“不能现在回去，否则万一东山先生是无辜的，他可能会错过飞机。”

    但是一直躲在巷子里，也不是个办法。

    佐藤警官看了看不远处的服装店，灵光一闪，她转向江夏：“帮我们买点伪装用的衣物或者帽子吧，现在这一身容易被盯上。”

    说着她取出钱包。本来想从里面取钱，但她的一只手正和犯人铐在一起，不太方便。

    佐藤犹豫片刻，干脆把整只钱包往江夏手里一塞。目前，江夏是他们三人当中唯一一个没被警方盯上的，其他两人一出去就会被发现。

    江夏点了点头，接过钱包，但是心里觉得佐藤警官的主意不太妙。

    而且他也没能领会到佐藤美和子今天的行动逻辑。在江夏看来，即使回到警视厅后佐藤和高木被要求写检讨书，其他警察也可以前往现场，找到证据，尽快放人。或者他俩可以干脆鸽掉检讨书，先解决嫌疑人的问题。

    江夏思索片刻，只好理解为佐藤警官今天干了太多丢人的事，所以她潜意识里不想回去面对同事……

    不过这些事迹，早晚都会被目暮警部他们知道。与其等事情不断闹大、浪费警力和时间、佐藤警官的丢人黑历史不断加倍……还不如提前给她塞个台阶下。

    这么想着，江夏看了一眼手里的钱包，又打量了一下聚在街边的一小撮警察，然后他走出小巷，走向街头的服装店。

    ……

    白鸟警部作为佐藤美和子的追求者之一，是最先提出“佐藤被绑架论”的人，还擅自脑补出了不少绘声绘色的画面。

    他正在跟目暮警部和几个部下分析犯人可能的藏身地点，这时，江夏若无其事的从他们旁边路过。

    白鸟警部无意间一偏头，目光正好落在了江夏手里的钱包上。这只钱包让他觉得有点眼熟。

    这种细微的既视感，让白鸟警部忍不住多看了几眼。

    片刻后，他突然想起来了，震惊大喊：“你为什么拿着佐藤的钱包？！”

    其他人一听到“佐藤”，如临大敌的顺着白鸟的视线看过去，同时嗖一下把那个刚刚路过他们的可疑人员包围起来。

    正想询问，警员们却看着“嫌疑人”一怔：“……江夏？”

