    “梁山好汉，哈哈哈！”

    听陈子龙说的有趣，甘辉甘大人看着他的副官，忍不住哈哈大笑起来，要说在大明这一朝，梁山泊，水浒传的故事可以说家喻户晓，

    大明文盲率虽然高，可拜说书先生所赐，谈起水浒传那可就来劲了，上至八十岁的老翁，下至乡间少年，人人都能说的废寝忘食。

    大明成祖年间曾经禁过水浒，可禁不住，以至于大明立国两百多年，水浒传总计印刷了三十一个版本，流传甚广。

    所以在明末大大小小的起义里，十有八九效仿的都是梁山泊，连李自成，张献忠也不例外。

    不要说大顺，大西政权了，就连陈子龙等人当初在旧金山聚义，效仿的也是梁山泊。

    就是到了如今，那杆替天行道的大旗还在聚义厅竖着呢。

    其实这事儿挺扯的。

    有宋一朝，三百多年，农民起义大大小小有数百次之多，宋江起义只是其中规模与影响都较小的一次。

    但因南宋时编印出版了《宣和遗事》，把宋江起义史事演义化、故事化。明初又出现《水浒传》，将宋江起义故事描述得更加生动感人。

    因而使这次本来规模与影响都较小的农民起义产生了极大的影响，广泛流传于民间，以至家喻户晓，人人皆知。

    “呵呵。”

    笑过之后，放下茶碗，甘辉摸了摸鼻子，觉得有点不自在，便笑着道：“慎言，慎言，你如今是朝廷命官，少说这样的话。”

    “哎！”

    陈子龙赶忙应了，话锋一转：“梁山聚义确实不能当真。”

    他当然明白上司的意思，咱如今是官兵了呀，再打着替天行道这面大旗确实不太合适。

    回头回到洛杉矶老巢，得跟老丈人说一说，将山寨里那杆大旗撤下来，换上大明的四爪金龙旗。

    如今咱都是官兵了呀。

    并且陈子龙心中明白，替天行道作为一个山寨的共同目标，太过虚幻，也并没有什么卵用。

    大家都是成年人了，弟兄们聚在一起大口喝酒，大块吃肉当然很痛快，可是替天行道……

    忽悠二傻子呢？

    大伙聚在一起，至少一般的人都是为了荣华富贵，至少用荣华富贵作为目标还能起到激励人心的作用，所以梁山选择了接受招安。

    所以他陈子龙接受了招安，他手下的弟兄里头，至少有八成是赞成招安的，能当官兵谁愿意落草为寇呀！

    “呵呵，哈哈哈。”

    等到笑声平息，甘辉甘大人渐渐的回过神了，他看了看自己的副将，陈副将为什么在这个时候说这种话，怕是别有深意吧！

    甘辉心中一动，轻声道：“子龙的意思是？”

    陈子龙赶忙躬身一礼，迈步向前，低声道：“梁山好汉是怎么败的呀……还请大人三思。”

    甘辉一愣，开始细细琢磨起来，这其中还真是有几分深意，梁山按说也接受了朝廷的招安，可为何还是败亡了？

    他愣了片刻，终忍不住道：“说说看。”

    陈子龙就等这句话了，忙道：“一句话，不团结。”

    言下之意梁山之中派别太多，压根不是一条心。

    “嗯？”

    甘辉徐徐点头，觉得这话还是挺有道理，可以说梁山就是由无数个小团体组成的，虽说打着替天行道的名义。

    但实际上小团体之间都在互相较劲，并不团结，每一个小团体都有各自的想法，众人的心根本就没有聚集到一起。

    连人心的都不齐的梁山，又怎么承担起替天行道这样的重任？

    如果连基本的团结一心都没有，那就只是一群乌合之众，若想凭借一群乌合之众对抗一个王朝，很明显就是在螳臂当车。

    很不幸，梁山的众人就是一群没有共同目标的乌合之众。

    甘辉点了点头，轻道：“继续说。”

    陈子龙等的就是这句话了，便走上前附耳道来：“下官以为，咱们可以给亨利摩根写封信，如此这般……结交一番。”

    这话让甘辉甘指挥使眼睛亮了起来，手指在桌子上敲了敲，赞道：“这个主意不错！”

    这一番戏说梁山。

    他还真的品出一点味道来了，徐徐道：“这么看，这加勒比地区的海盗虽多，可是只要应对的好倒也不足为患。”

    陈子龙忙道：“大人英明。”

    话说到这份上了，甘辉再愚钝也明白了，况且他本就是极为机敏之人，他弄懂了陈子龙这个狗头军师的意图。

    他从这加勒比海盗群体里看到了梁山聚义的影子，实际上也真就是这么回事儿，海盗里头的小团里就更多了。

    说一千，道一万。

    无非是一个利字在作祟。

    身为中兴大明这样一个强大的王朝，身为指挥使，陈子龙的话给他提了个醒，别总想着打打杀杀。

    但凡古往今来，古今中外，对付梁山好汉也好，加勒比海盗也罢，成本最低也是最有效的方法就是两个字。

    “招安！”

    古今中外莫不是如此，只要是招安这个办法一出，绝对是大杀器，可以说无往而不利，试问天下间有哪一伙草寇能拒绝招安的诱惑？

    从朝廷的角度来说，不管是千古明君，还是一代昏君，再怎么昏庸之人也懂得用招安这招杀手锏！

    这杀手锏一出简直无往而不利，这是废话，你身为朝廷占着名分，大义呀，一道圣旨，一个官职就能解决的事情，为啥要打打杀杀呢？

    当然这世上也有人玩不转招安的，这种人不能算明君，甚至连昏君也算不上，这种人真是一言难尽。

    比如咱崇祯爷。

    你要说努尔哈赤不想招安，倒也还在情理之中，毕竟那是蛮夷，不会真心归附于大明。

    可要说李自成不愿意招安那就是扯淡了！

    李自成那帮人做梦都想着招安，当官兵，闯军上下也确实招安了，可人家为啥招安呀，无非是图个荣华富贵。

    您怎么着也得给封个王吧！

    封了王，再把老李手下那帮人慢慢分化，瓦解，拉拢，还至于把天下都弄没了吗？

    说起来，周世显就是这么干的，不但把李岩，红娘子夫妻拉拢了过来，连李自成的小舅子李锦都成了心腹爱将。

    崇祯爷但凡懂点权谋，不那么刻薄寡恩，大明也亡不了，当然了这事儿不能全怪他，他是被东林党绑架了。

    反正大明灭亡这事儿挺扯……

    除了咱崇祯爷，历史上还有一个人也差不多，那个人叫做常凯申，招安杂牌又不给好处，还逼着人家杂牌军上前线送死。

    书归正传。

    “嗯。”

    甘辉越想越觉得，招安亨利摩根这件事很靠谱。

    既然大伙都是同道中人，彼此之间又没什么深仇大恨，顶多是发生过一点小误会，那么还有和解，招安的余地。

    可是要招安得先占据大义名分，简单的说就是先攀交情，晓之以情，动之以礼，简而言之就是四个字。

    “以德服人！”

    猛然间，甘辉甘大人脑海中灵光一闪，他突然想起来一件事，亨利摩根是哪国人呀。

    威尔士人！

    威尔士也是大不列颠儿呀，如今大不列颠儿女王，可是咱大明天子的一位侧妃呀！

    这关系不就套上了嘛？

    “哎？”

    这回陈子龙懵逼了，这事儿他怎么不知道呢，大明天子啥时候娶了一位英伦公主当侧妃？

    “嗨！”

    甘辉挥了挥手，这事儿说来话长了，这还不都是那位殿下的意思嘛，如今看来咱殿下就是高瞻远瞩。

    他向着东方大明的方向抱了抱拳：“殿下英明。”

    “来人！”

    “叫通译来。”

    赶紧找了个通译过来，稍一沉吟，甘辉亲自动笔写下了一封长信，叫人想办法送去拿骚港交给大名鼎鼎的摩根船长。

    三天后，拿骚。

    当然了，拿骚港现在还不叫拿骚，这是个什么地方呢，就是后世的巴哈马群岛，大名鼎鼎的海盗之国。

    其实在哥伦布发现美洲大陆和巴哈马群岛之前，这个群岛并没有自己的名字。

    岛上原居民为卢卡约斯人，他们世世代代过着渔猎生活，后来哥伦布发现群岛并在圣萨尔瓦多岛登陆。

    土著人用盛大的庆典欢迎了哥伦布一行人。

    “咳。”

    当然了，哥伦布未必是一片坏心，他也不知道他的地理大发现对当地人来说意味着什么。

    死亡，瘟疫，灾难……

    咱也不知道，咱也不敢说。

    地理大发现嘛。

    紧接着在哥伦布之后，西班牙军队于一百年前来到了这里，快速占领了这座殖民地，西班牙总督把这片群岛命名为巴哈马。

    由于欧洲商船往来美洲大陆必然经过这里，而群岛浅滩众多加之恶劣天气影响，商船经常搁浅沉没，于是滋生一群专为商船引航的人。

    这些人大部分来自欧洲，后来这群人有意识地将商船引入浅滩，并抢劫商船，以至于后来发展了众多以抢劫商船为生的海盗。

    传说中的金银岛就在这里，因为恶劣的天气环境，这里的沉船，宝藏确实很多，最早的一批海盗就是跑到这里捞沉船的。

    后来……

    后来就不提了。

    “当一个海盗酣睡时，他的美梦不是死后上天堂，而是有一天能回到他最爱的拿骚港。”

    这首流传在加勒比海的民谚中的拿骚，就是传说中的海盗王国，也是历史上那些真实海盗们的聚集之地。

    拿骚！

    并且这里距后世的美国的迈阿密城只有五百里，算是大漂亮国的后花园了，设施齐全的港口里停满了各种船舶。

    高高飘扬的海盗旗，醉醺醺的酒鬼，雇佣兵，水手云集于此，在城内的小酒馆里穿梭着。

    还别说，这座海盗秩序管理下的繁忙港口，比西班牙殖民官员管理的还好，至少这里没有黑奴制度。

    黑奴只要愿意投靠海盗，愿意在战斗中卖命，也是可以被当成自己人的，享有和白种人同样的战利品，这也是后世大漂亮国制度的发源地。

    也是海盗共和国的由来，所以说大漂亮国的祖先是一伙海盗，这是真事儿，千真万确的历史。

    城内最大，最奢侈的酒馆里，亨利摩根提着一瓶朗姆酒，不停的揉搓着自己酸痛的太阳穴，眼睛已经有些红肿。

    这位大名鼎鼎的摩根船长已经几天没睡过一个好觉了。

    他冤呐！

    原本这位年轻气盛的海盗头子，小算盘打的啪啪响，他先是以重金厚利纠集了两千多海盗，成功偷袭了背风岛。

    因此赚了个盆满钵满，连一个毛也没剩下。

    可是这位仁兄一琢磨，东西他是抢走了，那么大一座岛又搬不走，又怕被西班牙舰队算账，索性做了个顺水人情，把背风岛送给了荷兰人。

    来了个二一添作五，还拿了荷兰人的一笔好处费，可万万没想到这么好的打算，竟然被人横插了一杠子。

    荷兰人和法国人组织的联合舰队，竟然在岛上遇到了伏击，听说损失十分惨重，连联合舰队的司令官德鲁伊特中将也身负重伤。

    这还了得嘛？

    摩根船长人都傻了，完全不明白出了什么事，他离开背风岛的时候还好好的呀，伏兵是从哪里冒出来的？

    可事实就摆在他的眼前，联合舰队因为轻信了他的情报而吃了大亏，这让摩根船长吓尿了，他都已经准备跑路了。

    可就在这个时候，有人给他送来了一封长信，长信就摆在他面前的桌子上，落款是东方大明北美都司。

    摩根船长人还是蒙蔽状态，都司是啥意思，大概是司令部的意思，可加勒比海这地方什么时候多了一个明国人的司令部？

    不知道。

    “明国人……”

    关于明国人的传说，摩根当然略有耳闻，这是一个最近十年才崛起的东方陆军强国，听说崛起的速度很快。

    可海军……

    摩根摸了摸头，面对明国人的招揽，一时间竟然纠结起来，他觉得这事儿有点不靠谱。

    明国人的海军虽说在好望角打了个胜仗，这件事他是知道的，可其中的水分他能不知道嘛。

    偏偏小孩子还行，可他是谁？

    八岁就跟着家里大人出海打仗了，他当然明白海军的发展不是一朝一夕之功，这需要几十年乃至上百年的积累。

    “嘶。”

    对于投靠东方大明，他并没有什么心理上的负担，他唯一担心的是大明的海军力量能不能罩住的他。

