    林雪狼狈的出现在平民区，破破烂烂的衣服挂在身上，身上青青紫紫的痕迹无声的证明这发生了什么。

    听到旁边的人谈论到夏伊伊和狄影枫郎才女貌，天生一对的话语。

    林雪的脏乱的脸蛋上布满了泪水。

    染白一身干净的衬衫牛仔裤，瓷白色的肌肤如牛奶般丝滑。与这个脏乱的贫民区格格不入。

    但是，却没有一个人敢进染白的身。

    因为，光鲜亮丽的人，都不是他们能招惹的起的！

    染白居高临下的看着林雪，微微扬了扬精致纤巧的下颌，甜美软糯的声音响起，

    “你现在的这一切，都是因为我呐。”

    尾音轻轻上扬，好似这是一件很令染白值得荣幸的事情。

    林雪为什么会一夜突然出现在平民区？

    都是因为染白把林雪扔进来的。

    至于为什么不会有人查找？

    谁会为了一个废人大动干戈呢？

    林雪错愕的抬眼，看到染白精致的脸蛋上明晃晃的恶劣笑意。

    心中一片冰寒，这个女孩，她是恶魔！恶魔！

    “叮，仇恨值已满，任务完成。”

    听到系统的提示音，染白勾了勾唇角，干脆利落的离开了这里。徒留一个高贵耀眼的背影。

    这时，一个粗犷的男子顺手将林雪拉了起来，回到自己破旧的屋子里，将林雪压在身下，粗鲁毫无温柔的进行着一次又一次的抽插运动。

    林雪神情麻木，一双眼眸空洞无神，似是被牵线的木偶，毫无生机。

    似乎是对这一切，已经从挣扎，到绝望。再到麻木。

    平民区，就是这样一个存在，

    毫无异能者，毫无任何关系，只能依靠这苦力赢得一份生机。

    这里的人，就算是死了，也不会有任何一个人管。

    最后一刻，林雪眼中爆发出强烈的不甘。

    为什么！

    为什么结局会是这个样子！

    但是林雪从来不会想到，如果不是她主动去招惹夏伊伊，如果她自己安分守己的过好自己重生的小日子，事情怎么会落到这种地步？

    就在闭上眼的前一秒钟。

    林雪还在幻想着，当自己再一次重生，一定要把夏伊伊直接杀了，和狄影枫在一起，然后携带这系统登上末世的巅峰。

    一双眼睛瞪的大大的，幻想着自己第二次回去的样子。

    林雪最终还是落得个被强奸致死的下场，

    跟前世夏伊伊的下场一模一样。

    男子原本在林雪身上尽情的发泄着，但是渐渐发现了些不对劲。

    拍了拍林雪的脸颊，看到林雪毫无反应，又探了探林雪的鼻息，发现已经没有了生命。

    男子随意呸了一口吐沫，起身穿起衣服，

    嫌恶的说道，

    “真是晦气！怎么就死了呢。”

    随意的把林雪的尸体扔到外面，不人问津。

    最终，惨死街头。

    与上一世夏伊伊的死法，一模一样。

    就在不远处接收到林雪想法的封落嘲讽的笑了笑，

    你不是气运之子，一次重生已经是天大的幸运，天道的漏洞。

    还妄想重生第二次？怎么可能呢？

    有些人，即使是愿意付出自己的全部叶得不到重新回到过去的机会，而你轻而易举的就可以重生一次，竟然还不知足。

    天道管理局还有其他的部门，比喻说逆袭部，

    哪里专门负责给怨气强大的人逆袭，

    但是，当然需要代价，

    就是你的灵魂之力！

