
　　在天海一栋别墅中，彭虎一脸森冷的坐在一张豪华沙发上，在其面前跪着一道身影。

　　“废物，一群废物，到手的东西都让人给夺取了。”

　　彭虎手中抽着雪茄，吐着浓浓的烟圈，双眸闪烁着怒火。

　　这时彭虎身边一个贼眉鼠眼的家伙说着：“老大，消消气，这次的事情并不能怪他们，只能说事情超出了我们的预料，那群人都是被人一招灭杀，可见出手之人的实力很强。”

　　“这么好的机会就错过了，真是该死。”

　　彭虎一把捏碎了手中的雪茄，完全没有感觉到烫手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过老大，从这次的事情上来看，董事长他还是有点对你不太信任啊。”

　　那个贼眉鼠眼的家伙眸子闪烁着精光说道。

　　“哼，那个老家伙，压根就没有怎么信任我，一直防着我，迟早有一天我要将他的一切都夺过来。”彭虎阴冷的哼道。

　　而在莫家，莫四海和莫少聪坐在一起。

　　“少聪，这次你的计划很对，可惜最后还是失败了，青石圆盘被一个神秘高手夺走了。”莫四海沉声道。

　　“可恶，就差一步了，没有想到有人坐收渔翁之利！”

　　莫少聪拳头紧握，眼眸闪烁着冷芒。

　　“看来这暗中窥探青石圆盘的人很多啊，我们要想办法尽快收齐这几块青石圆盘，不然上面不好交代啊。”莫四海眸子闪烁着光芒。

　　“放心，义父，我一定不会让你失望的。”莫少聪点了点头。

　　翌日，天海国际机场，一个穿着白色衬衫，一头黄发，带着墨镜，一副英伦范的青年走了出来。

　　在其身边还跟着一位金黄色头发，一身贵族气质的外国青年，一身衣服全部是定制手工版的，价值最少十几万。

　　而且身后还跟着四位身穿黑色西装，身材高大的外国男人，散发着一股强悍的气息，显然是保镖，一看这年轻男子就不是普通人。

　　“杰斯少爷，感觉我们华夏如何啊？”

　　那个穿着白色西装的男子看着一旁的这个外国青年说道。

　　“嗯，看起来不错，这是我第一次来华夏，还望叶兄好好招待啊。”

　　外国青年一口流利的华夏语说着。

　　“那是一定的，我不是说了我要介绍我姐给你认识么，那可是绝对的大美女，保证你喜欢.”白色西装的青年笑着说道。

　　“那好，就让我看看叶兄的姐姐到底有多漂亮。”

　　这个外国的青年嘴角噙着一抹灿烂的笑容，那气质，那笑容，加上一看就是多金的存在，足以迷倒一群人。

　　“放心，保证不会让你失望的。”西装青年嘴角露出了一抹诡秘的笑容。

　　叶氏集团，萧逸风带着大虎二虎两人走了进来。

　　“老大，这里就是你说的给我们找的新工作的地方么，好高大上的感觉啊！”

　　大虎二虎两人走进这叶氏集团，就像是农民工进城一样，左看看右看看，充满了好奇的神色。

　　“以后你们就是叶氏集团的保安了，这工作比你们在工地打工要强，而且还赚的多，最主要的是我也在这里工作。”萧逸风开口说着。

　　“放心吧，老大我们不会让你失望的。”大虎二虎连忙说道。

　　“萧先生，这两位就是我们保安部新来的两位吧。”

　　这时那保安部副部长何力走了过来。

　　“嗯，他们两个是我兄弟，就交给你了。”

　　萧逸风看着何力说了一句，后者连忙点了点头。

　　嗤——

　　突然一声刺耳的跑车摩擦声响起，一辆银白色的帕加尼一个漂亮的甩尾停在了叶氏集团的大门口。

　　车门打开，那个穿着白色西装的青年和那个外国男子从车中走了下来，带着一身强大的气场就朝着叶氏集团走来，让公司门口的保安都忘记阻拦了。

　　两人直接走进了叶氏集团，身后跟着四位身躯健硕的外国保镖，气势十足。

　　“让开！”

　　突然那个穿着白色西装的青年看着挡在面前的大虎冷喝一声，大虎反应过来，说了一声抱歉朝着一边走去。

　　“现在叶氏集团真是什么阿猫阿狗都可以进来了么，连这样的农民工都能进入叶氏集团！”

　　穿着白色西装的青年眼神冰冷地扫了一眼大虎二虎，目光中闪过一抹鄙夷的神色，冷冷的哼道。

　　一时间这公司大厅内所有人的目光全部放在了这两人身上，几位前台小姐都是被这两个青年帅气的外表给迷翻了，至于大虎一脸的尴尬，而那二虎脾气暴躁，怒目盯着这个青年。

　　萧逸风眼眸闪过一抹神采扫了一眼这个青年，吐道：

　　“你们又是从那个臭水沟里跑出来的，一身臭味，也敢踏入叶氏，何副部长，还请你将他们给扔出去吧，不要污染了这叶氏集团清新的空气。”

　　“这……”何力神色有些纠结，以他的眼力自然能够看出这两人绝对不是一般人。

　　这种人绝对不是他一个保安部副部长可以得罪的，只是萧逸风的话他也不敢不听。

　　“小子，你是谁，竟然敢如此和我说话？”

　　白色西装的青年眸子一凝，冷冷的盯着萧逸风。

　　“销售部一名小职员，有问题么？”萧逸风双手插兜，淡淡的说着。

　　“叶兄，你们华夏公司如今一名小职员都这么狂妄了么？”

　　这时那站在一边的外国青年开口说着。

　　当即这位白色西装的青年眼眸闪过一抹怒意，瞪着萧逸风：

　　“一名小职员竟然也敢如此放肆，从现在开始你已经被正式从叶氏集团开除了，从今以后叶氏集团都不会录用你，马上从这里滚出去！”

　　霎时，在场的众人都是脸色一惊，眼神中闪烁着异样的光芒看着这个青年。

　　萧逸风嘴角一笑，看着对方，道：“想要开除我？你够资格么？”

　　“你……”青年神色一怒，随即不怒反笑着：“我乃是叶家大少爷，我爸是叶氏集团的股东，这叶氏集团更是有我的一份子，你觉得我够资格开除你一个小职员么？”

　　“叶家大少爷？我怎么没听说过。”

　　萧逸风嘀咕一声，眼眸闪烁着光芒看着对方。

　　而在场不少人看着这个青年却是神色一惊，那何力的脸色更是一变。

　　  PS：新的一周，求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第202章 叶家大少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 