

　　见此，罗家老祖也没再多留，只是亲自将几人送了出去，待看着几人离开视线之后，他轻呼出一口气，只感觉压在心头的一块大石总算放了下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　且不说混元子那老头了，就是那叫凤九的年轻人深不可测的实力，也是他们罗家招惹不起的，眼下损失十几味珍稀灵药将人送走，总好过为他们罗家招来大祸连累全族来得要好。
　　跟在一旁的大长老见他松了口气，便问着：“老祖可识得他们三人？”
　　罗家老祖瞥了他一眼，沉声道：“这三人都不是好惹的，比起那老头，那个叫凤九的年轻人才是真正的深不可测。”
　　他的声音一顿，盯着大长老，道：“你身为罗家大长老，他做错事情你也不劝着点，你可知，这事稍有一个处理不当，单单那叫凤九的年轻人便可灭了我们罗家一族？”
　　听到这话，大长老心头大惊，脸色都变得苍白起来：“那年轻人当真、当真这般厉害？”
　　“实力必定在老夫之上。”罗家老祖沉声说着，没再多说的负手离开。
　　而听到他的话，大长老只感背后冷汗湿衣，心中涌起一股后怕……
　　另一边，凤九等人则在离开了那罗家后，在林中过了一夜，次日清晨天色一亮，他们便御着剑离开了这一带，往回而去。
　　这天傍晚，他们来到一处小镇，准备找个地方歇息，进镇后，凤九对两人道：“你们先去找家客栈，我去市集看看有没灏儿能吃的东西。”
　　“好，我们就挑离这最近的住，到时你过为就成了。”老头说着，与卓君越两人先行去客栈。
　　抱着孩子往市集中走去的凤九引来不少人好奇打量的目光。在这地方，男人抱着婴儿出门较少见，尤其还是一个长得比女子还要漂亮几分的男人。
　　“你说这男的会不是女扮男装？哪有汉子长得这般清俊的？还抱着个孩子呢！”
　　“看着倒是挺像的，那容貌，就是女子也少见，更何况是男人。”
　　街边的一些人在议论着，也有街角的一些汉子盯上了那一袭青衣抱着孩子的凤九，一手抱着下巴，目光带着猥琐的在她的身上流连打转着。
　　凤九在市集中买了一些点心，又见有人牵着牛羊在挤奶，便上前买了一些现挤的羊奶，又来到裁缝店买了十几套小孩换洗的衣服。
　　将东西都装进空间后，她转过街角，准备往那客栈走去时，就见巷子里几名痞里痞气的地痞流氓挡在她的前面，不怀好意的盯着她。
　　“大哥，这小子模样生得这般好，是女的吧？”一名地痞流氓问着身前的人。
　　“嘿，想知道是男是女又有多难？直接将他抓起来后扒了衣服看看不就知道了？”为首的汉子猥琐地笑着，又道：“不过，就冲着这小子这模样，无论是男是女，都绝对能卖个好价钱。”
　　看着这一幕，凤九眉头轻挑，迈步往前走去，也没动手，只是体内强大威压释放而出……
　　本书来自http:////x.html
