    解决掉一只金仙境低阶的白纹银虎后，司临找了个地方清洗了一下，然后坐在溪水旁边休息。

    就在他准备走的时候，忽然听到了脚步声，他第一反应是准备跳到旁边的树上先藏起来，但他的耳朵动了动，发觉声音有些熟悉，动作顿了一下，犹豫了一下，停在原地没有动。

    脚步声和说话声越来越近，司临转头看过去，正好看到顾轻轻、容烨、苏颜和苏溪四人往这边走过来，神情微动。

    另一边，顾轻轻和容烨原本正在聊天，当目光扫到不远处的司临后，两人都愣了一下，等确认不远处的人就是司临后，两人都有些激动。

    “大师兄，真的是你吗？”顾轻轻并未立刻飞奔向司临，而是有些迟疑地问道。

    “嗯。“司临点点头，握着囚龙剑的手扬了扬。

    顾轻轻也看到了司临手中的囚龙剑，囚龙剑这世上只有一把，而且司临绝不会把自己的剑给别人，眼前的人正是司临！

    意识到这一点，顾轻轻立刻高兴地朝着司临跑过去。

    她的速度很快，因为太开心和急切，她甚至用上了步法，眨眼间就到了司临的面前，开心地扑到司临的怀里。

    “大师兄，我好想你。”顾轻轻抱住司临，头忍不住在司临的怀里蹭了蹭，行动间满满的依赖。

    司临没说话，只是像以前一样，摸了摸顾轻轻的头，表情却十分温柔。

    “大师兄。”容烨也一脸激动地看着司临。

    “嗯。”司临冲着容烨点了点头，拍了拍顾轻轻的背。

    顾轻轻的情绪平复得很快，从司临的怀里退出来，拉着司临的衣袖。

    “大师兄，你最近过得怎么样？有没有哪里受伤？”顾轻轻打量了一下司临，关心地问道。

    “我很好，没有受伤，你呢？”司临庆幸自己每次受伤后都有好好处理伤口，才能在遇到顾轻轻的时候，身上没有一点伤，不然的话，顾轻轻肯定会不高兴。

    “我也是，我跟五师兄遇到的比较早，而且你也知道我运气好，基本没出什么事。”顾轻轻已经把司临上上下下地打量了一边，并未发现伤口之类的，司临身上也没有药味，说明司临确实没有受伤，十分满意，然后把自己的情况也说了说。

    在顾轻轻打量司临的时候，司临也在打量顾轻轻，同样没有发现顾轻轻身上有受伤的地方，心里也松了口气，不过。“轻轻，你的修为？”

    他发现顾轻轻的修为提升了，而且提升的速度有些快。

    “我现在是建仙境巅峰的修为，之前有一点奇遇，修为提升了不少。”顾轻轻眸光闪了一下，笑着对司临说道。

    在麒麟树里面的事情，顾轻轻暂时没办法告诉司临他们，只能含糊过去。

    司临和顾轻轻认识这么多年，顾轻轻的小动作他一清二楚，自然发现了顾轻轻有事情瞒着他，不过他一向十分尊重顾轻轻的想法，顾轻轻不想说，他也不会勉强。

    “修为提升是好事，不过也要注意安全。”他还是忍不住叮嘱了一句。

    顾轻轻自然不会和司临对着干，也知道司临是为了自己好，连忙点了点头。

    “大师兄，我给你介绍一下，这两位是星辰宫的弟子，这一位是苏颜，这位是苏颜的堂妹苏溪。”顾轻轻严抓自一转，注意到旁边安静站着等着他们叙旧的苏溪和苏颜姐妹两个，连忙把两人介绍给司临认识。

    “你们好！”司临看了眼顾轻轻，见她唇角的笑容一直都在，难得态度和善地和两人问了个好。

    苏颜和苏溪两人连忙和司临打了个招呼，同时看了看顾轻轻和容烨，在心里感叹顾轻轻的师兄们真是太厉害了，颜值都太高了。

    好不容易碰到了一起，顾轻轻有很多话要和司临说，拉着司临的胳膊说个不停，而司临则全程一脸宠溺，认真倾听顾轻轻说的话，然后在顾轻轻询问的时候，真诚地给出建议。

    容烨偶尔也会插几句嘴，苏颜和苏溪虽然插不进去，但两人也可以自己聊天。

    五个人都没有提继续往前走的事情，而是坐在小溪旁，聊了一个半时辰。

    “轻轻的运气果然好。”司临听了顾轻轻的讲述，并且看了顾轻轻这段时间来的收获，也不看的不感慨了一句。

    “大师兄你后面和我一起走，运气也会变好的。”顾轻轻拉着司临的袖子，笑嘻嘻地说道。

    司临是知道顾轻轻有多么的幸运，并未拒绝，而是点了点头。

    于是，顾轻轻他们从四个人变成了五个人一起上路。

    ……

    君无和南华两人路上又碰上了几拨其他门派和琅琊仙宗的弟子，不过两人还是尽量躲起来，并没有和他们有所交集，然后继续寻找顾轻轻他们的痕迹。

    “感觉我们都走了大半个树林了，还没有轻轻他们的消息，太让人郁闷了。”南华坐在一块石头上，摇了摇手里的扇子，有些郁闷地说道。

    他们从进入秘境后，就没有停止寻找顾轻轻他们，结果感觉森林都走了大半，路上也遇到了不少队伍，结果没有一队或者是一个人是顾轻轻，南华和君无都十分郁闷。

    “这森林就这么大，只要轻轻他们还在里面，我们就一定会遇到的！”君无看着溪水，十分认真地说道。

    南华点点头，觉得君无说得有道理，当然，他也并不是不明白，只是不愿意去想而已。

    两人歇了一会儿，站起身，准备继续上路，君无忽然碰了碰自己额脑袋，眉头紧锁，表情看起来十分痛苦。

    “君无，你没事吧？”南华三步并做两步，来到君无的身边，紧张地问君无。

    “我没事。”君无摇了摇头，表情还是有些难受，“脑袋忽然有些疼，而且有个声音在和我说话，告诉我让我往南边走。”

    “往南边走做什么？”南华有些不解，“那里有什么东西吗？还有，怎么会有声音在你脑海里说话，你不要紧吧？”

