    先前的大鬼，给我的感觉就是超然，而且他跟先知要那kou活人气的时候，也的确没有伤害对方，仅仅是要了一口气而已。

    听他的口气，似乎这一切都不是他想要的，包括小鬼们所做的一切，似乎也不是他自己的意愿。

    他给我的感觉就是这一切都跟他没关系，全都是小鬼自己搞出来的。

    而他则想置身事外，却又因为和小鬼们的种种联系，才不得不帮他们对付刘海。

    不过这个观点我没说出来，就算说出来估摸着也无济于事。倒不如先看看情况再说。

    吃饱喝足，朱三却并没有要求我们马上离开，反而是让众人先跟他去一个地方。

    我和刘海都有些好奇，不曾想这家伙居然径直来到了先前的神社。

    这里没有太大变化，包括先前待过的浮屠塔，朱三也都一一去看了，最后则是来了医院，见了那位所谓的先知。

    我跟刘海和葛婉儿都在病房外，也不知道他在里面跟先知说的什么。

    “我去上个厕所。”

    跟刘海说了一声，我就往厕所的位置走了过去，结果刚走过去，就发现一个熟悉的身影。

    “怎么是她？”

    我应该不会认错人，这么想着，我加快了脚下的速度，三步并作两步，终于是在她进入电梯后的一瞬，跟着她钻进了电梯。

    进到电梯以后，我才把目光投了过去。

    没错，就是先前我见过的那个女孩，几乎没有任何变化，在我看她的时候，她也发现了我，一脸的惊讶。

    “还真是巧。”

    女孩儿也笑了笑，点头回应了我，“你也是来看病的么？不过应该不是，你很健康。”

    “这你也能看出来？”我问。

    女孩儿下到一楼，似乎是去药房拿药，“能看出来一点点，自从生了这病之后。”

    “你得的什么病？”

    见女孩儿这么健谈，我也知道机会来之不易，就想了解到更多的东西。

    “我眼睛有问题，不过在换了眼角膜之后，好多了，偶尔会痛，家里不放心，才又把我送到了医院。”

    的确，我看她的眼睛跟普通人有些区别。

    “你能看到他们？”

    在观察女孩儿眼睛的时候，我发现她的这对眼角膜，似乎有些与众不同。

    女孩儿没有说话，不过却是点了点头。

    “是有些问题，没换之前，我一直渴望见到这个世界，可当我换了之后，却开始讨厌这个世界，我讨厌见到的很多东西，它们全都躲在阴暗的角落里，在家里也有，不时的朝我呐喊，吓我，直到他的出现。”

    “他？”

    “就是黎。”

    小女孩儿的一个称呼，让我彻底反应过来。我没有打断小女孩儿的话，她看起来并不警惕我这个家伙。

    “他帮我赶走了那些吓我的家伙，还天天守在我的面前，我睡不着的时候，他会给我讲故事。后来了解的越多，我就觉得黎很可怜，我知道他不属于这个世界，总有一天会离开，他却告诉我不管怎么样都不要怕，女孩子应该坚强。”

    “打那以后，就没有那些恐怖的东西来吓我了，只不过黎会经常消失一段时间，每一次见面都会安静好长时间。我会问他去哪里了，他不说话，只是守着我，他说他只有我一个朋友。”

    “我何尝不是只有他一个好朋友呢，身边的同学都怕我，说我是怪胎，都不跟我玩儿。”

    小女孩儿说的这里，话音却是徒然一转。

    “黎好像很怕你们，答应我，不要伤害他，他很好的，一点儿也不坏。”

    小女孩儿眼里泛起了水雾，我一时间不知道该说点儿什么。

    她的模样看起来真有一种我见犹怜的架势，可我不能改变什么，有的东西，也不是我能够改变的。

    “不过黎最近似乎很高兴，他说很快就能天天来找我了，他说他就快跟我一样了。”

    小女孩儿说到这里的时候，脸上也不由得欣喜万分，原本布满水雾，仿佛下一秒就会哭出声的她，在这一刻却又高兴的像个小孩子。

    她本来就是小孩子啊！

    我无奈的笑笑，实在不知道说些什么来回应她。

    小女孩儿说完就回去了，我没继续跟着，或许先前我没敢跟朱三他们袒露的事实，现在可以说了。

    回家的路上，我忍不住开了口。

    “接下来你们准备怎么办？”

    朱三喝了点儿酒，有些诧异我为什么会突然开口问这个，不过他脑袋倒也清楚，说道：“我刚才去问过了，三口气的确可以让大鬼成人，但却又凌驾于普通人之上。这么说吧，就是他的寿命会比一般人长很多，至少是几倍，而且我问过那老头了，他说记得很久以前也有先知的气被要走过。”

    “你想说什么？”

    朱三给我的感觉，似乎是知道这一切。

    “我说你小子的脑瓜是越来越笨了，这么下去可怎么得了。”

    朱三白了我一眼，这才道：“也就是说他的寿命是无限的，只要在允许的范围之内，他可以掌控任何人的生死和寿命，只要这具尸体的寿元尽了，他就会寻找下一具尸体，不过在这之前，需要先找到那三口气。”

    “仅此而已？”

    朱三很快就摇头，紧接着道：“我问过先知，大鬼的情况比较特殊，小鬼是应他而生，却又不受他掌控，算是独立的存在，可这一次却又有所不同，或许是因为大鬼成人的最后一个条件。”

    原来朱三刚才在先知的病房里聊的都是这些东西。

    “最后的条件？”

    朱三点头，道：“就跟你找到要药材后需要一个药方用来混合它们一样，三口气同样需要融合，除了先知那口气之外，还需要一个东西。”

    “需要什么？”

    朱三卖起关子来一套一套的，就连一旁的刘海都有些受不了了，赶忙开口道。

    “活人的气，自然是需要死人身上的东西来调和，你有没有发现最近死的人少了！”

    刘海很快点头。

    “的确是少了，难道？”

    这下轮到朱三点头了。

    “没错，他们在做准备工作。”

