    八岐之术所变化出的巨蛇称得上是破坏力极度强大的忍术。

    但应对起来却没那么麻烦。理论上而言只要有同等体型的大型通灵兽作为牵制，一通大威力忍术狂轰滥炸下去，将其击败并不困难。

    虽说因为结界的原因丁丁和自来也都无法再进行通灵，但丁丁本就能随时变化为大型通灵兽的体型。

    更何况，自来也从一开始释放的黄泉沼便是针对大型敌人的忍术。

    “土遁·土流封牢！”自来也再度结印。

    原本下半身就泡在黄泉沼中的八首巨蛇下沉的速度更上了一层。

    泥土开始顺着八首巨蛇身上的角质开始不断蔓延，试着将整条蛇拉入泥土之中，一旦八首巨蛇彻底没入地底，封印便会凝结，将其永埋土中。

    大蛇丸不得不猛力挣扎，并时刻花费大量的查克拉以抵抗这一过程。

    但本就因为长时间的五右卫门花费了大量查克拉的自来也，也无暇再作出其他的攻击。

    此时的八首巨蛇只是身躯主干陷入泥沼之中，八只头依旧能较为灵动的移动、四处攻击。

    此刻便全部向自来也咬来。

    丁丁忽然闪到了自来也的身前，左手在半空微抚凝聚空气，右手一拳猛地挥出。

    轰——

    二重极的力量散成空气炮，将所有的蛇首轰击出去。

    趁着这个空档，猿飞日斩施术：“忍法·土龙炎流！”

    一只比八首巨蛇还要巨大的土龙从地面升起，和八首巨蛇纠缠在一起，龙口咬住一个蛇首的蛇颈，并从中爆发出炎弹。

    蛇颈在炎弹的作用下发出阵阵焦糊的味道，但接着，数个蛇首一同咬下，将土龙撕扯成数段。

    “风遁·真空波！”

    凝结的风刃划过被烧焦的蛇颈，切出一个深可见骨的伤口。

    两个蛇头立刻向猿飞日斩的方向扑了过来，猿飞日斩灵活的躲开了一个，但另一个蛇口已经避无可避。

    猿飞日斩干脆将金刚棒一杵：“长！”

    噗嗤——

    变长的金刚棒深入蛇口，又从其后脑处穿出。收步后退，金刚棒也随之回缩。猿飞日斩全力一挥，沉重的金刚棒生生的将这只残破的蛇头砸断。

    另一边，只见丁丁迅速变大，直到和八首巨蛇同等水平的地步。

    结界内原本足以几人周转对打的空间，对此时的丁丁而言就变得如同相扑比赛的场地一样，多打两个滚就会出界。

    面对向自己，或者说向着身后的自来也扑来的六只蛇首，丁丁一手掐住一只，另一手握成拳头，又将其中那个直扑自己面门的径直打爆。

    但剩下四个蛇首却扭转着，缠绕、裹挟了丁丁，向着不远处的结界撞去。大蛇丸打算凭借八岐之术高速恢复的效果，和丁丁以伤换伤。

    其实论恢复速度，丁丁自认为不会弱于八岐之术下的大蛇丸。在丁丁看来，大蛇丸的八岐之术的棘手程度远比不上分裂犬。八岐之术的恢复速度虽快，但至少脑袋是无法复原的。

    丁丁要是像当初那样不记伤痛的发狂猛攻的话，用不太长时间就能解决大蛇丸。但猿飞日斩和自来也两个大前辈在旁边杵着呢，并没有必要受这个伤。

    于是丁丁高喝一声，将手上抓着的蛇颈撕开后，身体陡然缩水，轻松从众蛇的缠绕下脱身。脚踏空气从蛇首之间的空隙穿过去，还回身给了其中一个脑袋一脚。

    在一堆蛇撞到结界上后，丁丁再度变大的体型，高高跃起，一记膝击再度击碎的一只蛇首。又在其他蛇首扭头前变小遁走。

    大蛇丸此时的八个蛇头已去其四，自来也也渐渐缓了劲来。

    沼泽带来的吸引力瞬间增大了数倍。泥土向上攀爬，将八首巨蛇暴露在外的身体染上了深褐色。

    剩下的四个头不顾一切的回身，向着自来也扑去。

    这次挡在自来也身前的是猿飞日斩。其手中的金刚棒挥过一道半月，将四个脑袋全都扫了出去。

    踩着空气一路小跑的丁丁直接向其中一个蛇头，身体在半空中涨大，一拳将其轰碎。

    只剩下了三个蛇头，已经无法造成威胁，丁丁直接变大，一手抓过了一个，凭借二重极的力量生生捏碎。

    就当猿飞日斩要对仅剩的最后一个蛇头出手的时候，就见蛇口中忽然传出了大蛇丸的声音。

    “等等！”湿漉漉的大蛇丸从唯一的蛇口中脱出，摔在地上无比狼狈的说道，“我已经没有反抗能力了……留我一命，我愿意将我会的所有术都交给木叶。”

    猿飞日斩和自来也的动作同时一顿。面露犹豫之色。

    还是自来也咬牙拒绝：“不！你今天必须死在这里！”

    大蛇丸沙哑的声音透着怨毒：“猿飞老师，你也是这样看吗？你也打算，杀了我？”

    猿飞日斩沉默了片刻，沉重的点了点头：“当初放你离开就是我最大的错误。也该……偿还了！”

    “那可真是遗憾啊……我已经寻到了永生的方法，还不想那么早就去死！”大蛇丸说到最后，下颚脱臼，张的无比巨大。

    一道白色的影子，从起口中蹿出，对着猿飞日斩便扑了过去。

    “小心！”猿魔大吼。他扯动身体，打算挡下突袭。

    更快的是丁丁，他一个冲撞从中间截断了那道白影，将其撞飞至结界处，并被四赤阳阵灼烧到焦黑。

    但落地后，那那焦脆的外壳瞬间脱落，一只顶着大蛇丸头颅，浑身密密麻麻长满了白蛇的长条状怪物，直起了身子。

    “这就是……大蛇丸的本体？”自来也震惊着喃喃道。

    他知道大蛇丸对自己进行了改造，也知道这个所谓“白磷大蛇”的形态。但真的见面后，还是让他惊愕无比。

    “仙术！”志麻张口大喊，“它的身上正在汇聚浓郁的仙术查克拉！”

    “咒印之力？”丁丁感知到大蛇丸的思绪逐渐纷乱、模糊，不由了然。

    大蛇丸无法驾驭仙术查克拉，即使有咒印之力做中转，过度吸收自然能量也会蛇化并失去理智。

    也就是说，现在boss不仅进行了三段变身，还狂暴了？

    …………

