    再次来医院探望大业时，萧卓伦又把董老头叫了出去。

    两个老头在等候区，找了把长椅坐下来。

    萧卓伦在周围机警地打量了一番，然后神秘兮兮地把嘴凑近董老头耳边：

    “我这两天已经重新算过了，这家的女娃，确实是你老婆托生的。”

    董老头面带喜色，口水差点掉了下来，又吸了回去：“到底哪个才是我老婆？”

    萧卓伦语气凝重地说：“两个、都是。”

    董老头不明白了：“一个人怎么能托生成两个人？难道一个人有两个灵魂？”

    萧卓伦一笑，把嗓门压得更低：“其实你前世是个大财主，有两个女人，一个大老婆，一个小老婆，你们三个人感情特别深。后来一起被炸弹炸死，死了以后，你很快托生了，你大老婆没过几年也托生了。”

    董老头恍然大悟：“我说我看她咋那么熟呢，见第一面就对上了眼，她确实比我小三岁……”

    萧卓伦继续解释下去：“可怜你小老婆走散了，一直没托生，一直在到处寻找你们，一找就找了六七十年……”

    董老头仿佛在看一部催人泪下的电视剧，眼睛里也隐隐有了泪光：“可怜的女人，后来呢？”

    萧卓伦喝了口矿泉水，一不小心，有几滴挂在了山羊胡子上，亮晶晶的：“直到你大老婆走后，又在阴间找到了走散的那个小老婆，两个人约好，这一世再也不分开，一定要一起托生，一起找到你。这不，那天又托生成双胞抬，聚在一起了，三缺一，就差你了……”

    董老头低头盯着自己的拖鞋。他两眼泪光闪闪，吸着鼻子，肩膀不断抖动。

    萧卓伦递过一张纸巾，董老头接过来，擦擦眼睛，又擤了下鼻子，把纸巾扔在地上。

    半晌，董老头情绪才稳定下来，他抬起头来看着萧卓伦：“再说这些都没用了，年龄差得太大啦……”

    萧卓伦把头摇得像个拨郎鼓：“事在人为，事在人为。”

    董老头更加悲观：“她们家还把我当人贩子，我都凑不到跟前去，再说了，她们家还把我当成人贩子……”

    萧卓伦摇头晃脑，捋一下山羊胡子：“现在有几种办法，第一种，你就权当这些事都没发生过，这些人你都不认识，以前咋样，以后还咋样。”

    董老头皱紧了眉头：“这么深的感情，怎么能忘记呢？”

    萧卓伦说：“如果舍不得，那就考虑第二种办法。”

    董老头迫不及待：“第二种办法？”

    萧卓伦慢悠悠说：“对，第二种办法，就是慢慢等她们长大，再破镜重圆。”

    董老头满面愁容：“等？那最少都得二十年，我还能不能活那么久？再说，一个快死的糟老头子，人家能愿意吗？我看第二种办法行不通。赶紧告诉我第三种办法。”

    萧卓伦又捋捋山羊胡子：“第三种办法嘛，我看还是不告诉你为妙，告诉你，怕你受不了。”

    董老头急了：“不会不会，快告诉我。”

    萧卓伦眼神里透出狡黠：“第三种办法就是找一个老太太，两个人一起安度晚年啊。”

    董老头怒目而视：“这第三种办法，和第一种办法说的是一回事嘛，你这不是逼我做负心汉吗？”

    萧卓伦笑了，笑得山羊胡子一阵乱颤。

    董老头有点丈二和尚，摸不着头脑：“你笑啥？”

    萧卓伦沉吟一会儿，高深莫测地说：“情天恨海，回头是岸，缘份易解不宜结呀，既然解开了，就不要再画蛇添足了，各自相忘于江湖，多好，多妙，多逍遥！”

    董老头哪肯死心：“我就是忘不掉她们俩。”

    萧卓伦抬头，仰视着天花板上的一张蜘蛛网，叹息一声，向董老头指了指：“你看那是啥？”

    董老头抬头看了看：“那不是个蜘蛛网吗？”

    萧卓伦嘴一抿：“是呀，人掉入感情，就像蛾子掉进蛛网。”

    董老头一脸惶恐：“我的大师呢，你就不要再卖关子了，你好好说说，这个事情咋才能解决呀？”

    萧卓伦露出无能为力的表情：“天机不可泄露，天机不可泄露，泄露天机，重则天打雷劈，轻则折损阳寿，不可为，不可为……我帮忙，也只能帮到这里了。”

    董老头带出了哭腔：“大师，无论如何，我都求求你了，一定要给我帮这个忙，一定要给我帮这个忙。”

    他恨不得在萧卓伦跟前跪下来。

    萧卓伦握住董老头的手，把他固定在长椅上。

    萧卓伦解释道：“不是我不帮忙，实在是，折损阳寿的事，我没法干啊。如果让你干一件折寿的事，你干吗？”

    董老头眼泪涟涟：“萧大师，你算算我能活多大？”

    萧卓伦一笑：“你呀，再活三十年没问题。”

    董老头连连摇头：“去他妈的三十年！我一天都不想多活，我恨不得现在就死了，赶紧托生，好去追上她们姐妹俩，要不然……”老头子哽咽了。

    萧卓伦让董老头平静一会儿，把话头岔开：“你可别想不开，要不然，让你侄子知道……”

    一听说侄子，董老头冷静了：“我这个事情，也就只有你最理解了，我侄子都把我当神经病。大师你倒是给我想个办法，我还有点棺材钱，我可以好好地感谢你。”

    萧卓伦摇头道：“这不是钱不钱的问题呀，人的阳寿，不像汽车的油。汽车跑多了，油烧多了，花钱再买，添上就是了。阳寿，可是折损一天就少一天了……”

    董老头仿佛自言自语：“为啥你们都爱长寿，我就不爱长寿呢？人呀，这个东西真复杂……”

    萧卓伦想了一想，一串哲理脱口而出：“都是痴迷之人呀，你不爱长寿，是追求来世；别人爱长寿，是贪恋今世。今世来世，都是想不开呀，要想得开，就得随遇而安。不求来世，不贪今世，不爱长寿，不怕短寿……”

    董老头盯着萧卓伦的眼睛：“看样子大师你是想得开的人喽？那就别怕啥短寿不短寿的！不如可怜可怜我们这些痴迷的人，我真的愿意加钱。你看，两千，咋样？”

    萧卓伦双目微闭：“少一万咱们就别谈了。”

    二人还在讨价还价，一个护士尖着嗓子冲了过来：“你们两个人，不好好在病房呆着，咋跑这里来了？让人半天到处找！董大爷，又到设体温的时间了！萧大爷，你孙子马上要拆线了！快点回病房！”

    两个老头被护士一顿呼喝，有点不好意思，相视一笑，从长椅站了起来。

