    星空之上，星辰闪耀，狂暴的气势接天连地，滚滚如潮，每一道流星坠落而下，都会让无边的阴魂湮灭成虚无！

    不过六道擎天石门之中，时空长河绵延不知道几万亿里，长河中踏出的阴魂更是无穷无尽，如同倾泻的大江，从门中涌出散发着暴虐和嘶吼！

    传闻六道轮回之门，乃是天地初开之时和天地同时衍化而出，乃是天地万灵轮回之处。

    不过久远岁月之前黄泉断流，九幽焚毁，六座石门轮回之门也随之废弃，无数的亡魂无法踏黄泉入轮回，自然是被拥堵在了轮回之门中沉沦。、

    此刻，这些阴魂被古荒人皇全部放了出来，他们有曾经灵仙文明时代的仙人，有着不朽不灭之时的神人，不过此刻已经完全被苦暴虐所充盈，只有着杀伐。

    六道石门一经出现，就将整个天族大陆团团围住，直接将广袤的大地覆盖，无数阴森之下有着血骨爆开，他们就如同蚁群，或许实力不济，但是数量却是无穷无尽。

    星空中坠落的大星，一颗颗爆开，显露出了一尊尊金甲战将，他们浑身缭绕着恐怖的气势，仅仅是散发的威严，就崩碎了无边的阴魂。

    这便是天族最为强劲的底牌，十万天将，每一尊都堪比人族皇道，他们沉寂星空，镇压了一个又一个时代。

    哪怕是曾经号称传承于先天真灵的灵仙文明，羽化登仙的长生者，在和天族相持了无尽岁月之后，都被这十万天兵横扫，甚至于打的天崩地裂，让莽荒重组，如同再辟了世界。

    进而有着伟岸的神明的神力不朽不灭，但是那又如何，十万天将，足以磨灭任何的文明，这便是天族改天换地，超然于外主宰天地的底气所在！

    此刻出现的天将不过万人，也让六道轮回之门颤动，一头头绵延数万丈的巨龙神凰的骨身，和一尊尊天将相互碰撞。

    逝去了无尽岁月的它们，如今只剩下了本能的杀伐，还有当初不甘的陨落，所以一上来就是以身搏命的一击，直接以残留下来的骨身，和天将同归于尽。

    “混账，打破石门！”

    见到有着天将在无边的阴魂中爆开，天族的黑白两大至尊暴怒，这一次天族腹地被人族肆虐了一番，这是亘古未有之事。

    而且天族的天将亘古征伐到了现在，并不是没有丝毫的折损，这乃是天族真正镇世的底蕴，折损一人就少一人，若不是此刻萧晨和古荒人皇肆虐了天族，他们也不会让天将如此早的现世！

    “天将听命，杀入天路，本尊要让人族付出代价！”暴怒之下，白无常大喝一声！

    顿时一片流星划过时空，朝着天门冲去。

    ……

    天路乃是一道时空之路，更准确的说是在各个时空交汇点上开辟出来的一片空间。

    这里岁月无尽，甚至于时间流速都不同，若是一不小心步入了一座虚幻空间，哪怕是王者呼吸之间都会寿元耗尽，直接化为一堆枯骨！

    巨大的天门之后，就是一片流淌着岁月的葬地，漂浮着无边的白骨，哪怕是脚下有着大地，仿佛是都是出于虚幻恍惚之中。

    一道血色流光密布着雷霆，撞穿了这片岁月葬地，鲜血滴落在了不同的时空之中，最后撞穿了千万里坠落在了血色大地上。

    “咳咳……！”

    这一刻萧晨咳血，两万丈的战体直接被打回了原形，浑身不断的抽搐，不时爆出一片雷光，体内有着一种难以磨灭的力量如同魔龙一样，不断的在翻滚。

    星海世界，原本充盈了的漫天雷霆，在刚才为了被他轰开天门，几乎是全部一下子倾泻而出，如今显得有些空荡，无边的血能从世界的各个角落汹涌而出。

    生命之树簌簌作响，裹挟着无尽的血气开始重新修补世界，狂暴的血能更是穿透世界朝着全身四肢百骸流光。

    这一刻千穿百孔的身体，仿佛是干涸了无尽岁月的大江，疯狂的汲取着能量。

    轰！

    刹那间，在萧晨的心灵世界中，一道雷霆轰然炸开，这是一头绵延亿万里的雷霆巨龙，通体如同紫金铸就，仰天长啸透发着威凌苍生的伟岸。

    “天地意志！”

    所有的一切都是发生在刹那之间，等到萧晨反应过来之时，雷=龙爆开化为漫天雷霆湮灭。

    雷龙爆开的刹那，他的眉心处仿佛是感应到了什么一般，一枚枚道纹齐鸣，绽放出了耀眼的神光，直接洞穿了岁月。

    虚幻的道纹呼吸之间凝实，化为一枚闪烁着无边神光的神格，如同煌煌大日覆盖了岁月，无比的凝实。

    凝神神格！

    刹那间的身体变革，星海世界之中如同汪洋的血能，已经贯穿了他的全身，原本因为雷劫和搏杀所造成的创伤，竟然在呼吸之间滋养了大半！

    “主人，走！”

    “快走！”

    青光闪烁，萧晨来不及查探就化为流光，朝着天路深处而去，紧随着一道虚幻的身影出现在身旁，正是古荒人皇，此刻已经缥缈如青烟。

    而在他的身后，一道道流星直接划破了时空，将天路上的一个个岁月时空撞破，感受着背后的传来的杀伐。

    哪怕是萧晨都不由得惊骇，密密麻麻的气机不下千道，每一道都堪比人族镇世皇道，甚至个别的还有着化天境界。

    被千尊皇道强者追杀，这是何等的恐怖，就算是淹也能把他淹死！

    ……

    杀！杀！杀！

    在天路的另外一头，却是杀伐声震天，萧晨所听到的杀伐就是从这里传递而出。

    无边的时空已经氤氲成了血色，广袤的战场上属于人族一方的战师，无边无际，单单是冲杀在前组成杀阵的亿万里战师，就有着十多支，汇聚成的血色大龙如同狼烟刺穿了虚空。

    整个广袤的大地，直接铺满了属于人族的武者，有多少根本数不清楚，所有的战师都在冲向一个地方。

    相比于人族的无边无际，就如同是汪洋大海，一浪接着一浪的冲刷而下，对面的武者不过是一座小湖而已。

    然而事实上，无论亿万万战师汇聚成的汪洋，面对这座小湖，都无法将其冲散，更多的人族冲杀在前就是去送死！

    “卑贱的人族，根本就是蝼蚁，妄图打破天路！”

    一尊天族的金甲战将，眼中透发着轻藐，横空一击，一道绵延亿万里的战师就被拦腰截断，千万里方圆被打成了一片死地，无数人族血骨无存。

    “这些蝼蚁真是惹人厌烦，实力不强，然而却是这般能够繁衍，数量如天上的繁星。”

    “蝼蚁撼天，就算是全部的蝼蚁都来了，想要打穿天路，也是妄想，吹口气都能吹死一大片的蝼蚁，这不知道哪里来的胆气！”

    大手拍落直接让千万里的化为血地之后，这尊金甲战将没有在出手，因为他不屑，纵然无穷无尽的数量，也不过是蝼蚁而已。

    血色战场之中，先前被截断的千万里洪流，再次被身后跟上来的人族武者补充，他们虽然弱小，却是能够淹没一些个天族的普通兵士，就像是一只只蚂蚁，去啃食庞然大物一样。

    杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀！

    血气激荡云霄，甚至于直接打穿了一个个不同岁月时空，铺满大地的人族唯有一个目的，那边是冲过去！

    冲过去！

    冲过去！

    冲过去！

    然而尽在眼前的关隘，却如同天堑鸿沟，葬尽了无边血色！

    在人族的后方，一道灰袍武者立在一座战台之巅，面对无数人族生命喋血，眸光中没有丝毫的波动！

    在他的身后，有着十道伟岸的身影透发着杀伐，身上沾染了无边的血气，此刻眸光同样是朝着战场望去。

    “冲过去，快冲过去！”

    “皇尊，我亲自带人去冲！”终于一尊人族强者出声，浑身煞气如潮。

    “皇尊，让我们去吧！”

    然而灰袍身影如同天碑立在站台，眸光洞穿了无边时空，从他们所立战台之下算起，一直绵延到了亿万里之外正在浴血的战师，大地上已经堆积了厚厚的血骨。

    其中绝大部分都是属于人族，断臂残肢，死不瞑目的头颅，睁着大眼，偶尔有着属于天族血骨夹杂在其中。

    “你们不能动，你们动，我人族折损的将会更多！”

    闻言，背后的十位人族强者神色不由得一暗，他们出手就会引动对面的天族强者，皇道大战将会让整个人族攻势彻底溃败！

    “唉！”

    “我等身为皇者，竟然要靠着我人族战师去破坏天族关隘，有愧！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    终于经过悍不畏死的冲击，有着一支战师冲到了天族关隘之下，密密麻麻的数量的人族武者汇聚到了城下。

    “哈哈，天族，老子冲上来了！”

    “本王干你祖宗！”

    一尊浑身染血的人族王者大吼一声，直接朝着关隘上冲去，抱住了一个天族王者，刹那间血色爆开，这仿佛是一个信号一般，涌上来的人族战师接连爆开了晶莹的血光。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    无边轰鸣炸开，哪怕是大多数都是普通武者，天族眼中的蝼蚁，然而当蝼蚁汇聚到了一起之时，却是撕开了整个天地！