
    周士琦的狗嘴扯动两下，干巴巴道：“龟爷爷，你看我这不是还在顺天城嘛，肯定是赶不回去给您祝寿了。”

    “到时候我让陈孝之帮我给您买个生日蛋糕，提拉米苏味的，你看可好？”

    “就当我送给您的贺礼了……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    电话那头的老乌龟一下子不吭声了。

    周士琦刚想说话，老乌龟就把电话直截了当的给挂了。

    周士琦：“……”

    周士琦的脸当时就黑了，这老乌龟果然是翻脸比翻书还快，自己不就是准备买个蛋糕当贺礼，它居然很不屑一顾的直接就挂断了电话。

    居然还嫌自己的贺礼太寒酸？

    这要是平常时候，碰到这种主动挂自己电话的家伙，周士琦肯定是不愿意再去搭理他的。

    “人家对我爱理不睬，我却硬要拿热脸贴人家的冷屁股？”

    这种事周士琦是绝对做不出来的！

    “难道我不要面子的吗？！”

    周士琦气呼呼的呓语一句，紧接着深呼吸几下，不停的劝慰自己，自己现在还有求于老乌龟，可不能把它得罪死了，就权当花灵石买个心安理得。

    重新拨打老乌龟的电话，周士琦等了好一会儿对面才接通电话。

    电话那头的老乌龟依然没吭声，周士琦眼珠子一转，只能腆着脸笑道：“龟爷爷，你怎么就突然把电话给挂了？我这话都还没说完呢！”

    “这提拉米苏味的蛋糕只是我的一点小小心意。”

    “我也想送您些灵石来着，只不过……”

    轻叹一口气，周士琦继续道：“龟爷爷，你是知道的，我每个月的补贴也就那么点灵石。”

    “上个月领的那些灵石大部分都已经孝敬给您了。”

    “来了顺天城以后，那三戒和尚仗着自己实力强悍欺负我，从我这边又讹去了不少灵石。”

    “我这日子过得真是苦哈哈，连修炼用的灵石都不够了。”

    电话那头的老乌龟沉吟片刻，忽然咬牙切齿道：“三戒和尚那个龟孙，这也忒不地道了，居然敢以大欺小，还敢讹你的灵石？”

    “真是反了他了，下次见到他，俺非得把他打出屎来！”

    “叫他欺负俺的狗，活腻歪了他！”

    周士琦满头黑线，你老乌龟也不是什么好鸟，和三戒和尚一样，就是一丘之貉。

    就知道欺负我！

    还什么你的狗？

    我特么什么时候成你的狗了？

    劳资明明是你的手下，请你注意下言辞好嘛！

    周士琦小心翼翼的开口道：“龟爷爷，那这灵石……”

    老乌龟大手一挥，很是义正言辞的开口道：“小狗娃，俺知道你不容易，既然如此，你手头的灵石你且收好了，自己好好用于修炼。”

    周士琦心中一喜，老乌龟有时候还是挺好说话的，这不就省了自己的一大笔开销。

    只是，周士琦还没高兴两秒钟，老乌龟忽然笑眯眯的道：“小狗娃，俺老人家知道你穷，所以七八两月的灵石提前预支给你。”

    “这有了两个月的灵石，你看……”

    周士琦的脸色一变再变，都黑成锅底了。

    特么的居然还能预支灵石的吗？

    老乌龟你这是假公济私，为了让我给你送礼已经无所不用其极了好嘛！

    根本就是毫无底线！

    碰到这种毫无节操可言的上司，周士琦已经无力反抗了。

    他这会儿突然想起唐千河对他的招揽，特么的真想不管不顾的答应他。

    见周士琦好久没回话，老乌龟轻笑一声，自顾自的开口道：“小狗娃，你不说话，我就当你是默认把这些灵石都送给俺了。”

    “俺老人家就不客气的笑纳了。”

    轻吐一口浊气，强忍着一巴掌拍死那只老乌龟的冲动，周士琦感觉心在滴血，咬紧牙关道：“龟爷爷，灵石你可要收好了，这就当作我对你九百岁大寿的贺礼了。”

    “我在这里祝你福如东海，寿比南山。”

    “你可千万要活的好好的。”

    最后一句话周士琦几乎是要咬碎牙齿一般，瞪着眼睛说出来的。

    老乌龟莞尔一笑，只当没听懂周士琦话里的意思。

    摇了摇头，老乌龟忽然懒洋洋的开口道：“小狗娃，说吧，今天找你龟爷爷到底有什么事？”

    “一般情况下，你应该不会想到要找俺的吧？”

    终于把话题转到重点上了！

    深吸一口气，周士琦把自己今天脾气暴躁，容易热血上涌的情况和老乌龟详细说了一遍。

    电话那头，老乌龟沉默了一会儿，微微有些诧异的开口道：“你这个症状……很像是那种功法突破在即，心血来潮时候的表现。”

    “只不过……不应该的啊。”

    “我给你的那本无名灵兽决，第一阶段的熔炼妖气，这是一个需要日积月累，更是需要水磨功夫，耗费很长时间才能突破到下一阶段。”

    “难道……你这才修炼没多久，就要进入凝聚妖丹这一阶段了？！”

    周士琦心中微微一动，突破在即？心血来潮？

    “原来是我的天狼决功法已经修炼到瓶颈了的缘故？”

    “可是，天狼决功法我只有这上册，之后的功法还没抽到，这该怎么办？”

    “还有，老乌龟一直以为我修炼的是无名灵兽决的功法，要不要继续瞒下去呢？”

    沉吟片刻，周士琦觉得自己还是实话实说的好。

    毕竟，自己以后可能还有修炼上的问题要来找老乌龟询问，这要是它按照无名灵兽决来指点自己，也不知道自己练下去会不会走火入魔？

    当然,天狼决的来历得换个说法，系统的存在是周士琦最大的秘密，这个秘密谁都不能说！

    想清楚了以后，周士琦直截了当的开口道：“龟爷爷，其实我没有修炼无名灵兽决的功法。”

    “我有自己的传承功法，自从我的血脉觉醒以后，我就得到了一篇专属于我的修炼功法。”

    “只不过，如今我得到的功法还有些残缺。”

    “但我隐隐有个感觉，只要我的血脉不断复苏，这篇功fahui慢慢补全的。”

    电话那头，老乌龟静静的倾听着周士琦的声音，神色有些变换不定，好半晌才幽幽的开口道：“血脉觉醒，传承功法……”

    “小狗娃，老实说，你这种情况我是第一次听说。”

    周士琦撇撇嘴，那是自然，我现编的好嘛！
