    两个月后。

    沿途一路拜访了七个大大小小规模不等的风眼科学院，对各个风眼科学院中进行了实地考察，几乎每个风眼科学园内都或多或少存在着一些特色问题，雷洛主要了解了各科学院最新学术研究成果和危机之类的，走走停停，终于来到了阿尔法科学院！

    说是西西里自然科学院。

    这些年来，西西里自然科学院的主要产品，共有四个，奴隶电击驯化装置、风壁强化加固装置、深度魔导金属探测仪、阿尔法混乱粒子。

    西西里学院，也学着格兰科学院，将战略武器原材料当做了商品进行出售贩卖！

    隆隆隆隆隆。

    这一次，雷洛是通过正规渠道，在西西里科学院诸多守护者的注视中，通过每天打开一次的风眼裂缝，经历了严格盘问后，从裂缝通道进入的西西里自然科学院。

    取出水晶球，雷洛联系后，几乎小片刻后，便飞来了一队高等学者，引得风壁守护者们一阵侧目。

    多年未见。

    此刻的【生物灭绝者】西西里，风范已经远超当年。

    “雷洛大师，请！”

    优雅高昂，在西西里的热情邀请中，雷洛点了点头，一同向高塔方向飞去。

    高塔内。

    西西里穿着西兰公国的传统贵族服饰，端起红酒高脚杯，慵懒的躺在松软沙发上，直视雷洛，面颊微红，已经有了一丝醉意，倾听着雷洛关于泰斗阶段的窥探收获。

    “果然还是你走在了最前面。”

    西西里和雷洛碰了一下高脚杯，将杯中红酒一饮而尽，意犹未尽道：“喝了这瓶葡萄酒，恐怕几年内，都很难找到葡萄再去酿酒了。”

    摇头一笑，西西里道：“好在，我已经保存了各种优质的葡萄的种子。”

    对于西西里的兴致，雷洛摇了摇头，不置可否。

    西西里见此，笑道：“尊敬的雷洛先驱，你该不会以为我已经抛弃本业，走向堕落了吧？”

    雷洛莞尔一笑，没有说话。

    西西里见此，伸了个懒腰。

    “我在想，除非我们灭亡，否则我们不可能永远蜗居于这里，只有这么少少的一点土地。虽然，我们无法像那些神灵一样，依靠信仰之力支撑起庞大的风眼，并为此牺牲了自由，只能在信仰属地生活，但我们拥有智慧，终有一天会找到办法，不然你说大陆深处那些高等文明，又是怎样让它们的族群生存繁衍下去的？”

    西西里见此得意道：“所以我希望有一天，当我们恢复了风眼，拥有了土地，可以更好的建设我们的新家园，所以我命令学院的学者们，不计代价收集各种植物种子和生物胚胎，并将此作为了学位考核的附加条件，另外……”

    说到这里，西西里顿了顿，雷洛本能接口道：“另外什么？”

    “我认为，你刚刚提到的秩序基石提议很好，但有些方面，却需要稍稍调整，譬如除了真理与秩序外，我认为新时代学者还需要加入另一个东西。”

    在雷洛的不解中，西西里放下高脚杯。

    她的手中，多出了一样东西，赫然是一枚西花币！

    “西花币？”

    “西花币，只是它的表象罢了。”

    只见西西里食指轻轻一按，金币上的西兰公国花印随之消失，随着她轻轻在金币上滑动，女王花印变为了真理秩序的字迹。

    “这是荣誉。”

    “荣誉？”

    雷洛不解更甚。

    西西里却笑道：“这就是你们格兰公国所缺少的东西，知道为什么在法则武器之前，格兰公国明明拥有更强大国力，更高的税收，却总是被动防守西兰人吗？”

    “因为荣誉？”

    西西里笑而不语，示意道：“你看看这枚金币的内在。”

    接过西西里的金币，雷洛稍稍观察了一会儿，便道：“含金量只有百分之一，主要成分是青铜、铅和镍？”

    “没错！”

    西西里收回金币。

    “因为荣誉，西兰的士兵们会将它带到所有占领的土地，它上面的花印，不仅仅代表着西兰人的荣誉，更代表着西兰影响力的扩张势力范围！因为荣誉，我们强行赋予了这种实际价值远比格兰发行的铜币实际价值更低廉的货币，拥有着等同于金币的购买力，掠夺着流通范围内的优质资产，甚至是原本的货币，再将卖给其他国家。”

    “你的意思是，推行荣誉制度？”

    雷洛茅塞顿开，若有所思。

    “二十年前，灾变文明的那只远古巨龙军团，那种毁天灭地的力量，我记忆犹新。和它们比起来，西兰的奴隶军团算的了什么？我在想，如果当有一天，我们成长为拥有成熟力量的灾变文明，能够用我们的灾变武器守护自己的土地，那么是否也就意味着我们可以像灾变文明一样，无所顾忌的雇佣一些流浪文明，或者是奴役能够控制的低等文明，届时我们只需要像曾经的西兰一样，只要拥有足够的荣誉支持，我们就可以赋予一块废铁，甚至是一块石头，属于我们的荣誉花印，那么它们的价值是百倍、千倍、万倍的提升。”

    “好主意！”

    雷洛道：“真理、秩序、荣誉？”

    西西里满意之色，再次慵懒的靠在沙发上。

    “既然是三人负责，与其我们三人各管一摊，划分出自己的势力范围，不如合为一体，建立大统一的文明根基，将各自分工明确，三人分别负责真理、秩序、荣誉，岂不更好？”

    短暂沉默，雷洛道：“我负责真理教育，邪术客负责规则秩序，你负责荣誉团结，如何？”

    “正如我所预想。！

    西西里已经彻底松软在沙发上，享受着片刻的美好，迷离双眼似乎浮现出未来学术界的美好画面，一抹陶醉。

    雷洛不适时机道：“对了，阿道夫和炎魔咆哮者那边……”

    西西里摆了摆手。

    “据我所知，高斯先驱的寿限也就在这几年了，到时候他很可能会让炎魔咆哮者将自己元素化，以战争兵器的方式残存下去。一身力量去之一半，能够保持先驱境地已是极限，而炎魔咆哮者仍然坚持自然规律研究，终有极限，我的成长速度远胜于他，压制他只是时间的问题而已。”

    “那就好。”

    听到西西里这般话语，雷洛也放下心来。

    因为讨论收获颇丰，两人心情不错，将杯中红酒一饮而尽。

    “对了，还有一件事。”

    西西里想起了什么，突然道：“关于卷土而来的瘟疫，你在黑暗世界打探到什么了吗？”

    摇了摇头，雷洛严肃之色。

    黑死病瘟疫，短短时间内便摧毁了夜幕之地诸神信仰，神系崩塌，恐怖之处，足以让人们回响起数千年前的那场灾难。

    幸运的是。

    数千年后，当黑死病二次卷土冲来，在星幕之地扩散，这里的生物竟然已经奇迹般获得了遗传抗体虽然造成了一些生态危机，却远未达到生态灭绝地步。

    尤其是人类。

    与同时期的超体人灾难、辐射病灾难、壁影魔扩散、星幕之地风眼崩溃相比，黑死病所造成的死亡，几乎可以忽略不计了，属于诸多灾难之中，最温和的一个了。

    西西里见此，则兴趣盎然道：“我最近从黑暗世界，听到了一些流言，自从十年前学术界确定了这种摧毁了夜幕之地的瘟疫，就是当年的黑死病后，黑暗世界便在流传着黑死老魔遗体，已经在熔炉沙漠深处化作了风眼，并有一个未知文明通过它的遗体，掌握了这种生态大灾变法则武器的说法。”

    雷洛挑了挑眉。

    这种无端猜测，他是一点也不会相信，只能当做坊间流言，听听笑话而已。

    在西西里自然科学院考察驻留了几天后，雷洛离去。