一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十二章昆仑有天人？

    棒子国方面，知道了墨门一战的消息后，皆是不信，而后经过各种渠道打听，得知此事千真万确后，皆是慌了，李墨的天赋竟然恐怖成这种地步，他们立刻禀报了古德家族，然后也开始做准备，聚集合一境强者。

    古德家族，海边一处书房中。

    古德族长头发梳的一丝不苟，整整齐齐，穿着丝绸长袍，其上绣着精美的图案，看着非常的贵气，他虽然身为米国人，但却一直喜欢茶水与丝绸，还有各种瓷器。

    在另一侧，是那位老管家，伺候了古德族长数十年的老管家，两人皆是一言不发，房间的气氛压抑极了。

    许久之后……

    古德族长缓缓呼了一口气，开口道：“这次，是我的失策，那个守护墨岛的阵法，应当不仅仅是能够抵挡先天，还应当能够抵挡合一境的攻击，我没有想到，世上竟然会有人能够布置出这种阵法，是我的失策，而布置这种阵法，必然也不是三五日可以完成的，若是我们早点进攻，墨门已经不存在了，现在倒是困难了不少！”

    “族长您言重了，不仅仅是您，便是华夏的蜀山与崆峒也都无法想到，这世上根本没有一人能够想到，所以，族长您不必自责。”老管家弯腰道。

    “李墨，真的是出乎我的预料，我已经足够看高他了，没想到还是看轻了他，和棒子国方面联系吧，不能让他成长下去了，该行动了。”古德族长道。

    “好，我马上联系棒子国！”老管家立刻说道。

    墨岛，所有人都在欢呼着，这是一场属于墨岛的胜利，他们此前虽然过来了，但一直活在提心吊胆之中，随时觉得可能丧失性命，墨岛上的近三百人，江水宗的弟子，虽然尊敬李墨，但都是因为江长老才来墨岛的，而万剑宗的弟子，也是因为剑明长老才来的，唯有九五门的一群学生，还有宋星郑通他们，才是因为李墨到来的。

    但今日一过，这些人看向李墨的眼中，已然产生了巨大的变化，听着七大宗门三大家族对于墨门震惊的议论，他们才第一次对墨门产生了真正的归属感。

    墨门的众弟子在欢呼着，而李墨则是与剑明长老，江长老，程昱，宋星，樱井月，灰毛鸡，塞琳娜，王子辰等人在一起。

    “门主，这下世人皆知我墨门的强大，没人敢来侵犯了！”江长老惊喜的道，他对于能够成为墨门长老这个身份，如今是极为的激动，以他的修为，甚至还不如许多弟子，但李墨依旧是给他了长老职位。

    “不，真正的战斗才刚刚开始，蜀山与崆峒并不算什么，真正的战斗，恐怕明日便要来了，棒子国离这里很近！”李墨的脸上并未有什么放松之色，“得知这个消息后，棒子国还有古德家族，必然会立刻攻击的，而他们根本不需要顾忌什么。”

    “棒子国虽小，但一国之力，也是不容小觑的，他们虽然没有天人，但合一境强者也是不少，而且墨岛的位置，不再任何国家范围之内，棒子国完全可以使用科技的力量，这些力量可比几位合一境强者强多了，而且还不像修士那样，会修为枯竭，那些导弹，即便是在这里连续轰炸一个月，都不会间断。”樱井月说道。

    “没错！”李墨点头，眼眸露出一丝狠色，“不过我墨门也不是任人宰割的，若是棒子国如此攻击，那么，我会再次在棒子国走一遭，我们真正要担心的是古德家族，这个古老的家族很神秘，很强大。”

    “不错，自从发生这件事后，我一直在调查，无论调查出什么东西，都反应了一件事，那就是古德家族很强很强，拥有着可怕的力量，连米国方面都要对这个家族尊敬，所以，以我的推断，这个家族绝对有天人！”王子辰道。

    “天人，这个才是我担心的所在，这个阵法这里的一切准备，我都是为抵挡天人而做的，十方天地大阵，的确可以抵挡一名天人，但若是两名呢？或许，大阵也会被攻破！”李墨的眉头略微一皱。

    提到天人，所有人都沉默了，这两个字仿佛拥有着魔力，可以让所有人都心存敬畏，不敢开口。

    天人，已经不是凡人了。

    天人的强大，一直都是在传说之中，这里的所有人都没有见过，这种强大的存在，根本不会出现在世间，他们就如同世俗的核武器一般，不会轻易显露出来，只是一个震慑作用。

    李墨也是根据先天之境，合一境，然后推断的天人境的实力，他现在是炼气五层，天人境在他看来，便是炼气六层的存在，甚至可能是炼气六层巅峰那种存在。

    “天人啊，即便是七大宗门三大家族都没有，唯有传闻中昆仑有一位，但也没有人敢确定！”剑明长老道。

    “昆仑有传闻？”李墨问道，他倒是没有听到过这种事。

    “嗯，昆仑自古以来便是七大宗门之首，最为强大的存在，而昆仑的历史，也比其他诸如华山，蜀山之类的更加的悠久，似乎这些大宗门，就属昆仑历史最为久远，便是神话之中都有昆仑的存在，西王母居住之地，山海经之中，也有昆仑所在，昆仑众人自古以来，都没有那种恃才傲物之人，带人平和保持距离，似乎他们的眼界，与所有人都不同。”剑明长老道。

    李墨眼眸忽然一动，对了，山海经他已经知道是真的了，那么山海经之中的昆仑必然也是真的，也就是说在山海大陆时期，便有昆仑这个宗门，而且还是极为强大的存在，那么如今的昆仑，与山海大陆时期的昆仑是否有关系呢？还是只是巧合，名字相同而已？

    昆仑历史最为悠久，天才辈出，数千年来都是七大宗门之首，会不会也与这个有关系呢？

    若有机会，可以前往昆仑走一遭，去探查一些这些事。

    “昆仑应该没有天人吧，若是昆仑有天人，那岂不是早就一统古武界了，还有其他几大宗门的什么事？”宋星摇头道。

    “我们之前在九五门中，也有关于各大宗门的记载，也有过这方面的传闻，但昆仑若真的有天人的话，应该不会这么低调才对。”钱经纬也思索道。