    唐筝最近准备在家里养胎，根本没准备出门，尤其不想去瑞士那么冷的地方。

    如果不小心感冒的话，又不能乱吃药，会很麻烦，她有时候也会晕机。小卓一个人去那么远的地方，她也有些不放心。

    刚好这会儿，纪圣泽就在榕城，到时候刚好可以带着他一起过去。

    “比赛这种事儿，不要太计较输赢”，唐筝劝慰他，然后笑着道：“你平时功课太紧，难得放暑假，有空余时间，到那边多出去玩玩儿，多认识一些朋友。喜欢什么就买点什么，别太舍不得花钱……”

    小卓忍不住笑着打断她：“大姐，我是去参加比赛的！”

    换而言之：这次去瑞士，冠军对他而言才是最最重要的。只有拿到冠军，他才可以拥有重点名校的保送金额。

    唐筝笑了笑，然后说：“其实，人没有必要走得太快了。就像你一样，你整天拼命苦读，跳级，成绩依然名列前茅——我当然很以你为骄傲的，但有时候会为你感到可惜，因为你几乎没有享受到一些小孩子的乐趣！”

    揠苗助长是不可取的，小孩子就应该过着简简单单，无忧无虑的生活。

    小卓今年才十几岁，就已经比许多大人都懂事儿，也比许多大人更有拼劲儿。能跳级的学生本就没有多少，可以在跳级之后，仍旧名列前茅的，简直成了凤毛麟角——

    小卓已经跑赢了除天才之外的所有孩子，所以唐筝觉得他应该休息一下，多出去玩玩儿，好好享受一下这个年龄段的快乐。

    被催着长大，本就是一件很悲哀的事情，她不希望小卓也这样。

    小卓坐在沙发上，单手撑着下巴，喃喃道：“我想去上最好的大学！”

    他说完，抬头看向了唐筝，道：“大姐貌似只希望我做最快乐的小孩。”

    “说得对！”

    唐筝很快面露赞许：“聪明啊！”

    小卓低头笑了笑，然后问：“那你喜欢什么样的礼物，我从瑞士回来带给你。”

    唐筝想了想，让佣人拿了自己新入手的单反相机给他：“你给我拍几张好看的照片回来吧，多拍几张。我好长时间没去瑞士了，挺想念那里的。”

    小卓接过相机来，小心翼翼的放到了自己的包包里：“知道了。”

    晚上，厉御风在公司加班，唐筝带着小卓和年年，一起到外面去吃饭。

    她现在虽然怀着宝宝，但是肚子还没有大起来，整个人看上去和平时也没什么分别。身体的各项指标也正常，没有孕吐，但是胃口也不是很好，吃起菜来也挑挑拣拣的。

    反而是两个孩子，吃得格外香。饭后，唐筝去付款，小卓和年年去了一趟洗手间。

    唐筝坐在大堂的休息区等人，半晌也不见两个孩子回来。她有些着急，朝着洗手间的方向走去。

    男女洗手间仅有一墙之隔，她老远就看到了等在门口的小卓，忍不住走过去问：“年年呢？”

    小卓似乎也有些发懵：“我们俩是一起进去的，我以为他都出来了……”

    说到这儿，他又进去看了眼。出来后，才有些紧张道：“里面没有人了！”

    唐筝倒吸一口凉气：小兔崽子，又跑到哪里去了？

    她转过身，急匆匆的想要去前台查一下监控视频。结果一道转角，眼前一个小小的身影一扇，险些撞在了她的身上。

    “妈咪！”

    年年伸手，一把拉过唐筝来：“妈咪，我刚刚看到南希了，她跟那个——好像是她爸爸的人正在吃饭……”

    唐筝先是有些无奈的叹一口气：“你怎么又乱跑？现在餐厅里人这么多，你万一跑丢了怎么办？”

    她想起了上次在瑞士的事情，不过是灯一明一暗的功夫，年年就被厉北行给带走了。要是现在又重蹈覆辙的话，唐筝恐怕没有办法原谅自己。

    年年是她的宝贝，不能有半点闪失！

    他似乎也意识到秘密生气了，所以人也变得有些蔫蔫的，不大敢说话了。

    还是小卓，好心安慰他：“没事儿，你下次要走的时候，告诉舅舅一声，我陪着你！”

    年年有些闷闷的嗯了声，说：“我知道了，我错了。”

    唐筝伸手摸了摸他的脑袋，道：“行了走吧，我们先把就舅舅送回去，然后再回家。”

    说完，她带着两个孩子朝外面走去，边走边问：“南希和她爸爸出来吃饭了？你有没有上去和南希说话？”

    “我说了！”

    一说起南希，年年像是陡然来了兴趣：“南希今天穿着一身小红裙子，特别漂亮，跟着她爸爸和保姆出来的。我上去问她这些天都去哪里了，不过她好像是不怎么爱说话，她爸爸似乎也不喜欢我……”

    盛煜素来不是个乐于交际的人，唯一的一点热情，也全部都给了自己的家人和爱人。

    对于一个不知道从哪里跑出来的毛头小子，他实在是提不起兴趣来。而且，他更加感到纳闷的是：现在的小男孩都这么热情吗？

    好在毛头小子也算是识趣，说了两句话就走了。

    盛煜将菜单给对面的小女孩推了过去，道：“喜欢吃什么，就自己点吧，菜谱上有图……”

    知道南希人小，大概率不认识字。

    南希的小脸绷着，一把将菜单推了回来：“我不点！我什么都不喜欢吃！”

    自从被这个怪蜀黍从警察局带走，南希觉得自己的生活几乎可以用水深火热来形容！

    她不喜欢这个叔叔，也不喜欢那对被她称作爷爷奶奶的人！

    她只喜欢妈妈，只想和妈妈在一起——

    哪怕是住在妈妈买的空房子里，每天等着盼着妈妈也好。

    盛煜的呼吸微微一滞，随即将菜单拿过来：“那好吧，我自己来点——不过是你自己先放弃点菜的权利的，所以等一会儿，我点什么，你就得吃什么！”

    说完，照着菜单点了几样家常菜，另外点了小女孩都很喜欢的甜品和冰激凌！

    虽然她又倔又傲娇，但终归是自己的女儿，盛煜也舍不得亏待了她呢。

    将菜单递给了侍者之后，盛煜才问：“新的幼儿园还喜欢吗？老师和同学对你好不好？”

    南希的新幼儿园，就是盛世集团注资的一家国际幼儿园。

    在那里，南希将会受到优待。而且，盛煜会下令，让人隐藏南希的全部信息，就算是乔菲将整个榕城给翻过来，也未必会找到南希的下落。

    南希冷着脸：“不喜欢！不好！”

    盛煜勾了勾唇，然后道：“以后就好了！”

    南希一下子从座位上站起来：“我要去洗手间！”

    说完，气鼓鼓的往外走去。

    原本守在一旁的保姆，也立即站起身来：“盛先生，我去跟着她……”

    一边说，一边急匆匆的朝着南希的背影追了过去。

    这位小祖宗，现在就是家里的镇宅之宝，万万不能出一点岔子。保姆每天看着她，就觉得压力山大！

    然而，越是担心，就越是容易出事儿！

    十分钟后，保姆急匆匆的赶来：“不好了先生，小姐不见了……”

    盛煜猛然站起来，随即打电话给保安室：“立即封锁餐厅所有出口！”

    真是见鬼了！

    在他开的餐厅里，竟然敢拐走他女儿！

    卷帘门突然落下来，人群中发出一阵小小的骚动。

    唐筝也凑巧快要走到门口，就见到眼前的路被一扇门给封住了。她有些诧异的回过头，里面也有不少人在朝着这边看。

    就连年年也忍不住嘀咕了句：“这么早就打烊了吗？”

    可是，时间分明刚刚下午！

    愣神时，大厅的广播里突然传来一个柔美的女声：“尊敬的顾客朋友们，非常抱歉。由于本店的卷帘门发生故障，封锁出路，所以会安排保安指引朋友们到侧门离开。突发情况，非常抱歉，谢谢理解！”

    唐筝：“……”

    之前也曾经来过这家餐厅，怎么就没听过还有侧门？

    保安过来维持秩序时，唐筝才知道：原来所谓的侧门，就是工作人员出入的小门。小门很窄，一次仅能出入一两个人。

    另外，还有整排的保安守在门口，看着莫名让人有种压迫感。

    唐筝觉得今天的事情有点蹊跷，所以临时安排宾客们从小门离开，似乎是在——排查一些什么！

    不过不管是什么，还是赶紧离开这个是非之地比较重要！

    唐筝带着两个孩子上了外面的车子，这才松一口气，随即叫司机先开车去花溪别墅。将小卓送回家后，才带着年年回家。

    一路上，她还在想着餐厅里发生的事儿，忽然问年年：“你在餐厅里见到南希时，她身边除了她爸爸，还有没有别的人？”

    年年想了会儿，道：“还有一个人，好像是她家保姆。”

    “那，你觉得南希喜不喜欢那个保姆？”

    年年用力摇头：“肯定不喜欢啊，她都一脸不高兴的样子呢！”

    唐筝略微蹙眉，过了会儿，才说：“也许现在，南希跟她妈妈在一起了呢！”

    年年眼睛顿时一亮：“真的吗？”

    “当然！”

    唐筝说完，摆弄了一下自己的手机。她刚刚查了一下，他们吃饭的那家餐厅，就是盛煜名下的餐厅。

    餐厅的卷帘门又不是什么高端设备，随随便便找个万能工就能搞定的，根本没必要让客人们都走狭窄的员工通道。

    而且，想走员工通道，还要路过后厨门口——

    通常情况下，无论哪家餐厅，都很避讳厨房曝光。

    但还是让顾客们从员工通道离开，大概率不是因为卷帘门故障，而是因为想排查什么——

    如果南希被人带走，那么，盛煜肯定会这么做的！

    乔菲据说也不是个省油的灯，女儿被夺走，她不可能无动于衷——

    希望，真的是她出手，带走了南希。

    “那我是不是下学期又可以和南希坐同桌了？”

    年年的小脸上顿时多了笑容：“她妈妈会不会让她继续到幼儿园去上课啊？”

    唐筝摇摇头：“暂时还不知道！”

    -

    从早到晚，餐厅里的顾客已经走光了！

    盛煜站在餐厅中央，脸色冷得像冰。他做梦也没想到：自己不过是带着女儿出来吃一顿饭，结果，女儿就被人给带走了！

    都赶在他的地盘上动手了，简直狗胆包天！

    保姆在他跟前站着，一个劲儿的哭诉道歉：“……对不起盛先生，呜呜，当时是有人在我面前昏倒了，我上去照看她一下，可是没想到小姐会趁着这个机会跑出来……”

    她只不过一眼没照顾到，南希就从洗手间里跑了。

    保姆还在外面等了会儿，一直都没有见到南希出来，所以就进去看了看。结果，里面的每个隔间都是空的。

    小姐不见了，保姆顿时胆战心惊，赶忙来找盛煜。

    盛煜有些厌恶的看她一眼：“滚！”

    一边说，一边起身走到窗边，拿出手机拨打了一个号码：“乔菲，你长本事了是不是？把孩子带到哪去了？”

    “你有本事，就自己来找我！”

    扔下这句话，乔菲将电话挂断了！

    盛煜听着耳边嘟嘟的盲音，轻轻咬唇，随即将手机用力往地上一砸，起身朝外面走去。

    当天深夜，女明星乔菲未婚生女的新闻，登上了头条版面！

    信息是盛煜放出去的，热搜也是盛煜安排的，所以爆料比较全面，和之前八卦博主推测的消息基本符合。

    年末大瓜，网民们顿时炒翻了天，很快建立了相关话题，词条热搜也给顶到了前三位。

    这下，一石激起千层浪！

    乔菲的形象大打折扣，清纯玉女的人设崩塌，欺骗粉丝的帽子倒是扣得牢牢的。目前在谈的代言全部掉光，甚至有好几家正在代言的品牌方，也纷纷发来解约函，并以乔菲形象有损有关，向其索要高额赔偿！

    明星的代言费并不算少，但是和赔偿金比起来，可谓是杯水车薪！

    而且，女明星花钱的地方不少，自己的皮肤身材，都要花费大量的时间和金钱去经营。乔菲无论如何，都拿不出这样一笔钱来的！

    盛煜这招，算是釜底抽薪：你带走我女儿，我就让你身败名裂，背负巨债！

    没有了钱，就没有办法养育女儿，只能把孩子拱手相让！

    身边放着的手机响了起来，正是乔菲打来的：“盛煜，你混蛋，你存心想毁了我是不是？你为什么要和我争孩子？你明明不爱孩子，明明还有好多女人都愿意给你生孩子的……”

    “我知道啊！”

    盛煜神色淡淡：“但我不想让你好过！”

    但凡是她在乎的，盛煜全部都要抢过来！

