    随着华北驻屯军总司令官多田峻下达的全城戒严，和高度防御刘飞洋所部随时随地的来袭的命令之后，所有的被派遣过去驻守北平的鬼子部队，都是严阵以待着，

    所有的鬼子部队都是迅速的在按照着他的师团长的作战指示，在部署着各种各样的防御工事，特别是防空的工事，更加是重中之重，因为他们可是遭遇过不少次刘飞洋所部的飞行部队的轰炸来着，所以这一次是一点也不敢放松警惕性，来让刘飞洋所部的飞行部队，再次有机可乘，再次空袭成功来着。

    而这个时候，在359团晋绥军的驻地城池。

    129师386旅副旅长许世友，也是心情比较复杂的，就急急忙忙的带了一些自己的警卫队，就来到了刘飞洋的指挥部这里，

    很快，被提前通知了会面的刘飞洋给接近了。

    “你好！刘团长！”

    “我们虽然顺顺利利的，打击了坂田联队，和第40联队的部队的进攻，让他们伤亡了不少鬼子官兵来着，但是我担心也是因为我们这样的操作之下，会给予你很大的麻烦的，我担心鬼子大军，会再次聚集更加多的部队，来进攻我们的，特别是我现在你所在的城池来着！”

    “因为现在前线一带，就剩下你这么一支国军部队，没有被鬼子的部队给击败逃窜掉了，所以鬼子的重新组织的新的攻击目标，恐怕第一时间会是挑选你来着，特别是如果那些鬼子知道我们还在你的城池里面，隐藏着的话，那么我很相信这些鬼子，都会倾巢而出来主攻你这里的城池的！”

    “所以我今天来你这里，是想要和你告辞的，我们打算在外围和那些鬼子进行游击战，因为我们比较懂操作游击战来取胜，而不是坚守一个城池来着！”

    “虽然刘团长你给予了不少的德式武器装备，来让我们进行换装，以及进行作战来着，但是今天一战之后，我发现了这一次来袭的鬼子部队，还是要超过以往任何时候的鬼子部队的人数的，而且还是越来越多的鬼子部队，将会出现在这里来进行攻城掠地的！”

    “所以我也是不敢打坚城战的，而且我也是不建议刘团长你也是继续留守在这里，进行防御战的，因为你的兵力不多，我担心你会陷入孤军作战的地步，所以我今天除了想要和告辞之外，也是很希望你也跟随我们一起来我们129师386旅的驻地，一起和鬼子打游击战来着！”

    “只要积少成多，我们就能够取得最后的胜利的，特别是以鬼子的人口基数没有我们国度的多的情况之下，只要不断的消耗掉鬼子的有生力量的话，那么最后我们就能够取得真正的抗战胜利了！”

    当129师386旅副旅长许世友，一来到刘飞洋的面前，就立即开门见山，十分坦诚的开口说道。

    “啊！这个.......”

    对于129师386旅副旅长许世友如此单刀直入，直截了当的劝说，刘飞洋一时间愣住了。

    “我到时候看情况吧！现在城池里面，还有很多市民没有离开来着，我一旦离开了的话，那么他们就会随时随地就被鬼子部队，或者是伪军部队，给侵略进来，进行残害的！”

    “所以我现在还不能够马上就撤离这里，去跟你们一起打游击战的！虽然你说的很对，鬼子兵多，我们不合适和他们进行孤城之战，但是不代表我就可以轻易放弃一座城池，把这里的平民百姓给那些鬼子侵略者来残害的！”

    不过片刻之后，刘飞洋还是很是果断的，拒绝副旅长许世友马上就进行撤离的提议道。

    “.......”

    副旅长许世友。

    对于刘飞洋的拒绝，也是超出了他的意料之外的，虽然刘飞洋和其他的晋绥军的军官很是不同风格，但是他也是没有想过随时随地会遭遇鬼子大军来袭围剿的情况下，刘飞洋居然还是没有一听说就吓软脚，和马上进行逃跑的表现来着，

    反而居然还是打算继续坚守在这里，保护着那些城池内的平民。

    对于如此护卫着城池内的市民的刘飞洋来说，副旅长许世友是真的很是讶异来着，他是第一次遇到这样不怕死的晋绥军的军官来着。

    “好吧！既然如此！那我知道怎么办了，我们会给你吸引所有的鬼子部队的注意力，过来我们第129师386旅这一边的！”

    “我们会在外围使用游击战，利用你给予的那些新式的德式武器装备，来杀鬼子的！”

    “如果鬼子部队打算来你这里进行围城进攻的话，那么我们也是会聚合大批的游击队，在来进攻的鬼子部队的后面，打他们一个措手不及的，把他们围攻你们的城池的注意力，给想办法继续转移到我们这一边的！”

    “总之我们第129师386旅，还有我许世友是不会让你们359团晋绥军，进行孤军作战来应对来袭的鬼子大军的！”

    “这也算是我们感激刘团长，你对于我们第129师386旅各部队的武器装备和弹药的支援的感谢，和感激的！”

    当副旅长许世友看到了刘飞洋如此坚决的，留守在359团晋绥军的城池内之后，他也是迅速的想也不想就给予了程飞洋承诺道。

    “哈哈哈！那我就万分感谢你们第129师386旅了！”

    “还有你许旅长！”

    “你们第129师386旅日后ID弹药补给，我依然还是会一直支持你们的！”

    “所以你们可以放心的在外围杀鬼子吧！”

    “至于我，你们也不用太过担心的，只要是我和我的部队，真的无法坚守住这个城池的话，那么我们也是会先撤离这些城池内的市民，然后我也是会带着我的部队进行撤离的！”

    “只要留得青山在不愁没柴烧，所以我不会那么容易就被这些鬼子部队，给围剿了的！”

    对于副旅长许世友如此爽快的承诺，刘飞洋也是很是感激对方道。

    “哈哈哈！那就好了！”

    “那么我也是放心离开这里，要不然我是真的放不下你们359团晋绥军，还有你这个大金主的！要不是你给予我们这么好的德式武器装备的话，恐怕我们还没有尝试过杀鬼子杀的这么痛快和迅速的，还有这么容易的！”

    “所以我是真心实意不希望你有什么事情的，刘团长！”

    当副旅长许世友听完刘飞洋爽朗的回应之后，他也是很是愉快的，心情放松了下来，开怀大笑的进行着回应道。

    至于刘飞洋看着如此放松了心情的副旅长许世友，他也是微微的笑了笑，以示回应着。

    然后刘飞洋也是立即让人，再次去武器装备的仓库那里，再次补给了一批弹药和武器装备，给予了副旅长许世友所部，并且也是在送别他们的时候，再次给予一顿美味佳肴给予了这些战士们来进行饱餐一顿来着。

    “刘团长！你这里的饭菜实在是太过丰盛，和好吃了，我都吃的不想离开了，要不是现在鬼子蠢蠢欲动着，到处进行着攻城掠地的话，我肯定会在你这里多留守一段时间的，我很感激你这个加友来着！”

    对于刘飞洋如此热情的再次招待，原本拒绝过刘飞洋的招待的副旅长许世友，最终还是熬不住刘飞洋的劝说之下，还有他那些部队的战士们，那快要流口水的表情之下，他也是很是无奈的继续接受着刘飞洋如此丰盛的饭菜的招待来着。

    所以当再次饱餐一顿如此美味的饭菜之后，副旅长许世友也是真心实意的，对着身边陪着他一起吃喝的刘飞洋，感激道。

