    波金和姜天庭的脸色都是齐齐一变。

    这两天的时间，执法堂和刑事堂不断有人遭到了暗杀，光是第一天的就已经死了十几个巫师了，大多数虽然只是一些黑苗和白苗，可是那么多加起来，也足够让人恐慌了！十几个巫师啊！平常的时候死一个巫师都是大事，毕竟巫师在巫教算是上流人士，而且这些黑苗和白苗，都是他们挑选出来的巫师苗子，未来都是有可能达到天巫的，居然就这么被人暗杀了！不是在路上走的时候，被人射杀了，就是在家中睡觉的时候被抹了脖子。

    甚至还有一个家伙是跟自己老婆睡在一起的，早上起床的时候他老婆才发现对方居然已经死了！他老婆根本就没有察觉到有人进来过！如果不是他们把事情压了下来，恐怕现在死了那么多巫师，早就引起了其他巫师的恐慌了！第二天死的人少了一些，可是也是让他们感觉到棘手了。

    因为第二天被暗杀的一个人，是一名天巫！虽然只是三星天巫，但是也有证据能够说明了，对方是能够暗杀天巫的！能够对天巫造成威胁！而天巫，是巫教真正的中流砥柱1要是再死几个的话，这事情恐怕压都压不住了，到时候不知道会发生什么事情！两个人脸色一阵变化，想着这件事情，却是没有人敢开口，因为他们连那些人的踪迹都没有找到。

    巫教主母冷笑道：“怎么不说了？

    之前你们不是信誓旦旦的说，马上就可以把他们揪出来吗？

    可是现在呢？

    波金长老，你倒是说说看，有没有调查到什么线索了？”

    波金额头上冒出几滴冷汗，然后说道：“这个……主母，我估计动手的人，就是跟水族圣子在一起的那些人，前些天的爆炸也是他们做的……”“废话，这我猜不到？”

    巫教主母暴怒道：“我要的是线索，是他们的踪迹！两天的功夫，死了那么多人，你们居然连他们的影子都抓不到，你们要是再抓不到人，那么执法堂和刑事堂长老的位置也不要坐了，让其他人来坐！”

    波金和姜天庭脸色剧变，可是面对着暴怒的巫教主母，也都是头皮发麻，一句话都不敢说。

    多少年了！他们都没有见过巫教主母这么暴怒的样子，这一次她是真的被气疯了。

    两个人心里面都是有些后悔，为什么要动手，而动手的时候为什么不想着把所有人都一起解决。

    不过这也就是想想，如果一起动手的话，那么他们刑事堂和执法堂又要派出多少高手，去对付野狐他们？

    死了三名顶级天巫，就已经让他们吐血了，要是再死多一些人，那么他们肯定不愿意了，就算是巫教主母命令他们，他们也只会出工不出力。

    “给你们三天时间，抓不到人那么就不要来见我了，我会派人去见你们的。”

    巫教主母挥了挥手，也不想见到这两个家伙了。

    两天了都没有什么线索，第一就是对方藏的太好了，动手也非常的隐蔽，根本就没有人能够发现他们的行踪。

    第二，那就是这两个家伙担心自己的人遇到那些人，折损了手下，所以对于她的命令也是没有完全执行到位，找得到找，找不到那就最好。

    想到这里，巫教主母突然有些无语了。

    虽然只是随口认命了水族圣子为大巡查，可是这个大巡查在的几天，办事效率比起这两个废物强太多了，而且并不会像是这两个家伙一样虚与委蛇。

    “不过到了现在都没有找到尸体，是真的被人藏了起来，还是说……他根本就没有死，如果他没有死，那么现在又在哪里？”

    巫教主母想到这，眼神有些深邃。

    ……昏暗的洞穴当中，一张小脸突然浮现，这张小脸的五官非常的精致，小巧的鼻子还有那月牙板的大眼睛，让她看上去就像是瓷娃娃一样可爱。

    不过现在这张小脸上却全部都是苍白之色，白皙的皮肤上也满是污垢，散发着难闻的气味，也不知道是什么东西的混合物。

    这是一道小小的身影，只是穿着一身单薄的贴身衣服，身上也全部都是污泥，手上甚至满是血痕，腿上也都是磕破的伤口，很让人担心她是不是会随时倒下去。

    此时。

    她吃力的拖着一个石槽往洞穴边缘走着，那个石槽中间有着一块巴掌大的露水，而整个石槽的高度，几乎快要到她的胸口了，只是几步路的功夫，就让她几乎虚脱。

    过了不知道多久，她终于把石槽拖动了十几米的距离，然后来到了一处由枯木铺成的床前。

    一个人正躺在上面，他满身的伤口，鲜血几乎把他变成了血人，就连衣服都全部染成了血红色。

    而这样子的伤势，换成一般人恐怕早就死了，但是从这个人那微弱起伏的胸口，看出来他还没有死透。

    黎黎小心翼翼的看了看叶秋的呼吸，见到还算是平稳之后，又急忙去那个石槽里面捧一些水，然后小心的浇在叶秋那干燥的嘴唇上面。

    其实她自己也口干舌燥，甚至觉得喉咙都有些麻痒难耐了。

    尤其因为她身体天生的缺陷，前天开始她的嘴唇就因为干燥开始蜕皮了，可是就这么一点点水，她不敢自己喝，就怕叶秋没有的喝了。

    

