    那只UO就这么被干掉了？就怎么简单的被干掉了？前后没超过五分钟时间？

    疑惑归疑惑，天上飘着的尸体让这些问题早就有了答案。

    最先反应过来的基地指挥官李明博将军立刻尝试建立和后方的联系，同时让基地里剩下所有能飞的东西飞起来靠近那只UO的尸体。

    这可以说是死亡时最平淡的UO了，之前死亡的那两只UO，一只用半截身体烧尽了欧陆，一只用自己的血液撒遍天空。

    这只在死亡后到目前为止的表现仅仅是遗骸逐渐扩大。

    不知道是设定就是如此，还是这只UO的死亡太过迅速才会这样。

    之前死的那两只，都是和这边打的天翻地覆后才挂掉的，挂掉之前有足够的时间进行自爆或者别的什么后手准备。

    不管到底是什么原因，这也许是人类第一次有机会如此近距离接触UO遗骸的机会。

    很清楚这意味着什么的李将军才下达了想尽一切办法靠近这只UO遗骸的命令。

    由于之前所有的飞行器都在狙击战中消耗干净的，现在还能飞起来的东西都是一些老古董。

    甚至有人从仓库掏出了一架不知道是多少年前制作的旋翼机，简单修理一下竟然还能用。

    可见这座军事基地是有年头的了，上一次旋翼机出现在战场上还是世界大战的时候，后来虽然也有作为城市之间交流的运载设备。

    但鉴于UO之血撒遍大气层后带来的恶劣环境，这种旋翼机上天已经和搞极限运动没什么区别了。

    可惜现在也没时间等着后方增援新的飞行器过来了，谁知道剩下的UO会不会因为这只UO的死亡产生什么反应。

    冒着危险也要拿到关键的第一手资料。

    不希望这些人就这么为了第一手资料玩高空蹦极，米杉让大人版的籼将军跟着一起过去了。

    本来这只UO就是给籼准备的午餐，可惜因为太大得靠近了才能知道该怎么吃。

    而米籼则跟着米杉一起在这个基地里寻找可以拿来进行天文观测的望远镜或者别的什么。

    对于米杉的这个要求，那位骑士少女愣了好几秒，不过她还是把米杉和米籼两人带到了观测中心。

    这座基地的主要用处是拿来狙击UO的，在狙击UO的时候可能会发生任何问题，为了保证在任何状态下观测到UO，这座基地内配置了天文观测设备。

    按照那位魔剑是替身使者的骑士少女的话，这种配备目前已经很罕见了……因为天空被UO的血液遮蔽后就基本用不上了。

    天上的卫星系统也早在和亚丽种打世界大战的时候被毁的差不多了，UO降临之后，占据了天空的UO更是不可能让人类把任何设备发射到高层轨道上。

    人类也没那么多资源浪费在这种事情上。

    带着技术士兵们帮忙把放置许久的天文观测设备维护了一下后，骑士少女很好奇的询问起米杉为何突然要看太空。

    “你不想看看吗？”米杉记得这个世界的人已经很久没看到星空了。

    “我看过……我去过几次能看到星空的禁区。”骑士少女说道。

    “哦，忘记你还有这个设定了。“米杉有些尴尬的接着说道：”我只是想找个东西。“

    “找东西？”骑士少女继续好奇的问道。

     ”我的武器丢出去不知道飞哪了。“米杉回答道。

    “你的武器？“骑士少女用了好几秒才反应过来是米杉手里那把能晒瞎她狗眼的长枪，再被刺的满地打滚之前，她是看到有一把长枪刺破天空落到了米杉手里。

    “嗯，因为有力过猛，戳死那只UO后飞出去了。”米杉点头说道。

    “……用力过猛……”骑士少女立刻明白米杉这是投掷标枪至少投出第一宇宙速度了，然后她的第一反应就是：“你还是人吗？”

    不怎么礼貌的话语立刻让米籼把手里的元帅佩剑拔出了一半。

    因为力量被削弱了，骑士少女立刻从心的缩了缩脖子说道：“我是说，你真的把你的武器投出大气层了？”

    “这对于你们骑士来说应该不难吧？”米杉奇怪的反问道。

    “……”骑士少女一时语塞，好像……如果真的让骑士团里一些力气特别大的骑士丢东西，直接丢出大气层也是可以的。

    没这个记录只是因为没有这个必要而已，现在可没有什么田径运动会来给投标枪投的远的发金牌了……有的话估计也不会让骑士参加吧。

    “所以说这没什么奇怪的，我只是有些奇怪我收不回来了。”米杉说着的同时开始对照说明事项学习如何使用这种观测设备。

    判断观测方向这方面只能让米杉来，虽说米杉也是凭感觉来的，还好这方面的感觉都是很灵的。

    还好这个世界的科技还不错，至少已经到了高科技设备操作方式越简单越好的阶段，没一会就学会如何操作设备的米杉认真的盯着面前的屏幕，开始在星空中搜索自己丢出去的伪·辉煌耀世。

    “对了……“米杉一边操作设备一边对骑士少女问道：”你叫什么名字。“

    “零”少女愣了下回答道。

     “数字零？”米杉也跟着愣了一下。

    “是的，我在骑士团里的编号就是零号，所以这就是我的名字。”骑士少女零说道。

     “没有自己的名字吗？”米杉点了点头没说什么的问道。

    “我是被遗弃的怪物，没有自己的名字。”骑士少女说道。

    “难怪你之前会那么说。“米杉点了点头没有继续说什么。

     “这没什么，你之前说的没错，古往今来总有很多厉害的人被当做怪胎的，我被当做……额……怎么了？”

    感慨了一大串的骑士少女零突然发现米杉没有继续把注意力放在自己身上。

    略微有些不爽的零把视线挪到了米杉注视的屏幕上，只看到屏幕上出现了一座漂浮在太空中的古建筑群。

    “这是什么？”骑士少女没有反应过来这些古建筑群其实是一座太空要塞，等反应过来了，觉得可以回去把家里所有科幻小说撕了。

    “米籼，人革联的舰队编制里有这艘舰吗？”米杉神情微妙的对身边的米籼问道。

    早就注意到屏幕里这座要塞的米籼立刻说道：“没有，父亲大人，不过我可以确定这艘未知要塞上面的建筑群是……”

    “是阿旁宫。”米杉直接把米籼想要说的话给说了出来。

     “是的，父亲大人，是阿旁宫。”米籼点头说道。

    ”啧啧，竟然是祖龙。“米杉用着微妙的语气说道。

    “祖龙是始皇嬴政吗？父亲大人。”米籼奇怪道：”为何不会是他的继承人呢？”

    “谁继承？扶苏？胡亥？加一起也不够资格用阿房宫的。”米杉断定道。