    第268章 星宿全开   

    秦风踏过星海路，打开一道星宿后，一股浩瀚伟力开始修复破碎的身躯，很快便恢复如常，且身若星辰，灿烂绚丽。

    

    体内的三股力量彻底融合，静静流淌，就如一条宇宙星海，充塞着无穷能量。

    

    那股威势，虽然远远不及无敌仙体，但那股意，却浩瀚非常。

    

    ‘师尊剑灵有言，前面九道星宿，对应真仙九重，也就意味着，抛开无敌仙体，此刻的我，只相当于仙人一重境。

    ’   

    秦风喃喃低语着。

    

    这只是开启一道星宿啊。

    

    那种痛苦，就连历经十万次炼体的他，都只觉痛不欲生，如果不是炼体十万重打下坚实的基础，他真不知能否承受那等痛苦。

    

    可见炼体一途之艰难。

    

    ‘我的仙体之意足以开启十一道星海，这意味着炼体十万次，以及无敌仙体，将我的肉身强度已经淬炼到仙境极限。

    ’   

    秦风有些明白了。

    

    他之所以能无限炼体，或许真是师尊之意，只因他不是特殊体质，难以承受打开星宿时痛苦，十万次炼体只为打开星宿做准备。

    

    而且，不是几道星宿，而是要打开所有星宿。

    

    ‘若是如此，历经十万年，炼体十万重，倒也能够接受。

    ’秦风低语着。

    

    “很好。”

    

    剑灵的声音淡淡响起，“以你现在的情况，是肉身强度已经足够，但境界没能跟上，所以接下来，继续开星宿吧。”

    

    话音落下，又是一道氤氲仙辉呼啸，瞬息没入秦风体内。

    

    “好！”

    

    秦风肃声回应，满脸坚定。

    

    打开一道星宿后，他便明白什么是星宿，便是挖掘自身潜能，在体内打开一条彼岸桥梁，通往宇宙星海，打通前往星海圣体的路。

    

    这条路，由十二星宿组成，少一道，都不通。

    

    轰！   

    很快，恐怖震响传出，秦风当即痛叫连连，他只感觉此刻经历的痛苦正在倍增，就像是炼体十万重的过程一样，越到后面，炼体越加艰难，痛苦成倍暴涨。

    

    开星宿的过程，同样如是。

    

    “第二道星宿而已，给我开开开！”

    秦风咬牙厉啸，这只是第二道，后面还有十道，如果连这点痛苦都承受不住，如何星宿全开，窥星海圣体？

    

    嗡！   

    许久后，秦风的眉心处再次绽放出璀璨仙辉，而后如月华洒落，灌入体内，一条若隐若现的彼岸之桥再次浮现。

    

    他神识闪烁，毫不犹豫的蔓延而上，第二道星宿终于打开。

    

    秦风开星宿的过程虽然痛苦，但却是很顺利，毕竟他的根基十分坚固，琉璃仙体炼至无敌极限，还历经十万次炼体，早就具备开启星宿的实力。

    

    只因他没有特殊体质，不知星宿所在，迟迟没能打开，此刻在剑灵的帮助下，一道道星宿相继开启。

    

    时间快速流逝，很快便是一月过去，秦风顺利开启十一道星宿，令林倾宇都是颇为惊骇、艳羡。

    

    “果然能开启十一星宿，堪比圣品仙丹，就不知能否十二星宿全开，打下破境星海的基础。”

    林倾宇死死凝望秦风，眼眸深处除艳羡外，满是期待。

    

    十二星宿，如星品仙丹，是破境星海的必要条件，他只凝聚出最低品阶的仙丹，无望破境星海，怎能不艳羡，又怎会不期待。

    

    轰隆！   

    这一次，秦风承受的痛苦前所未有，庞大的身躯继续胀大，犹如一个圆球，里面充塞着无穷能量，要将之撑爆一般。

    

    “给我开！”

    

    哪怕如此，秦风也没有半分动摇，未曾放弃，最后一道星宿，若无法开启，可谓前功尽弃，肉身将局限在仙境，哪怕于仙境无敌，也没有窥探星海圣体的可能。

    

    十万年。

    

    他被修行折磨了整整十万年，今朝好不容易知道体术之秘，有了修炼方向和希望，纵然是死，他也不会放弃。

    

    嘭嘭嘭。

    

    但那股震荡当真恐怖到极点，所带来的冲击，便是无敌仙体都难以承受，秦风的身躯在疯狂崩裂，血雾侵染全身。

    

    嘭！   

    不多时，林倾宇便骇然的看到，秦风的一根手指崩碎，血肉皮肤全部炸开，只剩下一根如血般的指骨犹在。

    

    饶是如此，秦风道心不改，坚定如山。

    

    “嘭嘭。”

    

    爆响继续，两根、三根……很快，秦风两只手掌都爆裂开来，血肉如雾散尽，只剩下一双血骨森森的骨掌，极其可怖。

    

    嘭嘭。

    

    紧接着，爆裂之势加剧，顺着秦风的骨掌往上蔓延，两条手臂上的血肉尽数化雾，快速消弭。

    

    虽说秦风炼体十万重，又将琉璃仙体淬炼到极致，且炼血十万年，身躯早就和凡人不同，但也经不起这般爆裂啊。

    

    而且那股爆裂之势越发恐怖，脚掌、小腿、大腿、小腹、胸膛……秦风身躯爆裂不断，一寸寸炸开，像是正在承受千刀万剐的酷刑般，哪怕以他的道心意志，都有种承受不住的感觉。

    

    “我的天，这就是炼体吗？”

    

    林倾宇更是看的心惊肉跳，满脸的惊惧，眼眸深处的艳羡早已消失不见，承受不住这样的痛苦，就别去羡慕别人的成就。

    

    轰！   

    到最后，秦风的脸上都炸裂开来，整个人只剩下一具血红的骨架还盘坐在地，看上去可怖到极致。

    

    “啊……”   

    秦风发出撕心裂肺般的惨叫，这一刻，可能是他长生十万年来最危险的时刻，如果无法将十二星宿全部打开，他这具肉身恐怕都要被毁掉。

    

    因为这不是仙丹境碎丹重修，而是在塑造之中，塑造失败，怕是连重修的机会都没有，除非，秦风放弃，只开十一道星宿。

    

    但秦风不甘。

    

    哪怕此刻只剩下一具骨架，痛得龇牙，也散发出无与伦比的坚定。

    

    那种意念，便是剑灵都为之动容，不由感叹，不愧是主人最在意的弟子，就凭这份坚定的意念，就不负主人。

    

    剑灵凝视着秦风。

    

    不知过了多久，浩瀚的宇宙星海在秦风骨架中急速旋转，那血红的骨架仿佛是侵蚀了秦风的血意，在那浩瀚伟力的侵袭下，逐渐绘制出极其神秘古老的符文，那些符文极其古老，像是能够追溯到混沌初开，宇宙诞生时，蕴藏着神秘古老的奥义和力量。

    

    “这股变化……”剑灵都是惊疑起来，血骨中的符文竟连它都看不懂，但很快，它便收敛心神。

    

    主人如此看重秦风，又怎会没有隐秘，但它知道，无论是主人还是秦风的秘密，都不是它能窥探的。

    

    它只知道，脱胎换骨，秦风已经完成蜕变，十二星宿将全开，能窥星海圣体。

    

    “塑！”

    

    剑灵快速收敛思绪，伴随着一字落下，浩瀚的宇宙星海如潮爆开，快速覆盖秦风血骨，从五脏六腑，再到奇经百脉，最后血肉重塑。

    

    很快，秦风便恢复如初，甚至更加俊逸非凡，浑身璀璨的光辉绚丽无比，犹如夜空中最亮的星。

    

    与此同时，秦风的眉心直射十二道仙辉，彼岸之桥在他体内再现，秦风最后的意识艰难的渡过彼岸之桥，也就是剑灵口中的星海路。

    

    “轰！”

    

    最终，伴随着一声轰鸣，星辉充塞通道，映照诸天。

    

    

    

