一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第302章铁砂帮！

    万宝公会当然也不例外，但万宝公会有其他势力所不具备的优势。

    两种丹药在鼎盛阁拍卖，那么他们一定知道丹云神丹之主是谁？拉拢之心必不可少！

    更何况，万宝公会本身乃是笼络天下炼丹师，炼器师，各种奇人异士之地，像丹云神丹之主这样的炼丹第一人怎会错过？

    所以此次多出来的一个人极有可能乃丹云神丹之主！

    丹云神丹之主谁不愿拉拢？谁不想要？三大联盟势力哪怕花上巨大代价也在所不惜。

    随着登峰造极丹的成功，将丹云神丹之主推上了一个至高无上的位置，宛如无价之宝一般，谁都想抢到手中。

    一旦拉拢成功，实力将会节节攀升，用不了几年便力压所有势力，甚至统一正阳大陆尖端势力。

    ……

    “丹云神丹之主？谁？”邱长老装糊涂道，观其表情跟真的不知晓一般，装的实在太像了。

    “没想到万宝公会不仅炼丹炼器一流，装傻充愣的演技也不赖啊。”铁砂帮带头者嘲笑道。

    “哼！你们到底有没有事？若没有的话，告辞了！”

    “在下只是想确定这位公子是不是丹云神丹之主。”

    “不是！”邱长老想也没想直接回答道。

    “真的？”

    “当然！”

    “好吧！既然不是丹云神丹之主，万宝公会想必不会太在意。那么在下想请这位小兄弟前去铁砂帮做客，郑长老不会不同意吧？”这人心思敏捷，一招釜底抽薪运用的炉火纯青。

    “不行！我们还要赶往万宝公会总部，哪有闲时间去做客。”

    “只是一个弟子而已，晚两天回去也没什么。放心，铁砂帮绝对照顾周全，不会损失一丝一毫。”

    不是丹云神丹之主或许会送回来，一旦确认，还能送回去？糊弄傻子呢！

    “呵呵！你们铁砂帮不过是烈日联盟中的一个帮派，有什么资格邀请我们万宝公会的弟子？你们还不够格！”

    既然好话不行，那就来硬的，总之丹云神丹之主万万不会让他们带走。

    “邱长老你什么意思？难道看不起我铁砂帮？”

    “这句话铁砂帮帮主说还可以，但你是什么身份？不过一帮派的长老，论身份，论层次，你与老夫乃一个层面的么？”

    “你欺人太甚！”那人眼眸睁大气呼呼道。

    “老夫说的乃是事实！滚一边去！”邱长老耷拉眼皮，不在意看其一眼，转过身大手一挥，“我们走！”

    “想走哪有那么容易！刚才侮辱了我，放你们离开岂不是很没面子？”铁砂帮长老阴森道。

    “面子？你何来的面子？今天你若敢动手一下，本长老可以保证万宝公会从今往后与铁砂帮断绝来往，丹药，兵器一律不卖与你们！”

    这一点乃是万宝公会的优势，基本所有门派的丹药，兵器都是在万宝公会购买。

    万一真得罪死了，不但会受到万宝公会的报复，还将断绝来往，不再有任何交集。

    目前他做不了主，事情太过重大，需要请示帮主。

    此话一出，那人没有吱声，邱长老脸上挂起了得意笑容，紧接哼了一声，“没那个胆量别逞能，我们走！”

    自从两人开始较劲，东方白一直平静相看，期间没有插一句话，更没有帮衬，完全置身事外。

    打起来也好，打不起来也罢，总之不关他的事。东方白不属于人，任何势力！目前他只是夹缝生存，搅动世间风云。

    说白了，万宝公会只不过看重他的炼丹术，拉拢其中，实则为扩充自身实力而已。

    长老职位未任命，上等玄石还未给。即便担任了万宝公会的长老，东方白也会考虑自身利弊，对自己有害无益的事情绝不会做。

    他不会屈服任何势力之下，人上人势在必行。

    一行四人走出很远，铁砂帮的人也未阻拦，更加没有动手。

    只是事情远远没有那么简单，不知请示帮主之后会有什么抉择。赌一把？还是不赌？

    ……

    尚恩城，四人找了一家上等的客栈，无论环境还是布置都还可以。几人简单吃了点饭，便回房间休息。

    不知是艺高人胆大，或者邱长老看不起铁砂帮，竟然没有连夜赶路第一时间回到万宝公会总部。

    夜深人静，客栈黑漆漆一片，俏然无声，只有一丝月光洒进房间之内。

    东方白根本没有入睡，将被褥卷出一个人体形状，然后盖上一层厚厚的棉被，听了听隔壁房间没有传出任何声响，接着飞身一跃出了客栈。

    他有种直觉，铁砂帮绝对不会善罢甘休，甚至会联系一些盟友来对付邱长老！更有可能发现蛛丝马迹的不止铁砂帮一家！

    ……

    东方白在方圆十里之内来回溜达，本来一身黑衣的他与黑夜融为一体。

    至于他想干什么，没人知道。

    半个时辰后，东方白一屁股蹲在一堆草丛里，顺势躺下，口中咬着一根杂草郁闷不已。

    难道铁砂帮真的放弃了？不可能吧？本少可是丹云神丹之主，谁能拉拢到便会在短时间内成为正阳大陆第一大势力。

    万宝公会的招牌真比丹云神丹之主的身份还厉害？宁愿舍弃本少也不愿得罪万宝公会？

    就在东方白胡思乱想之际，远处传来一阵轻微的脚步声。听其声音，便可得知这些人的玄功修为绝对不弱，甚至比自己还要高出很多。

    东方白立马翻身帕趴在地上，有高高杂草遮挡，加上黑夜的笼罩很难发现他的身影。

    “等一下！”前方一位黑衣人举起手小声道。

    “怎么了？”紧挨的另一人问道。

    “前面就到了邱流水的歇息之地，你们铁砂帮的许诺当真？”

    “自然是真的！我们先将丹云神丹之主劫走，只要能说服他炼丹，我们铁砂帮得到多少丹药，全部三七分。”

    “老夫现在改变主意了，四六分怎么样？”

    “常威，你们九江门不要太过分，之前说好的，现在变卦了？”铁砂帮长老气愤道。

    “不是变卦，而是承担的风险太大了。万一不成功，九江门将会受到万宝公会的打压。”

    “呵呵！想得到利益还不想冒险，天下哪有掉馅饼的事。”