    弘治皇帝沉默了很久之后，吁了口气。

    萧敬已将那奏报，送回了他的案头。

    他讲案头上的奏本捏起，而后沉默了片刻：“召诸臣觐见吧。”

    “陛下……”萧敬看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝道：“这奏报中的事，不只是给朕看的，也是给百官们看的，朕要引以为戒，这文武百官，难道不该引以为戒吗？朕与诸卿，一言一行，都关系到了无数人的福祉，朕要让人当众宣读出来，再给朕听听，也给这满朝文武听一听。”

    萧敬显得无奈，这显然是天子的一个污点啊。

    历朝历代的天子，哪一个不是将这些污点藏着掖着。

    当今陛下倒好，巴不得公布于众。

    可他哪里敢怠慢，忙是出去，吩咐宦官立即召集百官，紧接其后，召集百官的金鼓声便传出来。

    萧敬想着去内阁请几位大学士，刚走了一些路程，却见牟斌迎面而来。

    “萧公公，萧公公，借一步说话。”

    萧敬远远看到，在听到金鼓声之后，内阁和待诏房，都有了动静，大量的宦官，也匆匆朝那宫外疾奔，他显得很是焦灼，没心思和牟斌在此啰嗦。

    他和牟斌之间，是斗而不破的局面。

    一方面，在别人看来，厂卫乃是一体，可在这厂卫内部，又何尝没有明争暗斗呢。

    因而，有时他虽也倚重牟斌，可有些时候，却对牟斌保持着若即若离的疏远。

    萧敬背着手：“哟，牟指挥使怎么入宫了。”

    “有九江府的最新奏报。”牟斌忙道。

    萧敬眯着眼：“噢，牟指挥，倒是消息灵通的很。”

    这话……颇具讽刺意味，东厂那儿，还没有消息，锦衣卫，就已事先得知消息了，锦衣卫了不得了啊，是不是以后，还想骑在东厂头上。

    萧敬却是如沐春风，笑吟吟的道：“牟指挥，真是辛苦了。”

    牟斌对于萧敬，自是极为忌惮。

    只是他的面上，似乎显得有些焦虑，他不禁道：“我听到了金鼓声，却不知……陛下……”

    “陛下的事，不要多问，九江府的消息，给咱看看。”

    牟斌不敢怠慢，正待要取出奏报。

    萧敬左右看了一眼，见内阁几位学士，已是闻讯而来，远处，还有零零落落的翰林们。

    萧敬便道：“走，到一边儿说去。”

    牟斌迟疑了片刻，终究还是不敢得罪萧敬，怪怪亦步亦趋的跟着萧敬，朝一旁的偏殿去了。

    …………

    天子召见百官，百官们哪里敢怠慢，俱都风风火火的来了。

    他们至大殿之中，便见弘治皇帝一脸铁青，太子和方继藩俱都来了。

    几个内阁大学士，早已站定。

    翰林院的诸翰林们，也都站在角落。

    只是站在诸翰林们的对面，却也是一批翰林，这些翰林似乎和奉天殿格格不入，绝大多数，都显得有些紧张。

    他们乃是科学院当值的翰林，因为在宫中当值，所以来的也早，许多人虽然头顶着乌纱帽，却颇有几分沐猴而冠的感觉，显得不伦不类。

    进来的大臣们，见了这些人狼狈不堪的样子，忍不住莞尔失笑。

    没有读过圣贤书的人，果然举止都不得体的。

    瞧瞧他们的样子，下里巴人的，若不是头顶着乌纱帽，穿着官服，不知道的人，还以为他们只是一群奴仆呢。

    张信面色黝黑，像一个老农。

    也有不少科学院的翰林，脸色苍白，面无血色的。更有人紧张的手足无措的……

    众人站定，忍不住窃窃私语，陛下突然急宣诸臣，一定出了什么大事了。

    弘治皇帝阖眼，似乎已经等不及了：“能来的……都已来了吧，既如此，这就开始吧。”

    其实……今日不是正式的朝会，百官都没有准备，只有一些离宫中近一些的臣子匆匆而来，文武百官，稀稀拉拉的，只来了三四成。

    众人不明所以，错愕的看着天子。

    弘治皇帝眼睛逼视着身侧的一个宦官。

    这宦官战战兢兢的道：“锦衣卫奏曰……”

    很快，所有人安静下来。

    几乎所有人，都在认真倾听着这一份来自于北镇抚司的奏报。

    人们先是错愕，随即……恍然……再之后……却是一脸疑惑。

    当宦官说起，九江府军民们的咒骂，谈及到无数人怨声载道。甚至有人直接指出，皇帝身边出了奸臣。

    当然……更严重的，还不是这个，宦官道：“有人曰：当今圣上，非明智……明智……”

    后头的话，宦官不敢继续念下去了。

    “非明智之主！”弘治皇帝突然厉声道。

    这一生大喝，吓的所有人噤若寒蝉。

    弘治皇帝深吸一口气：“这意思，不过是说，朕乃昏君。”

    “陛下……”众臣听罢，纷纷叩首：“陛下圣明，何来昏聩之说。”

    话虽如此，许多人心里不禁在想，这怪的谁来，不还是科学院那儿，无中生有吗？若不是他们胡闹，陛下误信了他们的话，如此折腾百姓，天灾人祸，何至到如此地步。

    弘治皇帝闭着眼睛，却是叹了口气：“昏聩就是昏聩，这些话，字字句句都扎了朕的心啊，朕心里想，若天下的百姓，都这样的看待朕，朕怎么对得住，列祖列宗，大明的基业又当何以存续？”

    弘治皇帝道：“圣明二字，往后，休要再有人提了。朕下旨迁徙百姓，完全出自好意，可朕的一个念头，也可能使无数的百姓，流离失所，朕有过，有过……就要改。可这世上，想要改过，不啻为先面对自己的过失，若不敢面对自己的过失，如何改正呢？”

    弘治皇帝手指着那小宦官，厉声道：“诸卿，可听到了吗？这就是我大明的百姓，是他们吐露出来的真言，他们的话没有错，朕和诸卿，这些年来，到底犯过多少的过失，又使多少百姓，心生怨恨？”

    百官们战战兢兢，这些话，听着是陛下的自省，可又何尝不是对自己的严厉斥责呢，群臣纷纷叩首：“臣等万死。”

    弘治皇帝的情绪，似是悲愤到了极点。

    他恨哪。

    恨自己为何不能分出一百一千个分身，不能明察秋毫每一个府县……

    “陛下。”此时，有人忍不住道：“臣有一言。”

    说话之人，乃是翰林待诏房的严侍读，严侍读看了王不仕一眼，这王不仕，方才的话，讽刺的可够狠的。

    可现在……

    他正色道：“臣乃翰林，岂可不仗义执言，此次陛下下旨迁徙，都是科学院的主意，这王文玉，身无所长，却是胡言乱语，若非陛下听信了他的话，何来九江府上下百姓的怨声载道，陛下……科学误国啊。”

    他大义凛然的道：“臣恳请陛下，裁撤科学院，这科学院，本就不合理法，朝廷自有翰林院，有内阁，有六部，何须科学院……陛下和太子殿下，都错了，治国靠的乃是礼义，是德孝，这科学院……”

    方继藩在人群之中，盯着这陌生的翰林，自己……和他很熟吗？

    他为啥要欺负自己？

    方继藩忙给朱厚照使了个眼色。

    朱厚照摸了摸自己腰间的大印，不禁道：“你胡说什么，父皇从始至终，都没有说是科学院的过错，你是何人，敢在此借题发挥。”

    那严侍读一听，脸色一变，战战兢兢，却又道：“我……我乃仗义执言。”

    方继藩听罢，忍不住扑哧一声……竟差点笑了出来。

    只是这噗嗤一声，却足以引起所有人的注意。

    众人纷纷看向方继藩。

    严侍读不敢招惹太子，看了看方继藩，似乎……也不太好招惹，可细细想来，方继藩似乎相较于太子殿下，要软一些，他忍不住道：“陛下心忧至此，方都尉，何故发笑？”

    方继藩背着手，见许多人对自己敢怒不敢言的样子，方继藩道：“只是因为，你们说仗义执言，令我发笑而已。”

    “……”

    仗义执言，几乎形同于清流们的牌坊，这方都尉……这是连牌坊都想一并砸了？

    却听方继藩笑吟吟的道：“若是一个饥饿的快要死了的人，有人给他送来吃食，他拒绝，这叫不吃嗟来之食，是风骨。”

    “……”

    方继藩又道：“可是……若一个吃饱了，还撑着的人，别人给他送来了吃食，他拒绝，这也叫风骨吗？”

    “什么……什么意思？”

    方继藩道：“很简单呀，一个人，明知自己要说什么，可能遭致大祸，所以他坚持要说，这样的人，叫仗义死节。可一个人，明知道他所奏的这些，不但不会被人打断狗腿，却还口口声声说自己仗义死节，这……难道不是开玩笑嘛？仗义从何而来，在于死节而已，你们个个都活的好好的，却成日说自己仗义死节，这我就很不懂了，怎么，当今圣上，从未因言之罪，可你们却个个仿佛陛下要迫害你们一般，成日将仗义死节挂在嘴边，这是什么意思，这是讽刺陛下会因为你们一句话，就打死你们吗？可若是陛下宽厚，你们还如此大义凛然，这就见鬼了，你们且都不会死，天天喊着自己冒着生命危险来言事，这是想做什么？想营造自己不肯贪生怕死的形象吗？”

    …………

    十二点之前还有两更。

