
　　“不好！”

　　身体被定住的瞬间，秦飞尘就要运转大道之力进行化解。

　　然而他却发现，自己所在的时空像是被封锁了，失去了对大道之力的运用与掌控，就连体内的道力也无法调动。

　　这也就意味着，此刻的他就如同砧板上的鱼肉，毫无反抗之力。

　　直到这个时候，秦飞尘才意识到。

　　他们五大长老，都小觑了这个来自某个道界传承的少女。

　　不说别的，仅凭这一手以时空之力镇压他的手段，这个少女的一身修为，就必然是证道十二重境以上。

　　要知道，他可是证道十二重境初期的修士。

　　仅凭时空之力就能将他镇压的毫无还手之力，这是什么概念了？

　　就在这时，古月的身影缓缓的走来，她抬手一抓，手中就出现了一柄剑，没有任何道力的加持，这柄剑就有锋锐的剑芒吞吐，给人一种危险的感觉。

　　而此刻，古月就将这柄剑，横在了秦飞尘的脖子上。

　　这让秦飞尘的瞳孔骤然放大，但却身体无法动弹，感觉死亡的大门在他的面前开启，生死不能由己。

　　“古小姐，还请……”

　　天逸老人等人想要开口求情。

　　但是他们的话语却根本来不及说完，然后就步上了秦飞尘的后尘。

　　纵然他们之中，实力最强大的天逸老人，一身修为早已达到了证道十二重境巅峰，同样也被时空之力给镇压了。

　　相对来说的话，天逸老人，谭鸿，还有赫铮的状况还好一些，起码还能稍微动弹一下。

　　“现在，只要我愿意，你们五个都要死！”

　　古月冷漠的声音，传入到了五大长老的耳中，让他们心中无比的凛然至极。

　　“门主，救命啊！”

　　修为最高的天逸老人虽然同样也没有什么抵挡之力，但还能开口说话，于是就大喊一声。

　　如果他们五个长老就这么糊里糊涂的被杀了，那可就真的是死的太冤了。

　　道门的大殿内，声音传到了外面。

　　而在道门大殿之外，很多北青道门的弟子，也都听到了天逸老人的救命声。

　　顷刻间，一大群的弟子就冲了进去。

　　让他们震撼的是，五大长老都被时空之力束缚。

　　一个少女，头顶上悬浮着三轮古月，镇压了五大长老！

　　月华如水，唯有少女的身影轻盈而动，一柄神剑，锋芒吞吐，横在了秦飞尘长老的脖颈上。

　　这让所有的北青道门弟子，一片哗然和惊骇。

　　“尊王，这个少女到底是什么来头？”

　　云殇自然也看到了这一幕，连五大长老都被镇压，少女的一身实力，让他忌惮与骇然。

　　“古月法！”

　　云殇的识海中，路溟尊王的声音，缓缓回荡。

　　“我想起来了，罗修也曾施展过类似的道法，我当初没有多想，是因为罗修根本就没有将这门道法修炼到高深的境界。”

　　“如今看到这个少女的三轮古月，我才想起了这门道法。”

　　“古月法？那是什么级别的道法？”云殇疑惑问道。

　　“成道者开创的道法，仅次于至强级的道法了。”路溟尊王声音沉凝的说道，“实际上到了成道的境界，虽然十大至强，还有至强级的道法更强一些，但一个人的实力强弱，更重要的是掌握道法的人，而非道法本身的强弱。”

　　“就比如开创古月法的那个人，曾经是道界的天骄，他的道法不是至强级，却斩杀过修有至强道法的强敌。”

　　路溟尊王解释说道，“就比如之前你遇到过的那个林充，他拥有九纹紫瞳之术，相当于十大至强级的手段了，但他太过于依赖瞳术，所以他的实力并没有多么的强大和逆天。”

　　“这个少女有些奇怪，她真正修炼的时间，应该也就五万年左右，但是她身上却隐藏着悠久岁月的气息，又像是好几个混沌纪元，很奇怪……”路溟尊王的声音，也带着些许的疑惑。

　　“什么！？五万年？”

　　云殇听了这话，瞬间就瞪大了眼睛。

　　原本罗修不到两万年，就修炼到证道七重境，拥有证道九重级的战力，就已经很逆天和妖孽了。

　　而这个少女呢？

　　竟然只是修炼了五万年左右，就可以轻而易举的镇压证道十二重境的祖尊，这岂不是说，她的实力几乎相当于北青之主那个级别了？

　　“以她的实力来说，已经将时空之力修炼到了极其高深的境界，她对古月法的感悟，也青出于蓝而胜于蓝，除非你们北青道门的那个门主是成道者，不然的话，甚至有可能不是这个少女的对手。”

　　路溟尊王的声音变得非常的凝重，“实际上她自身的实力不是最重要的，最可怕的，是她背后的那个传承！”

　　说到这里的时候，路溟尊王的声音，都带着些许的颤抖。

　　“传承？”

　　云殇的眸光骤然一凛，他还是第一次从路溟尊王的声音中，感受到那种深深的忌惮和恐惧的情绪。

　　“没错，一个强大且古老的传承，强大到让你无法想象的那种地步。”

　　路溟尊王沉声说道，“我刚才不是提及开创古月法的那个人吗？我曾经和他同处于一个时代，但我在他的面前，却根本就如蝼蚁般的存在。”

　　“而那个开创古月法的人，也不过是那个强大传承的年轻弟子，数位天骄之子中的一个！”

　　“什么！？……”

　　听了这番话，云殇感觉自己的灵魂都颤栗了起来。

　　因为他曾经听尊王说过，巅峰时期的尊王，乃是一位成道境的存在。

　　成道境的存在，竟然都如蝼蚁一般？

　　这个少女背后的传承，到底强大到了什么程度？

　　那样的存在，已经超出了云殇的想象。

　　就在这时，古月手中的剑，割破了秦飞尘的脖颈，顿时鲜血流淌而出。

　　她清冷的声音，回荡在这座大殿内，“如果能管事的人还不出来的话，我就杀了你们剩下的这五个长老！”

　　“不仅如此，我还会灭了整个北青道门！”

　　森冷的声音，让在场的五大长老和诸多北青道门的弟子，心头发寒凛然。

　　“古小姐，还请息怒。”

　　蓦然，一个无奈的声音传来。

　　嗡的一声，大殿的某处空间泛起涟漪。

　　一个身穿青色长衫的男子，从空间涟漪中走出，脸上带着无奈和苦涩。

　　“哼，你胆子不小，知道我来了就躲起来不见我，谁给你的这份胆量？”

　　古月的美眸冷然眯起，一股冷冽的杀意，呼啸着向那北青之主汹涌而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十五章 成道如蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 