    “你们绝对想象不到这一个多小时的时间里NPC到底对我做了些什么……”

    “不说了！说多都是泪……”

    “龙琮！你今天说什么都得把狗策划的联系方式给我！我要淦死他丫的！”

    “我怀疑……不！我敢肯定这狗策划就是在故意针对我！证据确凿！”

    龙傲天泣不成声的控诉让高管群的玩家们喜笑颜开。

    “哈哈哈哈！龙哥你也太惨了吧？！”

    “龙哥怎么你每次的开局都跟咱们不一样？简直天秀！一枝独秀！天花乱秀！蒂花之秀！哈哈哈哈！”

    “看到龙哥的开局，我瞬间就平衡了，我显然不是最惨的那一个，嘻嘻嘻。”

    群里的玩家们大多是带着调侃的语气在发言，只有马氪死依旧忠心耿耿。

    “龙哥！你在哪儿啊！我现在就去救你！”

    “我哪儿知道我在哪儿？”

    龙傲天无奈的叹了口气，又解释道：“我的游戏系统地图直接就是一片漆黑，我现在连自己是在天上地下还是水里都不清楚。”

    龙傲天的话让众人纷纷沉默下来，只有龙琮在这个时候十分靠得住的站出来建议道。

    “开个群内直播吧，让大家都帮你看看。”

    “最好是三百六十度无死角的那种，这样大家群策群力帮你分析一波，说不定还能让你逃出来。”

    灵活的胖子也在此时提出自己的疑惑：“讲道理，策划爸爸是不会设计这种死局的吧？你再找找看，周围肯定是有能自救的方法的！”

    “淦！要不我俩换个位置！你来自救一个我看看？！”

    龙傲天在一片漆黑之中翻起来白眼，脸上幽怨的表情却没人能看见。

    “我现在手脚都是被死死绑住的，全身上下也就嘴巴和眼睛能动，怎么逃？怎么自救？”

    “而且我从一开局就被绑着，也没有任何人来找我给我提供任何线索！”

    “我现在已经有点怀疑当初把我绑来这里的那个人是不是已经把我给忘了？”

    龙傲天抱怨归抱怨，但还是乖乖打开了群内直播。

    毕竟现在他自己是一点办法都没有了。

    当然了，游戏系统十分贴心的在重要部位打上了马赛克，其实不打的话也没人看得清，龙傲天的周围确实太漆黑了。

    即便是有游戏系统的夜视系统，周围看起来也一片模糊，彷佛处在一个极度封闭幽暗的地方。

    哪怕是隔着屏幕，大家都能隐约感受到一股极度压抑诡异的气氛，若是常人在这样的环境下呆久了，恐怕精神崩溃不是梦。

    “嘶……我怎么感觉这里这么像传说中的十八层地狱呢？就是那个要活埋的那个！”

    “我觉得龙哥都被绑起来了，应该下一步是要下油锅炸吧？”

    “不对不对，我觉得应该是拔舌地狱，你们看龙哥的嘴还能动，那等轮到龙哥了肯定就该把他的舌头给拔了！”

    玩家们越说，龙傲天心里就越慌张。

    毕竟他们的发言配上此刻他身边那阴暗冰冷的气息，当真是有几分好似地狱之景！

    “这场景，要是派出来做成恐怖电影绝对卖爆啊！太逼真了！”郑小小指了指龙傲天身旁的漆黑景象，脑海中又浮现一个念头。

    “你们说按照龙哥的性子，一会儿该不会冒出一只恶鬼来把龙哥给嘿嘿嘿了吧？”

    “很有可能啊！大家赶紧准备好录屏功能！这绝对是第一手独家资料啊！”

    “摄影机已就位，摄影师已就位！”

    玩家们的调侃让龙傲天终于忍不住，勃然大怒：“卧槽！我是让你们来帮我的！不是让你们来看老子笑话的！”

    “赶紧的！不然老子亲自下线去找你们！”

    “兄die，没办法啦。”

    龙琮摊开手叹息道：“啥都看不清，咱们一点线索和情报都没有，也不能凭空帮你想出办法吧。”

    “要不这样吧……”

    灵活的胖子沉吟了一会儿：“傲天，你咬舌自尽吧，玩家自杀虽然有惩罚，但起码能转移到第二个复活点。”

    “科普一下，咬舌不能自尽，这是谣言。”

    郑小小站出来了：“龙哥这个样子，想死都不容易，最靠谱的办法就是来个鬼把他给一波带走，要么就是等个几天，饿死渴死。”

    “又或者龙哥你憋着别拉屎，可能等个几天就会肠道破裂然后细菌感染，就死了。”

    “草（一种植物）*****！！”

    龙傲天对郑小小的猜测予以否定，并随后在高管群里发出了一长串的敏感词。

    这一刻，龙傲天觉得自己跟这群人寻求帮助就是在给自己找罪受！

    这些人怎么可能用心拯救自己呢？

    他们绝对就是来看自己的笑话的！

    龙傲天这样想着，也不再奢望高管群里的玩家们能够前来拯救自己了。

    于是他看了一眼黑暗的角落，不知为何他总觉得哪儿阴森森的。

    下定决心之后，龙傲天又开始尝试挣扎绑在自己手腕上的粗麻绳。

    但很明显，这粗麻绳的寿命还很长，龙傲天的属性又只是普通人而已，还受了不轻的伤，根本没有任何挣脱粗麻绳的可能。

    那么自然也就没有机会逃离十字架的束缚。

    于是龙傲天立刻就放弃了自己挣脱的可能性，然后大声呼喊起来。

    “喂！有人吗！”

    龙傲天高声呼喊之后，他的声音回荡在四周的黑暗之中，不穿扩散回荡出空旷的回音。

    “喂……有人人人……吗……吗……吗……吗？”

    一阵阵回音反馈而来，让龙傲天忍不住打了个寒颤，要真冒出个鬼也就算了，未知的恐惧才是最可怕的事情。

    “有回音，他可能被关在室内。”

    龙琮通过直播立刻给出初步的分析：“一般在空间狭窄的地方，还有在阻挡物比较多的地方，还有峡谷之间才会产生回音。”

    “又或者是狭长的甬道坑洞！也有可能形成回音！”

    “不行了，我已经绝望了！我要申诉！我要把狗策划给狠狠的揍一顿！”

    龙傲天尝试了好几次之后，依旧没能得到任何的有效信息，当即决定放弃这一次的机会，选择向游戏官方进行申诉，希望他们能解决了自己。

    只是事情并非龙傲天想象的那么简单。

