    夏百合被打得皮开肉绽！口吐鲜血！

    尼玛！

    谁能告诉她为什么会这样啊！

    她明明是戴上了人皮面具，冒充夏珠得到席寒城的宠爱！

    可席寒城的宠爱没有得到！

    先是被抓是国外，被打得半死不活！

    现在好不容易回来！

    带安妮亚找到夏珠！

    明明要挨揍的是夏珠啊！

    为什么还是打的她！

    她夏百合到底做错了什么啊！

    她夏百合只是一个会泡绿茶的大美女啊！

    为什么要让她受到如此的虐待啊！

    下一秒，夏百合忽然被安妮亚单手提了起来。

    安妮亚虽然身材苗条，但力气大得惊人。

    提起夏百合，简直就如同提起小鸡仔一般。

    “说，秘方是什么！”安妮亚冷声道：“否则我把这个女人，扔进河里！”

    公园里，有条内河。

    河水虽然不算深，但淹死一个人绰绰有余。

    而此刻，夏珠三人就是站在河附近。

    安妮亚只要往前走数米，就可以到河边。

    听到安妮亚要将自己扔进河里。

    夏百合吓得浑身颤抖。

    她不会游泳啊！

    她要被淹死了啊！

    夏珠眼里饱含着泪水。

    她说道：“你要扔就扔我，不要扔我的好姐妹。”

    说完夏珠就要往河里冲。

    安妮亚怎么可能会让夏珠跳下去。

    她拦住了夏珠，冷声道：“想死！没那么容易！”

    她还要问夏珠要秘方！

    怎么可能让夏珠死！

    “我要让你眼睁睁看着你的好姐妹死！”说完安妮亚就提着夏百合走向河边。

    感受到了死亡的威胁，夏百合心中的恐惧达到了极点。

    一股臭味油然而生。

    夏百合，吓得再次失禁了。

    安妮亚：“……”

    这该死的女人！

    她将夏百合狠狠一甩。

    “砰！”

    因为距离不够，夏百合没有甩进河里，而是甩到了一块大石头上！

    脑袋开花！

    不过，只是开出了一朵小小的花。

    还没有严重到死的地步。

    只是硬生生给昏厥过去。

    也许是心中满怀着不甘。

    昏过去时候，夏百合的眼睛都没有能完全闭上，而是露出了一部分眼白。

    “噗”

    夏珠心里笑开了花。

    可她面上，却还是装作悲伤的模样。

    她跑到夏百合身边，抚着夏百合的脸：“百合，你怎么那么傻，一心为了我。”

    “你知道总有人要伤害我，甚至不惜模仿成我的样子，就为了让我安全。”

    “百合啊，我的好姐妹。”

    哎嘛。

    这夏百合到底整的什么人皮面具啊。

    真结实。

    夏珠是上摸摸，下摸摸，都没有办法将人皮面具揭开！

    而看着夏珠如此悲伤的模样，安妮亚心中越发觉得这道秘方神奇！

    这夏珠将夏百合看得如此重要！

    可夏百合被折磨成这样了，还是不肯交出秘方！

    可见这秘方，多么宝贵！

    安妮亚已经是迫不及待了！

    她再次掏枪，将枪抵在了夏珠的脑袋上：“我再问最后一次！如果你还不说，我杀了你再杀了你的好姐妹！让你们一起到天堂做伴！”

    夏珠眼眸微动。

    这场戏，再演就过了。

    得进入下一场了！

