    这场对战鱼粥战队，海狸这边久违的把茅一凡又给轮换了上来。

    因为对面双打组里有一只很出名的毒骷蛙，属性毒+格斗，被超能力双重克制。

    海狸希望用茅一凡的艾路雷朵去逮一下毒骷蛙，就算不中，起码也给对面一些选人上的压力。

    毕竟那只毒骷蛙可是主将级的，哪怕逼对面不敢上场换别的精灵也是赚了。

    很快单打的部分结束，海狸还是一如既往的发挥稳定，2比4落后。

    随即双打开始。

    陈牧和茅一凡一阵上场！

    结果一到场看到对面的阵容他们不禁有些傻眼。

    鱼粥战队这次拆了他们平时的配队，安排了两个原本不搭档的选手一起出战。

    其中一人还是和陈牧、茅一凡他们一样的一年级新生。

    解说见状自然是谈性大发。

    “哎呀，这场看起来有意思了，两边合计上场了三名新人，难道这又是一场未完结的新秀大战吗？”

    然而场上的选手可没那么多吃瓜的兴致。

    陈牧很清楚这跟新秀战无关。

    “对面看来是有战术安排。”

    果不其然，双方精灵一亮对面就图穷匕见了——

    鱼粥战队这场上场的两只精灵分别是电龙、负电兔。

    特性：电龙正电、负电兔负电！

    正电和负电是很特殊的一类特性，它们单独出现时毫无作用。

    然而一旦范围内同时出现具备这两种特性的精灵，能量便会在正负极之间流转，从而同时强化双方乃至多方的能量强度！

    增强幅度相当可观，称得上是双打领域T0级的特性。

    此前也有其他战队出现过正负电的精灵组合，战力相当彪悍。

    鱼粥战队过去是没有正负电组合的，是今年那个名叫杜鹏的新人带来了一只正电特性的电龙，他们才第一次有了组正负电阵容的想法。

    然而鸡贼的是此前他们一直没有暴露过杜鹏有电龙！

    赛季前半段杜鹏偶尔轮换上过几次场，用的明明都是超能力+一般系的爱管侍。

    “可恶！鱼粥竟然这么狡诈，拿雪藏已久的战术来针对我们！”

    后台休息区，有年轻的分析师愤愤的发出斥责。

    大抵是在缓解他们事先没有收集到半点情报的尴尬。

    然而选手们都看得明白，肖璐一针见血的道出了实情。

    “鱼粥早就确定晋级了，他们这个时候拿出这套阵容，想必是在为季后赛练手吧。”

    现场解说这个时候也顺手补了一刀。

    “谁也没想到鱼粥战队今年竟然还藏了一手正负电组合！这场怕不是打算在季后赛之前，最后用本年度的最佳新秀给自己的新阵容做一轮质检！”

    这个周末打完，常规赛就只剩下最后一轮了。

    鱼粥战队的积分目前早早便已经确定晋级季后赛，甚至都已经能确定晋级胜者组了。

    他们把雪藏至今的体系这个时候拿出来，图的多半不是区区一个单场的胜负。

    虽然这么说有些伤人，但毫无疑问——

    海狸战队，还不配鱼粥用上这样的大招来刻意针对……

    他们很可能只是看中了陈牧这名双打质检员的手艺，准备在进季后赛之前拿他检验一下自家新阵容的实战强度。

    换言之：他们尊重的只是陈牧个人的质检实力。

    针对海狸？

    对不起，你们还不够格。

    这样的事实无疑狠狠打了一波分析师的脸，让刚刚开口说话的那人嘴角一阵抽抽，顿时有种下不来台的感觉。

    联盟这些年来越来越成熟的商业运营模式让战队里教官、分析师的地位都在逐年抬升。

    教官主管精灵的培养与训练、分析师辅助教练制定战术、安排选手收服补充精灵，而选手本人则只负责临场指挥。

    这一套愈发成熟的模式如今正在被越来越多的战队认可和接受。

    而在这样的模式里，站在台前的选手往往是没有多少自由的。

    很多人都已经习惯了这样的模式，很多选手为了贪图安逸还主动拥抱了这种模式。

    以至于当出现了陈牧这么个“怪胎”时，有些年轻见识少的分析师反而不适应了。

    他们不太能理解为什么有选手自从加入战队起一次都没有听从过他们的建议，如今却越来越受各路对手的认可？

    为什么有人赛前没有得到他们任何的情报支援，如今在场上却依然表现的平和自信，风轻云淡。

    这样岂不是显得他们很废物？

    这或许便是他们下意识讨厌陈牧的原因吧。

    当然你要直接问他们，他们肯定是不愿意承认的。

    但明眼人都看得出来：陈牧如今的成绩真的跟他们这些分析团队关系不大。

    所以这一刻纵使他们没能打听到鱼粥隐藏战术的情报也没人怪他们。

    可这种不怪，有时恰恰比责怪更加伤人。

    “稳住心态，别去想太多，先打好这一场，你难得才捞到的一次轮替上场机会，尽力把自己的实力打出来！”

    场上，陈牧不仅自己的心态很稳，还顺道安慰起了有些慌乱的茅一凡。

    他还真没把这点情报上的疏漏当回事。

    他先前自己也干过利用情报差给对手下套的事，再说在擂台以外的实战领域，未知的敌人才是常态。

    所以他现在的心态很稳定。

    这反而越发的衬托出后方那些年轻分析师的焦躁。

    只可惜没人把他们的焦躁当回事，而这种无视才是最伤人的剑。

    随即裁判吹哨，比赛开始！

    对面的电龙开局就大步前冲，一副暴躁老哥的风范。

    “电龙，拉近距离，使用十万伏特！”

    这一来是因为电系克制水系，他们没道理怕了陈牧的甲贺忍蛙。

    二来也是为了掩护他们这个阵容中相对较弱的负电兔。

    拥有正电负电特性的精灵并不多，最常见的便是正电兔和负电兔了。

    又叫正电拍拍和负电拍拍。

    他们这两个种族九成以上都是这种特性。

    然而这两种精灵天生都不强，就和雷雨组合里的大嘴鸥一样。

    常常被人戏称为特性占模、强度下毒。

    所以这场主攻的任务注定要落在电龙的头上。

    与此同时，负电兔也在尽职的完成自己的辅助任务——

    “负电兔，使用帮助！”

    （py时间——推荐一本海贼同人：美女剑豪带着烤肉来了。

    下方作家说有链接。）

