    “各位兄弟，到底什么意思？你们要女人和金条，我们认栽的就是，何必如此出手狠毒？大家都是修真界的朋友，给条活路，以后也算是个熟人不是？”

    宋老黑看到观台和奇烈挡住了他们的退路，顿时脸上露出了极不自然的讨好笑容。

    瞧着宋老黑那贼兮兮的模样，奇烈哈哈大笑，他对着一旁的“独眼龙”观台挤眉弄眼，脸上的面粉哗哗往下掉。

    看着奇烈那恶心人的模样，观台想笑也不好意思笑，只能绷着一张脸，对着面前慌乱的宋老黑说道：“这位朋友，其实我们也不想下杀手，不过你都说了，你们是广府的人，哎哟，这广府可牛的很哟，所以没办法，今天这事儿做了，我们只能杀人灭口！”

    “妈的，小子，你别以为老子怕你们，鱼死网破，咱们还不一定谁死谁活呢！”

    宋老黑见观台说了要杀人灭口，当下勃然大怒。

    这家伙倒也不愧是一个亡命徒，他眼见今天这事没法善了，当下一声怒吼，竟是伸手抓向一旁发傻的陈老板。

    这陈老板此时还迷迷糊糊，他好似还没搞清楚面前是什么情况。

    等发现宋老黑抓住他的衣领，陈老板大惊失色，刚想说话，却感觉脚下生风，他那两百多斤的大体格被宋老黑单手提起，随后就像一个人肉沙包一般，呼的一声向着观台砸去。

    “宋老黑，你他妈不地道，我怎么说也是自己人，哎呦！”

    陈老板人在空中，一句话还没等叫完，已经重重地砸到了观台的面前。

    观台冷笑，看出了宋老黑是想用陈老板吸引他的注意力，然后趁机突围逃跑。

    对于这种小小的伎俩，观台怎么能上当呢？

    他不等陈老板砸到自己的身上，猛然抬起一脚，踹上了陈老板的腰。

    这一来陈老板的乐子大了，那一身两百多斤的肥肉在空中剧烈抖动，人都没能双脚落地，直接就像炮弹一般被观台踹了回去。

    陈老板贴着地面划出了十几米远，脸上的皮肉都抢蹭破了，咕咚咕咚地翻滚着停住身体之后，陈老板疼得大叫抬头看去，正看见面前一个黑洞洞的枪口，在充满愤怒的瞄准他的眉心。

    “崎……崎玉，你等等，听……听我解释。”

    “陈胖子，亏我如此信任你，你竟然找人害我，真是该死！”

    砰！！

    不等陈老板狡辩，他面前黑洞洞的枪口猛然喷出了枪火，一颗子弹毫无悬念的击穿他的脸，陈老板表情僵硬，满脸不甘心的死在了良崎玉的面前。

    看着死去的陈老板，良崎玉满脸愤恨，转头看向宋老黑和沈天三人。

    她手里的枪是刚刚从死去的保镖身上拿来的，她盯着面前这些人，握枪的手瑟瑟发抖，很显然，她很清楚面前这些人不是普通人，即便开枪，也绝对伤不了他们！

    “真是倒霉，面前这些到底是什么人？”

    良崎玉迷茫的想着，转头正看见沈天笑眯眯地向她走来。

    瞧着沈天微笑的模样，还有脸上熟悉的轮廓，良崎玉愣住了，心里总感觉这个人自己好像在哪里见过，但一时半会却想不起来。

    就在良崎玉开枪杀了陈老板的同时，那急于逃命的宋老黑还有另一个手下已经和观台奇烈打了起来。

    凭他们二人的水准，哪里是观台和奇烈的对手。宋老黑是丹兆初期，他的那个手下只是一个辟谷后期而已。

    在观台凶猛的攻势下，宋老黑节节败退，却能勉强保住性命。

    而他的那个手下却倒霉了，刚施展了一招颇为凌厉的攻击，就被奇烈一口老酒喷在身上，那口酒迎风燃烧，只是短暂的几秒，宋老黑的手下就化为了灰烬，呼的一声散落在了地上！

    “啊？！班克！！”

    瞧着自己今晚带来的得力手下两人全死，宋老黑躲过观台的一道风刃斩击，急的惊慌大叫。

    他看着对他不怀好意冷笑的奇烈，再瞧瞧面前一脸杀气的观台，宋老黑惊慌失措，竟是完全没有了反抗的勇气，扑通一声跪在了地上。

    “哥几个，别别……别打了，我知道不是你们的对手。兄弟们，给我留条活路，就说我宋老黑还欠你们一个人情，几位大哥，放我走吧，咱们无冤无仇，何必赶尽杀绝呢？”

    刚刚还恼火大叫的宋老黑，如今却突然跪在地上惊慌的求饶，这一点倒是沈天三人完全没听到。

    沈天此时已经走到了良崎玉的身边，良崎玉用惶恐的眼神盯着他，手里的枪还瞄准了他的胸口。

    对于良崎玉这害怕的本能反应，沈天玩味一笑，他没有在意良崎玉的举动，而是抬头向着宋老黑看去。

    在沈天的目光下，宋老黑为了活命，竟是拿出了身上所有的灵石。

    沈天很惊讶，暗想竟然还有意外收获。他笑嘻嘻的给观台和奇烈使眼色，在三人彼此坏笑的目光中，只见奇烈收走了宋老黑的灵石，伸手拍着他的脸说道：“没想到你这老王八蛋还挺上道，我是真想放你走，不过嘛……嘿嘿……”

    “不过什么？这位朋友，我身上就这么多灵石了，可真的再没有了。还有今晚这个女人和金条，也都归你们所有了，你们还想怎么样？放心吧，我是不会把今晚的事情说出去的，我宋老黑对天发誓，求你们给我留条活路！”

    宋老黑看起来是真怕死，竟是吓得浑身发抖，跪在地上苦苦哀求。

    看着宋老黑那模样，沈天笑眯眯地蹲下了身子，他根本不理会良崎玉手里的手枪，在良崎玉惊恐疑惑的目光中，轻轻的将她那只断掉的手腕扶了起来。

    “你……你们到底是什么人，想要干什么？”

    看到沈天竟然要帮自己接骨，良崎玉脸色一阵变幻，浑身发抖地对他问道。

    沈天苦笑，并没有说话，他的手掌里缓缓放出一丝柔和的灵力，滋润着良崎玉折断的手腕，也就是短短的几秒，在沈天的接骨术下，良崎玉惊讶地发现他这只本被捏断的手腕竟然已经完好如初了。

    “真是个笨蛋，活动几下吧，应该没问题了。”沈天帮良崎玉接好了手腕，笑眯眯的说道。

    良崎玉听着沈天如此温柔的声音，整个人瞬间一愣，随后猛然想到了什么，竟是一脸不敢置信的看向沈天的双眼。

    黑暗里，沈天的双眼亮晶晶的，就像天上眨动的星星，显得格外深邃迷人。

    良崎玉张着小嘴不敢相信，刚想大叫出心中那个熟悉的名字，却见沈天笑眯眯地对她做了一个不要说话的动作，随后转头看见观台和奇烈。

    那观台和奇烈已经不怀好意的将宋老黑围住，二人嬉皮笑脸，由奇烈对宋老黑说道：“宋老黑，本来今天应该放你走，咱们确实无冤无仇，但是你这个老家伙实在太不是东西了，广府可待你不薄呀，你他妈竟然还想趁火打劫，我们可以饶了你，但是这些年被你杀害的玉商，你为什么不想想放过他们呢？”

    “你……你们到底是什么人？妈的，我看出来了，原来你是观台，你是奇烈，你们……你们竟然杀害同门，长老会是不会放过你们的！”

    盯着观台和奇烈的脸，宋老黑突然冒火大骂，在他那一脸震惊的表情下，他竟然认出了面前的观台和奇烈。

    瞧着宋老黑那怒骂的样子，奇烈的脸上露出了不怀好意的笑容，一旁的观台目光瞬间冷酷。

    二人彼此对视，几乎同时出手，宋老黑大惊失色的刚想躲闪，一把被奇烈用酒葫芦砸断了锁骨，人还没等惨叫发出，观台手中的铁扇短剑，已经刺到了他的胸口！

