    　　

    　　如果林逸或者认识韩静静的人在一旁，肯定会很惊讶，韩静静不也是书呆子么？不过这时候的韩静静却是很正常，十分的正常，一点儿也不呆不萌。

    　　

    　　“恩，小超那边，就靠你了。”韩父道：“好了，不说了，我这边有生意要谈，你托我找的那些药材，实在是太难寻找了，至于彩钢、蓝晶粉和纯黄玉，我连听都没有听说过。”

    　　

    　　“没事儿，慢慢找吧，能找到最好，我想给他一个惊喜。”韩静静说道。

    　　

    　　“我尽力，不说了，先挂了。”韩父那边有了事情，自然就挂断了电话。

    　　

    　　韩静静放下电话，拿起了一旁的平板电脑，恢复了之前书呆子的模样。

    　　

    　　东海市是省城，商业街和松山市是完全不同的，这里更加繁华，也更加的井然有序，街边的店铺琳琅满目，各种国际国内名牌的专卖店几乎都有，停车场中，各种名车也比比皆是，相比之下，林逸这辆大切诺基倒是真不算怎么显眼了。

    　　

    　　不远处，正好一辆奥迪TT跑车停在了相邻的停车位，让林逸的表情有些恍惚，好像回到了松山市，也是陪着瑶瑶和小舒出门，第一次遇到冯笑笑的情景……

    　　

    　　触景生情，只不过那奥迪TT里面下来的司机却是一个肥婆，打破了林逸的幻想……

    　　

    　　摇了摇头，林逸的心中有些苦闷，冯笑笑……本以为，学会了天降春雨，就可以帮助韩静静炼丹了，但是现在看来，似乎这个梦想破灭了，什么时候，才能炼制出三品丹药？

    　　

    　　看样子，唯一的方法就是自己晋升天阶，然后给韩静静的实力提升至地阶后期巅峰，然后找一枚聚气丹给她服用，只有这样，才是唯一可行的办法。

    　　

    　　但是，自己距离天阶，还有很长的一段路要走，而聚气丹，也不是那么容易找到的……

    　　

    　　这一次天丹门的试炼，倒是让林逸有些犹豫了，本来他想要彩钢、蓝晶粉和纯黄玉，但是似乎要聚气丹更划算一些？林逸陷入了矛盾，有些头痛。

    　　

    　　其实，大小姐和小舒，享受的主要是逛街的过程，她们并不需要买什么东西，尤其是上大学之后，楚梦瑶和陈雨舒更加的低调了，她们虽然被评为学校的校花，但是却也不争什么风头，也是怕给林逸惹来一些不必要的麻烦。

    　　

    　　毕竟，大学里面的人更多了，来自天南地北，什么样背景的人都有，不像松山市的时候，在鹏展集团旗下的私立高中，两个人不用太过于担心什么。

    　　

    　　“绑架啊……救命啊，啊——呜——”突然，一声尖叫，打断了林逸的思绪，抬起头来，之间刚才那个从奥迪TT上下来的肥婆，被一辆无牌照奔驰商务车上跳下来的一个大汉一把拽住了后脖领子，然后一手捂住了她的嘴巴，将她塞进了奔驰面包车！

    　　

    　　这只是发生在一瞬间而已，那肥婆被塞上了奔驰商务车后，那大汉也跟着上了车，奔驰商务车扬长而去……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，如果他要阻止的话，自然也能阻止，但是林逸却没有动手，因为一来这肥婆和他不认识，一点儿关系都没有，二来他是陪着大小姐和小舒逛街的，自然不会因为这些莫名其妙的事情耽误下来。

    　　

    　　林逸没有什么古道热肠，只是淡淡的看了一眼离去的奔驰商务车，就没有再多关注。

    　　

    　　“咦？这黑色的面包车，怎么和当初绑架王心妍的车子一样？都是没有牌照，而且款式也一样？”陈雨舒有些惊讶的说道。

    　　

    　　“不会是同一伙人做的吧？”楚梦瑶也发现了这一点，有些惊讶：“好像是奔驰B200……看作案手法倒是很相似啊！”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愕，他回来之后，还没有详细的询问吴臣天和皮老爷子关于王心妍被绑架的过程，但是却没想到，这闹市区的绑架案居然会和王心妍的绑架案有关！

    　　

    　　如此一来，是偶然的可能性就更大了，因为林逸压根不认识那个肥婆，对方这种绑架的手法，在林逸看来也不熟悉。

    　　

    　　“我们走吧，和我们没有关系。”林逸淡淡的对大小姐和小舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也不想多管闲事，点了点头，正准备林逸，可是没想到的是，连个在商业街巡逻的警察飞速的向这边跑来，对林逸和身边的其他人喊道：“大家先不要离开，都是目击者，麻烦做一下笔录可不可以？”

    　　

    　　林逸虽然觉得，这种笔录的意义不大，但是没办法，还是和楚梦瑶、陈雨舒停住了脚步。

    　　

    　　随后，那两个警察就询问了林逸等人之前的绑架经过，大家的说辞大同小异，都是一辆没有牌照的奔驰B200黑色商务车绑走了奥迪TT下来的那个肥婆，至于其他的细节，就没有什么人注意了，因为那一刹那，大家都已经吓傻了。

    　　

    　　不过，随后，一辆猎豹越野车就急速行驶了过来，停在了现场，下车的是英姿飒爽的宋凌珊，和一脸严肃的刘王力。

    　　

    　　“宋队！”那两个巡逻的警察马上走过去敬礼，并将询问的笔录递给了宋凌珊。

    　　

    　　“情况怎么样？和之前的几起案件，有没有相似性？”宋凌珊一听绑架案，条件发射的就想起了之前的几起绑架案来。

    　　

    　　“差不多，都是一辆黑色无牌照的奔驰B200商务车。”其中一个巡逻警察说道：“但是，这次的作案地点不是大学城附近，不排除有人故意迷惑，采用相同车辆作案的可能！”

    　　

    　　“恩！”宋凌珊点了点头，的确，之前的几起绑架案，很多人都知道作案车辆，如果这时候有人选择相同的车辆，很可能会迷惑警方的身份。

    　　

    　　“人质的身份调查清楚了么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“已经通过她驾驶的车辆车号查询了，还没有反馈结果回来，我们正在对目击者进行询问笔录。”巡逻警察说道。

    　　

    　　宋凌珊点了点头，抬头看向了目击者的方向，当她看到林逸的身影时，眼中顿时一亮，心中就是一喜！<!---->

