    六大超新星联盟的事情就算是赤犬也不知道，如果他知道的话，一定会非常震惊，这样的变故实在是太大了，他们几人虽然都是年轻人，但实力绝对不容小觑，最重要的是他们的潜力很大，或许比不上路飞，但也绝对差不了多少。

    此时的赤犬正忙着应付来自于世界政府的人，也就是CP组织，这次天龙人暴怒，直接就派出了CP0；还别说，CP0的确是够嚣张的，就这么公然的进入了海军本部基地，要求面见赤犬。

    “哼，还真是一如既往的风范，既然想要见我，那就让他们来吧。”

    对于CP0，赤犬打过几次交道，最大的印象还是他们的嚣张，说起来他自己就是属于比较嚣张霸道的人，结果那群CP0成员比他还要嚣张霸道，遇到一起，怎么可能和睦共处。

    CP0出动的一共三人，高矮不一，最高的居然比赤犬还高，最矮的也比普通人高。

    这几个人施施然的走进了赤犬的办公室，连招呼都没打一声，就直接在办公室的椅子上坐了下来，并且还面色不善的盯着赤犬。

    “赤犬，这次的事情你要作何解释？”

    赤犬还没来得及说话呢，那个最高的人就开口了，因为他们三人都是穿着白袍，将全身都裹了起来，戴着面具，在他们没有说话之前，还真的难以分辨性别，不过说话的这个则是个男人。

    “解释？什么解释？”赤犬一脸茫然的问道。

    只不过在他说话的时候，眼底深处寒芒一闪，要知道他现在可是海军本部元帅，就算是放到世界政府的高层中，也是手握实权的大人物，哪怕是天龙人，也绝对不会在他面前这么嚣张，可这几个CP0的人倒是张狂的可以，直接到他的办公室来质问他了。

    一个给天龙人当走狗的CP0，他们到底是有什么底气轻视他？他有时候是真的搞不清楚，他们的自信到底是哪里来的？

    看到赤犬装作一副什么都不知道的样子，三人心中更加不满，还是之前那人，他冷声道：“赤犬，你就不要装了，新世界四个国家的天上金运输船被劫，你们海军难辞其咎。”

    赤犬顿时脸色变了，目光冰冷的看着他，缓缓的说道：“天上金被夺与我何干？护送天上金的虽然是我们海军的军舰，但却是直属于世界政府管制，而且还有CP负责，现在天上金出了问题，有我什么责任？这是你们自己的责任。”

    “赤犬，你想推卸责任？”CP0三人也勃然变色，质问道。

    赤犬道：“我从来都没有责任，又谈何推卸责任？我现在事务繁忙，没有时间跟你们在这里废话，你们CP0不是情报能力最强吗，你们自己去把天上金找回来吧。”

    高个子男人怒声道：“明明是你们海军的护卫不力，竟然怪到我们的头上，赤犬，你就不怕我们向五老星达人告你们一状吗？”

    赤犬更加不屑的说道：“请便，鬼蜘蛛，送客。”

    他们还想要说些什么，不过赤犬却是已经低头装作处理文件，根本不理会他们，只有鬼蜘蛛笑眯眯的对着他们说道：“三位，请吧。”

    “好，赤犬，你真是好样的。”

    三人都是气急，想要发怒，不过却发现自己根本奈何不了赤犬，而且这里还是海军本部，闹翻了对他们也没有好处，所以只能愤愤的离开。

    “就这么将他们赶走了，恐怕他们真的会去五老星那里告你一状。”

    在那三个CP0的人离开之后，鬼蜘蛛颇为担忧的对赤犬说道，虽然刚刚赤犬十分的霸气，但对方毕竟是直属天龙人，若是天龙人施加压力的话，对赤犬来说也是麻烦。

    赤犬说道：“没事，若五老星真的找来了，你直接替我答应，随便派点人应付一下。”

    他觉得五老星应该不会在这件事情上对他有意见，毕竟海军和CP0同属于世界政府，但海军才是五老星的直接管辖下属，怎么可能帮着CP0的人来质问赤犬这个海军元帅，在他们眼里，他们自己可以对海军元帅不客气，但还轮不到其他人。

    过了一天之后，五老星的确是派人跟海军司令部联系，而鬼蜘蛛也是按照赤犬所说的去回答了，果然，五老星知道之后，再没有下文。

    事实上，赤犬虽然没有答应CP0的人，但暗地里他也是在调查特拉法尔加·罗，原动漫之中的罗虽然也是个有胆魄的人，但绝对还没有胆大到这种程度，他又不是路飞那样的二愣子，所以他很奇怪罗到底为什么会这么有信心。

    绕是以CP0的强大能力，也几天都没有找到特拉法尔加·罗等人，他们只是查到这一次的事件并非是只有他一个人，不过这对CP0的人来说并不重要，他们只是想要找回天上金。

    不过罗等人显然也是精心算计过的，在几日之后就主动找上了世界政府的人，并且向他们提出了要求，而CP0很快也知道了特拉法尔加·罗的来历，明白了他为什么要做出这样的事情，迅速的上报了自己的后台。

    不得不说，天龙人一族真的是贪得无厌，他们竟然真的开始考虑罗的提议，不过多弗朗明哥毕竟是曾经的天龙人，即便是被逐出天龙人一族，可是在天龙人的眼中也要比一群海贼要亲近许多，这样的事情自然是要跟多弗朗明哥通气。

    “哦？特拉法尔加·罗那小子还真是有点魄力，这都让他们妥协了？”

    新世界某一处充满了毒雾的岛屿上，赤犬正跟一人低声交谈。

    “是的，圣地的呃那些人已经跟多弗接触，并且达成了默契，准备在德雷斯罗萨剿灭特拉法尔加·罗等人。”

    站在赤犬面前的是一个提醒魁梧，带着墨镜的男人，赫然就是多弗朗明哥麾下的四大最高干部之一，维尔戈。

    堂吉诃德家族的最高干部只不过是维尔戈的明面身份，实际上他现在是效忠于赤犬，不止是他，其余的最高干部也都是赤犬的人，这些年他们按照赤犬的命令，跟以往一样，跟随在多弗朗明哥身边，没有丝毫的变化，所以即便是多弗朗明哥也从未察觉。

