    第4032章狼狈为奸

    尽管心里有很多小情绪，但是，在外人面前，滕思晴还是很给贺谨思面子的。

    她顺着贺谨思的手劲站起身。

    贺谨思转身朝众人点头示意：“那我跟Selena先走了，大家辛苦。”

    “不辛苦不辛苦！”

    “贺总照顾好我们女神啊！”

    她站起身，转头跟房间里的众人挥手告别，就跟贺谨思一起离开了。

    出门的时候，她还能听到背后隐隐约约传出的议论声。

    “贺三少和Selena老师手牵手的样子可太有爱了！”

    “贺总这颜值身材，简直绝了，要是进了娱乐圈，都能吊打那些靠脸出名的小鲜肉了吧？”

    “呜呜呜，我决定从今天开始坚定地站贺三少了！贺总气量真是太大了，听到别人夸情敌他都毫不在意，这胸襟这气度，难怪能追到我们Selena女神啊！”

    “没错，贺三少刚才那眼神仿佛在说：情敌再优秀也比不上我。这么有自信的男人真是太太太帅了！”

    滕思晴听着这些话，差点没吐出一口老血。

    还气量大呢……

    这些人可真是太高看贺谨思了。

    要不是她们今天议论的两个人根本就是同一个，这幼稚的男人绝对能喝一缸的酸醋！

    没看乔舒亚就跟她对了个戏，就差点被他吓出抑郁症来吗？

    想到这里，滕思晴忍不住瞪了身边的男人一眼。

    贺谨思察觉到她的视线，勾了勾唇，“怎么一直看我？难道……是觉得你未来老公太帅了，移不开视线？”

    “你想多了！”滕思晴嘴角直抽。

    这男人……根本就不知道“自知之明”四个字该怎么写！

    第一天的拍摄就这样结束了，过程不太顺利。

    滕思晴吸取教训，第二天就坚决不同意贺谨思再跟着一起去剧组了。

    “你别说你不知道昨天乔舒亚为什么发挥不好，那都是被你吓的！你在剧组帮不上忙还净添乱，不许再去了。要是无聊，你就回公司上班去。”

    “不行，我不能不去。”贺谨思摇头。

    滕思晴没想到他这么不听话，用力瞪他，“你让我做你女朋友的时候怎么答应我的？说好家里的事情都是我做主呢？我看你是想恢复单身了是吧？”

    “冤枉啊！”贺谨思举起双手，“家里的事情我当然听你的。但是，今天这不是有公事吗？”

    滕思晴根本不信，“你能有什么公事？哪个剧组的投资人天天没事干蹲在剧组的？”

    “我还能骗你吗？”贺谨思一本正经地说道：“你应该知道今天糖糖要到剧组报到吧？”

    “那又怎么样？糖糖有她妈妈照顾，还用得着你这个干爹？”

    “前几天，穆亦辰给我打电话，说他也想投《余音》这项目，想认购一部分投资额度，今天就要去剧组现场看一下情况。我作为《余音》出品方、最大的投资人，能不去接待一下吗？”

    听到这话，滕思晴噎了一下。

    贺谨思理了理领带，抬头挺胸，任凭媳妇打量，一副商场精英的范儿。

    然而，滕思晴还是忍不住怀疑，这事是两个男人串通好的。

    洛晨曦家那个估计也是想粘老婆被拒之后，才想出这招，跟贺谨思沆瀣一气，狼狈为奸。

    (本章完)

