    “你是谁啊？”小男孩看着叶暄有些不知所措。

    叶暄笑了笑说道：“我是谁不重要，重要的是你想让她继续哭下去吗？”

    叶暄看着坐在花丛中的女孩哭着伤心，她的小手将脸都揉花了。

    小男孩看看小女孩最终好像决定了什么，他冲着叶暄摇摇头，

    叶暄伸手，他摘下了一朵芍药花，挥手，在芍药花上铺上一层金粉，那芍药花瞬间变成泛着蓝色光芒的芍药花，看起来十分漂亮，

    叶暄将花放在小男孩手上，然后说道：“去吧，”

    小男孩点点头，他拿着泛着光的芍药花走到了小女孩的身边，他说的：“对不起，我刚刚不该欺负你，”

    小女孩瞬间就被那闪着光的芍药花所吸引了。

    明竹推着叶暄，一步步的走到了夏晴岚坐着的地方，

    夏晴岚没有起身，她依旧靠着大树，

    夏晴岚看着山下的繁荣景象以及对诗会的热闹场面。

    夏晴岚的身旁放了两壶已经喝完的酒瓶，还有一壶刚刚拆开，女孩身上依旧有着淡淡的酒味，夏晴岚说的：“我们家阿暄哄女孩子倒是很有一套嘛。”

    夏晴岚说着将地上的酒瓶拎了起来递给叶暄：“要不要来一口？”

    看着叶暄没有反应，夏晴岚说的：“这是阿涧酿的药酒。我的身体还没恢复，阿涧说要少饮酒，不过药酒没事吧？”

    叶暄也看着下面的人潮涌动，和着满山遍野浪漫的芍药花。

    叶暄说的：“与药酒与否无关，在下并不饮酒。”

    夏晴岚有些无趣，将酒瓶拿回来，自一饮而尽。

    夏晴岚说道：“阿暄不饮酒，那真是丧失了人生一大乐事。”

    叶暄轻笑了一下：“

    六公主带了十皇子来，又带了苏忆晨来，却不亲自参加焚书杰的对诗大会，看来是对他们两个很放心。，”

    “云盛是，孙位本亲自辅导的。我做了这么多事情就是让孙孙位本，来辅佐他，今日云盛，不能拔得头筹，我可是要好好找孙位本算账的…”

    “也是，六公主仇谋良久，从沈府到孙先生，所做，这一切不过是为了十皇子云盛能够顺利上位而已。只是近十皇子，毕竟口不能言，历代帝王中还未有这般样子的。六公主就不怕押错了宝。”

    “谁说本宫在押宝了？”夏晴岚，看着不远处的湖中亭上面人潮涌动，似乎正在进行对诗大会。

    夏晴岚说的：“本宫，明明是在培养宝啊。压宝和养宝可是不一样的。”

    “六公主对十皇子如此自信，”

    “非也。是对自己自信，本宫想让他成为一国之君的人，就没有人可以替代。”

    叶暄的眼神，闪烁了一下：“六公主野心不小，”

    “嗯，这点本宫不否认。”

    叶暄的点点头：“所以我很好奇凤凰于天的幻象，六公主。是如何制造的？”

    夏晴岚拿着酒壶的动作一顿，她没有看叶暄而是说的：“阿暄知道是我做的。那为何。还要将那扶苏断章七十二曲奏完？”

    “在下身为神宗少主，祭祀仪式上奏响神曲，本就是我的职责。凤凰于天。是天神降临征兆。六公主应该早就知道这件事情在下一定会察觉。”

    “是啊，”夏晴岚笑了笑，“猜到了，只是没想到你这么快会和我摊牌，的确，神宗才是沟通天神与人间最大的使者。如何沟通上天，下达地意，没有人会比神宗更清楚。”

    “所以六公主和妙芬合起来。做了一个这么大的骗局，只为在辅佐十皇子的时候名正言顺，六公主当真下了一盘大棋。”

    夏晴岚微微一笑，夏晴岚说的：“本宫之前不是和阿暄说过吗？本宫的父皇不喜欢本宫，”

    夏晴岚说着微微低头，眼神之中有几分的没落，夏晴岚说的：“所以本宫要证明。就算父皇不喜欢我。我也能是父皇最出色的女儿，这大央国女子不能继承大统。但辅国公主历来有之。既然父皇对皇兄那般看重，认为皇兄一定能继承大统。那么我便让父皇看看看，本宫辅佐之人也绝非儿戏。”

    “六公主这么在意陛下的看法，”叶暄微微侧头那个少女靠在树下，树的阴影打在她的半个脸上。

    夏晴岚用手遮住了额头，遮挡住阳光，往她脸上继续晒着，另一只手晃动了酒瓶，酒香四溢，在方圆之内蔓延，

    夏晴岚说的：“是啊，从小我就最崇拜父皇了，崇拜父皇的雄韬武略，崇拜他能将大央国，发扬至今。也崇拜他，灵力旺盛，天资卓越。我需要修炼很久的东西。但父皇好像不废吹灰之力就会了。”

    叶暄看着夏晴岚，夏晴岚的嘴，一张一合好像在诉说着她同宗明大帝之间的父女情怀。

    可叶暄总觉得夏晴岚说的是另一个人。

    叶暄猜的没错，只是他不知道夏夏晴岚中所想的。是那大夏国的先帝，夏晴岚的母皇，那个在历史上雄韬伟略，一手，将大夏国带至巅峰的皇帝。

    夏晴岚从小便将母皇奉为自己一生所努力的对象，只可惜。从没有人在意过。

    “好啦，阿暄，明知道父皇一直都不喜欢我。我只不过是作为一个女儿对父皇的执念吧，所以不要再提我的伤心事了。说说其他的吧，”

    “六公主想说什么？”

    “你怎么会来这里？”

    “和六公主的原因一样，”

    “我是觉得太吵，躲到这来喝酒。你呢？”

    “嗯。太吵，”叶暄接着说的。

    “嗯，也是。阿暄你刚才给那小男孩。做的术法是什么？芍药上竟然变了颜色。还有像萤火虫一样的光芒。”

    “没有什么”叶暄轻声的说道，“不过是一些哄小孩的把戏罢了。”

    夏晴岚却笑得神秘莫测，似乎知道些什么？

    夏晴岚说的：“我知道，只是，没有想到神宗少主叶暄对这种没有任何实质意义的，只是哄人玩的小把戏的术法，竟然还会修炼啊！”

    叶暄转过头，他看着夏晴岚，少女娇俏的容颜，晶莹剔透的双眼还有生动的面容，无时无刻都让叶暄在心底滋生了一种很久都没有再出现的情绪，熟悉又陌生。

    叶暄说的：“六公主只一眼，怎么就知道在下刚才使用的咒术，徒有其表，只能哄人开心呢。”

