    第39章爱情的苦，我也想尝

    【你装病呢？！】

    【我大震惊】

    【这是个病人该有的样子吗？？？】

    【合理吗？？这画面合理吗？？？】

    两人经过目瞪口呆的乔和风面前。

    薄斯凛脚步放得很慢，走两步，歇一下，简直是在乔和风面前挪动。

    边走还边道：“海岛太阳太大了，我不想晒得跟他一样黑。”

    “不是给你兑换了防晒了吗？”苏泱泱皱眉。

    “用完了。”

    “晚上让小何再给你弄点回来。”

    “好。”

    乔和风：“……”

    当我死了是不是？

    一直到把薄斯凛送回帐篷，苏泱泱才转身要走。

    手腕突然被人一扯。

    她停下脚步，转头看去。

    薄斯凛抬着狭长的眸子，凝视着她。

    【什么情况？？？怎么停下来了？】

    【摄像头近一点啊！想听！】

    【啊啊啊啊抓耳挠腮！到底在说什么啊！】

    靠近帐篷的位置有挡太阳的棚，所以无人机只能悬挂在缝隙里，看不清楚。

    “又怎么了？”苏泱泱对他还算有耐心。

    以前在队里，她对弱一点的兵，也是关照到位的。

    毕竟兵是越多越好的，尤其在现在这个情况下。

    薄斯凛道：“为什么喜欢乔和风？”

    苏泱泱一顿，“你说什么胡话？”

    她伸手去探他的额头。

    另一只手也被他抓住了。

    “没发烧。”薄斯凛的眼睛很亮，琉璃似的，盛满笑意的时候，仿佛天空的星辰都尽数落在他的眼底。

    “所以你不喜欢他？”

    “我当然不喜欢。”

    苏泱泱抽出手，点了点他的额头，“好好养伤，别成天学着小何八卦，听见了吗？”

    他再次笑了。

    “嗯，听见了。”

    低哑的嗓音顺着风送到耳边，刮得耳侧一阵酥麻。

    苏泱泱凝视他几秒，心中的异样感更深了。

    她转头就走。

    薄斯凛突然起身跟了上来。

    “我病好了。”他坦然道，“走吧，帮你做饭。”

    这就病好了？

    弹幕这才听清薄斯凛说的话。

    【我靠这病好的太快了吧？】

    【你们懂什么，泱姐华佗在世，凛凛的病只有泱姐能治哈哈哈哈哈】

    【爱情的苦，我也好想吃】

    【楼上，要不我们凑合过吧？】

    【母单23年，流下了眼泪】

    【母单24还没说话】

    【把我母单27放在哪里？】

    【被渣3年，申请加入战局。】

    苏泱泱狐疑的看了薄斯凛许久，才道：“那你过来吧。”

    于是正在被灌药的乔和风，就眼睁睁看着刚才还病弱体恤的薄斯凛，突然身强体壮的出现在他面前，不仅来回走动，还用同情的眼神不停打量他肿胀的双腿，甚至有点嫌弃他身上的汗味，看一眼就去对自己狂喷酒精。

    乔和风：“……”

    要是有机会重来，他当初就不会选择进这个岛。

    饭菜的香味很快就在营地里面飘出来了。

    小何闻着香，忍不住咽了咽口水。

    要知道今晚，泱姐可是斥巨资，跟导演组兑换了五花肉。

    他们足足可以吃到一大盆的红烧肉！

    从炒糖色开始，整个营地的人就都被吸引过来了。

    苏泱泱放出话——

    招募还继续，明天有人跟着干活，今晚这红烧肉就能分一碗，先到先得。

    这话一落，立马来了四五个人。

    苏泱泱践行诺言，果然一人给了一碗五花肉，营地里很快热闹起来，四五个帐篷拼在一起，他们也算是有了个小团体。

    虽然是临时的团体。

    而乔和风，一直跑到了半夜，真的晕过去的时候，才被人拉了回来。

    一直到隔天，都在医务组的抢救室里头待着。

    有了乔和风做先例，之后每一次集合，都是提前半小时就有人在营地中心等着的。

    早晨八点，苏泱泱的哨声再次响起。

    “集合！——”

    三十秒之内，所有人再一次集合完毕。

    “今天下午三个小时的任务，修建木屋！”

    大家面面相觑。

    修建木屋？

    小何站出来，弱弱道：“泱姐，咱们不是有帐篷吗？为什么要修建木屋啊？”

    苏泱泱淡淡回答：“这个丛林里可能会野兽，蟒蛇。而且根据节目组的尿性来看，说不准之后会让我们去丛林深处进行探秘。”

    而且，从长久的风险和受益来看，其实建造房子更划得来。

    一方面，有了房子就相当于有了一层屏障，更好防止野兽的存在，储存食物也会更加简单。

    现在的食物，总是马上消耗完，天气热，坏的快。有了房子就不一样了，可以利用地下河的冰镇效果，储存效果也很不错。

    小何严肃的点点头。

    “是这样没错。”

    “而且那个刘导，贼眉鼠眼，谁知道眼睛一转又想出什么馊主意。”苏泱泱道，“及时防范也好。我不可能让你们永远住帐篷。”

    小何顿时热泪盈眶。

    只有刘导看着显示器：“……”

    【泱姐，咱们骂人的时候可不可以稍微委婉一点？】

    【哈哈哈哈哈哈笑不活了家人们！！】

    【要是进荒岛的第一天，泱姐说出这句话，我只会觉得她是个疯子。现在：木屋？这么简单吗？怎么不造个宫殿呢？】

    【楼上对极了，虽然咱没看她造过，但是咱就是莫名对她充满了信心】

    【泱姐不怂，实在不行，我亲自过来用脚趾给您抠出一座巴啦啦魔仙堡】

    【楼上，我花钱能让你来给我抠吗？】

    “建造的木屋人人有份。”苏泱泱重新整队，“出发吧。”

    不知道走了多少时间，一行人来打一片类似于平原的地方。

    这一片没有高大的丛林，多的是草原和低矮的灌木。

    大概是因为地势的原因，这边更高一些，所以气温也稍微低一些。

    这里也有很多黑色的石头，苏泱泱转身，说道：“捡石头，越大越好，越多越好。”

    大家虽然有些不知道为什么，但是也还是照做了。

    苏灵久久不动，看着那些巨大的石头，凑上来有意显摆：“姐姐，为什么要捡石头啊？这里的石头都很重，大家搬动起来就累死了。是因为要做瓦片吗？但是这个也不牢固啊。”

    苏灵说的一番话在情在理，再加上大家本来就因为今天劳作了大半天，有些想偷懒，又不敢说，只能在这时候纷纷应和起来，除了小何。

    苏泱泱满意的看了眼小何，“取石头，是为了做地基。”

    “是吗？可是这种石头做地基，应该不稳吧？”苏灵还不死心，继续质疑。

    苏泱泱转头，“用你比较稳，要不然用你？”

    (本章完)

