    四胡子来的时候江筱上学去了，所以并不知道。

    等到她回来，丁海景便与她说了。

    “酒馆那个人逮到了，四胡子说那个人住在秋归胡同那边，孟少将听了这个地址似乎有些不妥，自己去了秋归胡同了，不让我们跟。”

    江筱听了他的话顿时一愣。

    她并不知道这一天孟昔年早早回来了。

    因为他的假期已经结束，是要回部队报到的。

    “他说了不让跟，会不会是担心家里没人在不安全？”

    “看起来不是。我直觉秋归胡同这个地方对他来说有些特殊，你以前没有听他提起吗？”丁海景问道。

    在一旁的罗永生也附和道：“我也觉得听到秋归胡同六一三号时，孟少将脸色都变了。”

    秋归胡同六一三号？

    江筱突然觉得这个地址有点儿熟悉，她好像是在哪里看过？

    她顿时就沉默了。

    丁海景见她似在思索着，又问道：“你是听说过这个地方？”

    江筱真的是觉得这个地址有些熟悉，但是又不知道到底是在哪里听过或者是看过，一时想不出来。

    “感觉我应该是曾经在哪里看过。”

    让孟昔年这么在意的，总应该不是一般的地方。

    “那你要过去看看吗？”

    “他既然自己去了，又说了不需要别人跟着，那我就不去了。”江筱也不怎么担心孟昔年，就算是有什么情况，他还是能够应付的吧。

    “那你先吃点心吧，清姨给你蒸了鸡蛋糕，说你肯定是没有吃过的。”

    鸡蛋糕？

    江筱倒是来了兴趣，“那我去吃。”

    “厨房锅里热着呢。”

    江筱已经朝厨房走去，听到了他的话挥了挥手表示明白。

    等她到了厨房揭开了那锅，看到里面微黄的鸡蛋糕罩着热烟时，脑子里突然间就似灵光一闪，一下子就想起来那个地址她是在哪里看到的了。

    这么一想起来，她顿时就倒吸了凉气，然后都顾不上手里的冒着热烟的锅盖，锅盖掉了下去，差点砸她脚上，她又下意识地赶紧跳了起来。

    锅盖砸在地上咣当一声，让丁海景以为出了什么事情，飞快地冲了过来。

    “怎么了？”

    “没什么。”江筱弯腰把锅盖捡了起来，洗干净了，这才盖了回去。

    她也顾不上那鸡蛋糕了，想了想还是匆匆地转身往外走，“我还是去看看昔年哥，老丁你留在家里。”

    丁海景眉一皱。

    “江筱你没弄清楚，我是你的保镖，不是别人的，所以自然是你在哪，我在哪。”

    他对于她要把他留下来看着石小清的行为很有些不满，他的职责是保护她的安全，但是现在她要一个人出去，然后把他留在这里，这怎么能行？

    万一要是她出了事，那这得怪谁？

    江筱愣了一下，道：“我不会做什么的，就是去看看昔年哥。”

    “那就一起去，反正老罗在这里。”

    江筱无奈，只好答应了。

    车子是被孟昔年开走了的，所以他们也只能够拦出租车去。

    那个秋归胡同，名字有点儿诗意，所以江筱才会一直记住，但因为就看了一遍，她一开始真没想起来。

    