    通天般的钢铁之树拔地而起——

    噬魂者的身体，被凝固的钢铁完全封印，沉重的实心钢柱的重量全部压在最下方的噬魂者身上。

    “……已经结束了，学长。”

    安南伸手扶住萨尔瓦托雷没有头的那个肩膀，示意他先将那可怕的禁忌炼金终止下来。

    他不知道这是什么法术。

    可光是看他读条时的这个特效，就知道它绝对不是什么无消耗或是威力低下的招数……

    他们毕竟是来防守的，不是来拆迁的……

    但萨尔瓦托雷还有些犹豫，他仍旧在低声念着咒文，不敢移动。

    那恶魔般的影子，却反而立刻意识到了安南的意思。

    “——让上归于上，下重归于下。”

    她念了极短的一句取消咒文，使得那团闪耀着璀璨金色光辉的球体迅速坍塌熄灭。

    随后，她便直接将那如石油般的手臂重新缩回了萨尔瓦托雷体内。

    因为仪式被取消了一半，萨尔瓦托雷那边自然也没有继续念下去的必要了。

    “……等等，为什么要取消？”

    萨尔瓦托雷立刻向安南询问道：“我只有三分钟的时间……已经快来不及再来一次了！”

    “我们已经赢了，学长。”

    安南轻声说道，看向那座钢之塔。

    萨尔瓦托雷顺着目光看过去，还有些犹豫：“但这头噬魂者，似乎是会瞬间移动的……”

    “那不是空间传送，而是虚界潜行，蠢货。你的记忆力是越来越差了。”

    低沉而沙哑，带有隆隆回音的声音在萨尔瓦托雷另一侧肩膀上的头颅中响起：“你好好想想，如果是传送，它为什么要闭上第三层眼膜？”

    萨尔瓦托雷张开嘴巴，欲言又止。

    那颗头颅转过来，对安南解释道：“噬魂者的第一层眼膜是用来调整焦距的，用途是在过近的距离时，不至于看不清敌人——噬魂者通常的狩猎距离是在八百米到一千米的距离，使用‘寂静之矛’贯穿敌人。这也让它们在逼近到三十米以内的时候，无法看清敌人，必须依靠眼膜的焦距调整功能才能近身战斗。

    “而第二层眼膜，是用来防风防压的。它们冲刺的速度比声音更快，必须用更坚硬的眼膜才能防护精密而重要的第一层眼膜。”

    “那第三层眼膜呢？”

    安南有些好奇的问道。

    “你……很不错。”

    影子那低沉而沙哑的声音赞赏道：“你并不了解噬魂者的能力，却能猜出它的弱点。

    “第三层眼膜的意义在于完全隔绝光线。如果无法隔绝光线，在穿越世界的时候必然会产生强烈的眩晕，这被称为‘眩界症’。这也是噩梦世界必须在睡眠情况下才能进入的原因之一。”

    但随后，影子也反问道：“你是怎么猜出，我的这次攻击可以将它封印住？”

    “……因为我猜到，它的瞬间移动是有行动轨迹的。”

    安南笑了笑：“我注意到，这头噬魂者倾向于攻击后背。可在之前的几次瞬间移动中，它并没有直接移动到后背位置，而是移动到距离它的先前位置不远的死角中。

    “我在意识到这件事之后，通过你的逼迫，观察到了它好几次不太自然的瞬间移动落点。那显然不是最佳攻击位置，更不是它的习惯位置，而只是‘最近的安全点’。

    “所以我推测，这只有两种可能——要么是它的瞬间移动的总距离有限，所以它要解约着用；要么这就不是完全的瞬间移动，而是一种能够藏匿身形的、特殊的高速移动能力。

    “最后我观察到，它每次使用这种移动能力之后，并不会在落点观察周围的环境，而是立刻发起攻击。但真正让我确信的，是它在被我拦下之后，它看到了你的攻击。可它却没有立刻发动瞬间移动，而是试图继续向前行走——”

    无论原理是什么，但在表现上噬魂者的瞬间移动，都必须依靠“行走”才能触发。

    “……不深究原理，而是总结表象吗。”

    影子低笑着，发出满怀恶意的呵呵低语：“行吧，也是种思路，但不适合我。

    “自我介绍一下——你可以叫我‘瓦托雷’。也可以称呼我影子。”

    说着，一根石油般粘腻、关节突出而尖锐的恶魔之手，从萨尔的腹部伸出，向安南伸出：“我注意到你很久了……安南。”

    一旁听的愣愣的萨尔瓦托雷，这才意识到了什么。

    他忍不住斥道：“滚回去！别给人家添麻烦！”

    但面对不知为何得到了身体的影子，他完全无力抵抗……更无法控制对方的行为。

    只能伸出手来，攥住了从腹部探出的恶魔的前臂，试图将它拉回去。

    可他的力量与恶魔相比却是如此脆弱。

    他用尽全力，也无法动摇那伸出的手臂分毫。

    “啊，那稍等。”

    安南却是不怎么在意。

    他只是将那双精灵皮手套，如揭下贴了许久的胶布一般用力从手上撕下来。就连安南的手，似乎都因此而白皙了许多……

    萨尔瓦托雷隐约看到，那手套的内壁似乎有着一层毛茸茸的、粉色的蠕动肉芽，正在逐渐向内缩回去。

    安南将手套装到腰间的竹筒中，随后大大方方的伸出右手与影子握了握手。

    “安南·凛冬，你好。”

    感觉到那有些小心翼翼的力道，安南嘴角忍不住上扬：“可能不是第一次见面，就不多寒暄了。我大致也猜出来你们的关系了，所以暂时也不用对我解释些什么……”

    这个东西，既然会在萨尔瓦托雷成为黄金之后出现。

    就说明她本身就属于萨尔瓦托雷的核心能力。

    再加上萨尔瓦托雷那忽强忽弱的发挥、毫无由来的自卑心，以及那个他自己也解释不太清楚的贤者之石的制作方式，安南大概就已经猜到了真相……

    外挂式思维回路嘛。

    可能还是个移动硬盘——学长的记性显然也不太好。

    不过，如果影子的天赋和实力都这么强……

    为什么控制身体的反而是学长？

    学长又是靠什么控制的她？

    学长自身的才能又是什么？

    安南脑中闪过许多疑问。

    但他知道轻重缓急。

    “你剩下……不，你们剩下的时间不多了。”

    安南干脆的答道：“有什么话你们赶紧说，我先去把那头噬魂者送回去。”

    免得迟则生变，之后又冒出来什么怪东西，让他把噬魂者放跑了……

    安南和噬魂者的确没仇，但他和经验也没仇不是？

    他毫不犹豫走上前去，拿出剔骨刀——直接用上了霜剑术。

    要素攻击对黄金阶以下，没有要素之力的敌人属于真实伤害。

    具有霜之要素的霜剑术自然也是如此。

    面对被控在原地，完全无力防御也无法躲避的噬魂者，安南采取了比较平缓的攻击方式——砍两刀休息一会，保证自己的健康度不至于下降太多。

    等他一直砍完八刀，眼前才终于冒出了系统提示。

    【在战斗中驱散白银阶召唤物“噬魂者”，获得公共经验1500点】

    ……好多经验！

    都够升一级了！

    安南顿时眼前一亮。

    他那一瞬间，脑中产生了一丝邪念——

    ……我能不能，自己召唤噬魂者然后自己杀？

    但他很快控制住了自己的贪欲。

    这样的话，可能会被寂静女士盯上的。

    ——还是得让别人来召唤才行。

    决定了，以后见到要搞事的伪神信徒，如果时间不紧张就逼他们召唤些东西再杀……。

    三分钟的时间很快就到了，那影子再度缩回了萨尔瓦托雷的体内，他身上浮现出黑色咒纹也再度缩回了承载物中。

    只见萨尔瓦托雷整个人蜷缩在地上，抱着膝盖瑟瑟发抖。

    ……似乎这痛苦之中，有相当一部分是寒意？

    “你很冷吗？”

    安南走过去蹲下，有些关切的询问道。

    “还好……”

    萨尔瓦托雷强撑着答道：“但我之后……可能就没有什么战斗力了……”

    “基本应该也结束了。”

    安南对着在三分钟内连续复活了五次的一一，和旁边甚至没掉过血的美味风鹅询问道：“那边的情况如何？”

    “他们……也快结束了。都很顺利，大人。”

    林依依死去活来却没有丝毫心理压力。

    她只是从地上蹦起来，美滋滋的捋了捋新拿到手的实心钢管，看了一眼论坛随口答道。

    她打算回去给这钢管上个漆。就算是买了个武器皮肤了。

    要不干脆……中间涂红，两侧镀个金？

    就在这时。

    安南突然听到了一声嘹亮而清晰的婴儿哭啼声，从四面八方响起——

    孩子……出生了。