    她没想到佟茜和纪长慕当年在一起过，不过也不是没有苗头，她儿子从小就喜欢站在楼下听隔壁邻居的姑娘拉小提琴。

    他们也曾经彼此爱慕。

    “茜茜，我真得没想到是你帮忙从美国找的专家，太感谢你了，要不是那位专家，我这条命不一定救得回来，更别说活这么久。”

    “都过去这么久了，您太客气。”佟茜岔开话题，“阿姨，长慕最近工作很忙？”

    “嗯，他出差去了，没时间陪我。”

    “那我陪陪您。”

    “你还是跟以前一样，性格温柔，善解人意。”

    她们坐一起又聊了很多以前的事，那时候纪家还没破产，佟家也还好好的。

    说着说着，佟茜眼睛红了，差点哭出声：“阿姨，我真得没想到我家也会走到这个地步……”

    “别哭，别哭，这些年最好就别回滨城了，你家公司的事跟你无关，只要你不回去，他们就不会拿你怎么样。”

    “可我好久没有见到我爸妈了，我不知道他们好不好，甚至、甚至……是不是还活着……”佟茜哽咽，喉咙酸涩，“他们已经一两年没给我打电话，我真得很想他们。也许他们做错了很多事，但他们永远是我的爸妈啊，是最爱我的爸爸妈妈。”

    “等他们安全了肯定会给你打电话，别担心，好好生活。”

    佟茜说起这些就止不住泪水：“阿姨，我也只敢跟你说这些，我平时对谁都不敢说，生怕他们用异样的眼光看我。”

    “你有什么话就跟阿姨说吧。”

    杨淑筝这人素来心软，尽管当初在滨城她也被佟正海欺负过，看不起过，但那都是十几年前的事了，她无意再去多想。

    再说，佟茜的性格不像她爸，这姑娘温温柔柔，心地善良，是她从小看着长大的。

    尤其她得知她当年动手术是佟茜帮忙找的医生后，她更加动容。

    杨淑筝素来是个恩怨分明的人。

    她们是认识三十多年的邻居，有很多话聊。

    聊着聊着，杨淑筝就叹了口气，说起了纪长慕：“长慕自从家里生了变故后性格越发孤僻冷漠，不合群，也不喜欢跟人相处。我知道我挺对不起他的，当年他才十六岁啊，家破人亡，担负了家里上千万的负债，还照顾着体弱多病的我。江山易改本性难移，他的性格这些年也没能再回到从前，哪怕如今事业有成，我也知道他心里头很孤单，我真得很想看到他成家生子，想要一个体贴温柔的姑娘照顾他，关心他。”

    “阿姨，追求长慕的人很多……您不用担心的……”

    “唉。”杨淑筝叹气，“有几个是真心喜欢他的啊，无非是看中他的身份和地位。如果哪天，我是说如果，长慕的事业要是有了挫折，那些女孩子，还会喜欢他吗？”

    “怎么会啊，夫妻本就应该有福同享有难同当，有什么挫折和困难，一起扛着就能过去了。”

    “不是人人都像你一样懂事的。”

