    哦买噶超市，秦安若忙的热火朝天。

    “霜儿，你把那边的粮食拿过来！”

    “小泉子，跟你说过了水果不能这么直播，你得按照我说的来。”

    “你们快把东西这么摆一下。”

    “这个放着我来。”

    “……”

    她一个人像飞舞在花丛中的蝴蝶一样，忙得晕头转向。

    祁澈与祁凉两个人进门就看到了这么一幕，两人对视了一眼，一时间不知道还该不该进去。

    当然，还不等他们两个人有动作，里面的秦安若就看到了。

    “你们怎么来了？”秦安若确实有些惊讶，不过还是放下手中的东西出来了。

    才看着秦安若忙到恨不得一个人当成两个人用了，现在看着她走出来，祁澈和祁凉两个人都有些害怕。

    祁凉抿了抿唇：“你要是忙就先去忙你的事情，我和三皇兄就是来看看超市，你不用管我们。”

    “对对对，我们就是来随便看看，你不用管了。”一旁的祁澈赶忙附和。

    最近超市要直播了，事情确实是要比一般情况下更忙了。

    因此秦安若都拒绝了好几次，不愿意让祁凉来看，她是实在抽不出来时间。

    当然，话是这么说，现在人既然已经到了她面前，她也不能真的放下两人不管。

    秦安若笑了笑：“没事，我要忙的都已经差不多忙完了，这里有霜儿，你们要看什么我就陪着你们去看吧。”

    有人来做客的基本道理秦安若还是知道的，不由分说就拽着两个人在超市逛了起来。

    买了好几个铺子打通的超市，跟曾经的小杂货铺比起来当然不一样了。

    其实祁澈倒不是第一次来，但是每来一次，都会有数不清的感慨。

    等把整个超市都逛了一圈之后，他不由咂舌：“梁王妃确实不容易，哦买噶现在当真成了整个京城最大的杂货铺了。”

    曾经这是秦安若的梦想，当初两个人关系尚可的时候，祁澈听秦安若说过。

    要说别的秦安若不懂，做生意可算是到她的老本行了。

    她当即就甩了甩头：“当然，不仅是京城中最大的，只要给我时间，我一定让整个大盛的人都知道哦买噶的牌子！”

    品牌效应每个时代都会有，在这个时代还没有人有过品牌这个概念，秦安若当然不想放弃。

    祁澈竖起了大拇指：“我相信你能做到的，只要是你说出来的话，就没有让人失望过。”

    听着祁澈的回答，叶澜烟笑了笑，冲着祁凉抬了抬下巴，脸上满是骄傲。

    祁凉也明白她的意思，立马应声：“我也相信，你一定能做到！”

    这是一个宏伟的愿望，最起码现在应当是做不到的。

    秦安若只是独自陶醉了一会，很快就恢复了正常。

    现在淮南灾情还不确定，纵然祁澈与祁凉二人说是来哦买噶超市看看得，秦安若还是不愿意相信。

    带着两个人坐到了后院，她看了一眼祁澈：“英王这个时候来找我，总不能真的是为了看超市吧？”

    她语气自然，显然已经准备好了听祁澈的来意。

    祁澈愣了一下，面上的神色有些尴尬。

    他倒是想直接说此次来就是为了来看看，但秦安若已经放下了手头正在忙的东西，来特意招待他们了。

    他现在如果真的说是来看看，好像有些太过分了。

    心中闪过了很多想法，其实也就是片刻而已。

    祁澈眯了眯眼，最终还是找出了一个理由：“我听六弟说，太子身边的吴用曾经来过？他是什么时候来的，当时的具体情况，六弟妹能给我说说吗？”

    秦安若觉得这才是正常的打开方式，当即就把吴用来的时候说得话都说了一遍。

    既然开始说起了正事，哪怕来的目的不是这个，祁澈的脸色也变得认真起来。

    听着秦安若把吴用来之后的事情都说了一遍，祁澈皱了皱眉头：“你说他当时不止一次说，他要比沈霜跟柳林两个人更有用？”

    秦安若点头：“他是这么说的没有错，但我这个人一向护短，当然听不得他这么说，我就让柳林卸了一条胳膊给他扔出去了。”

    这个问题，秦安若一点也不避讳。

    吴用本来就不是个好东西，这次来究竟是为什么还不确定，她当然不能为了吴用让沈霜和柳林伤心。

    祁澈从来没想过秦安若竟然还有这么一面，顿时听的目瞪口呆。

    半晌，他才轻声笑了笑：“你做的不错！”

    像是受到了大人夸奖的小孩子一样，秦安若瞬间昂起了头。

    祁澈都说了她做的没错，看来当初吴用来肯定是有别的目的。

    心中这么想，秦安若也就问了出来：“他是太子身边的人，莫名其妙就来这里找我，我肯定不能相信。三皇兄，他是不是真的有阴谋？”

    问题的前因后果祁澈已经清楚了，现在听着秦安若追问，不由笑了。

    良久之后，他才咳嗽了一声：“这次你真的误会吴用了，如果我没有猜错的话，他是真的要来投诚的，只是没想到你不按常理出牌罢了。”

    祁澈把东宫中最近发生的事情说了一遍，着重指出了，祁复现在重用一个叫华闻玄的人，吴用在东宫的地位下降。

    在宫中本来就没有什么秘密，更何况祁复也没想着要隐瞒，祁澈知道的消息算是很详尽了。

    第一次听到背后还有这种事情，秦安若瞬间张大了嘴巴：“也就是说，我真的放走了一个想真心投诚的人？”

    听着她一点也不走心的话，祁澈也不由笑了：“吴用这种人，只是稍微有一点不顺心就要来换主子，就算是真的要投诚，也不能用。更何况他与太子之间到底是什么情况，现在还未可知。”

    秦安若深以为然，不过想到祁澈说的话，还是不由咂巴了一下嘴：“真没想到，太子什么时候都能给我们惊喜。这招翻脸不认人当真是太厉害了，也不知道吴用会不会后悔。”

    吴用后悔吗？

    他现在当然很后悔。

    他本来是为了太子好，现在闹成了这个样。

    从宫外回来之后，他几次三番想要见祁复，每一次都被人拦住了。

    祁复书房外的侍卫态度也很好，就是不让开门罢了：“吴先生不要难为我了，太子殿下说了不想见您，您就算是难为属下也是没有用的。”

    吴用能听着里面祁复的声音，不久前还看着华闻玄进去了。

    然而即便如此，祁复就是不愿意见他。

    又一次尝试失败，吴用回到了幕僚们住的小院子里。

    他从第一天淡然处之，到现在每天都要去太子书房门口报道一圈，大家都看在眼中。

    毕竟都是来求名或者求利的，大家也都能理解吴用的想法。

    当即就围上来一圈人，你一言我一语的安慰吴用。

    “太子殿下现在只是被那起子小人迷惑了，肯定不会忘记你的，吴兄也不用太担心。”

    “对，华闻玄是个什么水平，我们所有人都清楚，他不可能会被太子重用的。”

    “太子肯定会想起吴兄的好的。”

    “……”

    幕僚们都是聪明人，也都佩服有才的人。

    吴用算是这些人中比较有水平的，他们当然对吴用不会有什么恶意。

    说话的人都是为了安慰吴用，只可惜吴用的想法显然不一样。

    往常他出现在这里，这些人都会称呼他为吴先生。

    这才多久，就已经很接地气的叫吴兄了。

    他心中清楚，既然已经成为了太子专用的幕僚，现在如果不能回到曾经的地位，等待他的绝对不会有什么好下场。

    心中生出了许多想法，最终吴用强撑着笑了笑：“众位的好意吴某知道了，只是作为属下，既然太子因为吴某的话生气了，吴某定然有劝谏太子的责任，如果真的没有去，倒是吴某的不是了。”

    他说完了话，又一次走出了院子，往太子的书房而去。

    一众面面相觑的幕僚，心中想法万千。

    “怪不得吴兄能被太子所用，我们都只能坐在这里，现在看来，也是有一定道理的。”

    不知道是谁先感叹了这么一句，剩下的人心中都有些唏嘘。

    文人心中一般还是都有些小清高的，即便他们都是为了名利出现在太子面前的也一样。

    像吴用这样一次次去找太子，上赶着的不是买卖，别人也是做不出来的。

    身后那些人的想法，吴用一无所知。

    当然，即便是明白了他们的想法，在他看来都是没有用的，根本不会放在心上。

    吴用又一次站在了祁复的书房外。

    还是刚才的侍卫，他都已经准备好了再跟侍卫好好说说。

    谁能想到这一次刚看到他，侍卫面上就带上了笑容：“吴先生，殿下说您来直接进去就行了。”

    幸福来的太突然了，吴用脸上的笑容都没有来得及收敛：“当真？”

    这种事情，当然没有假的。

    侍卫立马打开了书房的门，示意吴用可以进去了。

    来找了祁复这么多次，终于有了一点起色，吴用怎么能不高兴。

    几乎没有任何犹豫，他就兴冲冲地走进去。

    “属下给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    一进门就给太子行礼，这一次吴用的态度比往常不知道恭敬了多少倍。

    许久没有听到祁复的声音，他才抬头，却发现书房里之后华闻玄一个人，根本没有祁复的身影。

    吴用瞬间从地上起来，当即神色阴沉：“你怎么会在这里，太子殿下呢？”

