    无为岛的天空中，气氛凝重无比，两方势力散发着恐怖的气势。

    王仙站在龙椅上，满脸强势的盯着他们所有人，脸上露出冷色。

    伊甸园神域与古希腊神域的众神听到王仙的话，脸上露出阴沉的神色。

    死都已经死了还想要怎么样？

    强势无比。

    “碰！”

    狂神巨大的锤子再次重重的虚空一点，恐怖的能量令海浪翻腾，他充满杀气的盯着王仙。

    “龙王，杀我伊甸园的诸神，这是要挑起战争！”

    狂神满脸凶煞的低声吼道。

    王仙笑着点了点头：“随时都可以一战，随便你们约个时间，约个地点！”

    “狂妄，这就是你们西方仙门今天的态度吗？”

    另一旁，悬坐在王座上的老者冷冷的看向轩辕一族与宇文氏族的方向。

    “奥林匹斯之主，事情的起因全部都是因为你们，傀儡仙门是龙王的朋友，你们以一个荒谬的理由斩杀他们两名仙神，所以才会有今天的事情！”

    宇文氏族的长老满脸微笑的说道。

    “好好，看来今天是谈不拢了！”

    老者冷冽的握起身旁的权杖，满脸冰冷说道。

    “我倒是想要知道，你们要怎么谈？”

    王仙双手环抱，目光看向他们所有人。

    “杀我伊甸园神域众神，拿出足够的资源进行补偿，否则，我们就是敌人！”

    狂神说着，坐下的黑色战马扬起前面的两个蹄子，一副攻击的模样。

    “真是痴心妄想，要战便战，不战就滚！”

    王仙大笑一声，直接朝着他们吼道。

    “好好，龙王，我们古希腊神域记住了，来日方长，你们会为这件事情付出惨重代价的！”

    奥林匹斯之主冷冷的站起来，盯着王仙。

    王仙毫不示弱的扫过他们所有人：“如果要发起战争的话，随时奉陪！”

    “走！”

    一众神充满杀气的扫过王仙，身形一动，直接朝着远处飞去。

    “龙王，你这件事情虽然解气，但是日后要小心一下了，西方神域的势力非常强大！”

    轩辕一族的太上长老看着神域的一众人离开，缓缓的转过头朝着王仙说道。

    “呵呵，多谢提醒！”

    王仙拱了拱手。

    “这一次，我们东方仙门算是与西方神域结下矛盾了，我们东西方恩怨早就存在，千年前，西方神域曾被我们仙门打败，两百多年的时间他都要臣服我们，但双方毕竟相距太远，西方属于他们的地盘，后来他们西方诞生一名强大的神王，摆脱我们的压制。”

    “紧随着我们仙门持鼎进入鼎的世界生存，而西方神域也以神物建立神域，进入神域之中，西方神域也是不久前才出世的！”

    “现在西方的改变比我们这里还要大，他们直接统治整个西方世界，他们是神，让普通人信奉于他们！”

    宇文氏族的太上长老缓缓的说道。

    “呵呵，如果地球上有足够的灵气，甚至会朝着玄幻的世界进化！”

    王仙满脸微笑的说道。

    两人赞同的点了点头，如果灵气充足，科技世界将消失，变成玄幻世界。

    “对了，宇文长老，你们宇文氏族擅长阵法，不知道能不能向你们交易一些二级阵法！”

    王仙目光闪烁的朝着宇文氏族的太上长老问道。

    “阵法？二级阵法的话我们确实有，不过二级阵法的珍贵性可不比一个仙神之器差，如果龙王想要的话，可以拿仙神之器换！”

    宇文氏族太上长老也是满脸微笑的说道。

    “我想要七个二级阵法，什么效果的阵法都可以，不知道你们有没有？”

    王仙眼中闪过一抹精光，笑着问道。

    “有，自然有，如果龙王能够拿出来土属性仙神之器的话，那就更好了！”

    宇文氏族的太上长老说道。

    “好，七件土属性的话可能没有，如果你们有材料的话，我也可以帮你们炼制！”

    王仙直接点了点头。

    “成交，阵法位于我们宇文氏族内，那麻烦龙王跟我们走一趟了！”

    “好！”

    王仙满脸微笑，坐在龙椅上，跟在宇文氏族众人身后，朝着他们仙门的位置飞去。

    “看，那是龙王，天呐，简直太霸气了！”

    “那九条蛟是仙神级别的存在，如今竟然给龙王拉王座！”

    “九蛟御驾，简直太强了！”

    当来到宇文氏族仙门的时候，下方宇文氏族的弟子满脸震惊的看着那庞大的九条蛟，眼中尽是恭敬与崇拜。

    来到宇文氏族的仙山上，宇文氏族的太上长老将七个阵法递给王仙。

    他将两日后奉上七件仙神之器。

    王仙坐在龙椅上，再次引起一番轰动，朝着龙宫的位置飞去。

    “十个二级阵法集齐了，龙宫内需要升级的建筑已经齐了，只要在加上这七个阵法，龙宫将提升至二级！”

    王仙脸上露出兴奋地神色。

    二级的龙宫，在如今的功效上在提升一倍，这个提升对于龙宫成员来说，拥有巨大的好处。

    修炼速度可以直接翻倍，达到一个恐怖的地步。

    刚开始他还以为，因为与宇文氏族有些矛盾，对方可能不会同意，如今看来，和他想象的完全不一样。

    仙神之器对于宇文氏族来说，也是不可多得宝物。

    来到龙宫内，王仙悬浮在龙宫的上方，目光朝着下面扫去。

    龙宫：1级

    龙主：王仙（9级五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：2级（提升龙王百分之六百的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：2级（吸收龙血可诞生龙种，龙血：143232）

    龙门：2级（鱼跃龙门，方可为龙，对十二级以下生物有效！）

    定海神针：2级（龙宫支柱，定二十里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之百的战斗力！）

    龙穴：2级（拥有两千龙穴，龙**生物修炼速度增强百分之四百！）

    龙场：2级（龙场内演武，增强百分之二百的悟性！）

    龙阵：1级（聚灵阵1级，提升一倍灵力聚集，水域阵1级，可抵挡十二级以下力量攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂十三级以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之百的速度）

