    宋健昂首看着窗外，此时笼罩在希望之城的乌云早已散去，露出了明媚的淡蓝色天空。

    “去查一下，这个流浪者狄思坦，到底是何方神圣，最好能查到他现在的位置，如果查不到也没关系！”宋健轻声说道。

    王启连忙站起来，恭敬的说道：“好的，我现在立刻吩咐下去。”

    能够成为游戏世界中，第一个踏入真神境的存在，无论如何重视都不为过，宋健以为，这个第一个踏入真神境的，不是他自己，也应该是光明神祗才对，没想到，竟然被人抢先了。

    “还有，查一下神界的信息，多和那些NPC打听一下，特别是一些宗教神殿里隐藏的古老史诗绘本……”宋健继续说道。

    神界，在他看来应该只是一处新的地图，也许神界打开后，游戏世界又会更新下一个新的资料片。

    “十个开启神界的真神境强者，其中必定有我一个！”宋健满是信心的自言自语道。

    ……

    三天后，宋健也恢复的差不多了，精神和气血都已经达到了巅峰状态，而此时，业火红莲万剑诀，不出所料的再次发生变异，变成了业火熔炉万剑诀！

    属性进一步提升，除了能召唤出一万柄无坚不摧的灵剑外，更是能够凝聚可以熔炼一切的业火熔炉，哪怕是传奇境前者，一旦被业火熔炉收进炉内，也别想从炉中挣脱出来，只能被直接炼化！

    宋健从包裹栏中，掏出那团暗金色的火焰，直接使用吞天术开始吞噬这团已经净化好的神火。

    一股暖意从宋健口中蔓延到肚子里，就好像有上千万只小手，在不停的抚触着宋健的肠胃。

    就在这时，突然一股炙热的灼痛感，从腹中涌现出来，此时的宋健，感觉自己就好像吞了一颗小太阳一般，自己整个身体，都快要融化了。

    “哼~”

    一声痛苦的呻吟，宋健没想到，已经净化干净的神火，竟然还拥有如此恐怖和强悍的力量。

    “该死的，还是不知道如何正确使用神火，只能用吞天术来吸收神火的力量，看样子，还是有些大意了……”

    宋健深吸口气，如果不是为了抢占十个神祗的名额，宋健也不会如此冒险，直接施展吞天术吞噬神火。

    要知道，这可是一个真神凝聚的神火，里面蕴含的能量几乎可以用“无穷无尽”来形容，吞天术就算真的能够吞天，但也不一定能够吞噬一团真神自身凝聚的神火！

    恐怖的温度，瞬间蔓延到宋健全身，此时的宋健，皮肤赤红，就好像一个蒸熟的大虾一般，无数热气从毛孔中散发出来，在头顶上凝聚出一片云雾。

    吞天术的熟练度，也在以肉眼可见的速度提升着，很快就连升了好几级，宋健的身体素质，所有属性都已经超过了五百点，整个人就算是用“钢筋铁骨”形容都不为过。

    但是现在，在神火的恐怖能量下，宋健的身体表面，竟然出现了一道道细微的裂纹，就好像一件精美的瓷器，下一刻就要完全碎裂开一般。

    就连宋健的意识，也开始有些模糊，整个人都陷入到混沌之中，然而就在这时，原本只领悟了一丝的火焰法则，竟然以惊人的速度提升着，宋健的身边，出现了一圈圈暗红色的火焰，这正是火焰法则在游戏世界具现化的表现。

    “呼，呼，万剑诀~！”

    宋健在意识快要泯灭的一瞬间，竟然下意识的召唤出了破天剑，施展出了业火熔炉万剑诀。

    虚空中很快出现一个古朴沧桑的巨大熔炉，这熔炉表面描龙画凤，九条金龙和九只金凤团团将熔炉围裹起来。

    炉盖缓缓打开，将已经陷入到昏迷的宋健收入熔炉之中，“轰”的一声，炉盖关闭，炉底内一点暗红色的火焰被点燃，很快升腾起来。

    接着，业火熔炉又缓缓遁入虚空之中，消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    ……

    时间一点点流逝，转眼间，又是三个月过去，对于宋健的失踪，王启等人早已习以为常，以为宋健又外出寻找机缘。

    游戏世界中，有人喜欢没日没夜的打怪升级，有人却喜欢在游戏世界中游逛，寻找属于自己的机缘。

    这些在游戏世界中游逛的人，无论是等级还是实力，自然都远弱于那些打怪升级的人，但是一旦抓住某个机缘，却可能实现快速的弯道超车，达到一个辛苦打怪的玩家，很久也无法触及到的一个境界。

    三个月的时间，每隔一段时间，游戏世界里的玩家们，总会收到一条系统信息。

    系统：恭喜“某某某”晋级真神境，成为游戏中第*个晋级真神境的强者，游戏即将开启神界通道，聚集十名真神境强者，可强行开启神界通道，进入神界！

    原本已经跌落神坛的神祗们，也开始有人恢复实力，突破至真神境，不过这些突破到真神境的人，似乎都在耐心等待着什么，并没有在游戏世界中显露自己。

    现在整个游戏世界，就好像一场暴风雨的前夕，看起来风平浪静，但是在平静的下面，却孕育着一股恐怖的能量，在不停翻涌着，只有那些极为敏感的人，才能察觉到一些蛛丝马迹。

    光明神殿中，一尊浑身散发着神光的高大身影，正端坐在高高的神座上，俯视着神殿中附身下拜信徒。

    光明神祗终于也突破了境界，达到了真神境，而且成为真神级高手后，之前一直被封印的法则之力，也开始慢慢恢复，原本身为主神级强者的他，已经万全掌握了九条法则之力，而现在，也只有四条法则之力破除了封印。

    不过随着时间的推移，封印破除会越来越容易，直至九条法则被他重新完全掌握！

    光明神祗脸上无喜无悲，原本以为自己会是第一个成为真神境的强者，没想到，他竟然只是第三个突破真神境的人，这也让他的心中，产生了一丝忌惮。

    “已经有八个人成为真神境强者了，也许我不是第一个突破的，但我一定是所有人中，最强的那个！”光明神祗心中暗道。

    就在这时，整个游戏世界再次发出了一条系统公告。

    系统：恭喜神眷者“宋健”晋级真神境，成为游戏中第九个晋级真神境的强者，游戏即将开启神界通道，聚集十名真神境强者，可强行开启神界通道，进入神界！

    一瞬间，整个游戏世界一片哗然，宋健这个名字，瞬间被所有玩家和游戏世界里的NPC强者们所熟知。

    ……

