    看看他们，现在平均水准，都在什么层次。

    听到妹妹林清雅的话之后，林清馨展颜一笑，直接在虚空之中，朝着前方走去。

    而幽冥一族，此次前来阻拦她们二人的强者，此刻正被林清雅施展的雷电之力，逼的一直往后退去。

    因为，他们不仅仅看到了，同族强者在一瞬间，就被雷霆之力击杀。

    同时，心中也感觉到有些恐惧。

    本来的时候以为，就算是会很艰难，但最起码，能够看到希望。

    可是现在看来，面对林清雅她们这个层次的存在，数量除非是达到一定的界限，否则真的是毫无用处。

    就如现在一样，上千名渡神境的存在，被林清雅一人，轻描淡写的击退。

    这，还不过是林清雅没有那个心思，斩杀他们这些人。

    正是明白了这一点，本来还想着全力以赴的阻拦，林清雅姐妹俩的幽冥一族强者。

    此时此刻，全部朝着四处逃散。

    至于之前的时候，幽冥圣子的交代，此刻已经忘得干干净净。

    毕竟，性命只有一次，若是自己不珍惜，那就没有人替自己珍惜了。

    现在这个时候，只要活着，那么比什么都好。

    至于说之后，幽冥圣子会追究，那么就追究吧。

    那么多人，总不至于都给杀了吧。

    就这样，林清馨和临清也二人，很快就开始恢复之前的速度赶路了。

    只不过，此刻跟之前又有些不一样，因为现在，她们不知道什么时候，还会有多少人突然出现，阻拦她们的前行。

    为了保证不出现意外，所以在此刻开始，林清雅直接开启了雷神体。

    随后，无数的电光，随着林清雅的动而移动。

    此时此刻，她们二人方圆十里之地，都充斥着雷电之力。

    只不过，密度没有那么大。

    现在这个时候，选择这种做法，仅仅是为了能够提前一些知道，幽冥大陆的强者前来。

    现在这个时候，林清馨和林清雅，虽然表面上看不出什么。

    但是，她们心中都清楚，这不过是刚开始。

    既然有第一批人阻拦，那么就会有更多人前来。

    只希望，最后的时候，不会耽误太多的时间。

    因为一旦如此的话，那么之后肯定会对林星月她们那边，有什么不好的影响。

    “姐姐，又有人来了，数量应该在三千左右。”

    就在不久之后，林清雅通过雷霆之力的感知，发现了又有幽冥一族的强者到来。

    “数量，到是越来越多了，之前不过是一千多一些，现在才什么时候，又来了三千。”

    “杀了他们吧，不然的话，随着时间的推移，到时候数量太多，我们也不好办。”

    在这个时候，林清馨眉头一皱，没想到会这么快，就又来了这么些人。

    真要是按照现在这种趋势来增加的，即使每一次都使其离开了。

    那么，随着时间的推移，她们四周汇聚的幽冥一族之人，也会越来越多。

    真要是数量太多的话，还真的是不好办了。

    因为数量多，就意味着，以后的时候，有可能被重重围困。

    到时候，她们两个也不能保证，就一定可以杀出重围。

    毕竟，现在的她们，就算是再强，也没有强横到，可以无视任何数量的同境界强者。

    所以现在开始，一旦遇到前来阻拦的幽冥一族强者，直接杀掉，哪怕是耗费一些时间也必须要这么做。

    “好，交给我了。”

    对此，林清雅没有任何的疑议，直接答应了下来。

    林清雅这边话音刚落下，就直接开始下杀手了。

    这一次跟前一次不同，前一次不过是仅仅出手震慑一下，对于那些有退去意思的，没有选择追杀。

    这一次则不然，直接就开始斩杀，根本不给对方离开的机会。

    此刻，只见九天之上雷云滚动，随后无数的紫色雷电，汇聚在一起。

    就在无数紫色雷电汇聚在一起的时候，三千名左右的幽冥一族强者，也全部都进入到一定的范围了。

    就在他们全部都进入到方圆十里之地的时候，天空之中紫色雷电，顿时纷纷朝着下方疾驰而下。

    这一次，前来的三千名幽冥一族强者，连林清雅她们的面都没有见到，直接就被林清雅给灭掉了。

    不但如此，九天之上的雷云，随着林清雅的移动而移动。

    甚至于，随着时间的推移，紫色的雷霆之力，渐渐的开始汇聚成人形。

    一个，完全由雷电之力凝聚的人形，只是，现在人形雷电双眸紧闭。

    在之后的三天时间里，上方凝聚的人形雷电，每一次睁开双眼，降下无数雷电的时候，都是一场杀戮。

    三天的时间，幽冥一族的强者，出现了数十次。

    每一次，出现的强者数量，都在三千到一万的数量不等。

    可以说，林清雅完全没有给对方机会，让其汇聚在一起。

    在这三天的时间里，陨落在雷电之下的幽冥一族强者，达到了数十万之众。

    可以说，若是这数十万幽冥一族的强者，直接汇聚在一起，朝着林清雅她们出手。

    那么，林清雅她们两个，必然是不能直接抗衡的。

    但是可惜，幽冥一族的强者，并没有如此做。

    之所以如此，是因为他们都认为，区区两名人族强者，哪有必要如此重视。

    几千名强者，上万名强者，一起出动，都算是很重视了。

    几十万的渡神境强者，为了对付两个人，还要等着集合，太浪费时间了。

    可以说，他们此刻的下场，都是他们自己不重视导致的，只有他们自己买单。

    从一开始到现在，林清雅她们，进入迷失之海，到了第九天的时候，已经快要接近林星月她们所在之地了。

    而在这期间，林星月和姬无雪，东方秋海，还有墨麟，四人也斩杀了数十万的幽冥一族强者。

    不过，虽然如此，但是他们没有丝毫高兴的意思。

    因为到现在这个时候，他们已经破掉了九处，幽冥魔气很重，并且有大量幽冥一族强者驻守的地方了。

