    丹书雪也不禁回想起了上一世。

    那是她第一次被人绑架，当时她心中十分地惊恐害怕。

    那时半夜，她想偷偷地翻墙逃跑，却不幸失足地从楼上摔了下去。

    不过还好的是，皇雲恰好接住了她，不然她早就死了。

    而被她砸中的皇雲，手臂都骨折了，却是吭都没吭一声。

    第二次逃跑，她不小心把脚扭到了。

    而皇雲只是言语上恐吓她下，威胁她再逃跑，他就会把自己的脚打断。

    不过皇雲依旧还是悄悄地放了一瓶红花油，放在她身边。

    第三次………

    第四次………

    第五次………

    每一次逃跑她都会出一点小状况，不是吵醒熟睡的保镖，就是踩到树枝，甚至还不小心被石头绊倒，各种状况频频发生。

    不过还好的是，每一次皇雲都恰好地出现在她的身边，为她打掩护，保护她不受任何伤害。

    而那时自己却是觉得皇雲就是在惺惺作态，就是不让她跑。

    却没发现那个男孩如此地善良。

    而现在回想起来，丹书雪也不禁暗骂自己一句：自己那时真是蠢啊！

    从始至终皇雲都没有想过伤害她。

    他绑架自己，只是因为叶天抢了他的心爱的女人！

    丹书雪换好衣服后，皇雲又重新将她绑了起来。

    毕竟，现在丹书雪还是人质，样子还是必须做的，自己人设不能崩。

    这并不是重点，重点是皇雲不想经历上一世那些折磨了。

    一回想前世绑架这个小寡妇的经历，皇雲就感觉一阵地心累，不禁揉了揉眉心。

    上一世如果不是自己一直盯着，这小寡妇估计早就嗝屁了，哪里还等得到叶天来救她。

    不过这次自己故意选了二楼，绳子又绑得很松。

    所以，这次她应该可以利用绳子顺利逃走吧？

    想到这，皇雲也便下楼去了！

    顺便把这几件衣服全部销毁了。

    接下来，就是走剧情。

    按照原剧情，今天晚上叶天会偷偷潜入进来，和皇雲的保镖扭打起来，而屋子里的丹书雪会趁机逃走。

    然后等皇雲察觉不妙，想拿丹书雪来威胁叶天的时候，才发现丹书雪人不见了。

    至于逃走的丹书雪，则是躲在暗处某个角落，目睹了叶天大杀四方的帅气英姿，被叶天所感动。

    等待叶天打到皇雲的保镖后，才跑出来跟着叶天一起离开。

    毕竟叶天才是主角，怎么可能真的被人猥亵？

    这场戏，就是为了叶天英雄救美装逼而准备的。

    时间很快来到傍晚，皇雲点的外卖也到了。

    带着一份外卖上二楼，等丹书雪吃完。

    皇雲重新将她绑好。

    “我警告你，老老实实待着，千万不要想着逃走！”

    走到楼梯口之时，皇雲故意大声地说道。

    能够让丹书雪听得清楚。

    “大家辛苦了，这个小寡妇也逃不了，你们也别守着了…走，咱们出去喝酒吃肉………”

    自己都暗示得这么明显了，接下来丹书雪应该会找机会逃走的。

    皇雲放心地带着所有保镖走到外面，和一群保镖一起喝酒聊天。

    充分给丹书雪逃跑的时间。

    与此同时，二楼。

    想到叶天今晚回来。

    丹书雪就觉得他应该要做些什么？

    嗯，自己好不容易获得了和皇雲独处的机会，怎么可能这么快就让叶天那家伙破坏掉？

    看来要好好活动，活动手脚了！

    从身上掏出一把刀，慢慢地从背后把绳子切开。

    收起好绳子，丹书雪露出了一抹迷人的笑容。

    “和上一次一样，他还是那么地善良，还是不舍得绑紧点。”

    这么善良的皇雲，怎么会伤害自己呢？

    丹书雪开始观察屋子里面的架构，利用里面既有的材料来布置各种陷阱。

    如锅碗调盆啥的？通通用上。

    一个小时后，丹书雪欣赏着自己的杰作，满意地点了点头。

    ……………

    夜色渐深！

    皇雲和一群保镖还在外面架着烧烤架，坐在面包车旁边胡吃海喝。

    “咦，少爷，我好像看到二楼，好像有一个人影在晃动。”

    一个保镖不经意朝废弃楼瞄了一眼，揉了揉眼睛说道。

    “会不会是那小寡妇跑出来了？”

    皇雲笑骂道：“臭小子，你是不是喝酒喝多了？一个女人怎么可以挣脱了绳子束缚？”

    那个保安依旧确定，自己刚才确确实实地看到一个人的人影：“少爷，我没醉，刚刚真的……”

    “他妈的，少废话”

    “来，继续吃酒喝肉！”

    跑出来就对了。

    少爷我要的就是她跑出来。

    我劝你少多管闲事！

    看着时间差不多了，皇雲才带着十几个保镖，回到楼里面。

    而楼上，皇雲也懒得上去了。

    反正这会儿，丹书雪应该已经顺利逃走了，不知在哪个角落猫着呢。

    接下来，就等叶天来了。

    “都打起精神来。”

    “待会叶天那家伙来了，你们知道该怎么做吧。”

    十几个保镖齐声道：“少爷放心，我们一定会把叶天打的半死不活了。”

    皇雲满意点头：“下手轻点，可别把人给打死了。”

    “明白了，少爷！”

    看着这些将胸口拍得砰砰响的保镖，皇雲知道，今晚这顿打，他们是躲不了。

    这十几个保镖虽然也是皇家的精英保镖，但是人家叶天可是战神，比他们更厉害！

    皇雲打定主意，等这些保镖和叶天打起来，一旦见势不妙，自己就立马开溜，留下欧阳轻竹来善后，给这个杀手女主，一个可以给叶天汇报我这几日状况的机会！

    ………………

