    赫拉看着眼前的‘冰霜王’道：“莫不是你看我是一个小姑娘就好忽悠我吧？星空巨兽千载难逢，想要遇到一次那可不是容易的事。”

    “那你说价格。”

    “难道我说了，你就答应，还不还价？”赫拉盯着‘冰霜王’笑盈盈道。

    “可以。”冰霜王颔首，一旁的克所斯听了有些意外，上前一步想说什么，但却被‘冰霜王’伸手制止住了，然后开口道：“你说吧。”

    “二十万紫晶币，外加你们冰霜一族三件价值不低于两万紫晶币的宝物，最好是用冰晶锻造的武器！”赫拉小脸露出笑容道。

    “二十万，还三件宝物，你怎么不去抢！”克所斯脸色顿时黑了下来，这小姑娘还真的敢狮子大开口，若五十万紫晶币在加上这二十万的购买钱以及那三件宝物，其实真要卖的话，足以达到八十万，但是这八十万，说实话，只要花点时间，他们付出十万紫晶币去域外寻找卖家，不管最后达成金额多少，十万都会是他的报酬。

    不知道有多少会帮冰霜王去域外寻找。

    就连拍卖会的老板都瞪大了眼睛，好家伙，还真敢开口，要是这二十万给他，虽然星空巨兽难找，但只要给他时间，不说多，十年左右就能找到一头，虽说十年看起来挺久，但对他们这些人来说，不过弹指，但应该没人会傻到这种程度的。

    其实每一头星空巨兽的价格都不是固定的，历史最低的价格也有开在十来万的，多的也有百来万，平均价格在三四十万，五十万其实就已经算是超过定价了，但是不多。

    若是真按照这小女孩说的话来付账的话，真有耐心能够买两头了。

    而且别忘了，想要养活一头星空巨兽所需要花费的钱财后面才是大头的，通常情况下，从幼年养到成长期需要二十万紫晶币，而成长期分为两个，一个是青年期和成熟期，最终才是完全体。

    其中达到青年期至少需要五十万乃至百万紫晶币不等，成熟期和完全体那更是天价，这次拍卖会之所以有星空巨兽拍卖，也是因为抓捕的人没钱去培养。

    想培养一头星空巨兽那有那么容易？

    当然星空巨兽也可以让它自己跑出去寻找星球，自己成长，但风险比较大，可能会遇到其他势力的人眼馋，也可能星空巨兽自己跑了，总之不容易伺候。

    而赫索斯本身就是一头成长期的星空巨兽，在地球的十几年对其来说，严肃点讲不过是睡一觉的事，也没有战斗过，所以能量充足，也不着急成长，所以并不需要什么能源。

    若是想要了，它自己会开辟虫洞跑出去找星球啃。

    ‘冰霜王’斜眼再次看了下克所斯，这一次威压直接压上，虽然‘冰霜王’的位阶是宇宙级，但是能成为修罗王，哪里会是普通的宇宙级强者，威压以上，克所斯立刻跪在地上告饶。

    “若是在听见你插嘴，自己回去领罚。”

    “是，我王。”克所斯深深的磕了个头后站在他身后不在说话。

    而赫拉这边小脸也皱了起来，那小样子就像是在犹豫，似乎是不敢相信眼前的‘冰霜王’居然会是那冤大头。

    她之前说的二十万不过是为了吓吓他，她其实不想卖的，但又那条件又实在是太诱人了。

    “你不会真的答应吧？”赫拉看着‘冰霜王’开口道。

    ‘冰霜王’自然是直接凝起眉头，似乎是在说着你是在耍我逗我开心吗？

    一旁的拍卖会场老板也忍不住开口道：“小姑娘见好就收，白得的二十万紫晶币和三件宝物啊。”

    “那···那你等我一下，我要问问我哥哥。”说着，赫拉掏出通讯器，在那装模作样的询问起来。

    最终，赫拉的小脸上露出舍不得的神色道：“哦，我知道了大哥哥。”

    挂掉通讯。

    “行吧心吧，我大哥哥同意了，不过他去借钱有点远，一时半会回不来，我可以全权负责。”说着他看向一旁的拍卖行老板道：“大叔，你可要给我做个公证，要是他少我一分钱，那星空巨兽我可就不卖了的。”

    “行。”那老板笑眯眯的道。

    “克所斯，付钱吧。”

    “是，我王。”尽管克所斯心在滴血，但还是在想着之前‘冰霜王’跟他说的话，虽然机会难得，但是现在冰霜一脉受到一位神明的威胁，最轻的都是被除去修罗王的地位，最严重的的，很可能就是灭族。

    虽然肉疼是疼了一点，但是只要化解危机，还能跟更高文明搭上关系，发展壮大冰霜一脉，有时候当遇到一个面顶之灾的时候，你所想的是付出任何代价都要去化解，现在就是那种情况，他还有什么好犹豫的呢？

    他这样安慰着自己，然后将星空巨兽付款买下，然后看着冰霜王道：“我王，我的额度只有五十万，剩下的，只有您付款了。”

    “行。”说着，他看着赫拉，赫拉拿出一个储物空间戒指，紫晶币哗啦啦的声音响起。

    很快，赫拉似乎是在感受戒指内的紫晶币，开口道：“数量对，宝物在，交易达成，盖不退账。”小女孩伸出手，老神在在道。

    一旁的商会老板那眼馋的啊。

    交易达成，将星空巨兽的那个笼子拉过，商会老板亲自给其按下缩小按钮，笼子缩小成魔方大小，落在项宁的手中。

    “走吧。”

    ‘冰霜王’转身，雷厉风行，但是转身的时候，嘴角翘起一抹弧度。

    克所斯跟在身后，等出了拍卖会，一个转弯，他忽然一愣，冰霜王大人呢？

    刚刚起疑，耳边就传来声音：“我先护送星空巨兽回族内。”

    克所斯微微躬身表示明白，也是，星空巨兽那么昂贵，冰霜王大人还亲自来鬼蛊王的地盘，万一被截胡就真的亏大了。

    不过，当他的通讯器滴滴的响起来，看着通讯器上的名字，他接起道：“我王，您是有什么东西忘了吗？”

    “什么？我现在正在赶来，你先去找那个买下星空巨兽的人，拖延一下，我要从他手中获取购买权。”

    “啊？”顿时克所斯脊背一凉。

