    四只僵尸围在身侧，我就算是哪吒也没法全身而退。

    与其你死我活，不如先明哲保身。

    屠灵和我被带回去之后关在一起，尽管助父亲抓到我，小姑娘仍是在族中毫无地位。

    此时更是蜷缩在角落身形颤栗，双臂蜷着膝盖像是个可怜虫似的抽泣。

    “对不起……”

    意料之中的道歉我并未放在心上，而是仔细打量着被关起来的牢房。

    屠傲天看起来是比较喜欢仿古式建筑，槐木打造的地牢上抹了特质的血液。

    依稀可以看到泛着墨绿色，是洋猫虫的毒液所造。

    洋猫虫顾顾名思义外地引进，多为疆族引来。

    虽然体态矮小，但模样似猫蜷缩起来的样子，故疆族制毒一族命名为洋猫虫。

    就算是不小心被刮到也会全身布满红疹。

    若是不及时救治更会溃烂，到最后伤口过多来不及全面抢救，只能等死！

    此刻若是我想出去也不是不行，只是，我眼神落在墙角的小家伙身上，我消失，屠灵的下场，必然和她母亲一样……

    “屠傲天，和你什么关系？”

    两人看起来虽有几分相似，但微乎其微并不突出。

    屠灵抬起脑袋阴霾挂了满脸：“他，是我父亲！”

    出乎意料却又在意料之中，看来女儿与父亲相像并未在这对父女身上显现。

    “屠傲天竟然留你这么大？”

    按照屠氏一族族规，这小姑娘现在该被沉塘或是炼尸了才对。

    屠傲天倒是个别具一格的族长。

    屠灵笑了笑，因小脸苍白也掩不住眼底的悲凉。

    “是啊，我也奇怪，为什么，爸爸不让我像妈妈一样成为僵尸不就好了？毕竟……”小姑娘看着我伸出双手上下翻转着发笑：“毕竟，身为屠家人，我很有天赋的，不是么？”

    我煞有其事的点了点头，确实如此。

    屠灵要是悉心教导，加之天赋异禀，日后成就定是不逊。

    转念一想又是可惜，奈何生来不是好归处。

    话题逐渐尴尬，我也无心在交涉，就起身观察四周环境。

    仿古式地牢，木制所造，木通土，极易收容阴煞气息。

    整个地牢有八间牢房，彼此相对，同道中人一眼便可看到是按八卦排阵。

    但若仅仅于此便不是屠傲天的风格，八卦阵之上，还夹杂奇门遁甲之列。

    在奇门遁甲之中，奇门局分天地人三盘。

    人盘是八门代表人事，包括休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门……

    而四象通过一分为二的切分，转至八卦图，先天八卦方位：乾南、坤北、离东、坎西、震东北、兑东南、巽西南、艮西北。

    八卦加轴心为九宫，乃为乾九、坤一、巽二、兑四、艮六、震八、离三、坎七、中央为伍。

    我在地上将布局一一画下来，仔细分辨着生门死门。

    “东北艮方走则生，西南坤方变则死！”

    看着奇门之中划下的两道，我指尖只觉得一阵电流走过。

    抬头望圈起的两处看了看，东北艮方是我右侧偏上的一处牢房。

    看起来亦是仅徒四壁，并无任何异样之处。

    倒是西南坤方死门之处，牢房里堆满了稻草秸秆，看着更像是烧火屋子。

    而且紧靠着窗户，看上去是要比生门活下去的希望要大一些。

    “屠老头要是知道你这样分析精心分析他的牢房，怕是鼻孔都得朝天了！”

    “谁！”

    柴房里忽然传出一道声响，秸秆堆里一阵涌动，但仍是只闻其声不见其人。

    “别激动小伙子，你初来乍到我未尽到地主之谊，是我该道歉才是。”

    我闻声眉梢紧皱，侧身看着角落里的小丫头眼神里带着疑惑。

    小丫头看着我亦是怪样的晃了晃脑袋。

    “那里，以前没注意过还有人在？”

    屠灵声落杂草堆里再度传来笑意，只是听着嗓子干涩像是钝锯抽拉着铁片似的难听。

    “小丫头，你没看到我，我可是总看到你，你可是这里的常客啊，三天两头就进来，屠老头还真不是人，自己的亲闺女都能下的去手！”

    还知道屠灵是屠傲天的女儿？看来此人并非等闲之辈了。

    我上前一步，望着里面的人说道：“晚辈死氏，如果有冒犯之处还望见谅。”

    “死氏？镇南先生是你什么人？”

    对面之人声调高了几分，显然是对我的身份感兴趣了。

    认识我爷爷？但尚且敌友不分，我还是笑道：“先生也认识镇南先生？我早先混这行的时候也听过，听闻也姓死，说不好八百年前是一家呢。”

    柴堆子又动了动这次露出一只黑漆漆的脑袋。

    满头杂毛看着像是被雷击了似的。

    “你不是死南的后人？”

    我自然而然摇了摇头：“先生认错人了，那位先生才高八斗，岂是我等外行能妄自攀附的？”

    杂毛抓起一把稻草朝外丢，倒也没丢出来。

    “切，不是死南的孙子？传闻那老家伙早死了，只剩下个小孙子，听你刚才对这地牢的分析，我还以为死南是你爷爷呢……”

    说罢杂毛就不在说话了，脑袋埋在草堆里不消片刻便有细微的呼噜声响起。

    我退至墙角，仔细观察着这牢房，思索着到底如何悄无声息的在这里消失。

    屠灵仍是保持原样待在原地，身上的阴气冒的跟烧了锅开水似的。

    双手死死攒在一起，指缝不断扣弄手背。

    我挪开视线，看着柴堆里的暗影幽声道：“担心你妈妈？”

    屠灵缓缓抬头，看了我一眼才垂下眼帘，一双桃花眼被睫毛轻轻覆盖。

    “爸爸说，只要我能把你带去坟地，就愿意救回我妈妈……”

    小丫头抬起眼神看着我，眸子里清明的如一汪水，也确实含满了泪水。

    “对不起，我不知道你是好人，我就，就是，想要妈妈，活着。”

    “啪嗒——”

    带着余温的泪水在屠灵手背上散开，她用指尖扫去泪痕，放在唇角，这才笑着说：“你看，没用的人，泪都是苦的。”

    我心里一紧，看着对面眼角泛红的小丫头万语千言，只能一声长叹草草了之。

    “放心吧，没事的，你妈妈暂时还没事，只要她不出房门，那就暂且可以保命。”

    屠灵眼神亮了亮却又暗淡下去，身子绻缩的更紧，人也更加瘦小。

    其实我心里清楚，屠傲天怎么会留下一个没用的女人？

    那女人本就是被用来威胁屠灵，眼下屠灵任务完成，那女人的作用，自然结束了。

    就在这时，地牢之外传出一阵开锁的声响。

    屠灵诧异起身，眼神警惕的望着门外。

    我看过去发现柴堆里的人也抬起了头，某一瞬间，我觉得他的眼神在我身上扫过，却又速速挪开。

    “哼！一群龌龊的垃圾！”

    柴房里的人陡然间冲到牢房门口，手从门框里伸出去不断抓着门外的人。

    来了三个人，皆是一身黑袍，被袍子罩着也看不清男女分不清是人是鬼。

    三人走到柴房前，为首之人晃了晃掌心，身后两人便上前打开门走了进去。

    直到那家伙被生拉硬拽拖了出来，我这才看到其全貌。

    头发仍是杂乱不堪，一身更是衣衫褴褛堪堪足够避体，皮肤蜡黄而消瘦，双手无力的拍打着抓着他的人，嘴巴里却还不忘了骂骂咧咧。

    “你们这些家伙，真是狗东西，等着瞧吧，给屠傲天卖命，你们会比屠宰场的猪还要死的可怜。”

    虽然他义愤填膺，但并无人理会，三人像是没听到似的仍是保持原状。

    带出了柴房里的家伙，三人再度朝我这边走来……

