    去斯坦索姆的路上，需要经过一个病木林，这里充斥着亡灵天灾，阻隔了前往斯坦索姆的通道。

    “病木林非常危险，特别是诅咒教派的法师，他们会传播一种病毒，接触到会让人陷入虚弱，只能任由他们宰割。”

    达里安对斯坦索姆有所研究，他来过病木林，知道这里的危险：“我的一位兄弟一年前来病木林侦查，就死在诅咒教派的法师手里，我们找到他时，尸体被病毒感染，变成了没有意识，只懂得杀戮的亡灵。”

    病木林绝对是玩家第一次来斯坦索姆时的噩梦，这里的怪等级高，伤害高，还特么会诅咒。杀死诅咒教派法师，身上会多一个降低智力的debuff，持续时间长，令人十分无语。

    在异界，罗明可不怕诅咒教派：“不要接触，直接杀了。”

    简单粗暴，在异界只要不和诅咒教派法师正面接触，见到直接杀死，那就不会中诅咒。而且，团队里可是有治疗职业和法师，解诅咒轻而易举。

    病木林的威胁除了诅咒教派的法师，还有憎恶，被这些憎恶弄伤，伤口会中毒，极难治愈。

    银色黎明和血色十字军有不少精英，过病木林时变成这里的一具尸体。

    罗明不太喜欢东瘟疫之地的空气，空气污染要比西瘟疫之地严重，空气中弥漫着令人恶心的腐烂之气，吸一口仿佛进入了十年没有人冲洗，却又天天有人使用的厕所。

    没有口罩，罗明把迪菲亚兄弟会的面罩戴上，并且分了几个给大家：“有总比没有强，多少可以抵挡这里的气味。”

    大家接过迪菲亚兄弟会面罩，好奇打量。

    老弗丁把面罩戴上道：“这面罩看起来是某个组织的制式装备。”

    莉尼亚戴上面罩：“似乎是盗贼组织，可是我接触过辛迪加和拉文霍德庄园，这并非是这两个组织的制式装备。”

    不能怪他们见识短，老佛爷隐居时迪菲亚兄弟会还未成立，莉尼亚长期在洛丹伦，对南方暴风城并不了解。

    其实团队里，除了罗明，其他人对南方都不了解，一群北方洛丹伦人，暴风城对他们而言是另一个国家，去暴风城等于出国。

    罗明道：“我在西部荒野收服了一个名为迪菲亚兄弟会的组织，这是迪菲亚兄弟会的制式装备。”

    是时候让大家知道迪菲亚兄弟会的存在，免得以后去暴风城，被暴风城的权贵带节奏。

    西部荒野大家还是知道，好歹是东部王国的人，要是连东部王国地名都未听过，会被人认为是山猴子，没见识。

    大家戴上迪菲亚兄弟会面罩，顿时感觉呼吸变得清晰，距离斯坦索姆越近，环境越恶劣，就连身为被遗忘者的莉莉安，都无法忍受这里的环境。

    穿越病木林，罗明一行人对比血色十字军和银色黎明军队，显得十分单薄，在病木林诅咒教派眼里，他们就是送上门来的可口食物。

    诅咒教派是克尔苏加德成立并领导的教派，成员由普通活人组成，这些献身天灾军团的狂热的间谍、士兵和通灵师希冀获得一段能持续到永远的不死生命。

    诅咒教派的人控制着天灾军团的憎恶和亡灵蜘蛛，组成斯坦索姆前的一道防线，专门猎杀试图前往斯坦索姆的银色黎明和血色十字军。

    罗明一行人在诅咒教派眼睛，几个毛头小子和老头额组合，是弱鸡的待宰羔羊。

    “一群诅咒教派的人和他们控制的憎恶。”

    莉莉安负责侦查。

    达里安痛恨诅咒教派，明明是一群人类，却臣服于天灾军团，把屠刀伸向同类。

    人类之耻，这些比亡灵天灾还要可恶，嫉恶如仇的达里安，恨不得把他们通通杀死，让他们的尸体跪在圣光之愿礼拜堂前，告慰那些与亡灵天灾战斗牺牲的英雄。

    面对几十个诅咒教派法师和十多个憎恶，达里安毫无畏惧，第一个冲杀向前。

    “这是银色黎明的圣骑士。”

    诅咒教派方面，被达里安的勇猛给惊到。

    不过，很快，他们就镇定下来。

    “不过是几个年轻人和老头，既然他们想要死，我们就帮他们埋了。”

    “哈哈，把他们丢到圣光之愿礼拜堂门口，吓唬吓唬里面的银色黎明。”

    也许是最近杀死的银色黎明探子太多，让诅咒教派有些飘。

    舍得死就舍得埋？

    自寻死路的是他们。

    不需要罗明出手，莉莉安、莉尼亚、伊露希亚加入战斗，法尔班克斯和杜安在后方策应。

    提里奥·弗丁和罗明一样，没有出手的打算，他可是拥有秒杀攻打圣光之愿礼拜堂的亡灵军团的实力，眼前的区区几十个敌人，根本不值得他动手。

    莉莉安、莉尼亚、伊露希亚、达里安丝人配合，把冲在最前面当肉盾的憎恶给击杀，这些憎恶在他们的攻击下脆如纸。

    诅咒教派的人终于发现问题，眼前这队在他们心里送菜的团队，实力非常恐怖。

    “撤退。”

    一名诅咒教派法师急忙闪现跑路。

    莉莉安暗影步直接追上这名诅咒教派的法师，用圣化长剑将他的脑袋给切下来。

    莉尼亚和达里安是圣骑士，没有骑马的圣骑士机动性不如盗贼，只能追着诅咒教派的人后面跑。

    伊露希亚的术士在这个时刻展现出威力，她用各种恐惧的手段，让试图逃跑的诅咒教派成员给留下，给了莉尼亚和达里安追上收割的机会。

    战斗结束的很快，诅咒教派的成员与四人相比，就像是路人甲，出场不过是为了送人头。

    “人类耻辱。”

    达里安厌恶地看了眼地上的诅咒教派成员尸体。

    伊露希亚把这些诅咒教派成员的灵魂给吸取了，制作成灵魂碎片。

    “前方就是斯坦索姆大门，我们争取今天之前进入斯坦索姆。”

    罗明当然知道斯坦索姆有后门，但是他不打算从后门进入，大领主怎么能钻狗洞，必须从正门杀进去。

    血色十字军在斯坦索姆的占领区域，就在正门，所以正门被称之为血色区。

    后门进入斯坦索姆是瑞文戴尔主要控制区域，又被称之为DK（死亡骑士）区。

    罗明会在瑞文戴尔面前骑着DK马转一圈，杀人诛心，以解游戏里为了坐骑单刷上千次的心头之恨。

