    数十道身影，不知什么时候，早已埋伏在凯尔迪·火绒等人的四周。

    随着刚才那一声阴冷的笑声响起。

    齐齐现身，将他们一行人都围在了里面。

    “一群2阶3阶而已！”

    本来还紧张万分的凯尔迪·火绒，一看出现的那些潜伏者。

    感受到他们体内薄弱的元气波动。

    顿时心中松了一口气的同时，暗自自嘲了一句。

    觉得自己前面有些过于谨慎过头了。

    一群不过2阶3阶为主，在几名4阶人物的带领下。

    有什么可怕的？！

    如果他们五人，只是普通的4阶职业者，自然还会有一些担忧。

    可惜，他们初始职业，都是幻宠师！

    每一个人身上都有一两头同阶的幻宠，人海战术，他们向来是最不怕的！

    每晋升一阶，就增加一个幻宠契约位置的他们。

    身为4阶，自然有着四头幻宠的存在。

    尽管其中有些幻宠，因为资源培养的原因，无法跟随主人的脚步一路晋阶。

    身为4阶，最弱的幻宠也有着2阶的实力！

    “召唤，干掉他们！”

    凯尔迪·火绒眼中闪过一抹残忍的寒意。

    周围虚空一阵波动，一道沉重的身影从虚空中踏了出来。

    “小心点！我总感觉有些不对劲！”

    阿希·妮可心中一阵沉重，总感觉事情没有那么简单。

    她小心的召唤出自己的几头幻宠，守护在身边。

    一边在那里四处打量着，似乎在寻找着逃生的路径！

    “阿希，你就是太过于小心了！看我去把那群土著给收拾掉！”

    五人中的另外一名男学员，在那里轻笑了一声。

    带着身后召唤出来的两头4阶，两头3阶的魔袋鼠朝着前面冲了过去。

    魔袋鼠是【奥龙】基地市那边独有，本身是可以进阶到6阶的一种凶兽。

    【奥龙】基地市里，十个人里面最起码有8个人，都会选择这种凶兽作为自己的契约幻宠。

    眼前的这名男学员，更是将其中的两头魔袋鼠进阶到了跟自己同阶的4阶序列！

    加上另外两头已经3阶的魔袋鼠，他在刺神学院中。

    也算的上的一名颇有些名气的明星学员了。

    阿希·妮可虽然长相一般，不是很漂亮。

    但是身为【巫女】职业的她，却有着一种宁静安逸，让人很想靠近她的气质。

    恰恰这名男学员暗中喜欢着她，此时有机会在自己喜欢的女孩面前表现一番。

    他怎么会错过！

    “吱呖！！”

    数声尖锐的似鼠叫，又像凶禽般的叫声在草原上响起。

    数头魔袋鼠强健粗壮的后退猛然在地上狠狠一踏，身体瞬息间跨越了十几米的距离。

    冲入了前面奔袭而来的众多敌人中。

    短小却坚硬的拳头挥出，将一个个对手打倒。

    那条比身体还长的粗壮尾巴，一个横扫过去，总会扫飞几个靠近的敌人。

    “列阵！他们是魔兽使！”

    突袭而来的埃索部落暗影和神眷者部队，面对这些外乡人猛烈的还击。

    当即，一个个凝神聚在了一起，组成了埃索部落独有的战阵。

    “速度解决，走人了！”

    凯尔迪·火绒带着自己的幻宠，将来袭的两名4阶对手狠狠逼退。

    同时手中元气喷涌，瞬息击杀了几名凑上来的3阶绿袍人。

    从前面交手的时候，他就试探出了，对方虽然同时4阶的实力。

    但是真实的力量，却比自己等人弱上一筹。

    像是一个弱化版的4阶序列强者！

    如此发现，也是他有胆量留下来跟对方对抗的原因之一。

    只是，打着打着。

    他突然发现，不知什么时候开始。

    自己的元气调动速度越来越慢，身边的幻宠，原本强健有力的动作也变得迟钝起来。

    这个时候，他哪里还想不到。

    自己等人被对方下了阴手！

    “该死！”

    他拼着被对方一名3阶的实力的绿袍人，一刀砍在肩膀上的代价。

    狠狠一拳轰在缠绕上来的一名4阶对手，瞬息间轰碎了对方的心脏！

    “噗~！”

    一口鲜血猛地从对方的口中狂喷而出，下一秒，这个被凯尔迪·火绒一拳捣鼓在心口的4级神眷者。

    狂吐着鲜血倒飞了出去，还未等他身体落地，人已经在半空中拒绝身亡！

    “嘶~！”

    凯尔迪·火绒口中发出一声痛苦的嘶鸣，在轰杀掉对方难缠的一名4阶职业者后。

    他顾不得找刚才那个砍了自己一刀的家伙算账，身形猛然倒退了几步。

    来到了【巫女】阿希·妮可的身旁，神情有些萎缩的在那里问道：“阿希，找到缺口了吗？！”

    他脸色难看的望着四周，杀了一批又围上来一群的敌人。

    有些后悔，最早清理掉那些杂碎的时候。

    就应该听从阿希·妮可的建议，当场远离战场。

    而不是留在这里嘚瑟！

    “前面那批人身上，应该都被下了毒！”

    阿希·妮可脸色有些潮红的在那里低沉喘着气，从前面开始。

    她就感应到了些许不对劲，后面检查那些尸体的时候。

    发现了一些端倪，只是......她发现的有些晚了！

    那帮子隐在暗处的家伙，看到他们有撤退的倾向后。

    直接就从隐藏的草丛中冲杀了出来。

    “我们必须早点离开这里！在这么下去，我们身上的毒会越来越严重！”

    只是短短的十几分钟，一开始时候，他们还大占优势。

    杀得对方退了一波又来一波。

    不过十几分钟的时间，他们骇然的发现，自己等人原本厚实的4阶力量。

    正在慢慢的变弱，直至现在，勉强维持在4阶初级的程度。

    甚至，有两个学员的实力已经降到了3阶高级！

    如果时间在过去一些，他们可能真的会被这些不被他们看在眼里的土著给击杀捕获！

    “我知道！但是，他们人太多了！”

    凯尔迪·火绒脸色难看的望着四周，又蹦出来的数十名绿袍人！

    “东边！那里趁着对方还没有合围，从那里冲出去！”

    阿希·妮可双眼猛地爆出一抹精芒，环顾了一下四周。

    眼睛死死的盯着东边的方向，在那里突然说道！

    “东边？好！”

    凯尔迪·火绒一听，没有多想，狠狠的在那里点头。

    “诺威！凯里！罗威！东边，撤！！！”

    他朝着前面顶着冲击的其他同伴，大喊了一声。

    转身带着自己的幻宠，就朝着阿希·妮可指向的东边方向冲了过去！

    在他的身旁，阿希·妮可身形紧随其后。

    ......

    数千米的高空中，白灵孔雀巨大的身体上。

    楚云等人静静的立在那里。

    俯视着下面发生的惨烈厮杀。

    在他们的眼中，那茂密的青翠草丛中，正有从埃索部落那边赶来的绿袍人追击而去。

    那一身的绿色衣袍，很好的将他们的身形隐藏在同色的青草之中。

    “不是说，3/级4级在你们这里很稀少吗？”

    楚云看着下面，起码超过了三百人的队伍，后面还源源不断出现的人，恐怕更多！

    狐疑的看向了一旁站着的塔拉·离索。

    “这......”

    他嘴巴张了张，竟是不知道怎么开口说。

