    此刻琳琅满目的。妖兽尸体使得叶尘都有点挑，选不过来。

    不过为了衡量傀儡的质量，一成最终不没有选择便宜货色。

    直接将目标投向了这需要15，000净化池的暴熊身上。

    选择预购暴熊尸体。

    “叮！宿主是否选择一个暴熊妖兽尸体。确认请按是。”

    随即叶尘点下了屏幕上的蓝色按钮。

    “叮！为宿主预购暴熊尸体完成，扣除进化值15，000 。”

    并没有过多心疼自己的进化值。毕竟自己与氏族的安危才是首要。

    而随着系统声音落下帷幕，一个巨大的尸体出现在了叶尘眼中。

    眼前这句抱熊股还不知死去多久，他的眼睛已经深陷其中，叶尘本人的上前用脚踹了踹这句尸体，发现没有任何动静之后也是缓缓从容纳之雨中拿出之前所收获的4阶中期妖核。

    三足金蝉的妖核在妖兽之中也可以排得上，是中上等的存在。

    两者结合应该会造出一个实力可观的傀儡。

    二话不多说，随着叶尘念头一拧，他的身体上就升腾起了一股青涩的回忆。

    经过上一次傀儡的炼化，叶尘这次也算是轻车熟路。

    手上的妖核已经被叶尘投入到火焰之中。

    经过上一次的炼化，叶尘发现妖核，只要经过自己这浓烈火元素的萃炼，除了能够使实力更进一步之外，还能使得傀儡本身也带着属于自己的火焰元素。

    这一点无疑是将这妖兽傀儡炼化之法推上了一个全新的高度。

    这人性化的炼化之法，相信将它投入到妖兽平原之上，估计会掀起一阵腥风血雨。

    可无奈这炼化之法只有自己能够掌控。

    随着时间缓缓的流逝，青色的火焰包裹着那颗金色的妖核。也在空气之中发生了一丝丝的爆鸣。

    叶尘手上此刻也没有闲着，他拽着的那个暴熊尸体，此刻也随之将他点燃。

    经过叶尘青色火焰的炙烤，暴熊尸体逐渐发出了一股焦臭的味道。

    这股味道对叶尘来说极其的难闻。

    可是为了防止身体无法承受自己火焰元素，导致尸体进行爆炸，此刻叶城必须让这具尸体先适应一下，青色的火焰。

    火焰相比于炼化妖盒的程度，极其的温和。

    但是尽管这样眼前的暴熊此刻皮肉已经开始脱落。

    露出她雪白色的骨骼。

    而就在身体快要承受不住变成火火焰的炙烤的时候。

    随即也成当即立断，直接将妖核扔进了爆熊的身体中。

    妖兽一般妖核的位置都会处于脑袋上。

    而这也是每个妖兽的弱点所在。

    都说打蛇要打7寸，而妖兽也不例外，他们在战斗过程中，每一个招式都会朝着妖兽的脑袋而去。

    叶尘也熟知这一点，所以他此刻就剑走偏锋。

    将妖核放置于爆熊的脖颈下方。

    想必这个位置是任何妖兽都想象不到的存在。

    这也保证以后的战斗中能够出其不意战胜对手。

    投入妖核之后火焰依旧燃烧，而由于妖核的投入，暴熊的身体已经有着灵力开始起作用，火焰再也没有对他进行任何伤害。

    相反，开始成为促进灵力流转的纽带。

    随着这股火焰慢慢的升腾。

    暴熊的生命气息也随之增强。

    然后就在叶城肉眼所见的情况下。

    那暴熊原本突现的眼球，再次出现了生机。

    渐渐有着眨眼的迹象。

    眼看时机即将成熟，叶尘也是挥动翅膀，从容纳之余中抽出一把质朴的古刀。

    在自己的翅膀上轻轻划了个小口。

    殷虹的鲜血瞬间溢出。

    滴落在了爆熊的眉心深处。

    而随着叶尘鲜血的渗透，那暴熊身体上也出现了一道又一道奇怪的纹路。

    紧接着火焰再次炙烤了。两久之后。

    暴熊空洞的眼神再次睁了开来。

    蕴含着极强凌厉的他发出了一声惊天响地的咆哮。

    而由于叶尘提前在这片天地施加了限制之术。

    这一声响动也没有引起别的妖兽的注意。

    在叶尘的感知之下，暴熊的灵力也开始缓慢的攀升。

    “一阶二阶三阶三阶，中期，三阶高期，四阶初期四阶中期！”

    就在暴熊的灵力突破到4阶中期巅峰有望冲破世界高期的时候。

    意外发生了。

    原本蓬勃的灵力在这一刻忽然夹然而止。

    然后那股灵力所造成的冲击感也瞬间消失。

    缓缓的眯了眯眼睛。叶尘细心感知了一下暴熊灵力的修为。

    既然只是停留在了4阶中期的巅峰？

    这一点倒是让叶尘极其接受不了。

    之前炼化鬼虎的时候，他只是拿了一具4阶初期的尸体以及四阶中期美杜莎白蛇的妖核进行融合。

    然后就造出了鬼虎，这是四阶高期的存在。

    而如今，他不管是在尸体的选择还是妖和灵力的高低，都是比鬼虎炼化材料要高很多。

    即使是到达4阶高期修为那叶尘也就认了，可是为什么这一次变化竟然。连鬼虎都没有超越。

    对此叶尘，很是纳闷儿。

    不过看着眼前。眼神空洞的暴熊，叶尘也是长叹了一口气。

    竟然已经制作出来了，那也没有任何办法。

    而且经过上次。鬼虎炼制的前车之鉴。这次暴熊的制作也是流畅了很多，而且加上暴熊本身还蕴含着自己的火元素。

    相信以现在4阶中期修为的他对抗世界高期也能够立于不败之地。

    随即叶尘将身体内的鬼火召唤了出来。

    他还是想看一看这两个家伙到底有哪一点不一样？

    将两只傀儡放在一起，叶尘也是瞬间明白了过来。

    很简单的道理，叶尘却没有想到。

    尽管是说三足金蟾妖核的实力要比白蛇的妖和高上不少。

    但是其中最主要的一点，叶尘没有考量进去，那就是血脉。

    优秀的实力可以大致划分为三种。

    分别为血肉血脉以及妖核，而这妖核代表的就是灵力。

    如果说身体是躯壳的话，那血脉就是妖兽的灵魂。

    这也是为什么。傀儡之术会存在的原因。

    因为他很早就发现了这个端倪。

    如果说将一个妖兽的灵魂所控制，那么他不就是被自己驱使的傀儡吗？

    而此刻两只妖兽都注入了叶尘的血液。

    也就说明叶尘给予了他们灵魂，他们无论如何都会被叶尘驱使。

    血肉相同，灵魂相同，那么最终。成败实力大小的力量就是。妖盒。

    要知道美杜莎是足的白蛇，尽管实力比三足金蝉要低上不少，但是它毕竟是上古十大妖兽的传人。

    也是美杜莎氏族最精纯的血脉继承者。

