
　　第二天.....

　　超神学院....

　　303号寝室门口....

　　沐玄拖着行李，直接入住这个寝室。

　　沐玄隐隐约约还记得，303号寝室，是超神学院前传‘啦啦啦德玛西亚’的初端寝室，也是葛小伦梦开始的地方。

　　不过因为超神学院的发展越来越出色，制作方不得不重制，最终改名为雄兵连。

　　而学院里面的那些搞笑回忆也随之悄然失踪。

　　比如说流浪法师....

　　这个角色，在雄兵连更是从未提到过一笔。

　　本来是莫甘娜先入侵的地球，但重制的原因，变成饕餮先入侵，莫甘娜为了蔷薇，而选择保护地球。

　　可以说一团糟。

　　如果沐玄不是一名忠实的粉丝，估计也分不清时间线吧？

　　没想到...

　　自己穿越来到这个世界，而303寝室依然存在，学院也和之前的不同，莫非时空扭曲？？还是时空错乱？？

　　这一切的一切，看来只有等明日自己去班级才可得知吧？

　　正当沐玄刚打算要打开寝室大门时，门被一名梳着辫子，身上穿带有”范二青年”的衣服的男子一把推开。

　　“哟？？又来一个新来的啊？？”

　　“耀文你快出来，又来一个倒霉蛋！”

　　“什么倒霉蛋？？估计和我们一样，是天选之子！！”他的话刚落下，寝室内又走出一名留着平头短发，身材颇为矫健的胡渣男子。

　　沐玄扫视一眼他们俩，很快的确定两个人的身份，可不就是草丛三基友的赵信和程耀文吗？

　　据说这程耀文还是德诺星系的王子...

　　但，此时此刻，他根本没有王子的那一股宏图霸业的气势，有的不过就是一股子老农民的稻香味。

　　沐玄咳嗽几声，自我介绍的说道：“咳咳.....你们好。我叫沐玄......是一名辅警。”

　　“条......条子？？我靠.........”一听警察两个字，赵信就浑身一阵抽搐，脸上写着谨慎两个字。

　　似乎把沐玄当作敌人一样。

　　啪！

　　一直到，程耀文朝着赵信的后脑勺轻轻的拍打一下，劝阻，道：“你特么以为你还在道上混是吧？”

　　“额.....哈哈！！也是.....不好意思哈。习惯了.....一时无法改过来。”赵信摸了摸后脑勺，打了一个哈哈。

　　程耀文又说：“不用理他.....我叫程耀文，他叫赵信，看来从今天起，我们既是室友又是战友啊！你的行李，来交给我.....选一张床吧。”

　　“据说还有一个兄弟，还要入伙....”

　　.....

　　程耀文刚把沐玄的行李放到空闲的上铺，只见寝室的大门，又出来一个大汉，依然推着行李。

　　不用多说，自然就是葛小伦。

　　不过此时此刻的葛小伦，脸上写满愤怒两个字。

　　“他奶奶的.....居然讹我？？不是说好一对一辅导，一起住的吗？？怎么？一转眼给我整三个基佬啊？”

　　“基佬？？”葛小伦的话，顿时吸引起，程耀文，赵信和沐玄。

　　基佬这个词....

　　他们不喜欢。

　　可，葛小伦也是一个心大的人，不以为然，依然继续说着：“这三位基哥，能不能帮帮忙啊！给我整个好一点的位置！”

　　“基哥？？”沐玄，程耀文，赵信三人再一次互相看对方一眼，最终目光如炬的锁定在葛小伦的身上。

　　嗖！

　　第一个出手的是赵信。

　　他的速度较快，似乎已经觉醒基因德星之枪一样，以几乎接近瞬移的速度，来到葛小伦的眼前。

　　这让葛小伦猝不及防。

　　还没有搞明白怎么一回事，就被赵信一个金蛇缠丝手给锁住，动弹不得。

　　“耀文，让他起飞！！”赵信喊道。

　　程耀文嘿嘿一笑，，拍一拍自己的手掌，道：“给我飞起来！！一柱擎天....”

　　轰轰轰！！

　　伴随着程耀文的宣言，这寝室的地面居然凸起一根由黄土化成的顶梁柱，把葛小伦顶上去，打算让他和天花板来个亲密接触。

　　葛小伦自然不可能傻站着，见这阵势，从柱子上跳下去，撒腿就跑。

　　可一旁的沐玄也不喜欢基哥两字，预判他的位置，一脚把他踹会原位。

　　顿时葛小伦被程耀文的石柱顶飞，直接撞上寝室的天花板，疼的他不由大喊一声：“卧槽！！真来啊.....三位基哥.....”

　　咔！

　　基哥两个字再一次说出口，程耀文眉头紧皱，再一次准备加大力度，把他从一楼顶去二楼。

　　这让葛小伦恍然大悟，急忙改口，道：“不不......三位大哥，我错了！我错了.....真错了。”

　　葛小伦的改口，这才让程耀文，赵信松手。

　　归还自由的葛小伦抚摸一下自己的腰，仔细的检查，看有没有留下什么后遗症。

　　葛小伦哭丧着脸，喃喃自语：“靠！不仅讹我.....还给我整三个怪人。”

　　“一个快如闪电，一个会变土棍子，一个不讲武德。都什么人啊......”

　　“小子.....你叫什么名字？”葛小伦的碎碎念进行到一半，就被赵信给阻挡下来。

　　葛小伦转过身，回答道：“葛小伦.....”

　　“葛小伦？？名字不错嘛.....你记住哈.....我叫赵信，你可以叫我信爷，这位是耀文，程耀文！你可以叫耀哥.....”

　　“而这位，叫沐玄，你可以叫沐老大.....”

　　“从今天起，我们三个罩着你！”

　　“你可明白？？”赵信一本正经的说道。

　　这让沐玄差一点笑出声，好家伙，这剧情完全和自己看过的不一样，但比看见的还有扯淡和滑稽。

　　一转眼，因为自己的出现。

　　让时空发生转折，葛小伦多出三个大哥？？

　　这不是让葛小伦当小弟吗？

　　他可是银河之力...

　　从某种意义上来说，除自己以外，葛小伦的潜力比赵信和程耀文大得多啊。

　　程耀文并没有多说什么，他很清楚，赵信的社会病又犯了，总是认为，超神学院是一个适合开拓自己道上势力的好地方。

　　葛小伦却一脸茫然：“哈？？凭什么啊！我们看起来都差不多大，为什么我要叫你们三个，老大，大哥啊？？”

　　“还用问？？因为你最弱呗.....你谁都打不过，可不就是小弟吗？”赵信反驳道。

　　葛小伦一怔，道：“我尼玛？？我最弱？？谁说的.....刚刚你们是三个人，如果是一个人，未必是我的对手！”

　　“我不服.....”

　　“不服？？这么一说？你想要和信爷我切磋切磋？？还是说.....你想和我们三人中一人来一场男人1V1大战啊？？”

　　“你......行！！我不和你们一般见识，既然你们这样自我介绍，说明你们很强喽？？”

　　“废话？？能不强？？我告诉你，信爷我在这超神学院，可以横着走！！你要是当我们小弟，保准你吃喝不愁.....快活人生！！”

　　“这特么超神学院不就是包吃包住的吗？”

　　“呵？这包吃包住可不一样.....至少你出去被人欺负，报我们的名，绝对没问题！哪怕有人敢不给信爷我面子，我必定帮你收拾他！！”

　　“哟呵？？还挺能吹的？刚刚就有一个人用一把破飞刀来欺负我！！有本事，你们帮我找回场子啊！”

　　“你的意思是....给你找回场子，你就当小弟对吧？？”

　　“对！！”

　　“行！兄弟们，抄家伙.....我倒是要看看，这超神学院有多少牛马.....”

　　忽然间，情况变得一片胡乱，而赵信不甘示弱，非要拉着沐玄，程耀文去给葛小伦出头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让沐玄一阵头大，这不是没事找事吗？？果然，赵信和原著一样的二.....‘犯二青年’衣服，名副其实.....

　　至于葛小伦口中那用飞刀的，不用多想，肯定就是蔷薇....

　　以当前的一个情况，十个赵信，十个程耀文，十个葛小伦，未必打得过蔷薇啊。

　　超神学院前期蔷薇可是学生的天花板....

　　哈？

　　你说蕾娜？

　　蕾娜可不是学生。

　　而是队长。

　　自然不算在里面.....

　　看来，这一次，自己也得加入这坑货三基友的阵容里，只希望.....蔷薇不要认为自己和他们同流合污。

　　自己可没有那么低级。

　　.....

　　超神学院跑道....

　　只见蔷薇穿着一身暗紫色的瑜伽套装，正在跑道上以非常均衡的呼吸频率

　　而自由的奔跑着....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第5章：信爷耀哥沐老大！免费阅读。https://xs.23sk.com 