    贺瑾住的地方还是原主记忆的那个地方，独门独栋，自带一个小花园。

    “进来吧。”

    贺瑾侧着身子，示意初筝进屋。

    初筝也不虚，大摇大摆的进了里面。

    贺瑾将门关上，声音幽幽的响起：“缪斯，你这么跑出去，知道我会担心吗？”

    初筝几个纵跃，跳到旁边的柜子上，尾巴圈着身子坐下：“担心什么？”

    贺瑾：“当然是担心你的安慰。”

    初筝睥睨着青年：“你现在可以担心一下自己。”

    贺瑾：“？？”

    小猫儿的语气和神情，都不是贺瑾所熟悉的。

    如果不是长得一致，贺瑾都怀疑是不是自己真的认错猫了。

    为什么会发生这么大的变化？

    她竟然一点也不怕自己……

    几秒钟后，贺瑾低笑出声：“缪斯，我不知道你在外面经历了什么，但是，你现在回到了这里，你以为自己是我的对手？”

    “不试试怎么知道？”人……不是，猫嘛，就是要不断突破自我，自我觉得打你这个狗东西还是没问题的！

    青年眉眼间染上阴霾：“缪斯，不要自讨苦吃。”

    初筝懒得再和贺瑾废话，好人卡还在家里等她回去呢。

    贺瑾和初筝想法一致，所以双方同时动手。

    贺瑾想要抓住初筝，初筝早有防备，锋利的爪子在贺瑾手背上抓出一条血痕。

    初筝身子一跃，从柜子跳到旁边沙发。

    贺瑾眼神更显得阴沉，大步追过来，一人一猫在房间里你来我往。

    贺瑾折腾半天，连初筝一根毛都没碰到。

    初筝反而在贺瑾身上留下不少的战绩。

    砰！

    桌子被贺瑾撞倒，初筝从桌子边缘轻巧敏捷的掠过，正好躲开砸下来的杂物。

    蓬松的尾巴在空气扫过，带起轻微的风声。

    贺瑾刚想追，脚踝忽的一凉，被什么东西绊了下，整个人朝着地面砸去。

    咣当——

    贺瑾脑袋撞在倒地的桌子角上，鲜血顺着他额角流淌而下。

    贺瑾抬手一抹，满手粘稠的血迹，脸上的表情黑沉得宛若锅底。

    这只畜生在外面经历了什么，为什么变得这么难对付？

    贺瑾没时间去想明白这件事，撑着地面准备起身，可是他刚一动，头顶就是一暗，接着双眼一黑，失去意识倒在地上。

    砸贺瑾的是一个笨重的铜器摆件，此时诡异的漂在半空。

    初筝站在沙发背上，见贺瑾晕了，小爪子在空气挥了挥，那铜器摆件漂回原位。

    -

    哔呜哔呜——

    尖利的警笛，伴随着红蓝相间的光打破这片区域的平静。

    贺瑾被声音惊醒，还没弄清楚怎么回事，已经被破门而入的武装人员制住。

    贺瑾：“……”我是谁？我在哪儿！我在干什么？

    大声的呵斥声、冲进各个房间的武装人员、对讲机里的滋滋声……整个现场一片狼藉。

    贺瑾被人按在地上，视线对上散落在地上的钱上。

    钱？

    他此时就躺在钱上，可是这堆钱哪里来的？！

    这些人又是干什么的！

    “队长，找到这个！”

    贺瑾看着一个人从他卧室出来，手里拎着个黑色的包。

    “队长，有发现！”

    “队长，这边也有发现！”

    不同的方向，几乎是前后响起。

    贺瑾直到没带回去，才直到发生了什么事。

    “我不知道你们在说什么，我没见过那些东西，不是我的东西，你们让我承认什么？”

    他们从他房子里搜了一笔来历不明的钱，还有违禁物品。

    贺瑾压根没见过那些东西，他被那小畜生打晕……

    那只猫干的？

    贺瑾又觉得不太可能，这么复杂的事，它就算可以想到，也不可能在这么短的时间内办好。

    那是谁？

    谁有能力在这么短的时间内完整这些事？

    “在你住处搜出来的，你会不知道？！贺瑾你最好老实交代，坦白从宽抗拒从严！”

    “我要见律师！”

    说完这句，贺瑾闭上眼，不在出声。

    -

    另一边。

    【小姐姐，你觉得你这样合适吗？】王者号痛心疾首。

    初筝凶巴巴的：我不是都完成任务了，你怎么还哔哔？

    【……】有你这么败家的吗？！它让败家，不是提供道具，让你去陷害人家！

    初筝理直气壮：哪里不好了？既能败家又能教训那个狗东西，这才是正确的败家姿势！完美！满分！

    完美你大爷！

    满分你大爷！

    【……要不要点脸！背地阴人符合你大佬的身份吗？】说好做个大佬，你却在背地里当个小人！合适吗？

    初筝不以为意：又没人知道，怕什么。

    【……】王者号，猝。

    初筝气完王者号，优哉游哉的回到小区。

    商弃见她回来，第一时间摁着她洗了澡。

    初筝：“……”

    哎。

    “你干什么去了？这么晚才回来？”商弃吹干初筝身上的毛毛，这才问话。

    ——散步。

    商弃觉得初筝在敷衍自己，捏着她耳朵揉了揉：“外面很危险，你不要总往外面跑。”

    ——没事。

    “等你哪天吃了亏，你就知道了。”商弃无奈的摇头，找出梳子给她梳毛。

    初筝的毛太长，并不好梳，商弃最初不太会，现在已经熟练的掌握技巧。

    初筝趴在他身上，小爪子按着他另外一只手的手腕。

    “月半，你掉毛了。”商弃突然把梳子拿到初筝面前。

    ——毛多，不怕。

    商弃：“……”

    商弃沉默片刻：“不然给你剪掉一些？否则你掉得到处都是。”

    初筝猫瞳一瞪，你做梦！

    我的毛凭什么要剪掉！

    初筝踹商弃一脚，想他身上跳到了旁边，结果商弃按着她背脊，初筝没能起飞成功，整个身体还趴了下去，小爪子按在不该按的地方。

    “……”

    “……”

    一人一猫沉默的对视。

    房间里气氛忽然变得诡异起来。

    商弃表情有点古怪，僵持几秒后，将初筝抱起放在沙发上，侧过身，片刻后起身，快速进了房间。

    初筝：“？？？”

    初筝跳下沙发，用小爪子去开门，结果发现门从里面锁住了。

    初筝：“……”

    好人卡干什么呢！

    初筝想开门也能打开，不过她最后只门口转悠片刻，扭头去了客厅。

