    杨老看到陈凌的小举动，转头看向钟老，道：“行了，老钟，别废话了，先让小凌看看我们送给他的礼物，话说回来，这个东西也有小凌的功劳，里面的一些材料的方程式还是他提供给我们的。”

    说着，杨老想到刚才的话语，道：“老钟啊，其实刚才我们都说的不对，小凌哪里忘记了我们？人家建立基地都建立到我们的隔壁去了，就为了保护好这里，这不是将我们放在第一位吗？”

    “还有，老钟，你还记得你孙女的事情吗？我都不好意思说了，你兴师问罪那个林笑，结果呢？你家孙女早就换了两次男朋友，人家还是她的救命恩人，现在的年轻人啊，真不给老人家面子，还玩告状。”

    “不过，人家那个林笑完全不放在心上，以德报怨，尽心尽力保护着我们这里，不让记忆金属出现任何问题，小凌的手下尚且如此，更何况小凌呢？反正，小凌一向知道感恩，以后肯定帮我们分担压力的，是不是？”

    说完，杨老拉起陈凌的手，也不管对方什么意思，直接往实验室的方向走去。

    身后，钟老的嘴巴抽搐了一下，老脸拉得有些长。

    老杨说得没错，之前自己还气冲冲地找上林笑，但是，回头却被打脸。

    作孽啊，自己那孙女，算了，管不了，现在年轻人怎么想的，自己真的理解不了。

    说实话，经过一段时间的相处，那个林笑的小伙确实不错，做事很细心，又靠谱，只能说孙女没有那么福分。

    钟老好几次与林笑聊天，发现对方十句话之中，九句话都离不开陈凌，各种夸陈凌。

    可以知道，陈凌对林笑的影响有多大。

    没错，以钟老对陈凌的了解，这个家伙是一个托付终身的好对象，不过，人家有一个倾国倾城的小女友，自己孙女压根就没得比，否则，当时自己给陈凌搭桥穿线的时候，对方也不会拒绝得那么干脆，直接将林笑扯出来。

    想起这个，钟老转头看向陈凌的背影，无奈地摇摇头。

    真的拿这个小子没辙啊！

    自己真的想这个小子早点过来接班，自己好退休回去，颐养天年啊。

    但是，这个小子一直不松口。

    要知道，自己赋予对方了特权，只要对方来到这里，就能畅通无阻，不用任何的通牒。

    从龙脉基地建立以来，还没人有过这样的待遇，因此，龙脉基地多少人都盯着陈凌。

    毕竟，龙脉基地是炎国的科技发展的源头，掌握这里，跟掌握炎国命脉差不多了。

    别说是少将，上将都没问题……

    但这个小子，就是不同意，好像要他的命，如果换做是别人，肯定毫不犹豫地答应。

    这里不好吗？难道天天跟自己媳妇黏在一起就好？一点格局都没有！

    钟老想到陈凌每次都拒绝得那么干脆，就一肚子无奈。

    算了，这个小子一向有主张，现在基地就在自己的隔壁，想跑也跑不掉是不是？

    钟老收回思绪，赶紧抬脚，跟着走过去。

    没多久，陈凌被杨老拉进入了一间高度保密的实验室。

    实验室的中间位置有一张白色桌子上，上面摆放着一套战术背心，还有一个类似摩托车全盔的头盔。

    陈凌扫了这两个东西一眼，有些懵逼。

    就这？这是好东西？钟老两次催自己过来，就为了让自己看这玩意？要不要这么夸张？

    陈凌嘴角抽搐了一下，忍不住问道：“杨老，这两件东西，就是你要送我的神秘礼物吗？这看起来也太……”

    他想说的是普通，但是看到杨老激动的样子，都不好意思往下面说。

    要知道，他是材料专家，看了两个东西一眼之后，多多少少能看出一些东西来。

    杨老点点头道：“没错，你千万别小看它们，我告诉你，这件战术背心，我可是研究了很久，才终于制造出来，它可以抵挡狙击步枪的狙杀，除非近距离，否则不会有任何损伤，至于头盔，我融入了夜视功能，视角可以130度全镜头，关键是，这个头盔也能防弹，突击步枪的子弹都打不碎。”

    说着，杨老兴奋不已，眼睛都在发光，看着背心与头盔，好像看到了大宝藏。

    他真不是开玩笑。

    经过多次的实验与验证，这个战术背心比上次的防弹衣性能还好，完全可以无视远距离的子弹狙杀，最大程度地保护穿戴者。

    至于头盔更是比原来的作战头盔强悍了太多，防弹与抗震能力绝对是超一流，还能让战士进行全天候的作战。

    只要战士同时将两者穿戴起来，绝对可以将战斗力提升一倍以上。

    这也是杨老让实验室的人亲自测试出来的结果。

    不然，他也不会让钟老催促陈凌赶紧过来。

    听到这个解释，陈凌无奈地摇摇头，夜视？自己有这个技能啊，这个对自己来说，算是鸡肋了，作用不大。

    陈凌不由叹息了一声，道：“杨老，这两样东西，都还不错，不过我的地狱火队伍，真的用不上，战术背心的话，它这个厚度太厚，穿起来很臃肿，会降低我们战士作战的灵活度，至于头盔，好是好，就是130度的视角，对于战场来说，这有时候就是致命的角度。”

    杨老愣了一下，道：“这......可是，我特意让战士实验过，效果确实不错啊。”

    陈凌摊手道：“杨老，我说的是真的，东西都不错，适合普通的部队，但不适合我们这样的地狱火部队，而且，你招来的那些战士都是普通部队的吧。”

    杨老看着陈凌不以为意的样子，有些被打击到了，苦笑了一下，无奈道：“你小子是存心打击我的吗？亏我还这么大的兴趣，合着，你根本就看不上眼啊，你小子眼界有那么高了吗？”

