    猿飞日斩长吸了一口气，平复下心神，因为接下来，他将要施展的，乃是自己所开发的最强忍术！

    “影分身之术！”瞬间，猿飞日斩已经分出了四个影分身，一人加四个影分身以五芒星的站位，面对面站好。

    猿飞彻等人连忙退出几步，给猿飞日斩留出位置，只见五个手臂互相对准，先是创立了一个圆球形结界。

    片刻，从猿飞日斩的手臂上，流入结界的查克拉分别化做风雷水火土，又开始按照水、火、风、雷、土、水的顺序互相流动，开始如同开水一样沸腾。

    这时候猿飞彻的左手抓住三代火影的后背，右手和志村团藏紧握，卑留呼握紧团藏，油女龙马握紧卑留呼，都紧张的望着那结界中沸腾的查克拉。

    嗯，如果有什么不对劲，猿飞彻就一个飞雷神全体跑路，这是猿飞彻帮自己叔叔练习这个忍术的经验。

    到最后，沸腾的查克拉彻底平息，化做一团暗淡的灰色光团，猿飞日斩长呼了一口气，其他人也松开了手。

    面露满意的笑容，猿飞日斩一手托着和螺旋丸差不多大的灰色光团，走到了奇美拉背部边缘。

    尽管在结界的约束下，灰色光团没有丝毫查克拉反应，可是在猿飞日斩走过几人身边时，一股让人毛骨悚然的危险感，还是让几人退了几步。

    对着下面的砂忍村，猿飞日斩又叹了口气，志村团藏努努嘴，似乎想说什么，看看猿飞日斩手里的灰色光团，吞了口口水，把话咽了下去。

    对准风影大楼，猿飞日斩随手将灰色光团扔了下去，口中还念了一句，“五遁——五行泯灭弹！”

    然后卑留呼一拍奇美拉的脖子，“快上升！”

    灰色光团在下落的过程中，迎风便长，很快就化做一个七八米直径的光球。

    正在风影办公室办公的二代风影沙门，忽的感觉到头顶传来一股致命的危机感，尽管没有察觉到任何查克拉波动，他仍然随手一指，黄沙如逆流的瀑布一样，瞬间冲飞了屋顶。

    看着天空中落下的灰色光团，沙门只觉心脏一阵紧缩，前所未有的危险警报从脑海中响起，他立刻双手结印，整座砂忍村的黄沙立刻暴动起来。

    这是砂忍村一村之影才能启动的最终防御，借助整个村子的结界和查克拉，形成一个保护村子的黄沙护罩，只要一次使用，村子的防护结界就会被破坏殆尽，储存的查克拉也会彻底耗尽，甚至就算防护结界再次修复，因为有一些一次性的材料缺失，黄沙护罩也不可能再次使用。

    然而现在，沙门已经没有时间考虑以后了，如针刺般的危险警报告诉他，这次如果不用，砂忍村就没有以后了！

    灰色光团和黄沙护罩接触的一瞬间，时间仿佛停滞，随即，就是恐怖的强光，飓风，高温，从光团中散发出来。

    远远的站在奇美拉上，猿飞彻等人看着砂忍村上升起的蘑菇云，一时间，尽管不是第一次看到，仍然感到失声。

    那怕是在动漫里“见多识广”的猿飞彻，面对这种堪比迪达拉自爆，佩恩超神罗天征的忍术，也升起了敬畏之心。

    五行泯灭弹，猿飞日斩开发出的超S级忍术，是理论上与五遁大连弹相反的忍术。

    五遁大连弹靠着五行相生之理，将五遁之术的威力开发到最大，五行泯灭弹则靠着五行相克的原理，以逆五行融合，产生恐怖的爆炸威力。

    借着猿飞彻用飞雷神相助，三代火影才修炼成这一绝学，尽管有施法时间超长，施展过程中不能被打扰，忍术不稳定一被拦截就炸，攻击速度慢下忍都能躲开，爆炸时连施术者都容易卷进去等种种缺点。

    但是，它的威力太大了！一击灭村绝对不是虚言，就像迪达拉自爆，佩恩的超神罗天征一样，这种忍术，只要威力足够，那么缺点就都可以忍受！

    猿飞彻怀疑，原著中三代可能也在波风水门帮助下练成过这一招，只是一辈子都没有用出来过。

    强光，巨响，狂风终于过去，露出了满目疮痍的砂忍村。

    黄沙屏障还是很有用的，至少有五六成的威力被屏障阻隔，加上爆炸是发生在上百米的空中，威力被稀释了一部分，现在的砂忍村，还没有到灭村的程度。

    但是就算没有灭村，砂忍村也是损失惨重，恐怕一次忍界大战打下来的损失，都比不上这一下。

    整个砂忍村爆炸的最中心，出现了一个接近百米的大坑，风影大楼已经无影无踪，里面的人员估计也都已经死完了。

    以爆炸中心为基点，数千米内，屋倒楼塌，断壁残垣，间或还有一些伤员的呻吟。

    再往外，就是被冲击波和震动波及到的了，损失便减小不少。

    “好惨！”站在飞回来的奇美拉上，卑留呼咂咂舌头，感慨了一下。

    残肢断臂，鲜血淋漓，哭泣声，哀嚎声，呻吟声，构成了一幅地狱的绘图。

    便是最为冷酷的志村团藏，见此惨状也是沉默不语。

    众人虽然来之前就见过五行泯灭弹的威力，可是在荒郊野岭和在人口密集地施展这等大杀伤性忍术，是两个截然不同的概念。

    “看来，这次砂忍是受到惨重的教训了，等他们冷静下来，我想战争也就……”猿飞日斩目露不忍之色，喃喃道。

    “木～叶～！！！”

    一声充满了憎恨之意的狂叫，突兀的响起。

    身形狼狈的二代风影沙门，正站在大坑的最中央，踩在黄沙之上迅速上升，燃烧着毁灭之火的双眼，死死盯着被迷彩隐身虫包裹的众人。

    “开玩笑的吧！这可是爆炸中心，这都能不死！”卑留呼惊呼道。

    “不要小看影啊。”猿飞日斩神情严肃的说道。

    随着沙门的怒吼，外围几个茫然的砂忍像是找到了主心骨，顿时集中了过来。

    能在刚刚的爆炸接近中心的位置活下来的，基本上都是上忍，迷彩隐身如果不注意的话，还可以隐藏，但在这么多顶尖忍者的注目下，基本上就没有什么效果了。

    油女龙马干脆撤去了迷彩隐身虫，露出了众人的身影。

    瞬间，砂忍憎恨的目光便投射了过来。

