    世界汽车之都底特律，早在100年前就是汽车工业的代名词了，曾是米国最大的城市之一，美米国第一条水泥马路、第一盏红绿灯、第一条高速公路、第一家百货商店，这么多第一都出现在这里。

    米国三大汽车巨头，通用、福特与克莱斯勒的总部均设于此。

    但近几十年来，底特律衰落了。由于高失业率、高犯罪率、政府发生严重财政危机，底特律的房地产业也急剧衰落。

    不说汽车产业怎么样，就街上那种手插口袋到处晃的小黑，就足以把一般人吓尿。像底特律的这种人口结构，连老黑自己都怕，就别说其他族裔了。城里都是抢劫和吃低保的，犯罪率凶杀案全美最高的城市，想不胆寒都不行。

    人口的结构当然是一个问题，但是，造成如今这个惨状的最大推手，就是那个汽车公会。

    米国汽车工会实际上已经蜕变成了半社团性质的公开组织。早已不再是由普通工人组成的草根组织，而是被政治精英们操盘的政治和经济利益集团。

    而这些精英们往往和米国的社团有着千丝万缕的联系。为了达到目的，他们往往是不择手段的。什么枪击恐吓，雇凶杀人，往曝黑幕的媒体办公室扔死鱼等等。

    更甚者，米国有报道声称，肯尼迪被刺杀，就是因为他反对工会和社团联系，而被双方共同谋杀。

    这个消息的真假不去讨论，威廉怀特没认为他们有这个实力。但是，很多米国人相信。你从这一点就能看出，在很多人的眼里，汽车公会已然成为了一个怪物。

    从95年开始，一直要到15年。全世界的汽车几乎都在飞速发展。就算撇开脚盆和兔国不谈，汽车业的发展也是极好的。

    威廉怀特当然知道这群混蛋难缠，他其实已经算是躲着走了。没有想到，这群脑袋不怎么好使的家伙，居然又开始膨胀了。

    “少爷，已经清理掉了，很干净。”

    “好，小虎，我这么年是不是或许怯懦了，让一些人有了不该有的想法。”

    “咳咳，那啥，他们内部其实也很乱。最近这些年，一直就像走马灯一样。”

    威廉怀特一呆，这是他没有想到的。在他看来，汽车公会就该是驴子的基本盘。如果失去这部分的选票，驴子就会彻底扑街。

    “小虎，你是说，驴子也没有什么控制力。”

    “是的，事实上，有些人是反对的，只是反对的代价太大，他们也懒的管。”

    “嗯，好，再有什么人扛旗，就先敲打一下。”

    底特律的一场风波，只有身在局中的人会有切身体会。在一些吃瓜群众的眼里，只是一起简单的社团PK。

    这种情况在底特律就算不多，却也绝对不少见，每年要是没有两三次，你还说什么罪恶之都。

    当然，在艾伯特的眼里，情况就明显不同了。那些敬畏的眼神，一夜之间就消失不见了，取而代之的，是那种冷漠和不屑。

    你继续嘚瑟好了，看你以后怎么死。

    艾伯特欲哭无泪，真的不是我要作秀啊。这根本就是一个阴谋，一个巨大的阴谋。

    认清一个人很难，认清自己就是难上加难。艾伯特就对自己没有一个清晰的认识。

    对付他这样的小爬虫，谁会耐烦用什么阴谋。人家根本就是旗帜鲜明的捧杀，从来不曾掩饰。

    艾伯特从来没有想到过，被人拼命吹捧也会臭大街。这要是再来一个反转，丝，一定就是这样了，该死的，我到底和你什么仇什么怨。

    艾伯特悲哀的发现，米国的传媒业界对他如避蛇蝎。别说怀特传媒的旗下企业了，就是新闻集团和邮报集团，也采取了冷处理。

    一个议员而已，谁会为他这个小人物和威廉怀特过不去。这些媒体之间就算有矛盾，也不会帮他张目。

    没有人是傻子，这都已经上升到私人恩怨的状态了，吃瓜群众最好还是别多嘴，一个不好，是很容易伤到自己的。

    不得不说，艾伯特算错了一件事。米国三大车企确实不待见特斯拉。可是，他们更不待见你。

    如果不是你们这些所谓精英搞事，米国的三大车企何至于坐困愁城。精益生产是什么玩意，这都是哥们玩剩下的。

    丰田靠着这个东西横扫天下，通用不恼火就见鬼了。就连特斯拉，不也是在他们这里挖人吗？

    你们都知道这玩意好，可以降低成本提高产量。我这个先行者又有什么不明白的。

    可惜，想想也就好了，公会的那群老油条，不干活还不说，他们还拒绝任何变革。任何可能的增加劳动强度，就会遭到毫不留情的拒绝。

    他们唯一接受的，就是增加福利增加工资。

    米国的汽车工人公会，现在就像一个暴躁的第三者。好好的一个协调机制，就被他们玩成了眼下这个样子。

    工人和老板的关系，本来就不可能和谐。创建公会的初衷，是为了协调双方的矛盾。通常来说，工人总是弱势的一方，他们没有时间和财力去资本家纠缠。

    如果资本家压迫过甚，自然会遭遇激烈的反抗。那么，有一个公会协调也不错。老板都想赚钱没错，也没谁想把工人往死里坑的。

    可惜，初衷是什么并不重要。现在不是工人和老板谁强势的问题了，现在是大家都要听公会的。

    你这不是搞笑吗？

    如果知道怎么经营企业，公会的老大自己干不好吗，何必要蹚这浑水。

    “怎么样安迪，有什么感受？”

    见到这货一脸的苦逼，大摩的老大也就基本死心了。最近一段时间，汽车公会明显消停了不少，如果有可能的话，是不是可以提升一下。

    “boss，糟透了，NBC把艾伯特吹捧的这么厉害，简直就是坑人。”

    “草，我还不知道坑人，一个失业率超过20%的城市，怎么可能太好。我就是想知道，究竟有多糟。”

    “boss，很糟，没有那群保安，我即便是在白天，也不敢独自外出。

    boss，这不是城市，它更像是一个战区。有钱的白人或者走了，或者去了底特律的乡下。眼下的中心城区，水泥路上都有小树了。”

    “咳咳，咳咳，不是这么离谱吧？”

    大摩的老大不想说了，他知道手下不会骗他。一直都说底特律如何如何不景气，现在看起来，根本就不是不景气的事。

    呵呵，想让威廉怀特去这种地方投资？

    简直就是想瞎了你们的心，老家伙不知道的是，在威廉怀特的心目中，如果一定要选一个最糟糕的地方来开工厂，他情愿去索马里。

