    

    下午三点。

    再和沈家人见过面后，康御领着老婆小舅子和万豪夫妇江龙瀚夫妇来到沈家送的房子。

    “沈家还挺有心，送我这栋房子让我跟老哥你做邻居啊！”康御看向一旁万豪的豪宅道。

    他也是今天才知道，沈家送他的房子就在万豪家旁边。

    “这是我提的，老弟环境你还满意吗？”万豪坦然的道。

    要那就要最好的，他可没有替沈家省钱的想法。以前他和沈家争的也挺厉害的，有机会可以让沈家出血，他当然不会留情了。

    “满意环境不错。”康御看着房子的环境评价道。

    沈家送他的房子是一栋三层独栋曼努埃尔风格的别墅，建筑面积一千多平，还带有车库小花园和泳池，地段也极佳，是澳市这里有名的富人区。

    “沈家也是大出血了，几亿的房子说送就送。”看到沈家送的这栋豪宅，江龙瀚有些眼红了。

    豪宅他当然买得起，可是自己买的和别人送的完全是两个概念。

    “沈老爷子也是有想着交好阿御的心。”万豪道。

    今天最出乎他意料的事，便是沈老爷子的亲自到来。

    “交好是其次，他主要是怕我会不依不饶。”康御了然的道。

    沈老爷子亲自过来，不就是代表着沈家很有和解的诚意，不想与他为敌吗？

    他的想法就是房子我收了，和你们沈家的恩怨也就了了。但至于说和沈家交好，现在沈家内斗不休就是一个坑，和沈家交好无疑就是入坑。

    “想想沈老爷子之前也是风光了一世，没想到临到老了还要为儿孙的事操心。”想起沈家老爷子七十多岁还亲自来替孙子道歉，万豪就唏嘘不已。

    也不知道沈家千亿资产，最后会被那些不孝子孙祸祸成什么样，想想就感觉可惜。

    “狮王也有苍老的一天，遇上不争气的后人谁有办法？”江龙瀚直白的道。

    “我看他更多是怕在他闭眼前沈家就完了，那才是对他最大的打击。”康御道。

    让一个人看着自己拼搏一生的成果，在自己面前烟消云散那滋味不好受。

    如果他真的对沈家下手了的话，那他是不会留情的，他没有给自己留隐患的习惯。

    “阿御你看要不要重新装修一下？我帮你安排人。”万豪问道。

    “先不用了，现在挺好的，不用大的改动。这几天我们要住这，要装修也等我们走了再弄吧！”康御想想道。

    “至于说用人的话，那人先从我那边调，之后你再另外找人吧！”万豪建议道。

    “那就麻烦你了老哥。”康御道。

    这栋别墅沈家人买下之后也就只是装修一下，没有来住就没有在这里安排人了，他刚来这里，想找管家佣人厨师司机一时间也找不到。

    “至于你和晴晴这段时间在澳市的用车，你就先用我的，明天我就回香江了这里的车用不上。”一旁的江龙瀚道。

    “那多不好意思啊！”康御不好意思的道。

    “你都跟老万都那么不客气了，还跟我这么客气？你忘了上次我去夏京，我可是直接住你家，衣食住行可全靠你的。”江龙瀚不满的道。

    “那龙瀚我就不跟你客气了，不过车油钱我自己出。”见江龙瀚这么说了康御也不矫情了。

    “那当然得要你自己出了。”江龙瀚道。

    “不过话说回来，沈家的那点汤汤水水，你们两个也先别想着去惦记了。”康御建议道。

    “看来收了人家东西就是不一样，开始替人说好话了。”闻言万豪道。

    康御的态度转变令他有些意外，虽然一开始康御就直言不想参合，可也没有反对他们啊！这是怎么了？

    “那送我的豪宅我收得心安理得，我只是在商言商，有一种预感才这么对你们说的。”康御道。

    “你的意思是，沈老爷子现在应该已经开始在安排身后事了？”江龙瀚猜测道。

    “我不了解他，只是有一种感觉，一个商场老枭会对身后事没有安排吗？换做是我肯定是有在防着。”康御直言道。

    “你说的有道理，看来真想要动沈家的话，还是得三思而后行。”万豪觉得康御说得挺有道理。

    沈老爷子拿出几亿的豪宅送给康御，不就是为了避免树敌吗？从这基本就可以看出，沈家老爷子已经在为身后事做打算了。

    “那就那么罢休了？”江龙瀚有些不甘心的道。

    “罢休是不可能，可以等别人先动看看深浅再说。”万豪想想道。

    与其一开始自己就扎进去，倒不如让别人先去试试水，也能看看到底有多少人也盯上了沈家那块肥肉。

    “我想，很快沈老爷子就会找上万老哥了。”康御想想道。

    “你是说让利免灾？”江龙瀚猜测道。

    “很有可能，匹夫无罪怀璧其罪的道理我想沈老爷子应该清楚，他留下的那些资产是块肥肉，他的子孙不一定能守得住。更别说现在沈家内斗还厉害，那就更守不住了。

    既然注定守不住那倒不如让出来变现，还能换取儿孙的长久富贵，也省得成天被人惦记着。”康御推测道。

    “而有实力保住他儿孙富贵的人，在澳市也就是只有老万了。”江龙瀚顺着康御的话说下去道。

    万豪的实力是毋庸置疑的，在澳市能跟万豪争雄的大亨来来去去也就只有那几个，而那几家基本和沈家都有旧怨，而且心可比万豪要黑得多了。

    相比之下做人还算厚道的万豪便是沈老爷子最好的选择了，最起码万豪接手沈家产业后不会亏待沈家子孙。

    “那也就是说，我该准备资金收购沈家的产业了。”万豪懂康御的意思了。

    “所以我觉得龙瀚老万你们两个，可以开始商量该怎么跟沈家谈了。”康御道。

    “如果真能那样的话，我们倒也省得跟人争了。”江龙瀚想想道。

    盯上沈家的，不单单只有他和万豪而已，虽然他们两个实力够强，但其他人也没有弱到哪去，如果真的争起来，就算最后能拿到损失也不会小到哪去。

    “如果能通过谈判拿到手那是最好，我也不想吃相太难看了，毕竟沈老爷子和我家老爷子也算有旧。”万豪道，对于沈家那部分产业他是势在必得的。

    “沈老爷子还在，你们就在这想着他的身后事好吗？”一旁的张俪馨道。

    “我们不想，其他人就不想吗？快到嘴边的肥肉，我可没有让出去的习惯。”万豪直白的道。

    至于说沐晴和江龙瀚的老婆则没有觉得这有什么好奇怪的，商场上本来就没有仁慈可言。

    而一旁的沐磊，则通过姐夫几人的谈话，对商场上的无情有了一个新的认知。        

