    卡兹有替身，这个罗炎早就知道了。

    但其替身的具体能力，罗炎却没从光头巫师和林峰那里的得知，只是大概的知晓，卡兹的替身可以复活人类或者鬼物。

    但其实罗炎并不怎么相信卡兹的替身能力是复活。

    按照JOJO世界的惯例，大boss级别的人物，觉醒的替身基本都和时间系有关。

    罗炎更愿意相信卡兹的替身可以从平行空间，或者过去的时间段中，把人拉到现在。

    这样才能解释，为什么魂飞魄散的鬼也能被复活。

    事实上，罗炎的猜测还真的有一点点接近真相。

    卡兹的替身，其名为‘时光剪辑’的确不是什么复活类型的替身，而是时间系的替身。

    ‘时光剪辑’可以潜入一个人的脑海中，将此人的记忆化为胶卷抽出。

    记忆胶卷上出现过的任何人都可以被替身剪辑下来，化为真实。

    之前‘时光剪辑’替身就是潜入了无惨的脑海，把他的记忆抽了出来，通过剪辑，把那些早已死去的鬼化为真实的存在。

    此能力虽然强大，却有着一些副作用。

    那就是通过剪辑现身的生命体，并不会接受卡兹和其替身的命令。

    这个生命体有着自己的思维，自己的想法，是个完全独立的生命。

    姑获鸟和佩狼等一干下弦鬼能听从卡兹的命令，也是被植入了肉芽，被操控了大脑。

    另外一旦被剪辑的生命从记忆变为真实后，就需要无惨的生命为能源，活在这个世界上。

    姑获鸟被复活后，正常的寿命应该在几千年，这几千年寿命都需要无惨支付。

    佩狼的寿命也是无惨支付。

    一个个下弦鬼被复活，无惨就直接损失了上万年的寿命，直接就黑发变白，形容枯槁。

    卡兹的替身发现了罗炎的入侵，根据卡兹设定的保护无惨的命令，开始反击。

    不过‘时光剪辑’这个替身的六维属性并不强，只有白金之星的三分之一，所以替身没有亲自出手，而是发动了能力。

    ‘时光剪辑’右手猛的插入无惨的大脑，拉出一个长长的记忆胶卷。

    那条胶卷上有着无惨从战国到大正时代所有的记忆，包含了他见过的所有人。

    不过记忆胶卷上也有些地方有大片的空白。

    那是原本姑获鸟和佩狼等下弦的记忆。

    姑获鸟和佩狼被复活后，无惨也就失去了他们的记忆，等到姑获鸟和佩狼再次被杀死，他们就是真的彻底的死了。

    再也无法从其他人的记忆中被复活。

    而且随着时间流失，其他人对姑获鸟和佩狼等下弦鬼的记忆，也会飞快消失，之后这个世界上就再也不会有人记得那些下弦鬼。

    没办法用姑获鸟和佩狼那些下弦来对付罗炎，也没什么大不了的，无惨那么漫长的记忆中，制造出的鬼何其多。

    ‘时光剪辑’替身两指一剪，就剪出了大把实力不弱于姑获鸟等人的恶鬼。

    一个又一个下弦鬼凭空出现在无惨的身前。

    他们重获新生后，一个个都面色茫然，不知道要做什么。

    但很快替身就控制无惨，指挥起被复活的下弦鬼，扑向罗炎。

    二十多个下弦鬼，长相千奇百怪，各个凶神恶煞，气息强悍。

    扑向罗炎的过程中，每只鬼都施展出了各自的血鬼术。

    他们有的可以操控精神，有的可以影响空间。

    有的放出毒气，有的掌控影子。

    一时间，罗炎置身的空间，被上下颠倒，他脚下的影子化为丝带，缠绕向他的脖子。

    脑海被外来精神力攻击，周围也遍布了毒气。

    面对这样的攻击，鬼杀队的土著剑士来一个跪一个，轮回者们也只有金属人那种防御强悍的家伙可以抵挡。

    可对罗炎来说，这些攻击全部都是毛毛雨。

    用精神力攻击他的鬼，被他精神力反弹，爆掉头颅。

    用影子绞喉的轮回者，被他隔空一握，用念力捏成血水。

    颠倒空间和释放毒气，以及其他攻击的下弦鬼，也被罗炎随手一挥，被强大的念力火焰蒸发。

    表现出如此强大实力的罗炎，其实也都只是随意出手，仅仅动用了一些精神力和部分念力。

    真要展现界主的实力，他站着不动，直接投射自己体内的世界之力，都能把这些鬼碾压成齑粉。

    十几二十个下弦鬼一瞬间被消灭，那‘时光剪辑’替身一时间没有了动作。

    替身一口气拉出这么多下弦鬼，又夺走了无惨上万年的寿命，令无惨更加的虚弱。

    替身接到的命令是保护无惨，可再剪辑下去，无惨反倒会先寿元耗尽而死，这就不符合卡兹给它下达的命令了。

    没有复杂思维的替身，一时间就被卡住了，不知道该如何行动。

    不过在罗炎展现出强大的实力后，血玉茧急速震动起来，卡兹要提前现身了。

    卡兹在血玉茧中已经差不多恢复了意识，提前现身，也是担心罗炎杀死了无惨，导致任务结束。

    无惨一死，卡兹的任务就失败了。

    这样的结果，卡兹可接受不了。

    血玉茧的震动越加剧烈，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    一道道裂缝在血玉茧上蔓延，无尽的血气和红光从裂缝中射出。

    咔嚓！

    一只手从血玉茧中伸出，轻轻一掰，巨大的血玉茧就轰然崩碎。

    随后浑身只有一条兜裆布的卡兹，以一个极为马叉虫的姿势出现在了罗炎的面前。

    卡兹健美如雕塑的身体迎着窗户的阳光，仿佛天神下凡，罗炎的脑海中都自动播放起了阿姨阿姨啊的BGM。

    完成进化后的卡兹，有种强大到恐怖的压迫力和气势。

    不过罗炎实力强大，对卡兹的气势机会没什么感受。

    可是在楼下的众人却在卡兹出世之后，感受到一股犹如洪荒异种，灭世天灾降临的错觉。

    所有人的心头都蒙上了阴影，感觉死亡将至，末日将至。

    连化劲宗师王宗超，心智坚毅的黑死牟都不可避免的惶恐起来。

    “卡兹，这一定是卡兹现身了……他怎么会这么强大，完了，一切都完了。”

    有心智不坚的轮回者抱着脑袋，瑟瑟发抖，哪怕没有见到卡兹的面，只是感受他的气息，都已经丧失了全部的战意，变得坐以待毙。

    一些刚成为鬼杀队的剑士，更是无力握住武器，日轮刀掉落地面，心中一片惶恐不安。

    “这种家伙，罗炎真的对付的了吗？”金属人一脸苦涩，他将罗炎视为底牌，将他当做战胜卡兹的希望。

    可在亲自感受了卡兹的气息后，他也开始绝望，不再相信罗炎能够战胜这样的存在。

