
　　萧逸风没有说话，一把提起对方的衣领直接就如投标枪似的将这个家伙给投了出去。

　　正好旁边有一个沙堆，刘四直接就整个身子插进了沙堆之中，只剩下了一双脚在外面不断晃动着。

　　看着这一幕，一旁的方思琪不由的笑了，萧逸风拍了拍手道：“好了，我们走吧。”

　　“大哥，大哥你没事吧？”

　　随着方思琪和萧逸风离开，那几个躺在地上的家伙全部忍着痛爬了起来，将插在沙堆中的刘四给扒拉了出来。

　　此时的刘四满脸的沙子，呼吸无比的急促，差点感觉要被憋死了。

　　“混蛋，我一定要让那小子好看。”刘四满脸怒火的吼道，目光中闪烁着冰冷的寒芒。

　　“大哥，这个家伙功夫很好，我们恐怕不是对手啊。”刘四的那群兄弟纷纷一脸恐惧的说着。

　　“哼，他功夫再厉害，又怎么样，我倒要看看他有多强，走，去找强哥。”刘四爬了起来，带着这群人快速的离开了这里。

　　很快方思琪就带着萧逸风来到了一座有些老旧的院落外，这是一栋平房，乃是上世纪七八十年的风格建筑。

　　“萧大哥，这里就是我家，可能有点破旧，不好意思啊。”方思琪看了萧逸风一眼，神情显得有些不太自然。

　　“没关系，我们进去吧。”萧逸风说着，嘴角带着一抹微笑推门就直接走进了院落里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人刚刚走进这院子中，就听到里面屋子中传出一阵阵争吵声。

　　“方正华，我告诉你，如果不答应我这些条件的话，你就不要想着娶我女儿，你们两个也不会有机会再见了。”

　　“阿姨，我们之前不是已经说好了么，为什么要突然变卦，而且你提的条件我实在没有办法办到。”

　　“那好，那这个婚就不用结了，你以后不要再来见我家玉燕了，就你家这个穷酸样，要不是因为玉燕一直恳求，我才不会给你机会娶我家玉燕呢，现在连这点要求都办不到，那还结什么婚。”

　　一阵争吵过后，一个打扮的浓妆艳抹，穿着一身价值不菲衣服的中年妇女怒气冲冲的从屋子中走了出来。

　　“蒋阿姨，你……”

　　看着这个中年妇女，方思琪不由的叫道，对方眼眸带着一抹怒气的扫了方思琪一眼径直的走了出去。

　　方思琪连忙走进了屋子内，在这个有些破旧的屋子内，一对看起来老实巴交的中年男女唉声叹气的坐在那里。

　　而一个穿着一身老旧西装的年轻男子脸上充满了不甘的神情，拳头不由的紧握着。

　　“爸妈，哥哥，这到底是怎么回事？你们和蒋阿姨在争吵什么啊？”

　　“思琪你回来了，哎……”坐在一旁的中年男子看着方思琪不由的叹了一口气，满脸的愁容。“

　　“思琪这位是谁啊？”

　　而坐在中年男子身边的那位穿着朴素，脸上显得十分苍老的妇女目光看到了方思琪身边的萧逸风，不由的问道。

　　“哦，妈，我给你们介绍一下，这位是我们公司……”方思琪正要开口介绍着，谁知道萧逸风面带微笑的直接走了上前。

　　“方叔，方婶，难道你们不认识我了么？”

　　“你是？”这对中年男女看着萧逸风眼眸带着一抹疑惑的神色。

　　“我是小风啊。”萧逸风笑着说道。

　　“小风！”

　　听到这个名字方思琪的父母脸色一惊，那站在身后的方思琪同样脸色一变，眸子一凝注视着萧逸风，眼眸闪烁着惊诧不已的神色。

　　“你是小风！”方思琪的父亲方振国连忙站了起来，看着萧逸风有些激动的说着。

　　萧逸风点了点头：“是啊，十年前我可是经常来你们家蹭饭的啊。”

　　这时坐在一旁的年轻男子同样目光看着萧逸风有些惊讶的叫道：“小风！”

　　“正华大哥！”萧逸风目光看着年轻男子，走了上前，给对方来了一个大大的拥抱。

　　“小风真的是你啊，都已经十年了，没有想到你真的回来了，你知不知道你当初突然消失，可让我们一家担心死了，都以为你出事了。”方正华看着萧逸风说着。

　　“是啊，小风，你当年到底是怎么回事，怎么突然就失踪了，还有你母亲的死……”方振国目光看着萧逸风不由的说道。

　　萧逸风神情微微闪烁了一下，道：“我母亲的死就不说了，这一切都已经过去了，你们都安好没事就可以了。”

　　“思琪你怎么不说话啊，小时候你可是一直缠着你小风哥哥玩的，没有想到你这丫头早就见到小风了，竟然也不带回来给我们看看，不知道我们都一直惦记着小风啊。”那方母看着方思琪有些埋怨着。

　　而此时的方思琪只是呆呆的看着萧逸风，好像还没有反应过来。

　　“方婶你就不要怪思琪了，她之前并不知道我的身份。”萧逸风连忙说道。

　　“那你们是怎么认识的？”方母一脸好奇的看着萧逸风。

　　“我和思琪在同一家公司上班，今天我听她说要着急赶回家，所以我就送她来了，我也是来到这里才知道思琪就是小时候那个一直跟在我身边的小妹妹。”

　　萧逸风笑着，目光看向了方思琪：“没有想到你这小丫头如今长得倒是这么漂亮了，连我都没有认出来啦。”

　　“你真是小风哥哥？”方思琪此时还是有点难以相信的看着萧逸风。

　　“当然。”萧逸风露出了一抹灿烂的笑容。

　　“小风哥哥，我终于又见到你了。”方思琪突然一把抱住了萧逸风，神情有些激动。

　　当初萧逸风母亲带着他来到这里住下的时候，为了逃避一些事情，一直都是称呼萧逸风为小风，并没有说出他的全名，所以这方家一家人都只是叫着小风，并不知道萧逸风全名。

　　因为如此，方思琪之前在公司见到萧逸风的时候才没有认出对方，而萧逸风虽然知道方思琪的名字，但是因为多年未见，也不确定对方就是那个十年前一直跟在他屁股后面玩的小妹妹。

　　“小风啊，你可不知道，当初你失踪后，思琪这丫头可是哭了好几天呢，一直囔囔着要小风哥哥呢。”方母笑着说道。

　　方思琪当即俏脸一红，连忙松开了萧逸风的怀抱，一脸羞红的说着：“妈，你乱说什么呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第68章 十年前的邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 