    第288章苏酥是她的盖世英雄（3）

    既是为全车人的安全考虑，也是怕承担责任。

    其他家长也犹豫了。

    刚才他们都想着救孩子，可眼前要是开门出去，有危险的可能会是他们自己的孩子！

    “开门！放我去！我一出去你立刻关门！”桑梓猛地站了起来，严肃地对司机师父说道。

    秦予淮皱着眉头，凝视了桑梓两秒钟，没有选择阻止她，而是说：“我陪你一起去。”

    不管怎么样，他都不能让她一个女孩子去冒险。

    其中一个幼儿园老师朱老师说：“让我去！我是老师！那是我的学生！我对她有责任！”

    紧接着有一名身强体壮的男士也站了起来：“你们别争了，让我去！我以前的跑步运动员，我跑得快！现在就开门！立刻马上！不要再耽误时间了！多一秒钟都是危险！”

    大家都知道这是一件很危险的事情，但是他们纷纷站了出来。

    司机犹豫着，不知道该怎么办。

    就在这个时候，前方的一个小车窗打开了，一个娇小的身影从车窗里钻了出去，一跃而出。

    正抢着要去救秦洛芸的桑梓和秦予淮这才发现，苏酥从窗户里钻出去了！

    “苏酥！”桑梓冲到了窗口，冲动地也想要钻出去。

    奈何窗户太小了，她根本过不去。

    她只能从窗户口伸出一个头，大喊着让苏酥回来。

    “苏酥快回来！让我去！太危险了！”

    秦予淮冲到司机身旁：“开门！现在就开！我出去后立刻关门！我不会连累车上其他人！快！”

    “来不及了……你看那边……”司机眼神惊恐地透过车子的后视镜看着车子后方的两个小女孩被一只老虎……

    秦洛芸已经坐在地上傻了很久了。

    三岁半的她还有很多事情不懂，但是她却记得自己是被她爸爸丢下来的。

    她不知道为什么会这样。

    他是她的爸爸，爸爸不是吗？

    爸爸是很伟大很温暖的人不是吗？

    小朋友们的爸爸都超级好的不是吗？

    为什么她会被爸爸丢下？

    ……

    就在这个时候，秦洛芸看到了苏酥。

    她奔跑着冲向了自己。

    秦洛芸茫然地看着苏酥。

    “你没事吧？”苏酥来到了秦洛芸的跟前，弯下腰，询问道。

    “你……怎么……”秦洛芸不懂了。

    爸爸丢下了她，而她讨厌的苏酥却跑来找她，问她有没有事……

    秦洛芸小小的内心世界正在崩塌……

    正要问苏酥为什么会过来，一只体型巨大的老虎出现在了她的视线当中。

    一瞬间恐惧占据了她的大脑，“快……快跑……老……老虎……”

    苏酥回过头，看了一眼这只吊睛白额大老虎，笑笑说：“没事的，它不咬人的。”

    “不……不咬人？”秦洛芸一脸的不敢置信。

    “嗯，它不咬人。”

    苏酥刚说完，就见吊睛白额大老虎走到了她的跟前，脑袋凑了上去。

    目睹这一幕的车上众人已经被吓得快要晕过去了。

    生怕看到血肉模糊的一幕。

    有的家长甚至已经提前捂住了自己孩子的眼睛，不想让他们留下可怕的阴影。

    (本章完)

