    承影的杀意感知属于相当差劲的类型，穿越以来，他虽然历经数次大规模战役，手下的人命不知几何，但基本都是大军团指挥，亲手和人对战的机会少的可怜，也就没锻炼出对杀意得敏感。

    　　车床外，一闪而过的杀意并没有让承影留意，雪帝微微皱眉，她感觉到了杀意，不过杀意的来源很弱，于是就没太在意。

    　　人类是一种很不理智的生物，因为一些莫名其妙的原因就会产生杀意。

    　　就比如看到有人有钱，买了件自己买不起的东西，都有可能产生对那人的杀意，这对相对清心寡欲得多的雪女一族来说，相当不可理喻。

    　　因此雪帝也就当成是看到他们车比较好，心生嫉妒的小心眼儿了。

    　　……

    　　“根据可靠线报，郁金香公爵准备新收一房姨太太，根据我们对其性格与行为模式的分析，他对伴侣极为看中，至今为止还是处男之身。”情报分析师的讲解让下面刺杀行动小组的成员全部陷入呆滞。

    　　弱弱的举手询问：“请问郁金香公爵还是处男的情报是如何得出的，我们的情报人员已经渗透到了郁金香公爵的后宫了吗？”

    　　“咳咳，并没有，事实上，郁金香公爵没用后宫，他一直和他的弟子住在一起。”情报分析师露出略显诡异的表情。

    　　“这只能证明郁金香公爵是个喜欢年轻的男孩子的变态吧！”

    　　情报分析师：“……”

    　　“你行你上来讲啊！”

    　　“您继续……您继续！”

    　　“咳咳！言归正传，郁金香公爵因为伴侣的体型问题，一直保持着处男之身，这一点我们两位资深砖家得出的结论。

    　　这两位外围成员，对各类风月场所了若指掌，在如何分辨处男与处女方面经验老道，只要看一眼，连母猪是不是处都能看出来。”

    　　“那个……能打听一下那两位外围成员在哪儿吗？我们可能有点小忙要他们帮……”

    　　“呃……两位现在正被关押在索托城看守所，罪名是非礼非成人向风俗娘，大概短时间出不来了……

    　　混蛋！不要继续打岔了！总而言之，种种迹象表明，郁金香公爵对伴侣的重视程度极高，痛失伴侣将是对他极大的打击，也是后续献头行动的重要环节。

    　　而你们的目标，便是郁金香公爵新纳的一房姨太太，目前并不清楚其身份，但通过对其言行举止判断，郁金香公爵对其相当尊重，绝非发泄欲望的工具。

    　　你们要想办法杀死她！让郁金香公爵因愤怒而狂乱，懂了吗？”说着，平安分析师用大头钉将雪帝的照片钉在计划面板上，雪白的长发与与娇艳的容颜，说谁会喜欢上她都一点不奇怪。

    　　“我现在觉得郁金香公爵的确该死了！”这句话得到了刺杀行动小组的广泛认同，包的二奶都有这种姿色，这人活该去死啊！不过这都还是处男，怕不是那方面有什么难言之隐。

    　　“因为还没得到她的身份信息，我们姑且以雪来称呼她。雪的修为未知，但在大陆上，并没有流传出任何关于她的传闻，很大概率修为在魂圣以下。”

    　　这方面都很好理解，斗罗一的时期，魂师还没没那么多，修为也普遍很难突破四十级从唐三出生的村子可以被命名为圣魂村就不难看出，魂圣在这个时代已经是相当强力的存在了，几乎不可能没有其传说存在。

    　　反之，没有任何知名度的人，修为一般也不会有多高。

    　　“那个……”一名刺杀行动小组成员弱弱的举起手提问，差点让情报分析师一口气没喘上来，看在这群人都是冒着生命危险执行任务的份儿上，他还是尽可能和颜悦色得道：

    　　“有什么问题就说吧！”

    　　“我想说，郁金香公爵和他的伴侣都是封号斗罗，可在他们展示实力之前就没有一点传说呀！”

    　　“……”

    　　“来人啊！把这个只会抬杠的家伙拖出去！喂斯大林！”【狗名】

    　　“总之行动目标已经确定，带号雪。

    　　雪每天早上都会去一家冷饮店，品尝店中所有特色冷饮，这段时间里，她是没有随行人员的，也是你们下手的最好时机。

    　　我统计了雪在这些天前往冷饮店的顺序，得出结论，她的选择，倾向于从公爵府沿螺旋形路线向外扩张。

    　　所以她下一次的目标，大概率在这三家店之间，三家店铺距离不远，你们的任务就是埋伏在三家店铺，等待通知。”

    　　“是！”除了被拖出去那个，刺杀行动小组成员齐声应诺，并且齐声喊出口号：“死神，来收人了！”

    　　……

    　　雪帝来到人类世界后，适应的比冰帝快的多，大概是因为之前就来过的关系，唯独让她感觉有些奇特的，就是在这里可以用纸买到东西。

    　　前不久她还看到一个利用武魂仿造假代金券的人被抓了进去，她手里的代金券明明就是承影那边刚印出来的。

    　　纸变钱的这个魔术，雪帝是没看明白，也不想研究，因为最近，她的确像是对面的情报分析师所调查的那样，迷上了冷饮。

    　　这种味道奇怪的雪花让雪帝着迷，也发现了对雪的全新操控思路。

    　　原来除了操控雪花飞行，控制雪的温度，掌控雪的凝固与融化，还可以操控雪的味道……简称，雪糕。

    　　而雪帝，之所以会把每一家冷饮店都去一遍，是因为她发现掌控雪的味道并不是很难，所以只要她吃过的雪糕，就可以用奶油和水，直接变出来……

    　　自然，雪帝是要将每一种风味都尝个遍，这样就可以想吃什么冷饮，就给自己变什么了，非常的方便。

    　　承影对此给出的评价是，雪帝已经越来越有前世某耿的气质了。

    　　斯达根哈冷饮店里，雪帝正看似毫无防备的品尝这一款不论怎么了，都很猎奇的冰淇淋，便便一样的形状让她无从下口，虽然店主已经当着她的面儿试吃了，但还是有很多顾客对此有着深深的心理阴影。

    　　与此同时，伪装成商场游客的观察者也确定了雪帝的行踪，在窗口打出准备行动的灯语。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

