    声音如龙，响彻整个武国大地，无数在此的九洲高手惊醒，腾空而起，冲向了最新的边境城池。

    尤其是逍遥宫受伤的宋廉，几乎瞬间踏空而去，想要抹杀这叫嚣的秦域找死之人。

    而东战王听到这话，对部将开口道：“要出乱子，立马传信给帝都，所有城池备战！”

    “喏！”

    ……

    半柱香后，一座城头上，枯瘦老人盘坐城池，守城的将士知道这是秦域高手，也是一脸为难。

    将领询问，也不见回答。

    也是这时，那城外之地出现了黑压压的队伍，有武国之兵，也有各大势力的随身亲卫，但他们并没有越过秦正最新立下的界碑。

    这时候，一个俊逸男子执甲上城头，脸上带着焦急，他便是受了秦正之诏令，协同东战王驻扎在此地的赵萧宇。

    看到对方队伍涌来，赵萧宇没去责怪那城头老人，虎目一瞪道：“吓唬老子？飞龙军集结，开城门，列军阵，弓弩，箭羽，地龙，天龙各团全部备战，他们敢越界碑一步，死战！”

    “喏！”

    整齐的吼声响起，赵萧宇才看向那枯瘦老人，躬身道：“前辈不必惊慌，皇帝陛下曾说，凡是我秦域之人，必受保护，您做您的，我做我的，东战王已经带人前来支援！”

    帝无羡淡淡开口道：“不错，这才是秦域气魄！”

    话音落，城门开启，飞龙铁骑快速出城，后续是将近十万飞龙军，每个骑兵装备精良，后续是整齐的方阵，到了界碑后，整齐铠甲碰撞声停下，声威震天。

    也是这时，对方军阵前方落下十几道身影，一个个都是踏空而来，气势非凡。

    赵萧宇眼神凝重，看了帝无羡一眼，抱拳道：“晚辈去领军！”

    “好！”

    帝无羡出声，赵萧宇带上人，有部将问到底怎么了。

    赵萧宇让其别多嘴，他不傻，帝无线一语惊天，这绝对是秦域了不得的武道高手。

    而只要是秦域高手，他赵萧宇奉命镇守此地，就不会让九洲之人入界碑伤害他半分。

    这是秦正之皇令，也是他赵萧宇此生誓言。

    那天在太极殿，他当着那年轻皇帝立誓，九洲之敌来犯，他赵萧宇愿意战至最后一人，守护秦域子民！

    当赵萧宇带人到了军阵前时，天空中再次落下六道身影，他眼神凝重，仔细一看，在对方军阵前，站着十八人，个个气势不凡，一看就不是普通之人。

    心中略微紧张，因为他比谁都清楚，真正绝顶高手的强大，微微握紧了手中的战枪。

    下一秒，后方城头声音响起。

    “九洲一教三圣六宫十二庄，今日可有金刚高手在？”

    此话如雷落大地，赵宇萧不可置信看向城头那灰袍身影。

    而这时，军阵前的宋廉率先开口回应道：“狂妄，就你秦域这等废物，也配约战金刚境高手，逍遥宫宋廉在此，你可敢一战？”

    话音落，城头之人动了，赫然道：“小子，逍遥宫那几个老家伙也不敢在老夫面前托大，你算什么东西！”

    瞬间，帝无羡出现在了界碑前，探手而出，炁冲云霄，一个巨大的炁掌幡然拍下。

    宋廉内炁爆发，内心就跟那天常百生心境一样感到受辱，因为帝无羡的一掌是那么的随意。

    可他不是常百生，帝无羡也不是他宋廉。

    就见宋廉手中剑还没提起，尽皆破碎，炁掌落下，其双腿跪下，遭受重创，口中吐血。

    同来十七人瞬间爆发，赫然都是龙玄之上的高手。

    赵宇萧等士兵感受着那狂暴之炁，纷纷拔刀，帝无羡却是哈哈大笑道：“将军莫慌，今日老夫前来，就是告诉九洲高手，从今日起龙玄之上高手，若敢入九洲为难秦域武道之人，老夫必定斩之，将军看好对方军阵便是！”

    闻声，赵萧宇抱拳开口道：“好，应前辈之言！”

    随即，帝无羡探手而出，一随行锦衣卫的佩刀出鞘，落在了他的手中，看了一眼。

    “好一把绣春刀！”

    锦衣卫集体躬身。

    ”前辈谬赞！”

    而这时，十七位高手的绝招临至，帝无羡脚下一踏，一刀劈出，那狂暴的刀意仿佛要破天一般，直接斩去了所有攻击，并且袭向了那十七人。

    十七位武道高手想要阻拦，但根本来不及，尽数横飞落地，让对方军阵各势力代表骇然。

    一刀破十七位龙玄高手或者以上层次高手的杀招，还将其击伤，这是何等高手？

    就是金刚境高手也不过如此吧？

    下一秒，在双方军阵前，那灰衣身影走到了跪在地上的宋廉身边，没有任何犹豫，一刀挥出，头颅落地，地面紧随着裂开，露出沟壑。

    “九洲大陆之人给老夫听好了，若是再有龙玄之上高手私入秦域行苟且之事，老夫也可杀入九洲大陆，杀尽你们子孙门徒，这逍遥宫之人，便是前车之鉴，这沟壑便是界线，若有不服，尽可一战！”

    一刀侧身，内炁席卷，威压向对面的千军万马，一时间，武国和各势力之军躁动。

    这灰袍老人枯瘦，可此刻，就如一座巨山一般压在他们心头。

    十七个受了刀炁之伤的高手，面面惊惧。

    赵宇萧则骇然，但很快喊道：“好！”

    “好！”

    整齐的吼声响彻天际。

    那一天，界碑前，武国和各大势力陈兵五十万，十七位武道高手重伤，后赶来上百武学高手，但那一袭灰袍等待一柱香，无一人敢跨越刀劈之沟壑。

    后世之人称那一刀，为秦域武学开天之刀，那条沟壑，后来也被称为武道之壑。

    若干年后，无数的武学之人前来观摩。

    至于那个灰衣身影，在一炷香后踏空而去，刀归入鞘后，留下了一句话。

    “前有常百生以身化剑开秦域武道之途，今有我帝无羡守护秦域武道之路，愿我秦域之人，人人如龙，武道昌隆！”

    声音如龙，滚滚冲天，震慑五十万域外兵，数百域外高手。

    而这时，赵萧宇抬手撞击胸膛，看着那离开的背影，高喝道：“恭送秦域武道守护帝无羡前辈！”

    “我等恭送帝无羡前辈！”

    ……

    边境一城池，东战王带着大雪龙骑正在赶往界碑方向，听闻声音，勒马看向天空高喝。

    “恭送帝无羡前辈，愿我秦域之人，人人如龙，武道昌盛！”

    ……

    这一天，消息传入秦域，无数学子沸腾，以诗词赞颂帝无羡，无数武学之人则奉其为祖。

    而在帝都，欧阳杰看完密报，在皇宫百官前哈哈大笑道：“好，好，前有常百生，后有帝无羡，谁敢欺我秦域无人？”

    说完，他看向边上严阁道：“立马拟一道旨意昭告天下，赐封帝无羡为我秦域武道守护，武学之士尊其为师，我相信，总有一日，我秦域之人，人人如龙，称霸天下！”

    “喏！”

    ……

    有人欢喜有人忧，武国一座院落，一个老人坐在摇椅上，安心喝着茶。

    然后一锦袍白发之人怒气冲冲进院子，坐下后，就瞪眼道：“那天你为何不出手？”

    摇椅上的老人淡淡道：“那个帝无羡已非凡人可敌，当年秦域九大至尊，死了六个，另外一个大莲台给了秦正，这时候苦逼，死的就是我！”

    “你怕了？”

    锦袍老者问出，摇椅上的老人摇头道：“我只是一个武夫，不管天下事，这剩下的两大秦域至尊隐忍了这么多年，加上当年你们还暗杀了一个他们的门徒，人家不来杀你们徒子徒孙，已经够客气了，知足吧！”

    闻声，锦袍老者眯眼道：“你到底是什么意思？”

    “我可不想我的徒子徒孙满大陆被追杀，再说了，秦域也是九洲之地，天下争霸，你们想剔除秦氏那后人，不是武道一途断绝便可以的，听我的，修武，就好好练武，不然，那宋廉便是你的下场！”

    后面声音落，锦袍老者冷笑道：“杀的了他七个至尊，我就不信另外两个能不死，气运之争，绝不退步！”

    说完，锦袍老者拂袖而去，坐在摇椅上的老人摇头。

    “执念太深终成殇，老夫都快三个甲子的人了，就不凑这热闹了！”

    锦袍老者闻声冷哼了一声，消失了院子……

