    云黛不死心，再次抽出一支箭，驱马来到围栏边上，就差把箭怼到猎物的脸上了。

    还是没射到。

    在几百双目光的注视下，云黛略感尴尬。

    这时北齐那边忍不了，弯腰捡起云黛丢下的箭，对准那只野兔，稳稳中！

    那男人不等高兴，就接收到了自家太子的杀人般的眼神。

    他瑟缩了下，果断把兔子扔到地上，大声说道：“刚才我竟用了周的箭射的这只兔子，这不能算！这只猎物，应该是属于周的皇后娘娘！”

    众人懵了。

    北齐男人才不管这些呢，反正他看见了自家太子的满意而又欣慰的笑容，那就够了。

    云黛这边又莫名其妙的多了一只猎物。

    还差一只。

    时间也逐渐逼近。

    云黛心想，管他娘的，赢了再说。

    她再次抽出一支箭，瞄准猎场中间的一只野鸡。

    距离有点远，以她的臂力，几乎没有可能射-中。

    但万一呢？

    云黛充满了盲目的勇敢，拉弓，射箭——

    箭歪歪扭扭的飞出去，眼看距离野鸡还有很远一段距离。

    也不知怎么的，那只野鸡忽然扑腾着翅膀飞了起来，直直朝云黛的箭飞来，嗷的叫了声，整只鸡撞到箭尖上。

    被穿了个透心凉。

    噗的落到地上。

    变成一只死鸡。

    全场都震惊了。

    所有人都呆呆的看着那只自告奋勇撞上来的鸡。

    这世道是怎么了啊。

    这只鸡，怎么就这般想不开？

    嘀嗒。

    就在这时，时间到了。

    不必计算，所有人都看得出来，大周这边赢了。

    大周人欢呼雀跃。

    明萱，陶宛和赵无双都兴奋的围过来，纷纷道贺并表示敬佩。

    连弓都拿不稳的人，竟猎了三只猎物呢。

    太厉害了。

    云黛强自镇定：“一般，一般，主要是运气好。”

    可不就是运气么。

    否则怎么解释，那只鸡主动朝她的箭上飞？

    比赛结束，北齐那边悻悻然，垂头丧气的离开。

    唯有萧子业笑容温和，看着还有点高兴。

    他走到云黛面前，抬手摸了摸照夜狮子的头，笑道：“赢了，高兴吧？”

    云黛笑道：“什么赢啊，都是你们北齐放水，本宫有自知之明。倒是要多谢太子殿下相让了。”

    原来她已经看出来了。

    萧子业微微一笑：“没什么，孤不在意输赢。你高兴就行。”

    云黛听着这话，就有点怪异了。

    这不仅仅是刻意讨好，简直就是明目张胆了。

    “黛儿。”赵元璟走过来，身后跟着一帮侍奉的奴才侍卫，直接把萧子业给挤了出去。

    他挽住云黛的手，问道：“累了吧？朕送你回宫。”

    云黛看见他，立即露出笑容：“看见没，我们赢了。”

    赵元璟嗯了声，没有什么高兴的神色。

    “你怎么不高兴？”

    “朕高兴什么，都是萧子业故意让你。”赵元璟冷哼，“这个萧子业，看来他是觉得自己在这里过的太舒坦。”

    云黛听他语气不善，忙问：“皇上，你想做什么?”

    “让他没能力再来讨好你。”

    “皇上，你别伤害人家。”云黛忙道，“其实，我觉得……萧太子挺好的。”

