    此时。

    楚狂答应端午名文斗邀约的消息传遍博客，又被转发到各大平台！

    颜书！

    推特！

    极客部落！

    各大平台全网热议！

    “楚狂老贼这次是转性了啊，竟然接受了文斗邀约，他之前不是一直对这玩意不屑一顾？”

    “重点不是文斗，是楚狂要出新书了啊！”

    “才刚刚过完年他新书就要出来了，鲁大师和徐平哭晕在厕所。”

    “啥也不说了，替端午名加油吧！”

    “端午名是齐洲顶级科幻作家，水平很不错的，这波有希望干翻老贼！”

    “确实。”

    “老贼的科幻写的虽然好，但比起其他题材，这已经是他目前的最弱项了。”

    “端午名估计兴奋的要蹦起来！”

    “哈哈哈哈，其他作家这回得眼红死，尤其是那帮做梦都想干楚狂的科幻作家！”

    “话说老贼以前跟人文斗过吗？”

    “关于这个问题，推理作家冷光先生有话要说。”

    “不。”

    “这个问题燕洲人最有资格回答。”

    “什么意思？”

    “建议你多了解楚狂生平，查查这个老贼是从啥时候起成为蓝星童话大王的。”

    “这就去查！”

    “难道又是像影子事件一样，精彩的陈年大瓜？”

    ……

    另一边。

    作家圈。

    “楚狂竟然要跟端午名文斗？”

    “为什么是端午名，我特么找他文斗，都找了他两年了！”

    “两年算啥？”

    “有几个大牌作家这么多年以来，一直把找楚狂文斗的动态邀请在社交平台上置顶，就等着这个老贼翻牌呢。”

    “端午名这波赚大发了！”

    “且不说他有希望赢下文斗，就算输了他现在也赚足了名气，没有楚狂的话，除了齐洲本地人，其他洲的人对他还真不太熟悉。”

    “羡慕！”

    “求老贼下次翻我牌子！”

    “我去！”

    “你的梦想可能有希望实现了。”

    “什么意思？”

    “你去博客上看看楚狂老贼的新动态，不知道怎么回事，他竟突然间疯魔了！”

    新动态？

    蓝星各洲作家心中一突，纷纷打开博客。

    有些不用博客的作家，更是直接迫不及待的下载了一个。

    再然后。

    所有人都被楚狂的新动态吓到了，这老贼真的疯魔了！

    ……

    楚狂的新动态是：

    “包括端午名老师在内，我将从蓝星八大洲各挑出至少一位科幻作家接受文斗邀约，欢迎大家来到博客对我发出挑战，我要打十个。”

    消息一出！

    评论区爆炸！

    “是老贼疯了还是我疯了，这个世界是不是哪里不对劲，他怎么敢啊？”

    “这世上就没有他不敢的事儿！”

    “韩洲赵洲魏洲还有中洲的网友可能不太了解情况，当年楚狂老贼童话一挑九，单枪匹马打穿燕洲童话圈！”

    “对！”

    “我记得就是一挑九那次楚狂写出了《童话镇》，从此被称为蓝星童话大王！”

    “还有这事儿？”

    “真的，我刚刚查了！”

    “当年童话一挑九还不够？”

    “我要打十个？”

    “敢情当年还曾经有过一挑九的壮举，而且还特么成功了？”

    “你们是不是忘了什么？”

    “楚狂老贼的壮举，可不仅仅是童话一挑九，他还曾经连续发过八部震撼文坛的短篇小说，堪称超神八连杀！”

    “畜生啊！”

    “八连杀一挑九，这下要打十个？”

    “这是完全不把全球那么多科幻作家放在眼里了？”

    “我要是科幻作家这波绝对跟他急，你童话一挑九又如何，科幻又特么不是童话小说！”

    “还用你说？”

    “那帮人已经急了，太特么瞧不起人了，简直视天下英雄为无物！”

    ……

    的确如网友所料，蓝星无数科幻作家的眼睛当场就红了！

    挑衅！

    这是挑衅！

    楚狂他大爷的！

    你特么瞧不起谁呢！？

    我们可不是燕洲童话圈的人！

    不管你曾经用童话挑翻了多少作家，至少在科幻这块地盘，你楚狂还没有资格放出这种大话！

    动了！

    无数科幻作家都出动了！

    博客上无数的科幻作家都在艾特楚狂，有的是直接转发，甚至是一边转发一边特意开着大号跑到他评论区留言：

    “选我！”

    “我跟你打！”

    “不用十个！”

    “我一人足矣！”

    “有种你选我！”

    “怕了你不成？”

    “来来来来来来来！”

    “为了跟你进行文斗我把帖子置顶了两年，这下还请你能好好赐教，写别的也就算了，写科幻我不怕你！”

    “狂傲！”

    “目中无人！”

    很多科幻作家是被气到了，楚狂这态度这真的太气人了，难怪他读者都那么恨他！

    这还是在博客有号的科幻作家。

    很多科幻作家压根就不玩博客。

    看到楚狂这动态，他们哪怕不玩博客也得玩，否则楚狂未必能看到他们的声音。

    注册！

    注册！

    注册！

    很多顶级科幻作家都跑到博客注册账号，还用自己主平台大号宣传来验明正身来找楚狂！

    全网沸腾！

    ……

    这一刻。

    最理解这帮科幻作家的，就是燕洲童话圈了。

    当年燕洲童话圈被楚狂一人杀穿，到现在都没有走出阴影来。

    此刻看到楚狂放言：

    我要打十个！

    所有燕洲童话作家都心有戚戚焉：

    “历史重演了。”

    “当年他跟我们文斗的时候，说什么来着？”

    “他当时问了句：还有谁？”

    “嗷呜！”

    “别再说了！”

    “这事儿我现在想起来，脑瓜子还嗡嗡的，这家伙真不是人啊，把我们燕洲童话打的这么多年抬不起头来。”

    “现在轮到科幻了。”

    “科幻他也敢这么嚣张？”

    “何止是嚣张，这次还加了个人！”

    “这下他完蛋了，很多比端午名更牛的科幻作家都被他炸出来了，看他最后怎么收场！”

    “打十个？”

    “我看是十个群殴他！”

    当年楚狂童话一挑九，几乎相当于指着整个燕洲童话圈说：

    你们一起上。

    今天楚狂故技重施，等于对蓝星无数科幻作家同样来了一句：

    你们一起上！

    各洲科幻作家这还不得把他冲烂？

    ……

    已经开始冲了！

    所有科幻作家都气的嗷嗷叫！

    “干他！”

    “不能忍！”

    “这次要是忍了，那对所有科幻作家来说，都是奇耻大辱！”

    “我长这么大就没见过这么嚣张的！”

    “按文斗规则走。”

    “先报作品和名号！”

    “这次就让他输的心服口服！”

    “这一波要打的他以后都不敢写科幻小说！”

    “就看他选谁了，这次魏洲和中洲的科幻作家都出动了，那里出来的都是绝顶高手！”

    ……

    选谁？

    这的确是个问题，喊着要跟自己进行文斗的科幻作家太多了，多到林渊都傻眼了。

    大家怎么这么激动？

    我又没惹你们，不是你们想找我文斗？

    就在这时。

    金木再次打来电话，声音激动，喘息剧烈：

    “你疯啦？”

    “不是金叔你说，新书要带一点噱头吗？”

    林渊纳闷。

    金木差点没被这句话噎死：“我说的噱头是，你新书里有什么比较值得宣传的，比如说你的新书将以感情戏啊，或者什么东西作为最大卖点，不是让你一个人直接挑衅整个蓝星科幻圈啊！”

    “我没挑衅。”

    “我要打十个！”

    金木着急：“这话不是你说的？”

    林渊委屈：“上次打九个，这次打十个，这句话没有问题啊。”

    金木沉默半响：“你再说一遍，我要打十个。”

    林渊无奈：“我要打十个。”

    软绵绵。

    毫无气势。

    金木知道问题在哪了，就跟当年那句“还有谁”类似的乌龙，语气和语境表达的含义各自不同。

    就好像有人说“呵呵”是嘲讽，有人只是表达善意。

    林渊显然是后者。

    林渊因为此类原因而造成的误解太多，就跟早期兰陵王的“口无遮拦”效果一样。

    “行吧，反正事情都这样了，现在想想怎么收场吧。”

    “不就是文斗吗，十个人，我写十部小说。”

    “就这么简单？”

    “不简单，十本小说，哪怕是短篇，写起来也很累。”

    “我的意思是，你写得出来？”

    “应该可以。”

    林渊对自己的手速有信心。

    不过对手的挑选，还是颇为关键的。

    林渊准备写十部科幻，质量上肯定有强弱之分。

    好在这群科幻作家也有强弱之分，林渊打算把最强的科幻，留给实力更强的作家。

    念及此。

    林渊迅速拿出一个本子，开始选择作品。

    “首先《乡村教师》要用。”

    “然后是《朝闻道》。”

    “还有《带上她的眼睛》。”

    “当然不能忘了《球形闪电》。”

    “对了，《一日囚》也不错。”

    “嗯，《超新星纪元》。”

    “大刘的作品好多，再比如《全频带阻塞干扰》等等。”

    “这波可以把三体脉络的脉络梳理好，以后拿出来就不会有任何突兀之处了。”

    “国外的也得找一些。”

    “多列出一些作为备选项目。”

    “阿西莫夫的作品，可以考虑考虑。”

    十部科幻。

    林渊想尽量选择一些篇幅较短的，回头出个完整的楚狂科幻集之类。

    对手也很好挑选。

    因为这些想要文斗的作家，都把作品信息给介绍清楚的。

    这是文斗的规则。

    总不能你出短篇我出长篇。

    类型和篇幅要一致才有直观的可比性。

    林渊叹气：“选择困难症啊，要有人给我出出主意就好了。”

