    四个黑衣大汉冲过来，将郑青包围在中间。

    郑青活动了一下手指，一脸痞态嚣张。

    “正好给小爷活动活动筋骨，你们是一个个来还是一起上？”

    那满脸的狂妄嚣张简直气的人血压飙升。

    冉弓哼笑道：“又来了个不怕死的。”

    此地龙蛇混杂，时有闹事发生，但那些闹事的，无一例外没有好结果。

    因为此间酒吧背后的老板，可不是普通人。

    万亨被人打断好戏，满脸不耐烦，对冉弓吩咐道：“赶紧解决了，别影响我看戏。”

    冉弓点头，招了招手，一个黑衣人走过来。

    冉弓扬了扬下巴，示意郑青方向：“尽快解决了。”

    黑衣人打了个手势，四个黑衣人面面相觑，其中一个男人站了出来朝郑青冲了过去。。

    对付一个瘦的跟弱鸡似的男人，杀鸡焉用牛刀？一个人足矣。

    其他人摆好酒水瓜子小板凳一脸看好戏的表情。

    看台上，月月捏了把汗，这个全场唯一替她说话的男人千万不要有事啊。

    然而众人还没看清，那黑衣人就如同断了线的风筝飞了出来，重重的砸落在地上。

    所有人目瞪口呆。

    男子拍了拍双手，啧了一声：“别浪费时间了，一起上吧。”

    可能只是意外，三人心底打足了气，这次选择了一起冲上去。

    “砰砰砰……。”连续三声震响，众人几乎没看清他怎么出手的，三个黑衣人就朝人群飞了出去。

    人群中发出一声尖叫，纷纷四散溃逃。

    三人十分狼狈的摔在了地上。

    郑青往前走了一步，站在灯光下，目光环视一圈，笑眯眯道：“还有谁不服吗？站出来。”

    男子戴着很普通的黑色面具，遮住了面容，面具后的一双眼睛透着狐狸一般的狡黠灵慧，妙不可言。

    月月目露惊喜，“原来他这么厉害。”白担心了。

    冉弓吃了一惊：“竟还是个刺儿头，看着眼生，大概是新来的吧。”

    万亨哼了一声：“那就给他个终身难忘的教训。”

    “呦，这么热闹啊，这是发生什么事了？”一道含笑的声音远远传来，听到这个声音的瞬间，月月下意识瑟缩了一下肩膀。

    仙仙抓住了她的手：“别怕。”

    紧接着一道曼妙的身影迈着风情万种的脚步从人群中走了出来。

    女子三十出头的年纪，穿着一条红色吊带长裙，外披了件透明的纱衣，春色半隐半露，性感魅惑至极。

    一头波浪长发斜斜的挽在耳后，柳眉杏眼，烈焰红唇，眼波流转间魅惑众生，简直像是活生生从话本里钻出来的狐狸精。

    此女子一出现，全场男人的目光几乎黏在了她身上，扣都扣不下来。

    郑青看到她的那瞬间，瞳孔皱缩，很快敛于平静，笑道：“你是这家酒吧的老板娘？”

    “没错，这位小少爷，在下红姑，靠经营这家酒吧为生，不知道哪里得罪了您，我在这里先给您赔罪了。”女人娇声软语的开口。

    “红姑，明明是他先滋事的，您可别被他给骗了，直接打一顿扔出去。”说话的正是最开始跟郑青互呛的男人，此人叫张朝，是这里的老熟客。

    “闭嘴。”红姑沉声呵斥了一句。

    对方委屈的闭了嘴。

    面对郑青时，又是风情万种的微笑，“让这位少爷看笑话了，是我御下不严，冲撞了您，这样吧，您今晚的酒水我包了，就当给小少爷赔罪。”

    郑青笑眯眯道：“好，既然红姑这么爽快，我就给你这个面子。”

    这句话狂妄的让人牙酸，但看红姑都没追究，大家也就不敢多嘴了，心想难道这人真有什么了不得的背景，连红姑都不敢得罪。

    红姑笑道：“小少爷也是个爽快人，我敬小少爷一杯，交了你这个朋友。”

    红姑拿起桌子上的酒瓶，遥遥一举，一口气饮干净。

    大家都知道红姑是个爽快人，但看她如此豪爽的干了一瓶酒，还是觉得有些意外。

    真乃女中豪杰啊。

    郑青举起酒瓶，“干了。”

    这件闹剧算是顺利平息了。

    红姑招招手：“我红姑是个说一不二的人，大家也不是第一天认识我，来捧场的我双手欢迎，可要是来闹事的，绝不姑息。”

    语气蓦然加重，意味深长的瞥了眼张朝。

    张朝下意识心一跳，有些紧张的缩了缩肩膀。

    郑青勾了勾唇，盯着女人曼妙的背影，“红姑啊……。”

    明镜垂下眸光，淡淡道：“老熟人。”

    郑青讶然的挑眉：“你知道她？”

    明镜笑了笑，眸光在明灭不定的灯光下，犹如一团浓雾。

    “难道不是你的老熟人？”

    郑青啧了一声，“就知道瞒不过你的眼。”

    红姑往前走了两步，笑道：“我们家月月有些害羞，大家不要逗弄她，月月，我记得你喜欢唱歌，不如给大家唱一首歌吧。”

    月月深吸口气，“我……我给大家唱一首我家乡的民歌吧……。”

    女子的歌声空灵优美，极富穿透力，整个大厅瞬间安静下来，唯独她的歌声悠扬婉转，令人难忘。

    “明月无言照西楼、唯有相思无尽处……。”

    随着空灵的歌声，大家眼前浮现出一幅画面，一个美丽却形容憔悴的女子倚在高楼上，望着无尽的明月思念自己的爱人，令人忍不住动容。

    词好曲好歌声更好。

    女孩唱完最后一句，全场有片刻的静止。

    红姑带头鼓掌，紧接着掌声经久不息，全场大喊月月的名字。

    月月有些受宠若惊，换乱中去寻郑青的身影，只有这个人让她感觉到安心。

    仙仙偷偷问道：“月月，这首小调我怎么从没听你唱过？曲调挺独特的，我还是第一次听到，是你老家那边的吗？”

    月月摇了摇头：“这首最相思是一个很漂亮的阿姨教我的。”

    话落有些委屈的红了眼眶：“可是我以后再也见不到她了……。”

    红姑笑道：“月月，你真棒，红姑为你骄傲。”

    紧接着就到了投票环节，今晚的男士将选出最终的公主，而这位公主，以后将成为醉红酒吧的头牌，享受一切特权，当然也更加身不由己。

    月月贝齿咬着下唇：“仙仙，我不要成为公主……。”

    她听说成了公主会被送给江州最有权有势的人，这辈子都别想逃掉。

    仙仙握着她的手：“不成为公主，可能会更加不幸。”

    拉票环节，每个人会依次摘掉脸上的面具，这才是今晚的重头戏。

    果然不出所料，个个俱是年轻漂亮的脸蛋，各具特色，看的人眼花缭乱。

    唯独八号那个吹箫的姑娘长的不算出色，有些泯然众人，但也是个清秀佳人了。

    对于十号，大家更不抱期望了。

    虽然歌声不错，但从头至尾表现的太小家子气，有些上不了台面。

    等到十号姑娘摘下面具，全场有片刻的静止。

    紧接着爆发出此起彼伏的口哨声和起哄声，现场的气氛再一次达到高潮。

    只见高台上的女孩一头乌黑秀发，小巧的脸蛋，肤若凝脂，柳眉杏眼，琼鼻丹唇，很是古典温雅的容貌，尤其一双漆黑琥珀色的眼睛，透着怯生生，我见犹怜，忍不住让人心生怜爱。

    这姑娘站在一群搔首弄姿浓妆艳抹的女孩子中间，颇有些格格不入，当然也就格外醒目。

    女孩此刻楚楚可怜的模样，激发起男人心中的保护欲，即使什么都不做，就那么羞怯怯的看一眼，就把男人的魂都给勾走了。

    铜牌背面的数字转盘从0到九，0代表10，去掉哪个数字，就代表支持几号选手，富有趣味性又禁止作弊。

    当收铜牌的工作人员走到郑青面前时，郑青把玩着铜牌，那圆形的铜牌在她手指间神出鬼没，看的人胆颤心惊。

    “我弃权。”这种用女人取悦男人的戏码，她看一次呕一次。

    投票？投NM的票。

    工作人员一脸为难，来这儿的男人哪个不是兴致大发，只有这个人是个异类。

    红姑走过来挥挥手，示意工作人员退开。

    “小少爷，可是我这几位小姑娘不符合您的兴趣？”

    郑青勾了勾唇：“我是该叫你红姑、还是该叫你老鸨呢？”

    说的更难听的，拉皮条的。

    郑青连看一眼都觉得恶心。

    红姑愣了愣，哈哈笑了起来：“小少爷在跟我开玩笑吗？我这里是夜店，不是慈善会所。”

    “你看看这里的男人，哪一个不为她们疯狂，她们享受被追捧的滋味，更享受征服男人的快感，小少爷如果看上哪位了，我今晚就让她陪您，能被小少爷看上，是她的福分。”

    郑青掏了把耳朵：“那行，十号那姑娘我喜欢，就她了。”

    红姑挑了挑眉：“小少爷眼光好，我这就让月月准备准备，今晚陪小少爷。”

    “不知小少爷怎么称呼？”

    “免贵姓庆。”

    “庆少爷。”

    红姑起身时，目光掠过角落里一直没说话的女孩身上，灯光昏暗，那人脸上还戴着面具，她看不清脸，但看身形及衣着是个年轻女孩，从头至尾没有说话，但却有一种无形的气场，令人无法忽视。

    红姑心头有一种奇妙的感觉，不自觉拧了拧眉。

    “不知这位小姐……？”

    郑青哼笑一声：“我朋友不喜欢被打扰。”

    红姑点头：“我知道了。”

    话落转身离开，路过黑衣人时，压低声音说道：“给我盯着18桌。”

    先是闹事，后又来路不明，来者不善啊。

    郑青喝了口酒，啧了一声：“看来今晚是来对了。”

    明镜夺了她的酒瓶：“少喝点，你那点酒量能干什么。”

    “老子千杯不醉，想当年我跟阿雨，我们俩能干倒一大帮大男人……阿雨……。”

    郑青靠回椅背里，双颊酡红，目光有些迷离。

    酒不醉人人自醉。

    明镜摇了摇头：“你总是这样，爱逞强。”

    郑青愣了愣：“你说什么？”

    酒精麻痹着大脑，她还有些没反应过来，只觉得这句话好像在哪里听到过。

    一样的内容，一样的语气，几分无奈，几分纵容。

    明镜笑着摇了摇头：“没什么，你今晚来这里是找人的，别耽误了正事。”

    郑青忽然扣住她的手腕，目光自下而上直直的盯着她的眼睛，偏执一样的问道：“把你刚才的话再说一遍。”

    明镜摸了摸她的眉眼：“阿青、你醉了。”

    “我倒宁愿我醉了，永远也不要醒过来。”郑青呵呵笑了一声。

    “只有喝醉了才能见到你。”

    “阿雨……。”

    脑袋一歪，忽然睡了过去。

    明镜哑然失笑：“还是老样子。”

    郑青体质特殊，喝酒容易上头，暂时断片，但醒的也很快，越挫越勇，越喝越来劲。

    明镜一只手轻轻落在郑青的背上，目光穿过嘈杂的人墙，不知落在何处。

    两分钟后，郑青揉揉眼睛爬起来，“刚才发生什么事了？”

    明镜递给她一杯清水，“你还记得你是来找人的吗？”

    郑青仰头“咕咚咕咚”把一杯水灌肚，抹了抹嘴说道：“臭小子最好祈祷别被我找到，否则看我不卸了他一条腿。”

    冉弓端着酒杯走过来，笑呵呵开口：“庆少爷？”

    郑青白了他一眼，没好气道：“找爷爷有事？”

    冉弓磨了磨牙，臭小子还挺嚣张。

    “在下姓冉，不知庆少爷是哪里人，今日遇到就是缘分，我这个人就是喜欢交朋友，看庆少爷是个爽快人，你这个朋友我交定了。”

    郑青挑眉瞥了眼明镜，“呦，原来是冉家人啊，冉腾霄是你什么人？”

    这人竟敢直呼霄爷的名字！

    冉弓笑道：“霄爷算起来，是我堂弟。”

    “哦，那这么说来，你也是冉小姐的小侄子了？”

    冉小姐？他指的难道是明镜？

    “难道庆少爷认识我小姑姑？”

    这明镜怎么总认识些奇奇怪怪的人。

    “何止认识……。”那咬牙切齿的模样，不知道的还当有什么深仇大恨。

    冉弓笑道：“我家小姑姑年纪小，不懂事，哪里得罪过庆少爷，庆少爷别跟她一般计较。”

    “你这个大侄子倒是孝顺。”

