    所以她的打算是和安家说好，一半的聘礼拿回来，另一半留作洪小雨的抚养费。

    这样一来，里子和面子就都有了。

    只不过，若是想将钱要的理直气壮，就一定要做实安静是破鞋的事。

    小孩子不记事, 等成年以后，若是这孩子有出息，她再过来打打感情牌，买两件漂亮衣服哄一哄。

    顺便将祖孙俩不能见面的事，往安家夫妻身上一推，家里白得一个出息的大姑娘。

    若是洪小雨不出息，那便彻底断了关系。

    横竖都不会吃亏。

    这笔账, 她可算得清楚着呢。

    不得不说, 张月着实聪明的很。

    洪小雨眼睛亮晶晶的看着靳青，她已经好几天没见到妈妈了。

    妈妈会给她做好吃的，给她买玩具和漂亮的衣服、鞋子。

    只是妈妈经常会和爸爸吵架，那天两人吵完架后，妈妈流了好多血，之后便不见了...

    妈妈不见后，奶奶变得特别凶。

    奶奶让一个漂亮阿姨进门，还让自己叫那个阿姨妈妈。

    阿姨笑起来很温柔，和眼神却让她感到害怕。

    阿姨告诉她一定要听话，不然就让妈妈过来将她带走。

    她自然想让妈妈带她走，因为妈妈不会打她也不会骂她。

    可刚刚好混乱，她特别害怕，于是便躲进了桌子底下。

    等外面安静后，洪小雨惊喜的发现她妈醒了。

    妈妈现在的样子很奇怪，可她一点都不害怕, 因为妈妈没有忘记她, 妈妈来带她走了。

    707翻了翻剧情, 随后对靳青感叹道：“宿主，这孩子也是可怜, 居然在桌子底下藏了一天一夜，直到那些人过来撤祭品时才被人发现，后来还大病了一场。”

    靳青切了一声：“你觉得老子会去心疼一个脏兮兮的崽子。”

    真把她当成好人了是吧。

    707：“...”好吧，你爱咋咋地。

    怼完707，靳青坐在棺椁中，歪头斜眼的看着面前的洪小雨：“你饿不饿。”

    707：“...”你不是不心疼么。

    张月原本就被靳青掐在手里，此时听到靳青问洪小雨饿不饿。

    竟是下意识的脑补到靳青要吃自己，只听她发出一声凄厉的尖叫，随后白眼一翻就要晕倒。

    谁想还不等她晕过去，后背上便挨了靳青一下：“你清醒一点。”

    一巴掌过后，张月只觉自己的五脏六腑都移了位，竟是哇的一声喷出一大口血。

    下一秒，张月就发现她的双脚正在慢慢离地。

    这下张月也顾不得晕倒，而是拼命的挣扎，想要摆脱靳青的钳制。

    谁料靳青的手却紧紧的抓着她的衣领，将人用力甩了甩，同时一巴掌甩过去：“冷静！”

    随着一声尖叫, 张月的脸肿的老高，一脸呆滞的看着靳青。

    似乎刚刚反应过来，自己竟然被这个向来逆来顺受的儿媳妇打了。

    一条血线顺着张月唇角缓缓而下，张月的喉咙中发出咯咯的声响，不知道是想说什么。

    靳青嫌弃将张月塞进棺椁里：“一看你昨晚就没休息好，都浮肿了。”

    说罢拉过棺椁中的白色衬布，将张月从头蒙到脚：“睡会吧。”

    张月的身体抖若筛糠，也不知是气的还是吓的。

    随着噗的一声闷响，蒙在张月头上的白布，一点点被染红。

    靳青则是走到洪小雨身边，伸出两根手指，一脸嫌弃的将人拎起来，放在摆祭品的供桌上：“吃吧，不是饿了么。”

    洪小雨怯生生的看着靳青，似乎觉得妈妈看起来有些陌生。

    可最后，她还是没能抗住压力，悄悄将手伸向桌子上的点心。

    洪小雨的手刚刚摸到盘子里的点心，便快速收了回来。

    随后，她用力扑进靳青怀里：“妈妈，我怕。”

    靳青刚想说“你怕个屁”，可顺着洪小雨手指的方向看过去，却见身上裹着白布的张月正挣扎着想要从棺材里出来。

    一边是软糯的洪小雨，一边是在棺椁中不断折腾的张月。

    靳青想都不想的走过去，直接将棺椁盖合上了。

    随后，她走回洪小雨身边：“有什么可怕的，她又跑不出来。”

    正说着，就听棺材中传来尖叫声和指甲抓挠木板的声音。

    洪小雨再次将头埋进靳青怀里：“怕。”

    靳青也再次将洪小雨推开，一脸不耐烦的看着洪小雨：“这有什么可怕的，你知道她为什么又挠又叫么。”

    严重怀疑这个小王八蛋就是想趁机占她便宜。

    洪小雨怯生生的望着靳青，同时用力摇头：“不知道！”

    却见靳青的表情瞬间变得凝重：“老子告诉你，她这么做是因为她出不来，你为什么要怕一个完全不能伤害你的人，就因为她喊得惨么。”

    洪小雨则是扁起嘴，先看看靳青身后的棺材，再看看靳青，随后怯生生的点头：“哦...”

    可靳青的教育却没有因此结束，她伸手点了点洪小雨的肩膀：“你告诉老子，老子刚刚说的是什么意思。”

    洪小雨圆圆杏仁眼眨了眨：“妈妈是说，不要怕一个没法伤害我的人。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“不全对，老子的意思其实是。你要先将想伤害你的人，控制到无法伤害你的地步，然后就彻底不用怕他了，懂不。”

    洪小雨呆呆的看着靳青，好半天后才点点头：“懂。”

    听见这个懂字，靳青的表情再次变得严重：“你懂什么了。”

    胡小雨的手里抓着一块点心，用力向靳青挥了挥：“打死他。”

    靳青：“...也对。”吧！

    707：“...”你就这么教孩子啊！

    得到靳青赞赏的眼神后，洪小雨立刻将手中的点心塞进嘴里，大口大口的吃了起来。

    爸爸和阿姨都讨厌她，奶奶又不想给她饭吃，她是真的饿坏了。

    就在这时，原本一直缩在墙角的安家父母也探出头来。

    当看到靳青和洪小雨的互动后，安家父母相互交换了一个眼神，试探性的走到靳青身边：“小静啊，你活过来了。”

    靳青耳缓缓转过身，等看到这两人的反应后，她缓缓咧开嘴：“老子来了。”

    安妈妈并没有听出来靳青的话中似乎少了几个字。

    望着失而复得的女儿，安妈妈的眼眶瞬间红了。

    抬手就要去拍靳青的后背：“你这孩子怎么就这么不听话呢，明明只要忍忍就能过去的事，你哪来的这么大气性，妈妈还能害你不成。”

