    “哼！”

    妖族的阵营之中，传出来一道冷哼声。  

    他们妖族，对真神果的气息，比较熟悉。

    所以，进入法外之地后，其他的势力，都派出哨子，对妖族的人马，进行跟踪。

    所以，不管妖族人马，去到哪儿，其他势力的人马，都是很快就知道，尾随而来。  

    妖族的那些高手，虽然知道，但是，也十分无奈。

    因为，各个势力，都有很多精通身法，和擅长追踪之术，时空推演之术的高手。

    想要摆脱，十分困难。  

    “哈哈，妖族的朋友，你的脸色这么难看，看来，错不了，眼前这些，的确就是真神果了！”

    刚才问话的那个西方教廷高手，得意地笑了起来。  

    “妖族的朋友，你们也太贪心了吧。

    居然想独吞真神果。  

    这等天材地宝，你们妖族，全部吃得下吗！”

    神尸殿的阵营之中，传出来一道阴森森的声音。

    “好多高手。”  

    林飞看到了妖族的鳞七，寂灭岭的黄衫老者，天妖谷的崔长老，等等，这些，全部都是上位神真神。  

    这里的每一个势力，都有一个上位神真神来了！

    林飞利用海量的幻觉和幻境，将自己，手下的奴隶，还有三个鲛女，全部都掩藏起来。

    再加上，那些高手的注意力，全部都在前方那片神树之上，所以，根本就没有谁发现，多了林飞这队人。

    “动手！”

    突然，妖族的阵营之中，鳞七轻声喝道。

    立即，妖族那些真神，一个个闪电般冲出去，向前方的神树林扑去。

    “上啊！

    抢真神果！”

    其他的势力，自然也不会落后，争先恐后，向前冲去。  

    “我们也行动，能抢得多少，就是多少！”

    在妖族人马冲出去的瞬间，林飞一挥手，对手下的奴隶轻声喝道。

    “记住，你们可以混到你们原来所属的势力人马之中，应该不会被发现的。”  

    林飞叮嘱道。

    “主人，我们明白了。”

    林飞手下的真神奴隶，一个个向前冲去。  

    “你们三个实力太弱，跟在我的身边，和我一起行动，靠近点，不要远离我。”  

    林飞朝三个鲛女叮嘱了一句，展动身法，向前冲去，瞬间，就冲进神树林之中。

    “嗯。”

    三个鲛女，早就对林飞，产生了丝丝异样的情愫，根本就不排斥靠近林飞，反而是心底窃喜。

    她们紧跟着林飞，冲进神树林之中，立即就向林飞靠近过去，三具娇躯，几乎紧紧挨着林飞，阵阵处子幽香，把林飞包围。

    “咳咳，其实，不用靠得这么近的。”

    林飞有点无语，哭笑不得。

    “哦，近了吗。”

    三个鲛女，都是脸红，连忙离远了一点。

    神树林之中，充满着一种神圣的气息。 

    这些神树都很高大，苍劲无比，树干都洁白如玉石，即便龟裂的老皮也是如此，莹白富有光泽，而叶片则碧绿，绽放瑞霞。

    那些霞光连在一起，洒落下来，如同一条一条彩虹，又像是一挂又一挂星河，神圣惊人。 

    这个地方蕴含着惊人的生命力，深吸一口气所有毛孔都跟着舒张，灵气自主灌体入内。

    “哈哈，真神果，我感觉，这就是真神果了！”

    “错不了，这一定就是真神果了！  

    大家动作快点，摘多一个，我们的教派，就会多一份底蕴！”  

    “加油！”  

    “一大片神果林，这么多的真神果，发达了！”

    ……  

    每一个势力的高手，都是十分兴奋，动作快速之极，拼命抢摘神果。

    这些神果，如同一个又一个小太阳般发光，清香弥漫。

    神果大概有拳头大，但是无比神圣，晶莹欲滴，颜色不同，形状相似，居然具有人形。

    它们类似小人，莹莹灿灿，有的金澄澄，有的赤红如霞，有的雪白如玉，还有的紫光闪耀。 

    “好神圣的果实！”  

    林飞将速度施展到极致，很快，就抢摘到了几个神果，略微一看，忍不住赞叹道。

    只不过，隐约间，林飞始终感觉，这片神果林之中，似乎蕴藏着巨大的凶险！

    林飞的神识力，太强大了。  

    比上位神真神，还要强。  

    对危险，已经有预知能力。  

    这种危机感，越来越明显。

    甚至，林飞感觉到，有一种致命的危险，正在慢慢靠近。  

    使得林飞，头皮阵阵发麻。  

    “怎么回事呢。

    这片神果林，明明是巨大的机缘，为什么，我的心中，有如此强烈的不安。”

    林飞神色有点凝重。  

    莫非，这片神果林之中，真的隐藏着十分可怕的东西吗。

    “大家小心，我们随时准备离开！”

    林飞暗中传音，叮嘱手下的奴隶和三个鲛女。

    真神果虽然珍贵，可是，性命更加宝贵。  

    就算采摘到再多的真神果，也要有命带走才行啊。  

    所以，林飞决定，准备走人。  

    “明白，主人！”  

    林飞手下那些奴隶，虽然都是疑惑不解，可是，主人的命令，他们无条件听从。  

    这个时候。  

    其他势力的人马，已经是陷入一种狂喜的状态之中，拼命采摘神果。

    而且，还时不时，爆发激战。

    场面，十分热闹。

    就在此时。  

    无声无息，在这片神树林的地面上，出现一缕黑色的雾气，与这片神光璀璨的神树林，格格不入。  

    这缕黑色的雾气，慢慢凝聚，组合，片刻间，就融合成一具人形生灵，漆黑如墨，只有一双眼睛，是白惨惨的，十分渗人。  

    随着这道漆黑的人形生灵出现，那些神果，也开始慢慢发生了一些微妙的变化。  

    “不好！”  

    林飞的神识力，最先感知到情况不妙。

    林飞拿起手中的一个金色神果，快速看了一眼。  

    金色的神果，颜色居然在变化，慢慢转化成白色。

    而且，隐约间，有翅膀振动的声音，从这颗神果之中，传递出来。  

    “不好！”

    林飞猛然一惊。  

    “立即，把采摘到的神果，全部扔掉。

    我们现在就走！”

    林飞马上向手下的奴隶，和三个鲛女传音，语气十分严肃。  

    “照我的话去做，立即！”  

    林飞强调道。

    那些奴隶和三个鲛女，不明白林飞为什么要求他们这样做，但是，林飞的命令，他们只好照做。  

    立即，所有的奴隶，和三个鲛女，把刚刚所采摘到的神果，全部扔掉，然后，全部快速向林飞集中过来。

    林飞意念一动，把他们全部传送进自己创造的大陆中，然后，头也不回，以自己所能达到的，最快的速度，头也不回，向外冲了出去。 

