    修真界，广阔无边，并非大家所知晓的是一个大陆。

    而是一片广阔无痕的星海。

    或许，整个宇宙都是修真界，地球仅仅只是其中的一颗微弱不堪的星辰。

    也不知道大周所在的修真界地域在何方。

    广阔的宇宙空间，未知的太多。

    包括了广阔的星云团，也包括了无尽的黑洞等等。

    无痕的星河，到处都是神秘未知的危险。

    ...

    茫茫的宇宙深处，一颗巨大无比的星辰。

    这里同样拥有着生灵。

    每一个都能够飞天遁地，无所不能。

    这一刻星辰比地球大了好多倍，重力也是强大了不少。

    在一片群山之中，有着一处占地辽阔的群山宫殿。

    这里，便是大周王朝的皇宫。

    依山而建，环山抱水，辉煌气派，比之咸阳城都要强上成千上万倍。

    大周王朝自文王以来，前后历经了接近两千个的年头了。

    都说文王拉车八百步，周朝天下八百年。

    实则周朝天下七百多年而已，最后都是混乱纷争。

    大周寿命到头之后，便历经了东周列国，五代十国的混乱时间。

    这才成就了大秦王朝。

    传言周文王仙逝之后，武王继位，打得纣王节节败退。

    最后迁移到了修真界当中。

    历经接近两千年的时间，大周王朝也不知道存在了多少位帝王。

    有的帝王或许还活着，但是有的帝王却已经死了。

    修行之路，一步一重天，金丹期，是个门槛。

    有的人，穷其一生，都无法突破金丹期。

    之所以大秦这边有着大量的人突破，那是因为乌子仲给出了太多的资源。

    先天五谷，极品灵石，还有系统加持的功法等等。

    否则，大秦怎么可能会如此的快速？

    金丹期是一个坎，金丹往后，便是元婴，也就是半仙之体。

    成就元婴期，百年可以活上两千年，但是这个坎更是难上加难。

    可以说，大周王朝的元婴期也是相当的少。

    一亿个人当中，能有十个元婴期就已经不错了。

    不过大周王朝人口基数十分庞大。

    都是数十亿人口。

    然而，就这么庞大的人口数量，在这颗巨大的星辰上面，却是一个默默无闻的小国。

    这颗星辰还有这其他的一些古皇朝，以及超级家族，还有宗门派别之类。

    总之势力综错复杂，大周王朝也仅仅只是在这颗星辰之上，站稳了脚跟。

    想要一统这颗星辰，完全就是两码事，至少还需要多年的沉淀。

    诸子百家也在这颗星辰上面驻扎下来了。

    距离大周很近，两者刚开始还好好的，但是到了后来，却发生了冲突，而且愈演愈烈。

    不为别的，只为争夺大秦气运。

    “哎，如今通往凡间的传送阵毁了，我等无法派遣修士下界，这可如何是好啊。”

    大周王朝，如今的皇帝乃是周恒王。

    “陛下，如今想要知道是怎么回事，就只能等待骁龙将军醒过来了。”

    “骁龙将军如何了？”

    然而，堂下之人，却是叹了一口气。

    “陛下，骁龙将军如今空间碎片集满全身。”

    “虽然我等正在全力清除，但是还需要一些时日。”

    周恒王叹了一口气，真的是憋得慌啊。

    然而，正当大家郁闷之时。

    忽然，传送阵猛然爆发出了一阵恐怖的灵力波动。

    “嗯？怎么回事？”

    “陛下，是传送阵方向，想来必定是有人过来了。”

    周恒王猛然站了起来。

    “走，快去，把来人给我带回来，坚决不能让诸子百家抢先了。”

    “是，陛下。”

    另外一边，诸子百家当中，也有人发现了不对。

    “嗯？传送阵出现了波动？”

    阴阳家东皇太一猛然惊醒。

    “来人，立刻去查看情况，如果有人过来，务必第一时间带过来。”

    “坚决不能让大周抢先。”

    “是。”

    不但是东皇太一，就连墨家巨子，以及其他诸子百家也是立刻前往。

    ...

    大周和诸子百家交接的一处延绵山脉之中，一处隐蔽的山谷。

    这里摆放着一个破碎的法阵，同样是占地广阔。

    然而就在这时候，忽然一道亮光出现。

    “轰隆隆。”

    乌子仲和始皇帝两人同时出现了。

    “卧槽，老子受不了了，要吐了。”

    “呕——。”

    乌子仲当场吐了出来，始皇帝也不好过。

    “不行了，你他么吃了什么东西？朕也要吐了。”

    “呕——。”

    结果，两人就在传送阵上面吐了起来。

    然而，却在这时候，系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，到达修真界，开启了第二阶段的冒险之旅，本系统将进行更新，请宿主耐心等待。”

    话音落下，乌子仲立刻感受不到系统的存在了。

    “撒玩意儿？更新？”

    “系统，你在干什么？赶紧的啊。”

    同样的，也在这时候，大量的人飞过来了。

    其中不乏元婴期的人。

    “大周王朝在此，还请来人现身。”

    猛然，声音如洪。

    乌子仲和始皇帝吓了一大跳。

    “我去，大周来人了，快躲起来。”

    两人立刻急忙跑走。

    然而刚刚一抬脚。

    “哐当。”

    “啊——，我的门牙啊。”

    “朕的菠萝盖啊。”

    两人直接躺在了法阵上面。

    “这到底是怎么回事？”

    乌子仲也是大吃一惊。

    “老赢，不好，这颗星球的重力太强了，我等很难爬起来。”

    乌子仲试了好多次，都是没办法。

    “这到底是怎么回事？”

    始皇帝大骇，自己也是用了好大的力量，但是依旧是被压得死死地。

    浑身上下都快要喘不过气来了。

    也在这时候，大周王朝过来了。

    随行数百人。

    “哟，还真是凡间上来的人啊。”

    完蛋了。

    乌子仲第一个想法。

    始皇帝急得不得了。

    “兔崽子，怎么办？”

    乌子仲急中生智：

    “老赢，待会你配合我，我来忽悠他们。”

    “好。”

    这时候，也是没有其他的办法了，只希望能够唬得住。

    “来者何人，报上名来。”

    元婴期一大堆，如此阵势，吓得乌子仲腿软了。

    “哼，朕乃...”

    “闭嘴啊。”

    乌子仲一声大吼，同时心里面骂了一个遍。

    【该死的老赢，你他么想死啊，在大周面前你敢称皇？也不怕大周皇帝把你弄死。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝大骇，幸好乌子仲反应快啊。

    “那个朕乃？这就是你的名字？”

    噗——。

    乌子仲差点一口血吐出来。

    “这位...这位兄弟。”

    “呸，谁和你是兄弟了？”

    好吧，本来还想攀亲戚的，现在没辙了。

    “我说大哥啊。”

    “呸，谁是你大哥？”

    乌子仲别急了。

    “卧槽，那老子该叫你什么？”

    “你该叫将军。”

    好吧，乌子仲服了。

    “那啥，这位将军，在问话之前，能不能把我们弄起来？这趴在地上难受死了。”

    这位将军冷冷一笑，就好像看着土包子一样。

    “果然是从凡间上来的人，这点压迫力就受不了了？”

    一道法诀打出，乌子仲和始皇帝这才轻松了不少。

    立刻爬了起来。

    “兔崽子，该怎么办？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “放心吧，他们不会伤害我们的。”

    始皇帝忘了，这帮家伙可是修仙者啊，但是乌子仲没有忘记。

    上一次选婆娘的时候，那可是把脸丢尽了啊。

    只看到乌子仲屁颠屁颠的跑了过去，原本的成熟心态在这一刻又变得和十年前一样了。

    始皇帝知道，这家伙又要挖坑了。

    “嘿嘿，这位将军啊，你这是什么手法啊，好神奇啊，我真是太佩服了，能不能教教我啊？”

    好吧，这一个马匹拍的够响，这个将军听得也是很受用。

    “哼，你一介凡人，如何懂得修真之法？你还差得远呢。”

    “是是是，这不是我好奇么？谁不想修真啊。”

    乌子仲走上前去嘿嘿的说道：

    “将军啊，刚才看到你们飞天遁地，无所不能，这我羡慕吗？”

    “我也想飞天遁地啊，嘿嘿。”

    看着乌子仲就像个马屁精一样，这个将军更是瞧不起了，但是心里面确实开心。

    这话的确受用啊。

    一旁的始皇帝都快要被恶心死了，这话也只有乌子仲说得出口。

    猛然，这个将军指了指始皇帝：

    “你是谁？”

    “朕...”

    乌子仲吓了一跳，立刻插话。

    “将军，他是我爹，就一个普通人，嘿嘿。”

    然而，这个将军的眼神却变了。

    “是吗？你真当本将军好糊弄？”

    “这可是龙袍，上面那条龙可是清清楚楚，还有头戴金冠，你是找死啊？”

    【卧槽，我他么把这茬给忘了。】

    始皇帝听到了心声，也是憋得慌。

    “没错，朕乃凡间帝王。”

    始皇帝挺着腰杆子了，虽然修为不如人，但是自己可是皇帝，岂能如此下去？

    “混账，就算是凡间帝王，那也是凡间，这里是修真界。”

    “本将军若是不给你一点教训，你还真不知天高地厚。”

    说着就要动手，乌子仲大骇，这可不行啊，万一下手没轻没重，那刻就完蛋了。

    正当这时候，阴阳家大司命出现了。

    “哼，一帮兵痞子，又在欺负新人了？”

    “嗯？大司命？你当真以为本将军怕了你们？”

    这一次可是足足三百多的元婴期啊。

    “是吗？那么加上我墨家高渐离呢？”

    猛然，又是一道身形落下了。

    一瞬间，这个将军难看起来了。

    大司命早就已经超越了元婴期了，隐隐的快要接近分神。

    而且高渐离也是墨家高手。

    想要吃掉他们这帮人轻而易举。

    场面一瞬间严肃起来了。

