 “哈哈哈，好，好，十年了，终于出来了——”

    殷石出了禁制，长啸连连，极为的兴奋，本来已经到了绝地，却是没有想到，自己的儿子来了后，让他绝地逢生，有一种再世为人的错觉。“

    小子，你——是怎么做到的？”

    此刻，一清道长瞪大着眼睛，盯着洛天问道，他可是知道，这个禁制的厉害，必须有仙术才能破解，可是洛天却是打入一道仙庭的神通，竟然和里面的神庭的神通相融合，接着就破解了，这让他有些不可思议。

    “难道——”一

    清道长是一个极为智慧高深之人，刚刚问完洛天，他似乎就想到了什么，脸色不由的一变。“

    一清道长，我的秘密，只有你知道，我不希望传出去，”洛

    天盯着一清道长，一字一顿的说道。

    “明白，放心吧，我一清没有什么长处，唯一的长处就是守口如瓶，今天这件事，如果因为我一清而泄露出去，让我死在天劫之下，终于无法证得果位！”一

    清道长望着洛天的眼神，心里不由的打了一个哆嗦，他知道洛天对自己这次是真的动了杀机。

    修练者每个人都有自己的秘密，不被外人所知，这次，洛天为了救助父亲，可以说，是所有的底牌都暴露了出来，让一清道长看的一一清二楚，如果自己再不起誓郑重保证，真的不敢保证洛天会杀了他。因

    为只有死人才最能保守秘密。

    一清道长心里想的没有错，洛天真的有杀他的冲动，至仙门不必说，单凭自己继承了仙庭传承还有刚才，仙庭和神庭两大神通合二为一，却是一道惊人的仙术印记。

    只冲这一点，他就有杀他的理由了，因为这个秘密太惊人了，不要说是他，就是主宰，知道，也会不顾一切的击杀自己，夺取他道仙术印记。

    “希望你记住你说过的话——”

    最后洛天盯着一清道长片刻，看的一清道长心里发毛，这才开口说道，让一清道长身体一软，差点没有摔倒在地，他知道自己的生死就在洛天的一念之间，幸好洛天仁慈，放过了他，不然的话，他必定陨落在这里。“

    孩子，辛苦了，”

    殷石兴奋过后，看向自己的儿子，眼中满是欣赏和慈祥。

    “这是我应该做的，我想您现在可以继承这神庭传承了，”洛天微笑道，这十年来，父亲的实力也并没有落下，而是到了六级灵帝，只不过还没有到达顶峰，比起一清道长还要强上一些。只

    不过殷石却是轻轻的摇了摇头：”十年的被困，足以说明了一切，我并不是适合神庭传承的继承者，而你才是，那把些东西收取吧，神庭之主套装有极强的防御和攻击作用。”

    殷石看向前面那套神庭套装，权杖，皇冠，黄袍，微笑道。洛

    天摇头：“仙庭和神庭现在已经不存在，谈不上什么传承了，这神庭之主的套装也只不过是一套武器装备而已，您比我更需要，收取吧，我用不着，”

    毕竟，仙庭和神庭的两大神通战技合二为一，成为了一道仙术印记，其实，这是洛天最大的收获，也是最大的赢家，其他的真的没有什么让他留恋的。刚

    才在神庭那强大的神通融合仙庭飞仙决时，他获取了一些记忆，很少，远没有仙庭的多，似乎当年，他们和仙庭一样，因为背后强大的势力，而自毁基业，具体什么原因，也是没有说，成为了一宗悬案，还需要自己来探索。“

    这样——”听

    了洛天的话，殷石微微点头，也没有再拒绝，他知道，这个儿子的实力现在已经远胜于他，虽然和自己同境界，那战力，却是比自己强上太多，有了这一套神庭装倒也不错。于

    是，殷石首先收了自己的那根神庭权杖，只不过在收取皇冠和黄袍时，这两件东西，却是一下子飞了出去，想要自行飞走。

    “你们只不过是一套兵器而已，充其量是一套神器，神庭的象征，父亲收取你们，是自己的造化，敢不服从，我就毁了你们！”洛

    天冷哼一声，大手抓去，直接把这两件神器抓了过来，凶狠的喝道，这两件神器没有器灵，不过却是有灵性，在洛天凶威的镇压下，轻轻的嗡鸣着，最后，被殷石滴血认主，收取了起来。

    身穿黄袍，手持权杖，头戴皇冠，殷石威风凛凛，实力大增。

    “神庭覆灭了，这套装告诉我，将来要光复神庭，找出背后的元凶，为神庭之主复仇，”殷

    石闭目感应了一下，这套装传来的信息，睁开了眼睛，告诉洛天。

    “我一定会帮他们查出真正的原因，给神庭还有仙庭一个公道，”洛天认真的说道。“

    好，那就好！”殷石点头。“

    嗖！”的一声，这时，一清道长突然动了，没有了禁制，他真切的感应到了自己的分身所在，极快的冲了过去。“

    小天，这个人——”

    殷石对一清道长并不熟悉，此人什么也没有做，却是要不劳而获，这让他心里有些不舒服。“

    随他去吧，此人有些来头，将来我们也许会需要他的帮忙，”对于一清道长的身世，那是来自星空岸壁的传说，洛天不想和殷石解释太多。“

    那好吧！”殷石点头，他知道自己这个儿子极有主见，所做的事，定有他的道理，于是也不在这件事纠结，而是询问起洛天的近况，还有外界的事。洛

    天苦笑了一下，于是把自己被困在仙庭十年，最近也是刚出来，还是外界发生的一些事，简单的说了一下。“

    看来你们父子命中该有一劫，想不到外界变化如此大，更没有想到你小子竟然一人灭了乱天宗，好小子，”

    殷石没有想到洛天被困在了仙庭，也有十年之久，不由的感叹连连。“

    啊——救命！”

    洛天和殷石两人正在交谈着，这时，一清道长的鬼叫声传来，飞快的掠了过来，他的一条手臂断掉了，神色惊恐无比，瞬间跑到了洛天面前。

    “这是怎么回事？”

    洛天的神色不由的一变，而殷石也是吃了一惊，两个多月来，殷石对一清道长的秉性有所了解，虽然有些不着调，不过，实力却也强大，无声无息，断了一臂，这让他有些不可思议。 