    一时之间，整个现场因为柳擎宇冷漠而充满了质疑的姿态变得紧张起来。

    　　柳擎宇的目光就那样冷冷的看着两人，直到把两人看得浑身大汗淋漓的时候，这才冷冷开口问道：“二位，这个烂尾高速公路项目是在你们搭班子的时候搞出来的，这没错吧？”

    　　两人只能同时点头，却十分默契的水都没有开口说话。

    　　“好，既然你们都承认，那么我再问你们一个问题，天都市第一建工集团到底是一个什么样性质的公司？他们有比较重量级的已经成功完成的大型项目经历吗？”柳擎宇问道。

    　　“好像是有。”钟建军犹豫了一下说道。他这个回答其实是相当有技巧性的，他没有直接回答说没有，但是又担心说有被柳擎宇抓住把柄，如此一来，他用一个好像有就直接把所有责任全都轻轻撇在一边，同时也强调了有的这个意思，当真是一举两得。

    　　柳擎宇怎能让他如愿，冷冷问道：“到底是有还是没有？我不想听到可能有或者是好像有，有就是有，没有就是没有，我需要的是肯定的回答，我相信，这么重大的项目，你们身为当时建州市市委的一把手和二把手应该不会一点印象都没有吧。”

    　　“当时我们知道的该公司有一些省内的项目经验。”这一次，贾建仁说话了。他说话也是有技巧的，他不说是大型项目经验，而是说有省内项目经验，明显是想要混淆视听。

    　　柳擎宇再次沉默了，他的目光冷冷的落在贾建仁和钟建军的身上，过了好一会儿，这才说道：“贾建仁。这家伙，现在我给你们最后一个机会，如果你们再跟我这里胡搅蛮缠的话，我想，你们可以直接和市纪委的工作人员去谈谈心了。”

    　　柳擎宇的话直接犀利而彪悍，听得两人脑门冒汗。

    　　他们没有想到柳擎宇竟然会如此直接，纷纷感觉到此行的棘手。

    　　贾建仁看向钟建军，钟建军只能硬着头皮说道：“柳书记，该公司没有大型项目经验，不过当时我们之所以选择该公司成为整个项目的投资商和运营商是有原因的，第一，该公司是我们天都省省内的公司，有着各种各样丰富的中型项目经验，其二，该公司是一家根据国家政策可以重点扶植的核心民营企业；第三，该公司信誉一直不错，没有出现过任何问题。第四，该企业是我们天都市杰出的民营企业，为我们天都市的经济发展做出过重大贡献。

    　　正是基于上述理由，我们当时才选定该公司作为整个项目的投资商和运营商。”

    　　钟建军的话听起来貌似理由充分。

    　　柳擎宇却冷冷的问道：“哦，那我还真就想不明白了，既然该公司有像你们说得那么好，那为什么会出现如今这种烂尾三年多的项目呢？该公司经验丰富的话，为什么项目会最终烂尾？该公司信誉好的话，为什么会贷款后却一直不还，而且该高速公路一直没有进行后续建设？他到底在哪个方面、做出过什么贡献？有什么资格成为我省重点扶植的民营企业？”

    　　柳擎宇问道这里，两人再次沉默了。

    　　柳擎宇看两人不说话，突然大声问道：“贾建仁，钟建军，我非常不明白一点，你们有什么资格凭什么要用建州市的财政收入来为一个民营企业担保？你们难道不清楚这里面到底有多么巨大的风险吗？我们天都市相关的政策文件上难道没有相关的规定吗？”

    　　两人再次傻眼了。谁都没有想到，柳擎宇竟然懂得这么多，而且每一个问题都指向问题的核心。

    　　“你们还有什么要辩解的吗？”柳擎宇突然问道。

    　　两人立刻意识到事情有些不妙了。

    　　柳擎宇里冷冷的说道：“如果你们要是没有什么要辩解的话，那么我决定，对你们展开追责程序，就整个烂尾高速公路项目事件进行追责，并同时请纪委人员介入调查此事，重点调查为什么你们会对该企业如此厚爱，如此不讲原则。”

    　　见形势不太妙，贾建仁眼珠一转，计上心头，说道：“柳书记，我承认在这个项目上我们的的确确存在监管不严的责任，我们更不应该在相关文件上签字，不过我们也希望柳书记能够理解，毕竟当时我们之所以一直比较支持该公司是因为该公司的资格正合适，而且也是我们天都市规模比较大的建筑公司，为了整个项目的顺利进行，我们不得不打了一点擦边球，我们这样做的目的只是希望能够把整个高速公路项目给建设下来，没有想到该公竟然辜负了我们的好意。”

    　　贾建仁说完，柳擎宇继续问道：“你们知道不知道这家公司的老板现在去哪里了呢？有没有办法把他找出来？把贷款追回来？”

    　　两人摇摇头。贾建仁说道：“柳书记，在三年前我们就这个项目展开自查自纠之时，就发现该公司的老板在拿到贷款之后不久就跑路了，再也找不到了。”

    　　“跑路了？跑去哪里了？你们难道还没有调查过？”柳擎宇问道。

    　　“调查过，但是确实找不到了。”钟建军说道。

    　　柳擎宇脸色一沉，看向两人问道：“那此人的具体身份信息你们总应该知道吧？身份证号码你们不应该不知道吧？”

    　　“知道知道。”

    　　“那好，把他的身份信息立刻交给孟欢，这件事情由市局亲自去调查。”柳擎宇斩钉截铁的说道。

    　　两人只能立刻派手下把天都市第一建工集团董事长钱东波的身份信息送了过来。

    　　柳擎宇直接对孟欢指示道：“孟欢，立刻派人搜查钱东波的下落，将他抓捕归案，不管国内国外，坚决查处，严惩不贷。另外，派人立刻调查钱东波在天都省乃至全国范围内的所有房产和银行账户，立刻全部冻结。”

    　　“好的，我马上派人进行调查。”孟欢说完，立刻把钱东波的身份信息传给了手下。

    　　不到几分钟的时间，孟欢手下便打来电话：“孟局长，刚才我们通过公安系统最新的大数据联动分析系统发现，钱东波现在人就在天都市市区，昨天晚上，他的身份证还用来在酒店登记住宿了。这说明钱东波根本就没有把我们警方放在眼中。”

    　　孟欢闻言笑了：“好，你们立刻去部署吧。”

    　　挂断电话之后，孟欢向柳擎宇使了一个眼色，随即淡淡的说道：“好吧，现在我们市局的工作人员正在进行部署。其他的同志们大家一起先到里面休息休息吧，哦，对了，大家把手中的通讯工具都拿出来吧，统一保管。”

    　　听到孟欢这番话，钟建军和贾建仁两人脸色全都变了。

    　　贾建仁立刻充满不满的看向柳擎宇说道：“柳书记，你们这是什么意思？我市政府那边还有几个重要的会议要开，还有很多的事情需要我去做呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“贾副市长，不要着急嘛，孟欢同志并没有别的意思，只是为了防止今天的信息有人故意泄密而已，刚才你可能没有看到，就在刚才，我们现场竟然有一位交通局的局长将我们现场信息泄露，并指使手下将证人的房间烧毁，并导致我们一名优秀的年轻警察受伤严重。所以，统一收缴大家的通讯工具也是无奈之举。哦，还有，你市政府那边的工作并不需要担心，我一会儿让江深给季建涛打个电话说一下，就说你今天过来主要是配合我们一起调查清楚烂尾高速公路项目，你是我们最重要的关键人物，所以，今天的事情你不能离开。”

    　　贾建仁气得脸上青筋暴起，怒视着柳擎宇，柳擎宇却表情平静的看着贾建仁，脸上表情却十分坚定。

    　　贾建仁犹豫了一下，最终还是交出了自己的手机等通讯工具。

    　　贾建仁万万没有想到，钟建军没有想到，现场所有人都没有想到，就在他把手机交出来一个小时之后，市公安局那边传来了最令人意外的战果——烂尾楼高速公路项目中天都市第一建工集团董事长钱东波在天都大酒店豪华总统套房内落网。

    　　跟随柳擎宇他们过来的大巴车上，柳擎宇、费浩、孟欢、贾建仁、钟建军等人都在上面默默的等待着结果。

    　　虽然贾建仁和钟建军非常不愿意留在这里，但人家柳擎宇一个堂堂的市委书记都在等待着，他们能有什么办法啊？只能陪同柳擎宇一起等待着。

    　　孟欢接了一个电话之后，凑在柳擎宇面前说了两句，柳擎宇闻言嘴角上露出一丝欣慰的笑容。现在的天都市公安局在孟欢的带领下已经逐渐成长为一个非常有战斗力的集体！今天这次抓捕全都被的事情再次验证了这一点。

    　　孟欢成熟了！已经学会带团队了。

    　　柳擎宇抬起头来，看向贾建仁和钟建军说道：“现在告诉大家一个好消息，钱东波已经在天都市落网了。现在，警方正在对其进行审讯，我相信，这次烂尾高速公路项目的黑幕终于要被揭开了，在这里我想要向在座的各位保证，不管任何人在这起事件中有责任，我们都将严惩不贷！”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

