    “哥，我们什么时候去荒野区？”笑过之后，小君问道。

    白晓文和乔蕊对视了一眼。

    “食用宝肉，不是一定要去荒野区的。第一，我们现在没有足够的时间，慢慢闯荡荒野区收集宝肉。第二，就算临时杀死变异兽，产出的宝肉也未必符合我们的属性需求。”

    “啊？可是常识课上说过，变异兽体内的宝肉，最好是当场吃掉，否则很容易消散的。”小君道。

    “说的没错，那只是通常情况，”白晓文笑道，“你问问乔姐，她吃的宝肉跟我们吃的有什么区别。”

    乔蕊说道：“有一次，爸爸问我要不要吃宝肉涨属性，我告诉他我需要3点体质和3点精神，来满足一件装备的需求。然后，家里从觉醒者协会的冰库里面调出来了四块宝肉，我吃完之后就精确地涨了这6点属性。”

    “这么厉害？可是宝肉就算冰冻的话，也会消散的，只是消散时间长一点。”小君可是学霸，常识课的分数很高。

    乔蕊笑道：“用普通的办法冰冻当然不行。冰库里使用一种名叫‘轻灵之水’的液体，冰冻宝肉，可以长时间维持宝肉中的灵能粒子浓度。”

    “啊？那多浪费啊。”

    轻灵之水，小君是知道的。那是荒野区靠近空间裂缝的地方出产的一种天然泉水，蕴含丰富的灵能粒子，可以当做灵能饮料饮用，长期坚持下来能够增长身体潜力。

    乔蕊摇头笑着说：“轻灵之水不过是强化食谱上的一种食材而已，算不上多珍贵。”

    白晓文说道：“觉醒者协会建造冰库，就是为了供应宝肉给不差钱、图方便的觉醒者款爷。这个世界上，有钱人还是活得舒服啊，觉醒者圈子也一样。好在，我们现在也是有钱人了。”

    小君嘀咕了一声：“老师说过，钱不是万能的。”

    “那是他太穷，”白晓文调侃了一句，“有人说，有钱人也不一定快乐。实际上，有钱人的快乐他根本想象不到。”

    如果小君很小，三观没成型，白晓文不会这样调侃，但现在小君已经有了自己的是非观念，他这个当哥哥的，说话就可以随性一点了。

    对于一般的觉醒者，还真用不上冰库特供的宝肉。

    一般觉醒者的成长轨迹，是在荒野区花费大量时间磨练，等到经验槽差不多满了，去灵界升级，出来后再去荒野区磨练……如此循环。如果有机会的话，中间会穿插一些宝地的探索。

    荒野区，会花费普通觉醒者大量的时间，期间遭遇到的变异兽绝对不在少数，经常会遇到宝肉。10点属性的成长空间看起来多，其实很快就能吃到上限。

    但这样也有一个弊端，不加甄别随便吃宝肉的话，涨的属性可能和预期不同。比如敏捷型刺客，吃到了精神类型的宝肉，力量型战士，吃到了敏捷型的宝肉等等。

    一般觉醒者也不在乎这么多，能涨属性，涨哪里不是涨？宝肉的口味还这么鲜美。

    也就偏执的人才会仔细甄别，碰到类型不合适的宝肉，宁愿化掉也不吃。

    白晓文率领的白凰战队，成长轨迹就太逆天了，几乎没去过荒野区（只有寥寥一两次）！除了去宝地之外，全程都是在灵界深挖剧情、搞风搞雨。这也是他们升级快如火箭的原因。

    白凰战队很快联系上了静海市觉醒者协会，要求秘密购买冰库宝肉。

    杨永康会长当然表示欢迎，并提供各种类型、各种级别的宝肉，供白凰战队挑选。

    增加力量的石牙野猪宝肉、剑齿虎宝肉；

    增加敏捷的变异犬宝肉、铁喙青羽鹰宝肉；

    增加体质的裂蹄牛宝肉、猛犸象宝肉；

    增加精神的变异花蛤宝肉、变异女王蜂宝肉……

    各种宝肉，种类繁多，琳琅满目。

    白凰战队也不知道具体要吃多少才能满属性，索性就申请带着生活助理何芷晴，借用觉醒者协会基地的特供小厨房一天。

    这并不符合规定，但杨永康眼睛也不眨就答应了下来。

    何芷晴忙碌了一整个上午，把宝肉做成各种美食。

    白凰战队享受了一整天的宝肉美食——好在觉醒者的饭量不同常人，一次吃很多东西也不会撑到。

    最终，白凰战队五人连同小君在内，宝肉属性达到了上限10点。为此，白晓文付出了四万多灵能点的代价——相对于宝肉本身的价格来说确实高昂，但考虑到精确搭配和随意挑选的方便快捷，这笔灵能点花的也值。

    毕竟白晓文就算躺着什么都不干，刀大宰人多店铺也是日进斗金。更何况他还坐拥两座宝地，仅仅这一次S级酆都宝地的入场费分成，就有接近六百万灵能点之巨！

    白晓文之前对小君说，他现在是有钱人，可不是胡吹大气。

    随后，白凰战队又按照白晓文给出的建议，分别服用强化药剂——白晓文和乔蕊除外，他们两个只能服用体质药剂，但生存能力都很强的情况下，并不是很有必要。

    韩旭是另一个例外，他的药剂痛楚值基本到了极限。

    白晓文的配制完美药剂的能力，终于在自家队友的身上得到了充分发挥——他给队友们准备的当然是最优质的药剂，基本上纯度都是98%以上！

    98%纯度的10级药剂，意味着什么？

    意味着有90%几率可以获得5点满值属性！只有10%的几率，只得到4点属性，想想看得黑成啥样才会这么倒霉。

    李淑仪喝下了一瓶高山亚龙力量药剂，把基础力量提升到了40点，随后又喝下了一瓶苔原猛犸体质药剂，增加了5点基础体质。如此一来，李淑仪的力量就达到了54点，体质也突破了50点大关，作为一个敏捷型近战职业，绝对是合格了。

    李淑仪的提升不算太高，最显著的是塞西莉亚和小君。

    塞西莉亚果然无法通过宝肉再增长属性——按照白晓文的推论，她应该是在灵界位面成长起来，平素吃过的说不定就有潜移默化增长属性的食物，导致宝肉无法再挖掘她的额外潜力。

    但是，强化药剂却是可以用的，塞西莉亚连续闷掉了4瓶！