
　　“洛哥。”

　　“潮州粥晚上派人去茶楼斩玫瑰，我在现场……”

　　别墅里，玫瑰一身丝质睡袍，贴在庄世楷身上，凹凸有致的身段尽显。

　　庄世楷坐在宽大的沙发上，一手拿着电话，向洛哥禀告。

　　他并没有过份渲染，反而把现场情况说的很实际。

　　洛哥站在客厅，一听就懂，笑出声道：“喔…”

　　“原来玫瑰去找你了。”

　　他还纳闷怎么一周过去，玫瑰没有主动投怀送抱。

　　难道是猪油仔没点明吗？

　　现在他懂了。

　　原来玫瑰是另有人选，决定靠上现在警队的二号人物。

　　说实话，洛哥对于女人看的很开，并不会把某个女人看的太重。

　　毕竟，他平均一个月要换四五个女人，看上眼晚一次的女人更数不胜数。

　　这种兴趣来的快，去的也快。

　　玩腻就拿钱法发，丢给陈细九。

　　他怎么可能因为一个女人动怒？

　　混江湖，兄弟才是支柱，利益则是最终目标。

　　女人永远都是玩物，是最无足轻重的那一个。

　　别说是庄世楷，玫瑰就算是傍上陈细九，洛哥都不会和陈细九置气。何况，隐隐之间，庄仔手下已经有一股势力，可不是可以随便动的一个人。

　　当然，外面的女人是一回事，夫人是另一回事。

　　谁要当动他夫人，肯定是不死不罢休的局面。

　　对洛哥来说，只要眼下利益不受损就无事。

　　人啊……

　　只有带些弱点才最能让人信任。

　　一个处处做事完美的手下，只会让更人更加忌惮。

　　要不是，洛哥已经决定培养庄世楷做下一代的华人扛把子，先前庄世楷处处完美的表现，早让就普通大佬害怕了。

　　而他终现在于发现庄世楷一个弱点。

　　最起码，他喜欢女人！

　　这让洛哥甚至有点小开心。

　　如果，庄仔再多收几个女人，洛哥就要把细九推荐给庄仔了。

　　庄世楷低头看了女人一眼，直言不讳道。

　　“是啊，洛哥。”

　　“我正在玫瑰家里。”

　　大男人玩女人就玩。

　　只要不犯规都是小事。

　　“行。”

　　“我确实打算换掉潮州粥的招牌，换一个有实力的来做。”

　　“玫瑰挺合适，既她有心的话，其他一切和潮州粥一样，但是每年年底，我要她多交三百万。”

　　洛哥抽一口雪茄，随手把拿着雪茄房仔眼前，往低处喷下一口白雾。

　　不用身体当利益的话。

　　多交钱很正常。

　　玫瑰趴在庄世楷身边听见电话，点头示意，庄世楷便出声答复：“没问题，洛哥。”

　　“这些都听您的。”

　　“嗯。”

　　雷洛轻嗯一声，就像决定一件小事般说道：“周天就让玫瑰到我别墅开会。”

　　“到时我会叫齐四大家族的人，当他们面给玫瑰发牌子。”

　　“多谢洛哥。”

　　“嘟嘟嘟。”

　　庄世楷答应后，电话对面很快挂断。

　　庄世楷扭过头看向玫瑰，突然露出一个邀功的笑容。

　　“你…”

　　“还要？？？”

　　此刻，玫瑰坐在沙发上，用手揽着庄世楷的肩膀。

　　庄世楷轻笑一声，一手摁住她的脑袋，一只手五指跳动，开始在她的丝质睡袍上滑过，勾勒出一幅漂亮的背脊。

　　而后玫瑰也从坐在沙发上，变成趴在沙发上。

　　……

　　一夜无话。

　　接下来几天里。

　　庄世楷和洛哥有过几次交谈，谈到有关招牌的事情后，两人互相通了一个气。

　　最后还是决定搬出“潮州粥”砍人为借口，先话潮州粥派人砍到庄世楷，再话给四块招牌加一块。

　　按照潮州粥的性格，到时他绝对不会同意，接下来就能顺理成章的摘掉潮州粥招牌。

　　要是潮州粥同意呢？那就会让潮州粥拿出五百万给庄世楷当医药费，到时候潮州粥还是得跪。

　　总之，大佬盯上你要你死，就不会退不退的问题。除非你能打出一条活路，不然只会会越退越惨，死路一条。

　　随后，庄世楷又约四大家族里阿鬼，阿森，胜哥三个大佬喝茶。席间并没有告诉三个大佬会出什么事，只是让三个大佬喝茶，吃东西。

　　不过，他们都明庄世楷喊他们一起喝茶，不可能只是单纯喝茶。有些事情没说，只是不方便说。再联系最近江湖上的风声，他们心头大概都有数。

　　喝完茶，人马散去。有没有人去和潮州粥报信不知道，但就算去报信，潮州粥也没办法扭转洛哥的决定，更没办法和洛哥唱对台戏。

　　他要是足够聪明，现在就该先去包一艘船跑路到新加坡，主动把港岛市场让出来，那还能养老下半生。

　　可惜，甘愿主动让贤的都是智者，潮州粥顶多算是智障，怎么可能做出这种聪明的决定？庄世楷估摸着，就以潮州粥的人缘，怕是也没人给他报信。

　　……

　　周末。

　　雷氏府邸。

　　庄世楷把车停在花园，带着玫瑰一起走上三楼。

　　今天是要换招牌的日子，雷府中守卫深严，布满便衣警察，颇有风雨欲来的感觉。

　　而且从一楼到三楼的楼梯旁，几乎是十步一岗，隔一小段就有一个配枪警员。更别说在三楼大堂门口了。

　　“洛哥。”

　　庄世楷走进没关的木门内，只见雷洛正手持毛笔，在书桌前龙飞凤舞的写着大字。

　　“你来啦。”

　　洛哥穿着一身西装，把毛笔搁下，站直身体，朝庄世楷笑道。

　　随后，洛哥也朝玫瑰点点头，玫瑰则挽着庄世楷的胳膊口称洛哥。

　　今天，玫瑰穿着白色西装，恢复平时冷艳淡漠的神态。玫瑰也只是打个招呼而已，并没有再去过多看他。https://m.23sk.net

　　既然小弟把女人收了，那么就是兄弟的女人。什么好看的，也没什么好想的。

　　“财运亨通？”

　　“洛哥的字真漂亮！”

　　庄世楷走近桌前，看清桌上墨汁未干，苍劲有力的四个大字，顿时鼓掌叫好。

　　此刻，虽然外边白天，但三楼大堂里八面窗户全部拉紧，一片黑暗，只有一盏吊灯照亮大堂中间陈设的沙发桌椅。

　　雷洛用白布擦擦手上的墨汁，笑出声来：“怎么样？这块招牌还可以吧！”

　　生活总要充满仪式感，江湖上更讲究规矩。

　　洛哥给四大家族的走粉招牌，可不是空口白话，而是有信物相证。可洛哥又不能拿块木匾出来刻“走粉招牌”等大字吧？于是洛哥亲笔书写的墨宝就是招牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，164 财运亨通免费阅读。https://www.23sk.net 