    “告诉他等待，会有无人机过去读取储存卡内容。”

    李易不想通过电报和郭子仪慢悠悠说一件可能很复杂的事情，浪费时间。

    小机器人灯光闪烁几下：“讲经论道所用的垂直起降无人机搭载一个读卡器，飞过去直接读完传输过来更方便。”

    “啊！”李易一拍脑门：“对，再加一架同类无人机到空中当中继。”

    “好哒！”小机器人回应。

    庄子半人工湖中的游艇上有小机器人忙碌，给固定翼无人机放东西。

    一架无人机先起飞，片刻后另一架升空。

    两边的距离有二十八公里左右，游艇想直接获得信号，要加强，辐射大。

    多一架无人机在空中中间区域慢慢盘旋当数据信号中继站，辐射小很多。

    两架无人机上都多挂一块电池，能够增加百分之五十的飞行时间，因为附加电池有自重。

    第一架无人机先拉高，高到地面上的人看不到的程度。

    飞到郭子仪六个人所在的山头上空，边下降边绕向旁边。

    根本没有人注意到天上多只鸟，已绕开人群密集区。

    进山中之后，绕山峰飞，从郭子仪所在山的山后改成垂直起降模式，慢悠悠抵达位置。

    郭子仪等无人机降落在旁边的草丛中，过去拿回来。

    按照电报上的指示，把摄像机先连上，摄像机的屏幕一亮，出现李易的影像。

    郭子仪咽一下口水：“李东主？”

    “在那里辛苦了。”李易说话。

    “还行，比不上玩耍时的强度，差很多。”郭子仪深吸口气，问：“我接下来需要做什么？”

    “什么都不用做，数据传输完，无人机留在你那里。

    我传给你一个操作手册，你在现在的屏幕上学学，以后随时可与我视频通话。”

    李易对现在的工具比较满意，画面清晰、流畅。

    郭子仪旁边凑过来一个脑袋：“李东主，天凉，需要自热食物。”

    “没问题，我派无人机给你们送，还需要什么？”

    李易答应，几十公里的路，无人机能做到。

    对方点下头：“给两匹马带精料，山下的兄弟找不到好草。”

    “晚上，一并送去。”李易表示可以。

    “那没了。”对方脑袋又移走。

    “我也没了。”郭子仪第一次使用视频通讯，不知道说什么。

    “注意安全。”李易结束通讯，数据已传输完毕。

    郭子仪调整着小屏幕学习，操作很简单，就几步。

    方才探脑袋的人又凑上来：“东西好，隔着几十里，两边面对面说话，给斥候用，你们说会怎样？”

    “不怎样，电报足够用。”刚坐下的人出声。

    “电报话多说不清楚，它照着敌人的位置，加上这个长筒子，厉害吧？”

    此人把面前的工具用上，长筒子比望远镜看得远。

    “然后敌人就死了？”

    “敌人，敌人把炸药包放在飞机上，放它身上，带过去，轰隆！”

    “以寿命换性命？那李东主有别的东西，更好用。盯着人。”

    郭子仪伸手把人推开，谁不晓得东西好，但能大量出现吗？

    他继续摆弄：“这等东西最大的作用不在于战场上，庄子里的火枪、窜天猴、热气球、炸药包、手榴弹，足够用。

    这写东西算安心丸，哪里发生大事，我们、十六卫、三万募兵齐出动时，陛下和群臣在李家庄子无忧。

    李东主和庄户拿着武器守庄子，哪支队伍能把庄子打下来？”

    “反正我是打不下来。”被推开的人摇摇头：“我们加十六卫加三万募兵攻打庄子，感觉一样被灭。天知道李东主还能拿出来什么武器。”

    被人夸成无敌存在的李易在往电脑软件里移数据。

    先把偷听蜂鸟飞行器听到的声音文件输入进去，再把录制下来的因距离远听不到动静的影像数据输入。

    经过软件处理，需要看口型分析声音的图像就有了声音。

    跟电影剪辑后期配音似的，不过使用的音源音色是图像中人物自己的。

    处理完，李易放下不管，去吃饭。

    “东主我给加上字幕哦！”小机器人被推着一起走时说。

    “行，咱们当电影看。”李易无可无不可。

    二‘人’回去，李隆基看李易时目光中带着问询之意，李易点点头。

    “小易快吃饺子，别放凉了。”宋璟一片好心。

    “多谢！”李易坐下，拿过旁边的汤先喝。

    其他人低头吃饭，他们怕李易想起之前的事情，韵不够用，音译加上也不够。

    他们趁李易离开的工夫里研究过，绝对是个坑，谁先答谁占便宜。

    等李易连吃三个饺子夹菜时，苏颋放下筷子：“小易，小海之事，照你所说回了电报，他们未回。”

    李易夹的菜到碟子上面时停住：“在商议对策，暾欲谷是个能人，外交、战略、战术、内政俱娴熟。”

    李易对暾欲谷此人比较感兴趣，暾欲谷活着的时候，撑起了后突厥的一切。

    主动向大唐求和，并积极发展经济，甚至开边贸。

    可惜没过太久也死了，不然……

    众人听李易说话，看李易的眼神中带着另样的意思。

    “暾欲谷只要在，那么后突厥……”

    “小易，莫要再说了，老夫从未见过有如此厚颜无耻之人。”毕构打断李易夸赞暾欲谷的话。

    “他还行，不厚颜无耻。”李易微微摇头。

    “老夫说得是你，你把败军之将夸得那么厉害，是为了衬托你？他若真如你说的能耐，又怎会被你逼到小海苟且？”

    毕构大声说，忿忿的样子。

    李易赶紧吃口菜压压惊，太凶残了，我说历史上的暾欲谷。

    “李郎在告诉大家不要轻敌。”

    永穆公主帮自己家的人说话，李郎就是厉害，怎么滴？

    李易把菜咽下去：“与我何干，后突厥有此局面，乃老毕你们国之重臣之能。我只懂得敲敲边鼓、打打小旗。”

    “这等实话老夫爱听，做人就当诚实。”毕构满意了，捋捋胡子。

    “主要是我脸皮厚，很多时候一不小心就忘了自己是谁，太飘。”

    李易使劲点头，对，你说得太好啦！

    毕构：“……”

