
　　球馆内无数人感觉这事儿特神奇。

　　科比低声与林峰交谈，还抱了林峰一下，而且看科比表情，似乎没刚才那么痛苦了？

　　莫非china林给科比的是神药？

　　“我的上帝啊！古老的华夏，听说有一种医术叫做中医术的，难道china林送给kobe的止痛膏，就是华夏古医术吗？”

　　阿尔伯特表示震惊，他曾去过华夏，深知华夏中医术历史悠久。

　　“omg！我认为是这样的，china林送给kobe的止痛膏，肯定和古老中医术有关。”

　　两名解说员啧啧称奇，现场三万球迷，也纷纷尖叫着为林峰点赞。

　　“噢！我的老天爷！林，你这家伙，不能这么偏心，你给老大一片止痛膏，有没有我们的份？”

　　奥多姆目睹一切，眼馋不已。

　　这玩意简直就是每个运动员的福泽啊，以后有了白玉膏，谁还担心受伤啊？

　　林峰自然不会傻到把宝贝送给任何人，拥有系统，这是他的秘密。

　　耸了耸肩，做出抱歉的神情，“老奥，实在抱歉啊，止痛膏只有这一片，是打比赛前我妈留给我备用的，现在给老大了，所以没了。”

　　“shit，林，你太偏心了！”

　　奥多姆打了一下林峰的屁股。

　　而林峰知道，奥多姆是在跟他开玩笑。

　　活塞队阵营中，也都在看着林峰和科比、奥多姆谈笑风生。

　　这到底啥药啊？

　　也忒牛逼了，贴上立马就好？

　　治疗痔疮的膏药，都没这玩意管用。

　　尤其是麦克代斯，他很明白刚才手上动作有多脏，目的就是为了废掉科比，让科比打不成今晚比赛。23sK.com

　　结果林峰贴在科比肩膀处一片止痛膏，科比立马就好了。

　　神奇，真他玛神奇！

　　两边球员发生完小插曲，比赛将继续进行。

　　其实科比之所以强行突破上篮，是为了造犯规获得罚球机会。

　　没有想到，麦克代斯这人打球有太多小动作，把他从半空中拉下来。

　　科比并不畏惧，他是球场上真正的斗士，对手越这样，越能激发他的无限潜能。

　　下回合较量中，科比动真格的，也可以说，他被麦克代斯激怒了。

　　接到克里斯·米姆的传球，直接在麦克代斯头上干拔出手。

　　这是一记超远三分，麦克代斯回头张望飞翔在空中的篮球，竟是空心入网。

　　“噢吼吼！bang！嗜血曼巴来了，他回来了！他被麦克代斯激怒了！”

　　“我的小宝贝，你千不该万不该惹怒曼巴的，你应该知道，惹怒黑曼巴的下场是什么，如果你不知道，可以去找拉加·贝尔打听一下，去找杰伦·罗斯打听。”

　　阿尔伯特的解说渐入佳境，越来越有激情和挑衅的味道。

　　拉加·贝尔，曾被人吹成‘科比终结者’，却在一场比赛中，被科比连续砍分弄到崩溃，然后当众锁喉科比，吃到技术犯规，被裁判罚下。

　　至于杰伦·罗斯，旷世之战的81分屠龙夜，就是科比在他头顶上狂砍的分数。

　　这两人，可谓见证了最强大的科比。

　　麦克代斯一名小角色球员，就敢玩脏的恶犯科比，阿尔伯特与杰里·艾伦，都忍不住调侃他了。

　　他顿时一脸铁青色，似乎被戳中软肋。

　　科比在他头上干拔命中三分，对着他摇了摇手指，意思是告诉他，玩脏的没用，这场比赛，我们赢定了。

　　“fuck！”

　　麦克代斯快被气炸了，逐渐失去冷静。

　　在进攻端，他尝试着找回面子，却不料被林峰一记大帽搧飞。

　　林峰一直在注意他，刚才就想打他一顿，只是在球场上，不能那么做罢了。

　　如今瞅准机会，林峰抬手就是一记大帽拍飞，由于用力过大，麦克代斯一屁股坐在地板上，神情呆滞。

　　“哈哈哈，麦克代斯想在进攻端找回面子，不料他忽略了china林，china林防守是很凶悍的。”

　　“嗯？裁判好像在看这球有没有犯规？”

　　“裁判竟然给了china林哨子，这球难道打手了吗？”

　　球迷们不乐意了，一记完美的盖帽，居然被吹打手犯规？

　　麦克代斯站上罚球线，两罚全不中。

　　林峰看到这笑了，经过麦克代斯身边时，低声道：“给你机会，你个废物不中用啊！”

　　“shit！该死的，你说什么？你有种再说一遍？”

　　“我说，给你机会，你不中用啊！”

　　林峰的口吻依旧嘲讽。

　　“dammit!你个贫民窟爬出来的亚洲猴子，真想找死不成？”

　　麦克代斯假装凶狠，跑到林峰近前，喷着垃圾话，他的大脑袋都顶在林峰胸膛了。

　　而林峰此番聪明了，压根不理他，高举着双手，向裁判表明他的无辜。

　　“哔！”

　　裁判的哨子及时来临，又给了麦克代斯一次技术犯规。

　　领到两次技犯，他要被罚下场。

　　而林峰还获得一次罚球机会。

　　这是一种谋略，在场上打球，不仅仅是看技术、看体力，更要学会用脑袋打球。

　　故意嘲讽麦克代斯，然后让他情绪失控，对着自己喷垃圾话，还要动手打架的迹象，裁判看见，不管出于啥原因，肯定是给情绪失控的麦克代斯技犯。

　　麦克代斯被罚下场，憋着一肚子怒火。

　　他坐在板凳席刚要喘口气，却陡然又听见林峰可恶的声音。

　　“hi，麦克，你看好了，你两罚全不中，我这一罚，闭着眼睛都能进！”

　　话音落下，林峰真的闭眼罚球，可谓是装逼到极致。

　　“唰！”

　　一声脆响，篮球空心入网，这波无敌的装逼技能，自然是跟乔丹学的。

　　闭眼罚球，正是乔丹独创的联盟第一骚操作。

　　“噢吼吼！简直不可思议，china林和麦克代斯又喷到一起，china林告诉麦克代斯，他闭着眼睛都能罚进。”

　　“哈哈，这让我想起一个人，迈克尔·乔丹，china林绝了，他模仿迈克闭眼罚球，居然还罚进了！”

　　“china林无敌！”

　　“china林，我爱死你了，你实在太酷了！”

　　斯台普斯中心，尖叫声、呐喊声一波高过一波。

　　林峰这波骚操作，万千球迷彻底臣服。

　　模仿篮球之神乔丹，闭眼罚球，讽刺脏动作不断的麦克代斯。

　　而且还成功激怒他，让他情绪失控，领到两次技犯，被裁判罚下场。

　　爽！

　　简直太爽了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第75章 给你机会，你不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 