    “我说，你们两个也是冲着这能量波动来的吧？”东参脸上漾着邪气的笑容，道。

    众人在见到百里红妆二人的气度之时，眼中亦是漫上了一抹诧异之色，不过倒是也没有太过意外。

    有胆量来这六品域的修炼者实力都不会差，只不过眼前这二人的年纪比起他们所想的要小上不少，故而难免有些惊讶。

    帝北宸道：“我们只是路过。”

    听到这话，东参不由得嗤笑一声，眼底透着一丝玩味。

    “都这种时候了，说这种没有任何意义的谎话不觉得是浪费时间吗？还不如直接开门见山。”

    东参一行人都没有太多的耐心，所有的心思都放在了那浓郁的能量之上，实在是不愿意在别的事情上花费太多的时间。

    “既然是开门见山，不如你直接说说你的目的。”百里红妆淡淡道。

    对方在这种时候忽然来找他们，不用想也能知道一定是动机不纯。

    “识趣！”东参微微一拍手，露出了满意之色，“和聪明人说话就是方便。

    现在这情况你们也看见了，那巢穴中有非常浓郁的能量，我们大家都盯上了那里边的东西。

    既然你们来了，不如我们合作，如何？”

    “你们只有区区两个人，实力似乎还没有达到六品境，想要独吞根本就不可能，和我们合作，你们或许还能有点机会。

    一旦将东西拿到手，我们可以分你们一点。”

    百里红妆瞧着眼前说的冠冕堂皇的男子，心里却是根本就没有将这话听进去。

    在她看来，这一切全都是废话。

    “所以，你希望我们做什么？”

    “很简单。”

    东参摊开了手，随着指向了不远处。

    “那妖物一直都呆在巢**，我们无法探知里边的具体情况。

    你们两个需要做的就是进去探察一下情况，了解巢穴中的大致情况，又或者将那妖物给吸引出来。

    这就是你们的任务，剩下来的就交给我们，成事之后，我们会分一点收获给你们，如何？”

    百里红妆轻笑一声，“我还是第一次见人让别人去做替死鬼还说的如此冠冕堂皇，我若是不愿意呢？”

    眼见着女子直接将这话给拆穿，东参的表情有着一瞬间的变化，不过很快又恢复了常态，似是根本不在意。

    只不过，那双眸子却渐渐漫上了一抹阴鸷狠辣之色。

    “你以为……我真的是在跟你商量？”

    低沉的声音充满了威胁，透着森冷的杀意。

    “趁着我好好跟你们说话的时候最好立马就答应，自己去查探一下情况，或许还有活命的可能，否则那可就只有死路一条了。”

    “现在死还是搏一线生机，你们自己好好考虑。”

    与此同时，周围的一众修炼者已经悄然将帝北宸二人包围在了其中，那态度已经极为明显。

    百里红妆嘴角噙着一丝冷笑，黑白分明的眸子却是渐渐漫上了一抹冷厉之色。

    帝北宸的目光悄然落在了不远处的巢穴上，其中所散发出的元力波动的确非常惊人。

