    冷寒烟站在一旁也是哭笑不得。

    你想问什么，你倒是问啊！！！

    此刻，三位女帝大人不禁的为沈大悲哀起来。

    造孽啊！

    至于被镇压在太古神山下面的沈家其余四位天帝，同样也是一脸懵逼。

    难道大哥瞒着我们干了什么丧尽天良的事情？

    下一秒。

    四人对视一眼，下了一个重要的决定。

    一定要和大哥撇清关系！

    嗯对，我们和他不是亲兄弟，大哥是从垃圾堆里捡回来的。

    “呜呜……说不说，说不说，你倒是问啊……”

    沈大的脑袋随着潇寒的左右手，来回晃动，屈辱的眼泪哗哗直流。

    潇寒闻言，立即停下了动作，旋即起身挠了挠头，看向了冷寒烟三女。

    “我没问？”

    “嗯！”冷寒烟三女齐齐点头，样子很是郑重。

    然后潇寒低头看向了地上随着惯性还在左右晃动的沈大。

    “抱歉，我忘了问了！”

    噗！

    听到潇寒的声音后。

    沈大左摇右晃的脑袋终于停止了下来，瞳孔紧缩，最终一口老血直飙三丈！

    我次奥啊！

    这辈子造了什么孽，竟然遇到了如此极品！

    “你到底……是谁！”

    这一句话，沈大几乎是咆哮着吼了出来。

    潇寒闻言，呵呵一笑，旋即魔心震荡，斩天秘术第一式，魔临踏天，施展了出来。

    刹那间，一道遮天蔽日的恐怖魔影从潇寒背后虚空浮现。

    “五个老不死的，看看我是谁？”

    沈大五位兄弟见到潇寒背后的魔影之后，瞬间愣住了。

    “你……你是……斩天剑仙？”

    “不可能，当初斩天剑仙那个老魔头，已经被我们泯灭仙魂，怎么还能重生……”

    “你到底是谁？？？”

    沈二的那句话，说到潇寒的心坎去了。

    当初他被这五个老不死的偷袭，仙魂本来已经泯灭，但是他却重生了。

    仿佛有一只神秘的大手在操控着他一般。

    要知道，仙魂泯灭，就算天地之间的巨头也再无起死回生之力。

    但是，潇寒就那么完好无损的重生了。

    这一点，一直让潇寒疑惑至今。

    所以，这也导致潇寒更加想找出那个神秘大手的坚定决心。

    回过神来之后。

    潇寒眼皮一翻，阴森森的说道：“是啊，我死了，我是斩天剑仙的鬼魂，来找你们报仇了！”

    “槽！”

    沈家五大天帝见到潇寒这个模样，瞬间口吐了一个“槽”字，来宣泄心中的无语。

    鬼？

    你踏马的骗煞笔呢。

    等等……

    骗煞笔？？？？

    “(?_?)”

    “你到底是谁，杀也好，剐也好，给个痛快话，莫不成你是斩天剑仙的传人？”

    沈大眼睛一蹬，狠狠的盯着潇寒。

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“我真是斩天剑仙。”

    “额……”

    “骗煞笔的感觉好吗？”沈五撕心裂肺的吼了一声。

    毕竟，在他们几人中，他的修为最低，已经快承受不住那太古神山的镇压了，似乎随时都要爆体而亡。

    “呵呵，既然你们不信，那就让他们看一看！”

    “斩天秘术：一剑诛仙！”

    “斩天秘术：一剑弑神！”

    “斩天秘术：一剑斩天！”

    “斩天秘术：一剑……众生灭！”

    轰隆隆！

    随着潇寒把完整的斩天五式施展出来，整个苍穹都似乎被斩裂。

    而沈家五位天帝的躯体，也在这一刻化为灰烬，只留下仙魂漂浮在虚空，瑟瑟发抖。

    “你……你真是斩天剑仙……”

    “你……你为什么还活着……”

    这一刻，五大天帝的仙魂，慌的一匹。

    潇寒没有回答他们，目光寒冷如冰，“当年，到底是谁让你们杀我的，到底是谁，告诉你们，我的所在位置。”

    当初潇寒虽然参加了仙魔大战。

    但是秉着葬天六害的作风，在暗处不断的打闷棍，捡宝贝。

    本来他的行踪飘忽不定，打一枪换一个地方。

    但是却在一处山谷内，被这沈家五兄弟偷袭了。

    所以潇寒断定，是有人摸清了他的行动路线，进而让沈家五兄弟埋伏在那里。

    沈大听到潇寒的疑问后，哈哈一笑，“哼，打死我，我也不会告诉你，是金翅大鹏一族的太子让我们做的……”

    “额，卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    四个“卧槽”，从沈家其余四兄弟口中响起，显得那么的无语！

    你丫的，你是不是被锤傻了？还是被扇蒙了？

    等等……

    刚才斩天剑仙貌似施展的是“五毒拍逼掌”。

    这掌法真能让人变煞笔？？？

    沈大恍若不知，还在那里很是傲娇，丝毫没有注意到自家四位兄弟的目光。

    哼，就算你摧毁了我们的躯体又怎么样？

    就算你泯灭了我们的仙魂又怎么样？

    想知道答案，呵！下辈子吧！

    潇寒听到金翅大鹏一族的太子之后，眼中露出了一丝寒芒。

    竟然是他！

    畜牲果然就是畜牲，信不得！

    亏自己还拿他当朋友。

    想到这里，潇寒脸色一变。

    因为有一件事情，金翅大鹏一族的太子是知道的。

    那就是他前世在极魔部洲的藏宝库。

    不过，想到那个地方乃是仙域八大凶地之一，潇寒又松了一口气。

    希望不会被金翅大鹏一族的太子找到吧！

    如果被他找到，藏宝库里面的那件东西，恐怕就会落他的手中。

    要知道，潇寒当初便是凭借那件东西，才创造出了伪道源术。

    可见那件东西的重要性。

    潇寒回过神来之后，把此事暂且放在心里，然后看向了还在傲娇的沈大，以及还在懵逼无语的其余四位天帝。

    “感谢告知！山水有相逢，来世再见！一路走好！古德拜拜了您呐！”

    音落。

    潇寒把目光看向了苏寒月，“月儿老婆，送他们上路！”

    “不……”

    “你难道不想知道是谁指使我们的吗？”

    “你不能杀我……”

    沈大似乎还未明白过来，仙魂不停的在虚空咆哮颤抖。

    就在苏寒月想要动手的时候。

    沈家其余四兄弟直接向着沈大扑去。

    “我弄死你个缺心眼的大煞笔……”

    “嗷呜，我咬死你，我让你来世当太监……嘎嘣……喝呸……真小……不够塞牙缝的……”

    “大哥，临死之前成全五弟我吧，五弟对你的屁股向往已久……”

