    “啪！”

    “既然你不长记性，我就让你好好记住。”

    阮寒星再次甩了一巴掌，寒声道：“就算是猫猫狗狗，都有巴普洛夫反应。你再怎么蠢笨，在疼痛里也能学会长记性的，对吧？”

    “啪！”

    “我再跟你说一点，不许你提起我妈，你不配。”

    扔下最后一句警告，阮寒星一抬手，在阮未思的肩膀上重重一推。

    失去重心，阮未思控制不住地跌落在地上。

    冰凉的地板撞击得人生疼。

    “阮未思，你可真蠢。”

    阮寒星居高临下地看她，冷笑：“激怒我对你有什么好处？你不是很清楚吗？我这个人，最擅长的就是打架。”

    说着，她示威性地捏了捏拳头，骨节摩擦发出清脆的声响。

    “未思，你有没有事？疼不疼？”

    被意外情况惊呆，程珉到了这会儿，才终于回过神来。

    他忙不迭地蹲在阮未思的面前，心疼得看着她印着清晰五掌印的脸蛋，手都在颤抖。

    额头上绷起青筋，他带着愤怒扭头看过去，咬牙道：“表哥！难道你就看着表嫂这样为所欲为？未思做错了什么，要让表嫂这么对她？表哥难道不觉得表嫂仗势欺人，欺人太甚吗？！”

    “夫人只打该打的人。”

    霍沉不为所动。

    他抬起手，为阮寒星揉了揉掌心，听到质问眼睛都不眨一下，淡声道：“如果你觉得夫人打得太重，不如让她好好反省一下，自己为什么会挨打。”

    这是什么道理？

    程珉惊愕不已，震惊总是坦荡公正的霍沉，有朝一日竟然能说出这样的话。

    “你的感情生活，我不感兴趣。”

    霍沉垂眼看他，带着几分冷意道：“你想怎么样随意，但是你要记住。夫人不是你能招惹的人，不要让我再听到你把乱七八糟的人跟夫人相提并论。懂吗？”

    显然还在介意，他拿阮未思跟阮寒星比较的事情。

    “表哥，你怎么变成了这个样子？”

    程珉露出点痛心疾首，道：“你最是公道不过，从来都是帮理不帮亲……我以前最崇拜的就是表哥。可是你，你现在怎么成了这样？”

    仿佛被迷得没了理智。

    听到这话，漆黑的眸底闪过一点嘲讽，霍沉平静地看着他，反问道：“我这样不好吗？”

    “程珉，你以前做的那些事情，我懒得理你。”

    他垂下眼，语调波澜不惊地道：“赵医生的消失，还不能让你清醒吗？”

    程珉猛然一惊，险些维持不住温和的面具。

    他知道？

    不，不可能。

    霍沉不可能知道，是他买通了他的私人家庭医生，给他换了治腿的药，试图让他因为抑郁躁郁，走上绝路。

    如果他知道，怎么可能这么久都没有动作？

    赵医生失踪的最初，程珉还曾经慌乱戒备过。

    长时间都没有动静，他几乎快把这个人忘在脑后了。

    突然被提起，他一时生出几分毛骨悚然。

    尤其是，霍沉那漆黑的眼眸平静而深邃，像是短暂沉寂的深海。

    似乎所有的阴谋诡计，在他的面前都无所遁形。

    程珉攥紧拳头，脸色微白，轻声道：“我不懂表哥的意思。赵医生不是表哥的私人家庭医生吗？他，他消失了？为什么？”

    “你不懂最好。”

    霍沉懒得跟他争辩。

    听到这话，也只是勾了勾薄唇，道：“我以前不计较，是因为我不在乎。夫人是我的逆鳞，你最好不要试图挑战我的底线。”

    他冰冷的目光，迸射出锐利的血腥，气势全开，极具压迫力地看过来。

    在他的气势下，程珉和阮未思控制不住地脸色发白，腿脚发软，生出几分怯意。

    他们恍然意识到，面前这位是十九岁回国之后，以一己之力扛起霍氏，人人闻之变色的商业帝王。

    运筹帷幄，搅风弄雨，手段超绝。

    “霍，霍总。”

    干干地咽了口唾沫，阮未思抓住程珉的手，艰难地道：“你不能只……”

    “我没时间听你废话。”

    霍沉根本连一个眼神都不给她，眸光一沉，薄唇冰冷地吐出一个单字：“滚。”

    程珉的眼底闪过阴沉。

    “表哥，我知道你现在在气头上。怪我今天言语不当。”

    强撑着叹口气，他扶起阮未思，无奈地道：“既然表哥不想看到我们，那我们就不招表哥的眼了。”

    阮未思心中不甘，在霍沉的气势下却也不敢多说。

    只能垂下头，柔弱地靠在程珉怀里。

    两人相携离去。

    阮寒星抬眼看着还在认真为自己揉着手掌的高大男人，看着他冷凝而俊美的侧脸，突然无声地叹了口气。

