
　　之后，凌云继续研究这白玉之壁。

　　奈何这白玉之壁上，并没有什么阵法构造，让凌云的阵法造诣没有用武之地。

　　这让他确定，想要看到那些文字，就必须要集齐两枚奇玉。

　　还好这不是什么难事。

　　苏晚鱼手里已有一枚奇玉。

　　司徒秧秧手中那奇玉，只要他找到司徒秧秧，得到那奇玉想必也不难。

　　“师姐，你们接下来是去元初古界，还是留在这七宝古界？”

　　凌云问道。

　　“我们留在七宝古界吧。”

　　苏晚鱼想了想，道：“师弟，你要不要也留下来，这里有着诸多资源，七宝古界的位格也不逊于元初古界。

　　我们已没多大必要去元初古界，在这七宝古界一样能修行。”

　　苏晚鱼这个提议其实不错。

　　但凌云有更深层考虑。

　　不久前，他在陈国宝库里，得到了造化神鼎碎片。

　　并通过这得知，造化神鼎其他碎片，很可能也都在元初古界。

　　所以，他必须留在元初古界，只要才能集齐造化神鼎碎片。

　　另外他在元初古界，也算打下一定根基，就这样放弃未免可惜。

　　至于修行资源，他手里还有陈国宝库，暂时也不紧缺。

　　凌云便将这些缘由告诉苏晚鱼。

　　听完后，苏晚鱼道：“这样也好，鸡蛋不能放在一个篮子里，师弟你在元初古界，我们其他人在七宝古界。

　　这样我们等于，能同时利用两个古界的资源。”

　　与凌云分开，她肯定不舍。

　　但修为到了他们这境界，寿命都很漫长。

　　只计较一朝一夕的相处没有意义。

　　唯有提升实力，才能得到更长久的相处！

　　“我离开七宝秘境前，会以大阵将七宝秘境封锁，并留下阵印。”

　　凌云道：“今后只有持有阵印，才能寄出七宝秘境，这样就能避免其他势力的人再进入七宝秘境。”

　　凌云已打算将七宝秘境，化为白鹿宗的私有秘境。

　　这也是在保护白鹿宗。

　　白鹿宗众人突然变得强大，这消息瞒不过元初古界那些顶尖势力。

　　那些顶尖势力，很可能生出觊觎之心，这会对白鹿宗众人造成威胁。

　　白鹿宗现在实力虽强，但也不可能与太麓宗那种势力对抗。

　　凌云又在斜月古派，呆了大半天。

　　这大半天，他没有修炼，纯粹就是和白鹿宗众人相处。

　　与此同时。

　　随着李慕白等人出去，七宝秘境被发生的事，也如超级风暴般，转瞬席卷整个太麓领。

　　这消息，瞬间震撼各大势力。

　　所有武者听到这消息后，也都受到强烈冲击。

　　太叔康何等人物。

　　号称太麓宗最妖孽护法！

　　不久之前，太叔康还横扫太麓领武道界，让各大势力深深领会到太麓宗之威。

　　可这样一个人物，竟被凌云斩杀！

　　顷刻间，太麓领各大势力，都深深记住这个年轻人。

　　有关凌云在元初古界留下的一切信息，都被各大势力疯狂挖掘出来。

　　年龄疑似只有十九岁。

　　修为是洞天巅峰。

　　这样的人，无疑是天才妖孽。

　　很多人想到太麓宗最顶尖的那位真传，是二十岁时晋升得洞天巅峰。

　　从这方面来说，那位真传似乎与凌云不相上下。

　　然而，那位真传在洞天巅峰时，绝无可能斩杀太叔康这等强者。

　　太叔康可是碾压了李慕白。

　　这说明太叔康的实力，至少已比肩法相九品高手。

　　而太麓宗那位真传虽然妖孽，在洞天巅峰时，曾与法相二品高手大战不败。

　　那时人们还惊叹那位真传是天纵之才。

　　可现在，那位真传与凌云一比，似乎根本不算什么。

　　太麓宗。

　　一座山峰上。

　　巍峨的宫殿中，一名青年正在里面打坐修行。

　　这时，一名气息不俗的灰衣武者飞了出来。

　　“秦师兄，太叔护法和杨奇都已被人斩杀。”

　　灰衣武者对青年恭敬行礼。

　　眼前这青年，是太麓宗真传弟子秦风。

　　“你说什么？”

　　秦风睁开眼睛，似乎有些怀疑自己听错了。

　　“就在刚才，我收到消息，太叔护法和杨奇在七宝秘境内，被人斩杀。”

　　灰衣武者道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁做的？”

　　秦风脸色很不好看，“是我太麓宗内哪位高手，还是其他大宗的高手？”

　　他下意识以为，是其他隐世宗门的人做的。

　　毕竟太叔康的实力他知道。

　　普通势力的武者，不可能对太叔康造成威胁。

　　能杀太叔康的，必定是隐世宗门的高手。

　　灰衣武者的神情却有些古怪，道：“斩杀太叔护法和杨奇的，是黑衣楼三月楼的楼主凌云。”

　　“你确定，你没在开玩笑？”

　　秦风面色一沉。

　　黑衣楼只是太麓宗的附属情报势力，除了黑衣楼楼主我，其他楼主连法相强者都不是。

　　一个黑衣楼的分楼楼主，怎么可能击杀太叔康。

　　“师兄，我怎么敢骗您。”

　　灰衣武者说着，对秦风呈上一玉简。

　　秦风接过玉简一看，神情顿时剧烈变化。

　　过了会，他目光变得极为冰冷：“把这凌云的信息告诉我。”

　　“秦师兄，这凌云其实与秦家也有不小仇怨。”

　　灰衣武者道。

　　当即，他就把凌云与秦川结仇，斩杀秦川和秦家众多高手。

　　不久前还杀了秦浒和秦飞鱼的事告诉秦风。

　　“好好好，真是好得很。”

　　秦风杀意越发浓烈。

　　“而且这凌云极为古怪。”

　　灰衣武者道：“此人是一年半前，被秦川公子追杀逃入元初古界的。

　　那时的他，连元魂都没凝聚，还只是一个小小的真魂问鼎武者。

　　结果，短短一年半，此人的修为便从问鼎，跨越到洞天巅峰之境，还拥有斩杀太叔护法的实力。”

　　听到这话，秦风杀意反而收敛，眼神转为肃然：“这些信息属实？”

　　“千真万确。”

　　灰衣武者正色道。

　　“一年半，从问鼎晋升洞天巅峰，还拥有斩杀太叔护法的实力。”

　　秦风眯起眼睛，“这等晋升恐怖的速度，就连我太麓宗最顶尖的天骄都做不到，此人身上必定有着巨大秘密。

　　你立即去传我的命令，让欧阳腾出手，将这凌云秘密抓捕，切记，我要活口！”

　　“是，师兄！”

　　灰衣武者躬身。

　　欧阳腾，是太麓宗最强护法之一，修为已是法相巅峰。

　　太叔康虽妖孽，但论修为，比起这些老牌的护法还是差了不少。

　　同样像欧阳腾等人物，地位也是很高的。

　　就算秦风是真传，平时也很少会去惊动欧阳腾。

　　现在让欧阳腾出手在，足见秦风对凌云有多重视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2247章 秦风免费阅读。https://xs.23sk.com 