    第459章 卑鄙无耻的西方准提 倒霉的慈航道人（求订阅支持。）

    眼看秃顶银发披肩而下的广成子，与赤精子第二个一起前来。

    一身邋遢猥琐獐头鼠目的准提也不由老脸阴****：‘今日倒也不放让你看看，你们那大师伯二师伯到底有多阴险卑鄙无耻，你等两教下常骂我为这洪荒无耻之最，真当我不知？

    我只是不与你等小辈计较，但那老子元始两个老阴比却不同，这‘老阴比’一词，也不知是从何人口中说出的，倒是再适合那老子元始天尊两人不过。

    那两个老阴比，其实比我与师兄还更无耻，这一场就只是先让我与师兄助其两人一臂之力，好四位圣人联手一起败那通天，过后却就是屠光你等截教下所有弟子。

    你自己说，我度你为我西方教女菩萨，是不是再救你？’

    火灵圣母也忍不住美眸平静的向着汜水关前看去，可惜就算说话汜水关也无人能听到，干脆便也但只听着，无论准提说什么都老实听着。

    明显准提这次带其过来，却是想让其诚心皈依西方教的，如果那老子元始两个老阴比真有亡截教之心，而并非只是败截教圣人教主，只怕教下众道友还真难有人能逃过一劫。

    这西方无耻的准提度其入西方教，似乎还真就是为了救其性命，但显然就是这西方圣人也忽略了一点，截教却还有一人！一个西方教也不了解之人。

    正是这准提要给其配道侣的那位秦云道人，同时也是那位大商君主，那位敢将老子元始天尊阐教打为天地邪教的陛下，如今亦可说是已成了截教的女婿。

    那位陛下，又怎会眼睁睁看着截教亡？到目前为止截教又可身死了一人？明显截教若亡，大商也必亡，所以那位陛下定不会叫截教亡。

    反而那阐教，到目前却是与曾经炎黄之战一样，九战九败，百战百败，逢战必败，就是偶尔胜一场，那广成子真以为已经杀了自己？却不知也早已落入那位陛下的坑里，分明就是被那位陛下戏耍了一场。

    自己当时要是没有耽误时间收拾一下，却也就不会被这西方无耻的准提堵住了，但恐怕也会与那位陛下无缘道侣关系。

    以这位准提的无耻，如果不知道那秦云道人就是陛下身份的话，只怕那位陛下还真是难逃一劫，虽不至有性命之危，但只怕……

    结果忍不住心念电转想着，想到自己也成为那位陛下的道侣妃子，心中也不禁微微异样感觉，如果是不得已的话，想以自己的美貌。

    火灵圣母淡淡美眸看着不动声色。

    只见汜水关。

    紧接距离较近的夹龙山惧留孙也顶着两根眼睛土遁而来，可谓两个眼眶中各伸出一根胡萝卜粗的小儿手臂，手臂前端又两个小手，小手张开才是两个阴阴的老眼。

    准提也再次忍不住老脸阴****：‘火灵师侄，不对！你如今却已是我西方教下，火灵你且看，这就是那老子元始天尊教下道德之士的形象。

    我知道你截教下女弟子常说我丑，就算我再丑，能有那南极仙翁脑门顶个大脓包无数年丑？这惧留孙竟也，还有那清虚道德真君的形象。’

    终于准提循循善诱，火灵圣母也忍不住平静悠悠动听声音开口道：‘我等教下却从未说过圣人相貌丑陋。’

    准提下意识立刻不由看向火灵圣母：‘真的？莫要骗我，我却是知道的。’

    瞬间火灵圣母也忍不住心中微微古怪，以前却从未如此近距离跟西方无耻的圣人接触过，尤其是这位洪荒堪称无耻之最的准提道人。

    不想这西方圣人，虽然立了那一大恶道佛教，并发下宏愿度尽世间万恶为佛，是为放下屠刀，立地成佛，又许下凡人十世行善方可成佛。

    却是一为阻善道之人入恶道为佛，你善道之人想成佛，就要先行十世善，但你又如何知道你下一世还会行善？又是否还会再有下一世？

    凡人却大都是没有下一世的，通常经历过生老病死的人道，便也就已能放下一切，而放下灵魂意识却也就会随着身死消散于天地间。

    其实人道中的凡人，当经历过生老病死的人道后，却基本都不会有人愿意再轮回，再重新做一世人，哪怕就是没有记忆的做人，也没有人愿意。

    所以除非是半路而死的凡人，才有可能会留下魂魄，真正生老病死的凡人死时放下一切，魂魄意识却也会随着消散，并不会再去地府轮回一世。

    即其实就是阻善道之人成为西方恶道之佛，同时却又矛盾的想要西方教善恶并存。

    而无论善道恶道，亦勿论披毛戴角之人，湿生卵化之类，同样无论男女，亦是众生平等有教无类，皆可拜入西方教下为诸佛菩萨。

    两位西方圣人分的也是（有趣），即光头的都是恶道之人，善道之人成佛的才可留头发。

    所以短暂真正的认识西方教，认识这西方无耻的圣人，火灵圣母心中也不禁微微感叹，这西方圣人准提除了无耻，再加坏到流脓外，还真就不是一如何恶人。

    而不像那老子元始天尊两人一般整整的虚伪，整整的阴险卑鄙，同时无耻自也是丝毫不下这西方准提，准确那老子元始天尊两位圣人，才是恶道的圣人。

    反而这西方圣人，难道冥冥中天数下，未来真有会短暂大兴的一日，至少这众生平等、有教无类眼下是真正做到了，无论是善道恶道皆可入西方教下。

    结果火灵圣母忍不住心念电转间。

    只见五龙山已成莲花化身的文殊广法天尊再紧接而至。

    然后九宫山普贤真人，南海慈航道人却反而‘迟了’，或者过后才会来。

    可还不等心中疑惑。

    准提却又阴阴两个老眼看着介绍道：‘火灵你如今也成了我教下火灵菩萨，贫道便也不瞒你。其实那杀你的广成子，也是与我西方有缘，已为了我西方教下广成菩萨。

    我看那赤精子也与我西方有缘，当为我西方赤精菩萨。

    亦有那文殊广法天尊，虽然道体已经不存，但也是与我西方有缘，当为我西方文殊菩萨。

    那九宫山普贤真人，亦是与我西方有缘，咦？不想那老子元始天尊阐教下众弟子，竟大都是与我西方有缘，那普贤真人亦当为我西方普贤菩萨。

    还有那惧留孙，却有我西方佛象，亦是与我西方有缘，当为我西方教惧留孙佛。

    我便看在火灵菩萨你的面上，全将他们打为恶道之佛吧。’

    怎么那阐教下十二金仙，竟都是跟西方教有缘？

    终于火灵圣母即使强忍着自己表情，美眸中还是忍不住闪过一瞬的古怪，第一次觉得这身边西方无耻的圣人准提，原来并不是那般可恨。

    而倒真想问一句，老师你就不怕那老子元始天尊两人杀上你西方教吗？

    火灵圣母也干脆但只不动声色的听着。

    紧接准提却又不禁遗憾摇摇头道：‘那南海慈航道人倒是可惜，本也与我西方有缘的，当为我西方慈航菩萨，不想竟会身死在这场大劫中。

    我已演算过天机，那南海慈航道人这次却是真的死了，已经死的不能再死，真正的身化灰灰，倒也是倒霉。最后就是封神榜也无法将其封神，真是可惜，可惜。’

    但见老货兀自感叹间，这次阐教十二金仙虽然没有排着队到来，但紧接杨戬师尊玉鼎真人、终南山已死两次的云中子、乾元山同样莲花化身的太乙真人、清虚道德真君、道行天尊、灵宝大法师也都是相继而来。

    不过这次却多了个原本西昆仑的长寿真人。

    瞬间汜水关也再次寂静。

    所有人目光都不禁落在西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

