    第113章基地？15

    此时夏欣玥抱着小宇麟和背着大米的祁景伦，带着一些水果干，鱼干，肉干朝隔壁走去。

    在他们来到隔壁大门口后，按了按门铃。

    不一会儿，就有个看起来只有十八九岁的男人来开门了。

    “请问，你们找谁？”

    夏欣玥被问得一顿，然后又想起昨天晚上潇墨叫的名字。

    才回道：“我们找霍先生。”

    年轻人看了看两人身上的食物，然后才说道：“请稍等！”

    夏欣玥点了点头，年轻男人走后，很快就推着轮椅上的霍容恒出来了。

    “你们找我？”

    夏欣玥微笑着：“感谢刚才霍先生的出手，不然我家宝贝，还不知道会怎么样。”

    “咿呀呀…”我才不会有事呢？！

    霍容恒看了看小宇麟，然后说道：“没事就好，不用感谢，你们回去吧！”

    夏欣玥一顿：“不管如何，还是希望霍先生，能够收下这些。”

    这时祁景伦也把身上的东西，都放了下来。

    霍容恒看着这些，眼中也没有别的神情：“不用，你们拿回去吧！”

    “小张，推我回去。”

    “可是，首领我们正需…”

    “好了！推我回去。”

    小张看着地上的食物，眼中满是不舍，可是又不能违背命令。

    夏欣玥看着这一幕，神色异样。

    “霍先生，你要是不收，我也只是将这些食物放在这里了。”

    “小祁，我们走。”

    祁景伦会意，转身就跟随夏欣玥离开了。

    霍容恒眼神复杂的看着夏欣玥的背影，直到他们消失。

    “首领，那…我们…要收下吗？”

    霍容恒叹了口气：“拿进去吧！”

    小张听到，立刻满脸笑容，他开心的把食物，拿了进去。

    在拿了两趟后，这才回来推霍容恒进去。

    -

    “欣玥姐，你刚才听到那个叫小张的，叫那男人什么了吗？”

    夏欣玥轻点头：“首领。”

    祁景伦眉头轻皱：“这个基地的首领没想到会是个残疾人。”

    夏欣玥摇头：“他不是残疾，应该是中了某种毒。”

    “死里逃生后，毒素全部转移到了双腿。”

    “啊？是这样吗？”祁景伦满脸震惊。

    “嗯。”

    “欣玥姐，那你是怎么知道的？”

    夏欣玥瞄了一眼旁边的祁景伦：“看，闻。”

    祁景伦再次震惊：“天啊！欣玥姐，你实在是太厉害了，光平看，闻，就能知道霍先生中毒了。”

    夏欣玥满脸淡然：“这很难吗？”

    祁景伦嘴角一抽：“这不难吗？”

    “不难。”

    “你也可以。”

    祁景伦一顿：“我？怎么可能可以啊！欣玥姐，你这不是开我玩笑吗？”

    夏欣玥刚走进他们别墅，然后停了下来。

    她看向祁景伦道：“刚才看到霍先生时，你第一眼看到他，有什么不同？”

    祁景伦一顿，他回忆着，慢慢的开始找细节：“双眼低有明显的青丝，身体也非常瘦弱。”

    “很忧郁，不想活，但是又不甘心这样死去。”

    夏欣玥看着祁景伦的分析，一脸的欣慰，她以为他最多只能看出一点。

    没想到观察得这么细微。

    “你说得没错，他眼底青丝，是中毒的症状之一。”

    (本章完)

