    “好好的拿钱办事，多的不需要你管！”

    电话里的声音非常冰冷。

    “但是你们不说明白的话，我很难帮你办事啊.......”

    米勒一时语塞，恼羞成怒，甚至有些气笑了。

    语气反而淡定了下来。

    “真不明白，一个搞音乐的，值得你们这么大的动作么？”

    “我希望你可以有点智商与敬畏感，注意点你的说话态度。”

    电话的声音明显非常的不悦。

    “钱会打给你的，能赢一定要赢，从各方面打压他！当然了，如果你还用这么弱智的招数去打压他，那么下次我不想听到你诉苦！”

    啪！

    电话挂断。

    米勒的脸色非常不自然。

    就在比赛之前，参赛选手的名单连自己都不知道的情况下，就有人带着名单来找自己，让自己去与某位选手拉近关系，甚至不惜去讨好。

    但看到是李文音的时候，虽然因李文音与自己参加了同一个比赛而兴奋，但内心的深处却非常的不愿意！！

    只不过，那些人的身份似乎很高。

    自己完全得罪不起，或者说，根本一点都不能得罪。

    虽然表面上是音乐发展与交流委员会，但那个“非盈利”的标签，很显然是惹不起的。

    而且，这种费力不讨好的事情，却没有给自己一点点的好处。

    ......

    可是奇幻的事情后面发生了。

    又有一伙人找上了自己。

    奇怪的是，这帮人也是这个所谓“音乐发展与交流委员会”的成员。

    但这伙人似乎也很不好惹的样子，但看在绿油油的富兰克林的份上，米勒也原谅了他们的无礼。

    当从自己口中得知，有人要自己接近李文音并且讨好他的时候，这帮人便再一次加了让自己完全无法拒绝的筹码。

    但要求自己做的事情却完全相反。

    不惜一切代价去抹黑他，击败他，无论是搞小动作还是当面羞辱，越能让李文音厌恶便越好！！

    真是不知道，为什么会对李文音如此的重视。

    嫉妒，不甘。

    而且，同一个组织里，两边人截然不同的应对措施，还是让米勒觉得这样的操作非常疑惑。

    不过管他呢，这年头还是美钞香甜。

    ......

    而挂点电话后，与米勒接头的那名神秘人，打开一个箱子，拿出卫星电话，拨通了一个号码。

    “喂？我已经交代完毕了，而且米勒这个傻子，还真的没什么脑子，直接正面攻击李文音，撞出了一头的包，估计现在正在憋气呢。”

    “嗯，仔细观察动向，米勒怎么做无所谓，重要的是让他惹怒李文音，暗中推波助澜一下，把事情搞大，然后等到时机成熟，就可以放弃米勒了。”

    “是！”

    这名神秘人答应下来后，忍不住有些疑问。

    “但是李文音值得你们这么大动干戈么？他充其量就是个华国青年音乐家.......”

    “重要么？！”

    电话里的声音猛然提高。

    “哼！肤浅！我们组织现在在墙内的发言人，捆在一起都不够半个李文音！！一个李文音，付出矮大紧十倍的，不对！五十倍的待遇都是赚了！！”

    “那米勒怎么处理？”

    “怎么处理？！”

    一声阴险的笑声后，电话里传来令人遍体生寒的话语。

    “这一次比赛打点一下，无论如何都要让米勒搞出黑幕！让李文音无法夺冠！让米勒上位！然后炒作媒体，大量发声！迅速接触李文音，撇清与米勒的关系，将米勒动手脚的证据交给他，换取他的友谊！这个时候如果利诱他，会简单的很多！！”

    “至于米勒如何，不需要去管他！”

    “是！”

    神秘人有些疑问。

    “可是......他似乎是个坚定共左？！这样真的可以......”

    “坚定？没有坚定！那只是利益还不够！而且我们要求的，也不过就是音乐合作而已，不要上升到别的高度！”

    电话中的声音似乎非常的淡定，轻巧的打断了神秘人的话语。

    “当然了，对于这样的人，当然难度很大，风险也很高，可是一旦成功，收效比你想象中的还要巨大！！”

    说到这里，电话中的声音突然严肃起来，声调都变得高了一些！

    “而且，运作的时候，当负面新闻与比赛黑幕爆发出来的瞬间，你就必须赶紧去找李文音，千万不要让他们皿煮档抢先！！”

    “是！”

    ......

    一团乌黑的积雨云似乎即将接近。

    但暗流涌动间，明面上却似乎风平浪静。

    决赛的日子也到了。

    最终的比赛正式开始。

    比赛的备战非常的充足。

    李文音的自信心非常的高涨。

    对手虽然有不少，也都挺强的。

    但也就是“挺强的”。

    即使是这帮年轻人的师傅辈亲自上，也未必能和自己打一下。

    倒不是成名就发飘，也不是看不起其他的选手。

    就好像你和同样神话套的玩家比，或许还会比比打造和细节。

    可是如果路过一个别说SS套了，甚至还没满级的玩家......

    你肯定是不会去比的。

    也绝对知道自己更强的这种客观事实。

    飞龙骑脸，怎么输？

    人家刷图是为了爆装备，自己刷图那干脆就是没事闲的门票多......

    只不过，即使是这样，李文音也没有对比赛不以为然，甚至可以说，依旧是用心准备了的。

    争胜的心肯定很小，更多的是想要来一场完美的演出。

    在这样公平公正的比赛里，想要搞猫腻还是很难的。

    比赛的时间周期很长，虽然是决赛，也依旧是分为了三天来进行。

    九位选手通过评分来决定名次。

    毕竟，肖邦的协奏曲并不多，而且时间还是相对较长的。

    就两首。

    e小调与f小调二选一。

    三个乐章下来，起码四十五十分钟。

    今天与李文音一同比赛的人，是一名亚麻色头发的女钢琴家，一名看起来虽然年轻，但有点斑秃的白人眼镜男。

    比赛很正常的进行着。

    两人依次表演，虽然在李文音看来，是有那么一丝丝可以鸡蛋里挑骨头的瑕疵，但演出结束后，选手们与评委们的神情还是非常的满意。

    尤其是选手，对于这个先后顺序几乎可以说是欣喜若狂。

    越厉害的钢琴家，在现场演奏的时候，便会更加令人震撼。

    毕竟，纯听音频，和现场版的处理是完全不同，有时候惊涛骇浪，只有真正面对大海的时候，才能体会到照片中难以体会的感觉。

    李文音最后上场，无疑会给这两名选手更大的分数空间，不至于一开始就是王炸，导致后面的牌价值变低。

    在一阵短暂的休息后，李文音淡定的走上台。

    优雅的坐在琴凳上，手指轻轻抚摸着琴键。

    与指挥保罗对视一眼，点了点头，便按动了琴键。

    演出流畅的进行着。

    那优雅的神态，舒缓的乐曲。

    极富有立体感的音乐，与乐团对抗丝毫不落下风，甚至可以说，完美的掌控了整个乐团的节奏！

    偶尔会出现一些别出心裁的理解与处理，让无数的评委们眼前一亮。

    整首基调，甚至可以说做到了极致，做到了肖邦风格的极致！

    不间断的高难度演奏，让李文音的脸颊微微冒汗。

    钢琴这玩意，像是协奏曲这样弹个二三十分钟，不亚于一场高难度的有氧运动。

    对手指和胳膊的要求非常高！

    但即使是有些冒汗，但演奏的效果却完全没有一丝一毫的影响，甚至愈发完美，愈发让人感到惊喜。

    轻柔的落下第二乐章的最后一个音符，稍微停顿片刻，第三乐章便要开始。

    经过短暂时间的酝酿与情绪的铺垫，正在所有人都沉浸在音乐的世界里无法自拔，等待巅峰的到来之时，乐团里出现了一声巨响！

    “砰！！”

    乐团右侧最后方，一名贝斯手正满脸惊恐，满脸苍白，手忙脚乱的扶起面前倒地的贝斯。

    巨大的杂音甚至让观众们都忍不住惊呼起来。

    但惊呼刚发出，观众们便徒然想起来现在还在演奏，便瞬间停止。

    只不过，这一瞬间的嘈杂，可以说对任何一个演奏家来说，都是毁灭性的！

    李文音心里咯噔一下。

    但却偏偏手上加重了几分！！

    原本曲谱中，这里小调转大调，需要从忧郁变成阳光的处理，而其后，大调重新转为小调，继续变得微微有些忧郁的柔美。

    而李文音却灵机一动！

    在小调转大调的时候，并没有将忧郁的情绪转变成短暂的阳光，而是手上加重几分，仿佛是幽兰海面上的一道雷声！！

    旋即在大调的中后，一种阳光明媚的感觉透露出来！

    甚至压住了短暂的巨响与惊呼声。

    这一刻，那贝斯不和谐，不合拍的巨响，反而像是短暂的惊惧一般响起，却让整个音乐变得更有戏剧性！

    如果说，按照李文音原来的处理，会如同幽暗深邃的海平面中，缓缓投射出一缕阳光的话，那么这一次，就是在阴雨天结束后，炸响了一声雷，旋即太阳升起，彩虹浮空。

    评委们的脸上露出了大大的惊喜！！

    绝了！！

    这绝对会成为未来钢琴界的名场面！！

    真的就是天马行空且骚断腿的应急处理！！

    李文音的表情依然优雅，似乎无事发生。

    在李文音的带动下，乐团的人也渐渐松了口气，愈发放松，配合上居然也默契了许多。

    ......

    但李文音的心里开始骂娘了。

    演奏交给手，骂人交给自己......

    但还是需要注意舞台的表现力与极致细腻的感情刻画。

    所以......一瞬间，李文音心里满满的曹尼玛掠过。

    “曹尼玛曹尼玛曹尼玛嗯~这里要轻柔一点~~~曹尼玛曹尼玛弄那么大声吓死劳资了嗯~这里开始过度，对~就是这个表现~曹尼玛曹尼玛还好劳资机智，牛不牛逼，牛不牛逼？”

    .......

    一瞬间，李文音仿佛变成了高级精分。

    但就是这样来自心里深深的怨念，隐隐约约的投射在音乐中，居然让快速轻灵的音乐变得更为深邃！

    这样的神来一笔，让评委们无不大睁双眼！！

    李文音落下最后一个音符！

    而乐团的乐手们，也齐奏最后的收尾！！

    还未等乐手们最后收尾结束，李文音便站起身，双臂高举，恍若一个王者。

    当！！当当！！当！！！！

    啪啪啪啪！！

    全场的观众们站起身来，疯狂的鼓着掌！

    海浪版的掌声不断的翻涌着！！

    李文音渗着汗的脸颊带着轻轻的浅笑，礼貌的对着观众们鞠躬。

    “哦哦哦！！”

    啪啪啪啪！！

    掌声更加猛烈！！

    就算是评委们也站起身，丝毫不吝惜着自己的掌声！！

    惊艳的突发事件处理！！

    渗透到灵魂的音乐！

    这就是世界最顶级的演奏家！！

    在那样的场合里，能够继续演奏的，都已经很了不得了！

    更何况，李文音不仅毫无波澜，甚至还借势升华了整首乐曲！

    用最意想不到的方式，演奏出最别出心裁的效果！！

    转身走向后台，李文音心脏砰砰跳着。

    只想冷静一下。

    ......吓死爷了......

    但李文音下场后，掌声依旧没有停下来！！

    观众们甚至疯狂了。

    但他们完全不知道该如何用语言来形容这样的震撼，只能更加猛烈的鼓着掌！！

    啪啪啪啪！

    掌声完全完全没有消失！！

    而且这几名评委们，还在带头闹事。

    观众们越是欢呼，他们也越是可劲儿的鼓掌，这也导致掌声愈发猛烈！

    都走到卫生间开始尿尿的李文音，都能听到掌声。

    翻了个白眼，洗了洗手，擦干净后，路过后台的门。

    观众居然还在鼓掌！！

    最起码，鼓了近乎三分钟！！

    看着身边工作人员们灼热的眼神，李文音无奈的耸了耸肩，笑了笑，走回舞台。

    这谁顶得住啊？！

    不返场......良心过不去呀......

    看到李文音出来，观众们更加激动！

    热烈的掌声更加猛烈！！

    李文音走到舞台中央，对着音乐厅的观众们鞠了一躬，笑了笑，重新走回钢琴旁。

    坐在琴凳上，挽了挽袖子，深呼吸一口。

    手指刚刚触碰到琴键的瞬间，那雷霆般的掌声顿时瞬间消失！！

    轰鸣的大厅瞬间变得安静无比，甚至可以说是悄无声息！！

    整齐的程度甚至让人感到一丝不真切感！！

