    “你是境界身体双修？”闻言，萌白大睁着美眸，嘴唇微张，一脸震惊的看着满脸随意的他。

    “有什么问题吗？”朗仁目露疑惑的看着她，虽然他预料到了境体双修不容易，能坚持下去的人不多，但对方也不至于这种表情吧。

    难道人类聚集地那么多人，很少双修吗？

    萌白的小嘴张成“o”型，胸口起伏，心中掀起滔天骇浪。

    这个神秘的人不仅是逆天级天才，竟然还是境体双修？

    “你不是小地方来的吗，怎么可能是境体双修？没有家族的支持，你是怎么做到的？”她失声道，再一次被朗仁震惊到了，带着不可置信。

    在她的认知中。

    提升境界和进化胎容易，但要做到同时兼备体修就很难了，其中以体修最难修炼，极其的艰苦难以想象，不仅要经历打碎骨头，无止境的练习抗击打能力，还要经历千刀万剐，剥皮抽筋等等可怕的反复锻炼，是值得尊敬的存在。

    甚至从小时候起，体修的人就要不断负重，穿着负重衣生活，从数百，数千斤，数万公斤不等，经历的锻炼已经超过了人类的极限。

    而最重要的是，体修者必须建立在大型家族的培养下才行，若没有家族的营养液和天才地宝的治疗，和生命系能力的人治愈，早就死了无数次了，根本无法进行这种可怕的修炼。

    可以说，能够修炼体修的，都是狠人，也是烧钱机器。

    可效果同样也很显著，体修者铜皮铁骨，刀枪不入，同境界无敌，境修者被近身，将会被瞬间秒杀。

    据说迈入核心期的体修，甚至还会飞行，长出无数人梦寐以求的翅膀，将肉身进化到了一个可怕的高度，完成了超级蜕变。

    这可是很多境修想都不敢想的能力。

    而体修并不是随便什么人都能修行的，必须要拥有强大的血脉才有资格配得上这些资源，因为体修的缘故，他们的六感天生，和一些其他的能力远超境修，是真正掌握了六感天生的可怕存在。

    虽然他们失去了进化胎带来的神奇能力，但他们却有潜门的天地之力，有六感天生的神奇能力加持。

    一旦惹上了他们，他们完全可以超越一两个大境界反杀境修！

    但天道守恒，拥有逆天肉身和能力的他们，因此很难做到境体双修。

    因为肉身太过强大的缘故，媲美进化兽，已经变得不适合融合进化胎了，准确来说，是一般的进化胎根本不配与他们融合了。

    那强大的肉身气息和血脉，让还是胎状的进化胎感到恐惧畏惧，不敢寄生，就算融合了，也会在肉体的训练、压榨和爆发中被撕个粉碎。

    所以，寻找一个能承受住体修肉身的进化胎，就变得十分困难起来，其实也不是没有人找到能够承受的住的，相反，在家族的加持下，资源的堆积下，有不少人都成功境体双修了，可还有一道最后的难关。

    那就是，养不起。

    没错，一位境体双修的人，很难养的起这宝贵的进化胎，需要的代价太大了，远不如体修好培养，本就耗费资源的体修融合宝贵进化胎后，更是让本就不容易的生活雪上加霜。

    尤其是进化胎经过与肉身的磨合，随着境界的提升，受到人体宇宙的影响，会发生异变，吸收的能量以几何暴增，远比单纯境修吸收的能量多出了太多太多。

    虽然融合进化胎后，确实能够让体修多一些手段，更为强大，但是效果与付出不成正比，就算没有这些能力，他们依旧同境界无敌，没必要为了追求那多出的一点能力而付出这么大的代价。

    所以，家族们很多都放弃了，因为太不划算。

    据她所知，整个大型要塞就没有几个集团能养的起。

    “双修还要得到家族的支持？”朗仁对这个说法感到很新鲜。

    “当然，体修耗费的资源太庞大了，独自修炼基本上走不长远。”萌白有些哭笑不得，看着他一问三不知的模样，莫名觉得有些呆萌。

    “能告诉我你体修达到什么境界了，打开了几扇潜门吗？放心，我不会告诉别人的哟，我还是第一次遇到境体双修的人，只是太好奇了。”

    她眨了眨眼，用葱白的食指竖在唇边，作出我会保密的模样。

    朗仁沉默了一秒，他的肉身境界为蜕变期四度，跟进化胎境界基本一样，而他自然不可能把自己的境界全盘托出，这涉及到了隐私。

    不过，既然对方这么想知道，作为不厌其烦告诉他信息的回报，他决定隐瞒一部分信息，轻声道：“我打开了十扇潜门，复苏期五度。”

    闻言，萌白松了口气。

    如果是复苏期五度的话，还算能接受，毕竟体修提示境界太慢了，不然要是身体和进化胎达到一样的境界那就很可怕了。

    体修复苏期五度，别说蜕变期，暴种期都不敢惹，看了要绕道走，而十扇潜门距离蜕变期只有一步之遥，如果突破蜕变期了，甚至可以拿捏凶诡期！

    “虽然体修每个人打开潜门获得的能力不同，但十扇潜门，听说已经能练就铜皮铁骨了，好厉害。”萌白竖起了大拇指，毫不吝啬的夸张道。

    这朗仁皮肤看起来很好，完全没有粗糙感，她不知道对方是怎么做到的，不过对方的肌肉看起来很有力量，浑身杀气，符合体修的特征，明显经过锻炼。

    一时间，她有些佩服起了眼前的朗仁，在这个境界，在那种贫瘠的地方，能够独自修炼到复苏期五度已经很不容易了。

    “在一些家族中，体修会以养蛊的方式培养，将他们丢到进化兽巢穴中，让他们经历尸山血海，胜出者可得到培养，莫非，他来自某个落魄隐秘的家族传人吗？”

    萌白内心猜测着，觉得眼前的朗仁越发神秘了，明明什么都不懂，像是城邦里走出来的，却又能体修，拥有只有家族支持，才能承受住体修的进化胎。

    “你知道吗，体修很苦，没必要境体双修，这条路太难了。”萌白劝道，好心给出提示。

    她不希望这个潜力不错给她感觉不错的人，就此走上错误的道路，现在回头还来得及，免得到时候就晚了，平白耽误了大好时间。

    要是等到进化到高深境界，进化胎发生异变，需要汲取庞大的能量，到时候就后悔莫及了。

    境体双修她们集团根本养不起，连她们集团都养不起，可想而知朗仁想要突破很难，将受到局限，很可能不被集团栽培。

    虽然双修放在大城市是件好事，但放在这里，就是错误的选择，她希望他迷途知返。

