    “三太子稍候！”

    问清楚由来，弟子再次进入到大雄宝殿之中，将事情一说。

    如来佛祖顿时一愣，在心中算了一下时间。

    “自己倒是将这个事情给忘记了！”

    之前派观世音菩萨出去的时候，是符合天道时间的……

    可由于观世音菩萨突发意外，他再派那文殊菩萨前去，就直接略过了这些，直奔长安！

    他也出现了意外！

    紧接着佛门的众人就都在这里闭关参悟规则之力！

    倒是没人再提六耳猕猴的事情，如来佛祖也将这事情就给忘记了！

    要不是今天玉皇大帝派哪吒前来，他还不知道什么时候才能够想起这六耳猕猴的事情！

    可这玉皇大帝是怎么知道的六耳猕猴的事情，还特意前来提醒？！

    难不成是天道察觉了其中的变化，有所不满，特意通过玉皇大帝来提醒我？！

    如来佛祖可没有忘记那玉皇大帝的另外一重身份，是天道圣人鸿钧身边的小童！

    这关系，比之他们和鸿钧之间，不知道要亲近了多少倍！

    “看来，西行之事，还需继续进行才行，今日之事，也要先禀告两位圣人，请他们来进行定夺！”

    涉及佛门大事！

    上有圣人，如来佛祖也不好直接做主！

    他分分钟对两位圣人进行传音！

    很快，太上老君宫门前的佛门双圣就都知晓了此事，他们听完之后，不仅是没有半点紧张，反倒是一脸的欣慰。

    “哈哈！”

    “老爷他总算是看到了此事……看样子，接下来我们也不用在这里等待太久了！”

    “是啊……老爷亲自关注，这三清别说还在闭活关，就算是在闭死关，也得立刻结束出来！”

    “六耳猕猴那边，就让如来酌情处理就是了！”

    “没错！”

    佛门二圣是面色带喜，给如来佛祖发了传音。

    如来佛祖这边接到了圣人谕旨，略加思索，顿时知道自己应该怎么办了。

    他单手在虚空一划，一道符纸落在了他的手中。

    “去！”

    符纸从他的手中飞出，落入到了那弟子的手中。

    “将这个符纸给哪吒，告诉他，持着这个符纸，就可以将五指山上的符纸撕下，另外告诫六耳猕猴还想做孙悟空的话，离开五指山之后，如无必要，要在五指山附近等待唐僧到来，以便和唐僧一同西天取经！”

    “是！”

    弟子答应一声，出来对哪吒将原话重复了一遍。

    “哪吒知道了，谢过佛祖，一定将原话带到！”

    拿着符咒，哪吒赶紧从这里辞别，向着五指山的方向而去。

    如来佛祖的身上，则更多了一分紧迫感，西天取经，还没正式开始，就遇到这么多的麻烦。

    正式开始的时候，还不知道要有多少意外发生！

    佛门若是没有一定的实力，想要大兴？！

    “呼！”

    如来佛祖轻呼了一口气，重新将自己的注意力放在了那观世音菩萨和木吒的身上。

    留给他们佛门的额时间不多了。

    这有限的时间内，他们必须要充分利用起来。

    ……

    哪吒重新回到了五指山下，大声呼喊着：

    “大圣，大圣，我回来了！”

    “三太子，你可算回来了？！怎么样，佛祖答应了么？！”

    六耳猕猴也是一脸期待，他在这里关押得太久了，无时无刻不希望能够从这里解封。

    “同意了，同意了！”

    哪吒赶紧说着：

    “只是他也有几句话，让我转达给你！”

    “同意了！？那就行，赶紧给我解开，至于什么劳子话，等老孙出来之后再说也不迟。”

    六耳猕猴直接催促着。

    他只想要从这里出来，至于那什么话不话的，他根本没有想听的意思。

    “稍等！”

    哪吒却没有立刻给他解开的意思，继续说着：

    “大圣，你都已经在这底下关押了五百多年了，也就不差这说话的功夫了……先让我将佛祖的话传达到位，就给你解开！”

    “好，好，好！”

    见哪吒不说完不给解，六耳猕猴也不纠结，再度催促着：

    “快说，快说，有什么废话，赶紧在这里说完，说完好赶紧给我老孙解开。”

    “大圣，如来佛祖喻令。”

    哪吒一脸严肃，郑重说道：

    “你被解开之后，如果还当自己是孙悟空，而不是六耳猕猴，那么如无要事，不得离开五指山附近，要在这里等待唐僧降临，保护他西天取经！”

    “这是孙悟空的命运么？！”

    六耳猕猴的眼神之中闪现过了一丝悲哀。

    “没错！”

    哪吒点了点头，肯定了他的想法。

    “天道所定的命运，并不是我们常人能够进行更改的，你既然想要成为孙悟空，就必须要走他的命运才行，否则，你根本无法成为真正的孙悟空！你就只能够坐回那个六耳猕猴，大圣，不论你今天想要到底想要成为六耳猕猴还是孙悟空，我都会帮你解开你身上的五指山，只是你自己要想清楚，你想做的是谁？！还有另外一件事情，在你离开这里之后，还需要跟我去一趟凌霄宝殿，玉皇大帝有其他事情要询问于你！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “大圣，该说的话我已经说完了，这就帮你解开封印！”

    说着，哪吒一个纵身，已经来到了五指山山顶，山顶之上有着一个近乎已经风化的符纸！

    哪吒知道，这符纸可并不如同表面上看到的那般简单，别说是五百年，就算是五千年，五万年，它也不可能真正风化！

    这可是如来佛祖亲自下的符咒。

    别说他这个大罗金仙，就算是准圣之中，能够将这符纸解开的人，也都是少之又少！

    这就是如来佛祖的实力，圣人之下，第一准圣。

    准圣能够从他的手中逃得性命，就已然是祖上烧高香了。

    他将如来佛祖给的符纸握好，这才敢去揭那符咒，轻轻一揭，符纸随即就被解开，紧接着随风而逝，化成了一缕青烟！

    消散无踪！

    解开符咒之后，哪吒也不在原地停留，一个闪身，已经飞跃到了空中，口中说道：

    “大圣，符咒已解，大圣您已经可以出关了！”

