    以慈善为名，无论对于酒庄还是个人，都是一场很好，也很高端的宣传！

    欧铭笑着接过她递过来的那一份质检报告，道：“米西亚小姐真的只是一个福利院的工作人员么？”

    “当然，如假包换”，米西亚微微笑：“欧总不相信我，不至于连老院长也不相信吧？”

    欧铭看着她，忽然凑进来，仔细端详着她的面孔，然后摇摇头，说：“不像，一点都不像！”

    米西亚笑起来：“不像？难道欧总会相面，能从一个人的外貌上，看穿一个人的职业和背景？”

    “当然不是”，欧铭说：“我指的是米西亚小姐的学识，眼界，格局－－还有手段，都不像是一个做福利院义工的人！”

    他说着，将手中的质检报告收了起来，又问：“有没有想过换一份工作，比如说来酒庄，或者是－－圣蒂斯集团来，做我的助手什么的？”

    圣蒂斯集团，是他一手创立的珠宝品牌，在巴黎本地颇有影响力。

    珠宝与美酒，是欧铭一生追求的目标！

    他想，这两样东西，应该也没有那个女人会不喜欢。

    然而，米西亚沉默了会儿，说：“我舍不得我的孩子们……”

    福利院的小孩，也像是她自己的孩子一样。她跟他们朝夕相处，就像是一家人一样，她舍不得他们，也没办法抛弃他们。

    欧铭说：“可是如果你出来的话，可以多赚一点钱，也可以更好的爱他们！”

    成年人的爱，无论是对亲人的爱，对爱人的爱，还是对朋友的爱，都离不开金钱。

    而且，作为一个正常的成年人，也不会觉得谈钱是俗气的！

    欧铭觉得，眼前这位米西亚小姐，应该是个非常成熟的人，不可能不知道钱对于福利院的重要性。

    米西亚最终还是摇摇头说：“我喜欢孩子！”

    她喜欢福利院里的那些小孩子，而且，米西亚不想到大集团去工作。

    对她而言，福利院才是最简单，也最单纯的环境，很适合清修。

    欧铭看着自己杯中的香槟酒，眯了眯眼，喃喃道：“可是，福利院里的孩子，并不是你的孩子……”

    有些吵，米西亚没听清他的话，忍不住问：“您说什么？”

    “没什么”，欧铭忽然来了兴致，问：“记不记得，我们当初是怎么认识的？”

    米西亚笑：“怎么会不记得？是我死皮赖脸，上班路上拦，下班路上堵……”

    作为福利院负责对接爱心人士的工作人员，米西亚一直在扮演被施舍的角色，所以其实，别人对她的友善，对孩子们的友善，也是带着一种居高临下的优越感的。

    米西亚不想这样，不想将孩子们的生活，全部都寄托在政府微薄的拨款，和爱心人士的施舍上，她想利用福利院的优势，给孩子们赚点钱。

    在她决定推销葡萄酒之前，曾经做过很多功课。巴黎大大小小的酒店，还有小酒吧，她都做过相关的调研。

    有两个酒吧倒是和福利院签订了长期的供应合约，可是酒吧的规模摆在那里，给福利院带来的利润也是极其微薄的，所以米西亚才会盯上欧总的私人酒庄。

    私人酒庄的需求量很小，还不如一个小酒吧，但是私人酒庄接纳的可都是一些高端圈子的人。如果哪个慧眼识珠的，能看中福利院的葡萄酒，那带来的收益，却是不可估量的。

    米西亚在赚钱这方面颇有头脑，所以打定主意要拿下酒庄的订单。

    可是为了和欧总建立关系，可花费了米西亚不少的功夫。不但要搞清楚欧总的喜好和日常喜欢去的地方，还要刻意制造见面机会－－

    简直像唐僧取经一样，历经九九八十一难！

    区别是唐僧八十一难之后成正果，至于米西亚，八十一难之后，才有了一个跟别的供应商相争的资格，更大的挑战还在后面。

    “要不，欧总抽空去我们福利院看看吧。”

    米西亚建议，说：“我说得再多，都有自吹自擂之嫌。欧总可以去福利院看看葡萄的生长环境，还有老院长的酿酒技术，也是独家不外传的！”

    欧铭抬眼看了看她，然后勾唇：“我被米西亚小姐勾起了兴趣，可以约一个时间！”

    “那就好”，米西亚微笑：“随时恭候大驾！”

    同时，心中也有了那么一丝释然：肯亲自来一趟，就说明他对福利院的葡萄酒感兴趣，事情就还是有希望的！

    夜里，欧铭开车，送她回了福利院。

    福利院位于远郊，有好长一段路，都是没有路灯的。再往前，才能看到福利院的大门，还有门口的两盏路灯。

    “我到了，多谢欧总送我回来。”

    米西亚说着，伸手解开安全带，准备推门下车。

    欧铭叫住了她，然后拿了个礼盒给她：“只是送给你的！”

    车内的灯打开，他手里拿着的礼盒，是墨绿色的丝绒面，一看就是装首饰的东西。见她发愣，欧铭才笑着道：“公司的新品，还没有上市，送给米西亚小姐玩儿。”

    米西亚接过来打开，里面光华璀璨，像是一把星子，落在了蓝黑色的丝绒衬垫上。

    唐筝是见过好东西的，最起码分得清真钻石和假钻石。

    “首饰挺漂亮的，不过，无功不受禄！”

    她说着，将盒子盖上，说：“这么贵重的东西，欧总应该拿去送给值得的人。至于我，即便是收了礼物，也没机会佩戴！”

    欧铭蹙眉，随后道：“你刚刚不是说，想在我的酒庄，举办一场慈善酒会么？这难道不是一个很好的机会？”

    米西亚听了，顿时眼睛一亮：所以，这事儿算是成了？

    “那应该多谢欧总抬举了，慈善酒会的事儿，很乐意为欧总效劳，不过……”

    米西亚画风一转：“不过，至于项链还是免了吧。我只是个福利院的工作人员，像是这种奢华的项链，不太适合我这种身份的人……”

    话没说完，欧铭已经抢先问道：“你是什么身份？”

    “一个福利院的工作人员！”

    米西亚回答，眉目淡定，像是在说着一件不相干的小事情。

    她曾经拥有过太多的珠宝华服，但那都是过去的事情了。现在，她没有车没有房，吃住都在福利院，再也不会出席那种高端的场所。

    在名贵的首饰，对她而言，也不过是昨日黄花而已。

    既然决定做一个普通人，就应该过自己普通的生活。

    一条钻石项链，与之搭配的，还有几十上百万的精致礼服，香车宝马，灯红酒绿，名流云集的高端场合－－

    而这一切的一切，跟现在的米西亚，几乎都没有什么关系了。

    而她只想让福利院的孩子们生活得好一点，有饭吃，有书读，可以生活得更有尊严，也不用为了钱，而走

    许多弯路。

    “欧总，人和人是不一样的！”

    米西亚微笑着说：“慈善酒会上，我还是比较适合穿小西装，作为工作人员出席！”

