    家族的强悍，是如今柳玄鹤最强的底气。

    待那名王家修士身形消失在视线之内，柳玄鹤这才向着深崖下潜去。

    鹤湖湖底洞府中那亩灵田上，种植着数十株翠绿的灵草。

    柳玄鹤按照往常施展云雾术，借助灵雨浇灌一番灵草后，便盘坐而下开始修炼。

    五个月后，月牙山，柳玄鹤盘坐在地，体表被一片土黄色与青绿色的霞光笼罩，鼻尖呈现出一种节奏感。

    过了一会，他体表的霞光散去，他也睁开了双眼，脸上满是无奈。“还是未能突破这层瓶颈!”

    两年前，他借助从家族兑换的丹药，日夜修炼，突破至了练气六层。

    两月之前，同样是借助丹药之效，他将修为提升至了练气六层的顶点。

    一连修炼两个月，可是却一直被瓶颈困住，加之需要往返月牙山与鹤湖，浪费了不少时间，致使未能突破至练气后期。

    思绪万千，柳玄鹤脑中闪过一抹灵光，抬手从储物袋中唤出一个药瓶，将药瓶中的丹药倒入手中。

    “希望能借助这枚破障丹让我突破练气中期的瓶颈，跨入练气后期!”柳玄鹤目光落于手中丹药，沉声道。“只是如今我才练气六层，如此早服用此丹未免有些浪费了!”

    一番思索过后，柳玄鹤终究还是难以抵挡对修为的渴望，抬手便将手中价值不菲的破障丹服入嘴中。

    丹药一入腹中，便涌出大量精纯的灵力，不过这股灵气却极为狂暴，不断在柳玄鹤静脉中冲撞。

    就算经脉的涨痛，柳玄鹤也不敢分心，微闭双眼，快速入定，运转功法，借助神识小心的将那狂暴灵力牵引至丹田内。

    三日过后，柳玄鹤睁开双目，眼中满是喜意。

    “怪不得典籍中记载，练气瓶颈中最难突破的瓶颈便属练气中期突破至练气后期，若非那枚专破瓶颈的破障丹，我怕也难以在如此短时间内突破此道瓶颈!”柳玄鹤庆幸道。

    通过内视，察觉出丹田内的灵力因此次突破爆涨一倍，就连神识也增加了数成，柳玄鹤脸上笑意更胜。

    他站起身子，推开竹楼大门，来到院前的灵田中央，掐诀施展云雾术浇灌灵田过后，便踏上灵纸鹤，向着山下练习法术的崖壁落去。

    待来到那座崖壁前后，柳玄鹤抬手挥出三柄黄叶飞刀，手中凝聚出三道灵力法印打入飞刀，挥手将飞刀打向崖壁。

    “咻!咻!……”

    崖壁上的巨石在黄叶刀面前宛如白纸一般，直接被飞刀洞穿了十数米之深。

    “如此看来，黄叶刀的威力比我练气六层的时候强上三成不止!”柳玄鹤目光落于崖壁上三个拇指大小的深口，自语道。

    演练了半个时辰后，柳玄鹤已经熟悉了目前自身实力，这才离去。

    半日后，鹤湖湖底那座洞府内，柳玄鹤面露凝重，单手持符笔，轻沾丹砂，轻点在身前小桌上的符纸之上。

    抬起符笔，灵符纸上出现第九道符文，九道土黄色符文同时闪烁一道土黄色光芒，光芒一闪而过，符纸化为平凡，符纸内部灵气也极为平和。

    “绘制一阶下品土刺符的成功率终于突破至三成了!”柳玄鹤脸上全然没有一丝喜意，无奈道。“若非因我突破练气后期后，灵力与神识都增加了不少，否则想要让炼制土刺符的成功率达到三成怕是还要数年时间!”

    三年来，他每日都会抽出一个时辰的时间绘制灵符。

    按照修仙界的规矩，能够炼制三种一阶灵符，并且成功率达到了三成才能成为一阶制符师。

    柳玄鹤虽说如今可炼制出三种一阶下品灵符，不过却只有炼制土刺符的成功率达到了三成，至于一阶下品水罩符与缠绕符的成功率都只是两成。

    土刺符与缠绕符在坊市中市场价都为两块灵石一张，水罩符因为是防御灵符的缘故，价格高些，三块灵石一张，一打一阶下品符纸要一块灵石，一打共十张符纸，只要每一打符纸炼制出一张灵符便可不会亏本。

    柳玄鹤再次拿出一张符纸，正准备将手中符笔落下，却有一道传讯符飞进这座隐蔽洞府。

    他抬手将这枚传讯符捏碎。

    当看这传讯符上记载的信息过后，他脸上一喜。

    “没想到如此快的时间五年便过去了!”柳玄鹤面露笑意，自语道。“也不知是谁来换防此地!”

    说完，他立马起身，踏出溶洞，跳入水潭中，顺着湖底深洞，出到蕴水大阵外。

    两名身穿青色道袍的靓丽女修同在一道水罩内，漂浮在湖水中。

    “五妹，八妹!”柳玄鹤看着两名女子，嘴角微微上扬，开口道。

    “三哥!”

    “三哥!”

    两名靓丽女修拱手，开口叫道。

    柳玄絮见着眼前这位族兄，眼尖的察觉出了他身上并未散露任何气息，瞳孔微缩，暗惊道：“莫非三哥也突破到了练气后期？没道理啊，我记得三哥出山前可只有练气四层!”

    正当柳玄絮走神时，一旁的柳玄妙好奇的看着柳玄鹤，开口询问道。

    “三哥，此地如此隐蔽，若非借助族中所给的地图，我们怕是难以寻到此地，你是如何发现此地的呢？”

    柳玄絮听到此番言语，这才回过神来，同样好奇的观向柳玄鹤。

    “巧合发现罢了!”发现此地本就不是什么光荣的是，柳玄鹤并不想多讲。

    见状，柳玄絮与柳玄妙也知晓柳玄鹤不想多讲，也只得作罢。

    “进洞府看看吧!”柳玄鹤叉开话题，开口道。

    ……

    半日过后，柳玄鹤踏着灵纸鹤带着柳玄絮来到月牙山。

    进入山中后，柳玄鹤独自来到竹楼后院。

    将深坑内的十数缸灵肥都收入储物袋后，用一个磨盘大的木盆将水池内十数条苍灵鱼装好。

    “三哥，这些可是苍灵鱼？”姗姗来迟的柳如絮目光落于柳玄鹤手中木盆内，瞳孔微缩，询问道。

    “恩!”

    看着眼前妙龄女子，柳玄鹤思索一番，开口道：“我留下两尾，你与八妹一人一条!”

    柳如絮并未拒绝，面露感激，言语道：“多谢三哥!”

    “无妨，日后好生修炼，这是月牙山护山大阵的阵盘，这是百里传讯符，遇到危机，先向平安镇的长辈求援!”柳玄鹤好心言语道。

    “恩!”

    “此地便交由你了!”

    说完，柳玄鹤便端着木盆，踏上灵纸鹤，飞上天际。

    转过身，望了眼生活了五年的月牙山。

    “过得真快!”

    三日之后，一处临时洞府中，柳玄鹤盘坐在地，手握灵石，运转功法，汲取其中灵气，恢复丹田。

    不久，一阵灵力波动惊动了正在打坐修炼的柳玄鹤，他连忙睁眼，下意识抬手将三柄黄叶刀唤出，悬浮在周身。

    “这番波动莫非是有修士在战斗？”柳玄鹤眉头紧皱，猜测道。

