    想了两天，似乎找到了之前那种烦躁感觉的根源。

    其实，就是这段时间一直在打牌的缘故。并不是说打牌不好，相反，能好生打牌对一本游戏王同人而言是最重要的。

    但是，橘子却犯了一个大错——如果不是这两天突然烦躁，可能橘子自己都发现不了这个问题。

    那就是“为什么要打牌”，以及“打牌所代表的意义”。

    在橘子的大纲里，剧情构筑和决斗构筑都是分开的：剧情进行到哪一步，这一步安排谁和谁打牌。至于打牌的内容，剧情大纲并不会涉及——也就是说，把这本书里的角色换个名字，战斗方式从打牌改成异能打架的话，这大纲就能当成一本金手指老爷爷型男主+三无天才少女型女主的都市异能大纲。

    但这样是不对的。

    游戏王同人里面，战斗方式是它的特色，但也是难点。虽然有些中二，但就和原作里面说过的“用决斗来告诉我答案”（简称“以牌交♂心”）一样，打牌的时候使用的每一张卡，选择的每一个战术，都要体现剧情的存在感，都要体现人物的性格。

    而不是把操作一股脑地堆上去、把攻击力和连锁一股脑地刷上去。

    今天看了次元之暗面，看到小表无效死苏之后拼好积木，告诉社长“死者不能复生，即使积木完好，阿图姆也回不来了”这一幕之后，橘子是真的茅塞顿开。

    原作里，高桥每一次在关键剧情里发动死苏都是有意义的，而这其实，就是“用决斗传达”。

    长吁一声，总算是发现了，为什么以前在写的时候有些牌局写完之后还想继续写，而有些牌局写了之后就不想再碰——那是橘子运气好碰到了几次牌局和剧情之间有关联的关系。

    既然想通了就要付出行动，以后的决斗构筑必须要更加严密，但这也会导致工作量大幅上升，恐怕以后打牌的场景会减少些。

    之前接下来几场的决斗构筑已经基本上丢回收站了，因为橘子要重新想构筑，所以今天暂时没有更新了。

    希望能在以后带来更多进步和精彩的部分，谢谢。