    薯条、汉堡、牛肉、羊肉、奶油、蛋黄。

    花生米、核桃、瓜子仁。

    白糖、红糖、冰糖、水果糖。

    榴莲、芒果、牛油果……

    牛奶、巧克力。

    啤酒、炸鸡。

    基本上能够想到的高热量食物，肖章全都吃了一个遍，通过食用过程中的感受，他基本上可以确定几点。

    第一，生的比熟的更有效。

    第二，荤的比素的更有效。

    第三，好吃的不好吃的，对于他来说都很难吃。

    明明可以感知到曾经熟悉的味道，和记忆里没变成僵尸的时候，吃这些食物相比在味觉上没有任何差别，可就是从内心深处产生强烈的厌恶感。

    就像是一个吃自助餐的人，为了吃回本而吃到想吐的时候，再好吃的山珍海味吃到嘴里时，也会产生想要吐的感觉。

    可以强行咽下去，想吐的冲动却让整个人都恶心到不行。

    好在肖章的精神意志不错，能够强行忍住，这或许和他在海底沉睡了70年的时间有关。

    “肖先生，我能提一个问题吗？”

    游艇上，阿雪满脸的好奇。

    “不能。”

    肖章果断的打消了阿雪的想法，这种事情没法解释，也完全没必要解释。

    从某种角度来说，在赵家面前保持一定的神秘性，对于肖章也有很大的好处。

    “哦。”

    阿雪应声，然后开始收拾了起来。

    她根据肖章提供的清单，准备好的上百种食材、食物，已经全都被肖章吃完了，剩下了不少果皮、骨头、残渣等等。

    而肖章却没有做笔记，记录哪一种食材最高效。

    因为他已经可以确定了，这些食物能够提供给他的能量，都不如白酒来的快速直接。

    并不是说白酒最高能，而是结合了食用的方法、速度之后，就很容易得出这个结论，毕竟白酒只需要张嘴喝就行了。

    如果肖章愿意的话，他甚至可以准备一个油罐车当酒桶，然后接一根管子直接咬在嘴里，24小时不间断的喝白酒。

    不需要咀嚼，甚至是不需要吞咽，就像是做胃镜一样直接把管子放进胃里面。

    相比之下，吃什么都没有这个来的快。

    但他并没有这样做，在喝过一口柴油之后，肖章还可以确定另外一件事情。

    那就是他如今的承受能力是有限的，他胃部的那一团看似可以炼化一切的火焰，同样也是存在极限的。

    比如白酒方面，他现在最多能够喝70度的白酒，如果超过了70度的话，就会和之前喝柴油的时候一样，对胃部产生一定的损伤。

    但这个早晚能够提升，肖章也不着急，反正他可以长生不老。

    就是不知道自己以后能不能喷火，听说僵尸还有一条进化路线叫犼？

    西游记里面观音菩萨的坐骑是金毛犼，金毛犼和犼有什么关系？

    在肖章做实验，同时喝了很多高度白酒，让自己的身体终于有了一种饱腹感的时候，他的拳赛也终于要开始了。

    好几天没见的赵蕊，也来到了他的游艇上。

    肖章并没有下去迎接，而是站在甲板上居高临下的看着。

    赵蕊这一次只带了一个船员和三个女保镖，在浓烈阳光的照射中登上了游艇之后，就要进入游艇的内部。

    “进来说话。”

    “进里面的话要脱鞋，别把我的地毯踩脏了。”

    肖章的提醒声，让赵蕊和其他人都愣了一下。

    赵蕊皱眉。

    “你是不是有些摆不正自己的位置？”

    “我摆的很清楚，这艘游艇现在是我的，那就是我说了算。或者，你收回去？我还你六百万。”

    肖章之前认账300万，又拿了300万的现金支票，理论上来说还600万已经很够意思了，因为当时被请吃饭这件事情，也不能完全算在肖章的头上。

    但赵蕊这种资本家庭出生的人，很明显更会算账。

    “如果你要还钱的话，至少要还我两千万。”赵蕊被气笑了，呵呵了两声看着肖章说道：“你现在有两千万吗？我听说，你这两天喝酒都喝了一百多万？你的钱还剩下多少？”

    肖章挣钱的速度很快，几天时间就搞了1300万，但他花钱的速度同样很快。

    喝酒花了一百多万不算多，给黄飞、乌蝇、阿华他们办事的钱，也已经接近三百万了。

    “赵小姐，你确定，我只需要还你两千万？”

    肖章站在甲板上，看着刚刚准备进入游艇内部避开浓烈阳光，此刻却停在了舱门口的赵蕊，语气有些认真。

    赵蕊犹豫了起来。

    跟在她身边的三个女保镖，包括了站在中间的阿雪，虽然对肖章有些义愤填膺的感觉，可她们都见识过肖章的实力，所以不敢有任何异动。

    船员发动了游艇，发动机的嗡鸣声响起时，赵蕊终于做出了决定。

    她脱了鞋。

    肖章笑了起来，并没有趁机说些什么。

    掌握了一定程度的主导权已经足够了，兔子急了还咬人呢，更何况是赵蕊这样的人呢？

    肖章也进入了游艇内部。

    “你为什么不脱鞋？”

    “我的鞋又不脏。”

    “……”

    “你别误会，我不是说你脏，而是因为我这两天在船上没下去过。”

    “人生若只如初见……”

    “别跟我这冒充文青啊，是你让我别演了的，是你让我给帮你打拳赛。我之前还跟你确认过，到底是五场还是五次。”

    “但你的变化实在是太快了，太大了。”

    “你选的嘛，赵小姐。”肖章呵呵道：“还有，说话是要负责任的，太大了我同意，但太快了……小心我告你诽谤，让警察来抓你。”

    赵蕊也呵呵笑了两声，不知道是被逗笑了呢，还是被气笑了。

    “警察来抓我？肖先生，不是我赵蕊自大，在香江，也没有警察能抓我。”

    “是吗？”

    肖章给了赵蕊一个意味深长的眼神，但赵蕊却因为信息差而没法理解肖章的这个眼神，还以为是肖章在挑衅她。

    “说正事吧。”

    赵蕊表情严肃了起来。

    “你今天的对手叫陈牛，虽然只练出了暗劲，但却是一个天生的力量型选手……”

    介绍完了相关信息之后，赵蕊强调道：“我无法左右之后的四场拳赛，他们还会派出什么样的拳手，所以，我希望你今天收着点打，明白我的意思吗？”

    “示敌以弱嘛，我懂。”

    肖章脸上突然出现了讨好的笑容，说道：“蕊蕊啊，常言道，有借有还再借不难，咱两上次的合作就很愉快，今天要不要再借我一些？”

    “蕊蕊？”

    “不够亲切吗？那……我叫你小甜甜？”

    “要翻脸的时候就叫我赵小姐，要借钱的时候就叫我小甜甜。”赵蕊深吸了一口气，认真的看着肖章问道：“你到底是一个什么样的人呢？”

    “只要钱够多，你想要让我变成什么样的人，我就能够变成什么样的人，我甚至可以不当人。”

    “让你不当人的话，5亿够吗？”

    “50亿的话，可以考虑给你表演一下我不当人的样子。”

    “那我今天不会借你钱了。”

    “好的赵小姐。”

    赵蕊觉得自己被不断挑衅，但在肖章看来却是在不断调教的过程中，游艇到达了龙门。

    完全在肖章意料之中的是，这几天没有找他报仇的乌鸦、连浩东，在今天没有东星、忠信义拳赛的情况下，也来了。

    打探敌情。

    古惑仔真胆小，说好的一言不合就当街砍人呢？

