    林云菲被沐安安的话堵得整个脸都黑了。

    不过，她的脸色很快又恢复了正常。

    “是啊，我也觉得，可是这世上像三爷这样的好男人，可真是不多。”

    “我就算是要找，也得找跟他一样的。”

    沐安安微笑着：“你眼光不错，祝你好运。”

    林云菲也笑了一下：“谢谢了。”

    两个人互相假笑了一番，正相对无言，门口传来一阵急促的脚步声，然后病房的门就被人用力地打开了。

    墨景辰额头上不断地滴落着水珠，也不知道是雨水，还是他的汗水。

    一侧的肩膀上也湿了一大块。

    墨景辰大步进来，将一片湿寒之气也一起带了进来。

    不过，他进门后，只是站在门口处，没有再往前来。

    沐安安已经从床上下来了，正要往前，却看到林云菲已经快她一步，走到了墨景辰跟前。

    “三爷，外面下了很大雨吧，看看你的外套都湿了，快脱下来吧，不然捂着要着凉了。”

    林云菲一边说着一边伸出手去解墨景辰的西服扣子。

    墨景辰倒退了一步，避开了林云菲的手：“不用了菲菲，只是湿了一点而已，不要紧的。”

    林云菲的手一顿，然后又锲而不舍地再一次伸出手去解墨景辰的西服扣子。

    “三爷，以前我还没出国的时候，你的饮食起居不是都由我负责的么？怎么现在就跟我见外？”

    “你是怕人误会吗？没事呢，嫂子她可不是那种小鸡肚肠的人。”

    “嫂子，你说是不是？”

    林云菲的一只手已经碰到了墨景辰的肩膀，而她的脑袋则是转向了沐安安这一头。

    她脸上的笑意盎然，就像跟人在讨论今天天气如何那么简单，自然。

    沐安安没有看她，而是看着墨景辰。

    而墨景辰也没有冲着林云菲说话，而是伸手往自己的怀里一掏，掏出一个保温盒来。

    “我给你带了一份小龙虾，不过你不能多吃。”

    说完，就把那个小巧的保温盒递到了沐安安手里。

    沐安安眉眼间的笑意更浓了一些，她仰着头看向墨景辰：“谢谢老公。”

    墨景辰快步上前，一把抱住沐安安的肩膀，低下头去就对着她的嘴唇来了一个热情似火的吻。

    “小坏蛋，就只有为了一口吃的时候，才这么热情，嗯？”

    沐安安嘿嘿一笑：“怎么，不喜欢？”

    墨景辰抬手刮了一下沐安安的鼻尖：“何止是喜欢，简直就是爱死了。”

    惨遭遗忘，又被临时拉去当背景墙的林云菲，看着那对恩爱异常的夫妻，一双素手，攥得死紧。

    脸上闪过一丝阴狠。

    “嫂子可真幸福，能让三爷冒着这么大的雨赶过来，就为了给你送一份宵夜。”

    林云菲的脸色已经恢复了正常，她慢慢地走到墨景辰身边，然后伸手拿过那个被沐安安放在一旁床头柜上的那个保温盒。

    然后一把打开。

    “只是嫂子，你也得听我一句劝。三爷公务繁忙，以后你要是有什么需要，可以跟我说啊，我一定会帮你办好的。”

    “三爷心疼你，你也心疼心疼他，这样，才更好嘛。”

    沐安安微笑着看向她，却是一句话不说，只是从她的手里一把夺过了那个保温盒，然后直接塞回到墨景辰的手上。

    “老公，听说这虾有你剥给我吃，更香。”

    听着沐安安的话，林云菲脸上的那抹假笑，都快绷不住了。

    “嫂子，三爷他还需要接见别人，他不能接触蒜蓉小龙虾这种气味浓重的食物，会留下不洁气息。”

    “这种气味残留，是接待贵客时很失礼的一种举动。”

    沐安安斜了她一眼：“哦，是么？”

    林云菲忙不迭地点头：“当然，这是最基本的社交礼仪，不然的话，会很失礼。”

    沐安安收回自己的目光，举着那个保温盒又重新看向墨景辰。

    “老公，可是我很想吃你亲手剥的小龙虾耶。”

    这话说得沐安安都情不自禁想打哆嗦。

    嗲，实在是太嗲了！

    可是，为了膈应林云菲这个小表砸，沐安安不仅十分完美地演绎了一番一个作女的作派，同时还自创了一个加分项。

    她说完这句话之后，一双美目，就一直盯着墨景辰。

    那里，是无尽的绵绵情意。

    把墨景辰看得，整个人都酥了半边。

    “好，我来给你剥壳，不过你要听话，不能多吃，不然对身体恢复不利。”

    墨景辰一抬手，脱掉了自己的西服外套，将自己的衬衣袖子卷起来，收拾妥帖后，又从那个打包袋子里翻出两副一次性手套。

    明明就是一盒子再普通不过的小龙虾，在墨景辰那双骨节分明的大手一本正经地处理下，那给人的档次，一下子就升高了。

    就好像现在堆在沐安安面前的，不是一盘小龙虾，而是一道珍馐美味一样。

    墨景辰剥小龙虾剥得很认真，而且不急不躁。

    光看他就这么剥虾，就是一种极致的视觉享受。

    很快，一只小龙虾就已经被取了那截最是肥美的尾巴上面的肉。

    墨景辰举着筷子，夹着这段小龙虾肉往那蘸料里滚了一滚之后，这才夹着它，送到了沐安安的嘴边。

    “来，张口。”

    沐安安十分配合地张开了嘴巴，将那段小龙虾肉一口吞下。

    看着沐安安两个腮帮子鼓得圆圆的，就好像一只囤食的仓鼠，很是可爱。

    再加上她的嘴角边还带着一小块小龙虾肉上面沾着的红油，使得那沐安安的嘴唇，变得更加水润光泽，吸引力十足。

    墨景辰盯着那块不小心沾上去的红油，喉结都不由自主地上下滚动了一下。

    “好吃么？让我尝尝？”

    说完，不由分说地，就再度低下头去，对着那张心心念念了好一会儿的小嘴儿亲了下去。

    对于这家伙的突然袭击，很显然，就连沐安安都被他吓了老大一跳。

    “唔，这个味道是真的不错。”

    说完，还意犹未尽地舔了舔嘴角。

    沐安安嗔怪地看了墨景辰一眼，也伸手接过了被墨景辰藏在身后的那只保温盒。

    “我也剥一只给你吃。”

    说完，沐安安就已经套好了手套，然后很迅速地剥好了一只，然后直接将那小龙虾肉塞到了墨景辰的嘴巴里。

    “怎么样？好吃么？”

    墨景辰正要开口，已经被迫当空气很久，而且狗粮也已经被塞得噎到嗓子眼里的林云菲，可算是等到了一个最佳说话机会。

    “嫂子，难道你不知道，三爷他对于很多食物都过敏吗？尤其是像这种垃圾食品，也不知道里面加了多少调味料。”

    林云菲一边说着一边就要将沐安安手里的那只保温盒收走。

    却被沐安安一把按住了。

    “嫂子，你……”

    林云菲有些惊诧地看着沐安安：“我没有骗你，三爷他体质特殊，很多东西一碰就出问题。”

    “咱们快把三爷送去医院，不然话，恐怕……”

    林云菲看着因为刚才与沐安安一直说些情意绵绵的话而脸颊有些发红的墨景辰，突然尖声道：“快看，三爷的过敏症状，又出现了。”

    墨景辰看着林云菲急得跟什么似的，笑着拍了拍她的肩膀：“菲菲，我没事。”

    “怎么可能会没事？你身上的那些印记可不会随意出现，快，赶紧让医生看看。”

    林云菲一边说着一边推着墨景辰往外走。

    不料，却被沐安安给一把拦下。

    “嫂子，三爷他对很多东西过敏，你自己也是医生，应该知道这事情的严重性，不是吗？”

    “难道都到了这种时候了，你还要在意那些有的没的？”

    沐安安双手环胸，气定神闲道：“林云菲，你既然知道我是当医生的，应该也知道，我这个医生，医术还行吧？”

    “墨景辰的确是个易过敏体质，不过这一年在我的精心调理下，他的过敏体质已经差不多被我给调养好了。”

    “像小龙虾这种人间美味，三爷当然能够品尝。”

    墨景辰也抬头看向林云菲：“菲菲，你嫂子说的没错，我的过敏体质已经被调理得差不多了。吃些东西，没有关系的。”

    林云菲那只还扯着墨景辰衣袖不放的手，慢慢地松开，她的脸上，扬起一抹言不由衷的微笑。

    “是么？那还是我想多了？”

    墨景辰一边示意沐安安坐下，他接着戴上手套帮她剥虾壳，一边对着林云菲道：“你一直记着我需要注意的地方，谢谢你啊，菲菲。”

    林云菲道：“记着又怎么样？三爷，我怎么感觉，以后你需要我的地方会越来越少？”

    “原本，你的身体保养是一直听我的安排，可是现在……”

    林云菲一边说着一边抬头看了沐安安一眼。

    “当然，我知道嫂子的医术，那是好得没话说，有她在一旁盯着，我也就放心了。”

    说到这里，林云菲微微叹了一口气。

    “怎么了？好端端的叹什么气？”

    墨景辰很是担心地看了林云菲一眼。

    林云菲的眼里，适时地涌上了一层水雾。

    “我，我没事，只是想到自己越来越没用，三爷这里不需要我，嫂子这里，也没有什么可以让我操心的。”

    “三爷，你，你会不会很快就不要我了？”

    沐安安的嘴角，慢慢浮起一丝讥讽的笑意。

    呵，说得多可怜啊，就看咱的三爷会怎么说了。

