    根据姬献让人送来的消息，田江月的父亲常年在襄门街道乞讨，因为在这冰晶城，繁荣富裕的街道就两条，除了这两条街道之外，其他地方连普通人都能饿死，更别说一个残废的乞丐了。

    而他之所以能在这条街道上活下来，主要是靠着以前的王府之中的几个老友暗中施舍，其次是生活在这条街道的人非富即贵，偶尔会有人发善心给点吃食或者碎银，否则早就死去。

    陈锋二人一龙狗只用了一刻钟时间，就找到了那个标志性建筑，这建筑所在的街道明显比其他地方要热闹很多。

    他们顺着街头一路朝街尾走去，途中却是没看到有乞丐，这条街上的人个个衣着厚实，神态淡漠倨傲。

    乞丐和这里的环境一听就感觉格格不入。

    难道姬献给他的信息不准确？

    “你好，请问这条街上有没有见过一个乞丐？”

    陈锋拦下一名身穿皮绒的贵气年轻女子，问道。

    女子双手都揣在袖子里，脸蛋被冻得红扑扑的，一双大眼睛打量了一下陈锋。

    “倒是有几分帅气，就是有些穷酸，我说，在这条街上，你不就是个乞丐吗？”

    额？

    陈锋有些无语，自己只是问个话，竟然就这么莫名其妙的被人看不起，这里的人都像这女子一样用狗眼看人吗？

    “你说谁是乞丐。”

    田江月见陈锋被人嘲讽，当即便感到不悦，脸色一沉便要质问那女子。

    可是那女子似乎根本不在乎田江月生气，依旧一副傲慢的神色，说道：“我说你是乞丐，你们是一起来这里乞讨的吧？我劝你们还是离开这里，这里不会有人愿意施舍你们的。”

    “你！找打！”

    田江月并不善于口舌之争，被气急了干脆做出一副要出手的样子，吓唬吓唬对方。

    可是对方却一点都不怕，反而还像看小丑一样的看着田江月，仿佛知道田江月不敢真的动手似的，嘴上不依不饶的说道：“哼，你敢打我试试，我父亲乃是瑞景亲王，你们两个穷鬼真是脏了这条街道，更是脏了我的眼睛。”

    田江月一听瑞景亲王，顿时没了底气，在她的认知里，皇族是不可招惹的存在，所以不到迫不得已之时，她确实不敢真的动手打人。

    见到田江月迟迟不动手，女子鼻孔都抬了起来，这种高傲是自然而然的，她从小就习惯了这种高高在上的感觉，每当她遇到困难时，只要证明自己的身份，别人就会对她客客气气的，现在连证明都不用证明，田江月就已经不敢动她了。

    这让她如何能不得意。

    哗啦啦~

    陈锋突然一挥手，乾坤戒指之中甩出一座灵石堆成的小山，令女子咋舌傻眼，她虽然是亲王之女，但还是头一回看见这么多灵石，自己每月的例钱也才一千块灵石，已经算是很富有了，但是和陈锋比起来，简直撒谎也不是。

    这些灵石是陈锋在前来冰晶城之前，特意从冰清阁的财库中取的，曾经的宫阙楼经营多年，挣了不少男人的钱财，财力很丰厚，如果光论财力的话，丝毫不输一个亲王府。

    街上原本冷漠的行人在看到这一堆灵石之后也驻足观看，眼中有不少惊讶和贪婪。

    女子想到自己刚才嘲讽陈锋他们是乞丐，顿时脸颊有些火辣，因为和陈锋比起来，她更像乞丐一些。

    “你不愿意回答我的问题，大可不搭理我，何必羞辱我二人，你既然这么看重钱财，这些灵石便送你吧。”

    陈锋说道。

    “啊？这些灵石送我？真的吗？”

    女子有些诧异，自己明明刚才羞辱了陈锋，陈锋竟然还要把灵石送给她。

    让她有些不愿意相信，但是接下来，陈锋突然伸手抓住她的领子，一把将她提了起来，冷笑说道：“真的，拿去吧。”

    说完轻轻将她往那灵石堆一扔，她发出一声惊呼，然后整个人埋进了灵石堆里。

    如此行为，伤害不大，可侮辱性极强。

    那女子气急败坏的从灵石堆里爬了出来，有些狼狈，她美目圆瞪看着陈锋，虽然这一堆灵石能够顶上她一百年的例钱，可是被陈锋这样对待，让她突然就对这满地的灵石不敢兴趣了。

    “瞪我做什么，觉得不够吗，我倒是一个乐善好施的人，捡去吧。”

    陈锋又取出一块灵石，随手扔在地上，就像是在施舍乞丐一般，气得那女子的胸脯剧烈起伏。

    “我可是亲王之女，你敢这样对我，你死定了！”

    她竟然气哭了，说出来的狠话带着一些哭腔，眼中含泪。

    当着陈锋的面，她取出了自己的灵牌，看着架势，是要通过灵牌叫帮手了。

    “这人哪来的，竟敢如此对待瑞景亲王的小女儿。”

    “有一说一，如果换做是我，我愿意被扔灵石堆了，这么多灵石，扔我十次也行。”

    有人为此感到诧异，也有人感到羡慕和惋惜，这么多灵石，在这贫苦之地，确实会让很多人眼红，即便这条街上的人都比较富有，但是谁会和这么多灵石过不去呢。

    “锋儿，我们要不要先离开？”

    田江月看到那女子在含泪搬救兵，心里有些紧张，毕竟是皇家之人，她有些担心，万一自己父亲没找到，还把自己和陈锋的命搭在这，那她就是罪魁祸首了，毕竟陈锋是为了找她父亲才来这的。

    “混蛋，你给我等着别跑，别以为有钱就了不起，等会儿我父亲就会派人来拿你！”

    她听到了田江月说要离开，当即叫嚣道。

    陈锋对此女彻底无语，一开始她不就是仗着自己有钱，嘲讽羞辱穿着朴素他和田江月吗，现在又说有钱没什么了不起，真是个矛盾的女人。

    “这些灵石你要不要？”

    “哼，这些灵石还买不了本郡主的脸面，买不了我景瑞王府的脸面，你刚才那样对我，就是在打我的脸！”

    “哦，既然你不要，那就算了。”

    陈锋无所谓的说了一句，然后又是一挥手，将满地的灵石全部收回乾坤戒指内。

    然后就再也不理会处在盛怒中的女子，转身对着围观的人说道：“谁能告诉我，这条街上的残废乞丐在哪，我便送一百万灵石。”

    哗！

    金钱的力量使人沸腾，很快就有不少人争先恐后的要告诉陈锋那个残废乞丐的消息。

    被晾在一旁的亲王之女气得直跺脚，眼泪都憋不住流了下来，世界上竟然有人敢这样欺负她，而且欺负完了之后还无视她，这种感觉令她难受至极，恨不得立刻杀了陈锋解气。

