    “圣陨禁区！没想到，这么快我便又过来了。”

    视线中，出现浓郁的白雾，白雾中，悬浮一块块巨大的陨石。

    林辰不由发出感慨，就连他自己都没想到，才数十年过去，便成为封王主宰，再次过来这边。

    这一次，不是寻找五色石，而是寻找连池瑶主宰都没找到的七色乾坤石。

    若是按照一开始的计划，去狩猎苍澜宇宙的主宰，只怕是现在，都还在苍澜宇宙的大本营外面守着。

    毕竟苍澜宇宙，以火之法则入道的主宰也就那么些。

    别说是数十年，即便数千年乃至数万年，无法遇到一个，那都是正常的。

    尽管再次过来，实力要比上次强上太多，林辰依旧很谨慎。

    他取出“万相造化境”，一边借助“万相造化境”开路，一边朝“圣陨禁区”的核心区域掠去。

    随着不断深入，温度越来越严寒。

    途中，林辰借助“万相造化境”，提前避开一处处险境。

    “即便无法找到七色乾坤石，能够找到些其它好东西，那也很不错。

    如果在这边，实在没什么际遇，到时候便考虑看看，要不要尝试着冒险一番。”

    林辰心中暗暗想着。

    所谓的冒险一番，是去找红苑主宰和金极道主的麻烦。

    即便是逐个击破，林辰也没有绝对的把握能够击败他们中的哪一个，但如果能够在一开始就取得优势，那么情况就会不一样。

    简单点说，就是找到一个偷袭的好机会！当然，这样依旧无法保证不发生意外。

    一旦发生意外，很可能便会把自己的命搭进去！他也清楚，最好是创出属于自己的混沌神技之后，再去找对方的那麻烦。

    毕竟那些旧宇宙的封王主宰，一个比一个古老，他们早就都创出属于自己的混沌神技，还有诸多底牌。

    问题在于，要创出属于自己的混沌神技，并不是一味闭关就能够达成的事情。

    没有任何感悟的前提下，便是闭关数千万年，也没有任何意义。

    就比如，当年的元始山主之所以能创出“混沌震”，是因为凶兽“混沌”；能创出“虚空大破灭”，则和他那位至交好友的陨落有着巨大关系。

    林辰想要创出属于自己的混沌神技，需要做的，是去经历更多的事情，而不是一味闭关。

    他过来圣陨禁区，某种程度上来说，对他创出属于自己的混沌神技，是有益处的。

    大半天的时间过去，林辰脸上露出一丝惊讶，脚步跟着停下来。

    他的目光，注视着面前的“万相造化境”，镜面之中，不知何时，出现了道有过一面之缘的身影。

    距离林辰数十里外。

    呼呼呼——冷风如刀，又似野兽咆哮，风声渗人。

    一块高达百丈的菱形坚冰，悬浮在半空，看起来，就犹如一座悬浮的小型冰山。

    在这座冰山的内部，冻结着一个容颜美艳，但并非人类的异族。

    她有着和女人类似的身躯，两只脚却长满鳞片，有着锋锐的爪子。

    她的背后，长着八条蜘蛛一般的腿，不过和蜘蛛的腿不同，背上的八条腿布满绿色的鳞片，看起来又像是怪异的长矛。

    正是曾和林辰联手对敌的蛛后露伊斯。

    咔嚓咔嚓——冰山的表面，出现一道道裂痕。

    轰——！随着一声巨响。

    冰山炸成巨大的冰块，露伊斯化作一道残影，极速朝远空掠去，想要离开这片区域。

    她也是刚从这里经过，结果原本看起来平静的区域，温度刹那间冷到极致，空气中出现无数冰屑，瞬间将她冻结。

    若不是她实力足够强大，只怕是永远要被冻结在这边。

    “该死！这‘圣陨禁区’里面诡异的地方也未免太多，到目前为止，已经遇到十几次麻烦。

    怪不得说，只有封王主宰才敢到这边寻宝，甚至封王主宰在个地方，也并非没有任何陨落的可能。”

    露伊斯表情凝重。

    她现在都有些迟疑，到底还要不要继续前往核心区域，去寻找荒天主宰所留下的遗址。

    就怕即便找到那里，自己也没命离开！就在她以为已经安全，稍微走神的瞬间，四面八方再次出现无数冰屑，随着寒风一吹，如潮水般涌来。

    “没完没了！”

    露伊斯又惊又怒。

    还没等她出手，这方区域的温度突然急剧上升。

    顷刻间就达到甚至适合普通人生存的温度，脚下的寒冰都在飞速消融。

    半空正在汇聚的冰屑，全部化作蒸汽，消失得无影无踪。

    露伊斯先是变得更加警惕，旋即就见到不远处出现一道身影。

    “是你！”

    见到林辰，她松了口气，脸上露出一丝笑意，“谢谢你出手帮我。

    你怎么也会在这边？”

    林辰在这里遇到露伊斯，同样很惊讶。

    两人之间，即便算不上朋友，但更非敌人。

    他对露伊斯的观感还不错，道：“自然是来这边找宝物的，难道你不是吗？”

    露伊斯翻了个白眼：“你这人真是的，问你问题，你都不回答清楚，就来反问我了？

    寻找宝物，是要寻找什么宝物？

    得，我也懒得追问。

    从上次你连让我询问的机会都不给，我就明白，你这人对别人非常的警惕。”

    林辰听到对方的话，有些好笑道：“在外行走，谁不是小心翼翼。

    如果你不愿意的话，也没必要告诉我你过来这边的目的。

    我们就此别过！”

    “我才不像你那么见外。”

    露伊斯心中已经有了主意，靠着自己的话，即便找到目的地，也未必能够安全离开。

    一旦遇到什么意外，自己怕是要陨落在“圣陨禁区”。

    但如果再加上林辰，无疑就多了几分保障。

    自己两人即便加起来，依旧远不如封王主宰，但至少要比自己单独一人强得多。

    她解释道：“我过来这边，是为了找寻荒天主宰的遗址。”

    “荒天主宰的遗址？”

    杨牧一怔，继而眼睛发光，立马来了兴趣，“这话是什么意思，荒天主宰在这边有什么遗址？”

    

