    “所有人都退后。”秦尘让姬德威等人退后，便开始了炼丹前的检查。

    “以我现在的精神力，相当于后期武帝巨擘的地步，炼制那几种丹药，应该不成问题。”秦尘深吸一口气。

    在精神力上，他是完全没问题的，如今秦尘的精神力甚至比前世的时候都要可怕许多。

    秦尘这次要炼制的丹药名为‘十全大补丹’，这是一种九品顶级丹药，正如其名字一般，蕴含惊人的修复之力。

    这种丹药，药方并非是固定的，所谓的十全大补，是用十种顶级九阶帝药炼制，每一种帝药，属性都不同，能够根据每个人伤势的不同，因地施宜，进行修复。

    而秦尘检查过付乾坤的伤势之后，对用哪几种灵药，早就有了准备。

    他神色从容，来到炼丹炉旁，强大的精神力外放，直接释放出了青莲妖火。

    嗡！

    可怕的莲花火焰出现在天地间，顿时照亮了整个姬家祖地。

    “是那火焰……”朽异魔君等异魔族人脸上带着惊容，纷纷后退开一段距离。

    当初就是这火焰给它们带来了沉重的伤害，而且不知为何，看到这火焰，它们从内心深处都本能的感受到了恐惧。

    姬德威他们也见识过秦尘施展青莲妖火的场景，对其自然有些熟悉。

    倒是付乾坤，第一次感受到，不由露出惊奇之色。

    “这是什么火焰？威力竟然如此可怕？难道是某一种天火？”

    他喃喃自语。

    他虽然是血脉圣地的会长，但能担任血脉圣地会长的，自然不会只是在血脉方面有惊人造诣，事实上在阵法和炼丹方面的眼界，也要远超常人，对天底下的奇物火焰，也是十分的清楚。

    但秦尘现在施展出的青莲妖火气息，他以前竟然从未见识过。

    这让他大为惊奇。

    特别是青莲妖火散发出了道道生命的气息，并且那灼热的威压，让他都有些惊悸，这绝对是某种顶级火焰，甚至是天火也不一定。

    “这小子不会真想炼制丹药吧？”付乾坤心头闪烁，旋即却是摇头：“只是拿出一朵火焰，还不能证明什么，炼丹，可不是有一朵可怕的火焰，就可以的。”

    哪怕是秦尘拿出了青莲妖火，付乾坤依旧不认为秦尘是真的想给他炼制丹药。

    此刻，青莲妖火在秦尘的操控之下缓缓落在了炼丹炉底下，熊熊燃烧的火焰烘烤着炼丹炉。

    这是炼丹的第一个步骤，热鼎。

    特别是一些尘封已久的丹炉，必须先进行热鼎之后，才能将丹炉彻底的激活，更好的融合药性。

    因为这是炼丹中一个必不可少的过程。

    炼丹术经过无数万年的发展，也衍伸出了很多的热鼎手法，不同的热鼎手法效果不同，也能看出一名炼药师实力的强弱。

    因此秦尘进行第一步热鼎的时候，顿时吸引到了周围所有人的目光。

    可让众人没料到的是，秦尘的热鼎十分的简单，就是催动青莲妖火燃烧丹炉，根本没有任何绚烂的手法。

    “这……尘少他真的会炼丹吗？”姬德威擦了擦额头的冷汗道。

    这热鼎的手法也太粗糙了吧，哪怕是一个七品的药王，也不至于就这么直接简单粗暴的进行热鼎吧？

    不仅姬德威这么认为，其他人看到之后，也都有些无语。

    “呵呵，我就说，阁下在演戏吧，这种热鼎手法，白痴都看出来有问题。”付乾坤嗤笑一声，更加坚定了自己想法。

    只见炼丹炉内传来一阵‘噼里啪啦’的响声，狂暴的力量正在炼丹炉内疯狂的涌动着。

    “嗡嗡嗡！”

    在高温的烘烤之下，没过多久炼丹炉便开始轻微的震动，发出了极其清脆的声音来。

    “嗯？这是，炉鼎共鸣。”付乾坤顿时一怔，露出惊讶之色，如果他有眼珠子的话，绝对已经瞪出来了。

    出现炉鼎共鸣，代表这九阶丹炉的活性，已经被完全激发出来了，这是热鼎达到了至高境界后，才会出现的状况。

    靠，这小子运气这么好？

    这么简单粗暴的热鼎，也能让丹炉产生共鸣？

    在丹炉出现共鸣的瞬间，秦尘目光一凝，瞬间从乾坤造化玉碟中将诸多九阶帝药给拿了出来。

    轰！

    这是一株龙形的灵药，一出现，仿佛有一条真龙冲天而起，在仰天吼叫，不少武皇级别的姬家高手在这股气息下，甚至有些承受不住，纷纷后退。

    “真龙飞天药！”

    不少人惊呼出声，这可是九阶灵药中比较顶级的灵药啊。

    他们的震惊还没落下。

    “呦！”

    又是一道长鸣响起，一条火焰凤凰冲天而起，这是一株凤凰形的珊瑚状灵药，活灵活现，欲要腾空而起。

    “天哪，又是一株九阶顶级灵药，火凤珊瑚萝……”

    可还没等他们的震惊落下。

    轰！轰！轰！……

    一道道可怕的气息升腾而起，有龙，有凤，有白虎，还有七彩霞光等等各色的光芒绽放，沁人心脾的灵药气息一瞬间在姬家祖地释放了出来。

    一共十株九阶顶级灵药，出现在了众人面前。

    这些灵药一出现，整个姬家祖地都被无尽的灵药气息给笼罩了，除此之外，还有诸多八阶，九阶的辅药，也纷纷出现，散发出惊人气息。

    “这十株灵药其实还并不是最完善的，只可惜，圣药园中挑来跳去，只有这十株灵药最适合付乾坤，只能将就着用了。”秦尘微微摇头。

    他这话声音不大，属于自言自语，并未被姬德威等人听到，否则不知道还要引发什么样的震动。

    但付乾坤就在附近，却清楚的听到了秦尘的话，顿时大惊。

    靠，这十株灵药都还嫌差，这小子到底要给自己炼制什么丹药？

    十全大补丹吗？

    这个念头一出，他顿时一愣，他闻到了其他灵药的气息，隐约感觉到秦尘居然真的要炼制十全大补丹。

    这可是九品顶级的丹药啊，飘渺宫为了获取他的信任，这下的血本也太大了吧？

    秦尘自然不知道付乾坤的想法，他没有任何墨迹，在众目睽睽之下，一股脑将所有的灵药，全都丢入了炼丹炉中。

    见状，所有人都傻眼了。

    还能有这么炼丹的？

    见鬼了都！

