
　　不论是在现实中还是游戏里，总是有很多的东西是名不副实的。

　　对于这种名不副实的东西，人们通常喜欢称之为标题党。

　　而灵蛇岛，这个名字，就很“标题党”。

　　这座岛上虽然有蛇，但数量却并不多，甚至也没有特别厉害的毒蛇亦或是其他地方没有的特殊品种。

　　只是因为其岛主韩千叶祖传的《灵蛇剑法》颇为厉害，其祖上才将自己隐居的小岛，命名为灵蛇岛。

　　据说这座岛上本没有蛇，只是因为韩家先人修炼剑法的时候，需要时不时的观摩蛇类的行动与捕猎方面的技巧，这才从外界引进来一些比较常见的蛇类。

　　夜未明作为一个公正无私善良的公门侠圣，身上自带一股凛然于天地的浩然正气，但凡有蛇虫鼠蚁接近其身遭十丈之内，便会自行退避，自然不会惧怕岛上那些本就不厉害的蛇。

　　沿着唯一的山路行来，一路之上畅通无阻。

　　直到接近岛上唯一的一座庄园之时，方才被一个突然出现的男子拦住了去路：“什么人，竟敢擅闯灵蛇岛？”

　　夜未明定睛看去，却见眼前之人留着一头清爽的板寸短发，相貌看起来清秀儒雅，但身材却显得十分健壮，给人的感觉像是一个现实中练习健美的肌肉男，更胜过像一个武者。

　　而对方的表情也看起来也很有意思，虽然他的话说得很不客气，但夜未明从对方的表情上却是偏偏感受不到任何的恶意。

　　那句看似霸道的开场白，从他的口中被说出来，给人的感觉就只是一句例行公事的打招呼，并不代表他本人的任何立场。

　　就好像是酒店商场迎宾的……欢迎光临？

　　有点儿意思！

　　对于这样一个有意思的家伙，夜未明并没有打算要和他针锋相对，当即微微一笑，随口答道：“我是来找金花婆婆的，你是？”

　　“我是她徒弟，你也可以直接称呼我的名字，少府！”儒雅壮汉微微一笑，十分得意的自报家门。

　　夜未明闻言不由一愣：“少妇？”

　　哥们，虽然把爱好作为自己在用游戏里的名字没什么不好，但你用癖好来取名，貌似就有点太……太明目张胆了？

　　听到“少妇”两个字，少府的脸色顿时黑了下来，十分郁闷的纠正道：“不是少妇，是少府，开封府的府。别问我是什么意思，我取名的时候只是感觉这个名字比较酷而已，谁知道总是会被人听错。哎，说多了都是眼泪。”

　　看出这哥们郁闷的摸样，夜未明不禁感到有些莞尔，于是话锋一转道：“其实我对你是少府还是少妇并不是很关心，话说，金花婆婆现在在岛上吗？”

　　“你问我师父啊。”少府这时候也从郁闷之中恢复了过来，随之说道：“她现在就在岛上，话说你也是来拜师的吗？”

　　拜师？

　　就金花婆婆那两下子，连我都打不过，也配当我师父？

　　夜未明摇了摇头，如实说道：“我是来交任务的。话说，在这个岛上，要见金花婆婆很困难吗？”

　　“那倒不是。”少府如是答道：“不过我师父好歹也是一个天下少有的大美女，又是一个寡妇，外来的男人随便乱闯总是不太好。这样，麻烦这位兄弟……那个，兄弟如何称呼？”

　　“夜未明。”

　　“那就麻烦夜兄弟在这里稍等一会，我这就去里面知会一声，免得闹出尴尬来就不好了。”

　　见到这货对金花婆婆呵护备至的摸样，夜未明总是感觉有些怪怪的：“话说，少府兄你自己难道不是男人？”

　　“那怎么一样？”少府理所应当的说道：“我是徒弟，不算外人的。”

　　夜未明耸了耸肩。虽然在殷不亏的攻略里知道，金花婆婆其实是当年的江湖第一美女，但一向都是以一个老妪的面貌示人，自然不会让人生出什么其他的想法。

　　不过看这个少府的样子，貌似已经见过了金花婆婆的真容了？

　　那么问题来了，这家伙名叫“少妇”，又和大洋马住在同一所孤岛，日子过得这么滋润。这师徒关系，真的有他自己说得那般纯洁吗？

　　虽然在游戏机制的限制下，不可能有什么实质性的举动，但没事自己在心里YY一下，貌似也不犯法啊？

　　就在夜未明心里各种腹诽的时候，少府已经进入了前方那个名为“灵蛇山庄”的庄园之中，不片刻之后，金花婆婆已经顶着她那张老态龙钟的假面具，施展身法，来到夜未明的面前：“夜少侠，我听少府说起，你是来灵蛇岛上找我交付任务的，难道当年谋害亡夫的凶手，你已经找出来了？”

　　“当然！”

　　夜未明微微一笑，随之便将范遥如何对他们夫妇下毒，又如何被古鲁在暗中加量，直到最后自己如何英勇无比的弄死幕后真凶圆真的前后经过，仔细的和金花婆婆说了一遍。

　　言罢，大手一挥。

　　“嘭！”

　　装有圆真尸体的“移花接木棺”，直接被他召唤了出来，扔在两人之间的地面之上：“这个棺材里装的，就是幕后黑手圆真的尸体。至于那个动手下毒的古鲁，其尸身早已经化作一堆白骨，我便将他原地埋了，并没有带来。”

　　这时，却见又是一道人影急奔而至，正是之前进入灵蛇山庄之中报信的玩家少府。

　　见到地面上的棺材之后，少府顿时有些气愤的看向夜未明：“夜兄弟，你这就不对了。我是师父现在活得好好的，你送来一口棺材是什么意思？”

　　金花婆婆闻言眉头一皱：“少府，别打岔。”

　　“哦。”

　　喝止了对这口棺材生出误会的少府，金花婆婆的目光依旧锁定在夜未明的身上，说道：“夜少侠，不是老婆子我多心，而是你所说的事情的确有些匪夷所思。不知道除了圆真的尸体之外，你手上还有没有其他的证据？”

　　“有啊！”

　　夜未明闻言手腕一翻，却是取出了从古鲁骸骨身上搜到的那半瓶“七日丧命散”，将其交给金花婆婆说道：“这个便是我从古鲁的骸骨上找到的毒药，名为‘七日三命丧’，乃是西域独有的奇毒，被此物毒死之人，特征十分明显。”

　　“金花婆婆如果不信的话，咱们可以开棺验尸，检查一些银叶先生的尸骨，一切自见分晓。”

　　金花婆婆闻言脸色一沉：“不用了，老身信你。”

　　夜未明依旧有些不死心的说道：“我感觉还是检查一下的好，这样可以最大限度的确定此事的真实性，避免出现误判。”

　　“我说，不用了！”金花婆婆的语气变冷，跟着随手将一个羊皮卷抛给夜未明道：“这是你的任务奖励，不要总想着打扰亡夫的在天之灵。”

　　叮！你完成了八星级任务“找寻真凶”，获得任务奖励：经验5000万点，修为500万点，古代卷轴×1！

　　这时，金花婆婆已经让少府扛起装着圆真尸体的棺材，与她一起返回灵蛇山庄，只留给夜未明一对潇洒的背影。

　　看着眼前这对犬雄……师徒的背影，夜未明不禁微微摇头，口中无奈的吐槽道：“还真是会过河拆桥啊，明明开棺验尸可以更进一步确认事情的真相，却偏偏不肯答应，让我平白失去了一个装逼……咳咳，是卖弄……还是不对，是确认事实的好机会，实在是这次任务中的美中不足之处啊……”

　　摇了摇头，夜未明的目光这才再一次落在手中的羊皮卷轴之上。

　　古代卷轴：一份记载着古代异族绝学传承的重要线索，卷轴之上的内容，全部由波斯文书写而成，似乎其中记载的传承，想来也与波斯有关？

　　将卷轴展开，却见其上刻画着一副做工细致，标识明确的地图，其上的每一处地名，都是用波斯文书写而成。但仔细辨认之后却是不难发现，这张地图上面所画的，正是北方大草原一代的山川地貌。

　　图中最下方的位置，有着一条十分明显的分界斜线，曲折蜿蜒，将下方的内容隔绝在地图中心地带之外，并没有具体的详细标识，只有一个词来标识这部分地图所代表的地点——隋！

　　以隋国边境来定位，那么地图的核心自然就是塞外草原，其上更是标注着各种山脉、地脉、以及不同势力的区域划分。

　　比如东突厥、西突厥、铁勒、渤海……

　　不论是势力划分，还是一些细微的名称差异，无不说明这张地图并不是本朝所有，而是在隋朝时制作而成的。

　　其中最为显眼的，却是地图中上位置的一个火焰形状的标记。

　　而这个火焰标记的旁边，还用波斯文写着“光明圣殿”四个大字，格外显眼。

　　想来，这个“光明圣殿”应该就是简介之中所提到的“异族绝学传承”之所在了。

　　只不过……光明圣殿？

　　话说，咱玩的明明是一块武侠背景的网络游戏，你给我弄出来一个“光明圣殿”是几个意思？

　　一下子从武侠到跳到了西幻频道，就连最基础的画风都已经不一样了好吗？

　　难不成找到这个“光明圣殿”，还能从里面学到“大预言术”不成？

　　亦或者是系统觉得自己还不够肉，让咱去那个光明圣殿里面转职圣骑士，可以沐浴在圣光中战斗，时刻恢复自身气血值？

　　摇了摇头，夜未明还是打算从实践里面出真知，不管那个光明圣殿之中留下的是什么传承，亲自去看上一眼不就知道了？

　　想到这里，夜未明并没有急着返回中原，而是直接在灵蛇岛上找了一处树荫坐了下来，翻开之前从圆真身上得到的《内功心得》，一字一句的仔细阅读起来。

　　既然是要探寻绝学传承，天知道路上会不会遇到什么实力强大的BOSS拦路。

　　所以在出发之前，当然要是尽量提升自身的实力。

　　能增强一分实力，便多一分把握！

　　夜未明在阅读秘籍的时候，将心态放得很宽，其阅读效果自然也要比平时更好一些。

　　可能是因为夜未明本身在内功方面的天赋不如剑法，因此，即便是阅读得十分用心，也依然没有达到获得特殊奖励的程度，只是在秘籍原有熟练度的基础上，得到了1.5倍的常规增幅，共计2340万内功熟练度。

　　将这些内功熟练度一股脑的全部加在《易筋经》上，顿时让这门绝学也和《洗髓经》一样，提升到了第9级。

　　其属性则变成了……

　　易筋经（绝学）

　　……

　　等级：9（＋2）

　　熟练度：4131672/5000万

　　气血上限＋31500（＋10500），内力上限＋22500（＋7500）

　　体魄＋900（＋300），膂力＋900（＋300），身法＋1800（＋600），反应＋1800（＋600），资质＋90（＋30），悟性＋90（＋30）。

　　特殊效果：益气、回神

　　益气：内力上限提升45%（＋10%）

　　回神：内力回复速度提升45%（10%），护体真气强度提升45%（10%）

　　……

　　随着《易筋经》等级的提升，夜未明的基础属性自然也出现了小幅度的增强。

　　虽然这种增强对于现在的夜未明来说，或者并不能出现太过于明显的变化，但积少成多，总有从量变转化为质变的时候。

　　比如说，等他的《易筋经》和《洗髓经》各自再提升一个等级，达到第10级圆满境界的时候，相信肯定会引发一次质变的。

　　殓尸的收获消耗完毕，而成昆的尸体，已经被金花婆婆拿去祭奠银叶先生的在天之灵了。

　　虽然这属于正常的任务交接，系统并不会以他随意丢弃尸体为借口，扣除他的侠义值。

　　但是……超度亡灵的那份收获也同样没有了！

　　毕竟，成昆的尸体都被他拿去换“古代卷轴”了，后续的丧葬事宜自然再与他没有任何的关系。

　　想要挽回损失，并将受益最大化，那么夜未明现在最应该作的就是，去这个“古代卷轴”之中记载的“光明圣殿”看看，早点把里面藏着的绝学传承弄到手！

　　既然确定了目标，当然要立刻付诸于行动。

　　夜未明在将之前的收获整理完毕之后，立刻便坐船离开了灵蛇岛。

　　返回中原之后，又在汴京城购买了大量的食物、药品以及清水等补给物资，这才再一次通过驿站，直接传送到元蒙实力范围内的大都城。

　　这座大都城，夜未明之前也曾经来过一次，不过那还是在他等级不高的时候，与非鱼、刀妹等人一起来帮唐三彩做“三生石”的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然最终任务也没做成，不过众人倒是通过那次任务赚了一个盆满钵满，也算不虚此行。

　　不过经过那次的任务，再加上之后在对铁木真大军造成的伤害，夜未明在元蒙阵营的好感度现在处于“恶劣”状态。

　　也就是说，所有的元蒙人，哪怕是素不相识，也绝对是极其不待见他的。

　　当然，凡事总有例外。

　　毕竟，夜未明还是认识不少元蒙方面的NPC，而那些老熟人对他的态度则是……

　　恨不得食其肉，寝其皮！

　　所以，在明知道自己不受待见的情况下，夜未明也没有自讨没趣的在大都城里瞎转悠。刚刚从驿站出来，立刻便在元蒙人民杀人般的目光中，召唤出阿黄与他的单人飞椅，径直朝着“古代卷轴”上所示的“光明神殿”方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第974章 古代卷轴，光明圣殿（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 