    剑幕如血。

    柳舒舒飞翔在天空上，手执战剑，一道剑芒从天而降，宛若是无敌的女战神，她气质无双，她战气纵横，第八杀把她点缀成了高山仰止的强。

    “刺啦！”

    那剑光杀落下去，如同卷动着漫天的黄沙，璀璨程度可以和天上的彩虹媲美了，眨眼间，就到了那三人的面前。

    它似闪电，让人力不从心，心力交瘁。

    风很大，闪了多少人的舌头，光很灿烂，粉碎了多少人的眼眸？

    第八杀飞过，而地面上则是溅起了一道道血水，那三人想要认输都已经晚了，直接被那道剑光无情的带走，丹田被一剑粉碎，连带着那杀出的大龙也被斩断了身躯，在空中化成了青光。

    多么强大，就有多么的讽刺。

    四位半步武圣联手，还是被柳舒舒杀掉了，这让很多人心神都是一凛，那看起来人畜无害，楚楚可怜的俏颜，却有着与之格格不入的肃杀。

    “好可怕！”一些武者当即就退走了，这样的一击，他们自问是无法抵挡的。

    “的确很厉害，但是还无法抵挡我们。”一群人走出，在那一剑之下，他们都深感棘手了，在这样的乱战之中，人数才是王道。

    她很强，可以杀掉四位半步武圣，但是，她能杀掉十位吗？能够杀掉四位武皇至境吗？

    “这就是如涅槃的天才吗？”

    柳舒舒与那四人的战斗太快了，八杀在十几个呼吸就完成了，等到众人进来的时候，就只看到了那最璀璨的一击，让每个人都紧蹙着眉头，太强也是一种错。

    “此女不可留，不然又会是一个冰圣！”可以说，叶欣然当众斩杀不朽门弟子，给他们留下了不可磨灭的印象，至今不朽门都没有找他们的麻烦，毫无疑问是因为太忌惮了。

    “必须杀掉！”樊楼的武者喝道，他们进来就是为了杀死柳舒舒的。

    “有她的存在，想要百战成王是不可能的。”其他武者也看出了这一点，可以说，在乱战场地，如果一位武者太过强大，也会被人围杀的。

    “杀”“杀”……

    一瞬间，就有数十位武者冲了上去，人多势众，好杀人，只有把这个少女先干掉，他们才有机会乱战胜出，而如果他们自相残杀的话，最后一定是这位少女胜出的。

    “嗡嗡……”

    气浪翻空，天空都被那庞大的武皇之力挤满了，无数道光全部压向了正飞翔在半空中的柳舒舒。

    “给我抵住！”柳舒舒暴怒，这些人太无耻了，而在这个时候，她也别无选择，只能硬杀过去，而后，九天杀又被她施展了出来。

    所不同的是，她这一次直接打出了第八杀，心海中那一道飘忽的剑光，瞬间就在身上燃烧了起来。

    “撕拉……”

    “轰隆隆……”

    拜皇台一阵激荡，四周的幻影古树、山石都裂开了，那一道剑光从人群中杀了过去，有人举起手中的兵器抵挡，也有人倒退，可是，那剑光太强了，让他们都只能默哀。

    “呃啊……”第一位武者被那剑光斩断了身躯，倒在了血泊中。

    “噗嗤……”第二位武者喉咙被劈开，鲜血四溢。

    ……

    一剑斩杀了四位武者，让得三位武者都受了伤，这着实把众人都吓了一跳，这是什么武技，竟然霸道到了这个程度。

    不过，那挤满天空的武皇之力，也杀落了下去，全部轰在了柳舒舒的身上，令她吐血横飞，血肉也被撕裂而开，痛得嘴角直抽搐。

    “呵呵，一个人杀了九位武者了，还想活着？”一位大龄少女脸色阴寒的说道。

    “虽然你很强大，但是却太蠢了一点，一上来就施展出绝杀，你这是挖了一个坑，要把自己给埋了。”

    “她已经重伤了，这是杀掉她最好的时机。”樊楼的武者狂喜的说道。

    而后，众人都向着柳舒舒飞了过去，身上的武皇之力也被点燃，纷纷施展出了杀招，全部斩杀了过去。

    “嗡嗡……”天地玄气暴动，那是数十人同时联手，即便是柳舒舒很强，但也决然不是对手的，她施展出了第八杀，脚步一错，头也不回地冲向了远方。

    “不能让她逃了，趁她病要她命。”一个人大吼道。

    “噌！”然而，他的话音还没有落下，就被一道剑光斩断了头颅，那冲出去的柳舒舒又杀了回来。

    “受死吧，困住她！”

    众人惊恐的同时，也欣喜若狂，只要把柳舒舒围困住，那她就再也不能活着离开这里了。

    “那就送你们去死！”柳舒舒小脸狰狞地说道。

    ……

    扑通！

    一位武者被扔了出来，身异处，鲜血流淌到众人的脚下。

    扑通！

    又一位武者被扔了出来，喉咙被割破，双目翻着惨白的光芒，致死都紧紧地握着脖颈。

    扑通！

    第三位武者被扔了出来，丹田都被撕裂，五脏六腑碎成了血泥。

    整个古城安静的落针可闻，每一个武者被扔出来，他们的面庞就要抖动一下，没有一个活着的，全部都是死不瞑目，这让得各大势力脸色都很难看，显然，那拜皇台上生了生死战斗。

    而在短短一刻钟的时间，已经先后有二十具尸体，被扔出来，这让得很多武皇心底都直冒寒气，是那一个武者这么凶残？

    “到底怎么回事？”众人都阴沉着脸，他们看不到拜皇台里面的情况，而被扔出来的已经全部死了，仅有一个认输的，也完全不知道是怎么一回事。

    “是谁下这样的狠手？”

    人们都很疑惑，一开始并不是这个模样，自从如涅槃那位少女进去才形成了这样的局面，可是，那个清纯可爱的萝莉，会有这样的铁血心肠？

    当然，也有人想进去看一看，不过，那二十几具尸体，看得人心里惧怕，连脚步都抬不起来了，要知道，在这里面还有武皇至境的小高手，却也被人一击必杀。

    “舒舒，可以吗？”云溪担忧的说道，她虽然也很清冷，但是和柳舒舒相处了这么久，着实很喜爱这个小刁蛮。

    “有点危险。”傲娇鸟也看出了问题，连它都看出了问题了，那些人都是柳舒舒所杀的，以她的性格不至于如此，那么，就只有一个可能，众人联手杀她一个。

    “第八杀，终究还是差了一点。”凌风遗憾地摇头，武皇至境的柳舒舒在同级之中，都快要无敌了，因为她的武皇之力也沾染上了一丝丝涅槃之火，自然强大。

    可是，那也并不代表她可以激战数十位武者，即便是第八杀也不够看，但是，如果她领悟了天人合一之境，那就完全是两回事了。

    恐怖的度，未杀而先至，可以让她立于不败之地，虽然还是不能与数十位，上百位武者争锋，但只要躲开，各个击破，百战成王也并不是难事。

    “还可以坚持！”叶欣然在这个时候说道。

    扑通，扑通……

    这时，很有韵律的声音，又一次的敲击着众人的耳膜，一具具流血的尸骨被那金光包裹着，扔在了地上，堆积在一起，形成了人肉小山，让得整个天地都肃杀了起来。

    三十人、四十人……人们的眼皮都在跳动，拜皇台被现，已经过去五天了，一开始武皇人数不多，也导致无法诞生百战王，也就是这几天才出现百战王的。

    但是，这几天的武皇争锋，都没有今天这么血腥，这么惨不忍睹！

    “万行云，还没有走出来？”樊楼的人小声说道，满脸的疑惑，按道理，他应该走出来才对啊。

    ……

    遍地鲜血。

    拜皇台上，柳舒舒满身都是伤，特别是背后那一道，从右肩一直延伸到腰部，触目惊心，而她的双目也越来越冷。

    “卑鄙！”她寒声骂道，怒火冲天。

    酣战一个时辰，她已经斩杀了六十八位武者了，吓得其他武者都胆寒失色，不断地向后退去，而就在此时，一道刀虹突兀地斩杀了过来，尽管柳舒舒反应也足够快了，但还是被劈了一刀。

    “我从不与要死的人讲道理。”万行云冷笑着说道。

    “那我就杀了你！”柳舒舒眼角紧缩，杀意冲天。

    “我们之间，只会有一个人走出去！”万行云恨极了如涅槃，而柳舒舒也是樊楼必杀之人，他自然也不会怜香惜玉之心。

    “那就过来送死！”柳舒舒举起了战剑。

    “杀！”“杀”……

    下一刻，万行云与柳舒舒同时大喝，全力冲向了彼此，然而，仅仅一个照面，柳舒舒就倒飞了出去，她伤势太重了，已经疲倦到了极点，而万行云却是一直隐忍到现在才动手。

    “受死吧！”

    万行云知道柳舒舒的恐怖，只要给她喘息一口气，她就能杀一个人，所以，他闪电斩杀而出，劲气四溢，强大的武皇之力，压迫向柳舒舒。

    震杀！

    “噗噗……”柳舒舒大口喷血，俏颜苍白无血色，但是，她的眼神是疯狂的，心中杀意滔天，而后，心海那一道飘忽的剑影迅地暗淡了下去，一道更加晶亮的剑影飞闪现。

    凌厉的剑意，惊天的杀意，似乎要冲破柳舒舒的心海。

