    “你们能认出他们是来自哪一方吗？”

    在监控室中并不只有魏玄一人，还有焰心悦和其他加入山谷营地并通过了山谷营地考察的武功高手。

    其实，加入山谷营地的江湖客很多，但大多数都是外围成员，能真正通过考察的不多。

    焰心悦道：“我对百越外的江湖门派了解不多，认不出来。”

    另外一些人也道“认不出来！”

    “魏组长，你能认出来吗？”

    魏玄道：“每一个剑客都有他自己的独特烙印痕迹，如果让我出手试探他们，说不定能知道他们是来自哪方。”

    “暂时先算了。”

    情报部的人员暂时否决了魏玄的提议。

    其实对于盖聂，情报部是了解一些的，在大夏历史上也曾有这么一个人物，战国末年的剑客，曾跟荆轲论剑，瞪眼吓跑了荆轲，可这……卫庄是谁？他还称盖聂为师哥，难道两人师出同门？那么他们的师门是哪个门派？

    这世界跟大夏历史相似，却并不完全相同，大夏历史上留名的人物也发生了很多改变，像嫪毐、像韩非……

    山谷营地情报部将情报传回了大夏时空，申杨一看到卫庄和盖聂那两张脸，便认出了这两货。

    “卫庄和盖聂也跑来了？应该是奉了他们师傅之命，这两人肯定还要回鬼谷复命。这是个好机会，能顺藤摸瓜找到鬼谷派藏身之地。”

    申杨看着视频，听到卫庄和盖聂的对话，在心里又暗道：“从盖聂的态度来看，对我们还蛮有好感的，有机会被拉拢，卫庄就不行了。”

    “我不能直接告诉他们这二人的身份，但我可以告诉那边，让他们密切监控这二人，甚至他们离开了山谷营地，也要追踪监控，只要追踪监控着，自然会发现两人的秘密。”

    山谷营地情报部接到了申杨的命令，本就对盖聂和卫庄比较重视，现更加重视起来。

    盖聂和卫庄知道自己到山谷营地后，可能会被人注意，两人说话做事都比较小心，没暴露自己是鬼谷传人的身份。

    盖聂和卫庄一直在山谷营地逛着，去了第四区各种场所，同许多人聊过天，两人对山谷营地和大夏人的看法也在变化加深。

    盖聂是对山谷营地充满了一定的好感，因为他在这里看到了一个与外界不同的环境，虽然还是有些许的小瑕疵，但终是瑕不掩瑜。

    卫庄则对山谷营地充满了厌恶，倒不是他觉得这里不好，而正是在这里看到的比外界更好，他才会心生厌恶，因为蓬勃向上、充满生机的山谷营地与他的祖国韩国形成了鲜明对比。

    在到山谷营地的第四天，卫庄和盖聂住的酒店房间中，盖聂突然对卫庄道：“小庄，我决定去第三区看看。”

    “什么？师哥，你要去那儿？”

    卫庄听到盖聂要去山谷营地第三区看看，脸色顿时一沉，而后重新变回冷漠，他转过身去，背对着盖聂：“师哥，你都已经决定好了，还告诉我做什么。祝你此行顺利！”

    “那小庄，你就在这等我回来。这把剑，你先替我保管。”

    盖聂将手中的剑放在房间里，头也不回地离开了房间。

    待盖聂走后，卫庄回头看了眼盖聂放在桌子上的佩剑，目光颇有些复杂，又转过头去看向窗外，心道：“师哥，你已经开始找自己的道路了吗？为了找到这条道路，连剑都可以放下。”

    却说盖聂这边，他在递交跨区申请之后，经过严格的安检，成功进入了第三区。

    相比于第四区的繁华热闹，第三区就比较的宁静，充满了生活气息，第三区的人比第四区还要多，在这里的人以前主要是山谷营地做贸易换来的人，现在则有许多山谷营地从各地收拢来的战争流民。

    盖聂到了第三区后，发现这里的秩序比第四区严格太多了，但这里的治安也比第四区更好。

    盖聂在第三区逛着，他在这见到了很多类人，有刚从战乱地带过来的流民，有即将进入第二区，获得大夏预备公民资格的人，有已经是大夏预备公民，从第二区过来工作的人……

    通过与这些人聊天，从他们口中去更多了解到了山谷营地和那些神秘的大夏人。

    他从与刚从战乱地带的流民口中，了解到了战争给流民们带来的伤痛，还有来到这里后，对未来产生的迷茫，以及流民们对救了他们出来的大夏人的感激。

    他从那些即将获得大夏预备公民资格的人那里感受到了他们对未来美好的期盼，对大夏人的信任和感激，这些人都相信自己在这里会过得更好，当问及想不想回到原来的生活中去时，所有人给他的回答都是想念故乡，却不想再回到原来的生活。

    至于那些已经获得了大夏预备公民资格的人，盖聂从他们身上感受到了一种骄傲自豪，当提及山谷营地和大夏人时，他们总给他一种与有荣焉的感觉。

    这种与有荣焉的骄傲和自豪，他只在一些秦国平民身上见到过。

    而且，他从这些人这儿了解到了更多关于山谷营地和大夏人的信息，如大夏人不分男女，会教所有小孩识字读书，如不分曾是哪国平民，对所有人都一视同仁，如大夏人种种神奇的事物……

    盖聂了解的越多，越受到触动，他心里生起了一个念头：他想去大夏人真正的国度看看，看大夏人所建立、所来自的国家是何等模样。

    可他也明白这明显暂时是不可能的。

    “七国纷战，乱苍生世，我原以为秦会平天下之乱，为苍生带来和平。现我更加觉得这里、那些神秘的大夏人会真正平定乱世，还天下苍生太平。”

    “因为我从这些人身上看到外面那些人没有的一样东西，这种东西名为未来，叫作希望。”

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横。师傅，你让我和小庄来这里，是想让我们找到自己要走的那一条路吗？”盖聂通过在山谷营地看到的东西，自己把自己有些给洗脑了。

    盖聂与卫庄不同，卫庄在刚出鬼谷时的理想是复兴韩国，使韩国强大，所以他加入了韩非的“流沙”，而在韩国灭亡后，卫庄理想变成了两个，一是打败盖聂，一是反秦。

    盖聂的理想比卫庄高大多了，他想乱世终结，还天下苍生太平。

    这也是盖聂最初加入秦国、跟随嬴政的原因，他认为秦有一统天下之力，而嬴政也是一位雄才大略、值得辅佐的君主，可后来看到秦的一些作为加之私人方面的原因，盖聂终离秦而去。

    盖聂现在山谷营地看到了一个不同于外面的世界，他对山谷营地、大夏人很有好感。

