    贝恩特眺望着那已经望不到头的战舰方阵，又看了看投影的战舰蓝图，然后摇摇头。

    “不够，这还远远不够。”

    主管员一怔，随即问道：“请问您是认为哪里的设计有问题吗？贝恩特指挥。”

    贝恩特道：“你们设计的很好，对我指挥的舰队有不小的提升。”

    “只是提升幅度不够大，异变的蜂群在经过卡奥星战役后，肯定会再次作出针对性调整，在下一次交战中，我方的战场优势必然大幅度缩小。”

    主管员颈部的毛发规律的摆动，这是班纳人在开玩笑时会有的自然表现，就和人类开玩笑时会挂着一脸的笑意一样，显然他不认为贝恩特说的是正事。

    主管员道：“我觉得您完全是多虑了，巴别塔蜂群不就是只知道摆弄分子物理的一群生物？这是早已人尽皆知的共识。”

    “不，异变的蜂群完全不一样，我和它们在战场上交过手。”

    说着，贝恩特顿了顿，组织一下语言后，接着道：“它们和过去那种固执、守旧的样子完全的不同，更加的……更加的不择手段。”

    “不择手段？”主管员错愕了。

    在主管员的影响里，蜂群是嗜血残暴，是冷血无情，是疯狂肆虐，但要说不择手段……倒也不是说这样形容不行，毕竟每个人对蜂群的认知都不一样，只是以前确实是没人这样形容它们。

    以至于，主管员不免好奇起贝恩特所说的不择手段，到底是个怎样的不择手段。

    贝恩特问道：“在迪亚斯帝国的沦陷区，这些异变蜂群总是更倾向于感染帝国行政星，而不是直接将行政星毁灭，而且被感染的迪亚斯帝国行政星一般都会有一支或多支异变蜂群留下的空船舰队，这件事你知道吧？”

    主管员点点头。

    “你有想过这是为什么吗？”贝恩特又问。

    主管员摇摇头。

    贝恩特回答道：“因为思想，在过去联盟能迅速的团结并达成一致，是因为蜂群足够嗜血残暴，决策不够高效就意味着文明将要灭亡，可眼下异变的蜂群，却给了联盟中的文明一条活路，这无形中就影响了高层决策的迫切性。”

    “而这，还只是如今异变蜂群正在使用的其中一种手段，战争绝不仅仅只是局限在战场上，它是一种生物在全方面、多元化的博弈行为。”

    不怎么接触军事战略的主管员，有些尴尬的抖了抖自己脖颈上的纤毛。

    “您就算跟我讲这些，我也听不懂啊，那不是我擅长的领域，您也知道，我擅长的方面是搞装备。”

    主管员说着，忽然想起一件事，试探性地问了一下：“贝恩特指挥，有件事困扰了我比较长的时间，一直想不明白，能问一下吗？”

    “什么事？”贝恩特问。

    得到允许的主管员松了口气，不解地询问道：“为什么要把蜂群的新主宰特意留下来？蜂群主宰难道不应该是严重的威胁吗？”

    贝恩特怪异的看着主管员，像是重新认识到对方一样。

    “你看出来了？”

    不怪贝恩特如此惊异，他和主管员也算比较熟了，知道对方对军事战略是不感兴趣的。

    试想，一个文盲忽然在一个数学家面前解开了二元一次方程的问题，这属实是会让数学家感到很惊讶。

    “我虽然不懂军事战略，可你们后勤方面和我有直接关系啊。”主管员解释道。

    “四次进攻那个蜂群的新主宰，虽然前往作战的舰队都被击溃，可人员伤亡几乎没有，大部分损失的都是灵活性很低的自动战舰，战舰弹药损耗也相当低。”

    听着主管员的解释，贝恩特了然，他倒也不吝啬解惑。

    “其实特意留着的理由很简单。”

    “你觉得巴别塔蜂群是到处灵能折跃的乱跑，而联盟舰队不断的搜寻和追击的难度大，还是巴别塔蜂群聚集到一个地方驻留，消灭的难度大？”贝恩特问。

    主管员犹豫了一下：“呃……应该是后者。”

    “那么我再问你，如果一只蜂群生物在在主宰死亡后，又知晓了新主宰诞生，会怎么做？”贝恩特又问。

    “……”

    答案不言自明，当然是聚集到新主宰那边接受主宰的指挥，因为任何一只蜂群生物存在的意义就是接受主宰的指挥，包括主脑。

    这是一直以来星河联盟达成的共识。

    忽然间，主管员意识到，贝恩特说的这些事情有点不妙。

    如果消息走漏出去，在经过种种机缘巧合传到蜂群主宰那边，那星河联盟的这项计划不就破产了？

    蜂群的新主宰如果知道这些，怎么可能任由联盟的计划顺利推行？

    “您直接跟我说这些没关系吗？这好像……好像不是什么可以说的事情。”主管员为难道。

    “哈哈哈，没事，因为这个战略已经要放弃了。”贝恩特看着主管员的反应，一时没忍住笑意。

    主管员很是意外道：“为什么要放弃？只要把蜂群主宰纳入掌控，消灭巴别塔蜂群就将是很轻易完成的事情。”

    讲道理，这个以蜂群主宰为诱饵的计划，在主管员看来简直天衣无缝。

    只要确保计划的内容不流传到蜂群主宰那边，星河联盟这边就相当于掌控着一个蜂群生物磁铁，把散落到河系各处逃亡的蜂群生物一网打尽。

    贝恩特解释道：“当然是因为迪亚斯帝国那边已经异变的蜂群，战略决策上无法判断这些异变蜂群在和蜂群主宰接触后会发生什么变化，所以要在两拨蜂群汇合以前，将蜂群新主宰消灭掉。”

    听到这样的解释，主管员原本担忧泄密的事情，总算是放松下来。

    主管员问：“既然那个已经准备放弃的战略，目的是利用蜂群主宰不断的吸引逃散的蜂群生物，为什么还要进攻它四次呢？”

    “当然是为了刺激新主宰的生存欲望，除了那些异变的蜂群，巴别塔蜂群的战略思想从来就只有一种，就是靠不断增殖数量个体，再搭配上对分子基因的修改。”贝恩特回答。

    贝恩特接着道：“而当我们的舰队消灭了新主宰身边绝大部分的蜂群个体后，新主宰就会修改基因和扩增蜂群个体，其中扩增蜂群个体这部分，除了蜂巢繁殖外，就是呼唤其他散落在星河中的蜂群个体回归。”

    提到这个计划，贝恩特心情就变得复杂，说起来，这个计划当初还是他提议的，要不是计划进行到半途，发生了蜂群异变这档事。

    巴别塔蜂群肯定要灭绝的！

    “可惜，要不是迪亚斯帝国那边异变蜂群的出现，巴别塔蜂群灭亡的命运就将是注定的事情。”

    “我现在是越来越好奇，指挥那些异变蜂群的主脑到底是谁。”

    主管员意外带着些许错愕地问：“异变蜂群的主脑，不是蜂群生物吗？”

    贝恩特很是坚定地摇摇头：“绝对不是，依照那些蜂群生物的行为逻辑，很难作出这种整体行为上的剧烈异变，它们太古板和守旧了。”

