    郑逸尘仔细想了想，好像能够折腾出来的事情还真有不少的，和安妮还有依琳的共同研究是一个吧，幽魂女仆的炼金傀儡是一个吧？还有和边境长城的一些合作……这个可以等到半月之后，反正郑逸尘是为了今后，不少时间都在动用着自己身边可利用的资源。

    很多资源都不用白不用的，错过了只会被人抢先，既然如此，自己干嘛错过啊，而且自己做的可以比别人更好，并且价格更低，无非就是要你们的魔力而已。

    有什么的？

    “唉～作为一个穿越者，压力好大啊。”郑逸尘叹了口气，觉得自己穿越后不是人也就算了，竟然穿越后还要以非人之躯赚钱，交际，甚至为诸多可能出现的负面影响做准备，各种掌握能把握的主动权，再看看别的穿越者，那真的是想怎么搞就怎么搞……

    心里嘀咕着，郑逸尘表面上却是和依琳正常的交谈着，别人听起来就是一些材料相关的，魔药师使用的材料中，有不少都是能够用在施法材料里的，关注着这里的人目前都很随意，现阶段拍卖的东西都是单子上有着的，所以就没有什么紧张的拍卖气氛。

    反正都知道要卖的是什么东西了，早就算好了究竟是不是自己需要的东西，真正的竞争要等一段时间才会开始，这个时间里当做是寒暄或者是闲聊的时间就可以了，当然一些关系不好的还会在这个时候怼一段时间。

    “哦！你在这里啊，来来来，你消息灵通，知道不少人类的事情吧，本龙有点事情想要问问你。”打断了郑逸尘和依琳的交谈，奥古斯塔强行的挤了进来，看着依琳不怎么好惹的样子，他干脆的挤走了另一个观众，被挤走的人虽然不满，可是知道这条龙的身份，只能选择忍耐下来，换个别的地方。

    甚至有些后悔没有将自己这个位置能够带来的利益提前用掉，这个地方可是接近郑逸尘的位置啊，能够坐到这里就意味着接下来的整个拍卖会时间都能够和他多交流交流，恩，比起和红龙奥古斯塔建立关系，他们更愿意选择郑逸尘。

    有对比才有伤害，郑逸尘为人处世的态度和奥古斯塔简直不能比，和红龙交流的时候对方往往三两句就能把人给呛的说不出来话，甚至有人都想说跟你讲啊，如果你不是一条龙的话……哼！

    相反和郑逸尘的交流就很舒服了，对方的表现和人类差不多，也没有红龙的倨傲，他的个人态度更多的偏向于人类，对于龙族的归属感不强，更重要的是，相比起只能提供材料的红龙来说，郑逸尘的本事大多了，现有已知的，他不仅仅是魔药师，对于炼金学和工程学都极为的精通。

    工程学副职技能是一些人通过独有的途径，从圣堂教会的那里得到的消息，为什么有这样的结论？当初郑逸尘为了逃避追捕的时候，可是弄出来了一条机械龙的，那玩意不是炼金学产物，而是工程学的产物，属于战争利器，那个时候的郑逸尘就可以折腾出来这种东西了，现在即使他主要将自己的特点表现在了魔药学和炼金学，可是工程学一定不会太差！

    那些相关的副职者们基本上都有一定程度的认知，自己所学的部分和别的副职有许多细微的联系，在这一方面越是精通的相关的认知就越是明确，所以郑逸尘的两系副职都已经这么厉害了，剩下的工程学绝对不会太差。

    作为一条龙，不好好的像是别的龙那样想办法增强自己的实力，却想着从副职方面入手，这放在人类的立场来说，郑逸尘会这么折腾实在是太好了……以前就说过了，副职者在这个世界虽然重要，却在实力上面很难问鼎巅峰，这就导致了一种情况出现，那就副职者中大多数都活的不久。

    虽然比起普通人来说会久一些，可是相比起厉害的职业者来说那就没必要去提及了，更别说一些副职者因为研究的东西，导致自己身体受到了某种魔化材料的侵蚀，活得比普通人更短暂，好在副职的知识传承性很大，一旦有谁研究出来了什么新的东西，那么就可以将其传递下去。

    因为是副职类型的东西，不像是一些魔法那样具有很大的独有性，就像是工程学的设计图，只要掌握了设计图的知识，那么相关的副职者就可以制作出来，属于限制最低的那个，然后就是炼金学了，炼金学和工程学的关联最大，最后才是魔药学……

    三个副职中，工程学和施法者关联最低，炼金学和魔药学却差不多，铁匠？好吧，铁匠的关联程度和工程学差不多。

    总之郑逸尘既然选择了主修副职，哪怕是一条龙可以忽略寿命的影响，但是实力方面的成长肯定不会太快了，哪怕龙族主要是吃天赋的种族，但是看他这么积极的样子，如果将这部分积极放在了修炼上面，本来就有着远超人类的天赋，再继续努力的话，还让不让人活了？

    放在人类的立场来说，郑逸尘这种浪费天赋的行为，反而是他们最想要看到的，即使郑逸尘的态度偏向于人类了，更重视人类，可他终究是龙族，而不是人类。

    “想要知道什么？”郑逸尘问道。

    “这个单子上面的东西，这些究竟是谁提供的？”奥古斯塔指着上面一些炼金产物问道：“不会是你吧？”

    “呃？为什么这么说？”郑逸尘反问道。

    “感觉！”奥古斯塔想都没想的说道，他指的那些炼金产物全都是一些享受用的，比如那种按摩沙发之类的东西，反正地球上的享受品郑逸尘弄出来了很多，不仅仅有着这种享受用的，别的锻炼用的也有，郑逸尘都将跑步机这种东西给折腾出来了，风格的问题不重要，稍稍的修改一下，就是异界风格的。

    这些东西注定不会被普通人使用，跑步机？异界最不缺的就是地方了，普通人想要锻炼身体也不需要这玩意，随便找个地方就可以了，这东西也就是一些贵族或者是闲着没事的学院才会要，毕竟降低了对场地的需求，哪怕是不想出门也能够锻炼，这个跑步机的能效不是地球产品能够相比的。

    反正速度开的快了，能够当做磨砂机使用的……磨死人？只能说是太小看这个世界里的一些职业者了，人家的两条腿还真就可以蹬的这么迅速。

    “你有兴趣？”郑逸尘没有回答，但是已经默认了这件事了。

    “嗯，本龙以后免不了要频繁使用这具身体，本体的话肯定要放着不动……”奥古斯塔说着自己的要求，郑逸尘听着就明白了，感情是想要找自己定制一张能够让龙使用的超大型按摩床，让郑逸尘心里不由的嘀咕了一声，自己睡的龙床都只是普通的席梦思而已，你可就想要用上更高级的按摩床了啊？

    想要让龙族感觉到按摩效果的按摩床，即便不是什么高端的炼金产物，用的材料不需要太好，但是耗材方面却很麻烦啊，主要是用量太大了！

    郑逸尘的体型在龙族中就是小孩子，奥古斯塔则是成年龙，这里面的体型差距不是人类的一米二小孩子和一米八成人的区别，所以耗材上面，奥古斯塔需求的材料消耗量最少是郑逸尘制作出来的一张按摩床的五倍以上。

    “等我一会。”郑逸尘从随身的衣兜里摸出来了一个手册和笔，一些人马上注意到了郑逸尘拿着的笔，这种和羽毛笔风格截然不同的笔之前只在地下基地那里使用，这种笔看起来比羽毛笔更为的精细好用……

    “恩，曾经觉得羽毛笔不好用制作出来的，你也知道的，我找不到适合龙爪的羽毛，所以只能自己做一种好用的笔了，在人类的状态下，缩小一定比例，用着感觉也不错。”郑逸尘对略显好奇的奥古斯塔说道，他只是点了点头就略过了郑逸尘拿着的笔，笔这种写字的东西它没有什么兴趣，龙语的话虽然也有文字，可是比起通用语更为的复杂。

    写字什么的，直接拿着魔力怼到石头上就行了，干嘛要写？至于那非要闲着没事掌握龙语的人类，奥古斯塔只想说你们闲着没事了吧？真以为龙语像是魔兵论坛里，新出现的那些小说里描述的那般，龙语有着神奇的力量，掌握后就可以以此为基础借助龙族的力量，或者是放出来那什么见鬼的龙语魔法？

    自己这个正统的龙族都没有听说过什么劳什子的龙语魔法，这个词还是从论坛里的那些小说里了解到的，知道这个词的时候，奥古斯塔甚至犯过傻，重温了一下龙语，也没有感受到什么特别的力量……学习龙语？吃饱了撑着拉到吧！

    龙族的传承记忆里早就加上了通用语了，所以想着学习外语和龙族交流什么的，听着人类说的拗口龙语，得了，咱们还是说通用语吧。

    奥古斯塔没有在意郑逸尘手里的笔，但是一些商人却注意到了，这时郑逸尘已经将清单快速的写好放到了奥古斯塔的面前，后者眉头狠狠的一皱，有些犹豫也有些心痛，妈耶，这清单的含量好重！

