    “丹圣老人过奖了，我只是运气好罢了，不知道丹圣老人什么时候能炼制出聚魄练形丹？”苏陌凉谦虚的摆摆手，心里始终惦记着聚魄练形丹能不能及时拿到手。

    丹圣老人见她有些着急，笑着点点头，“放心吧，聚魄练形丹对老夫来说，并不是什么难事儿，今天下午就能炼制出来，只是不知道另外两颗神纹丹药，苏沫丫头准备得怎么样了？”

    苏陌凉这两天很忙，根本没时间炼制丹药，现在东方耀钰情况危急，她想也没想，就马不停蹄赶了过来，所以并没有炼制好神纹丹药，如今面对丹圣老人的要求，有些尴尬的摇摇头，“抱歉，今天情况紧急，我暂时还没准备好，那两颗神纹丹药，我能不能先欠着？过几天再给？”

    炼制神纹丹药，需要耗费不少的时间，她担心东方耀钰等不起。

    听到没有准备好神纹丹药，丹圣老人面上的笑容僵了一下，不太满意的反问道，“苏沫丫头，当初我们讲好三颗神纹丹药，换一颗聚魄练形丹，这可是亲口答应的啊，还因为不放心老夫，要求立字据呢，这白字黑字写着用三颗神纹丹药交换，怎么到头来，反而说话不算话了呢？”

    “我不是出尔反尔，是我这两天的确太匆忙，没时间准备。还请丹圣老人通融一下。”苏陌凉急切的恳求道。

    这时候，站在一旁的炼丹公会的副会长段程宏听到这话，不太高兴的皱起了眉头，“苏沫丫头，该不会是根本没有另外两颗神纹丹药，是故意来骗我们的吧？”

    当初丹圣老人要求用三颗神纹丹药来换，她毫不犹豫就答应了下来，见她那么爽快，他们还以为她真有的那么多神纹丹药，或者背后真有能够炼制神纹丹药的高手，而丹圣老人更是夸张到怀疑神纹丹药出自她的手。

    当时他就不怎么相信这种不靠谱的猜测，一个乳臭未干的黄毛丫头怎么可能炼制出神纹丹药，别说枫林帝国了，就连整个九幽之域都不曾出现这种天才。

    所以，他始终觉得丹圣老人太高看苏沫了！

    果不其然，她今天就空着手来了，还说要欠着，过几天再给他们，鬼知道她能不能拿到神纹丹药，在他看来，苏沫根本就是在骗取丹药！

    神纹丹药哪里是那么容易的事儿，就算苏沫运气好，从高人那了获得了神纹丹药，不代表她就能向那位高人一直索取，如果真能一直索取，那说明她和那高人的关系非常不简单。

    可是既然她都认识那么厉害的大人物了，何必混迹在枫林帝国这种三流国家呢，实在说不通啊。

    所以，段程宏猜测，苏沫是机缘巧合下得到那几颗神纹丹药的，那位炼制神纹丹药的高人早就不知所踪了，就算是苏沫也不知道他的下落，不然何必拜托炼丹公会来帮忙炼丹。

    而东方家的公子又急着要圣品丹药救命，苏沫没有办法，只有假装自己还有神纹丹药，于是利用这个条件来骗取聚魄练形丹。

    段程宏能有这样的猜测，丹圣老人和尤景明自然也不例外，此时打量苏陌凉的眼神变得有些复杂起来。

    “苏沫，把我们炼丹公会当什么了？觉得我们炼丹公会是随意让人骗着玩儿的傻瓜吗？东方家族虽然权倾朝野，实力不俗，但若是敢得罪我们炼丹公会，照样吃不了兜着走，可要想清楚了！”尤景明身为炼丹公会的会长，是个非常强势并且讲原则的人，决不允许有人挑战炼丹公会的威严，现在得知有人骗到炼丹公会的头上来了，当场就控制不住自己的暴脾气，生气的斥责道。

    丹圣老人没有说话，似乎是在评估苏陌凉的真实性，在怀疑，在猜测她到底有什么底牌。

    不过，不管怎么样，这个老谋深算的老家伙，是绝对不会让自己吃亏的。

    苏陌凉面对三人质疑的目光，有些无奈，但是东方耀钰还等着她回去救命，太医说他的时间最多就今明两天，她实在不能再耽搁了，旋即吐了口气，豁出去了，“立刻给我安排一间炼丹房！快！”

    突然听到这话，三个老家伙都是皱起眉头，不太明白的盯着她，似乎没料到苏陌凉会提出这样的要求。

    只是炼丹公会的炼丹房岂是外人可以随便进出的，这样的要求恕他们没办法答应。

    下一秒尤景明便是不赞同的皱眉，严肃的拒绝道，“公会的炼丹房只对公会内部的长老开放，连挂名长老都没资格使用，更何况是外人！”

    炼丹房里有不少珍贵的药材和丹鼎，这些都是价值不菲的宝贝，一般人用钱都买不到，怎么能让一个不懂炼丹的黄毛丫头随便进入，要是弄坏了里边的东西，她赔得起吗？

    她若是能拿出神纹丹药还好，关键是她现在拿不出来，要真是出了什么差错，就她现在这身份，就算几万个她也赔不起！

    苏陌凉听到这话，被彻底激怒，顿时站起身，生气的低喝，“们到底想不想要神纹丹药，如果想要，立刻给我滚出去准备药材和丹炉！别怪我没提醒们，这次们最后一次机会！”

    苏陌凉实在不想和他们纠缠，若是不能通过丹圣老人的手直接炼制聚魄练形丹，那她只有回去，努力修炼，争取突破到丹圣等级，虽然会费一些时间，但这是唯一的办法。

    三个老家伙被苏陌凉吼得一震，皱吧的老脸瞬间涌上震惊。

    她这话什么意思？

    难道她是要亲手炼制神纹丹药？

    难道说那些神纹丹药真的全是她自己炼制的？

    不——不，这怎么可能！这世上怎么可能有这么匪夷所思的事情！

    尤景明和段程宏被她这话惊得如五雷轰顶，呆滞的立在原地，表情错愕，浑身发麻，脑袋一片空白。

    “————的意思是，要现在炼制神纹丹药？亲手炼制？”段程宏愣了片刻，忽然不太确定的反问道。