    此话一出，顿时引起无数人的捧腹大笑。

    “卧.槽，脑袋秀逗了吧，一个新人竟敢大放厥词，吊打七级婴变？你怕是不知道死字怎么写！”

    “老子纵横江湖数千年岁月，你是我见过最狂的人，就是不知道，你有没有那个实力狂妄了。”

    “竟然敢指老子，不用等大护法回来，老子就能杀了你们两个。”

    四周恶人一个个面露讥笑，戏谑的看着叶小凡两人。

    “你…你好，你是来交任务的还是来接任务的。”

    就连前厅的窗口的壮汉的，看到叶小凡走过来，都强忍着笑容，但是眼中那抹不屑还是能够清晰可见的。

    “这里是三个D级任务的材料”

    叶小凡将储存材料的戒指，递到窗口。

    壮汉拿过戒指，露出一抹惊讶，没想到叶小凡竟然能在短短半天时间，完成了三个D级任务，其中可是有疯魔巨猿和莽山巨牛，这两只妖兽进入暴走状态的话，就连四级婴变都不是对手。

    之前他看过叶小凡登记信息，不过是一个三级婴变，而且他也感受过叶小凡的气息是三级婴变无疑，随后他看了眼叶小凡，发出一声惊疑：“四级婴变？”

    叶小凡身上那若隐若现的真气，只要仔细感受就能发觉，这浑厚的真气，正是属于四级婴变的阶段，这气息是骗不了人，这下可把壮汉惊讶坏了，短短半天时间，而且还是执行任务的途中，叶小凡竟然突破了。

    “没想到这个小鬼还有两把刷子，竟然完成了三个D级任务。”

    “切，以为完成了三个D级任务，就能有实力抗衡大护法吗，可笑至极！”

    “原本以为这小鬼哪来的勇气说出那等话语，没想到是这个，真是想要笑死我。”

    周围恶人看到三个储存戒指，微微惊讶了一声，随后再次讥笑说道。

    “你们都给本少闭嘴，我大哥的实力岂是你们这群渣渣能够讨论的，就你们这群渣渣，我大哥一根手指就能碾死你们。”

    苏笙可是看过叶小凡一人秒杀八个四五级婴变的场景，哪里听得进去四周二三级婴变恶人的话语，顿时暴跳如雷的指着这些人的鼻子，话语比之前更加洪亮。

    “小子，你特么找死，我杀了你！”

    “要不是任务堂不能擅自动手，你现在已经是个死人了，有种的出来，看老子怎么教你做人！”

    “我呸，一根手指碾死我们，还说我们是渣渣，你当你是大护法啊，不是我开玩笑，就你们两个，老子一只手就能打十个。”

    周围恶人顿时被苏笙的话点燃了怒火，一个个眼中杀气闪烁，气急败坏的说道，恨不得现在就杀了叶小凡两人。

    但是任务堂有明文规定，凡是闹事者统统废掉实力，丢出去，他们可不敢去触犯规矩。

    “大哥，看到了没有，他们都这么侮辱我们了，快施展那道雷霆，把他们劈出屎来。”

    看到四周一双双充满杀气的眼神，吓得苏笙内心一晃，连忙跑到叶小凡背后，抓着叶小凡的衣服，不敢探出头来。

