    王子阳忽然对这位江校长肃然起敬起来：“你们是支教的教师吗？”

    “我本地人，在这个学校已经三十多年。我女儿和女婿的话，他们是。”

    “几个班级，几个学生？”

    “每个年级一个班，六个班，总共三百二十八个学生。”

    “老师那么少，很辛苦吧？”

    “辛苦谈不上，就是每个老师教的科目都很多，对孩子的学习不利。可这种局面暂时来说没办法扭转。就拿教英语来说，我们这些老师……都不行。”江校长递给王子阳一根香烟，“抽烟吗？我还没请教你贵姓呢！”

    “免贵姓王。”王子阳接过香烟，“你们学校具体有什么困难？”

    “师资力量，首先是这个。其次的话，应有的校园设施都没有。”

    王子阳思考着道：“师资力量方面，支教的都不愿意来吗？”

    “条件太苦，来了很快又走。”

    “如果校园设施好一些、食住条件好一些，还有补助，是不是师资力量能解决？”

    “王先生，你……”江校长没把心里的想法说完全，怕误会了王子阳的意思。

    王子阳只好挑明道：“你们两栋教学楼翻新的话，我觉得就几十万的事，而且有教师配套，椅椅桌桌都全新。校园设施的话，我不知道你是不是指的体育设施，如果是，大概差不多的价钱。食宿不好统计，但我觉得能这样处理，我资助你们一百万，让你们翻新大楼和科室设施，再搞搞科室外的设施。然后往后每一年资助你们五十万，用来给愿意支教的老师补助，以及搞好食宿。包括学生的食宿，你觉得这样是不是足够？”

    我个天啊，前期一百五十万，往后每年五十万，还问够不够？这就是一所两百多学生的乡村小学，怎么不够？简直是天文数字了！江校长内心非常激动，都已经洋溢在脸上，但很快他的脸色又逐渐恢复如常，甚至有些许冷，或者说忐忑。像王子阳这种所谓的企业家，不是没有来过他们学校说过这种话，但多数是作秀，并没有最终落实，反而给他们带来了伤害。

    他小心翼翼道：“王先生，你对我们这边有什么要求吗？”

    王子阳好奇的口吻：“我为什么要有要求？”

    小吉这时插话道：“老板，江校长的意思是问你会不会三分钟热度，是不是作秀，给人希望，最后给人失望，为的是自己的利益。”

    王子阳望了小吉一眼，再望江校长，似乎还真是这么回事。小吉办过这些事情，所以更容易明明白，她有这经验。王子阳当即道：“江校长请放心，我不作秀。这样吧，等会你和我一起去市中心的东方大酒店参加发布会，我当着全社会宣布，并且和你签订资助协议，头一期十年，协议时间结束后如果我还有能力，自动延期十年，以此类推，直到我活完了这辈子。”

    王子阳的话几乎就是颗定心丸，江校长的脸上重新绽放出笑容：“王先生真好心，我替全校师生谢谢你，万分感谢。”

    “我略尽绵力而已，不谢。”王子阳把茶喝完，“我找车来学校接，你留个电话，带上你们管财务的老师，两个人或者三个人，你看着办。我这边还有点别的事要办，我先去一趟。”

    江校长连忙给了王子阳联系方式，亲自送王子阳他们出门口，等王子阳他们上了车，连忙给各个老师打电话，召他们到办公室开会，公布好消息。

    王子阳他们根据段艺秋给的地址去第二家，不是学校，是养老院。

    车里，小吉对王子阳道：“老板，我多嘴问一句，你这个慈善机构打算每年投入多少钱？”

    王子阳反问道：“我自己吗？”

    “整个慈善机构的运作，不只是你自己，包括你忽悠别的人进来，或者别的人主动进来。”

    “艺秋和我谈过这个问题，她说我自己可以拿两千万。别的我不知道怎么计算，但碧海集团可以拿一千万，这个数值，股东不会有问题，多了则不清楚。另外就是张山峰那边，戴天明我也要挖一些，还有我和王诺诺的贸易公司。我觉得，每年四千万应该是没有大问题，不够的话，我自己可以补。”

    “如果按每家五十万来计算，你可以搞八十家。你要控制好扩展速度，你一公布了这个慈善机构，很多要求资助的就会上门找。我建议你设一个门槛，不能都答应，不然很快会饱和。最后要么钱没给到更需要的人，或者支出不平衡，数额越滚越大，最终破掉，这种例子可比比皆是。”

    “你貌似很有经验。”

    “我搞过，并且还在搞，算有点经验吧！”

    “那你直接给我当顾问了，这个事你可以出个计划书，多方面的，包括资助的门槛。”

    “可以，我会尽快做出来。”

    “等会网络订个车，载人出去。”

    “知道了。”

    韩国佬道：“王先生不打算资助自己家乡？或者更贫困的地区？”

    王子阳道：“后期吧，现在先找经验。总之就是，我不是太看重钱，我要那么多钱干嘛用？”

    谈话间已经来到目的地，一家养老院。还是三个人一起下车，一起走进去里面，花了半个多小时和院长谈。因为养老院是有政府牵头的，所以里面的环境各方面都非常不错，不需要大投入。所以王子阳和院长谈的是，提高在院老人的生活质量，比如吃的更好，住的更舒适，护工多一些，医疗服务迅速一些，还是每年五十万。

    下一站，孤儿院，就在同一条街道上，这地方比较特别，原来有一个社会机构在资助，但这个机构出了问题倒了，所以日子过的很凄惨，都靠社会上的好心人士捐助。里面工作的多数是义工，院长都可以说是义务的，一个四十岁左右的女人，她有自己的正式工作，开个小超市。

    相对于资助贫困小学和老人院，资助孤儿院的风险比较大，毕竟学校和老人院背后都有政府。而孤儿院，纯粹是民间自己搞的，里面乱成什么样，没有人知道。不过，花了差不多一个小时和这位女院长孟琦聊天，王子阳感觉她的人还算是比较靠谱。

    他们还不是在办公室谈，而是在孤儿院的每一个角落，边参观边谈。

    能看出来，孤儿院里，无论是十多岁的孩子，还是两三岁的孩子，对这位女院长孟琦很尊敬、尊重，和她很亲的模样。

    令王子阳吓一跳的是，整个孤儿院，两岁以下的儿童就有十九个。

    尼玛，这数字，这得有多少不负责任的父母？

    最惨的还是，其中大部分都有先天缺陷，包括两岁以上的儿童。

    总的来说，整个孤儿院有七十多名孤儿，有三分之一都不是正常儿童。有的有自闭症，有的手脚不灵活，有的则是……天生的畸形，看着都感觉很可怜。

    王子阳倒是很佩服孟琦，她自己赚的钱基本上都往这里面贴，却仍然义无反顾。

    注意，这个义无反顾不是熬着熬着能把日子熬了过去的，而是总有儿童进来，时不时都会有儿童被遗弃在孤儿院的门口。她也有努力去找过许多资助，但虚假的太多了，没有一个能长久，反正她说的实话，那种眼神，很令人触动。

    五十万，对于孤儿院来说似乎有点少，所以王子阳给予他们的资助额是一百万，并且保证尽可能地提供医疗。比如先天畸形，可以后天做手术矫正的孩子，由中心医院负责，看情况免除手术费。

    孟琦听完王子阳的话，整个表情和江校长一样，没有很开心，亦没有不开心，她担心不靠谱。当然王子阳也像告诉江校长那样告诉她，可以一起出去新闻发布会，当众公布、当众协议。

    从孤儿院出来，载着江院长和三名老师，老人院一个院长，两名护理主任的约车也到了。王子阳安排孟琦和两名义工上了车，自己才上车，坐在座位里回想刚刚经历的一幕幕。尤其孤儿院看见的一幕幕，那些孩子面对陌生人时，那种害怕又渴望被怜爱的眼神令他心里有个声音在呐喊：不要把慈善当成任务，当成资本和筹码，应该因为慈善而慈善。

    回到南港市，东方大酒店，王子阳让小吉安排车里的人，他带着韩国佬径直上去客房楼层，毛军的房间。张山峰也在毛军的房间里，他已经安排好一切，甚至媒体都已经开始进场，他和毛军都在等王子阳回来。

    王子阳坐下来喝了一杯茶，把自己的所见所闻说了一遍，他们一阵沉默，似乎也挺难受，至少张山峰是这样。毛军的话，难受之外还多了几分王子阳读不懂的复杂，似乎他早知道这些，但无能为力。又似乎是他做过这些，但半途而废。亦有可能是本来不想做，被拖了进水里，为自己的钱包难受，而不是为王子阳听闻的那些难受而难受。

