    “我也和你们一起，可以吗？”

    就在苏晓刚刚站起来的时候，刘瑾羽转过身，卡姿兰大眼睛看着苏晓，双手微微握紧，似有些紧张。

    “No problem。”

    谁会拒绝一个美女的陪伴呢？

    刘瑾羽悄悄松了一口气，连忙跟上，一双裹着白丝的双腿褶褶生辉。

    “你不出去逛逛吗？”慕灵溪突然转身问道。

    “不不不····不了。”宫沐心一惊，身体不由自主的后仰，两只小手连连摆动。

    “噢。”慕灵溪一个人起身出去。

    看到班上的学生三三两两走的差不多了，宫沐心这才悄悄松了一口气，从桌洞中拿出画板，小心翼翼的护在胸前，低头快速离开。

    ······

    走廊中已经有无数的身影晃来晃去，不过千人有千面。

    国立破军魔法学院位于大秦帝国东南行省省府明舟市，生源主要来自东南五省，少数来自北方和西部地区。

    三百名新生可以说是东南地区上万名考生中的佼佼者，但是有一部分学生，在入学后已经没有了那种意气风发。

    “早知道是这样，我还不如去私立魔法学校，宁当鸡头，也不做凤尾。”

    甚至有这样的声音传入苏晓的耳中。

    “这下课也一会了，走廊怎么还有这么多人？”刘瑾羽微微皱眉。

    “还能是什么？”常青山撇撇嘴：“学长们在立规矩，学校的老传统了。”

    “嗯？”刘瑾羽显然不明白，因为她的家庭一般，不像常青山，出身魔法世家。

    “魔法界的等级森严比普通人的世界更加直观明显，拳头大是硬道理，而老生为了竖立威严，便会把目光放在新生上面。”

    “S班的也敢堵？”刘瑾羽不解。

    “高年级也有S班，而且多学习一年，实力肯定比新生强，他们已经打通了魔力回路，正式脱离魔法学徒的范畴，成为一名初阶魔法师了。”

    “大哥，咱们？”常青山询问，反正大哥干嘛他干嘛。

    “怕他们作甚？”苏晓嗤笑一声。

    “好嘞！”常青山一下子就激动起来，隐隐觉得一会很刺激。

    此时，五层通往四层的楼梯口，三名高年级男生或站或蹲或靠墙的占住了向下的路。

    问他们可以让路吗？

    别问！问就是走累了休息一会。

    “哎呀，爬一层楼可真够累的，谁能帮我捶捶腿啊？”蹲着的学长一屁股坐在台阶上，把两条腿伸直一副快要死了的模样。

    “我还想让人帮我捏捏肩膀呢。”

    “我····我····我腰困。”最后一名男生补充。

    三名学长并不是S班的，而是A班的，S班的天才精英不会把时间浪费在这种屁事上面，丢份！

    比上不足、比下有余的A班倒像些老流氓。

    堵在楼梯口的不只他们三个，下面的缓步台也站着几名新生，可以想象，四楼还有其他学生。

    “学长，我帮您揉揉肩膀吧。”舔着笑脸的一名新生走了过去。

    托！

    大多新生们冷眼旁观。

    “哎呀，这多不好意思，怎么能麻烦学弟呢？”

    “不麻烦，不麻烦，尊敬学长说应该的，应该的。”

    “新生，你是几班的？”

    “F班的王一航，您叫我小王就行。”

    “F班？”学长的声音突然提高了好几个分贝：“F班的垃圾别碰我，滚开！”

    说话间，直接粗鲁的推开王一航。

    王一航面红耳赤，觉得自己已经社死。

    他的家庭一般，母亲甚至连魔法师都不是，百分之五十的基因概率下，他拥有了魔法天赋，只是天赋不咋地。

    心想着巴结上同年级厉害的或者高年级的学长，说不定就能够平步青云····

    他对学校的风气已经有所了解，但是万万没想到残酷到这种地步，F班的连当狗腿子的资格都没有。

    这新生不是托····

    学长冷冷瞥了王一航一眼，然后看向新生：“人啊，贵在有自知之明，别以为进入国立破军魔法学院的你们每个人就都是人才了，尤其D班之后的垃圾，想清楚自己几斤几两！”

    正如前文所说，国立破军魔法学院奉行的是彻彻底底的天赋主义、近乎残酷的实力至上。

    虽然三百名新生已经是大浪淘沙之后的佼佼者，但是进入学校，他们依旧是垫底的，处于最底层。

    虽然风纪委员会明令禁止以“垃圾”这种带有侮辱性的词汇对差生进行人身攻击，但是这么多年来遗留下来的恶劣风气，哪是一纸禁令就能消除的？

    新生之中，E班及以下班级的学生觉得受到了侮辱，但是敢怒不敢言。

    “我要下去。”一名新生走了过去。

    “哪个班的？”

    “S班，付楷轩。”

    A班的学长脸上并没有什么忌惮，你以为他们站在这里的底气是什么？仅凭学长这一身份吗？

    当然不是！

    他们已经抱住了同样是S班学生的大腿。

    “付楷轩学弟是吧？”不过语气还是稍稍好转一些：“西北行省的付家？”

    “是。”

    “学弟厉害啊，不过这是规矩。”学长笑眯眯的说道：“这样吧，叫我一声尊敬的张超学长，您好，我就让你下去，简单吧？”

    “你配？”付楷轩面无表情：“还不如把你老大叫过来。”

    “哟，一个二流魔法世家的，脾气还不小。”张超刷的一下收起笑容：“学弟啊，这里是国立破军魔法学院，身份背景比你厉害的大有人在，而且在这个地方，不是先以身份背景论而是以长幼尊卑。”

    付楷轩依旧面无表情，直接迈开步子。

    “学弟，不要这么冲动，不小心误杀你怎么办？”另一名把手臂搭在扶手上的学长高云抬起手臂，威胁道：“开学了第一天，丢脸终究是一件抬不起头的事，更何况是你这种S班的天才，你说是吧？”

    付楷轩不听，刚要迈开步子，一只手搭在了他的肩膀上。

    “付楷轩同学，不要冲动嘛。”

    付楷轩扭头，苏晓笑眯眯的看着他。

    ······

    作者菌：各位读者大，新书期间希望大家点点小手，不要养书，有投资的投资下，推荐票自然来者不拒，帮作者菌提升提升追读（二十四小时内最新章节的追读数量），各位的支持将是作者菌最大的动力。

    作者菌现在一天三更，大家的支持说不定会四更五更呢。

    作者菌拜谢?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    （未完待续）

