 “谢谢。”

南宫辰维一直都是高高在上的王爷，很少对别人说谢谢，伊芷也算是能被南宫辰维平等对待的。

伊芷摆了摆手，“没关系，来到这里，我连语言都不通，如果不是因为直接遇到了玉灵，别人肯定早就将我当成怪物抓起来了，所以这个世界她才是我最亲的人，为了她，我可以一试，大不了就是再死一回，能到这里多活这些日子我也算是赚到了。”

南宫辰维眸光中带着一抹欣赏，“在这里你有什么事情需要我帮忙的，可以直接说。”

伊芷发现，南宫辰维今天晚上跟她说话，没有用本王，而是用的我来自称，这便证明南宫辰维对乔玉灵的在乎程度。

她不由轻笑，“行了，你对玉灵这么好我也开心，至于我在这边的事情……”她皱眉想了想问道：“你们成亲的事情，黎帅会不会来南顺？”

“会。”

南宫辰维很肯定的回答，他成亲，各国都需要来祝贺，黎帅应该会亲自来。

“那这样吧，如果我这次没死，要求也不高，只要你能保住我就可以，保住……我，不会黎帅带走。”

南宫辰维看了她一眼，轻轻点头，“好，只要不是你自愿，谁也不能勉强你做任何事情，这是本王对你的承诺。”

伊芷做了一个ok的手势，“好，成交。”

南宫辰维先回到了的院子，伊芷后面才回去的，乔玉灵一心在空间里写日记，写完之后去侍弄药草去了，并不知道外面发生了什么。

第二天清晨，大家刚刚吃过早饭，在桌上还没有离开，伊芷突然表情痛苦，整个人从凳子上掉了下来，躺在地上身子弓成了虾状，小脸因为疼痛而皱成了一团。

在场的所有人都被吓到了，乔玉灵第一个冲到了伊芷面前，紧张的叫道：“伊芷，伊芷你怎么了？”

只见伊芷的小脸已经开始发青，唇泛黑，明显就是中毒，其他人也是急坏了，南宫辰维脸上闪过一丝不忍，手握成了拳，但也是无能为力，除了伊芷他找不到其他人，所以……他欠伊芷的，日后一定会好好善待她。

“中毒……伊芷中毒了。”

易玢一眼就看到伊芷的症状，还算冷静的喊了出来。

乔玉灵早就已经在探伊芷的脉了，手套被她摘了，南宫辰维看到了……但是没有阻止，只在一边准备好了水。

感觉到伊芷中的毒，乔玉灵慌忙伸手从空间里拿出来解药就要给伊芷吃，南宫辰维伸手拦住了她，“你不是有一种可以解百毒的药吗？”

乔玉灵皱眉，她知道南宫辰维说的是什么意思，可是……已经中毒了，她不想拿伊芷的生命开玩笑，如果空间水对伊芷没有效果，那是不是……代表人救不过来了。

犹豫间，伊芷已经伸手抓上了乔玉灵的胳膊，有气无力的说：“试试。”

这是她自愿的，如果南宫辰维不找她，或者她自己知道有这样的办法可以试，她也会去试试的，毒已经吃了就不能白吃。

乔玉灵瞬间就明白了，她诧异的看着伊芷，有一丝愤怒，“你……你自己吃的毒。”

伊芷眨了眨眼，有点心虚，不过……很快就被疼痛代替了。

所有人听到动静，全都跑了过来，看到到伊芷的样子，吓了一大跳，吕氏与娟两个人紧紧挨在一起，这样的场面她们第一次见到，有些怕。

乔玉灵这会又气又着急，可是面对伊芷的坚持，她只能将拿在手里的解药，换成了灵水，“来……试试。”

说着她的眼泪瞬间就掉了下来，连她自己也不知道为什么。

伊芷感觉到脸上的温热，抬头看到乔玉灵眼里的泪，心脏突突直跳，就着乔玉灵的手将灵水喝了一下去，她因为心慌都没有发现是什么味道。

可是液体下肚，她感觉刚刚还烧灼疼痛的身体，立刻就像是注入了泉水一般，水到之处全都舒服起来，紧跟着她便……晕了过去。

小影走了进来，小声说：“主子，我背伊主子过去吧。”

“恩。”

小影与小八两个人将伊芷背走了，易玢也跟着去照顾了，乔玉灵起身看着南宫辰维，南宫辰维知道自己做错了，可纵使是错他也要去做。

“先喝水。”

南宫辰维看着乔玉灵的手，固执的说。

乔玉灵并没有伸手去接，因为……她没有感觉到渴，连她自己都没有发现，此刻她除了生气，就是生气，还有……心疼。

“你告诉她的？”

她的声音很轻，带着一丝失望。

南宫辰维重重点头，承认了。

乔玉灵生气到双手颤抖，对着南宫辰维吼道：“那是一条命，你怎么可以为了我这样做？

这个世界她并不是无牵无挂，她心里有黎帅，她有爱的人，只是她自己现在还没有认清。”

伊芷曾经对乔玉灵说过她前世的生活是什么样的，乔玉灵前世也是一个没有人关爱的，所以很能理解伊芷，这辈子她在这里得到了所有的爱，可是……伊芷没有。

南宫辰维没有说话，也没有解释，他一心看着乔玉灵，生怕她发病。

乔玉灵见南宫辰维小心翼翼的样子，有些心疼，更生自己的气，转身直接离开了。

她要走，南宫辰维不让，他紧张的看着她没有戴手套，刚才为伊芷反脉的手，坚持的说：“喝点水。”

乔玉灵已经被气糊涂了，完全没有注意到，抬手直接挥了过去，“不喝。”

她的本意只是想将手抽出来，她要去看看伊芷的情况。

但因为生气，没有控制力道，所以……南宫辰维手上的茶杯，直接被打倒在了地上，乔玉灵往外走的步子顿了下，回头看了一眼地上的碎裂的杯子，直接离开了。

屋子外面全都是人，南宫辰维与乔玉灵吵架，他们也紧张极了，听到两人吵架，其他人……大气都不敢喘一个。

吕氏听到乔玉灵这样对南宫辰维说话，透过缝隙她看到乔玉灵出门时想甩开南宫辰维的手，而打掉了茶杯，她整个人心都跟着颤了起来。

 