    第110章 超级盛大的鸟巢演唱会宣布开启！   

    听到这话，助理内心一叹，到现在了，他还在纠结这些东西，难道他就没看出来，自己根本就不是扬神的对手？

    

    更何况，他们只是一个小型的经纪娱乐公司，完全不能跟昊天集团这样的娱乐圈霸主相比。

    

    现在，你还学昊天一样，站出来抹黑扬神，也不知道谁给你的自信，或者说谁给你的胆子，让你跟扬神对抗。

    

    此时，助理的心中很是无语，或者说是绝望，为什么她就摊上这么一个老板？

    

    随后，助理将王金画发在微博上的歌曲，播放了出来，并且小声说道：“经理，这是天扬那边的经纪人，王金画发在网上的，据说是周扬亲自作词作曲的歌曲，你要不听一下吧！”

    

    “嗯嗯。”

    

    总经理脸色难看，略微犹豫了一会儿，便开始听了起来。

    

    几分钟后。

    

    他面如死灰，整个人感受到一种前所未有的绝望。

    

    尼玛！   

    之前是谁在网上说周洋不会唱歌的。

    

    真是草了。

    

    这唱功堪称决定。

    

    就是现在国内的一些顶尖歌手都无法比拟。

    

    唉。

    

    完了。

    

    彻底完了。

    

    这下没希望了。

    

    秘书小心翼翼的看了经理一眼，随后准备悄悄离开。

    

    因为她感觉经理现在的状态很不对劲，万一把气撒在她身上，那就完了。

    

    好巧不巧。

    

    经理忽然抬头，面露狰狞之色，狠声说道：“去。”

    

    “给我弄一张演唱会门票。”

    

    听到这话，秘书一阵恍惚，整个人差点晕倒。

    

    大哥。

    

    不是吧。

    

    你这是要作死。

    

    算了算了，门票就门票吧，给他弄就对了。

    

    不过给他办完这件事情之后，必须尽快辞职。

    

    这个经理太极端了，整个人都散发着一股阴冷的气质，跟在他身边必定倒霉。

    

    此时，处于极端的总经理，丝毫不知道，自己的秘书已经升起了叛逃的决心。

    

    ……   

    另外一边。

    

    天扬公司，员工们开启了第三轮的售票通道。

    

    最后一次的售票速度，虽然无法与第二次相提并论，但是比起第一轮来说还是要快上很多。

    

    不到五分钟的时间，最后三万张门票便全部售之一空。

    

    员工们纷纷庆祝，漫长的加班终于结束，他们也能好好的睡个安稳觉了。

    

    当然，最重要的是，有周扬老师这样的老板在，他们加班还有加班费。

    

    爽！   

    此时，公寓中的于小雯看着已经售之一空的演唱会门票，心中感觉十分的满意。

    

    随后，她便再也坚持不住困意，沉沉睡去。

    

    时间匆匆流逝。

    

    眨眼间，便来到了演唱会举办这天。

    

    这一段时间。

    

    演唱会的门票价格，愣是被黄牛炒出了天价，足足翻了十倍不止。

    

    原本只需要588的一张演唱会门票，硬是被抄到了5000左右，而且，这还只是外场票。

    

    至于内场，就更加夸张了。

    

    原本需要2888的坐票，现在已经涨到了三万元，而且，还不一定买得到。

    

    最后，位置最佳，视野最好的头排票，由原本的5888，变成了现在的五万一张。

    

    那些没有抢到票的土豪粉丝，为了看偶像周扬老师的演唱会，直接豪掷百万，简直恐怖如斯。

    

    在这次机遇中，那些黄牛更是赚了个盆满钵满。

    

    其中，有一位名叫李瑞的黄牛，更是一战成为黄牛界大佬。

    

    之前，在第一轮售票的时候，他就找准机会出手，破釜沉舟，直接拿出了自己的全部身家积蓄，用来购买演唱会门票。

    

    所有同行都觉得他就是个傻子。

    

    毕竟当时，网上的黑粉评论不断，黄牛门都觉得这次的演唱会没有搞头。

    

    所以，他们也就没有出手。

    

    但是，从第二轮售票开始之后，他们就彻底后悔了。

    

    不到一分钟的时间，三万张门票便被抢空。

    

    这次，他们终于意识到，自己的判断是错误的，他们被那些网上的言论给诱导了。

    

    本来能大赚特赚的机会，就这样被错过了。

    

    唯有李瑞，凭借自身的眼界和魄力，把握到了这次的绝佳机会，将手中的门票转手一卖，瞬间盈利十倍，正式成为黄牛界新晋大佬。

    

    ……   

    终于。

    

    在无数粉丝的期待中，演唱会正式开始。

    

    此时。

    

    时间是下午六点，演唱会开始的时间是在七点。

    

    观众们陆陆续续进场，走进鸟巢。

    

    为了保证这次的演唱会不会出现什么意外，周扬特别安排了二百名保安，用来维持现场秩序。

    

    记者们也提前赶到，进入预先设置好的记者区域，其中，就有陈述。

    

    他也是这次来采访的一员。

    

    随着时间的缓缓流逝，步入鸟巢的观众开始越来越多。

    

    一千。

    

    三千。

    

    七千。

    

    一万。

    

    三万。

    

    五万。

    

    八万。

    

    直至最后，观众们全部进入鸟巢。

    

    所有观众进入会场之后，鸟巢大门也正式关闭，观众和粉丝们按照门票上面的座位号，找到了属于自己的座位。

    

    随后，粉丝们拿出灯光牌，高高举起，同时，还有巨大的横幅展开，以及准备好的礼物，开始静静地期待着演唱会的开始。

    

    随着鸟巢上空的时钟缓缓转动，时间最终来到八点。

    

    唰。

    

    舞台上空的灯光忽然亮起。

    

    在灯光之下，周扬穿着一身白色礼服，缓缓的出现在舞台中央。

    

    看到周扬出场，整个鸟巢瞬间想起了一阵欢呼，尖叫。

    

    粉丝们纷纷呐喊，呼唤着周扬的名字。

    

    “扬神。”

    

    “偶像好帅。”

    

    “周扬老师，我们爱您。”

    

    “看着老公穿西装的样子，真的好迷人呀。”

    

    “老公，我爱你。”

    

    “扬神，扬神。”

    

    伴随着粉丝的呐喊，舞台上的周扬一脸微笑。

    

    “欢迎大家来看我和学生，于小雯的演唱会。”

    

    “接下来的演唱，绝对不会辜负大家所托。”

    

    “让我们一起享受这难忘的音乐时刻，听觉时刻。”

    

    短短几句话的开场白过后，周扬便来到了钢琴旁，缓缓的坐了下来。

    

    随即，修长的手指划过琴键，弹奏出一段非常熟悉的旋律。

    

    低沉的和弦刚一弹出，便瞬间俘获了八万名观众的心灵。

    

    

