
第96章换工作

谢玉发现，这古风水局中这种“天人合一”不是单独说说的，应该还与天文历法，地理纬度，命理推演有些关系。

谢玉也是松了口气，想想也是想要达到那种“天人合一”哪有那么容易，谢玉也是几经，虚幻武林世界的历练。

就是有内功真气那种超人环境，也极少有人修炼出那种状态，别说只是通过某种布局。

但想到这里，也只是让谢玉头疼下罢了。

谢玉只能找出，那些影印件中的天文历法，术数推断命理推演的东西，研究起来。

总之很麻烦，在现代社会中有网络，有手机电脑，有快递，有外卖，很多事是方便点，想想谢玉在古代龙虎山几年的修道生涯。

也不知道谢玉是怎么坚持下来的，也许就是因为无聊，毕竟古代娱乐生活太单调，还是修炼还有点意思，能感觉自己一步一步变强，有点玩真人版虚拟游戏的感觉。

第二天，又一次晨练，这次桑原发现谢玉真认出了他，立马发挥他倚老卖老的功底，强制让谢玉陪他下棋。

谢玉有些无奈，碰瓷大爷惹不起，只能和沈莹老师打电话请假，结果挺好的，也许看谢玉有了点功绩的份上，大方的批了。

然后谢玉就陪着桑原老头，一边下期棋，一边陪他聊家常，当桑园问道谢玉什么时候学棋。

谢玉就回答是小学三年级，老师非要同学报什么兴趣班，开始谢玉以为不报没事，后来老师又问，谢玉打听到有一个老师免费教学生学围棋，还不收钱，谢玉就报名了。

这是实话，谢玉本来就会下围棋，但实力也就入门阶段，后来遇到油漆工龙彦，这人是个棋疯子，下围棋特别厉害，工友中只有谢玉会下围棋。

所以这龙彦拉着谢玉下了不少局，当然每局这龙彦都要让子，不然真没法下。

谢玉也就是从龙彦这里知道，不少围界的消息，什么世界围棋冠军俞晓阳，九段棋手方绪，其中就有棋圣桑原此人。

当时谢玉也问过龙彦，他围棋下的那么好怎么不考职业，他神色不好什么都没说，谢玉上网看了才知道，看职业棋士还有年龄有限制，心里只能替龙彦可惜了。

又陪桑原老头下了一局，这桑原老头突然说了一句，你一个年龄不应该有这种棋力，而且棋风太古朴，基本没有破绽。

谢玉心中一个咯噔，确实，谢玉现在自己棋力，可以经过不少虚幻武林世界历练，经历许多，感慨许多，确实有棋如人生的说法。

好吧，谢玉只能卖惨了，从自己孤儿之路开始，然后说到自己的流浪打工生涯，甚至连谢玉自己喜欢道学，研究古棋谱，机缘巧合认识沈莹博士，被她雇佣译释丹文都说了，当然中间有演绎编撰的成分。

但这桑原老头确实是相信了，谢玉的人生经历，其实桑原还是通过与谢玉的对局，做出了自己的判断。

对于下了一辈子棋的桑原，他能通过与人对弈，大概判断出对方脾气性格，甚至是经历，当然也沉迷过一段玄学有关，不然这次研讨会不会特意邀请他来。

不过，桑原感觉，能发现谢玉这个棋道人才，就太幸运了，谢玉这人棋力不比那些职业七段八段差。

而且谢玉此人棋风古朴自然，少有拼杀戾气，在当今棋坛也算一股清流了，只可惜年龄太大，已经超过职业定段年龄了。

但也不是没有机会，需要他替谢玉谋划一下，但现在谢玉作为他名下棋院陪练，绝对是绰绰有余的。

想到谢玉的处境，这种人才，居然在中学食堂干杂工，真替谢玉惋惜，“荒野有遗贤”呀，桑原马上向谢玉做出邀请。

谢玉本来想拒绝，就下个棋，本来就是消遣娱乐，调节心境的手段。

当听说桑原开出基本工资一万，有绩效奖金，有五险一金，谢玉立马同意了。

一万呀，这可是他所有能做的工作里，能开的最高工资，而且是扣除个人所得税的。

再说捡漏这事要看缘分，不会每次都会有那么好机会的，谢玉心中对于稳定的工作，稳定生活的向往，一般人可能不理解，他流浪太久了。

再说赌博毕竟不是什么光彩的事，还伤阴德，真万一遇到什么事，进派出所的绝对是谢玉本人，他在以往工作中已经“被牺牲”多次了。

当下立马同意，对桑原老头，不桑原老板立马换一个态度，发挥狗腿能力，先拍几个马屁。

只是桑原老板见多识广，不喜欢谢玉马屁，只让他好好下，保持风格，让他门下弟子多有锻炼，提升棋艺就好。

谢玉当然是千恩万谢的，但又见桑原老板不喜，谢玉又换了一副不卑不亢的态度，这才另桑原老板满意，然后又批评了谢玉几句身上的社会习气，也就不说别的。

然后就是又和谢玉下了一局，就让谢玉回去准备些个人的一些东西，等这次研讨会结束，就给谢玉办入职手续。

这个谢玉明白，他这么多年不知道换多少工作了，这方面他门清。

下午谢玉回到办公，按自己心中组织的语言，把自己准备接受桑原老板的邀请，去他名下棋院做陪练的事说了。

沈莹看着面前这个身高在男人中算三等残废，长相一般还有点虚胖的家伙，最近实在是给自己太多惊喜了。

一个堂哥承包食堂的杂工，居然精通道学，会道家少见丹文，能翻译习练道家导气术，没想到还会下棋，能给棋圣老师做陪练，肯定是棋力不错的。

本来沈莹还想，这次研讨会结束，想给谢玉安排一个体面点的工作，只是谢玉初中都没毕业，现在人都看文凭，她有些头疼还，没想到现在谢玉有个很更好的，她也替谢玉开心。

只是面上她还有些严肃，先是批评了谢玉几句，让谢玉安心这次研讨会的事，这事会后，让谢玉自己看着办。

只是沈莹过了一会儿，见谢玉又沉浸在影印件间，就出门给她堂哥打了一个电话，然后就提前离开了。

谢玉正在计算天星位移时，突然听到调整振动状态的手机嗡嗡响，有些无奈生气的拿过手机，一看是沈主任，心里立马发毛。

谢玉一边想沈主任又在哪里有局，一边小心接了沈主任电话。

但这次沈主任没说赌局的事，只是说谢玉在他堂妹面前给他挣面子，至于他堂妹给谢玉安排的棋院工作好好干，别给他丢人。

还有食堂明天就他给辞退，他可以随时入职棋院。

放下沈主任电话，谢玉感动许久，沈莹老师尽管嘴上不饶人，但人的确不错，自己还要多努力，看看还能不能做出什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696524"  chaptername="第96章  换工作">加入书签</a>
</div>
