    何时鸣直接**领取！

    下一刻，

    随着一阵电流，何时鸣突然感觉自己的右手不一样了。

    食指指尖的位置，像是多了一个莫名奇妙的东西。

    “试试这‘空气手枪’的威力。”

    何时鸣迫不及待的伸出手指，比作手枪的样子。

    然后，

    指向面前的一块石头，眉头皱成了一个川字，一脸严肃的说道：“抱歉，以前我没得选，现在我想做个好人。”

    紧接着，

    拇指一动。

    砰！

    一颗由空气所凝聚而成的子弹，瞬间射向面前的石头。

    下一刻，

    噗！

    磨盘大的石头，像是豆腐一样，直接被射穿。

    何时鸣快步跑到石头上的小孔处，眼睛透过小孔，看到石头对面的山石。

    看到这一幕，何时鸣顿时惊讶的瞪大眼睛，

    这特么！

    这可是磨盘大的石头啊！

    哪怕是何时鸣拼尽所有的力气，也不可能把这么大一块石头给打烂。

    结果，

    这空气手枪竟然直接把这石头给射穿了？

    何时鸣把指尖当作枪口凑到嘴前，极度骚气的吹了一下，心中满是感叹之色。

    这就是空气的破坏力吗？

    这威力也太牛掰了吧？

    爱了爱了！

    以后看谁还敢在自己面前装逼！

    装不好，

    直接一发空气子弹送你上路！

    何时鸣学着西部牛仔的姿势，把手当作手枪一样揣在腰上。

    然后又把手收了回来，打开手机，看向‘明日头条’系统的最后一个奖励。

    【追踪鸡：一只骄傲而有理想的大公鸡，小的时候看到天空中飞过的侦察机，就立志也要做一只在天空翱翔的侦察机，经过不断的努力和学习，最终成为了一只拥有追踪能力的追踪鸡，只要向它提供相关的物品，就可以找到任何你想要找到的东西！友情提示：这是一只有脾气的大公鸡，每次使用之后，需要喂食它最爱的玉米粒，它才会回到道具框内，否则可能会逃跑。】

    看到这个奖励说明，何时鸣的脸上顿时浮现出哭笑不得之色。

    一只骄傲而有理想的大公鸡？

    这特么也行？

    这是什么奖励啊我去！

    论追踪能力，不是应该狗更牛掰吧？

    给他弄个鸡是个什么情况？

    而且还是一个大脾气的大公鸡？

    还是会逃跑的大公鸡？

    就是不知道，

    这只鸡能不能吃，是什么味道的。

    要不，

    来个公鸡炖蘑菇？

    还是算了。

    系统奖励的东西，不能这么浪费。

    何时鸣立刻**领取。

    下一刻，随着一道流光，何时鸣的道具框里面，出现了一只头顶大红鸡冠，看起来雄纠纠气昂昂的大公鸡！

    目前来说，

    他的道具框里面，已经有三件物品了。

    隐身斗篷、超级士兵血清、追踪鸡。

    看来，

    自己要慢慢富裕起来了啊。

    至少道具框里面，不再是空空如也了不是？

    随后，

    何时鸣抬头看了看天边的月亮。

    先不管这些了，天马上就要黑了，还是先去找田馥薇吧。

    一个女孩子，躲在山里面，天黑之后别被吓到了。

    很快，

    何时鸣就来到了田馥薇躲藏的地方。

    这是一个山洞，以前何时鸣跟王建波他们来玩的时候发现的。

    此时田馥薇正站在山洞口，脸上带着焦急之色的向外面张望着。

    看到何时鸣过来，田馥薇立刻迎过去，急切的道：“你不是就去跟老农报个信么，怎么这么久没回来，我还以为你出了什么事呢。”

    何时鸣听到这话，顿时心中一暖，轻笑一声道：“别担心，我这不是回来了么，路上浪费了点时间，现在没事了。”

    他为了避免田馥薇担心，所以并没有把自己遇到杀手的事儿告诉她。

    杀手已经解决，

    没必要再让田馥薇担心受怕。

    田馥薇拍了拍胸口道：“那就好，天快黑了，要不咱们下山吧？这荒效野外的，别有什么野兽。”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑一声道：“这山上最多也就有一些小动物而已，怎么可能会有大型野兽！”

    鸡头山这种小山，里面根本就不可能有野生的野狼老虎这种东西。

    如果有的话，

    早就被抓进动物园养起来了。

    估计最厉害的食肉动物，也就数黄鼠狼了。

    退一万步说，

    就算真有野狼老虎什么的，难道他何时鸣还会怕它们？

    来一个打趴一个好吧！

    “馥薇，走，我还给你准备了一个礼物呢！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “嗯？礼物？”田馥薇皱眉道。

    “嘿嘿！先跟我走吧！”何时鸣说着，直接拉着田馥薇向鸡头山最高的地方走去。

    当两人爬到山尖上，天色已经彻底黑了下来。

    他们所处的地方，正好可以俯瞰整座临安城。

    天空中，星光闪烁。

    山下。

    夜色中的临安城，点点灯光像是星光一样，笼罩大地，中间夹杂着由一个个路灯所汇聚而成的光线，汇聚成一副美好的夜色画卷。

    “哇！太美了！”

    田馥薇忍不住的道。

    她虽然在临安城生活了很多年，但这还是第一次俯瞰整座临安城。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这算什么！好戏还在后头呢！”

    田馥薇疑惑的问道：“还有？”

    “嗯。”

    何时鸣看了一眼时间，随后抬头看向临安城的方向，说道：“时间差不多了。”

    说完，

    就在这时，

    一道散发着亮光的烟火突然冲天而起。

    紧接着，

    砰！

    随着一声闷响，烟花在临安城的上空炸开，形成一个漂亮的圆形。

    下一刻，

    这道烟火像是一根导火索一般，整个临安城从东至西，从南至北，无数道烟火冲天而起，在临安城的上空炸开。

    一瞬间，

    原本安静的临安城，直接被烟花所笼罩，放眼过去，满天尽是色彩斑斓的烟花。

    噼里啪啦声响彻四方！

    临安城。

    几乎所有人看到这一幕，全部都自发的从房间里面走了出来，或者是来到窗口，抬头看向笼罩整个天空，不断炸响的烟花，嘴巴不张的张的大大的。

    “天呐！”

    “这……今天这是什么日子？”

    “这么多烟花？”

    “我的老天！我这辈子都从来没有看到过这么多的烟花！”

    “真的是太美了！”

    “……”

    很多人更是拿出手机，开始拍摄天上的美景。

    希尔顿大酒店。

    1128号房间。

    阿曼德同样也看到了外面的烟花，立刻拍着房门道：“小姐！小姐你快看啊，天上全是烟花！小姐？”

    只是，

    里面却是没有任何的声响。

    阿曼德四人愣了一下。

    紧接着，

    他们立刻全部来到门口，向里面喊道：“小姐？小姐你在听吗？……小姐？” 				

