    水户城下町商铺颇多，货物琳琅满目，吃的，穿的，用的啥都有，让人大开眼界。

    见吉泽明亮过来，一些商家的伙计顿时七嘴八舌的围过来争抢着拉客。

    吉泽明亮拨开人群，来到最大的一家商户前，眼睛直直的盯着货架上的东西。

    这里有米、面、茶、糖、熏肉、咸蛋等食物，还有围巾、皮毛、丝绸等奢侈品。

    只见前面有个中年人，手里拎着一捆纸币，对商铺的伙计道：“给我来一袋安南大米！”

    伙计看了眼他手中的纸币，笑道：“这玩意擦屁股还差不多，买袋大米是不行的。”

    被当众取笑，中年人怒了，大声叫道：“这是幕府发行的日币，面值一元，这一捆少说也有一千，怎么就不能买一袋大米了？”

    伙计只是笑笑，懒得跟他解释，当即摆了摆手让他滚蛋，并言道：“想来我们店买东西，得拿龙元，日币不顶用！”

    所谓的日币，是德川幕府进行经济改革，学习大明龙元制而发行的货币。

    数年前的明日战争，日本各地赔款，导致德川幕府财政赤字直线上升，又因日本国内货币混乱不堪，酒井忠胜为了支付巨额军费，以及改革日本经济，只得大量进行财政印刷日币，并强制将黄金、白银和外币兑换为日币。

    日币的面额只有三种，一元，十元和百元，分别对应大明龙元的一圆（相当于一两白银），十圆和一百圆，纸币上的图案也是模仿大明的龙元，印刷了头像。

    不过酒井忠胜耍了个心眼，在一元的纸币上印刷了自己的头像，十元的纸币印刷着征夷大将军德川家纲的头像，百元的面额上则印着天皇的头像。

    按照酒井忠胜的最初设想，面额太大一般人用不起，广大民众最多用的应该是一元面额的日币。

    如此一来，自己就会经常露脸，形象也会在日本民众中就会大大增加，最终让整个日本只知大老酒井忠胜，而不知征夷大将军和天皇，达到最终夺权，建立酒井幕府的目的！

    然而，让他没想到的是，日币大量发行后的短短几年间，整个日本的物价疯狂上涨，通货膨胀瞬间到了无法控制的恶性地步，日币急剧贬值。

    德川幕府只学了大明经济改革的皮毛，未得精髓，滥发货币造成的恶性通货膨胀是必然局面，加上大明的经济战，更是让日本的经济迅速崩塌，大量城市中产阶级因此破产，以至于民心大失。

    更多的人，为了走出困境，开始使用大明的龙元，按照他们的理解，龙元远比日币稀有，更加的坚挺。

    大明的龙元，无论银圆还是铜圆，打造精良，分量足，价值高，信誉好，使用的日本人越累越多，大有完全取代日币的趋势。

    以前一个银圆能买一石大米，现在战争爆发，米价大涨，但一个银圆依旧能买五斗大米，换做日币，拉一车来都不一定能买一斗米。

    被嘲笑的中年日本人不敢放肆，只得悻悻离开。

    因为他知道，这家商铺的东家是明国商人，跟幕府的关系极好，经常为幕府军运送粮食。

    自己若是不开眼在此闹事，只能被抓起来毒打一顿，说不定还会被拉去充军。

    吉泽明亮看着远去的中年人，脸上露出了笑容，他从怀中掏出一枚银圆，“啪”的一声拍在柜台上，大声吼道：“给老子来三十斤安南米，二十斤熏肉，咸蛋也整十斤，还有那茶叶，来两包！”

    一时间，店内外人人侧目，皆被吉泽明亮的土豪气息所震慑。

    “银圆？”

    伙计看着柜台上锃亮的大明银圆，脸上当即露出了职业笑容，高呼道：“爷您稍等，马上给您安排，您要马车配送吗？”

    吉泽明亮的脸上露出了自豪的笑容，大声叫道：“需要！不要马车你打算让爷们扛着这几十斤玩意吗？这又不是花姑娘！”

    众人一阵轰然大笑，对眼前的土豪客气有加。

    吉泽明亮抚摩着怀中剩余的十几枚银圆，心情万分舒畅，暗道这前线没白去，有钱了真就成了大爷！

    与明军交战的那两个月，他从战友的尸体上捡了不少银钱，狠狠地发了一笔小财！

    此时吉泽明亮心底已经有了打算，自己要在这里扎根，先买个院子，然后娶个老婆，享受人生。

    至于幕府，抗明？可去他妈的！

    .....

    水户城外，临海的码头上，一名商人深一脚浅一脚在宽阔的滩涂地上艰难行走。

    他的身后，一辆辆满载粮食的板车陷进了淤泥里，数千名幕府兵正汗流浃背地拖拉着。

    这名商人名叫范文元，年龄三十出头，身材精瘦，眼神奸诈凌厉。

    自大明封锁了日本沿海，德川幕府只得暗地在水户藩设立码头，为来自巴达维亚和南洋的走私商船提供渠道。

    水户藩位于日本欧亚大陆和太平洋的交界处，气象变化十分复杂，不具备成为天然良港的条件，大型船只基本也无法靠岸。

    因此，大明皇家海军的军舰从来没有巡视到这里，德川幕府排除万难，好不容易在此开辟了码头，获取了外援的机会。

    “文元君，终于等到你了！”

    范文元抬头，他的眼前站着三个日本人，其中一个是他的老熟人。

    “原来是中野君！”范文元笑呵呵地拱了拱。

    中野浪子是日本情报部特勤司的人员，接受过特别训练的王牌间谍，曾多次潜入大明伪装成商人获取情报。

    在大明期间，中野浪子结实了辽东富商范文元，并千方百计的将其发展为特勤司人员，二人遂成为知己。

    “本次关原作战行动，我幕府军需要至少十万石的粮食，不知您带来了多少？”

    中野浪子看着老友，眼中满是期待。

    范文元笑道：“中野君，放心吧，南洋那边的粮食充足，这次我带来的只是第一批，后面还有三十船的粮食依次运来，你也知道，我们的目标如果太大，容易引起吕宋和台湾方面的大明官员的注意。”

    中野浪子点了点头，道：“我明白，用你们汉语就是细水长流。”

    范文元心不在焉的点了点头，不再言语。

    中野浪子看他欲言又止的样子，于是问：“文元君，你有什么问题吗？请直言。”

    范文元叹了口气，道：“我怀疑自己被大明的锦衣卫给盯上了。”

    中野浪子皱了皱眉：“文元君是不是多虑了？你一直往来日本和南洋，怎么会被锦衣卫盯上呢？”

    范文元摇头，一脸郑重道：“不清楚，反正最近我有一种预感，强烈的危机感，我要求特勤司提供足够多的人员保护我！”

    中野浪子点点头，道：“文元君所虑极是，你的存在，关系到幕府军的后勤军粮，绝不能有任何差池！此事我会上报幕府的。”

    “谢谢你，中野君，代我向大老酒井君问好。”

    “一定！”中野举手敬礼。

    跨过滩涂地，范文元和中野浪子向水户藩走去。

