    看了看周围好像没啥需要帮忙的，宁宝就到药房去捣鼓草药去了，总不能在这干看他们干活对吧。

    年夜饭之后就是拜年了，他们虽然不用到处拜年，但年夜饭之后几个老爷子也得会在家老宅去了，到时候还是要去走动走动的，还有那位老人那里跟蒋老家，还有老师家里，宁宝都准备去走走。

    她早就定制了一批礼盒，专门用来过年走动用的。

    宁宝其实想了挺多，拜年的东西也没啥好买的，外面买的东西谁都不缺，不如送些实在的。

    他们家里有果酒，有各种水果，还有她手里的一些个补药和调理身体的药，比外面买的东西实在多了。

    外面几个老爷子跟老宁瞧她又低头忙了起来，谁也没去打搅。

    宝儿的辛苦他们其实是看在眼里的，也心疼，但却不会去干预她自己的选择和决定。

    孩子嘛，又不是你的附庸，他们的未来由他们自己选择，他们这些老一辈可不能随便插手。

    午饭是随便吃的，吃完之后基本就开始忙晚饭的事情，差不多到三点多的时候，大家伙陆陆续续的也都来了。

    有熟人，比如方家就这么几个人，宁宝基本都是认识的，明家的人认识一些，但大多都不认识。

    顾悦一道宁家就开始找宁宝，看到她忙，忍着没去打搅她，等她忙完了出来，就拉着她的手不肯撒手了。

    她都好久好久没见宁宝了。

    自从老爷子不需要自己照顾，儿子也忙着科研方面的事情，她也开始忙自己的事业，偶尔来这边的时候宁宝恰巧不在，每次都碰不上，别提多心焦了。

    宁宝已经许久没感受过顾悦的热情，这一下的还真是有些不习惯。

    顾悦拉着宁宝叹气。

    “本来这好好的团圆日，可惜明修那臭小子不能回来，宝儿啊，你可别怪他啊。”

    “怎么会。”宁宝笑着摇头，“阿姨放心，我懂的，毕竟算起来，我自己也差不了多少，只不过我相对自由一些。”

    顾悦欣慰的点头。

    “宝儿说的是啊。”

    有时候她其实挺心疼自家臭小子的。

    “其实以前吧，我就想他平平安安的多活几年，那时候就怕他一不小心就抛弃我们这些长辈离开了；现在他的身体已经完全好了，又担心他会把自己身体折腾到跟以前一样差。”

    顾悦忍不住叹气。

    他们做父母的，一天天真的是担不完的心。

    宁宝安静的在一旁听着她说话，其实她还挺喜欢听她说明修的事情。

    整个宁家一下就变得特别的热闹了起来，欢声笑语的。

    老宁和阮桂花，还有阮家两老现在也逐渐融合进了这样一个大家庭，刚开始的时候还有些不适应，毕竟身份悬殊，不过现在大家伙逐渐也放下了这些。

    特别是老宁和阮桂花，不论是言辞气质还是其他，比以前在幸福村的时候区别真是太大了。

    随着阮桂花一行人的一声开饭，众人各自找了位置坐了下来。

    几个老爷子原本想拉着宁宝坐长辈那桌，宁宝已经眼明手快的跑到了小辈那一桌。

    这大人的话题，她还是不参合了。

    面得又被逮住然后拼命的夸，宁宝已经听的耳朵都长茧子了。

    一顿发吃了差不多两个来小时，四点钟吃饭，六点多才结束，结束后大家才陆陆续续的开车离开。

    大家离开之后，软顾家几人开始收拾，宁宝本来想帮忙，被他们给推了出来。

    还是那句话，她的手，不适合干这种事。

    宁宝无奈，笑了笑，又进了自己的药室。

    总不能全家都在忙，就她在玩吧。

    她也得忙着。

    一个小时候，宁娟三个小姑娘跑了进来。

    “宝儿，今天晚上我们要不要守夜啊？”

    大年三十守夜是华国的习俗，前几年宁娟都没坚持下去，今年小伙伴多，她决定坚持下去。

    宁宝点头。

    “想守就守呗。”晚些时候还得放鞭炮呢。

    反正十二点之前是不可能睡觉的。

    “太好了。”几个小姑娘顿时就高兴了。

    “对了，爸妈呢？”宁宝顺手装好一个盒子放到一边，问他们。

    章雁：“他们都在厨房包饺子呢。”

    放鞭炮之前还得吃饺子，然后大年初一早上吃馄饨，当然了，这不是京城的习俗，是他们那里的。

    因为宁宝这边还要忙，几个小姑娘顿时又蹦蹦跳跳的跑了出去，跑去厨房继续帮忙包饺子。

    凌晨，放过鞭炮之后，老宁他们累了一天就先去睡了，三个女生最终也只坚持了两个小时，一个个的全睡着了。

    宁宝看着宁娟房间那东倒西歪的三个人，进去给他们盖好被子之后才回了自己房间。

    所以最终，她是最晚睡的一个。

    因为大年初一不拜年不打扫，宁宝刚好就用了这天将全部东西弄好。

    前些时候太忙了，导致年货都没准备好。

    一天在喧闹中结束，很快就到了第二天。

    宁宝一早吃过早饭之后就出门了。

    她第一家要去的就是老爷子那里。

    寇家留了个司机在这里，由他送她过去。

    算起来，这还是司机第一次到这个地方，但并不能进去。

    宁宝去之前给齐发打了电话，这边刚下车，齐发就已经迎了过来。

    “宝儿，新年好啊，恭喜你又长了一岁。”

    现在应该也算是十三岁半了吧，毕竟得过了九月份的生日才算的上是十四岁。

    “齐叔新年好。”宁宝笑着走过去，一只手各拎着三盒东西。

    当然，她倒是没说住他又……老了一岁。

    “来就来，怎么还拎这么多东西。”齐发顺手接过宁宝手里的东西，乐呵呵的说道：“你这样，老爷子可是要说你喽。”

    “全都是我自家的东西，不是买的。”宁宝说道：“这里差不多就一箱水果，一箱果酒，还有一箱是我炼制的丹药，对身体好。”

    “那我先谢谢你了。”

    齐发知道这里有一半是给自己的，随后带她到一辆车前，上车后朝着里面开去。

    寇家的司机就停在一旁的停车位上等着。

