    “那家伙来头不小，这把剑现在就是个烫手山芋，白送我都不要。”

    克里斯把水晶剑收起来，想了想说道：“那这样，等我们回去后，所有的麻烦都解决了，再把剑卖给你，如何？”

    曼达啐了一口：“呸，奸商！”

    “不想要啊？那我去问问霍华德要不要，他刚晋升三阶骑士，说不定正缺一把趁手的武器呢。”

    “我要！”曼达连忙道。

    ······

    夜晚，老者与二王子畅谈完，回到自己的书房。

    门外响起敲门声。

    “请进。”

    冰骑士浑身是伤地走进来，单膝跪倒在地：“大人，我失败了，请责罚！”

    老者震惊地问：“约瑟夫，你怎么伤成这个样子，难道对方家里的长辈出手了？”

    “没有。”约瑟夫羞愧地垂下了头，“是他自己把我打伤的。”

    “你一个四阶冰骑士，打不过十七八岁的小毛孩？”老者难以置信地问。

    约瑟夫辩解道：“他学习了火属性魔法，刚好克制我。”

    “他那么年轻，又能有多高的等级？”老者怒喝道，“你把皇家骑士的脸都给丢尽了！”

    “三阶。”约瑟夫顿了顿，“魔武士。”

    闻言，老者的瞳孔猛地一缩，随即问道：“你怎么没有自报身份？不然他也不会把你打成这样。”

    “我说了。”约瑟夫满脸委屈，“那家伙非但不听，还把我的水晶剑抢走了。”

    “真是个无法无天的小子！”老者气得胡子都在颤抖，“去，把沃伦将军找来，让他亲自上门讨教一番。”

    “是！”

    ······

    克里斯带着曼达在城中游玩了三个多小时，直到天黑。

    “我们回旅馆吧，太晚了再找不到回去的路。”

    “嗯，好。”

    两人转身往回走。

    这时，一名三十来岁的男子迎面走来，他头发乱得像鸟窝一样。脸上长满络腮胡子，身上只穿着单薄的衬衣，敞开怀，露出性感的胸毛。

    男子双眼直勾勾地盯在曼达身上，屈指一弹，把两枚银币向克里斯弹过来，道：“小舅子，这些钱你拿去酒馆买酒喝，我还有事要和你姐姐聊一聊。”

    克里斯没有去接，任由银币掉落在地上。

    曼达蹙起眉头，忽而灵光一闪，双手挽住克里斯的手臂，笑靥如花：“你误会了，他不是我弟弟，而是我的···未婚夫。”

    克里斯嘴角抽搐，合着你带我出去玩，就是为了在碰到讨厌的家伙时，把我推出来当挡箭牌？

    “就凭他？”男子鄙夷地看了克里斯一眼，“屁大点孩子，发育好了吗？”

    这话我就不爱听了，劳资的鸟掏出来，比你都大。

    克里斯朝曼达靠了靠，几乎和她漂亮的脸蛋贴在一起，对那男子吼道：“跟你有鸡毛关系？”

    “小子，前方就是武斗场，敢不敢去和我一对一单挑？我赢了，你就自愿把未婚妻让给我。”

    克里斯挑了挑眉毛，这家伙难道是格斗之都弗洛城来的？据说里面生活的都是战斗民族，用武力可以解决一切，甚至包括配偶的争夺。

    男子挑衅道：“你该不是不敢吧？怂包！”

    “今天不打到你妈认不出你来，我就跟你姓！”克里斯卷起袖子，“等等！你赢了从我这里得到未婚妻，输了却没有任何付出，这世间哪有这么好的事情？”

    “我输了，给你一百枚金币。”男子从怀里取出钱袋子晃了晃，“叮铛”作响。

    “我这么漂亮的未婚妻，就值一百金币？”

    男子扭捏道：“我身上就这么多。”

    “罢了罢了。”克里斯摆摆手，“就让你占个便宜，我俩找不到武斗场，你去前方带路。”

    “哎！”

    克里斯悄悄地靠在曼达的耳边，小声道：“你觉得这个家伙怎么样？要是可以的话，干脆我输掉决斗，你嫁给他的了。”

    曼达伸出玉手捏在他腰间的软肉上，反向转了一圈，怒喝道：“你要是敢故意输，老娘直接阉了你！”

    “好好好，我帮你赢下他，劳务费十枚金币，你现结还是后付？”

    曼达笑容阴冷，手指又连续转了三圈，疼得克里斯嗷嗷叫唤。

    武斗场确实不远，也就两三百米的路程。

    占地不大，十几亩的样子。

    三人花了六枚银币在门口买了门票，进入其中。

    里面的气氛相当火热。

    场地中间，有一个两米高的白色圆形石台，直径在两百米左右，是由一整块皓石打造，坚硬无比。

    石台上坑坑洼洼，显然是经受了无数战斗的洗礼。

    四周有七八千个席位，此刻几乎是座无虚席。

    “打倒他！”

    “快上啊，墨迹什么呢。”

    白色石台上，有两位骑士在进行激烈的战斗，他们的实力在二阶巅峰的水准。

    双方打得你来我往，难解难分。

    最终，一名骑士体力不支，被击退下圆台。

    战斗结束。

    胸毛男子趁机跳上石台，对周围拱手道：“我是来自弗洛城的迪达尔，想要与这个小家伙来一场公平的决斗，我赢了，他就把未婚妻让给我，我输了就赠他一百枚金币，还望大家给我们做个见证。”

    “哇哦，弗洛城的夺妻戏码。”

    “好期待哦。”

    索罗城禁止私斗，所以这武斗场就成为了产生矛盾的贵族解决纠纷的地方。

    在万众瞩目的目光中，克里斯轻轻一跃，稳稳地落到圆形石台上。

    “报上你的名字，我迪达尔从不打无名之辈。”

    “莫特城，克里斯。”

    龙啸“铿”的一声出鞘。

    而迪达尔则是摸出一把宽厚的大刀。

    场下传来阵阵口哨声。

    “我们都等不及了，快开始吧！”

    迪达尔爆喝一声，双手紧握大刀，刀身上席卷着银色的斗气，重重劈砍过来。

    克里斯连忙横剑格挡。

    “铛！”

    火星四溅，克里斯被逼退几步。

    而迪达尔却抽回刀身，反向横扫而来。

    克里斯向后一仰，躲过了对方的攻击。

    岂料，迪达尔却凭借着自身的力量，硬生生地止住了长刀，并顺势用刀身向下拍去，打在克里斯的胸膛上。

    克里斯摔倒在地，眼见长刀向自己砍来，迅速向侧面翻滚几圈。

    “那小子，该不会如此不堪一击吧？”

    “也不看看对手是谁，三阶顶峰的弗洛城战士，就算是碰上四阶骑士，也有一战之力。”

    “啧啧，看来他的未婚妻要保不住喽。”

