    “辛苦你啦！”

    “不会。”

    “要不要，去我那里喝杯咖啡？”

    明美笑盈盈地望着古雅人，让他摸不清楚这句话到底是几层意思。

    “不用了，我该回去了。”

    古雅人摆摆手，就准备离开。

    如果不出意外的话，明天琴酒就会联系他，这个节骨眼上和明美过多接触并不好，无论是明美还是古雅人，都是身份敏感的人。

    一个组织叛徒的前女友，说不定还被监控着，被组织暗中调查是否与赤井秀一还有联系。

    一个组织的代号成员，掌握着多重卧底的身份，被组织派遣打入警视厅内部。

    古雅人相信这会已经有人把宫野明美和他见面的消息报告给组织了，如果他再去明美的家里，无疑是挑动组织敏感的神经，没有充分的理由，说不定下一刻就是琴酒用枪口质问他了。

    “真是的，还是这样孤僻，这样可不好呀……”明美喃喃自语，忽然朝着古雅人的背影喊道，“周末有没有空？我要去见我妹妹，陪我一起去？”

    古雅人脚步一顿。

    宫野志保？

    “你妹妹，我为什么要去？”

    “去啦去啦，我和她说过好多雅人君的事，志保一直很想见见你呢。”明美见古雅人的语气有些松动，忙撒娇道。

    她从大二认识古雅人以来，发现这个男人表面很冷酷，其实很不擅长应付女生呢！

    哼哼，撒娇可是女孩子与生俱来的天赋优势！

    “拜托”明美双手合十摇晃着，“雅人君如果是哥哥的话，一定会很可靠的，我早就想介绍你们认识了呢，如果你不去的话，我这个当姐姐的会很没面子啊！”

    古雅人转过身，盯着明美道：“你的妹妹，我以什么身份去见她呢？”

    “这个、这个……哈、哈，就兄长？”明美小声试探。

    古雅人目光灼灼，不动声色地问道：“既然是你们姐妹的见面，我一个外人总归不太合适。你也很久没见她了吧？”

    明美强打着精神，黯然道：“是啊……好久没见了呢，我希望志保能像普通女孩一样生活，交个男朋友……害，我怎么和雅人君说起这个了。”

    “真是抱歉，果然是我太过分了吗，我只想着让志保多认识一些朋友，却忽略了雅人君的感受。”明美苦笑道。

    古雅人却在心里琢磨别的事情。

    （这个时候宫野志保已经被严密监控起来了吗？）

    （是受到赤井秀一的牵连，还是因为开发APTX-4869的原因？）

    （好多事情不真正接触还是摸不透，也不知道组织内部现在是什么态度，如果我贸然接触宫野志保，日后会吸引组织的视线吗？）

    诸多想法在脑海中一闪而过，古雅人开口道：“你这个做姐姐的也很不容易呢。”

    “雅人君？”

    “还是先问问你妹妹的意见吧，如果她愿意的话，我无所谓。”

    明美惊喜地望着古雅人，嘴巴都微微张开，慢慢的，眼神变得水润起来。

    “雅人君还是一如既往的温柔呢。”

    万恶的亚撒西！

    古雅人心中暗暗吐槽，不过他也确认了一点，宫野明美确实不知道他在组织的身份。

    因为一心想让妹妹脱离组织的明美，是绝不会让宫野志保主动接触组织内的代号成员的。

    获得了自己想要的信息，古雅人也不打算继续试探了，毕竟明美是个聪明又敏锐的女人，难保她不会发现什么。

    至于和宫野志保的见面，坦白说他对A药的确有想法，将来可能会是他的一个筹码，而且和宫野志保的见面约在周末，明天他会先和琴酒碰面，对于如何排除自己的嫌疑，他已有腹稿。

    “没有什么亚撒西，明美你最近有些活泼过头了。”

    古雅人伸手轻轻弹了下明美光洁的额头，动作熟练地让他自己都愣了一下。

    明美倒是习以为常，露出淡淡的笑容，道：“如果时光永远停留住就好了，那么人也不会那么轻易改变了……”

    “……笨蛋。”

    “是啊，我就是个很笨的女人吧。”

    “走了。”

    “嗯？”

    “这个点喝什么咖啡，晚上会睡不着的，去居酒屋吧。”

    古雅人看也不看宫野明美，掏出手机搜索附近的居酒屋。

    “还好，附近就有一家，据说玉子烧做得很不错。”

    古雅人走了两步，发现明美没跟上来，回头皱眉道：“我请客，跟上。”

    沉默了半天的明美眼里有水光，忽而展颜一笑，重重点头。

    “嗯！”

    ……

    女人的心思你别猜，因为她们会因为任何事物触景生情，想到伤心的事，也会因身边的男人一个不起眼的举动而感动，莫名其妙的开心。

    总之，女人就是不能以常理逻辑来推测的生物。

    古雅人已经深刻地了解到这一点。

    现在是七月三十一日的早上六点，他从陌生的床上醒来。

    “喝酒误事啊……”

    “醒了吗？快点去洗漱吧，卫生间柜子第二层有我给你买的一次性洗漱用品，快点清理一下来吃早饭吧，我做了玉子烧呦，这可是我昨晚特意和大将请教的呢！”

    明美推门进来笑眯眯地把古雅人叠好的衣服放在床边。

    “怎么啦，害羞吗？我给你挑的睡衣还不错吧”

    古雅人无语地掀开被子，穿着一身萌黄色的皮卡丘表情包睡衣。

    他万万没想到，这画风错乱的睡衣居然是明美给他买的。

    这里显然是明美住的公寓，但只是客房，两人并没有发生什么喜闻乐见的事。

    “我说，你一个女人，这么带男人回家好吗？”

    “雅人君有女朋友？”

    “……没。”

    明美笑了，意味不言而喻，温柔道：“不快点的话，玉子烧要凉了喔。”

    望着明美的背影，古雅人顿感头疼。

    昨晚他是看出明美情绪不对，本来只是想带她喝两杯发泄下情绪，毕竟赤井秀一的逃离，不仅带来了恶劣的影响，还伤透了明美的心，明美把这份悲伤死死压抑在心里，太久没有宣泄出来了。

    可没想到，明美柔柔弱弱的，酒量夸张得吓人。

    古雅人当然不会把自己灌醉，也没有乘人之危的想法，只不过喝高兴的明美，硬拉着他回家做夜宵吃……

    其实他也明白，未必是男女之情，只是明美这会也需要一个依靠的肩膀，她为了不让妹妹担心，一直强装坚强，可毕竟是个柔弱的女子……

    古雅人一边刷牙一边望着镜子里的高冷帅脸，一时没搞明白怎么会发展成这样了。

    明美没错，他也是好意，可是这关系继续发展下去很危险啊……

    “给，毛巾。”明美不知何时站在了旁边，笑眯眯地递上毛巾给他擦脸。

    古雅人心里叹气，认真道：“谢谢。明美，有件事情……”				

