    第135章 136.你衣服上有线头

    白泽深知，越是没有感情经历的女子，越是经受不住直白露骨的表达。

    果不其然，他的话音还未落下，火舞的一张俏脸刷地一下，便红得通透。

    她千想万想都没有想到，白泽竟然说出这么羞人的话。

    在火舞看来，单纯的抱一抱并没有什么不妥，更何况还是在情况紧急之下，为了保住她不摔倒在地不得已而为之。

    但若这一抱，是对方有意为之，蓄意抱住自己占便宜，那么意义就极为不同了。

    “你！”一旁的风笑天愣了一下，险些没有反应过来，但愣了片刻之后，整个人便勃然大怒，怒吼道：“你说什么！”

    他一边怒吼，一边挥舞着拳头想要朝白泽打来。

    还未等风笑天动身，白泽一摆手，风笑天的双腿顿时被定在原地，动弹不得分毫。

    风笑天拧身欲上前，但却发现自己的双腿无论如何也不能挪动，整个人自腰部以上气愤地胡乱挥舞，口中不停地怒骂着。

    白泽撇撇嘴，朝着风笑天摇了摇头。

    这神风学院的天才风笑天，即便是十年之后也依然是一副老舔狗的样子，自然不能指望现在的他能有什么清晰的头脑。

    不同于风笑天气愤的原地狂舞，火舞依旧呆愣在原地，一对眼睛睁得溜圆，不敢置信地盯着白泽。

    自己这是……被调戏了？

    原来被调戏就是这种感觉吗？

    火舞自小就是火元素魂师中的天才，那奇异的火影武魂更是让她在同龄的控制系魂师中大放异彩，再加上炽火学院院长的女儿的身份，这这数不清的光环加身，自然是让所有人对她礼遇有加。

    只有同为天才的风笑天，才会成天跟个变态似的跟在她的身后，让她颇为气恼，除此之外，没有任何人敢于惹怒这位天之骄女，更别说是明目张胆且露骨的调戏了。

    “你敢调戏我！”

    火舞虽然感到新奇，但却也明显感到了不受尊重，于是抬腿便向着白泽踢去。

    白泽自然不可能任由她踢中，便一把抓住了火舞的脚踝，却想不到竟然发现了意外的惊喜。

    火舞身上穿着的乃是一件火红的短裙，此时她一条腿高高地抬起，脚踝被白泽伸手牢牢抓住，这火红短裙下的风景便毫无保留地展露在白泽眼前。

    只见一件白色的贴身小衣极为亮眼，最引人注目的是，这小衣之下还有着一片隐隐绰绰的红色丝绒，甚至还有几条绒丝调皮地跳脱在这小衣之外。

    “你！”感受到白泽的眼神，火舞立刻反应过来他在盯着什么位置看，整个人顿时羞愤难当，想要将抬起的腿放下，但白泽手却像钳子一般牢牢地将她的腿控制住，于是她不由得喊道：“放开我！”

    白泽挑了挑眉，并没有放下火舞的腿，反而一副十分关心火舞的样子，道：“你别乱动，你衣服上有线头，我帮你拔下来！”

    火舞瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着白泽将手伸向自己的小衣。

    “你别碰她！”一旁的风笑天见白泽将手伸向那个他梦寐以求的向往之地，整个人几欲发狂，但奈何两条腿不能有分毫的动弹，只能站在原地无能狂怒。

    白泽伸手揪住那条红色的绒丝，期间他的手背还不小心蹭到了火舞那白色的小衣。

    一股奇异的感觉直击火舞的心房，这种从未有过的感受让她不由得加重了呼吸，但随即，她就倒吸了一口凉气。

    白泽微微用力，将那几根线头拔了下来，随后伴随着火舞倒吸凉气的声音，松开了她的脚踝。

    白泽伸手将这几缕线头伸到龇牙咧嘴的火舞面前，道：“你看，我没骗你吧！”

    火舞看着白泽手中这几根呈不规则弯曲状的红色毛绒，整个人都震惊了。

    这……这特喵的是线头？

    而且你刚刚竟然！竟然敢碰我！

    火舞回忆起刚刚被白泽的手背擦拭而过的敏锐感受，整个人心中充满了暴戾。

    “你完了！”

    火舞大喝一声，当即召唤出了她的火影武魂。

    只见一道与火舞长得一模一样的红色虚幻人影出现在火舞身后，而后散发着浓浓火焰，悍然冲向了白泽。

    白泽随手一挥，将手中的红色毛绒扔掉，静静地看着向他冲来的火影武魂。

    倒不是他非要如此过分地调戏火舞，也不是他心怀龌龊，非要碰触人家小姑娘的小衣，而是他心知，虽然火舞还没有被风笑天这只大舔狗舔成原著中所描绘的那种趾高气昂盛气凌人，但她的本性是不会改变的。

    那就是极其争强好胜，绝不轻易服输。

    也正是因为如此，越是能打击到她的人，越是会被她牢牢记在心里，甚至会让她在发现绝对无法战胜对方后，产生一股奇怪的心理。

    这种心理既是对打击她的人的恼怒，也是对打击她的强者的崇拜。

    虽然十分矛盾，但人性有时候就是这样让人难以捉摸。

    白泽并没有使用时间凝滞或者空间封锁来控制火舞和她的武魂，反而是临时自创了一个魂技。

    “你衣服上有根线头！”

    发动形式：口称：“你这武魂衣服上有根线头啊”。

    魂技效果：火影武魂被控制，每拔掉火影武魂衣服上的一根线头，火舞便被拔掉一根绒毛。

    魂力消耗：无上限。

    白泽看着火影武魂即将临身，甚至他的皮肤上已经感受到了一丝丝的热量，便不紧不慢地开口说道：

    “咦？你这武魂衣服上有根线头啊！”

    火舞一听到白泽又对着她的武魂提及线头，心中一番恼怒。

    你这登徒子，我这武魂乃是纯能量体，哪里来的什么线头！

    看我不……

    咦？我的武魂怎么不能动了？！

    火舞正疑惑自己的火影武魂为什么不能移动，就看到白泽伸手向着呆愣在原地的火影武魂而去。

    火舞见状，心中一阵冷笑。

    我不信你还真的能触摸到纯能量体！

    但随即，她便惊讶地看到，白泽的手竟然真的轻轻捏住了她的火影武魂衣衫上的一枚细小线头，而后轻轻一拔。

    嘶——

    火舞顿时又倒吸一口凉气，刚刚白泽从自己的小衣下拔下线头的疼痛感觉竟然又出现了。

    似乎……她又被拔了一下！

    (本章完)

