    第一关。

    几十位AI登场，去坐自己对应号码的座位。

    夜莱坐下去后，先是用余光打量了一下两侧的选手。

    这里的每一个，都是她的敌人。

    她需要把他们全部打败才可以。

    场地之中回荡的声音是全英文的，但对于这一点，所有高级AI都是免疫的，语言根本难不倒他们。

    真正有困难的是从他们各自面前升起的那一台机器。

    电光屏幕看起来极有高科技的感觉。

    机械化的英文在叙述着比赛规则，而他们几十位参赛选手像是被包裹在了一个透明的圆形世界里，里面的声音只能透过转播出现在外面。

    这是以防有人暗地里使用干扰一类的东西。

    讲述规则的时间就用了好几分钟，在场的AI全部安安静静的坐着，没有任何一个在交头接耳。

    可若不是知道他们这是什么比赛，大概都会认为这些人都是正常人。

    规则宣读完毕，场地静默了几秒钟。

    随着一声——滴！

    选手们面前的那个蓝色屏幕瞬间启动，左上角标注着阿拉伯数字——1。

    这是第一道破解题。

    与此同时，他们各自中间也升起来了格挡，防止作弊用的。

    整整十道程序，都需要他们自行去破解，去完成。

    夜莱的芯片终于再一次进行了专业性的高速运转。

    那些密密麻麻的程序，落在夜莱眼里，像是一瞬间就有了含义，不仅看得懂，也只要怎么去进行处理。

    大玻璃罩外，所有人都清楚的看见那几些AI在飞快的点击屏幕，输入着什么。

    他们一开始，神色都是平静的，甚至还有带着微笑的，似乎看起来很是轻松的样子。

    可随着时间一点点的流逝，左上角的屏幕从数字1变成数字6开始，一些AI的眉头就皱了起来，点击屏幕的速度也慢了不少。

    “这是遇着难题了？”

    “我看应该是的。”

    “最左边的那个金发碧眼的女的，她破解程序的速度非常快，编程她的应该是个顶流程序员。”

    “啧啧，那我不会压错了吧？”

    “你看她的速度也慢了下来。”其中有个人突然指着那副唯一的亚洲面孔。

    台上的女人左手抵着额角，眉头紧紧的皱着，戳了几下屏幕后，突然停了下来，之后像是在删除什么东西。

    这时候镜头拍摄到，已经有AI做到了第八题，眼看着即将破解完成。

    夜莱的速度慢了下来。

    “滴——”

    就在夜莱紧张的时候，突然发现屏幕不动了，她迷茫的抬起头。

    只听英文广播中传出一句话。

    那意思是，有AI寻求了场外援助。

    嗯？

    还有场外援助？

    为什么没有人告诉她？

    她的目光迫切的往台下看，只见厉痕也是皱着眉头，想必他也是被蒙在鼓里的，之后又在跟赛方的人交涉着什么。

    这时候，场外已经进来了一个外国面孔的男人，他径直奔着求助的那个金发碧眼的女人去了。

    那应该是她的专属程序员。

    AI所学的任何本领，其实都是程序赋予的，说是老师也不为过。

    在程序员帮金发碧眼的女人破解程序的时候，其余AI的屏幕也恢复了正常。

    夜莱继续在戳屏幕。

    只见屏幕一变，这道程序程序过去了。

    第九题……

    第十题……

    除此以外，再也没有AI场外求助过。

    夜莱的脑门居然渗了汗。

    而此时，很多AI都卡在了第十题，半天也没有任何进展。

    也有人在试着在场外求助，可那些人明显破解不出来，所以没有人按完成铃。

    怎么办……

    也许马上就要有人完成了。

    夜莱咬了咬唇，突然举了一下手。

    与此同时，所有屏幕再一次停顿了下来。

    有英文在询问她的号码，夜莱开口：“我要……场外求助。”

    这是第一次，她在大赛上承认自己不会。

    可是她真的不会。

    不光是她，其他AI好像也是第一次碰到这么难的破解程序。

    不是他们笨，而是他们芯片里储存的知识有限，芯片没有输入过相关的破解答案，他们自然也就不知道。

    厉痕看见她举了手，立马站了起来，准备安排程序员进去。

    然而就在随时待命的程序员要动身上台的时候，一道黑色的身影先一步程序员进入了玻璃罩内。

    厉痕的目光突然沉了下来，“他怎么在？”

    夜莱怔怔的看着莫名其妙出现的男人，手放在身侧都不知道该怎么动了。

    他怎么……

    是封延。

    他戴着一副眼镜阔步走了上来，每一步都那么稳，沉沉的能够砸进人的心里。

    还不等夜莱反应过来，她面前的蓝光屏幕就被人移动，转到了侧面去。

    封延在点击屏幕那个继续按钮时，先拍了拍她的脑袋，“别怕，我来。”

    夜莱忽然想起来，他是懂计算机程序的……

    双手紧张的捏在腿边，她瞪着眼睛在看屏幕。

    屏幕上方，封延骨节分明的手指井然有序的在编程，攻击，持续攻击，再次攻击。

    时间一秒一秒的流逝。

    这个时候，连带着在外面等待着的厉痕，都暂时忘了他跟封延的恩怨。

    只希望他以前学的那些东西都不要忘了才好。

    “封延，可以吗？”夜莱小声问。

    封延拧着眉头，神态似乎有些纠结。

    他停顿了好半天，最终速度飞快的按动屏幕上的虚拟键盘。

    破解一道程序需要花很久的时间。

    他再一次又一次的尝试，寻找漏洞，编程，再攻击。

    如果错了，那就要重新再来一遍。

    夜莱注意到封延的眉头拧的非常死。

    在这一刻，夜莱的芯片终于抽空向她分析出了一个词语——

    无力。

    很无力。

    因为她破解不出来这道程序。

    时间已经在倒计时了，它那样清晰的闪烁在大屏幕的中间。

    而停顿了很久之后的封延，突然之间动了手指。

    他飞快的点击屏幕，并且没有删除的动作。

    连离得这么近的夜莱都差点看花了眼。

    要到时间了……

    如果这一个项目她过不去拿不到分，下两关就没了优势。

    “滴——”

    一声震耳欲聋的动静响起，夜莱被一束金光照在了头上。

    她怔怔的看向面前的蓝光屏幕。

    只见那上面显示着几个字——

    破解成功。

