    “我叫你给我没事惹事，陈爷也是你能得罪起的，给我跪下给陈爷磕头，不祈求到陈爷的原谅，你就准备叫人给你收尸吧！”

    抽累了后，韩文滨又对着脸已经肿成猪头，满嘴鲜血的宁翠莲骂道。

    宁翠莲嚣张的底气就是韩文滨，现在就连韩文滨都帮着陈焲收拾她，她哪里还嚣张的起来。

    她哭成了一个泪人，跪在地上不断的给陈焲磕头，让陈焲放了她。

    陈焲看着这一幕，面露不屑。

    这韩文滨连自己的女人都下得去这么重的手，他看不上这种人。

    虽然不知道对方为什么突然在自己面前这么老实，但依旧改变不了对方是个败类的事实。

    当然，宁翠莲这女人也不是什么好东西，有此下场，纯属活该。

    “让这个女人从这里卷铺盖滚蛋，这事就这么算了！”

    陈焲对韩文滨说道。

    若是再让宁翠莲在古玩街这里开店，也不知道还会有多少人被对方欺负，他这样做，也算是做了一件好事。

    “好嘞陈爷！”

    韩文滨连忙点头答应，对宁翠莲说道：“听到陈爷怎么说的没有，待会收拾东西就给我滚蛋。”

    “白雪，咱们走吧！”

    见气也出了，陈焲又牵住了白雪的手，向着外面走去。

    这下没有人再敢拦着他们俩了，将这里团团围住的人群，也识相的给他们俩让出了一个通道。

    见识了陈焲的身手，连韩家大少这种级别的人物都得向陈焲低头，在场很多人也都知道陈焲必定不简单。

    原本场中还有人打陈焲身上韩信将军玉的主意，现在经此一事，这些小心思全部都消失不见了。

    连韩家大少都惹不起的人物，他们这些人就更加惹不起了。

    看着陈焲，白雪两人手牵手的背影越走越远，韩文滨脸上的怨毒都浮现出来了，跟地上的宁翠莲两人，都用怨毒的一双眼睛盯着陈焲的背影。

    陈焲感觉如芒在背，于是回头看了一眼，韩文滨跟宁翠莲两人立马又换了一张脸，远远对着陈焲巴结的笑着。

    他们两人现在就算恨不得将陈焲生吞活剥，也不敢在陈焲面前表现出来，生怕陈焲不放过他们。

    陈焲走后，韩文滨就面沉如水的将宁翠莲带进了奇宝阁里面。

    “宝贝，你别哭了，刚才我也是迫不得已，要是不能让陈焲那尊杀神满意，你跟我估计都得死在当场。”

    进了里面的一间房间，韩文滨换了一副嘴脸，抱着宁翠莲的娇躯，安慰起来。

    “韩少，那小子到底什么来头，让您这么害怕他！”

    不敢对韩文滨使性子的宁翠莲，梨花带雨的说道。

    “他就是一个杀人如麻的刽子手，杀的人，估计比我睡过的女人都多，先前我跟猛虎帮军师通电话，崔长风告诉我……”

    韩文滨将之前电话里崔长风对陈焲的描述都说给了宁翠莲听，宁翠莲听完脸色有些发白，总算知道刚才惹上的是尊怎样恐怖的人物。

    “宝贝，这阵子你就先回家休息一段时间吧，免得那个陈焲折返回来，见你还在这里，不肯善罢甘休。”

    “不过我可以向你保证，那小子嚣张不了多长时间的，很快他就会死于非命，到时候我再把你调回来，接手这里。”

    韩文滨对宁翠莲说道。

    这让宁翠莲有些不高兴，她的财路都在奇宝阁，岂能说断就断，一旦离开这里，再想回来可没这么容易。

    看来必须想办法，说服韩文滨，让她继续留在这里，顺便报了刚才的仇。

