    readx;

    轮转生成土灵根，是孙豪炼化第三块也是最后一块白玉青空之后的最大收获。

    与此同时，这块青空滂湃的能量，再次将孙豪的炼气修为向前稍稍推进了少许，三属性真气居然齐齐迈入了筑基中期后端，孙豪感觉，自己筑基中期修为正在逐渐圆满圆润，一旦自己丹田之内滴滴真元都饱满圆润达到极限之后，自己的筑基母液就会实现第二次分裂，将自己的炼气修为推至筑基后期了。

    如果说，孙豪只修炼了单属性真元，几块金丹修士都守候的白玉青空下去，孙豪怕是已经被直接推至筑基大圆满，然后能量无处可去，直接撑爆了孙豪。

    哪怕是孙豪修炼两属性功法，而不修炼土属性功法，此时，孙豪的修为可能也被生生推进到了筑基后期。

    三属性功法筑基中期后段和两属性功法筑基后期，孙豪选择了前者。但实际上是个仁者见仁智者见智的问题，或许换个修士来，有这些灵物在手，所思所想，怕是选提升炼气修为，快推进至筑基后期了。

    但是孙豪不会，实话说，就连服用青空，将自己土属性功法快推进，孙豪此时都有根基不稳的感觉，总是觉得自己修为提升过快，打磨不够，有了根基不稳的前兆，这跟自己重视基础，力求牢固的追求和做法有点大相径庭，有了这种想法，孙豪自然不会选择直接把自己的修为推至筑基后期了。

    仔细体验一下自己的修为，孙豪觉得，如果此次顺利脱困，自己还须得花费大量时间，好好打磨好好夯实一下自己的根基，要坚决把这次修为提升太快，根基不稳的隐患给磨平了，打没了，再来追求修为的提升。

    孙豪还不过二十多，不满三十。有的是时间修行，孙豪自觉，自己千万不能急于求成。

    仔细思考一番自己炼气的路子之后，孙豪把注意力转移到脾脏部位新生成的这一粒微小尘埃之上。木丹和小火苗给了孙豪很多惊喜和帮助。那么这一粒尘埃又会给孙豪带来什么呢？

    这一粒尘埃是如此的细微，如果孙豪不是修士，如果不是内视状态，如果不是脾脏刚刚强化，纤毫毕现。孙豪根本就很难现这一粒尘埃。

    定下神来，小火苗和木丹缓缓归位，孙豪体内慢慢恢复平静，半响之后，孙豪按耐自己的喜悦心情，开始探查脾脏，探查这一粒微小尘埃。

    五行轮灵诀之下，给出了孙豪土灵根的轮转强化的结果，不出孙豪意料之外地，达到了天品。跟火系灵根齐平。

    这是一个很利好的消息，预示着孙豪此次轮转灵根是真正获得了成功。

    但是，接下来探查这一粒尘埃之时，孙豪却是稍稍失望起来。

    这一粒尘埃是如此的细微，细微到孙豪差不多感觉不到的地步。

    五行轮灵诀也没有轮火决大成，修炼炎龙三叠气之后给出燚神诀那样，给与土属性功法相配套的神奇功法。

    而且，孙豪拿出一块玄武真灵岩，试探之后，也现。这一粒尘埃对眼前的土属性灵物也完全没有反应。

    比木丹和小火苗弱了许多啊！

    木丹在一定范围内，对木属性灵草灵植和灵物都有很强的定位感应作用，小火苗遇见感兴趣的东西就会有强烈的吞噬，而这微小尘埃。对土属性灵物居然完全没反应。

    而且，探查现，跟木丹、小火苗灵性十足相比，这一粒尘埃明显要呆滞，一副育不成熟的样子。

    这几个现，让原本对脾脏生成异种充满期望的孙豪有点大失所望的感觉。微小尘埃，暂时看来，是很难判断出是什么，有什么用了。

    盘坐在地上，孙豪收拾心情，结合自身的经历思考。

    最终得出结论，自己这次轮转土灵根，虽然灵根强度勉强是追齐平了火灵根，但是，因为土属性灵物品级的问题，或者是土属性本源先天不足的原因，导致自己脾脏生成的这一粒微小尘埃育的很不好，甚至是达不到五行轮灵诀的要求。

    综合自身情况，孙豪认真分析自己体内三大异物，毫无疑问，自己万轮木结成的木丹最是强大，尤其是成为二纹木丹之后，孙豪有感觉，哪怕是已经五转的筑基真火小火苗，都不敢太跟木丹叫板。

    然后就是小火苗，小火苗从炎龙兽火炎龙精育生成，育也相对较好，一生成就具备了不少神奇的能力，更是让孙豪能做到其他修士很难做到的真火五转，也属相当不易。

    最后就是刚刚生成的这微小尘埃了，对比之下，孙豪也逐渐明白了为什么这尘埃会如此弱小了，孙豪的土属性功法相当于催生而成，积累并不雄厚，仅仅是能过普通修士，远远不如万轮木那样，积累的足够生成尘埃，这尘埃想来就是炼化了白玉青空的土属性本源之后所催生的。

    白玉青空虽然是土属性灵物，但是，本身并没有多少灵性，仅仅是土属性灵源和能量相当滂湃，其本身并无什么特殊之处，物品等级上也拍马赶不上炎龙精血，要知道这炎龙精血是生生让火蛙种群具体进化的强悍的主，却也不是白玉青空所能比拟的。

    这种种原因下来，其结果就是，如果说小火苗诞生之时是一个小婴儿状态，那么刚刚诞生于孙豪脾脏的这一粒微小尘埃才刚刚是受精的胚胎，它的育还刚刚开始。

    想通这个道理，孙豪的心绪逐渐平静了下来。

    修士修行，一分耕耘才会有一份收获，自己在这积炎山内，机缘巧合，得到了为数不少的土属性灵物，催生了自己的土属性真气和土灵根，少了许多积累，想来，自己还得在这上面多下点功夫，或者是再寻找一些高品级的土属性灵物进一步壮大这尘埃，估计，也只有这样，这尘埃才能最终绽放光华吧。

    按照这个思路推理，孙豪觉得，或许自己继续炼化一定数量的土属性灵物，促使这尘埃壮大到一定地步之后，这尘埃的部分特性和功能就会逐步出现，最终为孙豪所用了。

    想了想，孙豪随手一振，取出一块灵岩。

    为了跟小火换取食物，孙豪留下了几块灵岩，这时正好试一试。

    只不过，取出灵岩之后，孙豪还没有试验这灵药的效果，猛地从手上这块灵岩想起了小火，这小东西，这次出去已经快三天了，一去这么久不回转，在这地底岩浆深处，该不是遇见什么危险了吧？

    情况有点不对，小火应该不会迷路，这么久不回来，要么就是去的够远，要么就是遇见了危险。

    孙豪估计一块灵岩对尘埃可能也是杯水车薪，此时倒也不急了，以后的日子还长，有的是时间尝试，手腕一振，又把灵岩收了起来。

    然后，孙豪取出记载土遁术的玉简，开始研读这法术的修炼精要，并同时，分出一份心神，时刻关注着周围，以应不测。

    孙豪仅仅坐了半个多时辰，土遁术的研读还刚刚进入状态，徒然，长身而起，看向身体的右前方。

    前方岩浆之中，噗嗤一声，溅起一阵火花，孙豪看到，小火的身躯随着这串岩浆喷出的火花跃身而起，出现在空中。

    此时的小火，两只小眼睛滴溜溜乱转，小脸之上，一副惊惶神色，四肢在空中胡乱比划，好像在提醒孙豪什么。

    孙豪心神一动，清喝一声：“小心”。

    同时护体神罡一动，一道火红的匹练伸向小火，拉住小火，迅把小伙从空中拽了下来，单掌一伸，小火已经站在了孙豪的单掌之上。

    修士凝炼罡煞之后，护体神罡有诸多妙用，前不久孙豪对战过的韦金魔，就喜欢显摆地在御剑飞行时用护体神罡化为阵阵翻滚黑云，壮大自己的声势。

    孙豪刚刚出体的护体神罡匹练也是用途的一种。

    小火刚刚落在孙豪的掌上，原本它所在的空中，出现一朵鲜红的火焰，轰然炸开，如果小火不走，一准会被炸个正中。

    同时，岩浆之中，几缕岩浆如同火红的利剑一般，从岩浆河流中突兀飞出，激射刚刚的位置，小火被孙豪卷走，这几缕岩浆火剑又不依不饶，紧随其后接踵而至。

    孙豪一声冷哼，袖子一摆，出一阵罡气，罡气一卷，几根岩浆火剑倒飞回去，噗噗声中，没入岩浆之中。

    小火吱吱站在孙豪的手掌之上，小脸有侥幸神色，吱吱叫唤。

    孙豪眼光猛地收缩，看向小火刚刚钻出的岩浆河流之中。

    这一片岩浆河流之内，鲜红的火焰慢慢冒了起来，不一会，这些火焰就飘在孙豪面前，成为一两米多高，浑身火焰熊熊的人形样子。

    对着孙豪，这火焰人一指小火。

    这是火精？孙豪眼睛一缩。(未完待续。)

    ...