    “建筑图纸！”

    林佑惊喜莫名。

    他抢到的这个卷轴，居然是一个领地建筑图纸！

    将普通兵种转化为英雄兵种，觉醒天赋，统领其他植物。

    这岂不是说，以后就算他不在，英雄兵种也可以带其他兵种外出猎杀魔物，甚至护送商队，单独执行任务？

    好东西啊！

    不亏他拼了命的把这东西抢到手，真是值了。

    唯一让人有点蛋疼的，就是转化的消耗有点大。

    七阶兵种就要七万魔能。

    至少要击杀十几二十个领主才能凑齐。

    而且这图纸还是可掉落的，一旦让人知道他身上带着图纸，恐怕马上会引来无数人的追杀，这点必须得小心才行。

    这次若不是因为木影龙在关键时候进阶的话，他最后恐怕没办法逃出来，只能把卷轴扔出去保命。

    想到这里，林佑便看向身后已经进阶成另一个形态的木影龙，同时一段信息也跟着出现在他眼中。

    【名称：妖妃龙】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：781】

    【体质：781】

    【敏捷：900】

    【精神：781】

    【技能：疾影、超再生、蔷薇乱舞（灌注自然之力，疯狂甩动身上的血色蔷薇，对周身敌人进行毁灭打击。）】

    【介绍：木影龙的进阶形态之一，身上布满血色蔷薇，与妖王龙一起，曾作为世界之树的忠实守护者，两者相遇之时，会发生意想不到的事情。】

    七阶的妖妃龙，不仅体型变大了好几倍，就连身形也变得修长了不少。

    站在林佑身边，简直就是一个庞然大物，身上还拖着一条条恐怖的血色蔷薇。

    那长长的尾巴上，更是布满了尖锐倒刺。

    “妖妃龙，妖王龙......该不会是一对吧？”

    林佑古怪看着属性下面的介绍。

    两者相遇，会发生意想不到的事情。

    难道会生崽？

    好像不太可能，毕竟它们只是植物而已。

    就不知道这“妖王龙”到底长什么样子，又有什么样的技能。

    如果以后有机会的话，他倒可以试试看。

    毕竟是跟妖妃龙一起的，想来也不会弱到哪去。

    最重要的是。

    升到七阶以后，它们终于可以带自己飞到天上了！

    这绝对是最值得让林佑激动的。

    刚才因为顾着逃命没有多想。

    现在回味起来，只觉得刺激又紧张，毕竟除了以前坐飞机外，他还是第一次飞到这么高的地方，万一一个不好掉下来，可就一点都不好玩了。

    看来以后还得多习惯一下才行。

    想到这里，林佑就让植物们先在山谷里面等他。

    而他则是一下跳上妖妃龙平坦的后背，拍了拍它的脖子。

    “走吧，我们去探探周围情况。”

    妖妃龙仰天发出一声尖啸回应，然后便猛然带起一片狂风，载着林佑飞上天空。

    林佑坐在龙背上，看着底下越来越小的事物，心中大呼过瘾，双手也不由紧紧抓住妖妃龙背上突起的树枝。

    升到七阶以后的妖妃龙，速度比以前还要快了将近一倍，转眼就将山谷甩在身后。

    借着空中的优势，林佑也终于看清了周边的状况。

    不少地方，还有隐约可见的光柱出现。

    正不断的来回移动。

    显然宝物的争夺还没有结束。

    不过哪怕是离他最近的一道光柱，都有数十公里远，现在赶过肯定已经来不及。

    所以他就放弃这个打算，继续侦查山谷周边的环境，尤其是他之前所处的那片森林。

    让林佑非常诧异的是，那些领主在失去宝物踪迹之后，竟然直接在林中混战起来。

    整片森林内外喊杀声连成一片，到处都是领主和兵种，看起来无比混乱。

    有几个领主甚至顺着他逃离的大致方向，渐渐追踪过来，眼看距离山谷只有两三公里不到而已。

    “来得正好。”

    林佑冷笑一声，并没有马上驱使妖妃龙回去。

    而是让它调转方向，飞向其中一个离他最近的落单领主，直接从那个领主的上空飞掠过去。

    “是刚才那条龙！快追！”

    那领主本来就在四处追踪林佑，看到如此熟悉的妖妃龙，哪还顾得了这么多，马上带兵种追了上来。

    而他身边的兵种，赫然是元素系的风元素跟土元素，数量也差不多有百个以上。

    有两个体型庞大，周身环绕着旋风的风元素，更是腾空而起，追在妖妃龙的后面。

    “七阶兵种？”

    林佑回过头，皱着眉头看着那两个追上来的风元素。

    虽说他是有意让妖妃龙放慢速度，但能追上来，显然不可能是六阶兵种这么简单。

    难怪这家伙敢一个人就追上来，果然还是有所依仗的。

    不过区区两个七阶兵种，想留下他可没那么简单。

    “上！把它们打下去！”

    林佑直接对身下妖妃龙下达指令。

    本来还在故意放缓速度引诱对方的妖妃龙，速度陡然一提，一个回旋突然拐弯，笔直掠向那两个七阶风元素，转眼就来到它们跟前。

    蔷薇乱舞！

    猛然间，妖妃龙身上的血色蔷薇在空中疯狂舞动，带着无比凌厉的威势，一下将两个风元素笼罩在内。

    啪！

    其中一个风元素避之不及，被蔷薇狠狠抽中，周身环绕的旋风差点溃散。

    不过马上，另一个风元素身体快速旋转，在身边形成一片风刃地带，将妖妃龙的血色荆棘阻挡在外，甚至还切断了不少。

    “还算有点本事。”

    妖妃龙有超再生技能，只是蔷薇断裂而已，对它影响不大。

    见攻势被瓦解，林佑也不恋战，马上让妖妃龙飞离原地，脱离风刃地带，继续飞向山谷方向。

    底下那领主见状，以为林佑不敌他的兵种，落荒而逃，顿时大喜过望。

    “快追！绝不能让他逃了！”

    携带战场宝物的人就在眼前，他哪里会放过这么绝佳的机会，激动带着兵种匆匆追了上来。

    两者一前一后，没一会就进入山谷之中。

    只是那领主并没有注意到。

    就在他闯入山谷的时候，山谷入口的两边，突然涌现出大量的藤蔓，将他的退路彻底堵住。

    同时，早就收到林佑命令躲藏在四周的植物们，也一下涌现出来，将他们团团包围在内。

    “不好！有埋伏！”

    元素领主面色大变，终于醒悟过来。

    可惜却已经为时已晚。

    “攻击！”

    只听林佑的一声令下，满天的藤蔓跟木刺冲出，笔直袭向元素领主还有他身边的兵种。

    而空中的两个七阶风元素，则是被妖妃龙和其他木影龙拖住，不给它们救援的机会。

    元素领主拼命抵抗，让土元素挡在身前。

    但却很快发现，他的土元素在那些藤蔓的攻击下，竟是脆如薄纸，一个接着一个被藤蔓跟木刺击杀。

    “怎么可能！”

    元素领主心神大震。

    目光顺着攻击看向远处。

    突然发现两株身形诡异，浑身散发着恐怖气势的植物，还有边上飞舞着的一个迷你妖精，脸上的表情瞬间狂变。

