    肯定还有一段时间发生的事，遇到的人，他没有想起来。

    而且，那个洋人医生的出现也有些怪异。

    按照阿六所说的，他当时是不敢让江老太爷知道自己的精神出现了问题，也是自己在偷偷打听着这方面的医生，那个年代，催眠这种医术，不可能随便摆在老百姓面前来的。

    怎么那么巧合就让他找到了那个洋人医生呢？

    “爸爸，那你记得那个洋人医生叫什么名字，是谁推荐的吗？”

    阿六皱了皱眉，摇头。

    果然。

    如果没有问题，既然已经想清楚了这一段，怎么单单忘记了洋人医生？

    她见他神情微有些疲惫，便不想再问下去了。

    这样的记忆搜索是很累的，何况他的大脑里还有积血压迫到了神经。

    有灵泉水，也不可能那么快地治好这个。

    “好了，爸爸，我们今天的秘密交换就在这里结束吧，你也不要多想了。”姜筱轻声道：“我们以后还有的是时间，以后再一点一点的慢慢想，好吗？”

    阿六点了点头。

    他轻轻摸了摸她的头，叹息道：“也不知道是怎么回事，现在看到你，我总觉得没有遗憾了。”

    姜筱微微一笑。

    “爸爸，我们以后一定会好好的。”

    等她弄清楚这一切。

    前世的，今生的。

    报仇，已经不是她重生的唯一目的。

    现在她已经有了爱她的人，她爱的人，她更希望的是能够与他们在一起，幸福快乐地过一生。

    她不能让那些人，把他们的人生也全毁了。

    所以，她还是要好好地生活，好好地画画，好好地赚钱，好好地恋爱结婚生子，孝敬爸爸，过上前世想都不敢想的生活。

    “嗯，会的。”

    “爸爸，你休息一下吧，我出去做饭。”

    姜筱站了起来，刚刚走到门边，阿六又叫住了她。

    “小小。”

    “嗯？”姜筱转头看着他。

    阿六略一犹豫，还是问了出来，“昔年他......认识你之前，有别的对象吗？”

    他的脑海里，浮现起孟昔年坐在轮椅上，腿上那个相框里的女人。

    他不希望孟昔年跟别的女人有那么深的感情。

    因为他“看到”的那一幕，似乎对于孟昔年来说，这世上，唯有那张照片是他的依靠和陪伴。

    看来，不管是哪种感情，那照片上的女人对孟昔年来说都是十分重要的。

    姜筱完全没有想到他会问这样的话。

    孟昔年有别的对象吗？

    姜筱偏头一想，脑海里第一个闪过的是杜锦若的脸。紧接着，是余春雨的脸。

    她一个激灵，赶紧一甩头，把她们都从脑海里甩了出去。

    大吉大利！

    “没有，爸爸，我十三岁就认识他了。”

    “可你十三的时候，他已经二十岁了。”阿六说道。

    门外，刚刚举起手的孟昔年动作完全僵住了。

    他就那么保持着举手要敲手的姿势，脸都黑了下来。

    他不是存心要偷听的！

    但是谁来告诉他，这父女俩到底是在聊什么，竟然又聊到他的“高龄”上来了！

    他就想问问，大姜小小七岁，真的有那么离谱吗？

    