    

    在岛国，天狗是一种非常恐怖的妖怪。

    天狗最大的特征是一张赤红色的脸和一个长长的大鼻子，鼻高象征傲慢的态度，即日语中所谓的“自慢”、“鼻高高”。

    它还有一对翅膀，凭借翅膀天狗可以自由的翱翔于空中，和天朝传说中天狗的形象相距甚远。

    而在平行世界中，妖魔统治的时代，与玉藻前被当做天照大神一样，天狗在人类的传说中，也曾是被当做神明供奉的。

    传说天狗是山神，是山神神性与神秘性的具像化表现，天狗也比其他的妖怪的地位多少要高出一些。

    天狗中也是有等级之分的，大天狗和天狗地位较高，除此之外还有一种叫鸦天狗的小妖，外形比较像乌鸦，是天狗和大天狗的部下。

    此刻出现在营地上空的，明显不是鸦天狗那种小妖，而是正牌的妖王级天狗。

    面对这只妖王级天狗忽然出现，且不说分由地出手攻击，营地内的被浩仁封印了灵力，无法逃跑的除灵师们，显然是有些慌乱的。

    “这该死的天狗妖怪，为什么追着我们不放？”

    “这个雪奈巫女看起来好像是擅长冰灵力的巫女，但应该不是很强的样子！”

    “这样下去恐怕要不了多久就抵挡不住天狗的攻击了，可是我们也被封印了灵力，现在该怎么办？”

    “不是还有狐妖……狐妖大人在吗，雪奈巫女既然说了狐妖不会伤害我们，他肯定会出手救下我们的。”

    “你吃了狐妖一顿饭，还真的相信狐妖属下的话了？真是头脑简单，指不定狐妖与这天狗妖怪认识，直接把我们卖了都说不定！”

    “你说谁头脑简单呢？”

    “谁相信妖魔的话谁就是头脑简单！”

    面对危机，除灵师们内部又是迅速分化出了两派，隐隐有了争吵的趋势。

    “好了，你们别吵了！”

    新田看在眼里，面上站出来阻止，心中却是暗叹一声果然如此。

    在他看来，这一切都是狐妖的诡计。

    无论是用美食收买他们，还是之后狐妖指使雪奈巫女与他们的谈话。

    狐妖的目的从始至终都是为了瓦解他们的抵抗意志，最少也是分化他们原本团结的内部。

    如今看来，他们内部已经出现了不可愈合的裂痕，狐妖的计谋显然是取得了成效的。

    果然不愧是擅长操控人心狐妖，如此一来，恐怕要不了多久，连他都会无法坚持住，抛弃人类的尊严与自信，主动跪倒在地，向狐妖投诚吧！

    一想到这，新田心中悲哀无比，但又无法阻止，只能眼睁睁地看着自己同僚们一步步走向堕落的深渊。

    但他好歹还算是一个有骨气地人。

    嘁，该死的狐妖，哪怕我的同僚一个个都堕落了，我也是绝对不会屈服的，你休想得到我的效忠！

    心中傲骨铮铮地这么呐喊了一句后，身旁忽然传来了一声同僚的呼喊。

    “支部长小心！”

    或许是之前太投入了，新田根本没有反应过来之际，便被一股大力推向了一旁。

    因为新田之前是站在冰镜的边缘，根本没注意到一道尖锐的风刃居然绕过了冰镜直接朝他袭来。

    而站在他身旁的，是一支部里与他关系最铁的，做了十几年同僚的老友斋藤，斋藤直接将他推到了一旁。

    轰隆——！

    随即，一声轰隆巨响，带起大量的烟尘。

    烟尘很快又被暴风吹散，待到烟尘散尽时，新田终于是反应了过来，目光朝身旁看去，面色却是瞬间变得苍白无比。

    新田视线中，斋藤一条大腿被整个削断，原地喷出了大量的血液，他整个人也气息奄奄地倒在了血泊中。

    “斋藤君！”

    新田悲呼一声，手忙脚乱地爬了过去，一把搂住斋藤，看着这位相交多年地老友为了救他受伤濒死，心中悲痛不已。

    可如今他灵力被封印，别说是帮助老友治愈，就连止血也办不到，只能眼睁睁地看着老友呼吸变的越来越微弱。

    “雪姬，你用冰先封住他的伤口，再用我的治愈结界贴纸，帮助他先止血，防止他失血过多死去，上面交给我来对付就行。”

    也是在新田悲痛欲绝时，一道熟悉的声音从他身后传来。

    随即，又听到远处有人喊到。

    “你们快看，有什么东西飞上去了！”

    “好像是狐妖，他朝着那个天狗妖飞过去了！”

    新田闻声抬起头来，却是见到一道黑影迅速飞上了天空。

    而一道雪衣身影也是飘然来到了他身旁。

    “别担心，我先来给他止血，之后主人会治好他的。”

    新田：“……”

    ……

    在这个平行世界，因为有超凡力量的存在，人类修为达到s级后，便可以挣脱重力的束缚，进行短途飞行与滞空，妖魔也是如此。

    不过，妖魔中也有一些天生带有飞行能力的妖魔，比如天狗，各类鸟妖，天生便能翱翔于天空。

    能飞行的妖魔，对于一般除灵师来说，自然是十分难对付的存在。

    但对于此刻的浩仁来说，却并不是什么困难。

    受到军神血脉增幅后，他的实力已经足够他突破重力的束缚。

    因而在发现引起营帐外混乱的罪归祸首后，他很快升空而起。

    而当浩仁飞到与天狗妖齐平的高度时，天狗妖也是停止了对地面的攻击，将注意力转移到了浩仁身上。

    “狐妖？三尾？”

    因为浩仁并未解除妖相，所以在看到浩仁背后的三条狐尾后，天狗妖那红色长鼻面具下，传来一声不辨男女的疑惑声音。

    不过，或许是见到浩仁是妖族，又能无翼飞行，显然拥有妖王实力，这让天狗妖并未立刻发动攻击，而是开口问道：

    “你是哪位大人的眷属，还是妖王联盟的妖？前来这个裂隙干什么？”

    哪位大人？眷属？妖王联盟？

    唔……估计是再说岛国的哪位大妖王吧。

    没记错的话，岛国妖魔势力共分为四脉，三位大妖王各自执掌一脉，最后一脉则是由一群实力强大的妖王组成的妖王联盟。

    事实上，除了某些闲散的流浪的妖王外，岛国大部分的妖王都是投靠了三位大妖王的麾下，或是加入了妖王联盟，以对抗强大的人类。

    眼见似乎可以交流，浩仁也没有直接动手。

    他没有回答天狗妖的问话，而是伸手指了指下方的营帐，又指了指天狗妖道：

    “我不管你是谁，现在离开，我可以当作什么都没发生过！”

    对方毕竟是妖王级的妖魔，保险起见，没什么必要的话，浩仁还是不想与之交手的。

    然而，听了浩仁的话后，天狗妖却是冷哼了一声。

    “哼，看来你也是个来争抢裂隙的流浪妖族吧，我是不会将裂隙交给你的！”

    说完，不等浩仁再说些什么，天狗妖已是扇动翅膀，卷起几道风刃袭来。

    “唉，你一定要打吗？或许我们……”

    能飞行以后，自然是十分灵活的，浩仁稍稍向侧边飞了一段距离，便躲开了风刃，叹息一声道。

    “问答无用！”

    然而，不等浩仁把话说完，天狗直接打断了他的话，随即浑身妖力大涨，背后的灰羽迅速变成纯黑色。

    “见吾此羽者，死！”

    扇动着纯黑色的羽翼，天狗妖高挺着胸脯立于空中，傲然指着浩仁，说出了这么一番话。

    浩仁：“……”

    于是乎，十分钟后……

    “呸，狐妖，杀了我！”

    一声女子的娇呼声传来，伴随着某位傲慢的天狗妖被五花大绑地丢进了浩仁的帐篷内。        

