    府中下人知道这个喜事，一个个欢喜得跟过年似的，与他们的欢喜不同，斜对面的那户人家却是闹闹哄哄，哭声抢天。

    陈宁雅正琢磨着是不是让下人去瞧一眼，就瞧见温元宏从外面进来，她诧异地问道：“这个时辰你不是应该在大理寺办差吗？”

    温元宏穿着官袍，不笑的样子看起来竟有些不怒自威，“娘，我现在就是在办差。”

    陈宁雅立马想到斜对面那户人家，目光看了过去，“可是掺和进去了？”

    “嗯。”温元宏微微颔首，蹙眉沉声道：“这次波及的范围不小，也是他们作死，禁不住诱惑，这户人家还好一些，只是贿赂了陈昆，跟他有些隐私勾当，虽然罪不可恕，但还不到诛九族的地步，如今先把人抓去大理寺候审，等候判决，新皇登基大赦天下，这些人应该能保住一条命，就是钻营了大半辈子，到头来确是竹篮打水一场空。娘听说过卢阁老吗？”

    “卢阁老？内阁五阁老之一，他好像跟陈昆是一派的，怎么了？”陈宁雅一脸好奇地问道。

    温元宏压低声音，几乎是用气息在说话，“人在宫变后就出宫了，也没坐马车，就跟失魂了似的在街上游走，从中城出了外城，上了朱雀大街，突然作狂拔马尾巴，被受惊的马拖行致死，神机营的人赶到的时候，听说人早已断气，一张脸磨得血肉模糊，鼻子都平了，您说这是图什么呢！”

    陈宁雅怔住了，只觉得手心有些凉。

    温元宏以为她被吓到了，忙笑着故作轻松，高声说道：“娘，我就是跟您发发牢骚罢了，也是让您小心一些，顺便提醒爹和大哥一声，谨言慎行！”

    他在大理寺见多了世事无常，心智越发坚定，想到温家底蕴薄，容易被荣华富贵迷了眼，便多嘴提醒了一句。

    陈宁雅神思不属的点点头，直到温元宏离开，才转身去书房写信。

    温家刚搬到别院的第四天，按理说应该办个宴席请人上门温锅，结果赶上先皇下葬，举国哀悼，只能自家随便弄一桌，喊祁家薛家冯家过来吃一顿饭，低调过了。

    先皇下葬的第二天，皇后同内阁首辅杜志远颁下诏书，迎新皇——定北王世子萧广进宫，同日细数陈昆诸多罪行，诛陈家九族，令贵妃作为前朝余孽即便是死了，也不能当事情了了，尸体要被挂在城墙三日示众。

    第三日，宣布陈昆一党核心人员罪行，同日宣判死刑，抄家，诛三族。

    第四日，宣布陈昆一党其余人员罪行，参与者死刑，抄家，其余家眷流放漠北。

    第五日，宣布与陈昆一党有金钱交易人员罪行，数目较多者死刑，抄家；较少者抄家流放。

    ......

    从萧广入宫开始，每天都有官员世家大族被抄，京城风声鹤唳，就连普通老百姓都不怎么敢在外头随意走动。

    好不容易京城消停一些了，地方官员开始陆陆续续被押解入京，朱雀大街上天天都能瞧见囚车经过。

    温元静画着白面妆，穿着一身素色衣裙，坐在茶肆二楼临街靠窗的位置，默默地看着底下的动静，一旁气氛压抑沉重，一旁却是一堆看热闹不嫌事大的人不停地说着风凉话，声音大的连她这个角落位置都听得一清二楚。

    “听说新皇是漠北世子，凶名在外，还弑杀冷血，也不知道皇后娘娘怎么想的，会扶他上位！”一二十多岁男子磕着瓜子，皱着眉头质问身边身边的伙伴。

    他的对面坐着一个年纪同他相仿的汉子，气质不似他这般斯文，竟有些痞痞的，看着更像混混，“我说天要下雨娘要嫁人，朝廷的事情跟我没关系，我也不关心，谁当皇帝都行，只要不碍着老子享乐就成！”

    说着他又嫌弃地看了看茶杯，不满地埋怨道：“本来就不是什么正人君子，还非要学那些读书人附庸风雅，上这劳什子茶肆，灌了一肚子水，跑了几趟厕所，还不如去喝点小酒乐呵乐呵！”

    男子朝他扔了一颗瓜子，翻着白眼，语气不善，“你以为我不想啊！也不想想现在是什么时候！就算你想去食肆要酒人家也要敢给才行！连妓女都不做生意了，你还想喝酒享乐！做梦去吧！”

    说着，他忍不住吐槽道：“听说新皇登基之后就要封后选妃了，凭什么皇帝可以温香暖玉在怀，我们就得当和尚吃斋念佛！”

    “嘿！你听说了吗？这新皇好像克妻！之前定过几次亲，女方还没过门就死的死病的病，还有人怕死直接逃了，啧啧啧......这么凶！也不知道哪个女人镇得住！”混混笑得越发猥琐。

    两人竟然在茶肆开起了黄腔。

    坐在角落的温元静和她对面的萧广齐齐皱了眉头。

    “你别放在心上。”

    “别听那些污言秽语！”

    两人异口同声说道。

    对视了一眼，正当温元静有些不好意思的时候，萧广起身，看样子似要找那两个人的麻烦，温元静忙将人拉住，低声劝道：“不过是地痞流氓罢了，不值得动怒，你现在的身份不适合出现在这种地方。”

    萧广侧头垂头，余光落在温元静拉着他的纤纤玉手上，竟是鬼使神差地坐了回去，道：“现在是国丧，不能饮酒作乐，所以就连往日清净的茶肆也成了鱼龙混杂之地，今日是正好碰见过，有我在也不会有哪些不长眼的找你麻烦，往后出门还是多带一些人。”

    说着萧广往窗外看去，正好瞧见温元静的贴身大丫鬟红菱站在街上看热闹，眉头皱了皱，“你这丫头不行，我的人很快就到了，你记得收。”

    温元静也不跟他客气，嘻嘻一笑，“人我会收，不过红菱还是我身边的大丫头，我是不会把她赶走的！还有，你别小瞧我，本小姐可不是手无缚鸡之力的娇小姐！

    倒是你......他们说的那些话可别往心里去！命理之说听听就好，我一直坚信，人定胜天！”

