    酒楼二楼之上，绿衣女子坐在靠窗的位置上，见莫缺上楼，笑着对他招了招手。

    “如何，这几天是不是有很多势力去找过你？”

    莫缺坐下之后，沐云裳微微笑道。

    窗边微风轻拂，吹起她几缕青丝，令她看起来，就像神仙般的人物。

    “你说已查到我母亲的消息，到底如何了？”莫缺心无外物，在如今的他眼中，没有什么比他母亲的事更重要。

    “不愧是出身帝族的天才，看来是看不上那些势力。”

    沐云裳轻轻一笑，单手托着下巴，看着窗外，露出一个美丽的侧脸，道：“我找了个人来，你见了之后，自己问吧。”

    莫缺刚想问她找了谁，便听有脚步声上楼，转头看去，顿时看到一张熟悉的面孔。

    “莫缺，真是你吗？”

    那是一个脸色苍白的年轻人，一见莫缺，当场便红了双眼。

    “明轩？”莫缺站起身，几步走到那年轻人面前，道：“你怎么会在这里？”

    名叫叶明轩的少年，骨瘦如柴，苍白的脸色更是透着一种病态，哽咽道：“是那位姑娘让我来见你。”

    若说叶家之中，还有谁是莫缺愿意承认的，恐怕也就只有这个叶明轩了。

    叶家三年，也就只有这个少年没有因他体废而轻视，真正将他当成了亲人。

    “你快先过来坐！”莫缺见叶明轩这副瘦弱的模样，连忙将他带到桌边坐下。

    叶明轩从小体弱多病，在修炼上也没有什么天资，在叶家之中，也经常被人所欺。

    或许便是因为和莫缺同病相怜，他是莫缺在叶家中唯一一个亲近的人。

    “莫缺，你居然真的登上了星辰榜！”叶明轩坐下来后，苍白的脸色因为兴奋多了几分红润。

    他咳嗽几声，兴奋道：“你知道吗？你登上星辰榜后，家族中叶明玉那些年轻一辈，个个都被吓破了胆，怕你报复，差点一帮人逃出家族，家族长辈也震惊不已，连夜聚集在议事堂，不少人都对家主大为不满，说他不该那样对你！”

    他说完之后，咳嗽不止，看得莫缺暗自皱眉。

    如今所有叶家都视他为仇敌，叶明轩这个时候还肯出来和他相见，若被叶家发现，定然容他不下。

    单凭这点，他即便不认叶家，却也不得不认叶明轩。

    “莫缺，你跟我回去吧，你现在登上星辰榜，家族里那些人肯定不敢再轻视你！”叶明轩咳了一阵之后，希冀地看向莫缺。

    叛出叶家之后，盼着莫缺还能回去的，恐怕也只有他一个人了。

    “我已经回不去了！”莫缺摇头，给叶明轩倒了一杯茶。

    叶家如此相待，又两次截杀，叶如风更是亲自出手，要置他于死地。

    他和叶家如今已只剩仇恨，而无情分。

    “没事！”叶明轩沉默良久，脸上露出一个笑容，道：“你现在登上了星辰榜，得了仙盟重视，哪都去得，不回来也没关系。”

    莫缺知道他是不想自己难受，才会强撑笑脸，但他和叶家走到这一步，已经再也回不去。

    两人聊了一阵，沐云裳才道：“你不是想知道你母亲当年是怎么离开的吗？自己问他，再清楚不过！”

    莫缺自然没有忘记此事，于是正色问道：“明轩，我母亲当年送我回叶家时，发生了什么，她是怎么离去的，这些你知道吗？”

    叶明轩点点头，看了莫缺一眼，犹豫了片刻，才道：“其实，本来我是不想告诉你的，怕你记恨叶家，但如今走到这一步，也就没有瞒你的必要了。”

    莫缺心头顿时一紧。

    “三年前……”

    三年前，一名女子，带着重伤昏迷的少年，从云州横跨八万里而来，出现在叶家门前。

    那女子身上带着很重的伤，来到叶家门前之时，气息已十分虚弱。

    她跪在叶家门前，请求叶家收留那重伤昏迷的少年。

    “这么多年，你身在帝族，只要一句话，便可助我叶家一把，帮我叶家崛起，但你却从来不肯！”

    叶家家主叶如风出现，对着那跪在门前的女子冷声说道：“到了如今，你还有何颜面自称我叶家之人，又有何颜面，要我叶家收留？”

    那女子对叶如风的百般苛责，都不反驳，只是跪在叶家门前，不求叶家能够容她，只求叶家能看在她怀中少年拥有叶家血脉的份上，收留那名昏迷的少年。

    那少年气息虚弱，肉身尽废，叶如风只是冷冷看了一眼，便转身离去，任由那女子跪在叶家门前，不为所动。

    叶青瑶就这么在叶家门前，跪了整整十天十夜。

    她被日晒雨淋，期间滴水未进，还要不时割破自己的手腕，用修炼之人血中蕴含的灵气，喂入重伤昏迷的莫缺口中，以保证他生机不绝。

    十天之后，叶如风终于改变主意，派一个下人来到叶家门前传话。

    “要叶家收留你儿子也可以，但你要替叶家猎杀一头古血异兽！”

    异兽有血脉之别，古血异兽，乃是实力异常强大的存在，放眼青州，数量不超过三头，且没有几人能够斩杀。

    当时的叶青瑶，已是重伤之身，叶如风这一条件，等于让她去送死。

    但叶青瑶想也未想，留下莫缺，转身离去。

    三日之后，她便带回一头巨大的青鳞蛟尸体，正是青州境内凶名赫赫的古血异兽之一。

    “我可以收留他，但却不会收留你！”

    叶如风收下蛟尸之后，终于答应，让莫缺留在叶家。

    在那之后，叶青瑶在叶家门前，又站了一天一夜，第二天时，她便已消失在叶家门前。

    “叶家竟然绝情至此！”

    莫缺听完叶明轩所说，一双拳头，几乎要被他自己捏碎。

    原以为叶家对他如此轻视，只因他是体废之人，但没想到对他母亲，竟也如此残酷无情，不仅让她在门外跪了十天十夜，还要她以重伤之身，去猎杀古血异兽！

    而即便是他母亲做到了叶家提出的条件，留在叶家中的他，也还是处处受欺，被看得连狗都不如！

    “我之后听家族中人谈起，才知家主对姑姑心存怨气，是因为她嫁去莫家多年，家主一直要借助莫家帝族之力，帮叶家崛起。”

    “但多年以来，莫家却从不曾向叶家施以任何帮助，家族中不少人认为姑姑嫁入帝族之后，便翻脸无情，不愿替叶家说话，帮叶家和莫家牵线。”

    叶明轩和莫缺算起来，算是表兄弟，叶青瑶是叶家出身，和他父亲同辈，论辈分他自然该叫姑姑。

    “就因为这样，叶家便能如此残酷无情？”

    莫缺紧握的拳头，几乎要捏断自己的十根手指，低吼道：“就连我自己身在莫家，都能被人害得沦落至此，我母亲又如何能左右莫家之事？”

