    841、打包政策

    姜子牙，在地仙界的地位十分特殊。

    不说其他，就是他在殷商封神主导者这个身份，就决定了他不可能低调，再低调，再躲到哪里钓鱼，依旧有着无数的眼睛盯死了他，因为，‘打神鞭’就在他手中，这个特殊的武器，让他可以轻而易举的对封神榜上的仙神有着天然的克制，天敌一般的存在。

    第二个身份，则是他阐教二代弟子的身份，而且还是嫡系弟子，元始天尊的亲传，哪怕诸天大能都知道元始天尊对姜子牙并不重视，也必须卖这个面子，因为打了姜子牙，就是打了元始天尊的脸面，要知道，姜子牙手中，除了‘打神鞭’之外，还有着元始天尊赐下的‘中央杏黄旗’存在。

    没有将这两件灵宝收回，谁又能摸透元始天尊心中真正的想法？

    这个身份，也是昊天真正忌惮的，须知，整个阐教嫡系弟子之中，真正能代表阐教在外行走的除了大师兄广成子之外，只有姜子牙，这或许不是元始天尊的本意，但却是地仙界所有修士的共识，也是殷商封神流传下来的影响力，这一点，哪怕贵为道门护法的杨戬都有不如。

    这样一个阐教代表，按理来说，也不可能进入天庭为官，可在姜子牙身上，却又例外起来，那就是兵家之祖这个身份，元始天尊也不得不考虑的一点。

    气运，虚无缥缈，在一定的基础上，影响力，也是一种‘气运’的维护。

    姜子牙这个兵家之祖身份，一旦隐居太过长久? 说不得人间就要将之忘却? 到了那时，分润到姜子牙身上的‘气运’就会下跌? 同理? 阐教所能得到的好处也会一日不如一日。

    就为此，元始天尊也不得不慎重考虑? 圣人是最争夺气运的阶层，刘浩算死了元始天尊会为之妥协? 将姜子牙推到台前。

    可阐教这个台前? 本就有着大师兄广成子，更不可能将之换成姜子牙，算来算去，也唯有代表地仙界正统地位的天庭才适合? 也是唯一适合的地方。

    然天庭漫天仙神尊位? 适合姜子牙的却少之又少，低了根本无需考虑，但高的也只有那么几个，按理来说，勾陈大帝这个位置是最适合姜子牙的? 可即使元始天尊也不得不考虑昊天的想法，这个代表了天庭军事统治权的勾陈大帝? 当真拿给姜子牙，昊天绝对要跳脚? 疯狂的打压也势必要做，架空姜子牙就成了必然。

    到了那时? 才是真正的打脸元始天尊了? 须知? 上一个勾陈大帝雷震子怎么死的还历历在目呢，已经被打了一次脸，还要再凑上去不成？元始天尊也要考虑和昊天撕破脸之后的状况，做为一个圣人，他偶尔差手天庭可以，事事都要过问，逼格还要不要了？

    所以，刘浩算死了元始天尊不会讲姜子牙推到勾陈大帝的尊位上去，这个位置，也必须留给昊天，这种默契，到如今几乎是诸天大能明摆着的事。

    抛去勾陈大帝，剩下的四御就剩下紫微大帝这个尊位，可这个位置，姜子牙哪怕再想，也没有一丝可能性。

    只一点，姜子牙身上没有龙气就否决了所有可能性，做为统御人间帝王更替的紫微大帝，身上的龙气必须非常浓郁才行，也因此在殷商封神之时，才会选择了平平无奇的伯邑考。

    换做刘浩，却不需要担心这一点，本身就自带青龙血脉天赋，真龙气息甚至比太古祖龙还要浓郁。

    说回姜子牙，紫微大帝就别想了，也代表了四御没戏了，那么接下来可选择的尊位就少了，刘浩将这些尊位扫描一圈，唯独发现‘武曲星君’这个尊位实在太适合姜子牙了。

    这个‘武曲星君’掌管人间兵事这一点，可以说和姜子牙如今兵家之祖身份契合到了百分百的程度，同样这个位置更能持续的对人间兵家息息相关，在一定程度而言，就是人间兵家的上司，换做他人来做，反而很可能要分润一些兵家气运，就为此，姜子牙哪怕不乐意也必须慎重考虑。

    就是充分考虑了这些因素，刘浩才下了这份决心，打算将姜子牙打包紫微星域，另一个‘文曲星君’不需说也知道，根本就是为孔子而留的。

    这两人，也是如今百家之中真正的高手所在，将他们推上‘文曲、武曲星君’之位，百家其他老祖也不会有丝毫意见，无论是威望也好，资历也好，都是杠杠的。

    好处这么多，但也不是没有弊端，那就是威望和资历太高，高到很可能影响到昊天的权势，特别是和此前伯邑考紫薇星域相比，简直是一个天上一个地下，原本许多倍昊天捏在手中的权力就不得不下放到刘浩手中，昊天能容忍吗？

    显然是不会乐意的，权力这种东西，没有人会掀起多了，昊天也不会例外，好不容易重新封神，心中势必想着整合更大的权力，一旦发现自己权力不升反降，心中能痛快才怪，不反对才是傻子。

    这种天然的对立，哪怕刘浩和昊天关系再好都没用，更别提利好如今和昊天不过是点头之交而已。

    一时半会，刘浩也没想到如何说服昊天，说什么自己对权势没有兴趣，人家能信才怪，都觊觎紫微大帝尊位了，还无欲无求？谁信？

    “将军，人已经到齐了！”

    西南总长的声音将刘浩从思考之中惊醒过来，扫视一圈，微微一笑；

    “都拿到灵宝了吧？还剩下的交给你掌管吧，看哪个贡献度高，就给哪个！”

    “是！将军！”

    西南总长乐呵呵的收了起来，这些后天灵宝，在地仙界算不得什么，然在地球，却是万分珍贵之物，刘浩代传下的炼器之法也没有多久，到现在地球也只能炼制一些灵器而已，另一方面，则是地球材料的缺乏，想要炼制后天灵宝，几无可能，短时间内，刘浩赐下的这些灵宝，大概率就是地球最高等级的宝贝，无论多么重视也不为过。

    “此次前往地仙界，发生了不少大事，其中一个和地球息息相关的，就是妖族上古妖帝妖皇帝俊太一的回归，将北俱芦洲妖族统合完成，前翻西南大战，就是因为帝俊太一吩咐的缘故；

    日后，很可能还会迎来更多的冲击，这也是没有办法的事情，谁让我们的通道刚好出现在妖族地盘之内？”

    此前刘浩返回，就将地仙界一些历史信息在高层之中传播开来，帝俊太一身份，这些人都十分明了，更清楚帝俊太一在上古之时的威势，听了刘浩言语，一个个面色十分肃穆，刘浩见了，也不得不缓和一番；

    “好在帝俊太一归来，妖族已经大不如前，和上古妖族相比，如今的妖族在地仙界之中，也算不得是最强势力，无论是道门还是佛门，都远远超过妖族，哪怕是圣人不亲自下场，道佛两家也能镇压；

    故而，妖族在地仙界也面临重重困难，他们想要崛起，就必须直面佛道两家摆在明面上的代言人，也就是天庭和灵山。

    这样的态势，也决定了帝俊太一必须将绝大部分精力放到地仙界之中，对于地球，哪怕再关注，也只会投入些许精力，亲临这种事，几无可能！能派遣一个准圣到来已经十分了不起了。”

    这番话，却不是为了安慰地球人，而是彻彻底底的实际，地球还真不可能让帝俊太一耗费大量心思，世界等级摆在那里，再重视也有极限，妖族如今准圣也不多，能派遣一个，当真是极限了。

    下方一群人听了，都暗自松了口气，可同样不能完全放心，别说准圣，就是大罗金仙到了地球，也几乎是称王称霸了，前翻，若非方运出手，龙国如今会变成怎么样大家都清楚，崩溃的可能性几乎是九成九的，哪怕是如今抵御十万大山的攻击，也十分吃力，几乎集结了整个龙国最强的一批人。

    “将军过些时日还要再次前往地仙界吧？”

    说话的是李傲天，来自大内的高手，连他都不得不到西南来作战，可见龙国压力之大，刘浩还没有开口回答，一旁道凡就替刘浩接上话语。

    “刘小友与其坐镇地球，还不如去地仙界将紫微大帝拿下，也唯有这样，才可能真正解决问题，否则面对没完没了的妖族大军，我们又能抵御到几时？”

    李傲天：“我们也认为将军去地仙界拿下紫微大帝更为重要，这么问，主要是前翻寻找罗大家一直没有消息，不知道将军能否将罗大家请来坐镇西南？”

    刘浩：“罗濠？倒是把她忘了！”

    李傲天的话，倒是提醒了刘浩，罗濠前翻就已经进入大罗，在玄武后背世界修炼至今，说不得已经踏入大罗金仙，有她在，倒是可以给西南加一道保险杠。

    可是，刘浩也不得不考虑另外一点，那就是罗濠如今可是有着三足金乌血脉天赋，一旦她在西南出手，这个消息就会传到帝俊太一耳中，到了那时，哪怕是帝俊太一不想重视地球，也必须走上一遭了。

    洪荒任何一个种族，都自带气运，三族金乌便是其中佼佼者，本就数量极少，多一个就会被分润一部分，更何况罗濠还是外人，帝俊太一能乐意才怪了，真知晓了这个消息，刘浩可以百分百明确帝俊太一要到地球走一遭，见到罗濠，绝对会毫不犹豫的打杀。

    “此事有些麻烦……”

    刘浩不得不将这些信息言明，利弊太过明显，绝对要仔细衡量才行，这个决定也不是一时半会就能达成的；

    况且，刘浩也需要询问一下罗濠的意见，在他内心，却是不希望罗濠到来，以罗濠心性，长久在玄武世界修行才是正理，至少也要在准圣才出山，亦或者等到刘浩将帝俊太一斩杀再说。

    得了这个信息，众人默契的跳过这个话题，由西南总长将战线上的状况和大家陈述了一遍，这些状况，更多的还是讲解给刘浩听，其他人一个个早就明了于心，这番讲出，也是让刘浩做出判断，是否趁机反击一下妖族。

    “西南十万大山的状况就是这样，这段时间，还有一个麻烦，那就是南疆高原之上，似乎有了北俱芦洲大妖踏足，根基我们得到的情报显示，地仙界妖族倘若将南疆高原上的妖族统合起来，龙国面临的压力将会更大。

    此外，龙国境内各大名山大川之中，妖族数量依旧巨大，想要剿灭几无可能，我们就怕地仙界妖族以悄然入驻，在龙国各地点燃烽火，一旦如此，龙国将会出现缺兵短将的境地！”

    这还真是刘浩所忽略的，听到西南总长的陈述，刘浩直接将神念铺开整个龙国境内，一下锁定了所有太乙之上的大妖，直接在他们耳边发出一声冷哼，这一下警告，直接让许多大妖心血翻涌，一口精血吐出，神情一下萎靡了不少。

    “乌蒙山藏着一头豹子，南疆高原之中，地仙界的妖族和本土大妖有了争夺，其他地域暂且没有发现！

    方才我警告了他们一番，接下来一段时间里他们会老实很多，趁此机会，十万大山前线大妖可以反击一下，最好能清理一番，必须给他们一个震慑才行！”

    刘浩方才铺天盖地的神念散播开来，这些人才发现刘浩的强悍之处，明知道这些神念不是针对他们，可神念扫过之时，身体之中的血液流速都变得缓慢许多，那种生死不由人的感觉让他们知道，眼前的刘浩想要打杀他们，不过是随手得事情。

    心里面，一个个即是惊恐，又是欢喜。

    惊恐，是他们想着地仙界如刘浩这般修为的，势必不少，随便来一个，就可能将整个龙国打碎；

    欢喜呢，则是他们发现，这样的大能，龙国也有，同样在暗暗告诉自己，好好努力修行，日后说不得也会有这样的成就。

    “走得了吗？”

    神念之中，乌蒙山脉那头豹子急速朝着十万大山逃亡，刘浩哪里会放过，只见他伸出右手，直接插入虚空，熟悉就抵达那豹子大妖高空，直直朝着他身体抓去；

    无论豹子大妖如何逃亡，速度提升到了极致，都无法拜托这大手的抓取，不过几个呼吸时间，豹子大妖眼睁睁看着自己被大手捏住，而后，身体传来剧烈的疼痛，眼前越来越黑暗起来，脑海里不自觉的开始回忆起自己漫长的一生。

    帐篷之内，刘浩插入虚空的大手收回，一头三米长豹子尸体被他轻飘飘甩在地上，前后不过几个呼吸时间，隔着千多公里，硬生生打杀敌人，这种手段，他们闻所未闻，心里头，都准圣的实力再次有了评估，张大了嘴巴，久久不能言语。

