    “可恶……区区下忍，居然能使用如此威力的忍术？”

    那被击中的中忍顿时重伤，双目之中的怒火仿佛要喷出一般。

    他还想反击，但下一刻，浅镜的透骨针不知道什么时候已经再度发出。

    咻！

    透骨针毫不留情，直接穿过了他的咽喉。

    一道血花溅起，了结了这位中忍的性命。

    重伤之下，这位中忍的反应能力大大下降，这为浅镜提供了极好的机会。

    身在高处的浅镜眼耳并用，可以瞬间捕捉到身周那五个中忍的所有动作细节。

    此人重伤未死，就是临死反扑的猛虎，绝对不能留。

    “成功了！”

    泉见状大喜。

    三人联手，竟是在瞬间干掉了一名中忍。

    这份战绩绝对是可圈可点的。

    但同时，他们也引起了敌人的注意。

    犬冢花解除了通牙状态，身旁的火焰也自动散去。

    泉连忙赶到她的身旁。

    两人背靠着背，准备迎接下一个对手。

    剩余的四个中忍见状，没有一人关心这边的情况。

    只是他们的战斗方式更加疯狂。

    原本就被压制的四个武士护卫，被他们一一斩杀！

    这一切不过都是瞬间的事情。

    但同样的，他们四人也受了不同程度的伤。

    其中一人甚至已经是重伤，根本无再战之力。

    见此，他身旁的黑衣中忍竟是毫不犹豫，直接抹了对方的脖子！

    “废物。”

    黑衣中忍怒骂一声，显然对这个重伤的中忍极为不满。

    让这一幕，也让浅镜等人心中一寒。

    反倒是那些袭击忍者，没有任何的神情变化。

    就好像这是再正常不过的事情一样。

    “这些人什么来头？”

    浅镜一脸的卧槽，没想到第一次任务就遇到这种类型的敌人。

    他们出手极为干净利落，很多更是不惜以伤换命。

    而且一旦发现同伴无法战斗，也无法逃离的时候，为了避免情报泄露，竟是会毫不犹豫地将同伴杀死。

    这种战斗方式，像极了死士。

    更是让浅镜想到了一个组织。

    根！

    这种比暗部更加凶狠的战斗方式，在浅镜的认知方式之中，也就只有根了。

    “是团藏出手了吗？这家伙，怎么到处杀人。”

    浅镜眉头紧皱，不明白这团藏又是唱得哪一出。

    现在也不是深究这事情的时候，眼下还是先活下去再说。

    身在高处，能够最快地看清形势，但同样的，也会成为靶子。

    “这小鬼竟是有如此手段，不能留他！”

    那黑衣中忍心中暗道，随后双手结印！

    “土遁！土龙弹之术！”

    一条土龙瞬间从地面冒出，睁着那赤红的双瞳，撞向了那轿子之上的浅镜。

    浅镜见状，眉头一皱。

    这土龙弹之术虽然是冲着他来的，但是他一旦躲开，土龙弹将会直接轰中下方的轿子。

    那样一来，天川必死无疑。

    “现在想要将伯父带走已经来不及了，只能硬抗了。”

    浅镜的眼中闪过一丝决然之色。

    他的双手化作一道残影，结印速度之快，足以让面前的中忍都感到汗颜。

    唐门弟子双手之灵活，堪称恐怖。

    若不是那灵巧的双手，又如何能够制作出恐怖无比的暗器，以及释放出那般恐怖的暗器之法。

    浅镜此刻会的忍术不多，等级也不高，所以平日里练习几个结印自然极为轻松。

    就算是常人，一直练习一种忍术的结印也能够达到一秒三个，更何况浅镜这种专门靠手吃饭的唐门弟子。

    片刻之间，忍术的印已经完成。

    “风遁！大突破！”

    一股强风从浅镜的口中喷出，直冲那土龙弹而去。

    阻力暴增！

    土龙弹的速度和力道都在暴减。

    风遁阻挡！

    但也不能将土龙弹完全挡住。

    那狰狞的身躯依旧在冲击。

    而就在此刻，浅镜的双手再度空出。

    他双手空空，摆开了一个奇怪的姿势。

    双眼之中的紫意将那土龙弹直接锁定。

    控鹤擒龙！

    双手之中猛然生出一股惊人的力道！

    隔空操控！

    那原本就被风遁减弱了大半威力的土龙弹竟是在这一击之下，直接偏移了方向！

    轰！

    土龙弹轰击在轿子旁的大地之上。

    一时间，大地震动不已。

    浅镜松了口气，但战斗远没有在这个时候结束。

    “浅镜小心！”

    泉立刻叫道。

    浅镜耳朵一动，瞬间感觉到了不妙。

    他头也不回，双手已经挡在了身前！

    恍惚之间，那双手竟是呈现出一片玉色。

    但被袖子遮挡，根本无人看见。

    咚！

    势大力沉的一脚！

    浅镜直接被踢飞出去！

    咚！

    身子撞击在一旁的石壁之上，浅镜不由得咳出一丝鲜血，后背传来一阵火辣辣的疼痛。

    “小鬼，有点本事。可惜，你还是要死。”

    黑衣中忍冷笑一声，并没有直接对浅镜发动攻势，而是拔出苦无，朝着轿子中射去。

    这里面才是他们此行的目标。

    但就在此刻，通牙再起！

    犬冢所化作的旋转陀螺钻直接撞向了那黑衣中忍。

    黑衣中忍只能先行闪避。

    他不是卡卡西，不可能直接抓出正在旋转之中的犬冢花。

    “这三个小鬼，还真是麻烦。”

    黑衣中忍冷笑道。

    此刻袭击的中忍一共还有三个。

    而浅镜这边除了他们三个之外，只剩下两个武士。

    至于上忍那边的战斗。

    卡卡西和阿斯玛已经成功压制了对方，但想要取胜，只怕不是简单的事情。

    而另外两名上忍根本被对方压制。

    胜负在五五之间。

    这些上忍是指望不上了。

    “这个家伙可比早川老师厉害多了。这一脚的力道，是个体术型的忍者吗？”

    浅镜轻轻动了动双臂，有玄玉手的加持，刚刚那一击，他的双手并没有任何损伤。

    反倒是后背的疼痛感极强。

    黑衣中忍闪避之余，落在了浅镜的身旁。

    “看来命运是要你先死啊。”

    黑衣中忍手持苦无，直接刺向了一旁的浅镜。

    浅镜瞬间起身，右手握住一根透骨针，从那苦无的锋锐处滑过！

    火花迸溅！

    四目相对！

    双眼之中的紫意让那黑衣中忍顿时一惊。

    “不好，难道是幻术？”

