    只是，对招后，罗云心里震撼不已，他发现自己的身影好像比以前轻盈了不少，而且，他觉得，自己的速度好像在不知不觉中，随着对方的攻击速度也在加快。

    “不错，继续，我要加速了！”楚宁喊了一声，突然脚下的速度更是像旋风一般快度移动。

    罗云不敢有丝毫的分心，专心与楚宁对招。

    可惜，十几招过后，嗵的一声，罗云被楚宁一掌拍了出去。

    他险险的站住后，再次加快速度攻向楚宁。

    “不止手上要加快速度，脚上也要，否则你速度起不来。”楚宁中间提醒了他一句。

    罗云懂了，再次加快速度进攻。

    一炷香的时间后，罗云再次被楚宁一脚踹了出去。

    “要不要休息一下？”

    “不用！”罗云很享受此时清清陪自己对招的时刻，很开心，很幸福，即便是被清清踹几脚，也依旧觉得很幸福，就是再被踹几脚，他也愿意！

    楚宁不知道他心里这变态的想法，依旧陪着他练了起来。

    直到罗云明显的速度更加的快了之后，楚宁笑了，差不多了！

    她跳出圈外，停下，“好了，这几次的训练就到这里，把这个喝下去！”

    她从袖袋里拿出一个小瓷瓶递给他。

    罗云接过，毫不犹豫的喝了下去。

    突然间他觉得浑身疼了起来。

    看到他脸色扭曲，楚宁赶紧过来把脉，“怎么了？什么感觉？”

    “浑身疼！”罗云咬着牙说了一句。

    “快下水去！”楚宁喊了一声，提着就把罗云扔了下去。

    她也跟着跳下去，“把上衣脱了！”

    楚宁说完，手中已经多出了一包银针来。

    罗云一顿后，求生的意志战胜了害羞的心情，快速地脱去了衣服扔出去。

    楚宁快速在他上半身扎了三根针，封住了三处大穴。

    “闭上眼，张嘴！”

    罗云乖乖张嘴，就觉得一颗丹药又进了自己嘴里。

    咽下去，瞬间，觉得浑身暖洋洋的舒服，疼痛也在慢慢消失，因为闭着眼，各种感觉格外的清晰。

    楚宁拉起他的手也给他扎了两根针，“举着，不许放下去！”

    罗云就只能继续举着。

    做完这一些，楚宁总算是呼出了一口气，还好，关键时刻骆风告诉了她罗云的情况。

    原来，她在无意中，竟然帮着罗云打通了灵脉，这是灵根的另一种觉醒方式。

    能够以这种方法觉醒的人，少之又少，当然，他们的未来也是有无限可能的。

    楚宁看了一眼闭着眼的罗云，很好奇他觉醒了什么异能，偷笑了一下，她悄悄的潜入水中，下沉，来到了罗云的丹田处，结果发现裘裤的裤腰挡着。

    向上看了一眼，她悄悄的伸出手，慢慢的把他的裤腰带扯开，慢慢地往下扯了一下，看到了，是一个太阳。

    “骆风，太阳，是不是光系？”楚宁一边在脑海里问骆风，一边又悄悄的给他系好裤腰带。

    结果，因为不太专心，手指头不小心碰了一下罗云的肚脐眼一下。

    楚宁吓的赶紧缩回了手，悄悄的从水里出来。

    结果，刚露头，就对上了罗云红了的脸和炽热的眼神。

    这就有些尴尬了！

    楚宁轻咳了一声，“你别误会，我就是看看你觉醒了什么异能，在丹田处的位置。”

    “那你，看到了什么？”罗云喉结滑动，哑声问了一句。

    “太阳！”楚宁说完，不敢与他炽热的眼神对视，赶紧往后游了游，才说道：“是光系异能！”

    罗云翻滚的心思和滚烫的脸颊，因为这话，渐渐的平静了下来，“你是说，我有异能，我也是可以是修行者了？”

    楚宁点头，摸了摸后脑勺，不好意思的说道：“我本来是想用这种方法帮你提高一下身体素质，让你的功夫更精进一些，谁知你天赋异禀，竟然因此而得到了觉醒了灵脉，刚才给你喝下去的是灵液，给你吃的是稳固你基元的，现在，你是一个标准的修者了。”

    “只是，你的异能更高级一些，是光系，也是光明系异能的意思。光明系异能者最大的技能，就是可以瞬移，可以穿透物体，随意置换自己所处的空间。”

    “光系的附属属性是金、土、木，因此，光系异能者可以穿透的物体是金属，石墙土墙和木板这三类东西，记住了吗？当然，除了这些，光系还有自己这个属性所具有的很多法术，这需要你自己之后慢慢的学习。”

    这些，是骆风告诉她，她说出来给罗云听的。

    罗云听的浑身热血不已，竟然是这样！

    他现在最想做的事，就是紧紧的拥抱一下清清，这丫头，就是个福星，谁跟着她，谁就会幸运。

    他觉得他这辈子，最大的幸福就是认识了她。

    “好，清清，谢谢你！”

    楚宁笑笑，过去给她拔了针，收到了银针包里，用意念收回了屋内。

    下一刻，她就落入了一个滚烫的怀抱里。

    “清清，你就是我的福星，谢谢你帮我。”

    “以后，你就是我的全部，我有的，都可以给你！”

    “我的命也是你的，等给我家人报仇之后我就会回来找你，我余生活着的意义，就是陪伴你！

    “我会努力修炼，让自己变得更强大，有能力护着你！”

    “清清，我要成为每天给你铺床暖被窝的那个人！”

    话说完，他低头紧紧的盯着她，等待着她的反应。

    楚宁被他紧紧圈在怀中，与他紧紧的贴在一起，感受着他滚烫的体温，她的脸上瞬间就是一片红晕，赶紧要推开他，却被他这一句句的话说的愣怔着抬起头看着他。

    我的命是你的，我的活着余生就是为了陪伴你！

    她承认，她被这句话撩到了。

    这是她前世今生第一次听到有人对自己说这么动情的情话。

    “铺床暖被窝，是丫头做的事！”楚宁轻咳一声，撇开了头，不敢与他炽热的目光对视。

    “清清的余生，不需要丫头铺床暖被窝，我亲自来做!”

    “美的你！”

    楚宁白了他一眼，脸上更红了，“放开，不然我动手了！”

    罗云却圈的更紧，“清清，答应我，等我回来，我就是只剩下一口气，也会爬着回来找你。”

    “清清，答应我，三年内不许嫁人，不许定亲，等我回来。以后，我的命，我整个人都是你的，你想看哪里都可以，好不好？”罗云低头亲了一下她的额头，深情表白。

    “主人，我觉得他就是看上你的好资源了！”骆风的声音这时突然在她脑海中响起。

    暗处，骆风嘴角轻勾，小子，你的路还长着呢！

    【作者有话说】

    注：关于各种异能的属性，和修炼类的内容，我随意设置的，大家看个热闹就好，希望别太较真，我的世界我做主，每个修仙文的修炼阶层也是不一样的，何况我们是主要以种田流的剧情为主，不以修仙内容为主。

