 杨天听到这话，就不由得翻了翻白眼。

转头看向杜云龙，道：“杜先生，你这是还把我当外人呢？

其他的事情再重要，能比自家人的生命还要重要吗？

再说了，要是林叔正出点事情，小可不得手撕了我啊？”

这话一出，杜云龙、林先生和杜小可，都不由得心里一暖，笑了起来。

杜小可翘着嘴角，嘟了嘟小嘴，有些嗔怪地抬起粉拳捶了一下杨天的胸口，道：“喂，手撕？

我有那么野蛮吗？”

杨天笑着捏了捏她白嫩的小脸，道：“那可不？

你发起脾气来，可比手撕还要厉害多了。”

杜小可又捶了他两下，却又乖乖地靠在了他怀里，心里甜滋滋的。

而杜云龙也是欣慰地点了点头，道：“嗯，你说得对，这次是我太客套了。

跟自家女婿，哪里需要讲那么多呢？”

“这就对了嘛，”杨天笑道。

林先生也赞同地点了点头。

而后说道：“杨天，这件事，你打算怎么处理？”

“很简单啊，打回去！”

杨天眼中闪过一抹淡淡的杀意，“敢把林叔你打成这样，那自然是要付出代价的。”

……第二天晚上。

海澜夜总会。

和往常一样，年轻的男男女女陆陆续续地开始了夜生活，涌入这会所之中，或喝酒猜拳，或左拥右抱，或冲进舞池里尬舞个痛快。

在幽暗的环境中，不太引人注目的，有一小群人聚集在大厅的一角，喝着闷酒。

若是对附近黑圈儿比较熟的人，肯定能看出来，这些人都是青竹帮的人，也是负责这一片地界、包括这个夜总会的人。

这些人足有二三十人，平日里向来都是春风得意、趾高气昂、傲气十足、牛逼闪闪。

他们不会主动惹事，但如果谁敢在这夜总会里有丝毫的不安分、或是想捣乱，那他们就会立马出面，把惹是生非者打得屁滚尿流。

正因为有他们在这里，这鱼龙混杂、酒气熏天的夜总会，才能保持一个相对有秩序的状态。

不过……今天，他们好像都萎了似的。

一边喝着闷酒，一边垂头丧气，脸上写满了悲剧。

往日的威风凛凛，都烟消云散了。

为什么会这样呢？

原因很简单——他们已经得到了通知，今天那个扫荡了青竹帮众多场子的杀神，今天大概率就要杀到他们这儿来了。

这简直就是噩耗啊！若是一般的打手，他们自然是不怕的。

但那位杀神，可是以一人之力，在一周之内就把几十个场子搅得翻天覆地的变态啊。

这样的人，简直如同恶魔一般，扫到哪，哪就伤亡惨重。

众人也哪里能不怕？

“唉……神啊，帮帮我吧，让那个杀神千万别来咱们夜总会啊。

我可不想被打成残疾人啊！”

“残疾人都算好了，好不好？

你是不知道，昨天帝豪夜总会死了好几个兄弟呢，场面那叫一个惨烈啊！”

“为什么会有这么恐怖的家伙啊？

之前云雕社的人就已经够变态了，可没想到，这次这家伙，有过之而无不及啊！”

“真得只能祈祷他别了。

就当我们这夜总会不存在好了……”……众人都是一阵绝望地哀叹。

毕竟，经过这么多天的消息共享，他们都已经深深知道了这个杀神的恐怖。

若是这杀神真得光临海澜夜总会，那他们这些人，多半都得非死即残！不过这时，也有人发出了抱怨的声音。

“唉，搞不懂上面是怎么想的，明知道那变态要来了，居然还让我们守在这里，而且连点增援都不派。”

“是啊，好歹多给我们派几十个弟兄，这样应对起来也有底气一些啊。”

“诶，别这么说，上面不是派了个人来吗？”

一个人略带戏谑地说道，然后用眼神指了指不远处的一道身影。

那是几米外的一个小沙发上，坐着一个单独的人。

看上去很年轻，也很普通，就像是街上随随便便就能从身边走过一百个的陌路之人，让人看一眼可能立马就忘记了。

这人正拿着一个杯子，慢慢地喝着。

杯子里的还不是酒，而是果汁。

众青竹帮成员看了看这人，都忍不住一阵腹诽。

上头是怎么想的？

居然就派了这么一个人过来，说是增援？

一个人也就算了，这小子看上去也太普通、太弱不禁风了吧？

这增援顶个屁用啊？

“唉，估计上头也是没办法了，毕竟这些天，咱们青竹帮可是损失惨重哟！”

“说的也是，杜老大估计都焦头烂额了吧？

估计就是随便派个人过来敷衍我们一下罢了。”

“那也不能这么敷衍吧？

给我们派个两三个壮点的打手，都好点啊。”

“是啊是啊。

派这么个文文弱弱的小子过来，拿他冲人数，都觉得有点不够格。”

……众人一阵唏嘘，越看，越哀叹，只能在心里继续祈祷，那个杀神千万不要光顾啊。

然而……事实又一次印证了墨菲定则。

十分钟之后……一道看上去不太符合夜总会气氛的身影，出现在门口，并走了进来。

这是一个四五十岁的中年人。

穿着一身有些陈旧，甚至透着点封建时期气息的蓝灰色长衫。

神情漠然，脸上没有一丝笑容，更没有一点和这夜总会合拍的欲望色彩。

这样一个人，一出现在这里，就会显得很突兀，很显眼。

所以，门口处，一个刚好走过的衣着时尚、头发染着花哨的橙色的年轻小伙子，看到这中年人，便笑着问道：“大爷，你是不是来找人的？”

中年人听到这话，倒是微微挑眉，道：“你怎么知道？”

小伙子略带嘲笑地道：“这一眼就能看出来啊，大爷你这一副老古董的打扮，根本就不该出现在这种纸醉金迷的场合好不好？

看着也太扎眼了！”

中年人闻言，自然听出了其中的嘲弄意味，眉头微皱。

不过他还是顿了顿，继续问道：“你知道杜云龙在哪吗？”

“杜云龙？”

小伙子略一思忖，道，“不知道。

完全没听说过这么个人啊。”

“嘭！——”这小伙子瞬间飞了出去，如同炮弹一般，撞翻了好几个桌子，最后如同皮球一样在地上滚擦了好几圈，才停下来。

晕迷过去，满头是血。

 