    远处的孙悟空看着托举着三个狗的河神，捂着额头道：“他又出来坑人了。”

    鬼谷子道：“谁说不是呢。”

    “嘴上说着不喜欢工作，一看见水就把咱俩忘了。”

    孙悟空也附和道：“而且拿出来的东西越来越不正经，那博美和京巴的串是什么东西？河神还兼职养狗吗？”

    鬼谷子看着身边的猴子：“目前来说你是我见过最正常的一个。”

    “那是。”孙悟空捋了捋自己的头发，他对自己卡卡罗特的样子十分满意。

    他现在是原本猴子和卡卡罗特的集合体，可以在两者之间转换。

    但是这个世界的猴子已经变成了石头自我封印起来，所以他现在的样子根本就没有人认识。

    对于有些自恋的孙悟空，鬼谷子没有任何感觉。

    他根本不在乎外表，所以一直将自己的外貌隐藏在兜帽之下，转生之术的奇迹才是他一生的追求。

    再说杨戬这边，此时的他正看着半空中的三个狗子发呆。

    哮天犬跟了他那么久，实在是舍不得。

    如果因为选错，变成了李靖父子那样，他会后悔一辈子。

    “太乙真人，难道真的没有合适的办法选到自己想要的选项吗？”

    太乙真人摊了摊手，露出一副无能为力的表情。

    “按照我过来人的经验，这个河神很可能会洞悉人心，你不想要哪个，他就会给你哪个。”

    听见这话，杨戬开始观察起半空中的三只狗来。

    第一只就是之前落水的哮天犬，和之前没有什么不同。

    杨戬心里最想要的就是这个，但是此时的他在不断克制自己内心的想法。

    强迫自己不想要这个，来增加最后获得的几率。

    第二个狗就开始不正常起来，不仅手里拿着一个锤子，还像人一样直立而起。

    身后披着红色的斗篷，脖子上还挂着一个有三个按钮的圆形装置。

    杨戬有种预感，这只狗子肯定会特别的不正经，一看就是和哪吒等人是一个画风的。

    他强行在心里给自己暗示，让自己想要这只狗。

    为的就是迷惑河神，让其无法洞察自己的内心。

    目光来到第三个，博美和京巴生出的串儿。

    从外表看就是一只普通的狗，同时兼具博美和京巴的特点，和缺点。

    杨戬一时间不知道该怎么形容这只狗，按照惯例还是给自己加了暗示。

    做完这些之后，他看向河神，指着第三只狗说道：“我掉的是这只博美和京巴的串儿。”

    他这样选择的原因是按照太乙的说法，河神会在你选择之外的两个里给出。

    选择这个博美和京巴的串儿至少能排除一个不想要的选项。

    河神微笑着，用温和的语气说道：“真是一个不诚实的人，那这个只会说三句话的狗子就给你吧。”

    听见这话，杨戬猛的看向太乙真人。

    说好的心里暗示呢？一点也不管用啊！

    我想要的是第一只哮天犬啊！

    太乙真人也是一脸无奈，他也不能猜出河神的想法，之前的方法只是猜测。

    河神则不管众人的看法，将这只黄色的狗送过来之后便缓缓融入水中。

    下方的魔种全部在瞪着眼睛看着，果然，河神根本没有入水的痕迹。

    接触到水面就消失不见，他们想找都没有地方。

    杨戬看着眼前这只黄色的狗子，试探性的喊道：“哮天？”

    突然狗子睁开眼睛，眉头一皱，严肃的环顾四周。

    “汪！”

    杨戬：“？？？你在说啥，河神不是说你会三句话吗？”

    只见狗子按了一下脖子上的按钮，男性人类的声音传来。

    “我是雷神托尔！”

    杨戬大惊，怎么回事？李靖父子最起码还是本人，到我这怎么连名字都改了。

    托尔又按下另一个按钮，声音再次传来。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    听到倒悬天这三个字，杨戬猛然想起来，女娲给自己布置任务的时候可没让哮天跟着。

    也就是说哮天根本不知道自己要背叛女娲，对方仍然以为自己在为倒悬天效命。

    “哮天，你听我解释，我们已经跟倒悬天没有关系了，现在我们和哪吒是一起的。”

    杨戬说着还指了一下不远处那个小山一样的身影。

    “我是雷神托尔！”

    杨戬无语，之前的哮天还可以进行交流听懂他的话，这只狗子就只会三句话，根本不知道怎么交流啊。

    托尔并不是听不懂杨戬的话，他现在心里只有一个想法，那就是完成倒悬天的任务，带回奇迹的钥匙。

    刚才杨戬给它指出了哪吒的位置，正好顺了他的意。

    因为按照他的获得信息，奇迹的钥匙就在哪吒的身上，只要将哪吒带回去，就能完成倒悬天的任务。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    头儿再次按了一下脖子上的按钮，之后拿起锤子就冲向了哪吒。

    杨戬看到他的目标，也瞬间反应过来托尔要干什么。

    “哪吒，快躲开！”

    可就在他说话的时候，托尔举起手中的锤子猛然砸在地面之上。

    雷电以极快的速度向前冲去，毫无察觉的哪吒直接中招。

    淡蓝色的电光在他身上蔓延跳跃，奇怪的声音从哪吒的嘴里发出。

    托尔不知道眼前哪吒强壮到什么地步，释放出的电流依旧是对付正常人的水平。

    但对于浑身都是肌肉的哪吒来说，这种强度的电流就如同挠痒痒一样，又酥又麻。

    “汪？”

    托尔疑惑的站在原地，不理解对方为什么没有昏迷。

    杨戬也在这时候赶来：“哮天，住手，哪吒是我们的朋友。”

    托尔回头，满脸怒意，之后按下按钮。

    “我是雷神托尔！”

    杨戬连忙摆手：“好好好，托尔！”

    “你还记得我吗？”

    “为了倒悬天的荣耀！”

    “我是杨戬啊，是我收养的你。”

    “为了倒悬天的荣耀！”

    “我们一起生活了很久。”

    “为了倒悬天的荣耀！”

    杨戬无语，你就会就几句是吧。

    托尔自然是有之前的记忆，但是因为不知道自己主人接受的秘密任务。

    而雷神托尔让其增加了使命感，所以他就决定亲自出手，帮助杨戬完成带回奇迹钥匙的任务。

