    卫然飞剑杀人，如虎入羊群，几进几出的功夫，就杀了三十来个玉京剑派弟子，血珠从黑狼姬上滴落，晓天一闪由于一直在逡巡旋转，倒是没有残留血珠。

    剩余六十多人对卫然这尊煞星感到深深的忌惮，纷纷不自觉的后退。

    卫然龇牙一笑，对方胆气已泄，溃散不过是时间问题。

    就在此时，一个年轻人的声音传来：“不要慌，再退开二十尺，跳出晓天一闪的逡巡范围，形成一个试探圈，如果他保持龟缩状态，你们就继续消耗，如果他敢扩大晓天一闪的圈子，你们就突进去，近身搏斗，让他首尾不能相顾。”

    卫然回头一看，面露意外。

    对方来支援，他并不意外，毕竟这是玉京剑派的地盘，有支援是意料之中的事情，让他意外的是，来支援的人恰好是陆咏歌。

    不过陆咏歌是一个人来的，不知道怀了什么心思。

    不得不说，陆咏歌的眼光确实不错。剩余的六十多人按照他的指示，竟逐渐把原本摇摇欲坠的局势稳住了。

    陆咏歌畅怀道：“卫然啊卫然，你还真以为自己能以一敌百了？”

    古师叔在一旁观战，面露赞赏：“不愧是大长老的爱徒。”

    姜竹喧看了一会儿，感觉情况不大妙，就要加入战斗。她虽然不愿杀玉京剑派弟子，但什么都没卫然的命重要。

    就在此时，卫然收剑入鞘。

    晓天一闪依然在飞速游走，他收起的是黑狼姬。

    陆咏歌眼皮子一跳：收剑？这小子活腻了不成？

    参与围攻的玉京剑派弟子大喜，纷纷冒险突破晓天一闪的剑圈，突进到内围。

    卫然拔刀。

    就在他拔出鸣鸿刀的短短的时间内，已经有五个身手敏捷的玉京剑派弟子突破了剑圈，欺近身来。

    卫然左手五指箕张，举掌对天。

    轰隆！沉重的紫色雷电临头击下，却不是击向那五个玉京剑派弟子，而是击向卫然！

    狂雷天牢。

    卫然当然不会用雷把自己给劈死，他身上出现一个巨大的雷球，滋滋作响。有一个玉京剑派弟子冲得太快，触到雷球，登时身死。

    其余四人都面露骇然，哪里还顾得上什么突袭，慌不择路的仓促后退，被晓天一闪割得鲜血淋漓。

    陆咏歌盯着那雷球，总觉得这一招绝不止如此而已。

    耗费这么多真元，却只杀了一个人，卫然不会做这样的亏本买卖。

    见识较广的古师叔却喃喃道：“这不是玄星阁的紫霄狂雷真诀，玄星阁的雷法没这水平——这是天师道的狂雷天牢！但他怎么会天师道的雷法？难道天师道……”

    此时卫然一挥鸣鸿刀，电弧噼啪作响，浑身雷光霍霍，简直要化身一道闪电。

    陆咏歌恍然大悟：“原来他把狂雷天牢的雷电力量聚集在刀上！”

    卫然施展风雷镇域刀法，如同一道闪迅雷光在人群中穿来穿去，没有人能敌得住他一刀！

    风雷镇域刀法本就不俗，经过狂雷天牢的加成之后，产生了奇妙的变化，把剩下那六十几人杀掉大半，最后只剩不到三十人，仓皇溃逃了。

    逃跑虽然事后会遭到古长老的责罚，但他们宁可受到责罚，也不愿丢掉小命。

    先前说出“你还真以为自己能以一敌百”的陆咏歌脸有点疼。

    卫然没有时间追杀，他真正的对手还没出手呢！

    陆咏歌看了古长老一眼，刚想说话，然而古长老已经亲自出手！

    陆咏歌腹诽道：古师叔也太看得起这卫然了吧？应该让我这年轻人先出手才对。

    卫然一边迎击，一边朗声道：“古长老，你不过是我的手下败将，也敢在此称雄？”

    这句话把陆咏歌吓得手抖肝颤！

    什么？古长老是卫然的手下败将？这还有天理吗？

    古长老大怒：“你放屁！那天在风雪湖上，约定双方不动用真元，你才耍诈赢了我一招半式，都被你吹成什么样了！你最擅长的，就是吹牛和胡言乱语！”

    听到古长老的解释，陆咏歌心中稍安：原来古长老没动用真元，那就说得过去了，这小子真才实学没多少，耍诈却是一把好手！

    姜竹喧却是暗暗担忧：这一回古长老倾力出手，不再有丝毫限制，旁边还有一个陆咏歌虎视眈眈，卫然能撑得住吗？

    她被软禁好几个月，浑身力气消散大半，得静养半月才能恢复。此时加入战斗无非是给卫然拖后腿，所以越发忧心忡忡了。

    其实陆咏歌非常清楚，想要对付卫然，有一个最简单的方法——那就是劫持姜竹喧。

    可是古长老不会同意。

    尽管姜竹喧不喜欢古长老的关爱方式，但古长老其实是关爱姜竹喧的。

    在古长老看来，姜竹喧忤逆父亲，被禁足是理所当然的事情，非常符合他那古板的价值观。但那毕竟是父女俩之间的家事，外人如果插手的话，那就是不知死活。

    卫然就是这个外人，如果陆咏歌想劫持姜竹喧，就成了第二个外人。

    所以姜竹喧的主意不能打。

    古长老右手剑左手爪，但他的第一目标不是卫然，而是在半空中逡巡转圈的晓天一闪。

    卫然不敢托大，连忙把晓天一闪收了回来。

    飞剑杀人的把戏，对付先前那100个玉京剑派弟子当然是没问题的，但用来对付古长老，还是差了些火候。

    古长老冷笑一声：“不是狂吗？怎么第1招就露了怯？”

    卫然并不搭话，趁狂雷天牢的雷电力量还没用完，及时挥舞鸣鸿刀，与古长老战成一团。

    古长老基本功极其扎实，虽然伤不到卫然，但进攻防守都十分严密，让卫然寻不到半点空子。

    陆咏歌见卫然和古长老斗得难分难解，暗自心惊不已。

    他第一次认清了自己和卫然的实力差距。

    渐渐的，鸣鸿刀上的雷光越来越黯淡，卫然干脆收起刀。

    一直憋着一股气的古长老大笑：“终于轮到老夫了！”他身上气势暴涨，猛的直闯中宫，力如劈山的一剑直劈卫然的脑门。

    黑光一闪，鲜血飞溅！

    古长老面露惊骇，捂着腰间的伤口飞速后退。

    卫然则是有些遗憾，藏剑式用在这个时候，时机不可谓不巧妙，唯一可惜的是黑狼姬入鞘时间太短了，才藏了一刻钟，所以威力不怎么样。

    如果藏得一个时辰，就能发挥出最大的威力，绝对能重创古长老。

    陆咏歌见古长老吃亏，趁机大声道：“古长老！请允许我助战！现在不是讲究那些条条框框的时候了！这贼子分明是要掳走竹喧小姐！”

    向来固执的古长老犹豫了一下，罕见的同意了这个会折损他面子的意见。

