    听到夫君的问话，唐月华嘴角含笑，说道：“我三个月前出关后，去了一趟昊天宗，我大哥交给我的，说是他们救援的人中将这件宝物送给了他这个宗主作为答谢，大哥知道我们的能力，就把这个龙渊艇交给我了。

    拿到这个龙渊艇之后，我只花了半天时间就把龙渊艇的制造技术给还原出来了，当时我觉得制造的技术实在是有些低级，就顺手推演了一波，直接将船体的材料给推演到能抵御住三级神祇前期强者神技攻击的地步。

    为了增加乐趣，还增加了能够飞天航行的功能，现在这龙渊艇能够做到每秒飞行三万米，在能量耗尽之时，它的续航能力是一百亿公里，龙渊艇有自动收集能量的装置，以它的能量收集速度，并不仅仅是只能飞行一百亿公里，而是更长的路途。”

    黄天不禁给唐月华点赞，她的想法实在是不错，笑着说道：“你推演改进后的这个龙渊艇技术确实很不错，你可以继续推演下去，我们不但要飞得更快，还要能够飞得更久，更要能够承受得住在星河之中遭受到的各类攻击。”

    唐月华笑着说道：“放心吧，夫君，我会努力的。”

    千仞雪拍了拍手，高兴的说道：“月华姐，你的这个龙渊艇技术可真好，我也想拥有这样的宝物，既能航海，又能潜航，还能飞进星河之中，在星河之中航行，这个技术我想研究研究。”

    柳二龙笑着说道：“月华，恭喜你啊，又比我们多掌握了一门宝物制造技术，估计我们这群人中，也就只有你才能这么厉害了。”

    唐月华刚要开口说话，比比东就出声了，她笑着说道：“月华的龙渊艇技术的确不错，不过我这里也有一门技术，你们可能都没有想到。”

    “什么技术？”几人异口同声的问道，眼神巴巴的看着比比东。

    比比东笑着说道：“瀚海乾坤罩，天斗帝国皇室的至宝，一直被他们保护好，但这次大洪水过后，天斗帝国皇室覆灭，我能够获得此件宝物还是因为我那弟子胡列娜上供给我的，不过我也没打算霸占着，而是拿来解析其制造技术，最终我花了七天时间，终于将其制造技术给推演出来了。”

    “瀚海乾坤罩，第一技能是瀚海护身罩，是以隐身的状态把人们保护其中，让别人连发现你都没机会，别说对你发动攻击了。

    第二个技能，叫乾坤定神罩，能够定住施术者精神力3倍以下的任何人。

    第三个技能，叫怒海狂涛，一个“怒”字，一个“狂”字，已经说明了这个技能的霸道所在。爆发的海啸能够席卷一切，摧毁一切。

    第四个技能，叫乾坤破魔的单体攻击技能，能够将一个魂师的所有魂力全部打掉，将其暂时变成没有魂力的人，被此技能击中者，只能任人揉捏了。

    这个瀚海乾坤罩极有群体攻击技能，也有单体攻击技能，还拥有防御能力，我认为我们将来可以按照这样的思路来推演出三型合一技术，制造出我们想要的更厉害的魂导器。”

    千仞雪听了之后，满不在乎的说道：“这个瀚海乾坤罩魂导器听起来也不怎样啊，之前我们研究过三型合一的魂导器，但成果不佳，最后被夫君给训斥了一顿，我还不如先分别将三种类型的魂导器给推演到更厉害的地步再说其他的吧，我可不想继续被夫君骂。”

    黄天笑着说道：“这个瀚海乾坤罩你没有认主吧？里面有一级神祇海神的灵魂烙印，作为拥有神位加持的神祇，同等的境界，没有加持神位的神祇可是打不过他的，不过还好，这份灵魂之力只能对付刚成神的神祇而已，对我们来说没有过多的影响。”

    比比东赶紧说道：“没有，我就是因为感受到了海神灵魂烙印的存在，这才没有认主，毕竟我参加过罗刹神考核，走的是邪恶神祇系的，跟海神不是一路人，也不会背叛阵营，加入到海神一脉的。我之所以解析瀚海乾坤罩的制造技术，就是想找出一条三型合一的另类魂导器技术，为后来人铺路搭桥，希望我们的摸索，能为他们探明今后努力的路线。”

    唐月华笑着说道：“三型合一的技术事关重大，瀚海乾坤罩的有些技能对于我们这个等级的人来说，完全是不能达标的，无法满足我们的需求，不过我们可以先仿造后创新，制造出更符合我们使用的魂导器。”

    柳二龙点了点头，说道：“对，我觉得这个瀚海乾坤罩所配备的技能挺不错的，是值得我们深入研究一下，至于后面我们会根据瀚海乾坤罩制造出什么类型的魂导器，一切都得看我们自己的心意了，想怎么搭配技能都行。”

    黄天继续问道：“东儿，你的魂导器技能掌握得怎样了？”

    他很好奇比比东会不会因为瀚海乾坤罩而疏忽了她原本所掌握的魂导器制造技术，要是这样的话，那还不如不让她继续深入学习瀚海乾坤罩这个超级魂导器的制造技术，拔苗助长可是一件极其不好的事情。

    比比东优雅的脸上露出灿烂的笑容，说道：“我一直在研究着的防御型魂导器技术已经能够防御三级神祇后期强者神技攻击二个小时了，二级神祇初期的强者没有十分钟是无法打破我的护甲防御的，空间魂导器技术还是原样，依旧只是五万立方米规格。”

    千仞雪顿时用同情的目光看着比比东，没想到啊，居然还有进步这么慢的，这让她有些想不通，以前比比东还是教皇的时候，每天那么匆忙，进步不大很是正常，可是如今都已经是卸任教皇之位了，每天的时间那么多，怎么就不多把时间放在推演魂导器技术上呢，她是想被夫君打屁股吗？

    比比东被千仞雪的眼神看得有些发毛，奇怪的问道：“小雪，你干嘛用这副眼神看着我啊，我好像没有做错什么吧？”

    千仞雪并没有直接回答比比东的问题，而是将头转向黄天的方向，说道：“夫君，该打她屁股了，都没有好好在魂导器技术上努力研究，反而又学了不什么适用的瀚海乾坤罩技术，白白的耽误了宝贵的时间，夫君快来教训她吧！”

    黄天可不理会此时想挑拨离间的千仞雪，说道：“你们把龙渊艇、瀚海乾坤罩的技术相互传阅，互相学习一下，我也学，至于小雪你呢，鉴于你没有认清事实，并且想挑拨离间我和东儿的冲突，我决定了，明天你要是不把防御型魂导器技术研究到能免疫一个小时的二级神祇前期强者神技攻击，我就给你好看。”

    “什么！”

    千仞雪顿时傻眼了，她自己刚才汇报的她推演的防御型魂导器技术水分极大，这个她是知道的，但是要想推演出可以免疫二级神祇初期的防御型魂导器技术，那可不是她一个晚上就能做到的事情，至少也要花好多日子，要是明天自己拿不出能防御住二级神祇前期强者神技攻击的护甲，那可就不知道夫君会对她做些什么了，早知道就不嘲讽母亲了，现在好了吧，真的是搬起石头砸自己的脚了。

    黄天狠狠的训斥道：“没那么多什么，让你听话你就得听命。”

