“算了，还是说正事吧，接下来你有什么打算呢？难道是真的想做一辈子的山野之人吗？”洛神赋之灵说道。他这一身的本事难道就这么荒废了吗？每一个人都不希望是这样的，“我知道你受了伤，这里的灵气很是充足，足以让你慢慢的复原，一切就等你复原了之后再说吧，反正日子还长，也不用着急。”眼下是真的还有一件更重要的事情去做，这件事情目前让谢长安去做是最合适的，“长安，现在有一件事很重要的事情让你去做，你现在马上就去一趟速捷的家乡，至于是为什么，我路上再告诉你。”

速捷的家乡在南北两面的交接点上，这里是人鱼混杂，十分的不安定，这里正是有了速捷的庇佑，一些霸道的势力才不敢过于的放肆，但这些人实力倒是没有多少，就是人数众多，而且都是亡命之徒，这些人那什么不敢做呢？一龙正好认识这些人中的一个头目，说起此事，这个头目还真的要好好的感谢一下一龙，若不是一龙的话，小头目如何能有今天？因此，小头目其实一直都是想找一个机会报答他。

“亮子，多年不见，你小子倒是长进了不少啊，手下居然能有了这么多的人，看来这以后我见了你都是要给你面子了啊！”一龙喝了一口茶，故意说道。

闻言，亮子都快哭了，连忙道：“大哥，您看您这是说的什么话，我亮子是个什么东西，您还不清楚吗？我能有今天，依靠的不都是您吗？我知道一定是您刚才来的时候，我手下的几个小子不懂事，惹您生气了，您犯不着，他们有我来收拾，您平时都不肯来，今天好不容易来一回，一定要让小弟好好报答你的知遇之恩！”亮子十分恭敬的说道。这一份敬重是打心底敬重他的，而不是流于表面。

“这么说，你心里一直都是认我这个大哥是吧？大哥今天想求你个事情可以吗？”一龙依旧是那样的不紧不慢，“大哥，您快别打我的脸了，您有事情能想到我，我是求之不得，您的事情那就是我的事情，不管是什么事情，小弟都给你办到就是，就是这么一句话！”

“好，我要的就是你这一句话，速捷你是认识的吧？现在我要告诉你，他其实是水阳城派来的内线，我一龙这些年和水阳城一直都是相安无事，我不想和他们打，但他们要是欺负到了我的头上，我也不怕，我来找你，就是想让你去教训一下速捷的朋友，我的话你应该是明白了吧？”

“什么？竟然还有这样的事情，在我的记忆中，速捷大人那是很好很好的啊，而且他现在已经是十虎之一了，他为什么要这么做呢？您之前是那么的信任他，好了，您什么都不用说了，小弟明白了，您就在这里等着，我很快就会给你一个答复，实话说，速捷大人有一个朋友叫做明玉，那是很嚣张的，几次三番的坏了我的好事，可是我一直看在您的面子上，不和他计较，现在事情既然是这样的，那我就不客气了！

“这就更好了，原来你早就有了目标，这件事情你要是做好了，我就让你到我的身边来，我现在需要一个值得信任的人，你可千万不要辜负我的信任知道吗？”不得不说，一龙这个男人善于抓取对方的心思，他知道其实这么些年，这个亮子一直都想到自己的身边做事，可是他这样的人嘴巴不严，是不能委以重任的，一龙之所以这么说，就是纯粹的利用罢了。

可是亮子不这么想啊，他认为自己这么多年的苦熬终于是有了出头之日，等自己解决了明玉之后，等待自己的就是绝对的好日子了！“大哥，您放心，我是绝对不会让你失望的，我终于有机会可以好好的修理明玉这个男人了。”

明玉本身没有任何的招式防身，他是一个商人，一个游走在边界的商人，他为人极为的豪爽，自然遍地都是朋友，不过他最好的朋友还是速捷，更是因为有了他，旁人才不敢动他，今天，明玉跑完了货，终于是再次回来了，这家乡的空气都是新鲜的，他深深的吸了一口，真好啊！“明玉，你可算是回来了，知道吗？刚才有一伙人去了你家，看样子倒是在等你，你可一定要小心啊！”街坊倒是好心的劝说道。

“大娘，您费心了，放心吧，我会没事的。”明玉的家是一个很小的院子，很好找的，现在这院子里是站满了人，为首的正是亮子，“明玉，你小子总算是回来了，你可是让我好等啊，怎么？这么长的时间没见，学会和我摆谱了是吗？说吧，前些日子欠我的钱你打算什么时候还？当然了，我是可以等的，但是我的这一帮兄弟可是等不了啊，你是一个商人，我听说商人最看重的就是自己的信誉，但我在你的身上怎么就没有发现呢？”

“亮子，你可不要自找麻烦，我是什么人，难道你不知道吗？我什么时候欠你钱了，你简直就是一个疯子！”

“你说的不错，我当然是一个疯子，你还以为你有速捷做靠山呢？快别傻了，那个男人现在都是自身难保了，根本就没有那个功夫来理会你，哦，对了，这件事情你应该还不知道，那我就好心的告诉你好了，就在刚刚吧，你的靠山速捷大人被人干掉了，说实话，我都是感到了一阵吃惊啊，他究竟是惹了多大的麻烦啊，嗯？算了，和你说这些做什么，赶紧还钱，不然的话，今天这个门你是出不去了！”

欠钱当然是假的，亮子不过就是随便的找了一个借口，要好好的打压一下这个男人，谁让他平时是那么的猖狂呢？这个下场，他早就应该是想到了，又能怨谁呢？

“一定是你们害死了我的朋友，今天我就是拼了这条性命，也要讨回一个说法！”愚蠢的男人，居然就这么冲过来了吗？“给我狠狠的打，打死这个男人！”