    看着周围足足上千名虎视眈眈的异族英雄，尤其是为首那个额头上长着第三只眼的圣者虚影，布洛斯心中再无侥幸。

    这个异族圣者实在太强大了！即便仅仅是其一个虚影，自己也不是他的对手。

    虽然对方的属性也就是三转英雄巅峰没错，可他居然蛮不讲理地使用起了规则之力！

    英雄级的属性施展规则之力破坏力大减，但也远远不是布洛斯能够承受的！

    看来这最后一次的拼死突袭依然要失败了。而且很明显，这一次不仅要失败，而且很有可能是大败特败。

    一个圣者虚影，整整四十多个三转英雄，以及加起来上千人的伏击。

    再看看己方这边，人数仅仅三百左右，在第一次突袭之下，许多人都受了伤。真要说全军覆没也不是没有可能！

    仔细想想，这一战他确实鲁莽了！到现在为止，能够大规模救助真魔殿的，恐怕也只剩下他这一支队伍了。

    若是连他也失败了，真魔殿地下深处，那些还在不停血战，抵挡入侵者的剩余人员恐怕就一丝希望也没有了！

    不仅仅是生死未卜的殿主，他的兄弟兼战友，真魔殿另一个副殿主卡森，以及诸多长老，留守真魔殿的其他镇守使，一个个都会在绝望中死去！

    真魔世界，难道真的就没有希望了吗？

    不！即便战死！也不能放弃希望！决不能让他们打穿真魔殿防线！

    别人可能不清楚，卡洛斯作为副殿主，对这一点还是了解的。

    真魔殿之所以建在这个位置，最大的原因其实就是因为通往地心，世界本源所在之处的地下通道就在真魔殿下方。

    一旦真魔殿失守，真魔世界的世界本源就会如同一个失去了保护的婴儿，任凭敌人猥亵，超控生死！

    这种情况想想都觉得恐怖！

    我真魔世界，若是这一次能够挺过来，一定不能再封闭自己了！一定要多多接触外面的世界，多交朋友，否则也不会关键时候一个能帮忙的盟友都没有！

    当然此刻还不是考虑这些的时候！布洛斯挥动手中的一把双手剑，目光中充满了决死不降的勇气，大喝一声：

    “我布洛斯——宁战死，不投降！杀——！”

    “杀——！”

    一支队伍，首领的气质决定着这支队伍的气质。首领豪气，不怕死，那么下面的人也不会差到哪里去。

    布洛斯一声“杀——”，刹那间就激起了所有陷于围困之中的真魔族英雄的血性。

    决战在下一刻就突如其来地爆发了。

    布洛斯知道，圣者虚影是有能量极限的，只需要将其降临的能量全部消耗光，他就会消失。

    为了给其他人减少压力，战斗一开始，布洛斯就对敌方那个圣者虚影展开了疯狂的进攻。几乎以一种同归于尽的方式，毫无防守，执着于进攻。

    布洛斯不要命的战斗方式感染了其他人，一股悲壮的情绪逐渐在真魔族的英雄之间传递。

    这一刻，没有人再关注生死，他们心中唯有一个念头，那就是将敌人送进地狱！为此哪怕付出所有也在所不惜！

    战斗异常的惨烈，让人意想不到。即便是身经百战的那位天醒族圣者，这会儿也是越打越心惊。

    简直难以置信，这帮真魔族所表现出来的勇气，战斗技巧，互相之间的配合，以及各种天赋，当真算得上是宇宙中最善战的种族之一！

    若是能将这个种族纳入征服者联盟之中，定会给联盟的整体战力带来一个新的飞跃！

    只是可惜，这只是个中型世界，若是能出几个圣者或是圣主，那再配上这等战力，想想都觉得过瘾！

    再想想兄弟会那些“老朋友”，将来若是遇上这等强力的对手，一定会非常酸爽吧？

    这么一想，心中对这真魔族的处置就变得更加慎重起来！要么降伏，要么摧毁！总之决不能留给兄弟会！否则遗祸无穷！

    虽然真魔族的英雄们无论是战斗直觉，应变能力还是天赋，都要略高一筹，但无奈数量实在太少了。

    再加上三转英雄数量的明显短板，即便他们再凶狠，再拼命，也阻挡不住败局的到来。

    布洛斯一直都特别注意对面圣者的一举一动，毕竟对方不是真身在这儿，施展规则之力不会那么毫无破绽。

    一旦提前发现，以他的战术敏感度，还是有一定概率躲过去的。之前就有一次被他完美避了过去，甚至还借着这一招干掉了对方自己两名英雄。

    布洛斯敏锐的洞察力让对手大吃一惊，甚至一度开始自我怀疑起来。也让他的规则之力不敢再肆意放出来。

    不过布洛斯并没有因此就沾沾自喜，他知道，在这种不对等的厮杀中，他是占据绝对劣势的，只有十倍于敌人的谨慎，才能勉强维持住现状。

    果然，仅仅五分钟后，对方一个出其不意的剑招，让布洛斯脚下一顿。

    这一个平时看起来几乎可以忽略不计的小失误，顿时就让布洛斯落入颓势。

    对方显然是个老手，立刻就抓住了这个机会，攻势如潮水一般席卷而来，连绵不绝，再想扳回之前的局面，已是千难万难！

    布洛斯心里清楚，如果不出意料，最多再过三分钟，他就要被对手一剑斩首！

    一旦没有他牵制住这个最强大的圣者虚影，剩下的两百多个同胞恐怕支撑不住十分钟！

    我错了！我应该再等三天的！因为三天后，我的七级变身就能再次施展了！

    可惜！太心急了！

    若是我失败了！还有谁能挽救真魔世界？！

    这一刻，布洛斯心里满是苦涩。在绝对的力量面前，他真的很无力！

    死神距离他近了。更近了！他已经能看到对手嘴角微微翘起，恐怕这会儿这个对手正在考虑庆功宴的事情了吧？

    剑影席卷住他的身躯，每一下，布洛斯还在勉力抵挡。此刻的他心里虽然已经绝望，只是战斗在不知不觉中，已经成为了他的一种本能。

    就在这时，身后突然传来一个豪放的声音：

    “兄弟们！来得正是时候，为了真魔世界——冲锋！杀——！”

    “杀——！”

    ……

    “援军到了？！”

    布洛斯心中一喜，一股求生的欲望从心底升起，手中的动作不再呆板，开始变得灵动起来。

    在他身边，诸多满脸悲愤，眼中满是疯狂与绝望的真魔们这一刻突然爆发出一股强烈的情绪。带着喜悦，激动与对胜利重新竖立起来的信心！

    “我们援军来了！大家坚持住！”队伍里的三长老艾伯尔大喝一声，一剑将一个同是三转英雄的兽族一只右手劈了下来。

    接着一转身架住另一个三转英雄的斧头，头一歪，避过一把带着黑芒的匕首……

    要论纯战斗天赋，真魔族是真的优秀！越是激烈的战斗，越是绝望的境地，就越能激发出他们强大的潜力！

    “当——”

    一把接近于透明的匕首被一把斧头挡住，接着另一把一把利斧随手一挥。

    这个隐身的刺客连惨叫声都还没来得及喊出来，就已经尸首分离了。

    看到这一幕，艾伯尔后背忍不住就冒起一层冷汗。

    若不是这位不知名的援军首领及时赶到，他恐怕这一下就要遭到重创。

    刚刚喘了口气，艾伯尔就目瞪口呆地发现这个如鬼影般突然出现的力魔，在眨眼间已经将他身边围攻他的整整五名三转英雄全部干掉了！

    发现这一幕之后，艾伯尔目瞪口呆，力魔什么时候出了个如此强者？而我怎么不知道？

