    墨雪瞳最后还是先走了，没等风珏染。

    她是和彩凤公主以及胡浅月一起回的轩王府，下车后便和彩凤公主告退一声，自往正院而去，方才皇帝己下令让南蛮的几位搬到新置好的府里，彩凤公主和胡浅月也要自己整理行装。

    况且在皇宫里发生了那样的事，彩凤公主也没能心想事成嫁给风珏染，这时候看到墨雪瞳满心满脸的不顺，但又不能拿她怎么办，想起那位护短到狠戾的夫君，彩凤公主既便有天大的胆子也不敢再对他有肖想。

    看到墨雪瞳越发心头烦燥，直接走人，才是最好的方法。

    所以也没为难墨雪瞳，自顾往自己的院子而来，走了两步，忽然停下来，收起郁结的表情，态度温和的对一直跟在她身后愁眉不解的胡浅月笑道：“浅月，想不到我们姐妹真的能在一起，看起来母后也是怕我一个人在秦国受委屈，故而把你也送了来，否则你想，好端端的，没听说公主和亲，还有大臣之女送嫁的。”

    这话象根针一样扎在胡浅月的心上，立时让她心头一痛，脑海里闪过一团一直不敢承认的结果，咬咬牙经露出笑脸：“公主说笑了，能和公主嫁在一处，自然是浅月所愿意。”

    脸上虽然堆着笑，握着帕子的手己狠狠攥紧，若不是她自制力好，这时候差点就直接咬牙大骂，她脑子有病了，才想嫁给风珏磊，放着好好的皇子正妃不当，跑到这么远的地方当个侧妃，而且还是一个不受重视的侧妃，胡浅月恨的几乎咬碎牙齿。

    但是事情发生的太突然，又是在大殿上，当着两国的人说的，她胡浅月纵然有太多的不愿意，也不敢说出口，再想想之前彩凤公主对她表现出来的不善意，胡浅月几乎可以肯定这事跟彩凤公主有着直接的关系。

    想不到这个蠢货竟然也不是那么笨，一直在自己面前表现的很蠢的样子，最后却在关键处狠狠的扎了自己一刀，彩凤，她不会放过她的，可是偏偏身楚王求助，他竟然说也没有法子。

    “彩凤，嫁到燕王府实际上挺不错的，看看那位燕王就知道是个性子平和的，方才差一点被大哥逼得休妻，他也不敢说什么，以后你要是在王府里立稳脚跟，生下儿子，我让大哥帮你，到时候那个燕王妃的位置可就是你的了。”

    彩凤公主态度难得的和气，伸过手来拉住胡浅月的手，一起往里走，竟是比以往任何时候还要亲热，完全是一副掏心掏肺的感觉，这要照以往，胡浅月才不会放在眼里，可是现在，想想她身边没有其他人可以使上力，真的只能邪月太子一人。

    当下抬起眼睛，感动的看着彩凤公主，拎着裙子猛的大礼跪拜了下去：“多谢公主，多谢太子殿下，燕王是秦后抚养长大，又是秦定国公府一脉，若将来……浅月一定谢过公主。”

    她这话没说全，但是彩凤公主懂了，而且还懂得不只一点，这让她瞬间不高兴起来，脸色一沉，隐隐间生了怒意，瞪着胡浅月看了两眼，忽尔怒冲冲一甩袖子，带着自己的几个人转身就走。

    胡浅月嫁的是燕王，为侧妃平妻。

    彩凤公主嫁的是宁王，为正妃。

    表面上看燕王，宁王都是王爷，分不出个高低上下，而她这个正妃当然是死死的压着胡浅月这个侧妃，如果不出意外，她一辈子都会压在胡浅月身上，这让她不满意之外，又生出了几分优越感，觉得这样的一门婚事也不是那么难以接受。

    况且风珏真长的也很英俊！

    胡浅月一路上小动作不断，时不时的算计她，现在和自己一样留在秦国，而且还为侧妃，彩凤公主很觉得出了一口闷气的感觉，连带着因为嫁不成风珏染的烦燥心情也好多了，至少有人比她还不如，她可没忘记，在南蛮国的皇宫，胡浅月的地位比她这个不得宠的公主还要高上三分。

    但是现在胡浅月这么一说，彩凤公主立时对宁王产生了很多的不满。

    燕王是秦皇的儿子，而且还是最有可能承继皇位的儿子，身为中宫皇后的养子，背后又有强大的定国公府在后面，怎么看胜算都很大，如果将来燕王继位，胡浅月的位份不会低，如果她的肚子争气，还有可能成为一国之后，这让一向看不起胡浅月的彩凤公主怎么咽得下这口气。

    想到将来说不定自己见了胡浅月还得向她行礼，这口气就堵夺心口，不上不下，难受的很。

    宁王，怎么看也不可能继际皇位，以后就是一个闲散的宗室而己。

    这让彩凤公主情何以堪。

    看着彩凤公主气乎乎的离开，一个丫环扶着胡浅月站起，放低声音焦急的道：“小姐，您真的要嫁给那位燕王殿下当侧妃？”

    这是胡浅月的贴身丫环，方才进宫的时候却因为地位低，不能带进去。

    “太子亲自跟秦皇求的。”胡浅月恨声道，阴毒的看着彩凤公主的背影，她怎么会甘心，原本是彩凤那个不知检点的贱人办的事，为什么会赖在她身上，什么叫那个玉佩是先送到她手中的，她做为彩凤公主送嫁的人，自然会接过那块玉佩。

    想不到太子竟然拿这件事压制自己。

    “皇后和三皇子那边怎么办？”丫环皱着眉一边扶着胡浅月往里走，一边轻声问道，自家小姐是内定的三皇子妃，这事她这个贴身丫环当然知道。

    “我们手里能用的人有多少？”胡浅月不答反问。

    “只有五六个，人不多，皇后娘娘说不会有事，而且又怕引起太子殿下的怀疑，所以我们能用的人就这么点。”丫环知道胡浅月问暗中保护着她们的几个好手，原本来的时候自家老爷还要多放几个人，但皇后这么说了，老爷也只能照办。

    胡浅月的心头一突，一阵不好的感觉，这么少人根本不够，想带着自己连夜逃回南蛮，那是想也别想，可是她也不能坐以待毙，方才虽然利用秦皇宫里的那条线和那边的人通的信，但是自己的困境还没有解决，那人也没有给自己一个准信。

    这事她待先拖着，决不能就这么不明不白的留在了秦国！她是未来南蛮的皇后，怎么愿意留在秦国。

    “一会送信鸽出去，告诉表哥，让他快快想办法。”

    “是，奴婢这就去安排。”

    “一会你让人多提两桶冷水来，就说要清洗一下我们带的一些物件，让轩王府的人给我们备下。”胡浅月咬牙，眼底闪过一丝决然。

    “小姐，您想……”丫环不明白她的意思，待得看了她沉冷的脸，当下禁声，自家小姐是个有主意的人，小姐说什么，自己去做就是，这也是这个丫环这么多年一直是胡浅月贴身丫环的原因。

    小姐的意思己定，她必须去实行！

    她们这边在商量对策，墨雪瞳那里，墨叶也在向墨雪瞳汇报看到的情况。

    “王妃，胡小姐和那个嬷嬷说了没几句话，大致的意思就是胡小姐请这位嬷嬷背后的主子救救她，想法子，推了燕王的这场婚事，并说如果事成，一定大力的感谢她的主子，事成之后，她一定感恩戴德，以后若有相求，必会相帮。”

    墨玉没敢靠太近，因为她发现这位胡小姐似乎是个功夫在身的人，回为她的手脚轻便，伶俐，不同于一般的闺秀，所以墨玉进去后，紧紧贴着假山的崖璧，一动也不敢动，那位胡小姐也是个谨慎的，说话声音很低，而且还时不时的停下来，听一下，这让墨玉更加不敢乱动。

    墨雪瞳皱了皱眉头，问道：“墨玉以你看来，这位胡小姐的身手如何？”

    想不到胡浅月竟然是个会武的，这倒是需要当心，否则她突然之下暗算了谁，那可就谁也说不清了，墨玉平时从未说起这事，看起来是胡浅月故意瞒下的，这也就是胡浅月的一张王牌。

    “奴婢以前看这位胡小姐也算正常，一般的大家闺秀，行为举止间脚步沉重，同于常人，但那天看她动作俐落的穿行于假山石洞间，才发现这位胡小姐恐怕身手还不错，应当和奴婢夺忡伯之间吧！”

    墨玉想了想道，这事不是她推测而是有根据的，她贴在那里，胡浅月没发现，而她也不能多靠近一分，这代表的是两个人旗鼓相当，说起来墨玉还是很不服气的，想想她是王妃的暗卫，担任着王妃身边的护卫工作，身手好是应当的，而胡浅月却只是一个大家闺秀，却有这么好的身手，怎么不让墨玉懊恼。

    同时也生出一分运气的感觉，幸好幸好今天发现了胡浅月的这个秘密，否则要是把她当成寻常的千金小姐看，王妃可真的要出事，谁会想到一个娇弱弱的大小姐，会身手过人，如果夺某个突发事件下，她近了王妃的身，那可怎么得了。

    想到这里，墨玉不由的机灵灵打了个冷战，只觉得万幸。

    “墨兰，你一会让人去跟风越说，注意胡浅月的举动，恐怕这位不会那么简简单单就从我们轩王府搬出去。”墨雪瞳想了想，对站在一边的墨兰说道。

    “好，奴婢这就去说。”墨兰也知道这事担搁不得，马上点点头，转身离开，那位胡小姐既然特意隐瞒了会武这事，必然是想在特定的时候发挥作用，算计别人墨兰不在意，但是若想算计到自家王妃身上，那可不行。

