    相比杨小槿的谨慎，任小粟看向队伍里的其他人似乎警惕性都太差了一点，12名私人部队在这里，竟然连个守夜人都没有。

    各个帐篷里面鼾声震天，明显都睡死了似的，大型野兽确实被挡在壁垒圈外面了没错，可你们这心也太大了吧。

    而杨小槿，呼吸声均匀细长，明显没有进入深度睡眠。

    任小粟觉得自己谨慎是理所应当的，因为他见过很多夜里被捅死的人，可杨小槿又是因为什么样的生活环境才养成现在这样的习惯？

    他觉得一个人过去的经历决定了现在的思维和习惯，这杨小槿必然经历过极其危险的处境。

    天亮的时候任小粟趁着所有人还没起呢就去自己扔鱼骨的地方查看，昨天晚上他还专门留了一些鱼肉，就是想看看有没有什么野兽会被吸引过来。

    很多人恐惧野兽是因为他们觉得野兽那么凶猛不会害怕人类，然而野兽也没有那么鲁莽，事实上大部分野兽都十分机警，寻常独行野兽看到这边这么多帐篷恐怕就会离开，但这鱼骨鱼肉里宿营地很远，应该能让野兽留下一些蛛丝马迹。

    任小粟小心翼翼的靠近这扔鱼骨鱼肉的区域，并且时刻留心着周围有没有野兽来过的痕迹，然而始终没有什么发现。

    可是当他来到那里时忽然发现，地上的鱼肉鱼骨竟然全都不见了，而周围却没有任何野兽的脚印！

    任小粟顿时抽出袖中的骨刀来凝神警惕，一边戒备着一边小心翼翼的后退，是蚂蚁把骨头和鱼肉弄走了？有这个可能，现在的蚂蚁都有手指指肚那么大，附近要是有个蚁窝，一晚上把这里搬干净简直再正常不过。

    但任小粟心中仍旧有疑虑，他回到营地的时候大家已经准备收拾东西出发，所有人都在折叠帐篷塞回越野车的后备箱里。

    刘步在那边继续跟骆馨雨抱怨道：“馨雨你就不该跟他换巧克力，流民哪配吃这种东西？”

    骆馨雨没理他，她也没想到会搭进去两块巧克力啊！

    车队出发，他们按照任小粟指引的路终于开始深入树林，天空的阳光透过树冠照射下来，整个树林看起来分外怡人。

    这时候大家早就忘了昨天晚上巨鹿脚印带给他们的恐惧，任小粟甚至听到后面车上传来了唱歌的声音，还有一群私人部队的军人讲着荤段子然后哈哈大笑的声音。

    好像大家来这里是野炊的一样。

    有一小段路距离河边挺近，任小粟跟司机说了一声：“尽量离河流远一些。”

    其实他也不知道河里到底有什么危险，只是昨天晚上那一幕给他的印象太深刻了。

    结果司机不以为然：“我们这距离那条河还远着呢，而且河里不就点鱼吗，鱼还能跳上岸来咬你？你别进去游泳就行了。”

    任小粟不再说话，他只是做出了自己的决定，如果危机来临，自己一定要甩开这群蠢货迅速脱离危险。

    就在此时任小粟所在的领航车骤然刹车，那私人部队的司机仓皇道：“前面！”

    任小粟转头看去，赫然看到一头巨大的马鹿。

    马鹿是仅次于驼鹿的大型鹿类，本身就身形巨大，它们喜群居，以草、树叶、嫩枝、树皮和果实等为食，喜欢舔食盐碱。

    而面前这头马鹿恐怕要有两米多高的样子，它正在静静的站在路上望着车队。

    车队陷入了紧张状态之中，那群私人部队纷纷拿起自己的自动步枪拉开枪栓，忽然树林里有沙沙声传来，竟是又有两头小一些的马鹿钻了出来，看样子是第一头的孩子。

    许显楚的声音从车载对讲机里传了出来：“不要开枪！”

    那头马鹿看样子没有什么攻击性，只是看了看车队然后发出大概是“这特么什么东西”的疑问，然后就准备走了。车队里所有人都吐出一口气来，心情放松了一些。

    私人部队的军人笑道：“食草动物而已嘛，看把你们吓的，这里不会有大型食肉野兽的。”

    这会儿大家又互相调侃起来，仿佛刚才紧张的不是他们自己一样。

    然而就在此时那头马鹿忽然朝车队冲了过来，对方头颅已经低垂，巨大的鹿角正对着领航车而来！

    领航车的司机叫骂一句赶紧轰油门朝树林里面躲去，这时候也顾不得会不会撞树翻车了。

    万幸的是当那巨鹿到来时，领航车及时转弯与鹿角擦身而过，可后面的车辆就没有那么幸运了，只见那鹿角坚韧无匹，竟是犹如叉车把捅进了汽车的引擎盖里，然后一甩头便将整辆车子给甩了出去！

    紧接着还没等其他车辆的私人部队军人下车，这头巨鹿就已经带着自己的两个孩子跑进了树林，大有一种干一票就跑的感觉！

    有人朝着巨鹿的背影疯狂开枪，可是根本打不中，他们的枪法也是出奇的差。

    任小粟他们所在的车辆因为急速行驶撞到了泥土路旁的树上，引擎盖变形了，里面也冒出大量的白烟！

    这时车队方向有人呼喊：“快过来救人！”

    刘步的声音响起：“那个流民不是集镇上的医生吗，快让他过来救人！”

    任小粟从车上下来就往车队走去，不过他走到时便发现第二辆车的司机只是胳膊上有点擦伤而已，这有什么好大惊小怪的啊。

    死亡从小就伴随着每个流民，就像是生活里的一件琐事一样，像这种擦伤真是不值一提。

    任小粟皱着眉头，他压根就没打算给这货治病，就这种私人部队的选手都不值得他浪费黑药，只是他很意外这巨鹿为何突然展现出攻击性来？

    刘步推搡着任小粟大喊道：“你不是医生吗，赶紧救人啊！”

    “哦，”任小粟答应了一声对那名司机的伤口念叨起来：“快点痊愈快点痊愈快点痊愈……”

    刘步都傻了：“有你这么治伤的吗，你这是什么医生啊！？”

    任小粟沉思片刻试探道：“巫医？”

