    第129章 韦神被针对了

    韦神也感叹道：“看来这一场我们又可以躺赢了啊。”

    “我就搞不懂了，对面打野不去管这么肥的上路，来抓我干什么。”

    然而，陈歌听着众人的话却没什么感觉。

    在他看来，这都是不是基本操作吗？

    结果LGD众人正开心呢，这皇子又出现在中路了！

    这波皇子是带着大招来的，不仅如此，妖姬也有六级，有了大招。

    两人一配合，再次把韦神击杀在防御塔前。

    “哇，这个打野！”韦神心态有点小崩。

    他没想到对面开始针对他来了。

    一般来说，不都是要针对上路陈歌的吗。

    关泽元：“现在局势变得不是很明朗了，虽然Snake上路劣势很大。”

    “但是他们现在中路优势也不小，而妖姬这英雄，是能创造奇迹的。”

    米勒：“从阵容来看，LGD的阵容其实没有而非常稳定的控制。”

    “如果妖姬真的肥起来了，他们还真没办法针对，这英雄实在太灵活了。”

    两人正说着，场面上，又发生了一点变化。

    这波妖姬和皇子，抓死了沙皇之后，一起推了波兵线进塔。

    然后两人假装后撤打算回家。

    实际上，直接就网上了路走了。

    而且，这波韦神和淘宝权都没注意到这一点，没人给陈歌发撤退信号！

    关泽元：“这波Snake中野双游，感觉剑姬危险了啊。”

    “虽然皇子没大招，但是上路兵线这么靠近。”

    “加上妖姬和皇子的控制，我都想不出来这波剑姬要怎么跑路。”

    米勒：“如果剑姬的人头再被妖姬拿到的话，拿着一场对LGD来说真的不妙了。”

    这波妖姬和皇子直奔上路。

    这也是皇子要帮中路的原因，他担心自己一个人解决不了这个剑姬。

    所以选择先把中路妖姬帮起来。

    这样两人一起动的话，就是三打一了，哪怕慎的等级低也没关系。

    只要能贡献一个嘲讽就行了。

    这波陈歌正好要把一波兵线推进防御塔。

    看上去机会还挺好的。

    此时陈歌完全不知道自己要被抓了，河道方向没有视野。

    中路韦神刚刚阵亡，陈歌想着对面中路应该是要回家的。

    这样就算皇子一个人来，他也不怕。

    毕竟优势在这里。

    然而，很快，他就意识到自己有点太轻敌了。

    兵线前脚刚进塔，这皇子和妖姬，后脚就上来了。

    同时，圣枪哥的慎也从正面包过来。

    “我去，不是吧，这么多人？”这下陈歌完全慌了。

    这波可是三打一啊！

    陈歌瞄了一眼地图，发现淘宝权的盲僧在去下路GANK的路上。

    而韦神的沙皇，刚刚TP回到中路。

    现在他是完全孤立无援的状态！

    “完了，完了！”陈歌这波绝望了。

    如果说是他会玩的英雄，说不定可以利用基本操作和运气，尝试反打或者跑路。

    但剑姬这英雄他不会啊，他刚刚才熟悉了一下技能。

    连基本的连招都还没练好，让他一打三，那不是为难人吗？

    不过，这波陈歌也没有完全放弃，他手里有闪现，同时还有Q技能作为位移。

    不仅如此，根据他之前的印象，还有刚才越塔时的记忆。

    剑姬打掉破绽之后，似乎是有加速效果的。

    这样一来，他就有一个加速，两个位移。

    算起来逃命的手段还挺多的。

    不过，加速必须要打掉破绽才行。

    而这破绽耍的位置比较随即，这波陈歌发现自己运气不是很好。

    对面这三个人的破绽，都在侧面或者身后。

    没有正面的，也就意味着，他想要摸到破绽，还需要费一番功夫。

    “哎，大招！”不过，陈歌的反应也很快，他想到，这剑姬大招，不是可以直接刷新四个破绽吗？

    而且这破绽，还是在不同方向，四个方向都有。

    不就不需要担心打不到了？

    陈歌想到办法的同时，这妖姬和皇子，已经近身了。

    慎的距离要稍微远一点，不过慎有闪现。

    只要陈歌把W技能一脚，圣枪哥就可以用E闪来打控制。

    他现在唯一担心的就是嘲讽被陈歌的W反制。

    这样说不定，反而会帮了陈歌的忙。

    因为这反制控制，可以用来控制其他人。

    这样陈歌说不定就有机会跑路了。

    这波不仅陈歌很紧张，其实Snake三人也非常紧张。

    三人如临大敌，在他们看来，面对陈歌这种级别的选手，是不能有一点失误的。

    所有细节必须要做到完美，否则就会被陈歌找到突破口。

    这波贴身剑姬之后，皇子没有着急出EQ。

    皇子的EQ对剑姬来说就太好反应了，很容易用W技能反制。

    他想要让队友先出手。

    然而，这波中单这妖姬，也是这么想的。

    妖姬的控制只有E技能的链子。

    先不说走位可以躲，就算命中了，只要熟悉妖姬的人，都知道这链子触发控制的时间。

    陈歌这种级别的选手，怎么可能连着都不知道？

    就算陈歌自己没玩过，也应该遇到过很多次。

    妖姬这英雄无论是路人局，还是比赛，出现的频率都不低。

    所以，陈歌肯定是知道这链子触发控制的大概时间。

    到时候，利用这一点，剑姬可以反过来把他控制。

    那不就是给陈歌机会吗？

    所以，这妖姬就打算让队友先动手。

    至少等剑姬把W技能交了再说。

    于是，尴尬的一幕出现了。

    妖姬在打完QW之后，就没了下文。

    同时，皇子就只是平A输出，不给技能。

    慎就跟不用说了，他都跟不上这两人。

    手里有啥闪现，也不敢E闪先手。

    反倒是陈歌的妖姬，直接把大招给到皇子，然后平A打出第一破绽。

    接着Q技能往钱位移，这Q技能会自动索敌。

    攻击周围距离最近的目标，他这Q技能已给，转到皇子的侧面，把侧面的破绽也打掉。

    利用这加速，陈歌开始狂奔。

    看到这一节目，关泽元惊呼道：“这波Snake在干什么？皇子和妖姬不是有技能吗？他们怎么不用啊？”

    米勒：“这我就看不懂了，难道就这么看着剑姬跑掉吗？”

    “至少也应该尝试下吧？”

    (本章完)

