    三天后。

    十国战场秘境中，一个低矮的山岭上，忽然之间天地灵气暴动。

    四方一股股天地灵气，掀起一股股狂风，朝着山岭卷来，涌入秦长生身体之中。

    “道宫四重了。”

    秦长生睁开双眼，眸子当中迸射出一道炽盛的光芒，似可以穿金裂石，锋锐无匹。

    “嗯？竟然有人在这里突破，道宫境四重，呵呵，境界还真够低的。”

    “这么低的修为境界，也敢来参加十国之战，不用想也肯定是天元古国的那群废物了！”

    “寻觅了这么多天，看来今日我们总算是要开张了。”

    山岭不远处，几条人影跳跃闪烁而来，只是几个呼吸之间，便是来到了近前。

    然而当这几人看清山岭上的人影，认出秦长生的身份的时候，几人顿时纷纷面色一变。

    “嗯？不好！是秦长生！”

    其中一人当即惊呼出声。

    此人赫然是当初曾出世天元古国的九国天骄之一，当日虽然不曾与秦长生交手，但是却是亲眼目睹了秦长生镇杀他们九国天骄的无敌风采，心中至今犹有余悸！

    “快走，此人实力强悍，连肖冷都不是他的对手，当初差点死在他手中，我们几个恐怕制不住他！”

    那人急忙刹住身形，冲着另外五人招呼一声，当即就想掉头离开。

    “哼，怕什么？他再厉害也不过孤身一人而已，我们这么多人，还怕他一个人？”

    “不错，单打独斗我们或许不是对手，但正所谓双拳难敌四手，只要我们联手，要杀他应该不难！”

    “此人才刚刚突破到道宫境四重而已，我们都是道宫境六重以上的修为，赵师兄更是道宫境八重，怕他作甚？该是他怕我们才对！”

    “一起上！我倒要看看，这秦长生是不是真有传闻中那么惊才绝艳，是不是真如外界传闻中那么不可一世！”

    加另外五人纷纷目露战意，不但不退，反而更快的围杀上去。

    那先前想要退走的人见状，也是面色微变，看了看另外五人，也觉得几人说得有理。

    虽然秦长生实力不凡，但那也是单打独斗的情况下，如今他们一起联手，且每个人的修为都高于对方，未必不能将其镇杀。

    “哼，我们这么多人，见到一个落单之人，若是还要狼狈而逃，传了出去，我们还有什么颜面可言？还能撑得起天才之名么？”

    “杀！”

    那个修为最高的赵姓青年冷叱，祭出武魂，施展身法，率先逼上前去。

    “小子，遇到我们，算你运气不好，死！”

    余者见状，也都不甘示弱，尽都第一时间绽放武魂，施展身法，以及各种武技，袭杀而来。

    “刚刚出关，便有人送上门来，我倒是觉得运气不错。”

    山岭上，秦长生依旧盘膝而坐，俯瞰下方施展身法奔掠而来的几人，语气不急不缓，慢条斯理的道，眼神之中不见丝毫慌乱。

    “死到临头还不自知！”

    “吞天血蟒！”

    “牤牛咆哮！”

    “……”

    各种武魂涌现。

    “乱世刀法！”

    “极冰之力！”

    “……”

    一道道高品武技，裹挟强烈杀机，铺天盖地压迫过来。

    秦长生弹指。

    “嗤啦！”

    流云剑如惊龙出世，闪电一般激射而出，裹挟吞噬武魂，以绝对的力量，撕裂各方武技，洞穿其武魂。

    “斩！”

    秦长生幷指划动，隔空遥指流云剑，那流云剑灵活无比。

    “噗！”

    “啊……”

    那个几人之中，修为境界最高，有着道宫境八重的赵姓天骄，冲在最前面，首当其冲被秦长生一剑洞穿心脏，惨叫一声，眼神中凝固着惊骇之色，倒在血泊中。

    “什么？”

    “赵师兄死了……”

    余下五人顿时之间瞳孔收缩，几乎魂飞魄散。

    仅仅一个照面而已，秦长生便是破了他们的武技与武魂，并且从容镇杀了他们之中修为最高的赵姓天骄。

    瞬间秒杀！

    这实在太震撼。

    然而就在他们惊骇之际，流云剑呼啸而至，毫不留情戮杀而来。

    “不！”

    “奔雷剑诀！”

    一个天骄大吼，求生的欲望让他压榨出自身潜力，超强发挥，爆发出巅峰一剑。

    然而，秦长生的底蕴太深厚了，真气雄厚的不像话。

    尤其是，他修为在进一步，迈入道宫四重，体内的真气量，又再度增强了。

    在这绝对的力量面前，任凭对方如何超常发挥，也无济于事。

    “当！”

    流云剑与对方的长剑碰撞，强大的力量生生将对方手中的长剑震得脱手而去。

    随即流云剑瞬间没入其胸腔之中，自后心穿出。

    那人眼神迅速黯然，身体软绵绵扑倒在地。

    “怎么可能，他的实力怎么会这么强，逃，逃！”

    余下的四人惊恐，刹那间被连续秒杀两人，这立即攻破他们的心理防线。

    先前他们还对秦长生的名声感到质疑，觉得是外界夸大其词，而且他们一同联手，未必不能镇杀对方。

    但现在，他们皆惊恐无比，都明白过来，外界，并没有夸大其词，甚至，眼前这个人给他们的感受，比外界传言中更加可怕！

    这是一个不可敌的怪物！

    他们联手，在其面前依旧不堪一击！

    逃，必须逃！

    “分开逃走，生死各安天命！”

    其中一人吼道。

    “噗！”

    他话音刚落，流云剑自身后袭来，洞穿其后心，随后又迅速射向余下三人。

    那余下三人早已惊恐不已，都拼命的施展身法，分别冲向三个方向。

    可是，他们速度再快，又如何能快的过飞剑？

    受到秦长生深厚的真气，以及强大的精神力的加持，流云剑如闪电一般，划破虚空，快到极致，再度接连斩杀两人。

    那另外一人，也在堪堪逃到秦长生御剑术攻击范围的边界之时，被秦长生一剑斩落。

    御剑术有着攻击范围的限制。

    对于一年半之前的秦长生而言，御剑术最有效的攻击范围，是三十丈以内。

    不过随着秦长生的修为增加，并且侥幸凝练出神识，他的御剑术最有效的攻击范围，已经达到八十丈。

    翻了一倍不止。

