    只能说塔尔德很走运。

    亡灵军团的骸骨亡灵和白银亡灵是混在一起的。

    塔尔德带着狼骑突入战阵之中，所有亡灵都用力往上挤，导致白银亡灵过不来。

    狼骑所面对的亡灵大多都是低级的骸骨亡灵，白银亡灵真不多，还零零散散的。

    这么一来，狼突的效果就很显著了。

    低级亡灵对于这种技能几乎没有什么防御力，真就被他们打通了一条血色之路。

    塔尔德根本不敢有丝毫的停滞，带着数千狼骑兵，顺着血色通路一路向前，居然生生的杀穿了。

    从骸骨亡灵中杀出，来到开阔地带，塔尔德顿时送了口气。

    到了这里，他就不怕骸骨亡灵了。

    这些行动缓慢的家伙，在开阔地带，是不可能追得上他们狼骑兵的。

    回头看了眼，缓缓跟过来的亡灵，塔尔德不屑的一笑。

    你们不怕死，你们能围住我们，又能怎样？

    还不是让我冲出来了！

    接下来就是我的主场了！

    我不和你打，你能怎么样？

    “走！我们去破坏传送阵！”

    塔尔德可没忘记这次的任务，他是来破坏传送阵的，不是来杀亡灵的。

    趁着煞气还没有完全消散，还没有进入虚弱期，他得赶紧去把任务完成。

    要不然，自己的狼骑不是白死了？

    想想还被亡灵围困的狼骑，塔尔德心里很疼。

    不是因为他对狼骑有感情，而是这些狼骑都是他手里的力量，是他辛辛苦苦培养出来的啊！

    就这么一下死了几百个，他能不心疼吗。

    这仇算是结下来了，亡灵你们等着，下次见面，让你们好看！

    塔尔德心中暗自发誓，不再去管缓慢追来的亡灵，还有陷入重围怒吼惨叫的狼骑，带着其他的部下赶往传送阵的所在。

    说起来也奇怪，韩才派人从远处探查过。

    魔法反应显示，在传送阵周围似乎是没有守卫的。

    韩才也曾怀疑，这是不是有埋伏，可来回探查了数次，依旧是同样的结论，周围没有人。

    别说活的了，就连亡灵都没一个。

    韩才这才放心，同时心里冷笑。

    亡灵领主这是有多自大，真的以为亡灵军团无敌了？

    传送阵就大刺刺的放在哪里，管都不管？

    那既然你不管，就别怪我了，直接给你破坏掉。

    塔尔德带着狼骑冲向传送阵。

    传送阵距离亡灵军团不算远，以狼骑的速度，那是转瞬即至。

    大型传送阵释放出来的魔法光晕，那是掩盖不了的。

    那是种纯净，美丽的光芒。

    塔尔德已经看到传送阵了，心里大喜。

    传送阵建立起来很耗费时间，但破坏起来却非常容易。

    仅仅只需要破坏几个节点，就能让整个传送阵失去作用。

    塔尔德驾驭着利齿灰狼，一边跑，一边在心里琢磨。

    他们可是被誉为“强盗部落”的，贼不走空，他总要捞点什么回去，要不然不白跑了吗？

    都对不起他的名号！

    听说传送阵很贵，用了许多好东西。

    反正也要破坏掉传送阵，干脆把传送阵中的高级材料搞些回去，也算不白来了。

    想到这里，塔尔德就有动力了，不断催促利齿灰狼加速。

    眼看着快到传送阵了，他的前方却出现了一道身影。

    那是个披着黑袍的人类，就那么静静的站着，看着急速而来的狼骑。

    什么人？

    塔尔德皱眉。

    然后他就看到那黑袍人抬起了手，地面突然涌动，一堵黑色的墙快速升起。

    塔尔德倒吸一口冷气。

    要说加速中的骑兵最怕什么，那肯定是墙。

    人家不用打你，就往那里一放，你撞上去去，就是死，直接给你撞成肉酱。

    这该死的人类，居然制造了一堵墙！

    好在塔尔德和胯下的利齿灰狼人狼合一，根本不用他来控制，奔跑中的利齿灰狼一跃而起，从还在升高的黑色墙体上一跃而过。

    不仅越过了黑墙，也越过了那个人类。

    利齿灰狼落地，塔尔德立着眼睛转头看向那人类，挥着手里的刀就准备杀回去，一刀砍下那人类的脑袋。

    可随后的一幕，却让他倒吸一口冷气。

    塔尔德是从黑墙上跳过去了，可他身后紧紧跟随的狼骑兵就没有那么好运了。

    他们来不及反应，惨叫着撞到了黑墙上。

    正常骑兵撞墙，是“啪叽”一声，然后连巨魔带利齿灰狼，撞成肉饼。

    这次撞墙不同，撞到墙上的狼骑兵没有发出啪叽一声，而是从墙里穿过来了。

    没错，就是穿过来。

    连巨魔的骨头带利齿灰狼的骨头，从墙壁里面穿了过来，直接滑落在黑袍人类面前。

    骨头干干净净，就好像没长过血肉一样。

    “……”

    塔尔德惊了。

    这特么是怎么回事？！

    血呢？

    肉呢？

    怎么巨魔和狼撞上去，就剩下骨头了？！

    一连好几个刹不住闸撞墙的狼骑，出来就变成了干干净净的骨头。

    这一幕太惊悚，让塔尔德出了一头白毛汗。

    死不可怕，可这样死得莫名其妙，就太吓人了。

    他现在很庆幸，自己从墙上跳过来了，要不然他不也成了白骨了。

    有前方几个狼骑兵垫背，后方的狼骑兵也终于刹住了脚步。

    数千狼骑，就这么被一堵黑色的墙给挡住了。

    黑袍人放下手，黑色的墙慢慢落下，重新进入地下。

    “你是谁？”

    塔尔德阴沉着脸，隐隐带着后怕，沉声问道。

    面前这个黑袍人太诡异了。

    面对着数千狼骑，就这么一个人出现了。

    “投降，或者死。”

    徐文乐根本懒得理会塔尔德的问话，简简单单的问道。

    徐文乐感觉挺可笑的，一个狼骑统领而已，居然还敢质问自己。

    看不清情况啊。

    区区几千狼骑而已，还不知道自己已经包围了？

    “你找死！”

    塔尔德怒了。

    虽然手段很诡异，但你毕竟只是一个人而已！

    我却有着数千狼骑，你的黑墙的确拦住了冲锋，但那又能怎样？

    你一个人类还想杀掉数千狼骑吗？

    太天真了！

    “你们已经被我一个人包围了，投降，或者死，第二次。”

    徐文乐皱皱眉，警告道。

    他没什么耐心，赶紧处理了这些狼骑兵，他还要回到领主大人身边呢。

    舔不能停啊！

    “杀了他！”

    塔尔德嚎叫一声，挥着刀冲向徐文乐。

    徐文乐看着冲过来的塔尔德，露出了一个诡异的笑容。

    就在塔尔德的刀挥出的瞬间，徐文乐的身体缓缓融入了地面之中。

    塔尔德的刀斩了个空。

    正要冲过来的狼骑兵茫然了，这人，咋就没了呢？

    于此同时，周围的地面突然好想沸腾的开水一样，涌动起来。

