
　　摇光真的太强大了。

　　哪怕夏天与夏千云联手也不敌。

　　如果说单打独斗的话，夏天还能勉强与之抗衡片刻。

　　但夏千云则是差了好几个级数。

　　面对袭来的八道粗壮剑芒，耳畔传来夏天凄厉的提醒，他的脸色也凝重到了极点。

　　他没有兵器，只能一边避闪，一边以拳头硬撼。

　　只是夏千云隐隐有所感觉，自己这一次只怕要凶多吉少了。

　　这八道剑气封绝了八方，让他有一种被死亡气息笼罩的错觉。

　　但他并不后悔。

　　鼓荡气息，拳峰表面有罡气在流转。

　　“嗬！”

　　他冷喝一声，瞬间打出十八拳，狂暴的拳印交错在一起，将他身前吞没成了一片炽亮。

　　然而袭来的八道剑芒仿佛无坚不摧一般，似破灭一切阻挡。

　　“轰隆隆”

　　所有的拳印全部粉碎了开来。

　　嗖。

　　在这千钧一发之际，一道身形窜了进来。

　　正是夏天。

　　八道剑芒将两人淹没了，由他们共同承受着。

　　夏天身上鼓荡出了爆裂的气势，仿佛没有尽头般节节攀升着。

　　这一刻，他做出了一个极为大胆的举动。

　　一条气状龙形自他双脚盘旋缠绕而上。

　　夏天连续撕裂十八刀。

　　在隆隆闷响之中，两人的身躯像是遭受了雷击一般，狂乱的颤抖着，倒飞了出去。

　　“噗”

　　夏千云仍然被一道剑芒洞穿了左肋，被一股巨大的力量带着飞出去，而后狠狠砸在了谷壁之上。

　　他接连喷出三大口鲜血，脸色煞白如纸，整个人萎靡不堪。

　　夏天同样强不到哪里去，整个人鲜血淋漓。

　　但他仿佛感觉不到任何疼痛，手中的蛇刀，竟然爆出了妖异的猩红之色。

　　而夏天的双眸也变得似野兽一般，分外的狰狞与可怖。

　　不止如此。

　　他的身上不断有一条气状龙形盘旋缠绕而上，又自头顶中央没入，不断往复。

　　如此之势，将夏天衬托的如神似魔！

　　原本冲来的摇光，身形戛然而止。

　　“三丹贯通，气如龙！这不可能！”

　　他以一种不可置信的目光死死盯着夏天，根本难以掩饰其内的震惊。

　　以他的年龄和眼界，一瞬间便辨认出了夏天此刻的状态。

　　但就是因为如此，他才感觉到了无法接受也无法相信的震撼。

　　三丹贯通……这在古武界只属于传说中的存在。

　　没有人能够做到。

　　那些试图想要三丹贯通的人，任你实力通玄，全都没有一个好下场。

　　非死即残。

　　不过，哪怕直至今日，依旧有人在尝试着，研究着。

　　无他，谁都清楚三丹贯通代表着什么。

　　那预示着上中下三个丹田，都能够储存内息。

　　一个人的内息不可能无穷无尽。

　　哪怕是摇光这样超级强大的存在，若是一直激斗下去，内息也会有耗尽之时。

　　就如同当年的夏九幽，何等的强大与惊才绝艳。

　　最终还是不是被耗尽内息，不得不自绝于大裂谷。

　　可是若有三个丹田的话……那意味着什么！

　　“夏天，你怎么做到三丹贯通的！”

　　摇光那只独眼中闪现着忌惮与贪婪，涌现着浓郁的杀意。

　　“杀！”

　　夏天以杀音回应，手中蛇刀刀罡暴涨，像是惊天长虹一般照亮的天空。

　　太过刺目了。

　　刀罡如匹练，半空掠过一道巨大的白色弧线，璀璨夺目，声势浩大之极。

　　摇光眼中射出一道冷芒，“以为三丹贯通就能与我抗衡吗，你连归元都不是，三丹贯通又如何，内息无限又能奈我何！”

　　没有达到洞虚，从来不知道想要突破到这个境界，是何等的艰难。

　　这个世界上，在庞大的人口基数之下，至虚高手并不多，却也不算少。

　　可是洞虚境界，却是寥寥无几。

　　究其原因，是因为很多人不知道这条路该怎样去走。

　　就如同楚山河、耳苏等人，表面上依旧是至虚第九阶位。

　　但事实上，他们要比第九阶位强上许多。

　　因为他们在这条路上也探寻了许久。

　　可是，他们仍然属于至虚第九阶位。

　　他们无法做到三分归元。

　　所谓三分归元，便是让人体内生来具有的阴阳二气与古武的内息达到一统。

　　合三为一。

　　这便是归元。

　　归元并不算境界，而是一个过渡。

　　可就是这个过渡，不知道将多少惊才绝艳之辈生生拦截下来。

　　所以摇光虽然震惊与忌惮夏天的三丹贯通，但仍然有强大的自信将之镇杀。

　　面对袭来的一刀，他的神色之间凝重了起来。

　　缓缓扬起手臂，手中利剑以一种极其古怪的姿势，向前轻飘飘荡去。

　　而他却仿佛置身事外，颇有一种生死不惊的意境。

　　没有剑芒如虹，也未有剑气如霜，只有一道波澜，似涟漪一般一闪而逝。

　　“轰隆隆”

　　夏天劈来的刀芒仿佛遭遇到了一股神秘的力量，被无情的磨灭了。

　　而他本人更是被一股巨大的力量掼飞了出去。

　　但夏天却以一种粗蛮的姿态在半空中调整重心，猛然大吼一声，双脚踏空，奔跑起来，留下一连窜蜿蜒曲折的残影。

　　嗯？

　　摇光瞳孔一缩，脸上更加凝重了。

　　他没想到自己这一剑下去，夏天竟然还能生龙活虎。

　　显然。

　　三丹贯通之下，他强横了许多。

　　嗖。

　　他拔地而起，举剑迎了上去。

　　“当当当……”

　　两人就在半空相遇了。

　　刀剑碰撞，相互借力之下，他们近乎飞行一般激战。23sK.com

　　这样一幕若是被外人看到的话，定然会大吃一惊，这简直堪比特效武侠大片了。

　　只这这一幕的时间并不长。

　　摇光以一种极其强势的姿态压着夏天打。

　　“锵。”

　　刀剑相撞，夏天被劈飞了出去。

　　他浑身是血，就连体表的毛细血管都崩裂了，但他仍然如生龙活虎一般再次冲来。

　　而在此途中，那道气状龙形，已经化作了一片猩红之色，依旧不断盘旋缠绕在体表。

　　见状，摇光眉头大皱。

　　他听说过三丹贯通气如龙，可其中究竟又怎样的奥秘，却不得而知。

　　此刻看到夏天这般情形，他隐隐猜测，夏天之所以能保持这样的状态，应该与他体表的气状龙形有所关联。

　　想到这里，他再次举剑迎了上去。

　　打斗没多久，夏天身上迸射一道血箭，倒飞而出。

　　所不同的是，那条气状龙形在盘旋头顶，准备没入之时，被摇光一剑生生斩掉了龙头。

　　“哼！”

　　他冷哼一声，喝道，“斩你龙头，今日我要屠龙……呃！”

　　话未说完，戛然而止，脸色大变，瞳孔更是在一瞬间缩成了针芒状。

　　“嗷……”

　　夏天猩红的双眸恢复了几许清明。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　斩掉头颅的龙形依旧没入头顶。

　　但就在这刹那间，潜伏在上丹田的神秘能量喷涌而出。

　　继而极尽流转开来，瞬间封死了入口。

　　这道戾气，仿佛真的有灵一般，仍然死命想要进入上丹田。

　　而夏天也抓住了机会。

　　身形一震，气势鼓荡，随着气机流转之下，顺着夏天的体表蔓延开来。

　　紧随着又被夏天凝聚在了蛇刀之上。

　　“杀！”

　　他一刀劈出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2622章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 