
　　作为魔术界已知最强的几件宝具之一，亚德的强大毋庸置疑。

　　它和格蕾一起觉醒，陪伴她至今，是格蕾最好的朋友。

　　格雷原本也只是一个普通的女孩儿，但是十几年前，第4次圣杯之战，传说中的亚瑟王被召唤的时候，她的体内，某种力量被唤醒，一夜之间样貌发生改变，原本没有意识的亚德也开始苏醒。

　　从此她们的命运发生改变。

　　亚德拥有很强的吸收魔力和吸收灵体的能力，他甚至可以通过吸收魔力打断别人的施法，可以说是个相当强力的魔术师克星。

　　他能通过灵力发现目标，对方是英灵，也算是一种灵体，就算对方能够切断所有气息隐蔽自身，灵力还是存在的。

　　“注意，有一团很强的灵在靠近这里，奇怪...很奇怪的感觉。”

　　亚德开口，他的感知当中，那一团很强的灵似乎并不存粹，夹杂着其他力量。

　　“最后一战了，不要因为对方是暗杀者就掉以轻心，这个家伙可是抢走了我们5张卡片的存在！伊莉雅！准备好职阶卡！”

　　远坂凛快速指挥，伊莉雅拿出仅有的职阶卡做好准备。

　　而这时，美游有些犹豫。

　　“其实，我觉得那个人并不坏...不像其他英灵，一见面就攻击我们，如果他想伤害我们的话，上次我们就一个都跑不掉。”

　　美游想起之前莫疏影拿走她们职阶卡的时候，如果莫疏影想杀了她们，简直易如反掌。

　　“哼，谁知道他在想着什么坏点子！暗杀者都是一群阴险狡诈的家伙，说不定他就是在等我们找到最后的职阶卡，然后过来找他。”

　　远坂凛气呼呼的说道，该说不说，她还真是猜对了。

　　莫疏影打的就是这个主意，他不好出去寻找其他职阶卡，找到了战斗起来也是很麻烦的事情，还不如坐收渔翁之利，反正这些女孩一定会来找他的。

　　这不就来了吗？

　　“来了！”

　　亚德和格蕾心意相连，亚德感知到莫疏影到来的瞬间格蕾已经一步冲出巨镰斩落！

　　吸收了大量魔力的格蕾，现在的实力已经远超普通魔术师！

　　然而她都对手是更强的莫疏影。

　　“咦？竟然能够发现我。”

　　莫疏影抬手一拳，如今22级的他早就不是曾经那个手无缚鸡之力的少年了。

　　“砰！”

　　岩甲加上鳞甲的防御足以挡住对方的攻击，这一拳直接和镰刀相撞，明明是血肉之躯，格蕾却感觉自己砍在了一块铁锤之上，手中巨颤！人快速后退！

　　“几个小丫头不要这么急，我既然选择来见你们，只有代表着我们其实可以坐下来聊聊，打打杀杀很无聊的。”

　　莫疏影从隐匿当中现身，越加浑厚的魔力在他身边形成蓝白色魔力雾气，衬托他那雄壮的身躯，惹得几女一阵瞠目结舌！

　　“这是Assassin？！？谁家Assassin壮的跟牛一样！”

　　相比上次，莫疏影的体格又强壮了不少，那爆炸性的肌肉，这次出现的英灵当中，也就只有berserker压他一筹。

　　“你说我们可以坐下来好好聊聊？好呀！把你从我们这里拿走的职阶卡还给我们，我们就坐下来好好聊聊。”

　　露维亚上前一甩金色的头发说道。

　　莫疏影听了一笑。

　　“看来我们的目的重叠了呀，我也想要你们手中那张最后的职阶卡，如果你们能够割爱的话，我这里有几件不错的魔术礼装，可以跟你们交换。”

　　为了表达诚意，莫疏影拿出蝎蛰，那黑色的刀刃，一看就让人不寒而栗。

　　“有毒？你是在威胁我们吗？”

　　远坂凛做出战斗姿势，她不认为一个Assassin会把自己所用的武器和别人交换，在她看来，这把一看就很不错的匕首，就是莫疏影的武器。M.23sk.com

　　“啊？不是，我不用这东西的，对我来说太小了。”

　　莫疏影解释，但是远坂凛和露维亚明显是不信的，既然不信，那就没必要再拖延下去了！

　　“伊莉雅！”

　　“美游！”

　　“是！”x2！

　　两个小女孩冲天而已！拖着美丽漂亮的光尾，两人飞在空间魔杖对准莫疏影。

　　“炮击！”

　　“狙射！”

　　“轰轰！”

　　一红一蓝两道光炮交织着轰击而来！这威力已经超越大部分魔术师了。

　　“真是...暴躁啊...”

　　莫疏影看着迎面而来的两道光炮并没有移动，他的身体里面现在有第2张卡片存在，这张卡片的强力，让他信心十足。

　　“烘！”

　　金色如火焰般的魔力席卷莫疏影，一身白蓝相间的铠甲在火焰之中附着全身，蔚蓝色的披风在肩后鼓荡！

　　“散！”

　　莫疏影轻声开口，金色的浓郁魔力形成护盾挡住了光炮！刹那间红，蓝，金三色闪耀，将这片空间照亮。

　　“什么！！”

　　看到这一幕的几人无不震惊，远坂凛咬牙，她明白莫疏影做了什么，他竟然只凭借极其浓缩强大的魔力！就挡住了伊莉雅她们的攻击！这！这简直不敢想象！

　　而此时的格蕾却瞪大眼睛，她捂住胸口，小小的心脏越发剧烈跳动，好像有一腔炉火在燃烧！她看着莫疏影，这一刻竟然萌生了无数亲切感！

　　“可以看清我们之间的差距了吗？？是你们现在主动交出职阶卡，还是我动手把你们打到没有反抗能力再自己找？”

　　莫疏影脸色渐渐失去笑容，他知道这个时候需要严肃。

　　“如果你能办到！不要以为变个身就无敌了！格蕾！你快点准备！我们拖住他！”

　　远坂凛给格蕾使了个颜色，那意思是可以拔出圣枪了，不然她们真没有办法对付莫疏影。

　　“啊？”

　　但格蕾有些发懵，还没来得及反应远坂凛和露维亚就冲了出去，空中的伊莉雅和美游同样发动攻击，开始为她拖延时间。

　　但是...

　　“我...我...”

　　格蕾说不出口，说不出她面对此刻的莫疏影，无法出手的事情。

　　弹格蕾知道，如果自己不出手，那输的一定是远坂凛她们，于是格蕾心中告诫自己！

　　[他只是一个冒牌货！不能被他骗了！加油！准备拔锚！]

　　好不容易做好充足的思想准备，格蕾手握亚德大喊！

　　“亚德！准备限制解除！！”

　　亚德：“......阿巴阿巴...”

　　格蕾：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第28章 阿巴阿巴免费阅读。https://xs.23sk.com 