    “我内心处的，噩梦吗……”

    眼皮昏沉，陆野闭上双目，仍由睡意将自己拖向黑暗。

    ……

    “叮铃铃——”

    “叮铃铃——”

    床头的闹钟不断震动。

    伸手拍向床头的皮卡丘闹钟，陆野睁开双眼。

    盯着天花板，陆野长长地打了个哈欠：

    “又是被自己帅醒的一天。”

    起床、洗漱，刷牙的同时看向窗外。

    空中扑腾过并不罕见的灰斑鸽子，室外晴朗无风。

    陆野目光微动，弯腰吐净牙膏沫，心中隐隐觉得少了些什么。

    “哗啦啦——”

    水声响起，镜子里的身影过于亮眼，帅到只有手机没电时才能见到。

    “是梦吗。”陆野喃喃道，“我应该更帅一些才对……”

    不断吐槽，好排遣心中的失落感，陆野却愈发沮丧。

    等到电脑桌前坐下，视线扫过希罗娜的屏保，陆老师恍然大悟。

    “我说呢！怎么突然焦虑，原来是珍钻复刻的MV出了！”

    “该死的GF，21年的珍钻复刻能这么拉胯，建议集体辞职让任天堂接手！”

    “慢着……小光从二次元美少女，变成大头娃娃模型了……那我的希罗娜岂不是……”

    陆野打开搜索软件，看向希罗娜的‘二头身造型’。

    倒吸一口凉气。

    陆野拍了拍自己脸颊。

    “这肯定是在做噩梦！！”

    咚！

    关上家门，陆野拎上肩包，朝向校区走去。

    爬满藤蔓的红砖围墙，一只斑纹绿瞳的野猫，和陆野并肩从墙上走过。

    路上有主人，牵着一头黑底白纹的阿拉斯加走过。

    “汪！”阿拉斯加高扬前肢，哈着舌头朝陆野拱手。

    陆野揉了揉阿拉斯加的脑袋，后者受用地眯上眼睛，主人微笑颔首。

    ‘它们都很可爱。’

    陆野心情愉悦，脚步轻快，心中一阵突兀的刺痛。

    ‘但是，却不是我的……’

    陆野停下脚步，回头看向身后，那块撒满阳光的空地。

    “我的……宝可梦。”陆野眼神一瞬坚定，低下头时，掌心已经握紧了一颗精灵球。

    那颗金属红白球，在阳光下熠熠发光。

    一丝微笑，在陆野嘴角勾起。

    随后，陆野用力掷出精灵球：

    “就决定是你了！”

    ……

    达克莱伊目露惊讶，看向勾起微笑、双目紧闭的陆野。

    在噩梦当中，他也能露出这样的笑容……

    是什么给了他信念与力量？

    近乎纯粹、毫无杂质的情感，令达克莱伊目光一黯。

    “艾丽西亚……”达克莱伊喃喃，念出曾信赖它、包容它的名字。

    旋即，达克莱伊移动目光。

    透过漆黑的暗影、能察觉它们的噩梦。

    它看向呼呼大睡的耿鬼、戴着墨镜的水箭龟、缩入蛋壳的波克比……

    那几颗停止摇晃的精灵球。

    ……

    霓虹交错的魔都、氤氲着浪漫与疏远，灯红酒绿，川流不息。

    一缕黑黢黢的鬼斯，盘旋在城中村、老旧居民楼的阴暗天花板，嘴角流淌哈喇子。

    “口桀~”

    它已经很饿了，但它很乖巧，知道要用劳动来换取报酬。

    鬼斯有时会帮助上门送货的送奶工，帮他们托住箱子下沿，好让他们省力一些。

    “鬼呀！！”但送奶工们总会匆忙跑远，留下一地破碎的玻璃瓶。

    “口桀~”鬼斯伸出舌头，小心避开那些玻璃碴子，吸溜牛奶，露出心满意足的笑容。

    这天，鬼斯遇到了一位穿衣朴素的年轻人。

    他大叫着‘大威天龙’，朝自己丢出精灵球。

    鬼斯很开心，至少待在精灵球里会更舒服一点。

    假如自己努力干活，主人也不会把自己赶出家门。

    “别舔了，笑一个！”年轻人掏出手机，‘擦咔’来了张自拍。

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”

    鬼斯飞到摄像头前，用眼珠子将镜头堵了个严严实实。

    待在精灵球中，耿鬼龇着牙齿，露出安心的笑容。

    隐约间，它见到一簇亮光，听到有人呼唤它的名字。

    旋即，耿鬼朝向那簇亮光飞去。

    “口桀！”

    ……

    星光密布的旷野，山林影影绰绰。

    一只毛发打结、满是脏污的小家伙，在林间飞快穿行。

    这只伊布看起来并不可爱，爪牙锋利，龇牙咧嘴，

    “布咿！”伊布愤愤踹飞小拉达，从它们口中夺下桃桃果。

    小拉达们怒目而视，群起而攻，被伊布干脆利落地打跑。

    月光倾斜而下的林间。

    满身血污、伤身累累的伊布，护住抢来的树果，靠着树干喘息，不屑哼声：

    “布咿！o(′^｀)o”

    它还记得这一天，它勉强逃脱，又被年轻人带回院子疗伤。

    伊布从来没有睡过温暖的被窝、尝过美味的能量方块。

    它担心这一切很快都会结束，所以一直未对年轻人打开心扉。

    直到那天黄昏，它背对年轻人，头也不回地孤身走上小路，豆大的泪珠不断滚落。

    “布…布咿！”伊布不能让他看见。

    一旦被收服，就会有掉眼泪的风险。

    它还记得疼痛难耐，迷迷糊糊地睁开眼，飘荡在它身前那洁白美丽的蝴蝶结。

    那是它第一次看到蝴蝶结。

    咚！

    “布咿！”伊布缩了缩脖子，一枚精灵球精准落在它的头顶。

    远处响起爽朗的笑声：“搞了半天，这是个傲娇！”

    视线一片空白，仙子伊布在睡梦中愤愤龇牙，扭过头去。

    隐隐间，它听到有人呼唤。

    于是，它很不情愿的，飞向那道白光。

    “布咿！”

    ……

    溪流清澈、水声潺湲。

    一块青石之上，龟壳岿然不动，龟壳中的小精灵暗自思索。

    外面的世界究竟是怎样的呢？

    为什么，那么多训练家，都觉得我很弱，没有变强的潜力……

    杰尼龟继续在庭院等待着，它坚信，总会有人会重视它。

    但即便有训练家，得到校长的授权，听到锻炼‘波导’那天文数字，也纷纷摇头离去。

    “杰尼！”杰尼龟仍记得，初次与年轻人邂逅的场景。

    它缩入壳中，待在青石，等待着年轻人的叹息。

    但年轻人却笑着对它说：“我们有着同样的目标。”

    “相信有你在，我们的梦想，一定会早日实现。”

    杰尼龟被深深打动了。

    苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯……

    “杰尼！”杰尼龟伸出小手，轻轻搭在那只大掌。

    它决定，即便以身涉险，也一定要让他成为冠军！

    睡梦中，水箭龟嘴里还衔着一颗解除睡眠的「零余果」，没来得及咽下去。

    它隐约见到一簇白光，有人呼唤自己。

    水箭龟步伐稳健，缓缓走向那道白光。

    “卡咩！”

    ……

    卡蒂狗时常会想起，自己母亲奋勇作战的场景。

    那头威风凛凛的风速狗，浑身火焰摇曳，龇牙着冲入敌阵。

    卡蒂狗有着成为‘英雄’的梦想，而这梦想让看似没心没肺的它，即便在夜幕降临时，也会偷偷溜出去训练。

    它时常会做噩梦，梦见母亲倒在一片血泊当中，瞪大的眼睛紧紧盯住他。

    “嗷呜…”睡梦中的它发出呜咽声，睁开眼睛，见到月光下起身揉眼睛的男人。

    “你肚子饿了？”男人无奈地摇头，下床怒搓狗头，“都跟你说了，少吃一点，胃可是会被撑大的！”

    卡蒂狗张了张嘴，亲昵地蹭着男人的裤腿，仍由他搓着自己的下颔。

    “嗷呜~！?(???)?”

    “好啦，给你去做……想吃什么口味？”

    卡蒂狗想成为团队的后盾，成为在关键时能舍身而出，像母亲那样的英雄。

    但幸运的是，只要和主人待在一块儿，好像任何困难都会迎刃而解。

    卡蒂狗不知道，自己是不是该更刻苦一些。

    也许陪大姐头训练，可以变得更抗揍……

    但是，只要能和主人待在一块儿，那便是世上最开心的事情。

    “嗷呜~！”睡梦中的风速狗，雄狮般威严凶猛的脸庞，流露大狗一样安心憨厚的睡颜。

    它梦见主人站在远端朝它挥手，然后背对自己走远。

    风速狗奋不顾身，迈动四肢，朝向那道亮光扑去：

    “嗷呜！”

    ……

    “恰叽嘟咿~ヾ(?｀Д′?)?彡”

    波克比的‘噩梦’相当单纯，它梦见自己十连沉船，气呼呼的把游戏机扔到一旁。

    然后，波克比掏出手机，点开梦幻的头像，打算向它学习新招式的用法。

    可是新招式相当晦涩，训练内容颇为艰巨。

    “嘟咿~”波克比眼中，缓缓绽放出兴奋的光芒。

    旁观噩梦的达克莱伊，不由一怔。

    好家伙…这人的精灵，怎么一碰见训练就来劲？！

    那么艰难、辛苦的训练过程，在它们眼中——就和玩儿一样？

    “难道是主人的模范作用吗……”

    达克莱伊不由看向那位年轻的训练家，喃喃道：

    “看来，他是一心想成为，传说中的训练家啊……”

    与梦幻的网课结束后，波克比蹦蹦跳跳，拿着可乐与薯片，在房间里开心地打滚。

    可今天主人很久都没有出现。

    “恰叽嘟咿~(???︿???)”

    波克比坐在地上，摆动着两只小脚丫，心情有些低落。

    突然间，波克比见到远处传来亮光，顿时兴奋地蹦了起来。

    它抱着一大瓶可乐，急忙忙跑向亮光，去找主人分享。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    ……

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵梦见自己成了世界冠军——

    礼炮齐鸣，烟花绚烂，主人领着自己走向荣誉殿堂，准备拍照留念。

    “你怎么苦着脸。”陆野问，“咱不是说好，要带你成为世界冠军的嘛？”

    葱游兵心中一酸，悲从中来。

    鸭鸭明明只想当个混子鸭~

    不！

    这肯定是假的，这是鸭鸭在做梦！！

    达克莱伊目光诧异，看向拼命摇晃的纪念球。

    这只葱游兵，竟是在场所有精灵当中，第一个挣脱「暗黑洞」的。

    “好强的实力……”

    达克莱伊咋舌，继续旁观噩梦，愣在原地。

    逐渐苏醒的噩梦中，葱游兵再度坠入新一轮的梦魇。

    “嘎！”

    高傲圣洁的白色骑士，挥舞骑枪，枪尖涌起灼热的红光，将一头口衔圣剑的巨犬直接洞穿！

    “它…还见过到苍响！？”

    百年的时间内，达克莱伊从游人口中，曾得知过两头巨犬的名字。

    在伽勒尔地区，唯有‘苍响’之名，和此刻出现的身影最为符合。

    达克莱伊呆呆地看向纪念球。

    它发现，自己越来越看不懂这只精灵了……

    在葱游兵身上，有着一股连达克莱伊都不可忽视的强大气势。

    更重要的是，它和苍响之间，还存在一定的关联……

    “这和做噩梦有什么关系？”

    达克莱伊低声自语：

    “击败苍响…这不该是美梦才对吗？”

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵看向失去战斗力的苍响，瑟瑟发抖。

    这要是，另一头藏马兰特来找我复仇咋办！？

    这肯定是噩梦……鸭鸭只想当个混子鸭~！

    远端亮起白光，传来主人的呼唤声。

    葱游兵迈动鸭掌，飞快朝白光跑去。

    “嘎！”

    ……

    陆野的梦境中。

    那一方空地，不断跃动白光。

    “就决定是你了！”

    当自己大喊出这句台词。

    小家伙们纷纷自精灵球中出现，齐聚自己的身旁。

    这一刻，陆野心中的芥蒂消失，记忆复苏，脸上浮现出微笑。

    对他而言，遗忘掉自己的宝可梦，或许是最为痛苦的噩梦。

    还有那在梦中，珍钻复刻版本的‘两头身’希罗娜……

    陆野：“咳……这个梦还是不要告诉她比较好。”

    此刻仍是梦境，小家伙们以近似灵魂的形态，出现在自己身旁。

    一时间，鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

    陆野面带微笑，挨个抚摸自家的宝可梦。

    看向它们清澈的眼神，陆野隐约觉得，自己与它们间的羁绊更为紧密。

    这是陆老师与小家伙们，最纯粹的情感。

    其中当然也包括了萌萌哒……

    在它们梦见自己之时，陆野也梦见了相似片段。

    不过。

    陆野看向一旁的洛托姆图鉴，好奇地问：“你做了啥梦，我咋没看见？”

    洛托姆图鉴用机械臂抚摸下巴，屏幕浮现大大的问号：

    “梦见…变成了一个树果摊，洛托。”

    陆野：“……可能是这段时间能量方块做多了，放你三天假。”

    “理解万岁，洛托！”

    口袋中的【新月之羽】，此刻终于绽放出微弱亮光。

    在这只拥有传说实力的达克莱伊面前，【新月之羽】的效果也极为有限。

    陆野：“……你这延迟也太高了！我都睡醒了你才上线！”

    新月之羽：“……”

    “你怎么能知道，你现在是清醒着，还是处在梦境呢？”

    质疑声响起，眼前的一团暗影，缓缓升腾起浊浪翻腾的达克莱伊。

    “我现在没有哲学思辨的兴趣。”

    陆野看向达克莱伊的蓝色眼睛，一字一顿地说：

    “我来，是有更重要的事要告诉你。”

    ……

