    在修行界，让人瞩目的不是美颜，而是个人的个人的潜力、个人的实力、背后的势力以及能够支配的财力。

    在场的人，不知道七彩天荆的珍贵吗？

    有一些人，即便自己得不到，也不想让别人得手，林朝英的交易条件看似可以轻松地钻空子，但只要大道誓言一立，若是主观上没有努力去办好这件事情，那就等着心魔反噬吧。

    还有一些人，有财力获得元素精华，但那也是有限制的……首先，是要七种元素精华，这个从七彩天荆的表现就可以判断出来是哪些元素精华；其次，要长期供应，这就要人老命了。

    雁千惠获得的元素精华，有些大如拳，有些小如豆，那些修行者长期供应元素精华未必做不到，可同时供应七种属性的元素精华，那就让人为难了。

    一些人在羡慕雁千惠财力的同时，也在考虑有没有可能将雁千惠的财力据为已有……现在的贝叶岛可了不得，贝叶岛坊市用日进斗金来衡量也不为过，而直到现在，他们才将‘九宫试炼’这四个字的意义完全发掘出来——这不仅代表了雁千惠的实力和潜力，更代表了她通过九宫试炼之后所获得的财力，否则她焉有底气要培植一株七彩天荆。

    强抢，肯定是不行的，尤其是在宗门内部，恃强凌弱没有什么关系，一则有家族在后面扶持；另一则便是宗门在一定程度上是纵容的——想不被欺凌，或者自己变强，或者利用规则保护自己。

    抢劫，就算成功，也只能达到部分目的，而且还要承担许多危险。但还有一种办法……如果将雁千惠变成自己人，那不就一切就搞定了吗？有些人目光深沉地看向了钱康浩。

    “师妹，你大可以私下里跟雁师妹交易。”赵越传音说道。

    “是骡子是马，总得拉出来溜一溜，你以为没有这件事情她就平安无事了。战修训练营结束之后，不少元素精华和九宫特产的材料都被抛出，流入市场，雁师妹打通九宫，却没有一件材料售出，你以为没人会注意到这些？”林朝英不以为然地说道。

    “晚一点儿，雁师妹也多一些准备嘛。”

    “那可未必。现在公开，万一有事，咱们也有介入的理由了……我和雁师妹的交易绝对不允许有人搅和。”

    交易环节大约进行了六个小时左右，众人才各自散去。

    虽然是在宗门地盘，但雁千惠也是心有所觉，担心有什么闪失，一出酒楼，便取出银线飞舟，全速返回贝叶岛。

    雁一和雁二全力准备参战的丹药、符箓、傀儡之类的，雁千惠吩咐灵府外执役弟子不要打扰之后，便回到灵府之中，一闪身进入了系统空间。

    林朝英用的是普通的灵土培植，但天荆树吸收的是元素精华，对泥土的要求不是很高，雁千惠将七彩天荆挖出来之后，做了一个仔细的检查，发现它的根茎、茎、刺皆完好无损，只是太久没有足够的元素精华吸引，才会有光芒黯淡的情况出现。

    雁千惠在系统空间中找了一块空地，吩咐参王将七彩天荆种下，然后按照七彩天荆的元素属性——金木水火土风雷，将元素精华埋在其根部。

    只是过了好久，这七彩天荆的植株还是一副营养不良的模样，没有半点起色，根部对七属性元素精华也没有吸收的样子。

    这是怎么回事？

    雁千惠蹙起了眉头。

    “主人，这有可能是灵植的自我保护机制被触动了，我可以试试看。”参王在一旁说道。

    自我保护机制？

    植物也懂得这个？

    “去做吧。”

    死马当作活马医，也只能是这样了。

    参王站在七彩天荆面前，犹豫了好一会儿，腮帮子鼓起老高，然后嘴一张，一口青气喷出，将整株七彩天荆笼罩在其中。

    “这就是你的沟通方式？”雁千惠问道。

    “当然，只有我这口元炁才能够唤醒已经开始沉睡的树灵，解除自我保护机制。”参王傲娇地说道。

    “这株小树……不对，你现在能够开口说话了？”雁千惠猛然瞪大了眼睛。

    刚开始得到参王的时候，他已经开启了灵智，虽然能够听懂雁千惠的说话，但他自己却只能通过意念将要说的话传达过来。没想到这短短的时间里，这家伙竟然又一次成长了。

    “是的，在空间上一次扩张的时候，我就已经会说话了，只是还不太熟练。”参王说道。

    雁千惠挠了挠头，她还真的疏忽了：“树灵又是怎么回事？”

    “灵植的体内都有草木之灵，只不过是有些强大，有些非常弱小罢了。我、芝马、茯苓兔，就属于比较高级的草木之灵，灵草、灵谷，那都是最低阶的草木之灵。以这株七彩天荆的品质，将来完全可以成长为高阶草木之灵，也就是你们口中的树妖。”参王说道。

    雁千惠眼睛立即瞪圆了……这可是意外之喜。她手下的树妖现在都没有什么战斗力，如果这株七彩天荆晋升为树妖，那战斗力……她都无法想像了。

    喷完这一口元炁之后，参王也没有什么可做的了，抱起茯苓兔，骑上芝马，‘得得得’的跑到庚金灵脉那边儿去了。

    雁千惠可不像参王那么大心脏，她觉得自己似乎忘了点儿什么，但一时想不起，干脆就盘坐在旁边慢慢地等着。

    所幸等待的时间不是很长，随着参王那口元炁被七彩天荆逐渐吸收，整株灵植渐渐焕发出勃勃生机，原本有些发散的元素光晕也渐渐地凝聚起来……很明显，那些根须已经在吸引元素精华了。

    “培植成功，太好了！”

    雁千惠不由得精神大振。

    只要七彩天荆能够成法，就可以继续生长，待到状态稳定后，运用《灵植经》中的手段，完全可以催生它，大幅缩短天荆刺的成熟周期，届时她的手里便又多了一件利器。

    *****************

    下一章，晚八点放出！

