    整个战斗过程，【火烈鸟】莱茵都一直阴沉着脸。

    不得不承认，雷蒙表现出来的战斗力确实让他吃惊不小。手段更是层出不穷，甚至颠覆了莱茵以往对低阶超凡不屑一顾的认知。

    雷蒙的力量、速度、剑技，无一不是当世一流水准。很显然，他进阶的魔药序列绝对不简单。

    特别是他那“神级”奥解秘法、“六大至尊法则”的时光剑罡和那柄让人心生忌惮的骨爪黑剑，无一不是可以威胁到顶尖超凡者的存在。

    莱茵也终于明白，为何自家团长，堂堂无尽八皇的【夜皇】摩根会对这个小小的“幽灵海贼团”这么感兴趣。

    这家伙身上，必定藏着太多的秘密。

    当然，莱茵也仅仅震惊和意外罢了。

    如果自己翅膀没被那邪门的“魔能湮灭武器”打断，他很自信，再来一百个雷蒙也休想对他有半点致命威胁！

    现在缠斗了一阵，他已经摸清了对方的实力，也清楚自己有着绝对压倒性的优势战胜对手。

    再有几个回合，莱茵觉得自己必定能杀掉这个小子。

    可惜，他没这个机会了。

    .......

    【夜皇】团那些参与围捕的海贼看着自家队长翅膀被冷枪打断，还一时陷入了苦战，一个个激动地围拢过来准备帮忙。

    这场“决斗”，自然不能继续下去。

    不过，莱茵很清楚，所谓“来人了”，只是雷蒙那家伙的借口罢了。

    哪怕是没人过来，那个叫雷蒙的鬼精小子之前就已经明着说过，他要是打不过，他的伙伴会来帮忙。

    今日，注定了是一方战死为结局。

    莱茵本来都已经做好了以一敌多，死战的打算。可他怎么也没想到，会看到眼前这魔气滔天的一幕。

    “这...真是当年索德罗斯手里的那柄魔剑？！”

    莱茵看着突然气势大变的雷蒙，瞳孔猛地一缩。

    此刻再看着那柄之前就让他觉得邪门的黑剑，心中腾起了一股强烈的心悸。

    “刚才那小子似乎是解开了这剑的某种封印...才引出了这滔天魔气？”

    莱茵面色很不好看，余光瞥了一眼天空中突然涌现的雷云，突然有种很不好的预感。

    能引动天地异象，这柄黑剑究竟蕴含了何等夸张的魔气？

    即便此刻有霸气护体，他也感受了一股像是置身修罗地狱般的“惊悚感”。一股狂暴且不可抗拒的高位意志正野蛮地摧残着他的精神防御，像是被至高魔神盯着，让人头皮发麻。

    “那家伙...居然以剑入魔了？他不怕步入索德罗斯的后尘么？”

    莱茵心有不解，也不曾想到雷蒙会为了杀他，以身入魔。

    可此时此刻，这已经不重要了。

    重要的是自己的性命！

    莱茵看着那柄黑剑指着自己的黑剑，感觉像是被一只只来自深渊的魔瞳凝视着，竟然隐隐有种空间凝固，无法动弹窒息感！

    只瞥了一眼，他心中便立刻萌生了退意。

    “不可力敌！”

    莱茵目光一凛，也是极为果断。

    他眼中闪过了一抹复杂的光泽，下一瞬，便毫不顾及颜面地转身就一头扎入了海中，远逃而去！

    ......

    而另一方面。

    “桀桀桀...现在想走，晚了！”

    不远处的雷蒙满脸邪魅的笑意，见着莱茵逃遁，也不慌，缓缓举起了手中黑剑。

    此时此刻，他手中的魔剑赫然变成了一柄寒光熠熠的宽刃大黑刀。

    黑刀之上魔气涌动，像是燃烧的黑色火焰一般。

    而更诡异的是，雷蒙身后的三头六臂奥解虚影也有了惊人变化。原本漆黑如魔的虚影，此刻却变得金光熠熠，宛如铜铸金身，让人视之有种坚不可摧的感觉。

    这赫然是三段奥解状态的“六臂阎魔”！

    【叮！‘三段·剑魔附体’状态开启，你获得了‘剑魔境’临时增益，神秘意志入侵...】

    【叮！你出于‘无敌状态’中，免疫一切控制，你豁免了这次精神攻击...】

    【叮...】

    一连串的系统提示。

    魔剑高举，脸带邪魅笑意的魔化雷蒙，浑身都笼罩再了一层金色刺眼的精芒中。

    本该失去神志的他，此刻却是神采奕奕，心声无限感慨：“这就是‘无上剑魔境’啊...”

    他之前在精灵秘境中吸收了大量的【魔之力】，成功领悟三段奥解，不仅全属性增加了不少，更是领悟了一个非常厉害的主动技能。

    【不动阎魔（三段）】

    详解：消耗10W真气每秒，获得‘无敌状态’，该状态下，免伤99%，免疫所有控制！

    有了这个技能，他才敢尝试开启了魔剑【魔·鬼手夜瞳】的最终一层封印，释放出了它所有的力量！

    魔剑之前没有融合魔掌大君之前，就能让大剑豪巅峰的索德罗斯入魔，现在邪性更甚之前。

    不说雷蒙现在没有索德罗斯的实力，哪怕是有，如果解开“叁解”，同样逃不过入魔的结局。

    可就是因为这个主动技能有个“免疫控制”的特效，这才让雷蒙有了一个疯狂的念头。

    他开启了魔剑的最终封印，切实体验了一把传说中的剑客终极之境——“无上剑魔境”！

    ......

    “力量爆棚的感觉真是不错呢...”

    妖异雷蒙眼中浮现了一股疯狂，他手持黑剑，一股俾睨天下的霸气毫不遮掩地爆发了出来。

    像是一颗炙热的陨石坠落海面，四周的海面都是随之翻腾了起来。

    魔剑给他加持了一股不属于他，却庞大的让人颤栗的滔天魔气。

    此时此刻，天空中雷云闪动，仿佛入魔的雷蒙已经触碰到了某种禁忌力量的边缘，隐隐有维护空间稳定的规则锁链虚影显现。

    “可惜了，这股力量要是永远属于我就好了...”

    雷蒙抬头望天，眼露一抹桀骜不驯的狂傲。

    就这时候，他神情猛地一怔，蹬腿跃上虚空，突然朝着刚才【火烈鸟】莱茵逃遁的方向挥刀斩下。

    一刀斩下，天地风云随之色变，不仅仅是剑气带动的滔天魔气，那天上的雷云也像是受到了召唤，“噼里啪啦”闪着银光掠下海面。

    两种力量汇聚，让人惊异的一幕出现了！

    就这时候，那一刀剑气突然突然一分为五，在虚空中凝聚成了一只雷光涌动的剑气鬼爪！

    像是被一头隐形巨兽给掏了一抓子，海面上立刻就出现了五道断口平滑的巨大沟壑。裂痕蔓延数百米，深不见底...

    这赫然是索德罗斯留下的“极道杀神六斩”之一的“贰斩·雷宗鬼手”！

    SS级单体杀人剑技，暴击伤害500%！

    ......

    一剑斩出，雷蒙像是浑身真气被抽干，金光熠熠的奥解法相也蓦然消失，甚至连青面獠牙的恶魔状态都不能维持，彻底变回了原身，从高空中坠落了下来。

    潜伏在海中的柯林眼疾手快，一跃而起，将雷蒙捞起，跳回了“黄金幽灵号”上。

    【叮！系统检测，你击杀了‘莱茵·卡雷多’，战斗评分S...你获得了潜能点+75554，灵魂强度+9121。】

    迟迟没听到系统提示想起，雷蒙以为的让那莱茵家伙给溜了。一口气缓了回来，刚准备叫柯林去补刀，这就听到了提示音。

    “呼...终于是干掉了。”

    雷蒙一脸苍白的虚弱状态，可听到这声“叮”，脸上也立刻浮现出了喜色。

    他很自信，刚才那一剑，哪怕莱茵不死，也绝对要脱一层皮。

    “奥解·六臂阎魔”的二段形态，附带被动技能【摩罗罗迦】有个魔音领域，能对范围内目标造成精神混乱。

    而魔剑【魔·鬼手夜瞳】本身就附带能侵蚀人意志的煞气，“三解”状态下，那股煞气足以影任何阶位的超凡者。

    再则，“剑魔境”催动的“时光剑罡”已经隐隐触摸到了时间法则的门槛，剑罡所及，能让人有种时间错乱的恍惚感。

    多种力量加持，那个【火烈鸟】莱茵其实早在雷蒙“魔剑叁解”的瞬间，就已经陷入了危境。

    当他选择逃离，意志一松，更是没了挣扎的机会。

    哪怕是全力逃遁，也是徒劳。

    明明那一剑斩下还有一段时间，当一头扎入海中的时候，那一剑其实就已经斩到了身上。

    这时候，安娜几人围拢了过来，纷纷关切地问道：“船长，你没事儿吧？”

    这一场“决斗”，“幽灵团”的小伙伴们都看得心惊担颤。

    【火烈鸟】莱茵是成名许久的大海贼，战斗力毋庸置疑。

    哪怕是他们知道自家船长战斗力不俗，可安娜他们也不认为才突破序列3的雷蒙能在莱茵手下讨到好处。

    果不其然，雷蒙被揍的节节败退，整个战斗过程险象环生。

    若不是雷蒙传讯众人稍安勿躁，他们差点没忍住想要上去帮忙。

    可刚才那魔气冲天的一剑，逆转乾坤，众人也终于知道雷蒙想单杀莱茵的“底气”在哪儿！

    “我没事儿...就是真气消耗过渡了。”

    雷蒙说这话的时候，右手抚摸着已经收入剑鞘的魔剑，眼中掠过一抹不舍。

    对，就是依依不舍！

    那是对绝顶力量的留恋...

    曾经握在了手里，让他不愿意放松。

    体会了两秒“无上剑魔之境”，这让他站在云端，看了一次风景。

    突然又坠入凡尘，此刻便有种巨大的失落感袭上心头。

    那个免疫入魔的“无敌状态”虽好，可就是太耗真气了。

    雷蒙现在的真气值一共才40W出头，这个技能每秒就要消耗10W。

    也就意味着，哪怕是全盛状态下，他也是个“三秒真男人”。

    如果不开启“无敌状态”，免疫精神控制，他根本连开启魔剑三段奥解的勇气都没有。那股恐怖的力量，绝对不是现在的他能觊觎的。

    真正体会过那种宛如魔神一般的毁灭力量，他才深刻地体会了，自己弱小的犹如蝼蚁。

    不过，眼界一开，后面的进阶之路就要顺畅太多。

    这也是这次他执意要和这个【火烈鸟】莱茵决斗的最大原因。

    ......

    噜噜给雷蒙检查了一下身体，并无大碍。

    见着自家船长没事儿，众人脸上又挂上了没心没肺的笑意。

    而这时候，猴子吉吉也跳上了船，把一具浑身都是致命剑伤的尸体丢在了甲板上。

    这赫然是【火烈鸟】莱茵的尸体。

    见着强敌已死，众人眼中无不震惊，不约而同地惊呼了一句：“还真杀掉了啊...”

    在此之前，谁都没想到序列3的雷蒙真能孤身杀掉半步序列0的大海贼莱茵。

    即便是雷蒙自己也不曾预料。

    可因为最后那惊天一剑，彻底改写了结局...

    “船长，你刚才是‘剑魔境’施展的剑技？简直太恐怖了，剑客的极致力量，这么厉害的么？简直斩天裂海..”

    “那一剑，即便我隔得这么远，都有种被压得无法动弹的感觉...”

    “确实，那一剑的精妙远超了我对剑技理解，根本无法破解...”

    “...”

    相比一具尸体，索尔和肥猫显然对雷蒙的刚才那一招剑技更感兴趣。

    他们拉着雷蒙，满脸好奇地问道。

    “我也说不清楚，反正是一种很奇妙的感觉...”

    雷蒙砸了咂嘴，回应了一句。

    此时此刻，他脑海中还留有刚才临时入“无上剑魔境”的余韵...

    这种奇妙的感觉会持续数日，超高的悟性，能让他领悟很多东西。

    不知想到了什么，雷蒙缓缓吐出一口气，目光深邃地说道：“这次大战收获匪浅，感悟颇多。以后有机会，我会尝试再入‘剑魔境’...等日后超凡阶位高了，或许还真有可能迈入‘无上剑魔境’...”

    ......

    “柯尼兹海域”附近几个大型人类舰岛。

    博彩公司开的盘口，让很多原本不关心的这场围捕的人，都关注起这次事件来。

    各大酒馆里，海贼和冒险者们谈论最多的话题就是“幽灵海贼团”何时被抓住。

    数个小时前。

    消息商人通过他们的秘密渠道，传来了从前线反馈回来的第一手的情报。

    “最新消息，【夜皇】团的围捕舰队已经在某海域发现了‘幽灵海贼团’的行踪，他们正在收拢围捕圈，最多还有小半日就能出结果了...”

    消息一出，各大酒馆都热闹了起来。

    很多买中了“幽灵团”今日被抓住的赌注的海盗和冒险者，都兴奋了起来。

    “哈哈哈...看来这次我要买中了！”

    “噢，可惜了...我以为他们明天才会被抓住的。该死的‘幽灵团’小鬼，让我亏了不少钱...”

    “哈哈...这马上就天黑了，说不定那‘幽灵团’能坚持到明天呢？”

    “怎么可能？【夜皇】团去了那么多人，一旦锁定目标，那小海贼团哪有逃窜的机会？你看着吧，最多一两个小时，‘幽灵团’被抓住的消息就会传来了...”

    “...”

    可没过多久，又有新的消息传来。

    “听外围一艘渔船的小道消息，说那片海域来了激烈的炮战....”

    “怎么可能！围捕一艘猎食级战舰，一轮炮火就搞定了，哪里用得着激烈炮战？你那是假消息吧。”

    “不错！甚至用不着开炮，那什么‘幽灵团’被包围了，怕是吓得就自己投降了...”

    “哈哈哈...现在这些消息商人，还真是什么消息都敢卖啊...”

    “...”

    没人相信会有什么“激烈的”海战，这次围捕，注定就只有一片倒的“注定”结局。

    可是，让人万万没没想到的事情还是发生了。

    就在【火烈鸟】莱茵被杀几分钟后，消息再次传出。

    “劲爆消息！绝对真实！‘黑塔纳尔领’附近海上发生了激烈海战，【夜皇】团十六番队三艘海王级战舰全军覆没，围捕舰队损失惨重...大海贼【火烈鸟】莱茵战死【幽灵】雷蒙之手！！！”

    “什么...不可能吧...”

    “绝对不可能...”

    “...”

    ......

    不多时，当【夜皇】团十六番队全军覆没的消息被《世界报》记者确认后，第一时间印在了报纸之上，出现在了凌晨印刷好的报纸首页头条上。

    看到这个消息，不仅仅是事发的“柯尼兹海域”，整个无尽之海各大小势力，无不为之震惊！

