    谁也没有料到，魏万空会突然爆。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    魏万空度极快，转眼间到了苏莫身前，一掌拍向苏莫。

    魏万空乃是灵武境的强者，含怒出手，这一掌要是打实了，苏莫必死无疑。

    苏莫被对方强大的气势压迫，根本无法闪避。

    两人的实力悬殊太大，天差地别。

    “大胆！”

    就在这时，苏洪暴喝一声，脚下一踏，真气爆裂，冲向魏万空，一掌击向他的头颅。

    此时，如果魏万空继续出手，虽然能击毙苏莫，但势必要硬生生承受苏洪一掌。

    苏洪这一掌下去，别说是魏万空的头颅，就算是钢铁也要被轰碎。

    所以，紧急时刻，魏万空不得不放弃击杀苏莫，反手抵挡苏洪。

    轰！

    双掌相对，爆出一声炸响，强大的劲气席卷四周。

    蹬！蹬！蹬！

    两人同时倒退数步，平分秋色。

    苏莫因为离得较近，就算是余波，也将他冲退十几步远，脸色苍白，险些受伤。

    “魏万空！”

    苏洪一声暴喝，宛如炸雷，眸中杀机爆：“你居然在我苏家动手杀我儿子，真当我苏洪不存在吗？”

    “哼！算你儿子走运！”

    面对暴怒的苏洪，魏万空脸色平静，一点不放在心上。

    “莫儿，你没事吧？”

    苏洪冷漠的扫了魏万空一眼，来到苏莫身边，急忙问道。

    “我没事，谢谢父亲！”

    苏莫点了点头，旋即看向魏万空，眸中爆出森冷的杀意。

    “老狗，今天的事我记下了，他日我必杀你！”

    苏莫声音冰寒，浓烈的杀机让人不寒而栗。

    “就凭你一个废物？”

    魏万空不屑，旋即向身后使了个眼色。

    魏家人群中，一个满脸傲气的少年，手拿长枪，踏步而出：“废物，你残害我魏家二少爷，罪无可恕，现在我魏粱，向你出挑战，生死之战，你可敢应战？”

    魏万空一击没能杀死苏莫，显然不可能再出手，便让人约战苏莫，想要正面将苏莫诛杀。

    “生死之战？”

    苏家众人面带异色。

    这魏粱可是魏家的天才子弟，年轻轻轻便已经有了炼气六重修为，居然开口挑战苏莫！

    “魏万空，你魏家魏粱今年已经十七岁了吧？比我儿大了三岁，修为已达炼气六重之境，我没说错吧？”

    苏洪眉头一皱，淡漠道：“如此年纪，如此修为，却向我儿挑战，你魏家也好意思？”

    苏洪自然明白，魏粱此举是何意。

    不就是想在比斗在杀掉他儿子么！

    魏粱闻言淡淡一笑：“苏家主，我比苏莫大三岁是没错，可这并不是你们怯战的理由，我与他的年纪永远都相差三岁，难道永远都不能比试？“

    魏粱看向苏莫，轻蔑一笑，说道：“苏莫，你若是承认自己是废物，并且自废修为、自废双手双脚赔罪，可以免此一战。”

    苏莫冷冷的瞥了对方一眼，炼气六重修为么？

    “好，我接受你的挑战，不过，时间要定在半月之后。”

    苏莫没有犹豫，直接答应了对方的挑战。

    “莫儿……”苏洪大惊。

    “父亲，我自有打算，你不必担心！”苏莫摆了摆手。

    苏洪眉头紧皱，不过想到自己儿子一向沉稳，不是鲁莽之人，便没有再出言。

    “好，苏莫，这可是你说的，半月之后，林阳城中心广场，你我生死一战。”

    魏粱大喜，眸中闪过一丝轻蔑之意。

    这一刻，魏家诸人都笑了，个个眼中尽是不屑。

    半月之后，苏莫必死无疑了。

    苏家众长老也是心中冷笑，暗笑苏莫白痴，居然受不了别人激将，主动去送死。

    不过，苏莫的死活和他们无关，一个人级一阶武魂的废物，死了也就死了，无足挂齿。

    “苏家主，半月之后再见，告辞！”

    随后，魏家众人，心满意足的离去。

    随着魏家人的离去，苏莫与魏粱半月后的生死一战，也迅传遍了整个林阳城。

    一时间，大街小巷，无不谈论！

    院落中。

    苏莫和父亲苏洪相对而坐。

    “莫儿，你答应魏粱的挑战，是不是太鲁莽了？”

    苏洪还是有些不太放心。

    “父亲，你不要担心了，我有把握在半个月后，击败魏粱。”

    苏莫自信的道。

    看到苏莫一脸自信，苏洪无奈的点了点头，想到苏莫最近实力大进，可能有了不起的奇遇，也就没再多言。

    苏莫略一沉吟，便伸手入怀，从储物戒中取出了一块乳白色的晶石，问道：“父亲，您可认得这是什么晶石？”

    “嗯？”

    苏洪一看，立刻双目一凝，问道：“莫儿，这是灵石，你哪里得来的？”

    “灵石？这是我偶然所得，父亲，这灵石有什么作用？”

    苏莫问道。

    “灵石内蕴含庞大的灵气，可以吸收进体内增加修为，不过，只有灵武境武者才能使用。因为灵石内蕴含的灵气极为庞大，炼气境武者使用，很容易爆体而亡。”

    “灵石价格极高，你这灵石应该是最差的下品灵石，不过，就算是最差的下品灵石，一颗也值数千两黄金。”

    “灵石极为稀少，就算是我们苏家，一年也得不到多少！”

    “这么值钱？”苏莫顿时震惊了。

    “父亲，我这里有不少灵石，你拿去用吧！”

    苏莫一挥手，石桌上顿时出现了一小堆光华闪耀的灵石，数量不下一百颗。

    “什么？”

    苏洪顿时瞪圆了双眼，不敢置信的看着眼前的一幕。

    一百颗灵石？

    每颗价值数千两黄金？

    加起来足足几十万两黄金，相当于整个苏家数年的收入。

    “父亲，我机缘巧合进入了一个前辈的洞府，这些灵石，全是在洞府中获得。”

    面对父亲疑惑的眼神，苏莫如实说道。

    苏洪压下心中的震惊，略一沉吟，道：“莫儿，既然这些灵石是你所得，那就是你的机缘，你收起来吧，这一笔财富，足够你购买大量的修炼资源，迅提升实力。”

    苏洪拒绝了苏莫，没有要这些灵石。

    “呵呵！父亲，这些灵石你就收下吧！我还有不少呢！”

    苏莫微微一笑。这灵石总共有两百块左右，他拿出了一半，现在储物戒中还有一百块左右。

    “还有不少？”

    苏洪一怔，旋即欣慰的点了点头，道：“没想到你小子有这么大的奇遇，好吧！既然如此，那这些灵石我就收下了，有了这些灵石，为父突破修为指日可待。”

    苏洪非常高兴，笑容满面。

    苏洪的修为，早已达到了灵武境四重巅峰，在这一境界困了多年，现在有这么多灵石，要不了多久，他便能晋升灵武境五重。

    一旦晋升灵武境五重，林阳城境内，将没有几人是他的对手。