
    从卫战国房间出来后，叶天龙就安排了一个佣人专门盯着，随时等待叶卫国吩咐。

    他回到大厅，去探视了叶秋琪和吴欣然，确认两人情况良好后，他又去了安保小楼。

    虽然陈洪虎清理完现场后又安排了警员守护，但叶天龙还是让雪狼他们暂时低调进驻了这里。

    袭杀已经过去，但危险未必也消逝，叶秋琪又从医院回来，所以叶天龙需要雪狼这股力量保护。

    不过叶天龙来到安保小楼，没有跟雪狼过多接触，打了一个招呼就上了顶楼。

    他来到陈泰石的房间。

    陈泰石的伤口已经包扎处理，还上了药，原本精疲力尽应该好好睡觉疗伤的他，却保持着一抹清明。

    叶天龙进去的时候，陈泰石正盯着窗外，目不转睛，像是一块石头一样。

    叶天龙走过去，还顺手把空调温度调高：“石头，怎么不好好休息啊？”

    听到叶天龙的声音，陈泰石身躯先是一震，随后打了一个激灵，扭头望向走来的叶天龙。

    “叶少，对不起！”

    陈泰石神情痛苦喊出一句，同时扑通一声从床上滚到地上，直挺挺跪着：“我差点害了叶家。”

    “别这样，起来，事情我都知道了，这不能怪你，只能说孔飞翰太卑鄙。”

    叶天龙一个箭步上前，把陈泰石从地上搀扶起来，随后又按回到床上：“我还要感谢你扼守大门。”

    “如不是你一人扛住他们冲锋，赢取一点时间等我回来，叶家只怕真的遭殃了。”

    叶天龙一脸真挚，双手沉稳有力：“所以我不会责怪你的。”

    “不，是我的错，拿了你的安家费却没安排好三康他们的家人，依然让他们留在郊外果园生活。”

    陈泰石脸上有着深深的自责：“这让孔家趁虚而入，拿住他们威胁了三康，是我大意了。”

    “如非三康他们家人被威胁，他们就不会揪心选择，也就不会有昨晚的凶险。”

    八个人八把枪，如果齐心，足够挡住孔飞翰他们进攻。

    “不怕贼来偷，就怕贼惦记。”

    叶天龙看着陈泰石：“实话告诉你，你再怎么安排三康他们家人，只要在台城，就会被孔家找出。”

    “上次龙婆想要潜入叶家，你在围墙外面把她挡住了，你的实力让龙婆很震惊。”

    “她回去后就把你这高手备案了，还查到了你和三康的底细，然后孔华祥就让豪猪监控了果园。”

    叶天龙把龙婆供词全说出来：“孔华祥的本意，是希望拿下果园的家属，威胁你对付我和叶秋琪。”

    “但可惜的是，他还没走到这一步棋，就被人一枪爆掉脑袋，于是这底牌落入了孔飞翰手里。”

    “他开始也没想到拿果园家属要挟，只是久攻不下让他动了歪念头。”

    “所以果园家属一早就是孔家目标，除非你当时把他们全部送出台城，否则始终会落在孔家手里。”

    叶天龙宽慰着陈泰石：“而你们又是土生土长的台城人，不到万不得已又怎会离境？”

    陈泰石没想到自己早上了孔家名单，更没有想到家属早被对方锁定，孔华祥手段实在是无孔不入了。

    随后，他又叹息一声：“就算是这样，我还是愧对你，愧对三康家属，如非我大意，怎会这结果？”

    陈泰石眼里还掠过一丝焦虑，不知道被孔家拿住的果园家属怎样了。

    如果全被恼羞成怒的孔家杀了，那自己真是三康他们的罪人了。

    “我明白你的心情。”

    叶天龙轻声一句：“你不用担心家属们，我昨晚第一时间就让人救出他们，十三口人，全都没事。”

    “现在我已安排他们在一个安全地方疗养。”

    他声音平和：“等局势平和一些后，我就会给他们一笔钱，让他们回家或去外地好好生活。”

    他对陈泰石有了深入的了解，知道这是不怨兄弟对不起自己，只恐自己对不住兄弟的人。

    所以叶天龙又给陈泰石一个定心丸。

    陈泰石闻言身躯一震，难于置信看着叶天龙：“叶少——”

    他怎么都没有想到，三康他们几近背叛叶天龙，还对不起叶家，可叶天龙却依然出手解救他们家人。

    叶天龙一笑：“三康他们对不起我，可他们家人终究无辜，我能解救，自然要全力以赴。”

    陈泰石嘴角牵动不已，一把握住叶天龙的手臂，说不出的感激：“叶少，你真是一个好人。”

    “我替三康他们谢谢你，谢谢你。”

    他的一颗心彻底被叶天龙折服。

    “说谢谢这些就免了吧。”

    叶天龙目光闪烁一抹光芒：“真感觉对不起我，真要感谢我，你就不要再想昨晚的事，好好疗伤。”

    “等你伤好了，带着大福他们给我好好守护叶家花园。”

    陈泰石已经得到叶天龙的完全信任，所以叶天龙愿意给他机会，让他从哪里跌倒就从哪里站起来。

    陈泰石先是一怔，随后挺直胸膛，朗声而出：“谢谢叶少信任，我不会再让你失望的。”

    “好，希望你记着这些话。”

    叶天龙让陈泰石躺下：“你先歇息吧，中午，大福三兄弟会回来，跟你住在一起疗伤。”

    陈泰石笑着点头，笑着笑着，他心里就有了一丝暖意，眼角也有些酸楚……

    叶天龙刚刚离开安保小楼，手机就微微震动，戴上耳塞，很快传来马青帝的声音：

    “叶少，昨晚的事，我已经知道了，废话不多说，只问一句，接下来，准备怎么玩？”

    风轻云淡，却蕴含着一股凶意。

    “当然是放开手玩。”

    叶天龙淡淡出声：“越乱越好，最好天翻地覆。”

    不天翻地覆，又怎么给朴家一个筹码呢？

    上午十点半，天墨、残手、黄雀等人相续收到一份不同的资料。

    资料里面，有蔡家、陈家、东门、西门等十八名见不得光的骨干或子侄情报。

    每个人的活动规律以及头像都赫然入目，看着这些人的情况，黄雀他们脸上划过一抹寒霜般的冷笑。

    游戏没有结束，而是从现在开始……
