    “你们干什么？”平妖将军府门前，小厮拉着一手捂着脸的秀秀怒斥着对面的世子。

    “哟哟哟，怎么林天是真的嚣张啊，我原以为是对我们不屑一顾，没想到他家门前的一个小小的下人都敢这样呵斥我们”

    “王世子，你刚刚回到京城可是不知啊，那林天是何等的嚣张，不禁殴打副院长。而且放话出来了，让我们这些世子有一个算一个以后见了他都遮住脸走路，说是看见我们的脸就想揍啊，王世子你看看，看看这是何等的霸道啊”

    堵在林天府门前的真是从槟海军营调任来的王硕，王硕此时的修为不知为何突飞猛进到了元将巅峰，隐隐间透出的气息直逼元王。

    “一年半前的一个小小的元士踩了狗屎运到了元王，就算成了大将军也是狗屎运，杀戮候一脉已经没落了，相比于其他的侯府的势力简直不值得一提”王硕冷笑的看着藏在小厮后背的秀秀挥了挥手招呼道：“将这个小女孩抓回去，让林天亲自来赎。”

    “世子……”身旁的一个下人欲言又止的侧着头犹豫的站在原地。

    “嗯？还不快去！”王硕不满的呵斥道。

    “世子，这个小女孩是林天母亲每次举行后宫聚会的时候都带在身边的，滋事重大，可能……”

    “可能什么？区区一个元王没有任何的势力，杀戮候一脉已经死绝了知道不？还不快去”王硕瞪着眼睛踢了一脚冷声命令道。

    “小二哥，怎么办啊？”秀秀惊慌的拉着小厮的衣摆听见王硕的话急忙后退。

    小厮咬着牙全身抖动着将秀秀遮挡在后面，如今世子不在，主母还为回府，要是他让秀秀小姐落到这群人手里，一年半前的王二书就是他的下场。

    “啪”

    “滚开”

    元士修为的扈从不屑的看着小二狠狠的扇了一巴掌，伸出手探到了秀秀的衣袖上。

    但，小二的右手坚定不移的将秀秀重新拉回后背，虽然全身恐惧的颤抖，但却依旧埋头护着秀秀。

    “哼”

    扈从听见王硕不满的冷哼，咬着牙眼睛冒出一道凶光一瞬间横踢了过去。

    “让你挡着老子的路，狗东西”扈从夹杂着元气的一脚直接踢飞了小二，飞在半空途中的小二脑袋一歪失去了生机。

    “大人，要不要去阻止？”在林天府后面的隐蔽处，数道人影站在墙角看着这一幕有下属提醒道。

    “没事，只是一个下人而已，死了就死了，我倒要看看他林天会不会就范，这才是开始，我要他回来后一点点的看见他死去老爹打下来的侯府一步步的瓦解，哈哈哈哈”

    真的没事吗？

    尤其是林天屠戮了数亿的海族所背负的杀戮规则。

    谁也不知道，就连夫子也没有算到林天的一切，算无策漏这件事不适合于林天的身上。

    ……

    源世界禁军驻扎的地方，平和的只留下坐骑嘶吼的区域突然漫天金光涌现而来，原本空阔的地方出现数万道身影。

    “嗯？”在十万大山的深处，一道疑惑的声音不解的响起：“怎么这次的扫除这么短时间，发生了什么事？”

    不断的有目光看向了刚刚传送而来的数万禁军，浓郁的疑惑强烈的让他们想要知道些什么。

    数万禁军一动不动的站在原地，所有人都将目光看向林天，这个让海族灭族的少年。

    诡异的气氛开始流淌了起来，让十万大山其余的禁军开始不解了起来，继而随着这些禁军的目光好奇的看向林天。

    金甲元皇自从传送而来就消失在云端，原先出现的数十道强大的目光纷纷回避的收敛。

    这是一个抉择。

    属于大周底蕴对于这个奇迹一般的少年的抉择。

    “颖儿，海族终于被灭族了，我倾尽半生为你报仇，现在终于可以到你的坟前跟你说这个好消息了”一个满脸伤疤的少年流着泪喃喃的无声哭泣。

    少年抚摸着满脸的伤疤，虽然禁军中有很多可以治愈这种老伤疤的药物，但他谢绝了袍泽的建议，一直留着满脸的伤疤，看起来格外的渗人。

    “没有了颖儿，这世间没有值的我可以喜欢的了，颖儿死了，这世间有谁可以配得上我呢”少年笑着将目光看向了林天，在周围袍泽震惊的目光中缓缓的单膝而跪，右手横于身前目光至死不渝。

    “禁军武训，感谢大人覆灭海族，报我恩仇，今日之后单反大人有所怠，武训亦将至死不渝跟随大人左右”武训高声壮言在各个山峰之间不断的传动。

    “什么？海族…………灭族了？？？”一位大人惊呼而起，不可思议的瞪大眼睛直勾勾的盯着远处的林天。

    “嘶”

    “海族是怎么灭族的？给我差，我要知道具体的。”

    “怎么可能？这怎么可能被一个元王一样的少年给灭族了？不可能，去，查查看到底是海族的生物灭光了还是整个海族的母体都消失了”

    有明眼的统领冷静的吩咐道。

    “禁军吴晓，感谢大人替圣元大陆覆灭海族”

    “禁军王立，感谢大人覆灭海族”

    此番征伐海族的数万禁军大半数全部单膝而跪诚恳的感激林天，禁军虽然至高无上，但却不可以违背本心。

    此番，他们见证了祸害整个圣元大陆的海族被林天覆灭，无数年无数次的对于海族的征伐成了他们的日常，林天覆灭的不仅仅是海族，而是将这征伐大半生的禁军画上了一个完美的结局。

    近乎大半数的禁军表明了态度，那就是无论今日的林天的做法遭到何人的阻拦，都需要先跨过这数万禁军的征伐。

    但也有少部分的态度不明的眼睛闪着奇异的光泽。

    看着数万禁军，林天却开始沉默了，只是身后的虚空隐约咆哮的冤魂开始撕咬着挣扎着。

    林天自然明白自己身后出现的是什么，杀戮规则，根据父亲书籍记载的，这是最不可能晋升的规则之一。

    杀戮越大，晋升越加困难，当积累了足够的杀戮之气的时候，所造成的反噬不亚于远古龙罚。

    尤其林天初显规则之力就屠戮了数亿的冤魂。

    “这……就是你要的吗？夫子？让我承受杀戮之力就不由得我出战了，要么我冲出这片天地，要么被这股庞大的杀戮规则反噬而死，这是抉择吗？”林天沉默的低着头，让风声开始席卷着大地，吹的衣摆卷起一角。

    “我……不甘心啊”林天仰头看着天空，说不出的苦涩。

    究极一生，他就一直被人算计。

    或许，他父亲死去都是一种算计。

    原本可见的真相随着夫子的算计变得扑朔迷离了起来。

    “要死，我也不会一个人去死，你们算计来自的有一个算一个，老子全都要拉下水”林天狞笑着看着数万禁军的跪拜说不出的末路。

