
“对呀，他真是很欺人太甚呢，我不就是上课拿着镜子涂了一下口红嘛，他居然让我到楼道里左去，一站就是两节课啊，站的我脚都快没知觉了。嗯哼，先踩他几脚再说，让本小姐出出气。”

不光是男生，连女生都这么疯狂了吗？

俗话说得好，一日为师，终身为父，他们居然对自己的爸爸拳打脚踢的，看起来，教师也是个高危职业了。

张帆负责买酒和打火机，而杨泽霖和程咬铁早就在河堤上等着他了。

月光皎洁，所倾泻下的光芒里，却仍掩盖不住青春少年的那般迷茫与苦涩。

“人生苦短，及时行乐呀。”程咬铁自然也知道杨泽霖要交女朋友的事，作为兄弟的他，又怎么能不管不顾呢。

程咬铁真希望有一天，漂亮女孩行走在杨泽霖的身边，而自己就可以鼓起勇气，温柔的叫她一声嫂子啦。

“滴滴。”

恰此时，杨泽霖兜里的手机却是响了起来，他赶紧掏了出来，翻看着上面的消息。

“大哥，大事不好了，班主任查出勤人数了，你和帆弟该怎么办呀。”

不用多说，短信肯定是吴琦发过来的，除了他之外，别人根本就不可能发的好吧。毕竟高三的学业如此繁忙，有时连自己都顾不过来，哪还有心思去考虑他人的瓦上霜啊，还是自扫门前雪来的实在。

“稳住，我们一定会赢的，你就告诉他，我和张帆上厕所去了。要是他敢说两个人一块上有点巧合的话，你直接就说下午一同吃麻辣烫拉肚子了，难道这还有什么错吗？”别的没学会，要说对付老师的本领，杨泽霖还是有一套的。

张帆提着三瓶酒，也大摇大摆的走来了。

“好咧，今晚咱哥三就不醉不归，喝他个痛快。”

杨泽霖说完话后，整个现场都险入了一片尴尬的境地。

程咬铁也觉得应该是醉一下了，理由有三，第一，庆祝他成功与魔星咒巫达成协议，这个如果干的好的话，比上学念书有前途多了。

第二，祝贺他加到心爱学姐的QQ联系方式。如果她今年就考上的话，那现在肯定是在上大一，称呼她为学姐一点都不过份吧。

第三，也是最为关键的一点，获得程咬铁的出手相救了。若是没有人帮忙的话，凭他们两个人，很可能会露出破绽。

可每人一瓶酒，入愁肠，确定能醉吗？

醉不醉的无所谓，有那个心境就好了。

“哥几个，干。”

只听得啤酒瓶撞击所发出的响声，在这寂静的黑夜里，显得是无比的清脆入耳啊。

举杯邀明月，对影成三人，他们应该也深有体会吧。

饭后一支烟，赛过活神仙，可酒后一支烟，倒也挺不错的，既舒爽又惬意。

管不了许多，那些书桌里等待着他们的作业，早就迫不及待了，可他们的主人也似乎很高冷，从来都不去翻看。

青春的迷茫，或许还在来的路上，但是在此刻，依旧却是充满希望与快乐的。

“啊！”

杨泽霖带头喊了一声，发泄着心中的郁闷与不安。

而与此同时，张帆和程咬铁也异口同声的喊了出来。

似乎是其它的小动物也听到了他们呼喊的声音，便也跟着附和了起来。

月映阶前，河堤之下，听取秋夜里的蛙声一片。

突然，程咬铁不知为何，感到头非常的痛。

“啊，痛死我了，就像是有成千上万的蝼蚁在我的大脑中摸索一样。”

看的出，他痛不欲生，不然也不会在河堤上乱打滚了，本来也就不多的地方，要是再这样下去的话，准会掉到河里去的。

“咬铁，你到底怎么了，要不要我带你去医院啊？”杨泽霖关切的问道，他也紧张的额头上冒出了细汗来。

“别，先不要去。”

程咬铁之所以会这样说，那还是有原因的。他身体的结构在咒巫的改造之下，已经变的与常人不同了。

简单的举个例子，他的血液颜色也开始变的泛绿，那不正是和智商因子同一种颜色嘛。

当然啦，咒巫所传给他的都是些隐性基因，它里面包含着高智商的成份，可对于宿主来说并不起什么作用。

本来咒巫也没打算让他当学霸呀，不然那个系统又怎么会移植到它的暗夜圣体，刘娴莹身上去呢。

程咬铁唯一能够做的，就是魔星将军一职。

可他分明感受不到肉体上的痛苦，更多的还是精神上的委屈。

他似乎是想到了什么，难不成这就是咒巫给他施的法术么。

此时，他险入到了深深的回忆当中。

记得咒巫在策封他为魔星将军的同时，还在他的额头上刻下了黑色星星的标志，并且赋予了他生生相惜的咒语。

就是一方有难的话，则另一方会通过咒语感知到的。

看起来，魔星咒巫是遭遇到了什么危险，要不然也就不会专门费尽心机去启动咒语了。

“大哥，你快看啊，他额头上的那是什么东西，好奇怪。”张帆惊讶的说道。

月亮的光芒照在他那黑色星星的图腾上，似乎也变的黯淡无光了许多。

正在杨泽霖准备去细至入微观察一番的时候，那个图腾只闪烁了一下，然后就完全的消失不见了。

咒巫都已经爆体而亡了，那么它所留下的一切秘密，也将不复存在。

这下，程咬铁才感觉好多了。与他俩畅谈了几句之后，时间已经将近快十二点了，三人也就一哄而散，各回各家，各睡各的觉去了。

程咬铁刚才在往学校赶的路上，已经累坏了，一瓶啤酒能顶什么用，就只能麻痹自己了。

进入到了二中对面的小卖部里，他先是用支付宝扫了一下墙上贴着的天天领红包，才一分钱。但麻雀虽小，却也五脏俱全，再怎么说这也是钱啊。

要是搁在上个世纪，够说一顿饭的了。

他拿了罐红牛，付了款后，于是才走出店门。

别的什么饮料都不经用，只有这个，那才能真的补充体力。尤其是打完篮球，热汗淋漓之际，喝上那么一小口的话，简直就是琼浆玉液，人间美味啊。

看着被磨烂的鞋底，却忘记朝杨泽霖要钱了。算了，明天要也不还是一样。

他在走到自家门口的时候，那罐红牛也才刚喝完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61456156"  chaptername="第232章  举杯邀明月">加入书签</a>
</div>
