    凌笑收好灵草后，向着不远的瑶池走了过去。

    越是走近瑶池，寒意越盛。

    凌笑体内的三分归元气自行运转了起来，一缕缕精纯的寒气从他的四肢百骸涌了进来，冰属性的灵气在缓缓地增长着。

    凌笑疑惑不解，当他走近寒潭之时，才看清楚寒潭之内的赫然是乳白色的潭水。

    “这……这是什么潭水居然如此奇特？”凌笑喃喃说道。

    与此同时，他伸手进潭水之内，感受着那凉寒彻骨之意，赶紧缩了回去。

    凌笑孔瞳有些放大，就在他想到了什么事情的时候，在他识海之中回荡起了一道急切地声音“这……这是万年石乳液”。

    “万年石乳液？”凌笑心神一震。

    紧接着，一道绿影居然从凌笑的脑海之中钻了起来。

    这不正是万年树灵绿翁么。

    “绿老您怎么出来了？”凌笑问道。

    绿翁没有理会凌笑，而是躬着身子，眯着老目，一团团精光绽放了起来。

    紫蛟龙蚯瞬间警惕地瞪着绿翁，隐隐间居然透着忌惮之色。

    “咦，这小家伙居显流着龙族血脉，虽然稀少，可很纯正啊！”绿翁这才注意到一旁的紫蛟龙蚯诧异道。

    凌笑道“它是上古异兽，龙与蚯的结合后代”，顿了一下他又道“绿老，您说这是万年石乳液？”。

    绿翁笑眯眯道“这是自然，此处想必也有万年以上的岁月了，要不然怎么可能蕴育出这等神液，看来老夫又可以加快恢复了”。

    “它可以助你恢复？”凌笑疑惑问道。

    “这是自然，它对于我们树灵来说甘称天降甘露，每一滴都蕴含纯净的能量，这里这么多万年石乳液，足够我恢复三分之一精元了，真是太好了”绿翁十分兴奋地说道。

    凌笑想起绿翁曾不惜代价让迷幻谷内所有植物重生，所消耗的精元是何等巨大，然而眼前的万年石乳液居然能让它恢复三分之一的精元，可想而知这万年石乳液是何等神奇和珍贵了，同时他也想起了万年石乳液对他也来说是急切需要的神液。

    绿翁说了一句后，张开嘴巴，迫不及待地要吸收眼前的万年石乳液。

    凌笑赶紧阻止它说道“绿老，您……您等一下”。

    “有事等我吸收了这万年石乳液再说”绿翁微微不爽应道，说罢又要去吸那万年石乳液。

    凌笑赶紧阻拦道“您暂时还不能吸收它”。

    “为什么？”绿翁不解问道。

    “因为我也要用它”凌笑说道。

    “你……小友，你……你不可以这样啊，它对老夫来说有大作用”绿翁焦急道。

    凌笑认真道“绿老您莫急，它最终还是你的，只不过在这之前先给我用用再说”。

    凌笑终于想起了在宗门典藏阁内所看到关于这万年石乳液的说明。

    每一滴万年石乳液都有着洗髓扩脉，稳固心神的功效。

    对于任何人来说这万年石乳液皆是极品的乳液。

    它不仅可以改善武者的体质，增加寿元，更可以提高修炼速度。

    哪怕是地皇阶强者遇上这等神液都要为之疯狂，因为地皇阶强者要突破天尊之时需要心神归一，达至苍穹，而万年石乳液便有着疑神去垢的神效。

    像这等极品神液，是可遇而不可求的，凌笑怎么能错过呢。

    何况，他除了要收集一些万年石乳液之外，他还要借助这寒潭的冰寒之气修炼金刚五变诀第四变“炼骨”之境。

    在蛊祭城的时候，凌笑就借用活脏还腑丹修炼成了金刚五变诀第三变“炼脏”之境，尔后却是没有机会修炼第四变。

    皆因第四变需要的条件更为苛刻，所以一直担搁至今。

    现在遇上了这万年石乳液，凌笑才想起了借助它修炼第四变。

    第四变“炼骨”，顾名思议便是重新炼造筋钢铁骨，使所有骨髓达至刀砍不能崩，剑削不能断的境界。

    一般武者要达至这等境界必须要达到地皇阶，炼就一身皇骨才有这等功效。

    而炼骨之境一旦大成却是要比之地皇阶的皇骨更加坚韧，哪怕是天尊强者都难以把其毁掉，就算被断肢了，只要大脑没毁，心脏没碎，同样可以断肢再生，这正是炼骨变态的地方。

    可见要炼到这种境界所需要的条件可不是随随便便就能满足了的。

    如今凌笑正是想利用这万年石乳液浸泡肉身，冻寒身骨，修炼第四变。

    这里极寒之液正是修炼炼骨的最好之地。

    凌笑对着绿翁解释了一番后，绿翁总算按耐住躁动之心重新回到了他的精神识海之中。

    凌笑知道这次修炼可能需要一些时日，又怕宗门的同伴担忧，于是划破手指，撕下布块写了几个字交给紫蛟龙蚯，让它带回去给紫天宗众人，让他们先去寻找秘宝，自己则留下来修炼。

    做好这一切，凌笑脱掉武服，露出那匀称健壮的身体，然后缓缓地步入寒潭之中。

    “嘶！”刚接触到那寒潭，凌笑忍不住倒抽了一口冷气。

    寒潭寒意绝非普通冰寒，而是直接能穿透肉身直达骨髓的冰寒切骨，使人难以忍受。

    凌笑咬着牙，坐到寒潭之中，开始运转金钢五变诀。

    刚开始的时候，凌笑身子一直在发抖，脸色变得发青发紫，看样子尤如身受重伤一般，让他痛苦难当。

    万年石乳液有着绝寒之意，从四面八方地袭入凌笑皮肤血肉，直达骨髓之内，冻得那骨髓“啪啦”乍响。那股冰寒之境尤如刀刃，一刀刀地切割着那骨骼，冻得凌笑痛不欲生，简直要他老命。

    “啊……啊……”当冰寒之意不断的入侵后，凌笑忍不住不停地发生惨痛地叫声。

    要不是他一向意志力惊人，难忍常人所不能忍，只怕都要从这寒潭之中冲了出来。

    凌笑体内金刚五变诀吸收着这寒意，开始淬炼起全身骨骼，而三分归元气也自行地缓缓运转，它吸收着一缕缕冰寒壮大着冰属性的灵力，最后又归于丹田之内。

    寒潭历经万年，万年所具的洞底寒气汹涌澎湃。

    没过多久，凌笑似乎被彻底地冻僵了。

    寒气一遍又一遍地侵入凌笑体内，骨骼之内居然隐隐地被蒙上了一层薄薄的冰雾，而那些经脉和血管也同样被这些寒气给冻僵难以运行。

    幸好在他识海之中的魑魅蓝火乃是纯阳之火，分出几缕暖和的灵力让凌笑恢复了清醒。

    凌笑打了一个激灵，赶紧加快玄功的动转，使经脉和血管全部再次活络了起来。

    渐渐地凌笑在两大玄功之下才适应了过来，只不过神色依旧是那样地苍白吓人。

    一连数日，凌笑每日皆抽半日浸泡在这万年石乳液之中，而第四变“炼骨”之境也逐渐得到开启向着小成之境进发。

    数日之后，凌笑已经完成能适应这里的寒意，体内的骨髓也终于产生了几丝异样的变化，只是这变化还不是很大，让人难以察觉。

    经过这几天的修炼，凌笑除了能适应这里的寒意之外，他的皮肤居然也跟着变得光滑细腻了起来。

    那简直尤如初生婴儿一般的美白嫩滑，使人有一种忍不住想轻抚的感觉。

    凌笑并没注意到这些，只是一味地沉醉在修炼之中。

    如此又过了数日，凌笑在这洞府之中整整半个月了。

    算起来进入这镇天宗内已经过去二十日了。

    数了一下日子，凌笑不得不放弃继续修炼下去的念头。

    半个月下来，凌笑借助万年石乳液居然稳固到了“炼骨”小成之境。骨骼已经初步变得坚韧了许多，只代日后yu火重生后便可以修炼大成了。

    另外他的皮肤脏腑也得到了新一轮的滋润强化，防御能力已经不能往日而语了。

    凌笑不得不感慨这万年石乳液的神奇，要是换做别的冰寒之地修炼，只怕没有一年的时间也难以达至小成之境。

    凌笑从寒潭之内出来，同时叫召绿翁出现。

    “绿老，现在您可以享用了”凌笑挂着微笑道，心里却在得意地嘀咕“您老还不是喝我的洗脚水，呵呵”。

    听了凌笑的话，绿翁露出迫不急待之色，张开大口朝着寒潭用力一吸。

    嗖！

    那寒潭之内的万年石乳液居然倒行地朝着绿翁的口中流去。

    绿翁就像那无底洞，很快把寒潭之内的万年石乳液吸收得干干净净，剩下来的只不过是一些无用的清水罢了。

    咻！

    绿翁吸光万年石乳液之后，快速地钻入凌笑的识海之中，开始慢慢消化这些万年石乳液了。

    “我也要先喝一口再说”凌笑取出一只瓶子喃喃地说道。

    他手中的瓶子赫然真是万年石乳液，这正是他之前早已经收集好的。

    这等珍贵的东西，不管现在还是日后还是经常要用到的，凌笑怎么可能不备一些出来呢。

    凌笑打开瓶盖，一口气便把瓶中的万年石乳液喝得干干净净。

    紧接着，一股股蕴含着纯净的能量开始如潮水一般汹涌澎湃地洗刷着他的四肢百赅五脏六腑。

    凌笑只觉得浑身舒畅不已，整个人尤如在夏日里游泳，冬日里泡温暖般享受着那一次次洗刷的快感。

    体内的任何杂质暗疾，皆被洗理的干干净净，经脉穴窍重新得到了温润和扩张。

    良久，凌笑醒来后，只觉得周身被贴着黑呼呼的一层东西，臭得让人恶心不已。

    “居然可以洗髓伐脉，太好了”凌笑看着黑呼呼的东西跳了起来惊呼道。

