        毒魔符，那可是司马赢炼制出来的七阶符箓，对付御气期高手都绰绰有余，林阳只不过一个小小的真元初期，怎么会中了毒魔符而没事。

       司马天突然意识到，林阳将来一定会是司马家最大的威胁，但是那又能如何，自己连动动手指的力气都没有了，随着血液不断溢出，用不了多久，自己也会一命呜呼。

        林阳见司马天躺在那里奄奄一息，便提着逍遥剑来到司马天面前道：“问你一个问题，若是回答我，我给你一个痛快。”

        也不等司马天回答，林阳继续道：“当初你们将宇文家灭门后，可否带走一个十来岁的小女孩，她被带到哪里去了？”

        司马天闻言，顿时瞪大了眼睛，强忍一口气道：“你，你，你是，你是林阳……”

        说完，司马天突然泄了一口气，然后头一歪，就此死去。

        显然，司马天到死才看出来，这个年轻人是林阳。

        司马天没想到，当初云澜古迹被火灵国抓走的林阳，此时竟然还活着，而且林阳不但活着，竟然被毒魔符击中都能平安无事。

        这绝对是一个天大的秘密，可惜，他再也没有机会向司马家通风报信了。

        林阳叹了一口气，最终自己还是没得到妹妹的准确消息，只能等找个安全的地方，试着盘问司马钰儿了。

       林阳自己都没想过，自己以现在的实力，竟然真的击杀了一个御气期高手，虽然这一切都是巧合，但林阳此时对于境界的压制，体会的更加清楚了。

        若不是司马天大意靠近自己，给了自己近战的机会，自己无论如何也无法攻击到对方，若不是逍遥剑锋利异常，自己绝不可能伤到对方，若不是自己对于毒已经基本免疫，自己今天无论如何也活不成了。

        可一切的一切，却都巧合的集中到了一起，使得林阳成功击杀了一名御气期高手。

        随后，林阳将对方二人身上的纳戒取下，然后取出火焰，将二人直接焚了。

        做完这些之后，林阳找回花豹，一跃骑在花豹身上，开始转向西方走去。

        既然妹妹可能被带往东皇城，那自己说什么也得去查探一番。

        大约向前行了三日左右，在一处密林深处，林阳闪身来到一株大树之上，找了一处隐蔽处，闪身进入到了玉珠空间内。

        林阳现在最重要的事，就是审问司马钰儿，看看能不能得到些确切的消息。

        玉珠空间内，原先的灵气雾基本上已经散去，视野也开阔了太多，但空气中的灵气仍旧无比浓郁。

        林阳快步来到关押司马钰儿的地方，此时，司马钰儿被绳索捆绑着，唐玲在一旁闭目休息，阿力则在一旁正像看贼一样看着司马钰儿。

        见林阳到来，阿力连忙站起身来，和林阳打了招呼，似乎有什么话想说，不过生生又憋回去了。

        这时，唐玲也睁开眼睛，连忙和林阳打了个招呼，表情和阿力如出一辙。

        林阳见状，眉头微皱，不过此时他一心都在审问司马钰儿身上，便冲二人点点头，然后径直来到司马钰儿身前。

        林阳直截了当的开口道：“我只需要向你打听一个消息，若是你回答的让我满意，我可以保证你会完好无损。”

        司马钰儿道：“原来是你，林阳，你可真是福大命大，被火灵国抓去当兽奴都能脱身而出，不得不说，你真开了先河了。”

        面对林阳，面对自己的处境，司马钰儿没有表现出任何惊慌，一言一行镇定自若。

        林阳不由对其多看了一眼，开口道：“司马家从宇文家抓走的那些人，送往了哪里。”

        司马钰儿没想到林阳会问这么一个问题，开口道：“这个问题简单，既然是抓走的，那肯定没杀了，作为炼丹家族的人，当然是被抓去炼丹去了。”

        林阳道：“抓去哪里了，是在司马家，还是去了东皇城。”

        司马钰儿道：“你还知道的不少嘛，竟然已经知道了飞来峰参与此事，可即使如此，那你这点实力，说螳臂当车都不为过了。”

        司马钰儿见林阳还在盯着自己，便知林阳此时的心绪，不敢再继续拖延，便继续道：“具体去了哪里，我只能说大概，并不确定是否在东皇城。”

        见林阳不说话，司马钰儿抬眼看了林阳一眼，随后便又低下头，继续道：“飞来峰的人却实抓走了一些年轻的炼丹师，至于是不是去了东皇城，那我就不得而知了。”

        “司马家只留了几个年长的炼丹师，全部在原来的成丹山上，至于年轻的，据说飞来峰想培养几个炼丹师，参加什么比试，具体我就不得而知了。”

        “除此之外，宇文雄和宇文姬逃了出去，宇文云天中了毒魔符逃走，这三人据说都已经死了，可以说整个宇文家，除了不在跃凡城的人，以及被抓住的几个炼丹师，其余的都已经不在了。”

        司马钰儿一口气将情况说了个大概，有些林阳已经知道并确认属实。

        ‘砰’，林阳一拳将一旁的一块石头击成粉碎。

        司马钰儿看了林阳一眼，便不再说话。

        片刻之后，林阳道：“司马家究竟为何，要杀害这么多人，你们和飞来峰，到底什么关系。”

        司马钰儿沉默片刻后道：“这些我也不清楚，我们司马家背后应该有飞来峰的人撑腰，或者说，司马家现在明着是大沧帝国的人，实际上已经归飞来峰管辖了。”

        林阳闻言，顿时抬起头，眼睛死死地盯着司马钰儿道：“什么叫明着是大沧帝国，实际归飞来峰管辖，难道说，这大沧的地界，还有第二个主人不成？”

        司马钰儿闻言，冷笑一声道：“真是孤陋寡闻，大的势力下，有无数个小国家，你以为大沧帝国很大，在有些大势力眼中，他们看大沧帝国，就相当于大沧帝国看火灵国一般，你觉得有可比性吗？”

        林阳闻言，顿时知晓其中关系，大沧帝国，只不过是比较大一点的国而已，火灵国也是国，但是在大沧帝国面前，那简直不值一提，那大沧帝国之上的势力，又该有多强大，简直不敢想象。

        林阳从小在边陲小城长大，只知道那里经常有战乱，也一度以为那里就已经很大了，可当他来到跃凡城后，才发现自己所在的江城是多么小，多么破旧不堪。

        随后，林阳又问了几个别的问题，司马钰儿基本上都不太清楚，林阳也能感觉出来，对方并未说谎，林阳最后将司马钰儿修为废掉，便准许她暂时住在玉珠空间里。

        不杀她，已经是林阳忍让的极限，当他知道妹妹被抓的那一刻，他想屠尽整个司马家的心都有，不过终究还是有这一份理智，阻止了他冲动下想要做的傻事。

        做完这些，林阳便将司马钰儿交给阿力二人，自己则来到了木屋中。

        木屋内，自己的床上，小兽此刻呼吸均匀有力，似乎是睡着了一般，随时可以醒来。

        林阳走过去，轻轻抚摸了下小兽的脑袋和身上的绒毛，片刻后，林阳便离开木屋，身形一闪，离开了玉珠空间，出现在刚才隐藏的大树上。

        林阳瞅准方向，快速来到地面上，骑上花豹，向着西方疾驰而去。

        此刻林阳心中已经有了一个明确的目标，那就是先赶到东皇城，在见机行事。

        不过，东皇城路途遥远，全力奔跑下，没有月余根本不可能赶到，更何况自己也需要休息。

        林阳原本以为东皇城坐马车一两个月也能赶到，但是后来从阿力口中得知，东皇城之远，远不是他自己所想象的。

        就这样，林阳白天赶路，晚上进入玉珠空间或休息，或修炼，不知不觉间，一个月时间过去。

        这一个月一来，林阳基本都在林间穿行，偶尔遇到个小村镇，也是选择绕行。

        这一日，林阳在玉珠空间内修炼，吐纳完最后一口浊气，林阳便觉得自己体内灵气突然间涌动起来，紧接着，经脉被快速拓宽，丹田也进一步扩大，四周灵气也都快速向着林阳涌来。

        整个状态持续了有一刻钟左右，林阳身体才归于平静。

        林阳睁开眼睛，此时眼中露出久违的一抹笑容，自己境界提升了，才能过真元初期，提升到了真元中期，虽然大的境界没变，但是，整体的灵气运用，多了将近一倍，神识也扩大到了两百丈范围。

        林阳深吸一口气，全身上下都感觉无比舒畅。

        就在此时，红光一闪，小兽出现在了林阳的肩膀上。

        林阳见状，顿时喜上眉来，今天真是双喜临门啊，自己刚刚突破，小兽也从昏迷中醒了过来，今天真是这段时间内，难得的两件喜事。

        只见小兽的皮毛，在光的照射下，散发着彩色的光晕，林阳轻轻抚摸了下小兽的小脑袋，顿感光滑细腻无比。

        小兽也凑到林阳脖子出，来回蹭了蹭。

        林阳高兴道：“这么多天，憋坏了吧，走，我带你出去走走。”

        说着，林阳便身形一闪，带着小兽离开玉珠空间，来到了外边。

        正当林阳准备找些好吃的给小兽时，突然，林阳的脑海中，传来一个小女孩的声音：“林阳哥哥！”

