
“真没想到，原来是这么回事，我说你怎么死攥着这件事不放手，哪怕明知出了问题还要顶着压力扛着！”

听了柏毅的讲述后，赵芳华那双漂亮的眸子泛着异样的神采，不知为什么，柏毅那种思虑深远，且严谨肃整的成熟气质，令她经不住多看上几眼，似乎只有这样才能了解心中淤积的块垒。

然而看着看着，赵芳华却没来由的泛起一丝不易察觉的酸楚，这个令她朝思暮想的男人，竟然快要跟别人结婚了，当她得知这个消息，虽没有晴天霹雳般的茫然，但那颗怦怦乱跳的心却好似被人狠狠捏了一下，疼得难以言喻。

后悔？的确很后悔！可她却没办法，自打步入秘密战线那天起，赵芳华便等于把自己嫁给了这份终生无法见光的事业，她不知道下一秒会被派往何方，不清楚接下来自己是什么身份，更无法预见之后的任务会有怎样的危险。

她是个不确定的人，又怎么能够让一个确定人跟自己无助的漂泊，所以尽管她跟柏毅两人从小都这父辈定下的婚约，但赵芳华还是毅然决然的选择放弃，无他，只因为她的放手才是对柏毅真正的爱。

本以为这样，自己就能彻底放下，不想当得知柏毅即将结婚的消息后，她还是心如刀绞的疼起来，直到此时方才发现，那个名叫柏毅的男人已经深深的印刻在她的灵魂里，于是她就这么默默地看着那个男人，只希望时间能够静止，将这一幕伟岸高大的印象彻底留住。

然而在下一刻，赵芳华那三分爱慕，七分崇拜的目光因为柏毅及其跳脱的一句话彻底崩塌了……

“那是当然，要不怎么说咱眼光独到，技术扎实呢，知道什么叫不抛弃，不放弃不？好好体会体会我的一系列所作所为你就明白了，当然我早就可以告诉你们问题所在，可那样的话就太没意思了，你看看今天这些人的反应，简直比电影还要精彩，哈哈，看你灼灼的目光就知道很崇拜我，那就多看几眼，我早就说过，我可不是什么007，而是一名军工专家……”

眼看伟岸奇骏的好青年，转眼便堕落成膨胀自大的装逼犯，赵芳华在满头黑线之余，也彻底无语了，直直的憋了半天，这才没好声气的说道：“柏毅同志，你觉得这样很有意思吗？”

“呃……”

不可否认，这一句话让噎得柏毅也不知道该说什么好，不过柏毅心里倒没什么不痛快，反到暗自有些庆幸，这到不是柏毅自己找虐，你是没看到赵芳华刚才瞟过来的眼神，妩媚中带着几分幽怨，幽怨中又流露出些许的风情万种，含情脉脉，曲径通幽，那十足的电力堪比三峡发电厂。

要是换做以前，柏毅估计会将腰杆挺得更直，以满足自我的虚荣感，可是现在他本就跟赵芳华没可能，再加上与林晓已经得到组织上的同意，只待时机成熟便正式结为夫妻，基于以上两点原因，柏毅才不敢乱来，要知道这个时候生活作风问题还是很严重的，柏毅可不想自己一世英名栽在这个事情上，所以，只能自我堕落了……

于是尴尬了片刻后，柏毅还是厚着脸皮点点头：“没意思我呆在这儿干嘛？你也知道狗急了还跳墙呢，更何况亚克托耶夫可比够厉害多了，你难道就没兴趣看看这老家伙是怎么跳墙的？”

赵芳华听到狗急跳墙这四个字，脸色顿时变得铁青，以为柏毅是在说自己，直到亚克托耶夫的名字被柏毅叫出来后，这才放下心来，旋即掩着嘴咯咯的笑了起来，而柏毅也终于松了口气，一边笑着一边暗自庆幸自己没有越过雷池……

正如柏毅所说，亚克托耶夫真的急得想要跳墙，没办法谁都能输得起这次交流打靶，只有他亚克托耶夫输不起，于是面对当下的不利局面，亚克托耶夫就好似发了疯的赌徒，准备将疯狂进行到底！

“把场外的‘虎’式坦克给我拉过来，双方依旧各自五发，我就不相信中国的单兵火箭筒还能用！”

身旁的机要秘书一听，立马低声劝阻：“大人物们就在秘密观察室内，还请您三思！”

机要秘书明着说是三思，其实使用委婉的语气来让亚克托耶夫见好就收，毕竟基于中国火箭筒哑火率的筹划没有成功，接下来的项目就算再打也没什么作用。

更何况就在刚才几位参与研制RPG—7单兵火箭筒的苏联专家也说了，若是没有哑火率，中国的单兵火箭筒凭借着更加优良的结构特点足以完胜他们的RPG—2V2，也就是说，打得越多，苏联方面输的几率就越大。

正因为如此，机要秘书又如何再让亚克托耶夫发疯，以平局体面的收场才是王道，机要秘书的想法不是不对，但他还是低估了亚克托耶夫血拼到底的决心，况且他还有极为隐秘的底牌没有亮出来，要知道这可是他最后的依仗，甚至连库图佐夫他都没有倾囊相授，因为他防备的就是这个时候！

“不用担心！”

已经将领口解开的亚克托耶夫，被汹涌而来的冷风灌入其中，头脑登时清醒了不少，可也因此整个人更加阴郁起来，于是快速的摆了摆手阻止机要秘书后便继续说道：“中国人的发射药和聚能炸药根本不过关，尽管他们建成了军用化工厂，可想要生产出合适的作战需求的炸药可不是一朝一夕就能完成的。”

“你是说中国的药剂根本无法实现更严峻的反装甲作战？”机要秘书有些不可置信，亚克托耶夫却信心十足的点点头：“可以这么说，要知道我可是参观过他们的军用化工厂的，建的的是不错，可里面所生产的东西，我只能说……”

亚克托耶夫话没说完，只是冷笑的摇了摇头，嘲讽之意更是抑制不住的散发出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8923924"  chaptername="第两百七十八章  底牌（昨天第四更）">加入书签</a>
</div>
