    寺田清藏不信邪，为了找到情报，把李潮涌的自行车全部拆成零件。经过技术科的检验，没能找到任何关于情报的东西。

    江日胜在旁边看得一脸心疼，这已经是翻译室的交通工具了，被抓到零件再组装，必然没原来那么好。

    寺田清藏突然问：“江桑，你觉得李潮涌是共产党吗？”

    他对江日胜的判断力是鄙夷不屑的，但之前几次的事件，都被江日胜猜中了。为此，他还挨了武山英一几记耳光。这件事，他也想问问江日胜的看法。

    江日胜微笑着说：“不管是不是共产党，先按共产党关起来再说。我去趟永昌号，保证不会空手而归。”

    寺田清藏不满地说：“这是共产党的案子，岂能视为儿戏？”

    江日胜诚恳地说：“泉城工委刚被武山君破获，李潮涌并没在党员名册上。这次的检查，又没找到证据，说明他确实只是个小商人。先按共产党处理，只是为所有办案人员弄点津贴罢了。”

    牛筋草情报小组的成员档案，全部掌握在鲁卫华手里。除了鲁卫华外，其他人不与工委发生联系。辛乃学献给武山英一的那份党员名单，只包括工委的那几十名党员。

    寺田清藏说：“你的意思，李潮涌不是地下党？”

    江日胜叹息着说：“至少目前不是共产党，如果我们一定要强迫他承认，甚至诬陷他是共产党，以后他真有可能向共产党靠拢。”

    寺田清藏沉吟道：“他的行为很像共产党，特别是看向共产党时，那眼神充满了担忧和恐慌。”

    江日胜微笑着说：“车把里藏着钱，谁都恐慌。我等会跟他谈一次，让他更恐慌。”

    人是分遣队抓的，无论是释放还是关押，或者是提到宪兵队，都要与高桥俊雄商量。

    几人正在开会时，举报李潮涌是地下党的人，再次到了分遣队。他不是别人，竟然是原抗日大同盟的盟员，边松浦的弟弟边九岭。

    看到边九岭，江日胜马上明白了，他一定是知道边松浦死在我党手里，这才诬告李潮涌，想替他哥哥报仇。

    边松浦是个吸毒成瘾、好逸恶劳、吃喝嫖赌样样精通的流氓无赖，他甘愿成为日本人的走狗，打入抗日大同盟，导致所有盟员全部被捕，还连带让陈逸飞和余连城牺牲。

    可以说，边松浦罪大恶极，不要说只是枪毙他，哪怕将他千刀万剐也是应该的。

    边九岭走后会议室后，信誓旦旦地说道：“各位太君，李潮涌就是地下党！”

    寺田清藏问：“有什么证据吗？”

    他倒是确定李潮涌的身份，但从目前掌握的信息来看，李潮涌似乎并非共产党。

    边九岭解释道：“他从复兴印刷局离开后，连生活都成问题，怎么突然就有钱开店了呢？永昌号可不小，还开了开号，不是共产党给的钱，他能当上老板？”

    江日胜说道：“有钱了，所以就是共产党？”

    边九岭气急败坏地说：“他跟我哥一起去找共产党，结果我哥死了，他活着回来，不是共产党是什么？”

    江日胜问：“所以你举报李潮涌，是因为边松浦死了，而他没死吗？”

    边九岭笃定地说：“对，他跟共产党就是一伙的。”

    江日胜没再多问，但他相信高桥俊雄和寺田清藏都能听出自己的意思：边九岭只是挟私报复罢了，根本没有证据可言。

    果然，边九岭被带下去后，寺田清藏的态度开始转变。他不是傻子，完全看得出边九岭的意思：边松浦死了，他要为哥哥报仇，诬陷李潮涌是共产党。

    李潮涌和边九岭都被留在分遣队，高桥俊雄决定，对两人都用刑，看到底谁在说真话。

    结果，李潮涌坚贞不屈，但也伤得最惨。自行车车把内的情报消失，更坚定了他的信心。敌人没有证据，哪怕再折磨，也定不了他的罪。

    边九岭就不一样了，他在抗日大同盟解散后，就没再参加抗日活动。边松浦死后，得知真相的他，反而开始仇恨共产党。

    为了诬告李潮涌，边九岭暗中盯了李潮涌一段时间。发现他每两天去趟后沟村，回来后总是神神秘秘的，就断定李潮涌又参加了革命活动，成了地下党。

    在宪兵队一顿鞭子，边九岭全部都招了，他承认想替边松浦报仇，这才诬告李潮涌，实际并没证据。但他信誓旦旦表示，李潮涌的行为很像共产党。

    在宪兵队折磨了两天，李潮涌和边九岭都被赶了出来。边九岭一早就招了，反倒没受什么伤，但李潮涌受了重伤，出了分遣队，直接送到了齐鲁医院。

    在杨柯沁的精心照料下，李潮涌最终捡回了一条命。

    在医院，化装后的苏志华，趁着晚上去看望了他。

    李潮涌轻声问：“死不了有指示吗？”

    苏志华安慰道：“你安心养伤，其他事都不用管了。”

    李潮涌急道：“我是不是没工作了？”

    他一激动，身上的伤口迸裂，绷带处渗出了血水。

    苏志华轻声说道：“接下来的一段时间，你的任务就是保持常态，每两天还是去后沟村，但不是传递情报，而是对账。你的自行车车把内，还是可以藏钱。等过段时间，死不了会给你安排新的工作。”

    边九岭的诬告，差点令李潮涌死在宪兵队。后沟村的永昌号分号也被迫废弃，交通员、线路和联络站必须全部更换。

    李潮涌急道：“我现在就能工作。”

    苏志华故意板着脸说：“怎么，不服从组织安排啦？”

    李潮涌苦笑道：“我服从还不行吗？”

    苏志华低压声音说道：“这就对了嘛，放心，你的伤不会白受，诬陷你的人，也不会有好下场。”

    鲁卫华已经制定了一个计划：除掉高桥俊雄和边九岭。

    两天之后，李潮涌还住在齐鲁医院，突然听到一个消息：边九岭为了报复日本人，竟然想“暗杀”高桥俊雄，被高桥俊雄击毙，而高桥俊雄的心脏也中了边九岭一刀，两人都死在现场。

