    第40章宁影帝！

    曹爽不是一般女人！

    诸如曹清影，周雪之流，她们在宁颜养的池塘里至多算是‘小鱼’，可是，以曹爽的咖位，这绝对是一条大鲨鱼！

    想要成为一名成功的‘海王’，面对大鲨鱼，岂能后退，必须迎难而上！

    根据赵天龙传过来的资料，

    宁颜可以断定，曹爽绝对是真正意义上的霸道女总裁！

    像她这种女强人，眼底不揉沙子，想要用普通的小花招去引她上钩，

    那纯粹就是个笑话！

    宁颜从曹爽的资料当中，筛选出了非常重要的一件事，

    那就是曹爽曾经有一个深爱的前男友！

    具体的细节赵天龙是查不到的，

    但，众所周知，当初因为这件事，曹爽跟曹胜利闹的很僵，满城风雨！

    而郭进这个龟孙，作为一个倒插门女婿，他是没有发言权的，

    哪怕明知曹清影不喜欢他，哪怕明知曹清影有一个深爱的前男友，

    他却还是只能捏着鼻子认了！

    宁颜今天过来，

    没有英雄救美，也没有藏着掖着，他先是反其道而行之，主动向曹爽求助，紧接着单刀直入向曹爽阐明自己来这里就是要偶遇‘贵人’的，

    最后，宁颜又主动‘打开心扉’，阐述了自己这些年所遭遇的艰难困苦！

    他要做的只有一件事，

    就是尽可能的把自己的经历，包装的跟曹爽的前男友，有着很大程度上的相似！

    原本，

    宁颜只不过是在投石问路，但，此时看到曹爽的反应，宁颜就知道，他赌对了！

    像曹爽这种级别的豪门千金霸道女总裁，她很少会失态，

    可她现在却明显有些失态！

    至于原因，

    其实宁颜并不知道，曹爽当年因为结婚的事情，差点跟曹胜利父女反目成仇！

    她的前男友跟宁颜一样出身农村，而且为人非常老实，呆板木讷，曹爽之所以看上他，就是因为这个人给了他很强的安全感，

    可曹胜利却觉得嫁给这样一个男人，还不如嫁给一条狗！

    那时候郭进是曹胜利的秘书，深得曹胜利信任，又懂得讨曹胜利欢心，

    曹胜利便让曹爽嫁给郭进！

    曹爽一怒之下，直接离家出走，跟她男朋友打算私奔！

    可惜，

    那时的她还太年轻，她并不知道，她这样做，彻底激怒了她的父亲曹胜利！

    曹胜利就曹爽这样一个女儿，眼看自家女儿为了跟一个穷小子私奔，居然连亲爹都不要了，

    这让曹胜利如何能忍？

    曹胜派人略施小计，直接把曹爽的男朋友给送进了监狱！

    然后，

    曹胜利给了曹爽两个选择，要么跟郭进结婚，他就放那个穷小子一马，要么，他就要让那个穷小子把牢底坐穿！

    曹爽当时的崩溃绝望，可想而知！

    接下来，

    曹爽只能听从她父亲的安排，按部就班的跟郭进结婚生子，生完孩子，曹爽就直接一心扑在了工作上，她跟郭进已经整整二十年没有住在一起过！

    原本曹爽以为，事情已经过去这么多年，当初的事情，她已经差不多早都忘干净了，

    可是，

    直到今天，碰到宁颜之后，曹爽才发现她错了，大错特错！

    都说时间是最好的解药，

    可是，二十多年过去，一朝醒来，当初的事情迅速开始生根发芽，并且势不可挡，开始疯狂膨胀，占据了曹爽的整个心扉！

    跟宁颜分别之后，

    曹爽先是回别墅洗漱吃饭，然后开车去了公司，一上午的时间，曹爽无论如何都始终无法静下心来，总是会不由自主的开始走神！

    准确的说，

    她的脑袋里，总是会想起前男友！不，二十多年不见，她对前男友的印象，已经变得微微有些模糊！

    在她脑袋里最后与前男友重叠在一起的，是宁颜那张脸！

    一念至此，

    曹爽忍不住微微有些心烦意乱！

    她想要找一张前男友的照片，可惜，当年的事情过后，她结婚那天，就已经被她自己亲手销毁！

    至于前男友出狱之后，两人也没有任何联系，这么多年过去，

    早已不知所踪！

    眼下，

    曹爽唯一能找到的前男友的影子，反倒是宁颜！

    “我，要不要去找那个小家伙呢？”

    曹爽眉头深皱！

    ……

    下午，

    曹爽跟几个生意上的合作伙伴约好了见面，定在了城南一家高尔夫球场。

    一边打球，一边聊天，聊着聊着，生意就谈成了，这是现在很多成功人士都喜欢的调调！

    曹爽谈笑风生，气场很强，很快就搞定了接下来的几单大生意！

    就在此时，

    不经意之间，曹爽突然看到了‘那个男人’。

    那个男人似乎并不懂得打高尔夫，动作非常僵硬，也非常别扭，而且，他似乎扭到脚了，走起路来，一瘸一拐的，

    丑态百出！

    “啧，咱这儿什么时候还安排这种表演了？”

    “有点意思啊，耍猴呢这是？”

    很多人都在议论着那个男人，在他们眼中，那个男人，

    真的是像极了一个小丑！

    这些话，传进了那个男人的耳朵里，他明明听到了，却还是只能装作没有听到，他不敢发作，

    只能满脸涨红，期期艾艾的，走也不是，留也不是！

    与此同时，

    听到这些话的曹爽，心里头突然无名火起！

    因为，

    那个男人，就是宁颜！

    “喂！”

    曹爽快步走到宁颜身边，轻声说道：“又见面了！弟弟！”

    宁颜看着曹爽，明显非常意外，脸上却露出了一个非常惊喜的样子，脱口而出道：“姐，好巧！你怎么在这儿？”

    曹爽低声道：“我还想要问你，你为什么会出现在这里？”

    宁颜吱吱唔唔的，很是手足无措的样子。

    啧啧啧，

    就宁颜这堪比影帝的演技，绝对让那些流量明星羞愧难当！

    曹爽并不知道宁颜是在演戏，因为根本就看不出任何破绽，她看着宁颜，叹息一声，道：“在玉山别墅那边没成功，跑到这边来碰贵人来了？”

    宁颜低着头，小声说道：“我听说有些大人物们平时都喜欢来这里谈生意，所以，我就来了，没想到……没想到这高尔夫看起来简单，打起来却这么难！”

    看着与这里格格不入，甚至似乎隐隐有些自卑的宁颜，

    曹爽突然有些心疼！

    这个男人，难道不知道来这里会出洋相，会被人当做笑话一样来看吗？

    不，他知道！

    可是，即使如此，他还是来了！

    为什么？

    因为，他想要成功！

    他没有其他办法解决问题，才只能用这种蹩脚的撞大运的方式，来碰贵人！

    如果有的选，

    他一定也不想这样吧？

    谁不想站着把钱赚了？谁愿意对人低三下四？还不都是被逼无奈？

    曹爽满脸复杂的看着宁颜，仿佛又看到了当初她那个执拗的前男友！

    沉默了许久之后，

    曹爽走到宁颜身边，说：“我教你！”

    (本章完)

