    第168章争斗开端

    但是令人感到奇怪的是，如此多的浮尸白骨，在三世桥之上的众人，竟然没有感受到多少怨魂之气，要知道此前尸河之内，尚且有着诸多血尸存在，而作为黑心老人地宫主墓室所在, 这一条护城河竟然没有僵尸傀儡之类的守护。

    “虽然方才三世桥之上的三座石棺，有着三头铜甲尸，但是黑心老人作为魔道巨擘，不可能就放三头铜甲尸来守护自己的陵墓。”

    在此刻，黑袍首领心底亦是泛起了一丝疑惑，已经走过三世桥三分之二的路程, 再有三分钟怕是就走出三世桥范围了，竟然没有新的机关陷阱出现, 这让一路披荆斩棘, 死伤不小的卸岭群盗感到一种不真实。

    甚至林禄同与汪鑫二人亦是如此，有道是事出反常必有妖，见此一幕，无论是铁横甲一方，还是林禄同一方，都不约而同的提高了警惕。

    咔擦，咔擦，咔擦！！！

    就在此刻，三世桥却是突然剧烈的震荡颠簸了起来，许多人都立足不稳而倒地，不过，一个个早有戒备，却是很快就反应了过来，相互扶持，并且三五成群，提防着四周。

    “轰！！！”

    从三世桥底下，一个巨大的黑影冲破水面, 高高抛起, 然后重重的砸在了桥面之上，恐怖的冲击力，使得这一座三世桥从中断裂，碎石四处飞溅，好似子弹一般，将不少卸岭群盗与府兵的身躯洞穿，一时之间，三世桥之上，血肉横飞。

    此刻，定睛看去，却是一个令人发寒的怪物拦在石桥中间，那庞大的身躯，却是将所有去路都挡住了。

    那怪物一眼看去好似一个无比巨大的人参，只是样子狰狞，模样难看无比，上半截看起来像一张满脸皱褶的老脸，不对，仔细看去，应该是一张无数尸体拼凑出来的，无数的残肢就如同头发，不断的蠕动抽搐，好似还未死透一般

    下半截则好似人参的根须，有长有短，每条根上都有硬毛倒刺，每条根须都在蠕动耸动着，好似蟒蛇一般。

    “尸参！？”

    见此怪物，麻衣老道与铁横甲却是同时发出了惊呼，只是麻衣老道的声音是恐惧，而铁横甲则是惊喜。

    尸参乃是一种半植物半动物的生物，庞大的根系以无数死尸为养料，乃是尸神道以秘法炼制出来的邪物，看着那密密麻麻的无数具腐烂尸体与尸参的根部长为了一体，若是有密集恐惧症，怕是晚上连睡觉都不安稳。

    之所以尸参有着如此大的名气，乃是因为一旦被尸参抓住，当真是求生不得求死不能，死亡都是一种奢侈，尸神道当初便是将自己的敌人饲养尸参，让他们承受无尽的折磨，但是铁横甲之所以惊喜，那是因为尸参体内有着一枚生命精华，乃是壮大自身血气的珍宝，乃是尸参萃取无数死尸，提炼出来的宝物。

    在卸岭一脉当中，便有着明确的记载，卸岭历史上有统领，吞服尸参宝丹，一夜踏入五阶之境，此刻，遇到尸参对于铁横甲来说，简直是一件无比珍贵的宝物，若是能获得参宝，便是黑袍首领许诺的东西，也都不算什么了。

    而在另外一边，吴明亦是从天眼当中，看到了尸参体内，那一枚散发着淡淡而炽热的生命气息，当下，不由得露出了笑容。

    “看来，这是天助我也啊！”

    原本吴明还在发愁，如此顺理成章的突破修为，但是此刻，尸参的出现，却是瞌睡送来了枕头，原本还在消化天赐文位，肉身还有些压力，若是吞服了那参宝，必定能无后遗症的提升肉身。

    想到此处，吴明越众而出，向着尸参迈步而去，见此一幕，林禄同与汪鑫对视了一眼，眼底却是有些惊疑不定，要知道，吴明一直可都是表现的沉稳与淡然，如今却是少见的有些锐意。

    “小子，滚开！”

    而在另外一边，铁横甲却是也大步流星的横冲而来，对着吴明冷喝一声，这是已经将尸参视作自己囊中之物。

    “哼！”

    一声冷哼，吴明对着铁横甲就是大袖一甩，一股正法之力席卷而出，霸道而刚烈，那赫赫风声，让铁横甲眼神一缩，当下，铁拳横击。

    轰！！！

    恐怖的气劲四散，见此一幕，铁横甲却是心底暗自震惊，要知道方才一拳，他可是施展了八成力量，等闲四阶高手都不一定接下，但是吴明却是轻描淡写的击溃了，并且那一股正法之力还冲到了他的面前。

    隐约之间，铁横甲好似感受到了一股淡淡的雷霆之力，修浩然正气，凝雷霆天罡，这样的儒门之力，却是铁横甲不曾遇到过的，但是强大自是毋庸置疑，铁横甲已经亲身感受到了，再次出拳，才将正法雷罡击散。

    “此人好强的儒道修为，不过，儒修之法虽强，但是缺点也非常明显，浩然正气，言出法随，笔扫山河，若是远距离对战，我怕是还要感到棘手，但是如今这般距离！”

    在铁横甲心底，或者说，神州世界当中，诸多修炼之道当中，儒修或许神通惊人，但是却不善近身斗战，在这近身之战，生死交锋之间，儒修如何能与武道这般厮杀。

    现如今，吴明一身正气浩然，在铁横甲眼中，吴明必是儒修无疑，其浩然正气，正法雷罡之强悍，方才铁横甲已是亲身领教了，因而心中也非常清楚，绝不能与吴明拉开距离斗法，唯有近身斗战，方是取胜之法，而且眼下他们之间的距离，也不过是两丈而已。

    对于铁横甲这般的四阶武道宗师而言，两丈距离，简直就是抬足便到了。

    而近身斗战，正是铁横甲最强之处，铁家亦是天下闻名的大家族，族内传承的武道心法，亦是最为霸烈，再加上铁横甲自身天赋异禀，天生神力，为此，铁横甲自认，四阶之内，能与自己近身斗战之人，扬州之内，不过五指之数。

    而眼前的吴明，显然不在铁横甲所认为的五人之列，儒修不善斗战杀伐乃是神州世界的惯例，纵是吴明此刻，法剑在身，但是铁横甲也不认为，吴明会是剑道宗师。

