
头...头牌？！

顾怜生哽咽的哭声骤停，他愣愣的转过头，看向苏念，“月漓，你娘说的可是真的？你...要娶一个花楼头牌？”

“爹爹，尘尘是出身市井不假，但他也情非得已，是被迫的，何况尘尘他只卖艺不卖身，是个良家的好哥儿，女儿对他一见钟情，想娶他入府，像爹爹和娘亲一样恩爱不移，长相厮守。”

苏念声情并茂，眼神看向顾怜生和万湛时，脸上时不时露出艳羡的神色。

“爹爹也希望女儿找一心爱之人共度一生是吗？”

顾怜生眉微皱了皱，“这...月漓...你、确定...是认真的？”

他的这个闺女是偏爱不错，但实际上是啥性子，其实顾怜生也是知道那么一星半点，只是不愿意相信罢了。

“爹爹，我是认真的！”苏念眼神坚定，“这是我想了很久做的决定！以前我总是依仗有着这么一个有本事的娘和疼爱我的爹爹，无所事事、任意妄为，还到处惹事——”

苏念眼眶微红，泛着氤氲，“娘、爹，对不起！让你们操心了，今后我想安定下来，谋个一官半职，娶个心爱的夫君，安安定定的生活。”

“哪家的儿郎不成，为何你就偏偏喜欢上花楼的一哥儿！”万湛甩袖，面色愁容，“你可知，这对万家——”

“妻主！”顾怜生打断了万湛的话，“你就答应月漓吧。”

“怜生...”万湛面色犹豫。

“当年你我初见也是一见钟情，那时的顾家并没有现在的家大，不过是小小的商贾之家，妻主...最后不还是不顾家族的反对娶了我了吗？”

“可是今时不同往日，月漓她......”

顾怜生潋滟的眸子又晕上了一层的水光，“还是说...妻主你后悔了？”

“不不不——”万湛忙摆手，心里焦急的一片，“不后悔！一秒也不曾后悔！”

万湛弯下腰身将顾怜生扶起身来，搂在怀里温柔安慰，“怜生是我一辈子的幸运。”

独子一人跪在地上吃狗粮的苏念：“......”

爹娘好恩爱，有没有兴趣考虑一下您二位孩子的感受，起码...让我起来也行！

然而......

没个屁用！

两人相依相偎，黏黏腻腻的一刻多钟也没有停下来。

“娘...”苏念一开口就被万湛一记凌厉的眼神机关枪似的扫射了过去。

！！！

苏念像是吃了东西被噎住了一样，难受袜！

“爹爹~”

娘亲不靠谱，她还有爹呢！

果然，顾怜生一听到苏念的声音就回过来了头，对上苏念委屈巴巴的眼睛时心脏都快疼坏了。

“月漓，快起来，这儿疼坏了吧？”顾怜生扶着苏念站起身来，弯腰为她按揉着膝盖骨。

“嗯嗯，又疼又麻的。”

顾怜生又是一阵的哭唧唧，直接扶着苏念坐在了木椅上，半蹲着为她按摩着膝盖。

万湛眼神冰冷，就像要杀了她似的，即使是苏念故意忽略，但是冷飕飕的凉风唰唰的，实在是...嘶——

“爹爹，我好多了，不疼了。”

谁知道苏念这话一处，顾怜生哭的又厉害了。

“月漓啊，你就别忍着了，疼、咱就说出来，嗯？爹爹在，不会让你受半点委屈！”说着，顾怜生还瞪了万湛一眼。

苏念心里五味杂沉的，她是该笑啊，还是笑啊。

考虑了半天，她决定憋回去！

谁让她的老子牛逼卡拉斯呢！打也打不过，说吧，人家不和你哔哔，唯一能帮得上忙的爹爹大人还有可能被她扛房里收拾喽，实在是......

人在屋檐下，不得不低头。

哎，人微言轻，生活苦逼。

“爹爹，我说的是真的。”苏念站起身来，转了个身，小跑了两圈，“呐，爹爹你看，我现在腿脚麻利，十分康健！”

实际上是——

哦嚯嚯，腿弯好酸，好酸好酸......

心里打的主意是——

今晚找尘尘的素材有了，捏捏腿啊，腻歪腻歪......

顾怜生脸上的情绪缓和了些，他走到苏念身边，拉住她的胳膊，强制的将她按坐在了凳子上，抬手为她擦拭着额颊上的汗。

“爹爹知道了，你看看你都那么大的人了，总是毛毛躁躁的，以后娶了亲可要怎么办？”

“爹爹——”苏念抬头看向他，又看向万湛，“你...你们同意了？”

万湛的脸色从刚才顾怜生从她的怀里挣扎出去就一直不爽到现在。

“昂！既然你有了觉悟，想安定下来也不错，省的不少的良哥儿惨遭了这小颇皮的毒手！”

“......”苏念嘴角一个抽搐，差点没当场尬死，她站起身来，拉着顾怜生，大臂一张，亲密拥抱，“娘亲爹爹你们真好。”

苏念腻腻歪歪的，还特意在她娘亲的脸上使劲的蹭了蹭，想得点好感，没想到，直接一巴掌将她脸推到了一边，裸裸的被嫌弃。

至于三人的拥抱，万湛在三人之间就扮演着一个很好的妻主的角色。

抵制其他的女子接近她的人，然后使劲的搂着顾怜生，只！搂着顾怜生！！！

苏念当场就想一个白眼直接甩过去，奈何她怂啊！

“爹爹——”

苏念刚开口就被万湛截了胡，一把银票直接甩扔到了苏念的怀里，还趁势将她的爹爹从她这里全夺走了。

“既然你想娶他，也不能让他一直在青楼那种地方呆着，现在就去把人给我赎回来！”

“娘——”苏念眨了眨眼，心里开心的不行。

娘亲给力啊！

不过，她开心了个两秒，整个人都蔫了下来。

赎人当初许诺的是十万两黄金...但是她现在没的有袜！跟她的这个娘说...怕是会被打死吧......

看来，回来有机会得套路套路她亲爱的爹爹大人了。

万湛十分嫌弃的又扫了一眼苏念。

娶了夫也好，省得整天纠缠我的怜生好哥儿。

“人赎回来后，约法三章，一切要等你成功获取功名之后才可以娶他，在此之前不得做浪荡的行为把人搞怀孕了！”

怀孕...男人怀孕...还是这个位面的病娇反派...如果可以，苏念其实真的挺想试一试的。

但是，可惜啊...

位面公司为了避免任务执行者与位面人物产生情感的纠结，拒绝了怀孕生子这一现象出现。

“我亲爱的娘亲大人放心！我绝对安心读书，不逾矩半分！”

“嗯。”万湛一副信你鬼话的样子轻哼了声，“赶紧去吧。”

苏念朝顾怜生使了使眼色，顾怜生一副会意的模样笑了笑，“月漓，快去吧，别让人家等急了。”

“......”

爹爹大人虽然我不得不承认你说的很对，但是我不是这个意思袜！

“嗯嗯。”苏念扯着嘴角，努力的笑的灿烂，“娘亲、爹爹我去了。”

顾怜生笑着朝她摆了摆手。

万湛直接一个表情，意思明显。

废话真多。

苏念：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503526"  chaptername="第六十五章  纨绔女的疯批美人（10）">加入书签</a>
</div>
