    王根生一听到这话，便急了：“翠英婶子，你这是要让我当陈世美吗？”

    “根生，你想得太严重了吧，你和刘小慧定的只是娃娃亲，她现在是大学生，同不同意还是一说，你何必那么执着呢？”柳翠英惊讶的看着王根生，这孩子反应也太大了一点吧！

    “翠英婶子，这不叫执着，叫守信，男子汉，大丈夫，就得一诺千金。”王根生悠然说道。

    “那你刚才说喜欢小优的话，就是哄人的假话了？”柳翠英脸上露出几丝失望，叹气问道。

    “怎么是哄人的假话，我可是真心喜欢小优的，海枯石烂，矢志不渝。”王根生认真说道。

    “根生，你的话，咋就越听越不像真的，既然这样，你跟小优的事情，就这么算了，

    免得以后徒增烦恼。”柳翠英郑重其事的说道。

    她之所以想撮合女儿跟王根生的婚事，最终的还是因为王根生到了明天就是千万富翁。

    桃园村几百年，都没有出这么一个有钱的人，能攀上这门亲事，不失为一件好事。

    哪知王根生脸色一变，激动的说道：“翠英婶子，你怎么能够出尔反尔，现在都什么年代了，

    你还要干涉恋爱，婚姻自由吗？”

    妈呀！

    还恋爱婚姻自由？

    柳翠英又是哭笑不得，王根生这是想脚踩两只船的节奏吗？

    “根生，你婶子的意思是，你既然已经跟刘小慧有婚约，就没有在跟小优说亲的必要了，

    你以后就把这里当家，把小优当妹妹看。”王春连忙解释道。

    “我说过喜欢小优，就要对她负责，你们这是要让我做一个失信的人吗？”王根生冷笑问道。

    “根生，你真是误会我们的意思了，我，我是想说的是……”

    王春此刻不知道该如何去解释，王根生倔起来，油盐不进，任凭你怎么解释，他也不会听。

    王根生什么也明白了，突然开心的笑了起来：“师傅，不是我失信于别人，是别人失信于我，

    所有的过错与我无关啊！”

    “这就对了嘛，对，年轻人就应该开心的笑嘛！”王春连忙说道，借以缓解尴尬的气氛。

    王根生看似笑着，却显得十分严肃：“王春叔，笑只是一个表情，跟快乐无关。”

    王春又是一阵尴尬，显然王根生是真生气了。

    王根生勉勉强强喝了几杯酒之后，借故家里有事，告辞而去。

    柳翠英看着王春，气呼呼的说道：“你也太大方了吧，王根生给我的工钱，你也给塞回去了。”

    “钱钱钱，你眼里就认得钱，你没见王根生刚才那表情，都要急眼了。”王春冷声呵斥道。

    “急什么急，跟老娘斗，他还嫩了一点。”柳翠英没好气的说道。

    “翠英，狐狸未成精，纯属太年轻，再过两年试试，就是十个你也不是他的对手。”王春叹气道。

    “好了，别说了，赶紧收拾碗筷，好心好意待他，像喂了白眼狼似的。”柳翠英啐了一句。

    当她端起刚才王根生坐过的那个地方的盘子时，两只眼睛瞪得大大的。

    钱，全部是钱，足足有好几千元钱。

    “王春，这，这是什么意思？”柳翠英看着一扎钞票，已然是目瞪口呆。

    “还什么意思，赶紧给送回去，既然小优跟他没有必要说下去，

    还收他的钱干什么？”王春心里这个气，恨不得死死捶柳翠英一顿。

    “爸，还是我送去吧，我有话要跟他说？”王小优从里屋出来，显得异常冷静。

    “小优，你现在去不好吧，刚才王根生是生气而走的。”柳翠英叹气说道。

    “我知道，是被你们两个人气走的。”王小优假嗔道，抓起了桌上的两扎钞票，往屋外冲去。

    王根生回到家里，坐在灯下，拿出了跟花子强签订的采购草药合同，又认真的看了一遍。

    他从王春家里回来，压根就没有生气。

    师傅说过，下山创业是主业，泡妞是副业，千万不能因为副业而耽误了主业。

    合同上写得清清楚楚，一千株虎贲草不能出任何差错。

    尤其是数量，只能多不能少。

    否则，王根生便属于违约。

    要么将桃园村的一大片山林赔给花氏公司，要么就是赔偿一大笔违约金。

    这些生意人也太精明了，就算是给对方下套子，也是做得滴水不漏。

    不过，王根生并没有什么可担心了。

    屋子里堆积的虎贲草有一千零一十五株，张巧玲还帮忙数了一次。

    睡觉啰，明天就是桃园村首屈一指的富翁了。

    刚刚打算进去睡觉，门外又响起了咚咚的敲门声。

    王根生无奈的走过去，开门。

    一阵香风扑面而来，王根生认真的看了一眼。

    这不是王小优吗，大晚上来干什么？

    “小优，你怎么来了？”王根生笑着问，一脸的诧异。

    “怎么，不欢迎我来吗？”王小优俏皮的看着王根生，笑着问道。

    “呵呵，怎么会，我从来都是对美女不拒绝的。”王根生往旁边一闪，做出了一个请的姿势。

    王小优进去，在一张椅子上坐了下来，轻声问道：“根生哥，你没有生我爸妈的气吧？”

    “我为什么要生气，他们说的都是实话。”王根生淡淡一笑，显得不以为然。

    “原来，你跟我说的话都是哄我的。”王小优低下头，显得是那么的失望。

    “我哪有哄你？我说过喜欢你，是千真万确，但你爸妈不喜欢我，我也没有没有办法，

    我又不是钞票，怎么保证人人对我笑。”王根生又是洒脱的一笑。

    “根生哥，你能不能认真一点，我是真心喜欢你。”王小优抬起头，认真的看着王根生，轻声说道。

    “小优，你可不要太真心，要不然，你爸妈会伤心的。”王根生又是笑着说道。

    王小优彻底无语，王根生认真和不认真的样子，也太难分辨了。

    她站起身来，走到了王根生的面前，轻声说道：“我只想听你认认真真的说一句话，

    你是真心喜欢我吗？”

    “我已经很认真了呀！”王根生一脸认真的说道。

