    “哗啦！”

    千叶沿海。

    这里坐落着一座孤儿院，里面全都是因为怪兽袭击而失去父母的孩子们。

    一个穿着鹅黄色毛线外套的小女孩孤独走在礁石海滩边，就着海风在沙土间寻找贝壳。

    不远处的礁石间，同样有个小孩跟着父母捡拾贝类，随风传来一阵阵笑声。

    就好像以前的她一样。

    女孩在海滩边站了一会，忽然发现前面的土坑中有道强烈反光。

    奇怪的透明盒子里有一只毛茸茸的蓝白色小鼠，如同一件工艺品。

    女孩匆忙挖出透明盒子捧在手里，睁大眼凑近打量小鼠。

    小脑袋昏昏欲睡起伏，似乎才反应过来般，呆呆地朝女孩看来。

    “是活的吗？”

    女孩欣喜看着微微张开口叫唤的小鼠，一颗自闭的心顿时被萌化。

    “好可爱啊！”

    “呀呀！”

    小鼠突然受惊一样，不停发出女孩听不懂的叫声。

    “救救我！我是加比休！快救救我！”

    “怎么了？”

    女孩疑惑看了看躁动不安的小鼠，下意识回头望向身后。

    海滩远处，

    一道模糊身影顺着岸边走来，

    看着很慢，却转眼就靠近过来，身影越来越清晰，最后手上离奇多了一把武士刀。

    女孩害怕地抓着透明盒子后退一步。

    “由香！你怎么又一个人跑来这里？”

    院长带着超级胜利队队员由美村良找到海岸边，看到女孩后连忙呼喊。

    今天是超级胜利队到孤儿院探望的日子，因为女孩不见差点让人急白了头。

    “这孩子就是这样，”院长一边擦汗一边尴尬道，“怪兽破坏了她家住的高层公寓楼，可能是失去父母和朋友受到太大刺激，一直都很自闭……”

    由美村良当先走到前面，注意到持刀接近女孩的身影后，脸色大变：“你干什么？”

    夏树停下脚步，看了看缩在脖子发抖的女孩，还有被女孩抓在手里的透明盒子，转向紧张拔枪的由美村良。

    超级胜利队……

    “别误会，我的目标不是这孩子，”夏树指向透明盒子里的小鼠，“而是这个宇宙生物，这东西要不了多久就会变成凶暴怪兽。”

    比起后面救人，当然是直接把变成怪兽之前的加比休一刀砍了省事。

    对他来说也只是顺手的事情。

    “别伤害它！”女孩护着加比休道，“它不是怪兽，是由香的朋友！”

    夏树面色毫无波动，直接伸手抓向加比休。

    “住手！”由美村良举枪喊道，“离那孩子远点！否则我就开枪了！”

    夏树皱了皱眉头，看着满脸倔强死死保护加比休的小女孩，视线转向由美村良：“你是超级胜利队的吧？如果不相信就把这东西带回总部去调查，最好快点，留给你们的时间不多。”

    “诶？”

    由美村良始终瞄准着夏树，下一刻却眼睁睁看着夏树身影从面前消失。

    “什么？！”

    “良！”

    飞鸟从海岸上方的孤儿院跑出来。

    “发生什么事了？”

    “不见了，”由美村良走到女孩由香身边，疑惑查看四周，“那个人突然就消失了，难道是外星人吗？”

    ……

    TPC综合总部基地，

    超级胜利队司令室。

    “很帅的外星人？”

    “说起来麻衣也一直说自己有个帅气的外星人叔叔，对吧？”

    飞鸟看向边上安静的黑直长发女生，开起玩笑道。

    “怎么女孩子都喜欢这样描述外星人呢？我看只不过是你们的错觉。”

    “什么啊？”绿川麻衣嘟嚷道，“我又没有说谎，我叔叔很厉害的，小心他揍你！”

    “你都说了不下于100次了，麻衣，”飞鸟哼哼地掏了掏耳朵，“谁揍谁还不一定……”

    “咚！”由美村良忍不住在后面踢了搞怪的飞鸟一脚。

    “好了！”

    队长喜比刚助打断话题，面色严肃道。

    “如果那个男人说得没错，盒子里装的是宇宙生物，而且很快会变大的话，事情就麻烦了！”

    “队长，”队里的科学家中岛勉匆匆回到司令室，“是宇宙生物没错，我已经把它的语言解码了。”

    “嘀！”

    主屏幕电脑上播放起翻译声。

    “我叫加比休，救救我！我叫加比休，请救救我！”

    “真的叫加比休！”众人惊讶道。

    “可是现在还不知道真假，也许那个外星人只是单纯的在追杀加比休。”

    “不，”喜比环抱着手臂沉思道，“他既然让我们来调查，就说明加比休的确存在问题。”

    “那么可爱的小生物，怎么看都不像是凶暴怪兽啊。”

    由美村良苦恼道。

    “要我说那个家伙也真是的，就说了一句要我们调查，不能把事情说清楚点吗？好像巴不得甩掉麻烦似的……”

    “人与人之间都很难信任，别说是和外星人了，”喜比摇头道，“就算他说清楚了，也只是一面之词，反倒引人怀疑。”

    D2语言研究室外，

    打听到加比休位置的由香沿着走廊找来，发现加比休盒子被关在巨大的玻璃台内。

    “哗！”

    忙碌的两名研究人员正在交流数据，透明盒子忽然消失溶解，加比休在闪光中体型膨胀，变成小狗大小。

    “怎么回事？”

    “它怎么变大了？”

    “赶紧通知司令室！”

    ……

    东京街头，

    夏树随便找了家面馆用餐，才吃完最后一碗面便看到那个达衣思搜查官搜寻着经过。

    或许是察觉到夏树视线，达衣思搜查官也朝这边看来，顿时身形紧绷。

    “老板，结账。”

    夏树起身付钱，迎着男子走出面馆。

    “我是从巴兹星云，达衣思星来的特别搜查官，”

    男子紧随着夏树走上一座僻静天桥，抬起手臂手表调节语言道，

    “那只生物叫加比休，是一只凶猛的宇宙生物，就是它令我们的星球死了很多同伴，连我女儿也……”

    “我都知道，”夏树摇头道，“我来这里不是为了阻碍你行动。”

    “你知道加比休？”男子神色愕然，“原来如此，你不是这颗星球的人。”

    夏树眼角微微扯动，摆摆手走开道：“随便你怎么想吧，别跟着我。”

    差不多了，

    超级胜利队现在应该意识到了问题严重性，是时候收拾收拾了。

    “唰！”

    夏树身形迈出，直接从男子面前瞬移消失。

    “瞬间移动？”男子匆忙环顾四周。

    没有借助任何装备的瞬间移动，距离似乎还不短。

    在这颗星球上，

    就算他借助部分科技能够瞬间移动，也因为重力等多方面因素，导致距离非常近。

    而且还存在消失与出现的过程，远没有夏树这样快速自然。

    “还好不是敌人……”

    男子顿了顿，面色沉重地继续进行探测。

    加比休盒子暴露在这个星球空气中太久了，好像已经失去了作用。

    不快点击杀的话，很快就会变大……

    ……

    TPC综合基地。

    超级胜利队员们在急促警报中纷纷赶到研究室，却还是晚了一步。

    突破透明盒子封印束缚的加比休已经可以使用能力，转眼便带着小女孩由香逃出基地。

    “糟了！”

    喜比大喊道。

    “超级胜利队出动！一定要在加比休变成怪兽前找到它和由香！”

    “明白！”

    “哗！”

    城市郊区，

    加比休挟持着由香，瞬间转移出现在一处废弃的破旧公寓楼边上。

    女孩还不知道情况，反倒对加比休更加亲近。

    只是本来小巧可爱的加比休却又一次浑身抖动着开始膨胀变大。

    转眼就和女孩一般高度。

    “你怎么了，不舒服吗？”

    “铿！”

    随着加比休容貌开始变得狰狞，露出獠牙与利爪，

    骤然一道刀光闪过，从后面将加比休一分为二，传开划破水流般的抽刀声响。

    “呀！”

    女孩吓得后退靠墙，等加比休残躯溃散，才看到对面收刀起身的夏树。

    “由香！”飞鸟循着气息飞奔而来，看到这一幕不由得身形怔住。

    黑色武士刀红紫光芒交汇，将加比休能量全部吞噬殆尽，发出一声清脆嗡鸣。

    眼看着夏树持刀转身离开，飞鸟连忙叫喊道：“等一下！你到底是谁？喂……”

    “唰！”

    夏树似乎没有停留的意思，再次瞬移消失。

    “又不见了，”飞鸟纳闷道，“真的是外星人吗？”

    超级胜利队司令室。

    喜比困惑地摸着下巴走来走去，一旁从外面归队的队员们也是神情郁闷。

    “那个人到底是什么意思啊？一开始他就知道加比休会逃出去吗？”

    “肯定是故意让我们吃一番苦头，”由美村良想到自己举枪瞄准夏树的场景，闷声道，“真是个小心眼的家伙。”

    “他救了由香，应该不是什么坏人……”

    “对了，由香呢？”

    “已经送回孤儿院了，”由美村良担心道，“经过这次的事情，那孩子好像更自闭了。”

    “我去看看那孩子吧。”

    一个人坐在后面的麻衣突然毛遂自荐道。

    “我对付小孩子可是很擅长的。”

    “你自己就像个小孩。”喜比吐槽道。

    “总之就交给我好了。”麻衣一脸笑容地保证道。

    ……

    千叶海岸，

    夏树在阳光下举起黑色武士刀。

    能量已经平息没有动静，不过隐约还能感受到一丝波动。

    这把刀好像能够吸收能量储存为自己的攻击。

    “铿！”

    夏树再次持刀劈砍，一道淡淡的新月虚影横扫而过，在沙滩上留下一条细微刀痕。

    剑刃斩击的效果……

    夏树重新打量武士刀。

    剑刃斩击是变身后使用的技能，不过通过这把武器的话，平时似乎也能够使用了。

    “谢谢你。”

    达衣思星人找来道：“如果再晚一点，让加比休巨大化造成破坏的话，我的责任就大了。”

    “不用谢我。”

    夏树收起武士刀。

    “在你离开前麻烦你一件事。”

    达衣思星人目光迷惑，跟着夏树一同望向海岸上方的孤儿院。

    “那里是……”

    “这里几乎都是因为怪兽失去父母的孤儿，”

    夏树解释道，

    “这一次被加比休利用了其中有个叫由香的自闭女孩，我希望你在离开前能帮帮那孩子。”

    “呼！”

    海风习习吹拂中，一辆超级胜利队驶入孤儿院，绿川麻衣活泼身影出现在夏树视线中。

    熟悉的气息，夏树几乎是第一眼就认了出来。

    10年没见，当年的小麻衣已经亭亭玉立，而且依旧加入了超级胜利队。

    夏树静静望了眼，没有打算与麻衣接触，只是转向达衣思星人道：“那么就麻烦你了。”

    ……

    森野町。

    远离镇上繁华地带的山里有一栋木屋宅邸，保留着战国时期的风格，有着庭院回廊，看起来就是颇有历史的老房子。

    光头奥比克百无聊赖地抱着锅子躺在屋檐阴影中。

    搬来这边已经10年了，

    里面那只狐狸总喜欢睡觉，平常除了狸猫和尚偶尔过来聚一聚，就只有锅子陪着他。

    然后到了晚上去镇上叫卖荞面……

    这样的日子也渐渐有些平淡。

    从什么时候开始，他从恐怖传闻中妖怪，变成专卖荞麦面的老头了呢？

    要不要再吓吓镇上的人，重新竖立奥比克传说？

    说起来，那个人也已经消失了10年……

    光头奥比克忽然坐起身子。

    “影子啊，我怎么有种不太好的感觉？”

    “嗯？”

    正在屋顶午睡的白狐狸疑惑半睁开一只眼睛，迷迷糊糊间，慵懒地打了个哈欠，正要继续睡觉，两只毛茸茸的尾巴却猛然被人提了起来。

    “嘭！”

    白狐狸睡意惊退，急忙爆开一阵烟雾转移到另一边，在庭院间凝聚出一道和服少女身形。

    “你就是狐狸妖怪？”夏树颇为惊奇地打量起和服少女。

    每次接触这些妖怪都感觉非常奇妙。

    “大人！”

    奥比克满头大汗爬起身。

    “她是玉藻前后代。”

    “大、大人……”

    和服少女脸色发白地低下头。

    10年前她就通过奥比克的描述了解过夏树，

    没想到比想象中还要可怕。

    恶魔。

    和这些宇宙生命体比起来，当年横行一时的大妖们根本就不算什么……

    “打扰了。”

    夏树闪身落入庭院，顿了顿，不好意思道，

    “可以帮我收拾一间屋子吗？我要在这里住上几天……可以的话，再帮我弄点东西吃。”

    “……”

