    卢卡斯来到三人的面前，拳头捏的嘎嘣响，一人脑袋上来了一拳。

    “好、好痛啊......”路飞双手捂着脑袋，此刻，他再次想起被卢卡斯支配起的恐惧。

    “大哥，你为什么打我......”山治委屈的看着卢卡斯，大哥是觉得他不可爱了吗？

    “没事，我也想打架，你们打你们的，我打我的，别在意这点小疼痛，继续打。”卢卡斯捏着拳头笑看路飞、山治、基德三人。

    “嘶~”基德揉着脑袋，这还是他跟了卢卡斯之后，第一次挨揍。

    “对不起，卢卡斯大哥，我不该和他们打架......”基德连忙向卢卡斯道歉，他很尊敬卢卡斯，同样的，见识过卢卡斯的实力，他也很害怕卢卡斯。

    “对不起，卢卡斯大哥，我不该和他打架......”山治偷偷瞪了一眼基德，扭过头向卢卡斯道歉。

    “这才对嘛，以后你们就要在一起相处，以后就是自己人，不要对自己人动手，明白了？”卢卡斯敲着山治脑袋上的大包问道。

    “明白了！”山治连忙点头，接着不断的躲着卢卡斯的手。

    “明白？”卢卡斯看向基德。

    “明白！”基德连忙点点脑袋。

    “明白？”卢卡斯看向路飞。

    “不明白！”路飞摇了摇脑袋。

    “？”山治、基德震惊的看着路飞，这混蛋家伙，到底是真的听不明白，还是纯粹跟卢卡斯置气？

    原来不懂啊......

    卢卡斯坏笑着看着这几人，捏了捏拳头。

    三拳落下，打在路飞、山治、基德的脑袋上，他们脑袋上的大包上又长出了一个包。

    “长得跟葫芦似的，不错不错~”站在后面的巴基笑着调侃道。

    咚！

    卢卡斯对着巴基脑袋上来了一拳，他教训小孩呢，这家伙插什么嘴！

    巴基可怜巴巴的捂着自己脑袋上的大包，蹲在一边。

    卢卡斯刚才对他的那一拳，直接附加了武装色，疼的巴基痛不欲生。

    卢卡斯教训完巴基，接着蹲在三个小鬼面前，看向他们：“明白？”

    “明白！”山治和基德连忙点头，好家伙，一个人不明白，三人一起挨打。

    “不......”路飞刚开口，就被山治和基德一起瞪上了。

    “不明白！”路飞摇摇头。

    “这个白痴！”山治和基德齐声骂道。

    这么简单的事情，怎么就是听不明白啊！

    三拳落下，山治、基德两人捂着脑袋，葫芦包旁边又冒出了一个大包，他们一人揪着路飞的一边脸，生气的瞪着他：“大家都是自己人，不可以打对方，明白？”

    路飞不解的看着山治，他们不是一伙的吗？

    山治为什么要和这个红毛联合起来对付自己？

    “山治，他......”路飞话还没说完，就被山治掐了一下脸。

    听到山治说这样的话：“再不明白晚上夜宵没了！”

    “明白！”路飞在威胁下，连忙答应。

    “明白了？”卢卡斯看着这三人。

    “明白！”三人异口同声说道。

    “这才像话，回家吃饭！”卢卡斯拍了拍三人的肩膀，站起身来，向着家里走。

    山治拉着卢卡斯的左手，基德拉着卢卡斯的右手，路飞走在后面瞪着卢卡斯。

    莫奈抱着砂糖走在后面，笑看着路飞，这小子一看就是个挨揍的料。

    “这就是他们家的教育方式吗？还挺有用......”远处，看热闹的波鲁萨利诺笑着说道。

    想起了萨卡斯基，无奈摇摇头。

    果然有什么样的大人，就会教出来什么样的年轻海军。

    虽然卢卡斯不像萨卡斯基那样一味的只有杀，但卢卡斯教育小孩的方式，和萨卡斯基如出一辙。

    都是你不懂啊？

    那好办，把你打到懂就完事了。

    一路回到了萨卡斯基的小院，卢卡斯跟萨卡斯基打着招呼。

    “哟，小子你回来了啊。”萨卡斯基看着走进来的卢卡斯惊喜的看着他。

    之前他们联系过，所以萨卡斯基让山治他们去迎接卢卡斯。

    这么久没见对方，萨卡斯基真有点想念他。

    “怎么样，最近你的能力开发的如何了？”萨卡斯基站起身来，拍着卢卡斯的肩膀问道。

    铁血军人，说不出什么“我好想你”这样的话，只能侧面问问卢卡斯最近过得如何。

    “现在可以增幅到40倍了。”卢卡斯跟萨卡斯基说道。

    “不错！”萨卡斯基满意的拍拍卢卡斯的肩膀，带着他走进屋子。

    晚上，卢卡斯他们围坐在院子里的大桌子边，卢卡斯左边坐着山治，右边坐着莫奈，莫奈右边坐着砂糖。

    萨卡斯基逗着Baby-5，这么多年以来，从收养卢卡斯开始，他就每天试着让自己的笑容和蔼一些。

    最近终于成功了。

    Baby-5总是被萨卡斯基逗得笑个不停。

    萨卡斯基还记得，卢卡斯小的时候，总会被他那恐怖的笑容吓得躲着他。

    一旁，路飞和基德两人互相瞪着对方。

    刚才基德发现路飞这个混蛋竟然在瞪他的大哥，这他哪里忍得了，直接瞪了回去。

    “卢卡斯大哥，你尝尝这个！”山治拿起一份烤鱼，放在卢卡斯面前。

    卢卡斯大哥很喜欢吃鱼肉，所以今天桌子上十几道菜，有一般都是各种鱼肉美食。

    “嗯，山治最近厨艺越来越好了啊，这都赶得上我船上的厨师了！”卢卡斯咬了一口鱼肉，赞美道。

    果然，山治这小子是一个美食天才。

    “真的吗？”山治惊喜的看着卢卡斯，抓着对方的衣服问道。

    “真的真的，你的厨艺太好了，比我船上的厨师都好不少！”卢卡斯点头说道，同时夹起鱼，一口将半条鱼吞下。

    “那我可以做大哥船上的厨师吗？大哥下次出航带上我吧！”山治兴奋的说道。

    他被卢卡斯大哥收养，带到马林梵多，卢卡斯教他道理，还托人训练他。

    山治现在最想的，就是上卢卡斯大哥的船，成为卢卡斯的厨师，为大哥做好每一顿饭。

    “也带上我！”基德连路飞也不管了，连忙看向卢卡斯。

    就在刚才，还没做好饭的时候。

    卢卡斯将他拖给了萨卡斯基，以后基德就会和山治他们一样，跟在萨卡斯基身边训练，让萨卡斯基照顾他们。

    一个铁血军人，生生成为了保姆。

