    刘婶回了自家屋，将大蒲扇扔下，快步走进厨房。

    随后，她端了一碗红枣水出来。

    “阿芳，快下来喝水！快！”

    刘小芳应了一声“来了”，慢悠悠摇着纸扇走下阁楼。

    这时，刘叔刚洗完澡走出来，头发湿哒哒甩了甩。

    刘婶忍不住凑过去，八卦嘴巴一下子就止不住了。

    “老刘，那姓袁的小子好像住隔壁了……”

    刘叔睨了她一眼，低声：“别整天瞎说。人家现在还没结婚，咋会就住这里。即便要住一起，也得走形式才行。”

    “你懂啥！”刘婶翻了翻白眼，道：“现在的年轻人开放得很！你以为还是以前的旧社会啊！”

    刘叔附和点头：“说得也有道理。毕竟人家已经有婚约了，父母也都心里有底，住一起是迟早的事情。”

    刘婶“呵呵”两声，讥讽：“有婚约没结婚就能住一起？真是恬不知耻！”

    “你说你——”刘叔好笑反问：“你究竟是支持还是不支持？一会儿说是现代社会，不是以前的封建风俗；一会儿又说人家不知羞！怎么说来说去都是你的话！”

    刘婶微窘，没好气道：“什么我的话，我只是猜测而已。中午我貌似听到看到那袁博在里头吃饭，刚才又瞧见了。”

    “乱猜！”刘叔瞪了她一眼，低声：“别整天胡说八道！小颖是做事有分寸的女孩子。人家可能是来个饭，顺道接送小颖。小颖她不会骑自行车，进出不方便。再说，她一个女孩子住这么大的老宅，也得多一个强壮有力的人来守护，不然也不安全。”

    刘婶语气酸酸道：“出个门，还得人家来当车夫接送。这姓袁的小子，还是蛮不错的。我看他身强力壮，干活肯定很利索。隔壁老宅的电线什么的，还有电灯，都是他给帮忙弄的。”

    自家老头儿已经老了，很多活干不了，好些是不懂干。

    儿子们结婚的忙着自己的小家庭，没结婚的忙着赚钱。女儿又娇滴滴的，什么活儿都不会干。家里电线老了，电灯坏了，都得出去找人来弄，费钱又费烟。

    刘叔微笑道：“有他在这里，淡名夫妻才会真正放心。”

    正慢悠悠喝着红枣水的刘小芳语气凉凉：“小颖本来起点蛮高的，谁知道越走越低，越走越往山沟沟里去。她啊，这辈子也就这个命了。”

    “说什么呢！”刘叔蹙眉低声：“那袁博在县城十几年了，怎么可能回山沟沟里去！肖家这么大，就小颖一个闺女，怎么也得招赘袁博进来。我听说袁博的父母亲都在很多年前过世了，只剩他孤单一人。他肯定是不会回山里头去的。”

    “是啊！”刘婶道：“小颖明年就能毕业了。按现在的分配制度看，她未来肯定能去很好的单位。前一阵子我听说信息学院毕业的学生能分配到咱县城里头当干部。”

    信息学院是附近几个县城中唯一一所中高等学府，培养出来的学生也很受欢迎，一般都能有不错的单位分配。

    刘小芳听得皱眉，冷哼：“就算招赘又怎么样？那袁博还是改不了他乡巴佬的出身！现在城里的户口不是那么容易进的，除非他能读书工作在这里买房落户。他一个搬运工，凭啥？”

    “嘘！”刘叔做了一个噤声动作。

    刘婶“哎哟！”一声，道：“嘘啥嘘！刚才小两口出去了。小颖大晚上还要出去买东西，袁博载着她一起出去了。”

    刘叔见隔壁院子黑沉沉，暗自松一口气。

    “隔墙有耳，万一被人家听到了，多不好意思。小芳，你这嘴巴也得收一收，别总是不饶人。”

    刘小芳哼了一声，将空碗递给母亲，转身又回阁楼去了。

    刘婶脸色讪讪，忍不住低声：“老刘，你别说小芳，一会儿她又不高兴了。”

    “慈母多败儿。”刘叔瞪着她看，“整天宠着她，连我这个做父亲的说她一两声都不行。她如果做得对，做得好，我需要说她吗？她在外表现还可以，可她在家总摆一副这样的嘴脸，话也不好好说，我能不说她吗？过年的时候，两个嫂子主动跟她说话，她爱理不理的。两个儿媳妇都一肚子火，我还得在一旁做和事佬！接下来老三要娶媳妇，指不定还得混在一起住一阵子，她要是管不住嘴巴，肯定连三嫂也会一并得罪。”

    刘婶扯了一个笑容，低声：“这不‘八字还没一撇’吗？等老三回来再说吧。”

    “我已经让人帮忙介绍了。”刘叔道：“老三都二十七八了，还能再拖？等他回来，我和他一并把咱这老屋收拾收拾，稍微修整一下。人家女方肯定会来探探家里怎么样，到时可不能太丢人。”

    “呀？！”刘婶惊喜问：“有着落了？”

    刘叔低低笑了，解释：“之前我已经跟我们的组长聊过了，他说会往上报，给咱们老三安排一个位置。后勤部的老龚跟我走得挺近的。他有一个女儿今年二十三岁，模样长得不错，白白高高。她去年也进了后勤部，帮着给各个部分发放餐票和津贴票。老龚听说咱老三也要进毛巾厂，立刻点头说让他们处处看。同是一个厂的，以后能互相照应，夫妻同进同出——蛮好的。”

    刘婶听得心花怒放，激动道：“后勤部的？那真的很好哎！咱三儿子数三冰长得最好，可得找个配得上他的。”

    “人家配他绰绰有余。”刘叔解释：“老龚的女儿读过书，还是初中毕业生呢！之前在城东小学当代课老师，干得很不错。本来老龚想要给她想办法转正进编制，可教育局那边走动不了，所以只能放弃。老龚在后勤部好些年了，油水一向不错，干脆让女儿一并进去，将小学那份给辞了。她比咱家阿芳还高一点，脸蛋挺白的，一看就知道是有福气的孩子。”

    刘婶高兴得直鼓掌：“咱三冰知道了不？你前天给他打电话的时候，已经告诉他了吧？”

    “说了。”刘叔笑答：“他说等他下个月回来再说，不急。”

    刘婶翻了翻白眼，笑骂：“他每次都说不急，一说就十来年。他不急，我们能不急？再不急就要三十了！臭小子！”

    她拉住老伴的手臂，压低嗓音：“改明儿我去你们厂里偷偷瞄一下那姑娘。”

    “别！”刘叔摇头劝道：“这不‘八字还没一撇’吗？等老三回来了，咱正式一点请人家过来家里做客，到时你就能见上了。不是咱结婚，咱不要太主动，别一会儿弄巧成拙，那可就不好咯。”

    刘婶有些急性子，催促道：“你在厂里走动，你给多留意一些，要打听仔细啊！”

    “知道了知道了！”刘叔擦着毛巾走进房间。

