    长安城，风雪夜

    休沐了七日，许多奏折堆积在御书房中，致使蜀皇一直忙到大半夜，终于看完最后一本，他伸伸懒腰，喃喃道：

    “这蓝衣教当真是阴魂不散，不仅在楚国为非作歹，连蜀南都影响颇深，已经快一年了，瘟疫还未能彻底解决。”

    谭忠微微睁眼，换了个姿势依靠着柱子，若不是他不能出京，那个该死的蓝衣早就死在他手中了。

    恰在此时，红木门外突然传来急切的脚步声，穿着黑袍的高瘦男子走进门后跪倒在地，言道：

    “启禀陛下，一炷香前有刺客袭击安王府，现已伏诛，但，安王殿下好像受伤了...”

    蜀皇听到前半段并没有当回事，因为他知道影卫的存在，但在听到杨安受伤的时候，瞬间从椅子上弹了起来，紧张道：

    “受伤了？严不严重，他现在人在哪里？”

    “禀陛下，密守司还在调查...”

    这个密守司官员话只说到一半便闭上了嘴巴，因为他能够察觉到蜀皇的情绪变动，随即便听到后者沉重且愤怒的声音。

    “竟然敢在长安城中动手，好大的胆子，让朱雀卫全部出动，给朕把暗地里的人揪出来，此外，有任何关于杨安的消息立刻禀报！”

    “是！”

    门外的太监见密守司官员应答完退了出来，便迈着小步，跨入殿下躬身道：

    “陛下，有个叫影一正在门外等候，他手中有安王殿下的金牌。”

    “快宣！”

    不久后，带着面具的影一双手持着金牌面对蜀皇单膝下跪，沉声道：

    “影卫影一参见陛下。”

    蜀皇随意挥挥手，继续道：

    “不用多礼，安王现在情况如何？”

    “王爷被毒针所伤，毒素已侵入五脏六腑，如今已经前往城中医馆救治，王爷让我们传话给陛下......”

    影一将杨安的原话复述了一遍，随后又向蜀皇说明了刺客的人数、王爷是怎么受伤的等等便退了出去。

    等到御书房的门重新闭上后，蜀皇怒敲了一下桌子，心情显得异常烦躁，向身边的谭忠吩咐道：

    “把太医署里的人全部给朕送去清安堂，母后的腿染了寒疾，他们没能治好，这次若是保不住杨安，朕就让去他们陪葬！”

    “遵旨！”

    谭忠略微躬身，将蜀皇扶坐在椅子上，继而转过身缓步走出门去。

    蜀皇捏住眉心缓解头痛之感，对于幕后黑手的身份，他大致也猜出来了，但又希望自己猜错了，身为父亲，并不想看到自己的儿子手足相残。

    如今，他只盼望杨安能够安然无恙。

    望着书架旁的烛台上的蜡烛飞溅出几滴蜡油，这位一国之君仿佛又老了一些，靠坐在椅子上，回忆起了许多事情。

    ......

    长安街道上的积雪有点厚了，在南城街区的某条小道中，丁忠背着双目无神的杨安，抬头看了眼刻有“清安堂”三字的牌匾，见门内还亮着灯火，便吩咐影七上去敲门。

    “咚咚咚！”

    听到如此急切的敲门声，南宫云玺将手中的医书放下，边跑边喊道：

    “来了来了。”

    很快，他将大门处的一块门板卸了下来，探出头却发现门外穿着夜行服的影卫，咽了下口水，刚打算询问便注意到丁忠以及背后的杨安，愣了小会便让他们进了堂内。

    “杨公子，你中毒了？”

    杨安重新站在地上，脸上异常难看，挤出一个勉强的微笑，轻启已经发紫的嘴唇，言道：

    “南宫大夫，你尽力救吧，我这条小命就交给你了，救不活也不怪你。”

    南宫云玺从桌子上拿起一根银针，在杨安的手肘处扎下两针，发现流出的血液已经变成了紫黑色，叹了口气说道：

    “还是晚了一步，在下一定尽力，你们将杨公子扶到内屋，让他躺下吧！”

    杨安的眼皮翻动两下，轻声道：

    “多...多谢了...”

    一语未尽，他便耷拉下脑袋倒在丁忠的怀中，后者有些手足无措，急声道：

    “王爷，王爷！”

    王爷？

    南宫云玺轻挑眉头，不禁对杨安的身份起了兴趣，但此时也顾不得那么多，领着丁忠向右手边的屋子中走去。

    将杨安扶到了软塌上，南宫云玺从房中的药箱里拿出一个枯黄色的大葫芦，从中倒出一颗乳白色的药丸塞入他口中，继而看向丁忠说道：

    “把杨公子的衣服脱了吧，我去准备药浴。”

    丁忠点点头，对方是唯一可以救王爷的人，这时候也只能听他的话，连忙将杨安的衣服解开，可以看到伤口已经发黑了。

    不久后，杨安被丢进了一个泡满各种药材的浴盆之中，南宫云玺再次取出银针，小心翼翼地扎在他的周身穴道上。

    这一夜，风雪未停，药铺内的烛火也未灭。

    ......

    次日早晨，安王府昨晚遇袭的消息很快便在城中席卷开来，街道上不知增派了多少御林军沿着大街小巷进行巡逻。

    今日早朝未开，蜀皇却下旨让成王与建王纷纷禁足一个月，明眼人都能看出是为了何事！

    安王府中早已乱做一团，大早上便有宫内的太监来宣读蜀皇将安王留在宫中办事的口谕，又有宫女将杨霜带回了宫中。

    宋熙心中生了疑虑，以前无论是何事，夫君都会提前和她说，这次竟然如此突然，让她不禁心中咯噔了一下，想到了某种可能，连忙找到影七询问了起来...

    与此同时，清安堂内堂之中，南宫云玺将杨安身上的最后一根银针拔了下来，擦了擦头顶的汗水，长呼了一口气。

    丁忠也忙活了一夜，但他此刻却感受不到倦意，摇了摇南宫云玺的胳膊问道：

    “怎么样？”

    南宫云玺将他的手缓缓移开，轻声解释道：

    “毒素侵入经脉，接下来要连续扎针三五天才能祛除，至于王爷何事能够苏醒还得看他自己的意志，额，还有一件事，丁护卫，您还是请门外的那些太医走吧，他们挤在这里也无济于事。”

    这些太医半夜闯进来就要打断他的治疗过程，交给他们又一个个束手无策，若是耽误的治疗，天子可能要连带他一起砍了。

    丁忠听说杨安还有救，顿时松了口气，继而又耸耸肩膀表示自己没有办法，这些太医再怎么说也是皇上派来的人，他也不好多说什么。

    半个时辰后，丁忠运用内力为杨安祛了一遍毒，再由南宫云玺喂他吃下一颗丹药，便让丁忠将其抱到了床榻上，刚刚把被子盖好却听到门外传来的声音。

    “夫君？”

    丁忠瞪大了眼睛，王爷还特地吩咐不能让王妃知道这件事，慌忙地站起身，欲要将房门关上，却发现宋熙已经堂内了。

    影七跟在宋熙身后，无奈地微了微摇头。

    见状，丁忠也只好退到一旁，望着小跑到杨安身边的宋熙，喃喃道：

    “我就说瞒不过王妃。”

    ...

