    能得到剑谷这么一个势力的支持，韩立还是颇为自豪的。

    这一届剑谷宗子，共有四人，各个实力非凡，不管是修为还是势力，他韩立都没有绝对的优势和把握，自然需要不断的扩大自己的人脉和力量。

    “多谢韩立大人。”

    许望连站了起来，这才抬头看去，只见韩立正在陪客人喝茶，客人一共有三名，两男一女，唯一的女子貌美如花，气质不凡，带着丝丝高贵的气息，让人只感远观。

    当然比起之前在那可恶小子那里见到的那女子，在出尘的气质上，却还差了那么一丝。

    毕竟此女虽然美艳，但却宛若盛开的玫瑰，带着一丝艳色，而之前遇到那女子，高冷清幽，便如那天山上的雪莲一般，出淤泥而不染，让人不敢亵渎。

    两名男子则各个有夺人的风采，可谓是人中之龙。

    这绝对是某个顶尖势力的天才弟子，因为能够让韩立大人亲自作陪，其身份定然不同一般，必然要在自己之上。

    而这三人，许望并不熟识，很有可能并不是妖剑城范围内的势力天才。

    甚至有可能是北天域其他皇级势力的弟子。

    许望并未在三人脸上看多久，毕竟彼此并不认识，若盯得太长，有失礼数，也并未开口让韩立帮忙，实在是之前被爆 菊之事太过丢脸，说出来，仇是能报，他脸面恐怕就要丢到妖剑城之外的势力去了。

    刚准备低头退到一边，却是豁然发现，竟然还有第四名客人。

    他先是一愣，然后骇然。

    以他的实力，居然过了这么久才发现大厅中竟然有第五个人？

    就在这时，那第四名客人好像知道他心中所想，微微转头看了他一眼，顿时，许望的脑海中轰的一下，仿佛雷殛一般，只剩下了一片空白。

    “许望！许望！”

    一个声音似乎从极远的地方传来，过了一会许望才猛地回过神来，才发现是韩立在喊他，不由得激灵打了一个寒颤，只觉得寒气从脚底滋生，蔓延全身。

    如果刚才那人向自己出手的话，他绝对是怎么死的都不知道。

    太强了，仅仅是一个眼神，就让他脑子一片空白，一瞬间彻底失去了战斗力，这是何等人物？

    要知道，哪怕是韩立大人也没有这样的实力，能让他一眼之间，就彻底失去战斗力。

    这等强者，若是能为他出头，斩杀那可恶的少年，岂不是翻手之间？

    “韩立大人！”许望急忙恭敬行礼。

    “你不是说有要事找我么？怎么杵在这里半天不说话？还有你的嘴是怎么回事？”韩立微微皱眉，他现在有贵客来访，之所以让许望进来，也是为了在贵客面前展示一下自己的追随者。

    但许望一进来却像傻子一样站在这里，还一副狼狈的样子，让他反倒是很没有面子。

    “这……”许望咬咬牙，知道韩立生气了，连将之前发生的事情说了出来。

    在他嘴里，秦尘自然成为了绝世狂徒，嚣张霸道，丝毫不顾忌妖剑城的规矩，让他遭到了非人的折磨。

    “韩立大人，你可一定要为属下做主啊！”许望跪倒在地，眼泪都下来了，他也豁出去了，只要能替他报仇，什么丢不丢脸，都无所谓了。

    韩立脸色发黑，这都什么事，本来喊他进来，是为了在别人面前长长面子，谁知道许望一进来，就说被人欺负，还被教训的那么惨，屁 眼都被蹂躏了，这简直丢人丢到家了。

    那一开始没被在意的第五人却笑了起来，道：“一招就将你击败了？本少看你也是一名七阶初期巅峰的武王吧，修为还算不错，此人真有这么强？我倒是想见识一下。”

    韩立顿时笑了起来，道：“杜兄若是愿意出手，武王之中，谁人可挡？”

    这句话让另外三人顿时露出了不满之色。

    他们是谁？

    哪一个不是武皇势力中的传人，虽然不是顶尖教子，但也不是无名之辈，不比韩立妖剑宗种子弟子的身份差多少，可韩立居然说对方在武王之中无人能挡，这将他们置于何地？

    “呵呵，说了这么久，还没请教这位杜兄的大名？”其中一名青年嘴角勾勒一丝冷笑，拱手向那所谓的‘杜兄’问道。

    他来自北天域胡家，家中也有一名皇级老祖坐镇，名为胡景华。

    韩立却是大笑，抢着道：“都怪我不好，没来得及给大家介绍，三位，杜兄名为杜青城，乃是天罗皇朝杜家之人，被称之为天罗十杰，实力超群，鲜有敌手。”

    天罗十杰！

    三名男女同时露出震惊之色，更有一种发自内心的震撼。

    同样是皇级势力之人，但他们所在的势力和天罗皇朝一比，简直就和云泥之别一般。

    在北天域，王级势力数不胜数，但实际上，皇级势力也并非少数。

    只是同为皇级势力，彼此之间也有巨大差距，最强的和最弱的，差了十万八千里，无法用言语形容。

    比如天龙寨，被秦尘救下的天龙老祖龙凌峰修为接近半步武皇，一旦真正突破武皇，天龙寨也能勉强称之为皇级势力。

    但这样的皇级势力，和妖剑城相比差太多了，妖剑宗可是有八阶中期武皇坐镇的势力，在整个北天域，也不算默默无名。

    而天罗皇朝更为可怕，乃是北天域赫赫有名的顶尖皇朝，威名赫赫。

    天罗皇朝出来的盖世天骄，那是何等强大？

    胡景华三人震惊，许望更是骇然，此人竟然是天罗皇朝的天骄，天罗十杰之一？

    难怪如此可怕，同样是青年才俊，他来给对方提鞋的资格都没有。

    皇级势力从弱到强，一步世界，一步一登天，培养出来的传人也是如此。

    同是王级势力，诸暨比许望就差得远，同时皇级势力，胡景华他们比杜青城同样差的远。

    不可同日而语。

    不过，他们确实佩服天罗王朝，但杜青城并非天罗王朝独一无二的天才，只是十杰之一，就敢自称武王无敌，无人可挡，是不是太看得起自己了？

