    穿山甲母子跟随着政府部队，一起离开战场，可以预料的将来，小穿山甲会被人类培养并洗脑，而核级穿山甲则成为人类的又一只守护兽。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这两只穿山甲，沈聪虽然没有直接去研究，但同样从政府那边，得到具体的细节。

    核级穿山甲已经进入Lv4-星云时代，智力在快提升，磕磕绊绊将它的故事说出来。确实，它就诞生在霍山绿洲，是曾经安徽省军区部队、见过的那只量级食铁兽。一番机缘，进化到核级。

    后来它遇到另一只穿山甲，**之后，那只穿山甲悄然离开，核级穿山甲怀孕并生下这只小穿山甲。

    带着小穿山甲四处游荡，基本上就在霍山、麻城、英山三地之间的广大绿洲丛林中生活。

    却不想被蝗虫群体盯住，于是有了这一番生死逃亡。

    至于蝗虫群体是不是当初的那群差点覆灭军队的灾蝗，还有待进一步调查研究。

    沈聪就在研究蝗虫。

    他对蝗虫口器的绿色光芒很关注，三只**标本被他捉住，即是用来观察绿色光芒的释放与性质，也是准备审讯交流。

    蝗虫群体是有独立的高等智慧，智商高度甚至比通灵猴还要高一些。

    在沈聪一番手段后，三只蝗虫基本上将它们所知道的信息，全盘托出，毫无隐瞒。这些蝗虫虽然智商高了，但本质依然是可鄙的虫子，没有什么忠诚可言，更谈不上宁死不屈。

    “吃！”

    “生下来就吃，什么都吃！”

    “没有统治者驱使，我们就是生活在一起，一起捕猎，团队合作。”

    “群体展很快，从一处吃光食物，我们就飞到另一处，我已经记不得飞过几次，一直在飞，一直在吃。”

    “有的蝗虫死掉，有的蝗虫出生，每过一处，蝗虫都会生新老交替。”

    “我是中生代，我生下来时，族群已经很大。我见过最古老的几只蝗虫，它们体形更加庞大，只是很少跟随我们一起飞，它们落在地面。”

    “我们不断飞行，不断迁徙，但是总会在一段时间后，回到古老蝗虫面前。”

    “我们告诉它们我们见到什么，吃了什么，生了什么。”

    “它们告诉我们要怎么做，如何做。”

    “我的口器绿光，就是古老蝗虫所教导，它们很少生育，常常我们会把后代丢在那里，它们会代为照顾，直到后代可以跟随我们一起飞行。”

    “蝗虫的未来在天空！”

    “我们是天空的子嗣！”

    “自由！”

    “吞噬！”

    三只蝗虫的交流，让沈聪深思不已。他本来以为蝗虫群体展出高等智慧，可能会有蝗虫之王一类的领导。但是现在看来，并没有蝗虫之王，只有古老蝗虫。从信息中分析，古老蝗虫像是蝗虫之中的先知。

    它们在指引蝗虫群体的展，以另外一种方式领导族群壮大。

    “古老蝗虫……是第一批生变异的蝗虫么，我捕捉的三只蝗虫，进化阶段都是在Lv2-Lv3之间，属于中间繁殖出来的蝗虫，死掉的蝗虫中，还有Lv4-星云时代的。那么古老蝗虫至少是Lv4，甚至已经完成这一阶段，开始向Lv5-火种时代摸索了。”

    Lv5-火种时代。

    沈聪也在摸索这个进化阶段，他偶尔会吸收火云状态的能量，来尝试让生物脑和神火系统，生变化。

    目前还没有鼓起勇气，深层次向Lv5-火种时代探索。

    只是在打打擦边球。

    研究进展不多。

    “看来我有必要去见识见识古老蝗虫，说不定从它们身上，能够现一些重要的进化线索……不过目前的当务之急，是先把绿色光芒研究出一个结果，做好防御准备，不得不防备古老蝗虫有可能伤害到我。”

    古老蝗虫传授整个蝗虫群体知识，智慧必然是非常高深，可能与人类比较都不差。

    毕竟连绿色光芒都开出来，没有一定智慧，可能性不大。

    当即。

    研究开始。

    进入研究状态的沈聪，以强大的粒子级感知能力作为后盾，几乎是在一天之内，就将绿色光芒的里里外外给解剖一清二楚。

    这是一种活性波。

    严格说起来是一种普通的活性波——锐化反应所激起的活性波，然后用独特的方式利用起来，形成特殊的活性波。

    “高频率的电锯？”沈聪破译绿色光芒后，第一时间想起来这种活性波像什么，像一把电锯，只是频率非常快的电锯，用的是活性波作为锯齿，不断加活性波，然后把活性波当作电锯使用。

    “蝗虫的口器部位肌肉达，而且可以快颤动，将普通的锐化反应活性波加，最终形成高频率的活性波电锯，成为可以切破活性，甚至切破活性水波的绿色光芒。”

    懂得了原理，接下来就是利用。

    锐化反应本是金核的特殊性质，不过在粒子级认知面前，随便重组一下材料中的火种粒结构，就能模拟出锐化反应。

    “很好，是时候改造一下蘑虫剑了！”

    沈聪在脑海中开始构图，蘑虫剑是对活性光波、活性水波的利用，在这个结构之上，他打算加入高频率的锐化反应活性波。这样一来，高频率的锐化反应活性波负责切割，活性光波负责腐蚀。

    蘑虫剑威力更强。

    “高频率的锐化反应活性波，不如就叫高频切波，其实也没必要以波来命名，毕竟这不是一种新的活性波，而是对一种普通活性波的利用，不如叫做——高频切刀。”

    高频切刀的性质弄懂，改造蘑虫剑也就不再困难。

    大概用了两天时间。

    一把全新的蘑虫剑，在沈聪的控制下，打造出来——这把剑延续了之前蘑虫剑的造型，一把细长巨大的长剑。只是在蘑虫剑的细微结构上，模拟出金核的环境，使得释放高频切刀成为可能。

    2o24年2月4日。

    风和日丽。

    沈聪意志力引导，B1开始颤动，挥舞着新出炉的长剑，挽出一个又一个帅气剑花。

    原本活性光波释放的时候，是莹莹白光，现在有了高频切刀，闪烁的色彩已经变成莹莹绿光，神秘感大增。

    “该去找古老蝗虫一趟，顺便试试这把剑的威力。”

    沈聪挥舞长剑，直指天空：“当然，先要给这把剑起一个名字……高频蘑虫剑？蘑虫刀剑？蘑蝗虫剑……唔，带个蝗字最好，毕竟是从蝗虫身上学来的高频切刀。干脆就叫——蝗加蘑虫剑！”

    嗡！

    B1稍稍抖一下，长剑便不断颤动，剑身一点一点浮出“蝗加蘑虫剑”五个大字。(未完待续。)