 来到这个诊室……楚依依红着小脸缩回了手，有些羞臊地瞋了杨天一眼，道：“你……你好过分诶，当着那么多人的面，还……还动手动脚的……”杨天笑了笑，道：“我没动脚，只动了手啊。

脸红什么，咱们都在同一张床上睡过觉，牵个手有什么好害羞的？”

这话一出，楚依依浑身一颤。

若是这里还有其他人，她恐怕得羞得找个地缝钻进去。

还好……这里没有……所以她咬着嘴唇，没好气地瞪了杨天一眼，道：“喂，不许再提那天的事情了！以后都不许！不然……不然我要生气啦！”

杨天耸了耸肩，笑道：“行行行，不提就不提。

那……现在，开始工作吧？”

说着，杨天将座位上的灰尘拍了拍，然后坐了上去。

楚依依微微一怔，道：“要……做什么吗？”

杨天白了她一眼，指了指自己的肩膀道：“按肩捶背啊，不都说好了吗？”

楚依依：“……”她抿了抿嘴巴，轻轻哼了一声，嘟着小嘴来到杨天身后，轻轻地捶打起了杨天的背。

杨天一脸的享受，“嗯，这就对了嘛。”

楚依依看着杨天那得瑟的样子，就有些来气，嘟了嘟小嘴道：“要捶到什么时候啊？”

杨天摆了摆手，道：“先捶到病人来了再说吧。”

楚依依一想，上班时间都过了这么久了，看病的人应该很快就会来吧？

但……一分钟过去了。

五分钟过去了。

十分钟过去了。

半个小时过去了。

楚依依真得是捶得胳膊都酸了、手都疼了……却还没有一个病人来。

她咬着嘴唇，问道：“为什么一个病人都没有啊？”

杨天一脸的理所应当，道：“我才刚当上医生嘛，没人来也正常。

而且，诊室才开嘛，估计挂号那边都还挂不了这个号呢，很正……啊！嘶，你别这么用力啊依依同志！”

他露出一脸痛苦。

楚依依收回刚刚挥出了一记重拳的手，没好气地看着杨天，道：“你故意的吧。

害我捶了这么半天，手都疼啦！”

杨天装出一副无辜的样子，道：“这也不能怪我嘛。

这是医院的问题啊。

至于手疼了……要不然你来我怀里，我给你摸摸？”

“才不要呢！”

楚依依小脸一红，连忙躲开，走到一旁，看到旁边有一套茶具。

这茶具应该是诊室的上一任主人——那位老医生留下的。

看样子，这老医生还挺喜欢喝茶的，这茶具也是颇为齐全的一整套，材质也挺不错。

不过楚依依并不懂这些。

她扫了一眼，只将其中的茶壶拿起来，清洗了一下，准备泡茶。

茶叶这里是有的，也没过期。

但饮水机已经很旧了，一看就许久没打扫，里面估计也很脏。

楚依依想了想，便走出诊室，去别的诊室借了装满热水的热水壶，回到这个诊室来，开始泡茶。

她泡茶的方式和其他人差不多，就分四步——拿起壶盖，放入茶叶，倒入热水，将壶盖放回。

杨天见了，道：“这样泡倒是简单粗暴，但，也是浪费了这一套茶具啊。”

楚依依微微一怔，看着杨天道：“嗯？

什么意思呀，茶不就是这么泡的吗？”

杨天笑了，摇了摇头，道：“茶道从古流传至今，绵延上千年，哪有这么简单？”

说完……他从位置上站了起来，走了过来。

楚依依微微一怔，忽然发现杨天已然来到了自己的背后，还贴上了自己的身子……她顿时微微一慌，小脸滚烫，颤了颤道：“你……你干什么呀？”

然而杨天却是嘴角微翘，一本正经地把头探在她的香肩上，说道：“我在教你正确的泡茶姿势啊。”

楚依依小脸通红，心里一慌：哪有这样教人泡茶的啊？

分明就是在占人便宜嘛！她下意识地就想要挣脱。

但……当身后那说不清道不明的男性气息如同云雾一般弥漫开来，环绕在她四周的时候，她的身子便有些发软。

接着……当杨天靠在她白嫩小巧的耳朵边，轻声道了一句“别乱动哦，看仔细了”之后……她就彻底没力气了，只能靠在杨天怀里，出不去了。

她心里一阵慌乱——若是这家伙等会偷偷对自己毛手毛脚、抓抓摸摸怎么办？

自己身子都像软了一样……能反抗得了吗？

越这样想，她的脸蛋便越发滚烫、通红……然而……令她都有些意外的是——杨天真得没有毛手毛脚。

他只是这样从背后贴着她，把头靠在她的肩头，然后……开始很认真地泡起了茶。

“第一步，净手。

这里也没有水池，这一步就先算了。

第二步，烫杯温壶。

就是用开水将茶具都清洗一下，这样不但可以保证卫生，还可以给茶具预热，让泡出来的茶更加香气四溢。”

他一边做着，一边说。

“第二步，放茶叶，文艺点的说法叫马龙入宫。”

“第三步，洗茶，将……”“第四步……”……一步一步，有条不紊。

刚开始还很简单易懂，但越到后面就越发复杂，动作也愈发高难度。

楚依依本来还被身后那雄浑的男性气息弄得心神不宁、身子微颤。

但看到后边，她就彻底被杨天那娴熟而巧妙的茶道技巧给吸引住了，看得一愣一愣的。

她也发现，那些原本她觉得只能用作装饰、根本用不上的差距，落到杨天手里，都成了很关键很好用的工具。

“第十步，闻香。

倒少许茶到闻香杯，让客人闻香，”杨天一边说着，一边将装着茶水的闻香杯缓缓举到怀中少女的鼻子旁边，道，“闻闻看。”

楚依依微微一怔，乖乖地闻了闻。

茶香悠然，沁人心脾。

虽然说也说不清楚，但就是感觉比平日里喝的茶的香气，要浓郁了许多，而且更加清新怡人。

楚依依正疑惑呢，杨天已然又有了动作——将闻香杯放下，拿起另一边的品茗杯，倒茶，举到少女的嘴边，道：“好了，可以喝茶了，张嘴，啊——”他像是哄小孩子吃东西一样，还啊了一声。

楚依依红着小脸，心中却莫名地有种被当成小宝贝一样呵护的感觉，甜滋滋的。

她乖乖地张开小嘴，喝了一口…… 