    秦云负手笑道：“你算是说对了一半吧。”

    闻言，怪老头似懂非懂，然后告辞片刻，从一间杂屋里踉踉跄跄的提出了一麻袋的硫磺。

    砰的放在地上。

    拱手道：“陛下，老舍的所有硫磺都在这里了，既然陛下需要，那老舍就全部捐出。”

    秦云看了一眼，很多，但若是用来制造火药，实在是太杯水车薪了。

    恐怕是连前期的试错都满足不了。

    “这些都是你亲手制造的吗？”

    怪老头点点头：“都是老舍一个人闲来无事，打磨出来的。”

    秦云深吸一口气，激动到手已经开始颤抖，看着怪老头，就仿佛看着一个巨大的宝藏。

    工业兴国，已是伟大抱负，而火药还要高一个级别！

    他的脑中，甚至已经开始浮现了一尊尊红衣大炮的模型！

    “老人家，实不相瞒，这硫磺对于朕来说有着大用！大到可以让整个大夏在十年内过上安宁稳定的生活，再也不会有战乱，再也不会有冻死骨！”

    闻言，怪老头，于旺都睁大了双眼。

    “陛下，真有那么厉害？”

    “这……这硫磺不过是能防蛇而已，连药用价值都没有，怎么能造福整个天下啊？”

    秦云认真道：“朕所言绝不假！”

    “但这硫磺，朕需要很多很多！”

    “而且为了抓紧时间，朕想要聘请你为朝廷做事，研发硫磺，朕会给你配备很多很多的人，还会给你想要的一切和礼遇！”

    面对天子如此客气的邀请，恐怕是个人都会受宠若惊。

    但怪老头却是蹙眉，直接摇头：“陛下，还请恕罪，老舍年岁已大，走不动了，死后也想落在脚下的土里，所以您的好意，老舍只能拒绝了。”

    一旁，于旺蹙眉，头皮发冷，怪老头就是这么怪，皇帝都敢拒绝！

    秦云刚准备说什么。

    只听见屋子里，传出了一阵啪啦的声音，像是什么摔碎了。

    “老，老头子……”虚弱的声音传来，怪老头如闻神音，立刻跑了进去。

    “陛下，这？”丰老迟疑。

    秦云挑眉：“那就是他的妻子吧？”

    于旺点点头：“是的陛下，听说她是得了什么大病，二十多年了都没好，全靠怪老头卖点硫磺药粉，赚钱续命。”

    “唉！”他叹息。

    “这怪老头的命也是不好，为了妻子二十多年硬是没有再纳妾，为了救妻子，更是上山采药断了一只手，偌大的家业也亏空了。”

    闻言，气氛沉重，感人肺腑！

    秦云蹙眉道：“走，进去看看，既然二十多年人还在，那这病或许还有转机！”

    他不想强迫怪老头，所以打算从侧面入手，毕竟很显然怪老头不愿意走出大门，是为了病重的妻子。

    进入屋子，一股刺鼻的药草味扑面而来。

    这间屋子的摆件稍微丰富一些，也像是人住的，比较整洁，就是药罐子极多。

    秦云放眼看去，那病榻上躺着的是一个被病痛折磨的不像人样的老妇人，眼窝深陷，瘦骨嶙峋。

    可即便如此，她的衣衫都还是很整洁，白花花的头发也被梳理过。

    一个古代男人，能做到这一步，可以说是让人汗颜了。

    “老，老头子……他们是？”老妇人的声音很虚弱，躺在床上似乎不能自理。

    怪老头回头，微微有些警惕。

    秦云带着笑容，上前道：“我们是来替你看病的人。”

    “看病？”老妇人浑浊的眸子一愣，而后就对怪老头责怪道。

    “老头子，我说了多少次了，不要给我找医师了，没用的，我已经活够了啊……”

    “你留点钱，等我走后，自己得生活啊!”

    她的声音有气无力，还在哽咽，最后流下了凄苦的泪水。

    秦云赶紧帮忙解释：“老人家，我不要钱的。”

    “我找老头子要了点硫磺，作为报答，所以来帮你看病的，如果不嫌弃，就让我的人帮你看看。”

    说着，丰老上前。

    他虽不是名医，但是禁忌高手，活了大半辈子，见过的东西比许多人吃的盐还多，看一看还有没有救是没问题的。

    怪老头看了一眼丰老，又想到秦云的身份，顿时觉得有希望！

    “多，多谢！”他让开了位置，感激的看向秦云。

    一旁，老妇人擦了擦泪水，微微迟疑：“真的不要银子吗？”

    “不要的。”秦云微笑，心中却是没来由的酸楚一瞬。

    麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。

    如此清贫的家，看病也是一种奢望。

    这时候丰老上前，伸出手按在了老妇人的脉搏上。

    只不过一口茶水的功夫，他的面色就沉重起来，转头道：“你妻子是有天生的病吧？”

    怪老头闻言，脸色大变。

    惊呼道：“对，对！”

    “翠芳从小就患有气疾，怎么治都治不好，只有用一些名贵的药熬成汤，让她喝了才能有好转。”

    “可是一到阴雨天，她就胸闷气短，关节疼痛，比……比死了还要痛苦。”

    闻言，丰老来到秦云身边，脸色沉重的摇摇头。

    低声道：“陛下，已经病入膏肓，救不了了。”

    “就算是孙神医来，也救不了，二十多年太过漫长，若是早十年，老奴或许能帮她。”

    “但现在，只能让她走的没有那么痛苦。”

    秦云的眉头随之蹙起。

    气疾，应该就是后世的先天哮喘病，这个时代，等同于绝症。

    而且这个老妇人，明显还有风湿等治不好的顽疾，二十多年了，身体早就垮了，连下床都做不到。

    怪老头殷切的投来眼神，满怀期待：“有，有希望吗？”

    秦云不忍，又看了一眼病榻上的老妇人。

    轻轻道：“出来说吧。”

    他率先走出去。

    怪老头安抚了一下老妇人，然后跟着出来，来到院子的树下。

    “是不是我妻子的病没得治了？”他苦涩的开口，仿佛从秦云的表情里得知了答案。

    秦云吐出一口浊气：“她的身体已经灯枯油竭了，这点你应该比谁都清楚，你的续命对于她来说，已经是一种煎熬。”

    “朕可以寻来最好的药，让她恢复一些力气，和你过几天正常人的生活。”

    “然后……让她走的不是那么痛苦。”

