    “虎口拔牙？”李云龙哂然道，“云飞兄，你太抬举鬼子了，区区一个平田一郎也配称为老虎？充其量也就一只恶犬而已。”

    “所以顶多也就犬口拔牙而已。”

    楚云飞哼声道：“就算是犬口拔牙，也不简单啊。”

    “小意思而已。”李云龙得意的道，“不值得一提。”

    说到这里一顿，李云龙又对孙德胜说道：“孙连长，带回吧。”

    “是。”孙德胜应了一声，当即回头喝道，“骑兵连，目标团部，走！”

    看到马队走远，林志强顿时翻起了白眼，不是说好了要送我们团座一份大礼的吗？怎么又把这些武器弹药给拿走了呢？

    说话就像放屁，这李团长也太不靠谱了。

    楚云飞也问道：“云龙兄，不知道你说的大礼又在哪？”

    “咦？”李云龙惊讶的道，“云飞兄，刚才不是已经给你了吗？”

    “给我了？”楚云飞瞠目结舌的说道，“可楚某什么都没收到啊。”

    “怎么会？”李云龙说道，“兄弟我派骑兵连捣毁了河源县城的军火库，把鬼子为楚兄你的358团准备的弹药给一锅端了，这就是送给楚兄你的大礼啊，没了军火，鬼子这出戏才真是唱不成了，你们358团才是真安全了。”

    “要不然，只是干掉鬼子伪军几个军官可不管用。”

    “楚兄啊，你说是不是这个理？这份礼可不轻吧。”

    “不过你也别觉得欠咱老李的，你我兄弟有来有往不挺正常？”

    “这不你刚送了一个营的装备，咱老李反手就还你云飞兄这么一份大礼，这才是兄弟之间该有的礼数，嘿嘿。”

    楚云飞哑然失笑，抱拳作揖道：“云龙兄，楚某真是感激不尽。”

    “感激就不必了，嘿嘿。”李云龙笑着说，“你我兄弟真不必见外。”

    “云龙兄，那么楚某就此别过。”楚云飞拱手一揖，转身准备离开。

    不过抬腿刚刚迈出一步，楚云飞便又收回脚停住了，然后回头说道：“云龙兄，但愿你我兄弟不会战场相见。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“真有那么一天，那也没有办法，你云飞兄要是对兄弟我出了手，兄弟我也不能不接招吧。”

    楚云飞拱手再揖：“保重！”

    “保重！”李云龙拱手回礼。

    ……

    两拨人马各自回自己的团部不提。

    河源县城的鬼子伪军却乱成了一锅粥。

    消息很快就传到了第69师团的师团部。

    “纳尼？”井上贞卫一边扣纽扣一边吃惊的道，“河源县城遭到奇袭？”

    临出门的时候，井上贞卫忽然脚下一滑，险些摔一个屁股墩，副官三明保真赶紧抢前一步伸手搀住。

    “老了。”井上贞卫自嘲的摇了一下头。

    只是来了两发，居然就开始两腿打飘了。

    想当年，一夜五次第二天照样生龙活虎。

    不过话说回来，这次送来的慰安妇质量是真不错。

    回到作战室时，只见参谋长山本良一和伊黑清吾、国司宪太郎两个旅团长也到了，而且脸色都十分的难堪。

    看到这，井上贞卫顿时心头一沉。

    看样子，河源县城情况不太妙啊。

    果然，井上贞卫才刚走进作战室，山本良一便上前一步顿首说道：“师团长，独立步兵第86大队所有少尉以上军官，包括大队长平田一郎在内，已集体玉碎！皇协军第6混成旅所有连长以上军官，包括蔡雄飞在内，也一并遇难。”

    “纳尼？”井上贞卫瞪大了眼睛，难以置信的道，“独立步兵第86大队所有少尉以上军官集体玉碎？皇协军第6混成旅所有连长以上军官也全部遇难？”

    “是的。”山本良一说道，“说来确实让人难以置信，但确实发生了。”

    “八嘎，偏偏在这个节骨眼上出了这样的事情。”井上贞卫怒道，“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？河源县城内究竟发生了什么？”

    山本良一说道：“据说是平田一郎过生日，邀请了独立步兵第86大队所有少尉以上军官以及皇协军第6混成旅所有连长以上的军官，结果……”

    “办生日宴会？”井上贞卫勃然大怒道，“平田一郎这个蠢搞什么啊？”

    山本良一说道：“平田君的出发点是好的，他只是想在进剿晋绥军358团之前，跟独立步兵第86大队及皇协军第6混成旅的军官们聚个餐，让他们放松一下心情，然后在接下来的战斗中全情投入，可是谁又能想到……”

    “什么？”井上贞卫道，“谁又能想到什么？”

    山本良一说道：“谁又能想到晋绥军358团团长楚云飞和八路军独立团团长李云龙也混进宴会现场！”

    “楚云飞？！李云龙？！”井上贞卫勃然色变道，“他们也去了宴会现场？”

    “是的。”山本良一道，“他们不仅去了宴会现场，并且当场发难，参加宴会的皇军及皇协军军官猝不及防，才会遭受如此惨重损失。”

    “八嘎。”井上贞卫从牙齿缝里骂出一句，又道，“但好在只有人员损失，军需物资并没有遭受损毁，独立步兵第86大队怕是承担不起进剿晋绥军358团的重任了，只能另外再调一个独立步兵大队去河源县……”

    山本良一摇摇头，说道：“师团长，进剿晋绥军358团的计划怕是只能搁浅了。”

    “纳尼？”井上贞卫道，“为什么？为什么进剿晋绥军358团的计划只能搁浅？”

    “因为囤积在河源县军火库里的、为这次冬季攻势作战准备的弹药储备，已经全部遭到摧毁。”山本良一苦涩的说道，“就在平田君的生日宴会现场遭受袭击的同时，八路军独立团一小股骑兵袭击了河源军火库。”

    “纳尼？！”井上贞卫这下彻底怒了。

    “山本君，我没听错吧？八路军独立团的一小股骑兵？”

    “一小股？一小股骑兵！只是一小股骑兵居然就摧毁了河源县的军火库？！”

    “河源县城可是驻扎着皇军的一个独立步兵大队，外加皇协军的两个团，全部加起来足足有六千多人！”

