    此时在南天门外，手持武器的刑天直接气势汹汹的来到了南天门外，镇守南天门的天将看到后直接喝道：“来者止步天庭之地不得擅闯。”

    刑天听到后冷哼道：“你们快叫昊天小儿出来，我要向他讨一个交代凭什么镇压我的蚩尤兄弟？人皇之争他又凭什么插手？”

    守门天将听到后冷哼道：“大胆刑天竟敢直呼天帝之名真是死有余辜来人给我拿下。”

    随着他的话语落下守门的天兵天将纷纷冲向刑天，不过这些人的人数本来就不多实力又不强，因此没过多久就被刑天纷纷打趴下。

    好在刑天也不想把事情闹得太大，对这些天兵天将都是只伤不杀，毕竟真的惹怒天庭的话，恐怕整个巫族都会因为他的冒失为他陪葬。

    不得不说刑天的确不负战神之名，冲进南天门之后便开始大杀四方，周围的天兵天将围攻而上都不是刑天的一合之敌，甚至有不少驻守仙家先后出手但无一例外都败下阵来，不过他们也并非真的是败的彻彻底底，至少刑天多少也浪费了一些法力伤痕也多了一些，尽管对于刑天来说并不算什么。

    刚刚返回凌霄殿的昊天站长和众仙家开会时，就有一名天将有些慌张的跑过来道：“启奏陛下那刑天从南天门外由下至上打杀而来如今已经打到三重天了。”

    众仙家听到后有些震惊，这才多长时间就打到三重天了，坐在宝座上的昊天并不惊讶而是淡淡的道：“知道了再去探查一下。”

    天将听到后点了点头，随后便离开了凌霄宝殿，而此时昊天也开始沉默了起来，对于刑天只身一人闯天庭前世没穿越的昊天非常佩服，甚至还为刑天感到暗暗的可惜，可是如今竟然自己为天庭之主，那么他就不可能再放纵刑天了，不过他现在也不着急想要看看刑天的极限在哪里？想到这里他便开始静静地等待着。

    没过一会儿又有一名天将惊慌的走过来道：“启奏陛下那刑天不愧有战神之称如今已经打上九重天了！”

    如果说之前众仙家还不是很在意的话那现在就真的很惊讶了，一至九重天可是有着整整数十万天兵天将，居然都挡不住一个区区的刑天，难道这刑天真的如此厉害不成？

    还不等他们弄清楚这些，又有一名天将走过来道：“启奏陛下刑天已经打上十五重天了，二十八星宿、十二元辰、九曜星君都败下阵来了。”

    有一名仙家听到后惊讶的道：“这怎么可能？这刑天的战力不过最多也就准圣初期，如此多的仙家联手足以抗衡一般的准圣怎会败得如此惨？”

    坐在宝座上的昊天淡淡地道：“如果朕所猜没错的话刑天这词应该是血脉反祖成为新的祖巫了。”

    众仙家听到后心中一惊，没想到刑天竟然能够到这种地步，这是他们万万都没有想到的事情，看着众人震惊的样子昊天微微摇了摇头，虽然佩服邢天以一己之力就能打上十五重天不过也到此为止了。”

    “剑来！”只见坐在宝座上的昊天轻喝一声随后一只手一伸，悬挂在太微玉清宫的昊天剑就出现在了他手中。

    对他来说一个刑天而已还用不着用先天至宝混元剑，再一把抓住昊天剑之后昊天一恽道袍就消失在了凌霄宝殿内，当他再次出现时已经来到了十五重天。

    而在这里已经有不少仙家和天兵天将将刑天团团包围，这些仙家和天兵天将都是收到消息之后，从上面的各重天赶过来的这让昊天很是满意，至少如今的天庭是万众一心的。

    想到这里昊天看向刑天语气冷淡的喝道：“刑天你发什么疯？竟然敢擅闯天庭。”

    看到昊天出现后，刑天满脸愤怒的咆哮道：“昊天你处事不公难做这天地之主，我看这天帝的位置也该换换人了。”

    洪荒六圣和大神通者听到后都非常不屑，昊天的位置可不是谁想换就能够换下来的，昊天本身的实力也不弱只能说刑天实在是太天真了，不仅天真还很傻，而且还是傻得让人想笑的那一种。

    而昊天在听到刑天的话后不由得冷笑道：“朕有没有资格坐这天庭之主可不是你能决断的，不过既然你敢打上天庭那我就就在你身上留一些东西再说吧。”

    话语落下昊天手中的昊天剑直接重重一挥，紧接着一道锋利的剑气直接打向刑天，刑天看到后急忙用自己的刑天盾进行阻挡，只不过就完全是没有用的。

    锋利的剑气直接斩破了刑天盾而后直击在刑天巨大的身躯上，巨大的血雾喷洒而出，刑天胸口直接被昊天剑发出的剑气砍出了一道巨大的伤痕，而刑天整个人更是面色苍白倒飞而出瘫倒在了地面之上。

    这让洪荒六圣以及其他大神通者都非常震惊，因为昊天自继任天帝以来很少出手，除了当初和鲲鹏一战之外就再也没出手过，而如今昊天的实力似乎变得更强了，竟然只用了一剑就重伤了战神刑天，要知道如今的刑天可是祖巫，其实力相当于准圣中期的强者却直接被昊天一招重创。

    由此可见昊天的实力已经算是非常恐怖了，而要说最震惊的无异于就是通天了，因为精修剑道的通天敏锐地发现，昊天的剑道成就已经完全不弱于他了，那看似普通的一击充斥着剑之奥义，而剑之奥义就算他通天也没有十足的把握能够斩出。

    不提通天心中的震惊，此时在天庭的昊天看着刑天道：“看在平心道友的面上朕不杀你，你现在从哪来回哪去吧，至于相柳河九凤他们叫朕到时候自然会放他们回去。”

    “希望你说到做到，”刑天捂着胸口挣扎着起身离开了这里，离开的时候心中满是不甘，他没想到自己败得彻彻底底，但他也知道继续留下来也只是继续丢脸而已。

    而洪荒六圣和诸多大神通者也同样收回了目光，因为他们知道他们必须重新审视昊天了。

