    第371章相信

    龙瑶从随身的包包里拿出了一包银针。

    “既然你相信我了，那可以告诉我你的名字了吗？”

    龙瑶一边帮他扎针边询问。

    “没有。”

    小兽人难过的地下了头。

    他们都说他没资格拥有名字。

    因为他是蛇兽人，本就是不该出生的人。

    龙瑶看着小兽人眼中暗淡下去的光芒，心中也不是滋味。

    这个大陆的小兽人，生命都得不到保障。

    更是没有人把他们的命当作回事。

    没有名字是很正常的事情。

    “那我给你取个名字好不好？”

    龙瑶觉得这个孩子跟她很投缘。

    或许是因为他身上有她的龙珠的缘故吧。

    “好。”小兽人大眼睛里全是亮光。

    他也可以有名字了吗？

    “叫你折枝好不好？花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “我希望你珍惜眼前，忘却前尘。”

    龙瑶在他眼中看到了深深的防备，把他自己包裹进了一个厚厚的硬壳里不愿出来。

    还在他眼中看到了彻骨的仇恨，龙瑶希望他长大后做一个心怀天下的王者，而不是一个只记得仇恨毫无格局的小人物。

    “折枝？”他不知道这个代表什么，却很喜欢这个名字。

    他也是一个拥有名字的兽人了呢。

    “以后你就叫这个名字吧！”

    龙瑶拔掉他腿上的银针。

    折枝好奇的看着她手中的银针。

    “好奇吗？这是银针，专门治疗你的病用的。”

    龙瑶收起针，眼看天色不早，开始找地方准备盖房子。

    就算是盖房子也需要先打地基。

    折枝看着龙瑶在一旁忙来忙去，没多久房子的地基都已经打好。

    到了晚上简单的做了饭，两人吃完饭伴随着星星又睡了过去。

    龙瑶连续多天三点一线，吃饭，治病，盖房子。

    终于房子盖好了，三间宽阔的北屋，带着一个不小的院子。

    “折枝，以后这就是我们的家了，喜不喜欢？”

    龙瑶抱着他在房间里到处打量着。

    这样大的工程，她还是第一次自己完成呢！

    “家？”折枝大眼睛扫过房间，这样子的家他还是第一次见。

    住的地方不应是山洞吗？

    这就是阿姐说过的房子吗？

    “是啊！以后我们就住在这里了好吗？”

    龙瑶把他放在一张床上安顿好。

    这个房间是龙瑶单独给他留出来的。

    折枝摸着床上柔软的床铺，让他有种在上面打滚的冲动。

    “阿姐！这就是家吗？”

    折枝在与龙瑶相处的这段时间里，已经慢慢对她放下戒心。

    如今两人相处竟然十分融洽。

    “是啊！以后我们就要在这里住下了！一直到折枝长大成人。”

    龙瑶又拿出银针开始为他扎针。

    “阿姐！那我长大了你是不是也不要我了？”

    他们蛇兽人都在长大后，都会被父母赶出家门自力更生。

    龙瑶的手一顿，她自己也没想好以后该怎么面对他。

    “不会！就算你长大了阿姐也要你。”

    她总会有取回龙珠还不伤及他人性命的办法。

    “阿姐是你说的，不要骗我。”

    折枝一双大眼睛盯着龙瑶，就怕一眨眼人就消失在他眼前。

    (本章完)

