    不过可惜是残卷，但经我多年研究这是强健筋骨，熔炼肉身的功法，而且我怀疑这是上古流传下来的。

    当年我错过此功法修炼的最佳时期，所以修炼不得法，但依旧让我的肉身强大了不止一个层次！基础是修炼者修行之本，你虽然天资不凡，但是起步太晚，想要有所成就，必须奋起直追否则你的武道将止步于此，复仇无望！而这本功法对于现阶段的你最适合不过了。修炼这功法必须要有强健的体魄，所以你先练着！等你到练气境想必你剑叔叔就会帮你解决你功法的问题了。至于现在……”夜孤寒看着李云霄这么惊诧，他也很是得意。

    又来了，必须制止他！李云霄一阵无语，夜叔叔什么都好，不过这些年来这唠叨的毛病还是没有改变

    “哎，夜叔叔，炼体三境是什么意思！不是煅骨境吗？”已经面临崩溃的李云霄赶紧避重就轻的找个问题问道。这样下去必然又会讲个不清，可他那里明白这不是拆东墙补西墙嘛！只不过是他是否感兴趣罢了。

    “现在的煅体境不过是锻体三境的简化版!修行分为锻体三境、化凡三境以及入圣三境！所谓锻体三境锻体、开脉、聚气。只出现在远古，可随着修行的愈发繁荣，以及人性的堕懒，开脉慢慢淡忘于历史中演变成现如今这样。可世上哪有什么捷径可走，当真是可笑啊！”夜孤寒颇有一番感慨。

    “好啦，今晚你就安心修炼吧！不许偷懒睡觉！”夜孤寒似乎有什么东西忘记了，认真告诫李云霄一番后便慢悠悠的离开房间。

    再说李云霄认真按照混元一气功上所描述的修炼方法修炼了一夜，不仅没有感到困意甚至能感到十分的舒爽，而且他甚至能感觉到他自身体质的增强，虽不是很明显，但相较昨天而言，却也是相当大的进步。

    不错嘛！第一次修炼就能有如此奇效！你本身因为天赋的缘故，自身的体质就远比一般的锻体境，比如你的体质就远比那个叫阿战煅骨后期的小家伙不知好了多少！

    你或许早已察觉到你与常人的不同！不错，你不仅表现在你异于常人的观察力更表现在对事物的判断和分析以及强大的体魄！而这些则遗传自你强大的家族。

    七年前，你叔叔趁你爷爷失踪，父亲深受重伤之际发动叛乱囚禁你父亲，我与你剑叔叔护你逃离家族，但是面对无穷无尽的追兵，你剑叔叔不得已施展秘术大杀四方，最终为你寻得这一处平安之所。而你剑叔叔因为施展秘术，加速衰老。哎，遥想当年风流倜傥的剑公子如今却这般的落魄潦倒，不知会让多少怀春少女伤透了心??????

    夜孤寒滔滔不绝的说道，丝毫不理会李云霄翻滚的白眼。

    “停！夜叔叔，这些我已经知道了，我们现在的当务之急是我的修炼，比如我现在修为？”李云霄连忙打断道。

    “你现在还未入门！”夜孤寒不由得对李云霄翻白眼：“你当修行是什么？所谓修行是与天争命之途，哪会如此简单，若人人都想他这般想，那还要锻体境做什么，只要身体好就行??????”

    “额，我错了！可不知这锻体境有何奥妙？”李云霄可不想听他这么唠叨下去了，连忙认错问道。

    “很多人认为锻体境就是将身体修炼到足够好能够承受的起玄气，这样认为也不算全错，但却十分的片面！所谓锻体的根本目的在于炼化自身身体中的杂质，达到纯净自身的目的，为之后的开脉做准备。而锻体的优劣将间接决定你的修行之路能走多远。我当年??????”夜孤寒眼中闪过一抹赞赏之色！李云霄能如此虚心求教那不是万民之福吗。

    “停！夜叔叔，来这找我是为了？”李云霄可不想在听到他当年的光辉事迹了，连忙扯开话题道。

    “对，你跟我出来，我虽然传你混元一气功助你修炼，虽然这功法很是对现在的你很是不错，但也不能过分依赖，而且如今的锻体功法也并非一无是处，还是有很多可取之处的。就比如说其中的佼佼者‘天兽炼体拳’既是一套相当强大的拳法，对炼体也有极大的帮助！”夜孤寒一路领着李云霄走出房门。

    “看到前面潭水中露出的木桩了吗？”看着李云霄诧异的点了点头夜孤寒继续说道：“你到上面去，我教你天兽炼体拳！”

    李云霄小心翼翼的跃到桩柱上，感受着瀑布强大的冲击力，这还是在瀑布外围，要是在中心，那得多大的压力，李云霄心里不禁打起了退堂鼓，不过这怯弱却一闪而过，在他的心里，这些苦都不重要。想起那些为自己马革裹尸的将士，自己若是连这点苦都吃不了，那如何对得起他们。

    “云霄，所谓天兽炼体拳，通俗而言就是强大的玄兽为了增强自身实力熔炼肉身的方法！其过程相当的痛苦，尤其是对于你这样的初学者而言！更何况你还身处瀑布之下，更是难上加难，苦不堪言！你可准备好了？”夜孤寒告诫道。

    “准备好了！”李云霄大吼一声，他为此已经准备了六年，现在又岂能放弃！

    “好！来跟我学，第一式龙腾。双手向上抬，身子前倾，左腿向后抬起作龙腾之势，对就这样，保持，好样的??????”夜孤寒在潭边的假山上的凉亭指导李云霄，只要后者稍有不对的地方就用玄力加以矫正。

    而将动作做规范的李云霄，顿觉的浑身似火焚一般，从内而外，甚至是灵魂！

    若是单单这样，李云霄还可以坚持，但是在这万丈飞瀑之下，尽管是在边缘，李云霄也时时刻刻都承受数百斤的压力！再这样强大压力下，就算是他光站在那也非常吃力，更别说现在做着高难度且剧痛无比的动作，如非心中的一点执念，现在的他想必早掉进深潭了。

    “你可知我为何违背六年前的承诺，设计让你觉醒？”看着似乎坚持不住，夜孤寒对他说道。

    李云霄已经没有说出任何话的力气了，现在的他只凭着一口气撑着，但他的眼神却异常的坚韧，似乎在他眼中就没有放弃两个字。

    “是你的眼神！是你坚毅的双眼我改变了主意！不错，就是你现在这种眼神！也正行为此让我看到了希望，复仇的希望！和当年你的父亲是多么的相像啊。”夜孤寒道。这眼神就如同当年冰天雪地中绝美的篇章，那是一个玄气吞噬点，号称绝地！他们在里面被困近半月。“孤寒，一个人可以被杀死，但怎能被打败！”铮铮话语似在昨日。两人的眼神是那么的相似！也正因为如此，他才燃气复仇的火焰。

    “是吗，那可真是我的幸运。”李云霄脑海中浮现这句话，片刻后，他终于支撑不住昏迷倒在悬谭下，在他昏迷的那一瞬间他似乎看到了父亲那温和的笑。

    “啊??????”剧痛，这是比先前在瀑布下更加剧烈的阵痛，但又和之前的不一样，这是深入骨髓的寒冷，李云霄是被痛醒的，他本能的想跳出这恐怖的地方，但一只大手又把他按了回去。这时他发现他躺在一个沸腾的小池子中，而旁边的夜叔叔似乎往里面加放药物，虽说池中的水如同沸腾一般，但却让人冰寒刺骨，如同冰窖。

    “还愣着干嘛，还不运转功法吸收药力！这可是古人熬炼筋骨的秘法！可没有谁都有机会享受的，便宜你小子了。”夜孤寒笑着说道。

    李云霄苦着脸，这种‘享受’又不知几人能承受的起，怪不得所谓的炼体三境变成如今的这样，这不是没有原因的，若不是有着血海深仇，自己何必受着罪。不过他还是很快调整了心态，运转混元一气功开始吸收池中的药力。当运转混元一气功之后，随着药力涌入身体当中，原本的冰寒转化为极热，他感觉身体中如同有无数只炽热的火蚁涌动，啃食。

    看到很快进入状态的李云霄，夜孤寒很是欣慰，能在这样极端痛苦的环境下快速进入修炼状态，不愧是明帝之孙。

    再说李云霄适应后运转混元一气功吸收药力，他的身体本就吸收药力很快但是这本功法运转后他身体内的每一处筋骨就如同海绵一样疯狂的吸收每一滴药力连同外界的玄气夜有许多进入李云霄的体内被吸收消化炼气以下是不可以吸收天地玄气的，这是常识，然而今天，在李云霄身上却出现如此的奇迹！夜孤寒既忧且喜，不知这对李云霄是好是坏！不过所幸目前为止，李云霄没发生什么意外而李云霄现在不但没发生意外反而感到全身冲满力量，精力从来没有这么好，功法自然而然的停止。

