    

    苏浅茹见状，眼眶忍不住红了红。

    她抬头朝苏卿云开口：“二姐你不知道，这几日我娘一直在千秋苑里照顾四姐，娘她原本就为四姐的病情着急，现在又要熬夜照顾祖母，这样连着几天不眠不休，身体怎么能受得了？”

    苏浅茹这么说着，拿手帕压了压眼角的泪珠，声音有些哽咽。她人微言轻，看着娘亲这副样子只能干着急，除了尽量多替钱氏分担一些，没有别的办法。

    钱氏没料到女儿会跟苏卿云说这个，不由得吓了一跳，连忙抬手捂住她的嘴。当意识到苏卿云还在时，钱氏转头看过来，嘴里呐呐的说不出话来。

    苏卿云听完苏浅茹的话，心头一跳：“四妹妹最近的身体不好吗？”

    “也不是不好，本来天暖和之后，若儿已经可以在院子里走走，偶尔还能弹弹琴，但是近日不知怎得又受了风，所以才又病倒了。”

    一提起自己的大女儿，钱氏的眼眶忍不住发红，也拿帕子抹着眼角。

    她总共只生了两个女儿，长女苏浅若、次女苏浅茹，余下的庶子和庶女皆是三老爷的通房所出，其中庶女七姑娘年纪还小，不常出来，庶子苏二公子则不在家中，而是在侯府外面的庄子上打理日常琐事。

    所以平日里，孙氏带着三个女儿在千秋苑里面，轻易不出来露面。

    苏卿云听着钱氏的话，眉头忍不住皱了皱，她记得四妹妹是今年冬天过世的，在这之前身体究竟怎么样，倒是不曾留意过。

    不过，刚才六妹妹说三婶连着几天不眠不休？苏卿云想到这里，眉头皱的更紧了些。

    她问道：“祖母这里值夜不是三房轮换着来吗？怎么，三婶连着守了好几天吗？”

    这话一问出口，苏浅茹的眼眶就更红了，钱氏则是低下头去，眼神躲闪的开口：“没、没有，二姑娘是不是听错了，哪有这种事？”

    苏卿云知道从钱氏这里问不出什么，干脆视线越过钱氏，朝苏浅茹看过去：“六妹妹，你照实说，三婶连着几天夜里都没有休息过吗？”

    苏浅茹听苏卿云问起，本来还在犹豫，不过看到钱氏疲惫的脸色，一咬牙点点头：“是。”

    然后不顾钱氏阻拦的目光，气愤的开口：“二姐不知道，这几晚本该二婶守夜，但二婶从来都只是在人前做个样子，等祖母睡着了之后，二婶就会把守夜的差事扔给我娘，自己回去休息，等祖母快醒了又再出现，所以我娘已经连续守了好几个晚上了。”

    “茹儿，别说了。”

    钱氏听女儿口无遮拦，一股脑把事情抖落了出来，想阻止都来不及，立马急的跺跺脚。

    她扭头看向苏卿云，着急的开口：“二姑娘不要听茹儿瞎说，没有这回事，请二姑娘把刚才听到的忘了吧。”

    “娘，你怎么这么胆小，二婶这样欺负咱们，娘还要忍气吞声到什么时候？”苏浅茹看着钱氏这副惶恐的表情，怒其不争的咬牙，眼圈再一次红了。

