    正在交接中的领土非常敏感，就算是接管完成之后，很长一段时间内都算不上安全，舰娘当然不会让许星辰涉险。

    许星辰当然不会没事找事，不会故意坚持亲自去参加交接仪式，给交接舰队增加不必要的麻烦。

    所以，当天上午送别了四支接收舰队之后，许星辰就带着两个秘书兼护卫的舰娘，去了自己的办公室。

    许星辰坐在自己的办公桌前，召唤出了系统的完整功能界面，进入了战利品管理界面。

    这次对战，自己不光得到了蔷薇提督拿出来军港、核心这些实际“战利品”，系统里面还得到了额外的战利品。

    四场单舰对战总共赢了400点战利品，一场舰队对战赢了600点战利品，整个对战胜利还有额外1000点战利品。

    再加上原来航母攻关剩余的战利品，以及航母实战训练中获得的战利品，现在系统里面积累了3000点战利品。

    看着这3000点战利品，许星辰心中有个由来已久的想法，再次稍微有些按耐不住了。

    系统中的战利品解析功能是分级的，不同级别的解析结果也是不同的。

    许星辰之前已经测试过前三级的解析产出了：

    一级解析，每次消耗1点战利品，能得到装备零件。

    二级解析，每次消耗10点战利品，能够得到完整装备。

    三级解析，每次消耗100点战利品，能够直接得到装备图纸。

    那么1000点一次的四级解析呢？会有什么更加高级的产出呢？

    之前战利品少，获取渠道也少，许星辰一直没有尝试这么奢侈的玩法。

    这次对战直接得到了2000战利品，让许星辰有些意外收获的感觉，有种不用白不用的感觉。

    经过一早上的深思熟虑之后，许星辰最终决定尝试一下，自己得知道产出物之后，才能确定这种解析划不划算。

    稍微酝酿了一下情绪，许星辰满怀期待的启动了战利品解析，选择了1000点一次的四级解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得舰体外形修缮功能。”

    “额？嗯？啊！”

    许星辰看着这个结果，直接愣神了好几秒钟。

    这结果，既不是装备，也不是图纸，而是一种新的系统功能？

    许星辰点开了功能说明界面，仔细看了一会儿，然后差点儿惊呼出声。

    “真的是好东西啊……”

    就如它名称所说的那样，有了这个功能之后，再次给舰娘们做改造的时候，就可以调整她们的舰体外形了。

    包括整个船体外壳的线形结构，包括水线以上和以下的全部。

    包括球鼻首、舭龙骨、减摇鳍、传动轴、螺旋桨、方向舵等所有附属设计……

    这种功能这对于船而言，是非常有用，也是非常离谱，而且完全不科学的东西。

    人类社会的正常军舰，建成之后想要调整外形，最多只能改上层建筑，水下最多对附属物动动手脚。

    要修改整个船壳的水上水下线形，整个舰体框架都得改，整个船壳都得重新焊，还不如直接重新造个船算了。

    就算是把船懒腰切断，再中间加上一段船体的神奇改造，都比修改整体线形要简单很多倍。

    人类的常规船舶当然没有调整的必要，但是对于舰娘而言意义却非常重大。

    调整船体外形有什么用呢？

    船体的外观和线形，通常都是适应原始基础设计的，特别是船壳水下线形，更是与设计航速区间互相适应的。

    设计航速20节的船舶，换上更大功率的发动机和螺旋桨，当然也能强行推到更高的航速，毕竟力大船飞嘛。

    但是低速船体强行跑高速，提升幅度小了还好说，幅度大了轻者船体震颤，重则船体变形、破裂，甚至龙骨折断。

    提督府的传统低速舰舰娘们，以及新时代的低速舰舰娘们，现在都经过了全面的现代化改造，发动机也都全面换新了。

    大家的航速都有提升，但是上升幅度都不算特别大，极限提升不过五六节左右，再快她们自己都承受不住。

    基于这样的原理，许星辰之前给舰娘们更换动力系统时，都没有过多增加原始功率，因为那没有意义，最多能用来发电。

    现在有了船体线形调整功能，那自己就可以对她们进行真正的魔改了。

    有“狗头两万五”（GT25000燃气轮机）在手，以后自己的护航舰队航速将是35节起步。

    舰娘不需要考虑低速巡航，远距离转移直接坐飞机去。

    怀着激动的心情，许星辰将舰体线形调整暂且放下，再次看向了剩余的两千多战利品。

    根本忍不住啊。

    许星辰再次选择1000点战利品，开始第二次四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得鹰击12导弹武器系统。”

    看着眼前这个结果，许星辰的瞳孔顿时一缩，果然是一分价钱一分货。

    鹰击12可是真正的好东西，他是非常成熟的现代超音速反舰导弹。

    即便是放在新世纪，也有很多国家军队拿他毫无办法，自己的对手提督府和敌人深海就更不用说了。

    按照系统中的武器说明，鹰击12弹体内径380毫米，翼展1.2米，长度6.2米，含助推器长度7.7米。

    弹体重量1100公斤，含助推器重量1300公斤，战斗部重量300公斤。

    多重复合制导，全程超音速飞行，巡航阶段速度2到3倍音速，末端打击速度3到4倍音速。

    有机载和舰载两种发射方式，有全高、高低、全低等多种弹道模式。

    全高弹道最大射程400公里，全低弹道最大射程180公里。

    新华社报道过它的出口型号：“CM-302是全程超音速导弹，体积小、重量轻、威力大、模块化、精度高，具有防区外发射、突防能力强、毁伤威力大、命中精度高等特点，适装多种平台，是打击航空母舰、驱逐舰等大中型水面舰艇的杀手锏武器。它的最大有效射程达到290公里，战斗部重量大于250公斤，命中概率达到0.9。”

    许星辰之前刚刚计划着，要在鹰击1和海鹰3的技术基础上，搞出成熟的超音速反舰导弹来，本来计划就是按照鹰击12设计。

    这下子直接得到了成熟的目标产品，而且是功能完整的整个“武器系统”，相当于可以直接应用的打包成套的图纸。

    其中包括最基本的空射、舰载等不同发射方式的导弹本体，还包括导引雷达、舰载发射架、机载发射挂架、控制程序等所有配套设施，以及不同类型的战斗部、助推器等全部可更换功能模块，全都有了。

    按照游戏中的准备等级划分方式，上游1是一星白色普通装备的话，那海鹰1甲就是二星绿色优秀装备，鹰击83和鹰击62就是三星蓝色精良装备，那么鹰击12至少是四星紫色史实装备，甚至是五星的金色传说。

    有了鹰击12，自己舰队的反舰导弹暂时圆满，短时间内不用再专门研发反舰导弹，可以专心搞舰载机和弹射器了。

    不过鹰击12末端速度有4倍音速，300公斤的战斗部如果换成同样重量的280毫米被帽穿甲弹，理论穿甲能力高达1100毫米。

    1100毫米是什么概念呢？以史上防御最好的战列舰劳模大和为例，她的主装甲厚度是410毫米。

    所以，换穿甲弹的鹰击12能把最强战列舰打个对穿，对于所有的二战军舰都是怎么打怎么穿，而且很容易过穿。

    所以不能直接给舰娘用，还是得稍微调整一下，自己不需要过高的突防速度，但是需要更大的破坏力。

