    清晨，当一缕阳光照射大地，众人接二连三睁开了眼睛。

    “我到了凝气境了！”

    “天哪，这猴儿酒也太厉害了，我炼体境大圆满了！”

    “我的腿，哈哈，我的腿好了……”

    别墅里，喜悦兴奋的笑声不住地回响。

    对于贺老和韩建军苏云秀，头一次服用能增长修为的灵药，功效是格外的强大。

    贺老的基础好，沐夏一次性指点着他跨过了炼体，直达凝气境一重。

    至于爸妈则需要循序渐进，在炼体境大圆满时沐夏便制止了两人继续。猴儿酒的药力并没有被完全吸收，会在今后继续滋养着他们的身体……

    “云秀，你看到没有，我……我是个健全人了！”韩建军一边在别墅里走来走去，一边忍不住红了眼。

    苏云秀早就捂着嘴呜呜哭起来，高兴地直点头：“看见了，看见了，建军，你完全好了！”

    说着扑进韩建军怀里。

    两人相拥着，皆是喜极而泣。

    韩建军喜不自胜地擦了擦眼泪，又转向沐夏，意气风发地笑着：“夏夏，爸爸的腿……”

    “是呢爸，您的腿不止好了，还能健步如飞呢！”沐夏笑眯眯竖起大拇指，心中也是高兴不迭。

    “不过有一点您和妈都得注意，忽然获得的强大力量，是需要去熟练和运用的。”

    “否则您一拳出去，很容易伤到普通人。”

    这也是沐夏没有把功法传授给韩冬冬的原因。

    那小傻鸟年轻气盛，还需要再沉淀两年。

    “你说的对，我们这阵子就先好好适应适应，可别一不小心酿出大祸了。”夫妻俩都是笑着点头，听进了心里去。

    沐夏便放心了，转头看看同样满脸笑容的贺老，再看看恢复了样貌的赵涯一，心情不错地到了后院去。

    后院里秃毛鸡打着酒嗝，四仰八叉地呼呼大睡。

    沐夏感觉到它气息强了许多，伸脚踢踢它小短腿，它咕哝了句什么脏话，翻个身趴着继续睡。

    沐夏笑的不行，忽然惊讶地一挑眉。

    “咦？小黑蜕皮了？”

    只见小黑整个儿盘在水池中，也是在沉睡着，一旁散落着它巨大的蛇蜕。

    而现在的它，鳞片比从前更加的黑亮坚硬，上有暗暗的不规则花纹，看上去焕然一新，十分的威武漂亮！

    “唔，这可是个好东西，能炼出好几副防御型法器呢。”

    沐夏摸摸小黑，捡起它的蛇蜕笑眯眯，蹬蹬蹬跑到楼上去。

    说干就干。

    她用了一整天，把小黑这副蛇蜕裁剪出几副护心甲，以五行之火熔掉鳞片的尖刺，让其变成一整片平滑的甲胄。

    又在甲胄上印刻下数之不尽的护身符咒。

    等身前整整齐齐摆满了五件盔甲，天色已经暗了下来。

    房间的门打开，秦予夺走进来道：“忙完了？”

    “嗯，好累。”沐夏伸手，秦予夺拉她起来。

    她伸个懒腰道：“这五件盔甲，我们用不到，正好给爸妈冬冬贺擎，让他们穿着防身。”

    “另一件就送给爷爷吧，你寄回去，老人家肯定开心。”

    秦予夺拿起看了看，是软甲，可以当背心穿在里面。

    一旦遇到攻击，才会变成硬甲刀枪不入。

    “好。”他笑着摸摸她的头，小丫头有心了。

    “对啦，那个地图怎么样了？”

    “在云省。”

    “云省啊？”沐夏眼睛亮晶晶的：“那正好，我之前看着就像是云贵那边。云省我还没去过，听说美的很，咱们连旅游带寻宝！”

    之前说好的要旅游，被苏云峰打断，现在他们走了正好将这件事提上日程。

    沐夏把盔甲分下去，另一件秦予夺交给了秦益，让他送回帝城给老爷子。

    之后的日子，便为去云省做起了准备。

    老猴子没有亲自下山和她说，想来是它自己也并不清楚内情。所以具体是什么，有没有危险，都等到了云省才知道。

    去之前，还是先保证自己伤势尽复。

    一坛猴儿酒还剩一半。

    沐夏留出了韩冬冬和瞎子的量，又留下了一少部分以防万一，其余的便和秦予夺平分了。

    之前在粤岛收集的药材也全部被她用光，炼制出一瓶瓶恢复类的丹药。

    剩下的，就只有那些炼制法器的材料了。

    沐夏看着摆在身前的一堆石头、金属和兽爪兽牙，挑出了其中的两样。

    “雷陨石和金精赤铁，正好可以祭炼一遍九霄雷印……”

    ……

    七天后，沐夏和秦予夺坐上了前往云省的飞机，整个人神清气爽。

    她伤势完全恢复，体内道台上的裂痕也一丝不见了，修为更进一层，到达了筑基境七重。

    “唯一可惜的是等了小黑那么久，它也没醒过来。”

    “我有预感，这次小黑会有很大的提升呢！”

    飞机上，沐夏眉眼弯弯地靠在秦予夺肩头。

    脚下秃毛鸡委屈地蹲着，拍拍翅膀不爽道：“仙人个板板的，凭什么鸡爷不能上飞机！鸡爷连个座都没有！”

    “你老实一点，不要动来动去。”沐夏弹它鸡冠，这贱鸡扑棱翅膀，蹭的她腿痒死了。

    秦予夺干脆一伸手，拎着秃毛鸡的翅膀提到自己脚下来。

    秃毛鸡顿时老实的像鹌鹑，它一直对秦予夺有些怕的。

    “欺软怕硬！”沐夏鄙视道。

    “噗嗤！”忽然走廊另一侧的座位上，响起一声娇滴滴的笑声：“仲少您看，明明什么都没有，那两个人又是伸手，又是低头说话，好奇怪的。”

