    皇后面如菜色，不停的颤抖着，最后低声说道：“是，是！”

    身子刚刚站起来，谁知马车外面一个颠簸，让她的身子直接冲进了擎玉昭的怀中，并没有所有人想象中的脸红心跳，反而是一阵阵令人作呕的血腥之味，让她不自觉的浑身颤抖。

    “怎么？你就这么迫不及待的想要投怀送抱？”擎玉昭冷笑着说着。

    “这个……这……皇上，臣妾刚刚不过就是脚下一个颠簸，皇上恕罪！”

    “嗯哼，怎么？你不想投入朕的怀抱？”擎玉昭脸上露出耐人寻味的冷笑。

    “不，不不，臣妾怎么敢？臣妾十分欣喜，可如今咱们长途跋涉，臣妾不想皇上劳累，臣妾想要让您养精蓄锐，咱们也好日后对付擎瑾煜，您说……是不是？”

    “擎瑾煜……擎瑾煜……都怪他，若不是他还活着，朕又岂会变成如今这副模样？擎瑾煜……嗯，这么说来，这一切都要怪小蛮宫那个贱妇，若不是当年她欺骗了朕，朕又岂会落得今日这般地步？”

    皇后看到他猩红的血眸，吓得不住的颤抖，低声说道：“皇上所言极是，这一切都要怪太皇太后！”

    啪，又是一个耳光，皇后都不知道自己究竟干了什么，又会惹恼眼前这个丧尽天良之人。

    却不料擎玉昭吼道：“什么太皇太后？不过就是个贱人……她以为她傍上了擎瑾煜，朕就拿她无奈了？朕这次绝不会放过她，更不会放过擎瑾煜，所有跟朕作对的人，朕都要一一铲除。”

    看着擎玉昭已经癫狂的模样，皇后只能捂着脸，几乎是卑微的跪在地上，只求自己能够活过这一路。

    此时的京城之中，一座远离尘嚣的宅院之中，七七慢慢的走下床，门外已经是淅淅沥沥的小雨，伸出手去，有些微凉之意，让她不自觉的拧紧了眉头。

    “主子，小心着凉，现在已近深秋，爷担心您的身子……”

    七七呵呵笑了几声，低头说道：“没事，如今该担心的都过去了，再过两个月，我也该让这小家伙见见外面的世界了，让他代替他尚未出生的兄弟姐妹……”

    “主子，您别多想了，小主子现在不是安然无恙的就在你身子里吗？您若是总这么愁着，爷的心情也跟着紧揪着……对谁都不好！”

    听到银鸽的话语，七七难得的转身挤眉弄眼的笑道：“对谁都不好？那你的意思是说……我家瑾煜这两天脾气不好，所以赤火遭了秧了？现在替你家相公抱不平了？”

    似乎是一瞬间就听出七七话中的促狭之意，银鸽红着脸跺着脚：“主子，你就知道寻我开心，怎不见你逗弄冯慧啊？”

    七七闻言，抬头看了一旁一脸冷漠的冯慧，而后幽幽的叹口气，轻轻拍着银鸽的肩头说道：

    “小鸽儿，其实你家主子我也想逗弄逗弄她……可你瞧瞧，她孑然一身，我拿什么讥笑人家去啊？不然，你给她找个婆家？”

    谁说这话表面上听着，好像是七七又在嘲讽银鸽，但细细品味，却不难发现，她这是连冯慧也一并戏弄进去了。

    “咳咳，咳……主子，你，你别把我扯进去啊？”冯慧脸上一团通红，看着眼前这个总是不正经的主子。

    七七呵呵笑得异常开心，门口也跟着走进来一人，脸上挂着讨好的笑容：“哎呦喂，娘娘哟，奴才瞧着咱们家小主子今儿个是惹了您开心了是不？”

    七七抬头看着那一脸笑意，虽说总觉得明熹并不是什么忠臣良将，但是毕竟帮着擎瑾煜许多，心头暂且也对他没有什么恶意。

    笑眯眯的说道：“怎么？让你这堂堂的大内总管伺候着我，你是不是觉得憋屈了？”

    “别别，奴才可没这么说，爷能让奴才守着您，那就说明爷那是信任奴才，奴才可是感恩戴德的很啊！”

    “哦？当真？我还以为你更喜欢呆在擎玉昭的身边，毕竟一个总管啊！”

    “呵呵，实不相瞒，娘娘，那所谓的伴君如伴虎啊，再说……他擎玉昭可是只豺狼啊，奴才每日跟在他身边，那连喘口气都要想上个三四遍啊，这可是糟心的事儿啊！”

    七七闻言挑眉看了他几眼，而后抚着肚子想要坐下来，冯慧与银鸽快手快脚的将她小心翼翼的搀扶着。

    明熹则是殷勤的为她填了杯热水。

    七七轻轻啜了一口，而后缓缓放下，眼眸盯着屋檐下飞溅的雨滴，幽幽的说道：“我约莫着，他的时间也快到了！”

    别人不明白她这句话的意思，但明熹却是了然，轻声说道：“娘娘，若是奴才没记错，时辰是快到了，你说，若是到时候他一发疯，那他身边的人，岂不是要遭了秧？”

    斜挑着眉眼，七七似笑非笑的盯着明熹，而后低声说道：“怎么？现在后怕了？我让你给他下毒，现在你倒是畏惧了？”

    “呵呵，岂敢，岂敢……娘娘，你这么做还不是为了天下苍生，奴才都懂！”

    明熹再次溜须拍马的端起热水，为七七填了一杯。

    七七冷笑着瞟了他一眼，却只是将温热的水杯握在手中，熨烫着自己有些冰冷的指尖。

    “明熹，你不用给我扣高帽子，我凌七七是个什么样的女人，我自己明白……我没那么大的善心，也不是救世的菩萨，我之所以要给擎玉昭下毒，无非就是要让我家王爷顺理成章继承皇位……我……说白了，就是个蛇蝎心肠的女人！”

    明熹闻言一愣，倒是有些佩服起眼前女人直爽的个性，她这不遮不掩的，就这么大喇喇的说出自己的欲望，倒是难能可贵。

    银鸽听到这里，不满的说道：“主子，您说什么胡话？那现在谁不知道，先皇本来就是要将皇位传给王爷的，是擎玉昭窃国，他才是罪人！”

    “他是罪人，可我又何尝不是？我此时的推波助澜，不知要让多少人枉死……其实，有时候我在想，是不是我其实跟他一样？”

