    燕子胡同外，再一次设了正副使幕次。

    温子甫整理了仪容，带着温辞等候消息。

    虽然六礼的内容并不相同，但这样的场面，倒也算是第二次了，温子甫看着没有前一回那么紧张。

    起码，他不会再一遍遍地问温辞，为父这里如何、为父那里怎样了。

    内院里，温宴亦坐在镜前梳妆。

    今儿的步骤里，她就不是“局外人”了。

    黄嬷嬷麻利地替温宴整理好，让她端坐着。

    劳七媳妇跑进跑出，确认进程。

    她脸上亦是喜气洋洋的，与温宴道：“三姑娘您多等一会儿，前头有信了，奴婢就来报。”

    温宴颔首应了声“好”。

    不止是劳七媳妇，这宅子里，上上下下，就没有一个得闲的。

    温慧与温婧也是妥妥当当的，昨儿被曹氏耳提面命了一番，让她们一定得紧守规矩，不能出一点儿岔子，要不然，就回屋子里呆着去，不许添乱。

    温慧哪里是个能呆得住的，拉着温婧一会儿，势要参与进来，且断不给任何人添麻烦。

    这会儿，温慧陪温宴说话，意图是解闷与宽心，而温婧前前后后打量温宴妆容。

    温宴弯着眼听温慧说话。

    闷倒是不闷，也不会慌张，但温慧是一番好意，温宴自不会拒绝。

    温婧近看、远看，她擅长绘画，知道这屋子里看到的颜色与在外头日光底下会有不同，待会儿温宴要去香案前磕头的，得搭配好，不能屋里看着浓重，外头却寡淡。

    她又担心自己看不准，问了温慧，又问岁娘，连来传话的胡嬷嬷和劳七媳妇都被她拉着问了一圈。

    外头，温冯给温子甫报信，说是正副使到了。

    再是简略，仪仗也把小小的燕子胡同挤得满满当当。

    惠康伯和毕之安入了幕次，礼官跟在后头，与迎出来的温子甫父子见礼。

    前头院子里，围着香案，周全了所有礼数。

    女官出列，双手捧着大红的喜服，后头又跟了数人，另备了两身衣裳，手捧首饰头面。

    这一行人入了内院，又进西跨院。

    温宴这儿已经收到传话了。

    她端正地坐着，看着眼前的女官。

    这位姓夏，是常宁宫出身的，原是霍太妃跟前的宫女，前些年，岁数到了却没有出宫，入尚仪局为司赞。

    与前世的女官是同一人。

    同时，温宴出阁早了几年，女官看着也比前世年轻几岁。

    夏司赞领着其他人给温宴行礼，奉上了手中物什。

    温宴看着夏司赞手中华贵的喜服。

    虽是折叠着的，最上面一层是大红的霞帔，但看上头的刺绣花纹，就知工艺如何。

    花开富贵，用的是金银线。

    一旁的女官手中，捧着凤冠，珍珠硕大。

    温宴抬起眼帘，看着夏司赞，问道：“这是……”

    近些日子，温宴没有见过霍以骁，但准备婚仪时，她就知道，她的身份不是皇子妃，没有册封、没有冠服、也没有仪仗。

    这一点，温子甫那日从礼部回来时，也与温宴说过。

    喜服之后，另两身衣裳，因着也是折叠的，看不周全，只看领口，应是高品级的命妇冠服。

    这冠服，当然不是皇子妃规制的，但也不是寻常官家娶媳妇儿时会有的。

    至于喜服，与她前世穿的那一身相比，也精美了许多。

    边上，岁娘悄悄瞄了温宴一眼。

    昨儿傍晚，阿贵来送鱼，与她说过，喜服的规制改了，让她告诉姑娘一声。

    岁娘当然告知了温宴。

    可现在看自家姑娘这反应……

    真就是一副全然不知情的样子，只论装模作样，姑娘炉火纯青。

    温宴笑着看夏司赞。

    阿贵传话的意思，她一想就明白了。

    不管是哪一位的意思，送来的喜服，都会和温宴记忆里的不同。

    未免温宴质疑，霍以骁才会给她交个底。

    只是到了女官们面前，温宴还得装作不知情。

    “原先送来给我看过的图样，好像与这身不太相同？”温宴问道。

    夏司赞看了看左右，上前一步，压低声音，道：“都知您委屈，娘娘与四公子的意思，尽可能在不僭越的前提下，选最好的。”

    温宴笑了笑，知夏司赞不方便多说，也就不问了。

    她从榻上下来，由女官们服侍着，换上了一身冠服。

    打开来一看，饶是温宴镇定，都下意识地挑了挑眉。

    由谁来看，都看不出这身到底是几品的命妇冠服，归在哪一类都不合适。

    在本就满是条条框框的服制之外，另给她做了一身不在条框之内的。

    不得不说，很符合四公子妻子的身份。

    温宴想，礼部的大人们当真是煞费苦心。

    整理好了之后，温宴出了西跨院，到了香案前跪下，依着指引，磕头行礼。

    待她周全了规矩，重新回到西跨院，外头，温子甫父子又送了正副使离开。

    一连串的流程，整套下来，颇费精神。

    温宴坐下来，喝了一口茶，缓了一缓。

    温慧和温婧围着她看，这刺绣精美那用料考究，本就是两个喜欢弄衣裳的小姑娘，此刻越发挪不开眼睛了。

    连桂老夫人那儿，都使人来请温宴，说要看看她的喜服。

    温宴换了身轻便的，和姐妹们一块去正屋。

    罗汉床上，桂老夫人接过了几套衣裳，看得仔仔细细，又小心翼翼。

    温宴看着窗外。

    院子里的香案布置都要收起来，胡嬷嬷指挥着人手，麻溜又热闹。

    说到嫁人，温宴不是第一回了。

    皇家礼数下，拧巴出来的适合四公子的六礼，她也经历过。

    可体会却有极大的不同。

    大抵是因为周围的人吧……

    前世备嫁，身边人手几乎都是霍太妃拨给她的，很周全，也很细致，当然，也会为她高兴。

    但这种从每一个人的笑容举止里迸发出来的欢快，是温宴从前没有感受过的。

    定安侯府的上上下下，都欢腾雀跃。

    这是姑娘高嫁时，女方家中最真切的情绪反应了。

    外人给不了。

    这对温宴来说，有些新鲜，亦很是温暖。

    她揉了揉在她腿上打瞌睡的黑檀儿的脖子。

    黑檀儿咕噜了两声，动了动身子，继续睡着。

