    清晨的太阳，缓缓从地平线升起。

    今天是周六，没有安排工作，乔梁一觉睡到早上7点多，看到阳光从窗帘的间隙里射进来，乔梁看了下时间，这才慢悠悠起身。

    感觉到下面有点黏黏的，乔梁愣了一下，心想不会吧，扒开下面看了看，忍不住靠了一声，竟然……

    想到昨晚和吴惠文的那通电话，然后昨晚做了和吴惠文有关的梦，梦里面将吴惠文给办了，乔梁苦笑了一下，估计是这个原因。

    乔梁冲了个澡，然后洗漱一番，见何青青还没来叫自己，心想估计没那么快去市里，便穿过宿舍后边围墙的门，来到后山锻炼。

    后山被浓密的森林覆盖着，县里边之前修了一条步行道，乔梁便沿着那条步行道跑步起来，这会太阳已经升到头顶，没有了清晨的寒意。

    跑到半山腰，乔梁看到从山上走下来的丁晓云，愣了一下，只见丁晓云穿着一身白色的运动服，脸上红扑扑的，微微出汗，乔梁不禁道：“丁书记，你也来锻炼？”

    “是啊，今天起晚了点，不然平时六点多就过来了。”丁晓云笑道。

    两人在半山腰停住，丁晓云看着乔梁，略微脸红：“乔縣長，我昨晚酒喝多了，没做出什么出格的举动吧？”

    “丁书记，你猜。”乔梁笑道。

    “啊？”丁晓云愣了一下，摇头道，“我哪里猜得出来，昨晚喝多了，啥都记不起了。”

    “真记不起来了？”乔梁笑着眨眨眼，“丁书记，你再想想。”

    “我想不起来，你不说就算了。”丁晓云看到乔梁的表情怪怪的，没来由有些心跳加速，心想自己昨晚不会真的做了什么出格的举动吧。

    心里如此想着，丁晓云没再追问，道：“乔縣長，你接着锻炼，我已经跑完步了，先回去。”

    看到丁晓云要走，乔梁突然笑道：“丁书记，你昨晚亲了我。”

    “不……不会吧。”丁晓云听得一怔，脸一下红了，看了乔梁一眼，见乔梁脸上带着坏坏的笑，丁晓云心头又是一颤，“乔縣長，你开玩笑的吧？”

    “没有，我说的是实话，昨晚没拍个视频下来，不然丁书记就不会怀疑了。”乔梁嘿嘿笑道。

    要死呢！丁晓云听到乔梁的话，心中大羞，心说还拍视频呢，这个乔梁简直是太坏了。丁晓云心里如此想，对乔梁却是没有一丁点儿生气，反倒是乔梁这坏坏的样子，让丁晓云愈发心跳得厉害，这会慌慌张张的说了句“我先走了”，就急急忙忙离开。

    乔梁看着丁晓云落荒而逃的背影，暗暗好笑，丁晓云害羞起来的样子也是别有一番风情。

    此刻，乔梁不由又想到了吴惠文，昨晚丁晓云抽烟的样子，让乔梁联想到了吴惠文，对方的气质很像张琳，但抽烟的神态，却又神似吴惠文，此时的丁晓云，在乔梁脑海里仿佛跟张琳和吴惠文重合了起来，就像两个人的结合体。

    想到昨晚和吴惠文的那个梦，乔梁再次萌生出了冲动。

    好一会，乔梁摇了摇头，排除掉脑子里那些乱七八糟的想法，继续往山上跑去。

    跑完步，乔梁回到宿舍，正巧何青青也过来，还贴心地给乔梁带了早餐。

    “乔縣長，还没吃早饭吧？”何青青笑道。

    “还没呢，刚跑步回来。”乔梁道，“是不是准备出发了？你等我冲下澡，咱们待会就走。”

    “不用急，等乔縣長吃完早饭再走。”何青青笑了起来，“反正咱们是奔着搅黄这次相亲的目的去的，多迟到一会反而更好。”

    “我都替你那个相亲对象感到悲剧了，碰上你这么一个故意搞破坏的，那还不如不相亲。”乔梁笑道。

    两人说笑了几句，乔梁又去冲了下澡，吃过早饭后，两人便开车前往市里。

    路上很顺利，抵达市区的时候已近中午，何青青道，“乔縣長，咱们先逛逛，等会再去。”

    “现在不去？”乔梁纳闷道。

    “虽然我和对方约的是中午一起吃饭，但也不用太准时，咱们先逛一会，顺便找找感觉。”何青青说着，俏脸微红，“你要冒充我的男朋友，也得演得像一点不是，等下你不能叫我何主任，就喊我小青吧，我也不喊你乔縣長了，喊你乔梁如何？”

    “嗯，可以，你想地挺周到。”乔梁呵呵笑道。

    “那咱们就先装成情侣一样逛一下。”何青青说完主动挽起了乔梁胳膊。

    “这样一搞，还真像情侣了。”乔梁笑道，感觉到手臂碰到一团柔软，乔梁咧嘴一笑，“何主任，你可真有料。”

    “得了便宜还卖乖。”何青青脸红红地笑道，

    两人在街上逛了一会，看到已经超过时间了，何青青这才指着附近的西州大酒店道，“走吧，咱们现在过去。”

    两人前往西州大酒店时，酒店二楼靠窗的一个餐厅包厢里，一名约莫28、9岁的男子不时抬手看着手表，一边对着手机抱怨道：“妈，你说的时间到底靠不靠谱，这12点都过去了，连个鬼影都没见到，亏我还提前过来了。”

    “时间不会错吧，我刚都确认过了。”

    “那人家怎么还没来？这女的也太不守时了，从来都是人等我，还没有过我等人。”

    “反正你也没啥事，等一会就等一会嘛，这女的照片你也看过，你不是挺满意的吗，这要是成了，以后就是你的媳妇了，为了这终生大事，等一等也是可以的嘛。”电话那头的女子笑了笑，“先这样了，你耐心等着，待会人家女的来了，你可要表现得优雅绅士一点，别把你在国外学的那套带过来。”

    “行了，我知道了，妈，你真啰嗦。”

    男子说完挂了电话，又看看时间，尼玛，都超时二十分钟了，以往都是别人等他王大少，今天倒好，他在这里干等对方半个多小时了，要不是他看了那女的照片还挺对眼，这会早就甩手走了。

    男子在心里咒骂时，门外响起了敲门声，男子神色一振，心说总算来了，喊了一声进来。

    何青青和乔梁推门而入，屋里，男子也同时站了起来，正面带笑容准备迎接美女，结果看到一男一女挽着手同时出现，男子愣了一下，以为是走错包厢的一对情侣，目光落到何青青身上时，男子脸上的笑容僵住，下意识以为自己看错了，拿出手机中的照片对了一下，确认自己没有认错，男子的脸色一下变得难看起来。

    “你好，是王有德先生吗？”何青青笑问。

    “嗯，是我，你是何青青？”王有德皱着眉头。

    “没错。”何青青笑着点头，见乔梁站着没动，何青青给乔梁使了个眼神，拉着乔梁上前。

    “何女士，你这是什么意思？”王有德的目光在何青青和乔梁身上来回瞅了一下，闷声道。

    “王先生，不好意思，是这样的，我有男朋友的，家里长辈不相信，一直张罗着给我相亲，我没办法，只好带着男朋友一起过来了。”何青青笑眯眯地说道。

    听到何青青这话，王有德差点没吐血，靠，都有男朋友了，你特么来相个屁亲，故意消遣老子不是？

    王有德心里一肚子火，恼火道：“你有男朋友就跟长辈说清楚呗，这算什么事啊，浪费老子时间。”

    王有德说完，气冲冲地拔脚就走。

    “耶，成功。”何青青看到王有德离开，兴奋地比了个手势。

    “我看你把人家气得不轻呢。”乔梁笑道。

    “没事，气得够呛才好，要不然怎么能叫搞砸呢。”何青青嘻嘻一笑，“这事比我想的顺利多了，我还以为得费点功夫呢，没想到这么简单。”

    “那看来我这个冒牌男友的任务完成了？”乔梁笑道，他也没想到事情这么简单。

    “不，还没完成呢，回头我爸妈要是要求把你这个男朋友带回家，那就还得劳驾乔縣長再辛苦一下。”何青青笑了起来。

    “那我帮了你那么大的忙，你是不是得表示表示？”乔梁笑了起来，“今天这顿午饭就你请了。”

    “没问题，别说今天了，就是多请几顿都没问题。”何青青风情万种地看着乔梁，“乔縣長要是想让我当你的长期饭票也行。”

    “哟，这是啥意思？你想让我吃软饭，包养我？”乔梁笑道。

    “我可不敢，这是乔縣長自己说的。”何青青跟着笑。

    两人在包厢里说话，王有德从酒店走出来，立刻就给母亲打了电话过去，电话接通，王有德气吼吼道：“妈，你们搞什么呢，找个有男朋友的女人来跟我相亲，你们这是拿我开涮呢。”

    “你说啥？”电话那头的王有德的母亲很是惊讶，“不可能啊，她怎么会有男朋友，她要是有男朋友，人家长辈干嘛还要帮她张罗着相亲。”

    “妈，我骗你干嘛，人家连男朋友都带来了，你说这搞得我多尴尬，简直是丢人丢到家了。”王有德气道，也就是对着自己母亲，否则王有德这会早发飙了。

    “那我打电话问问情况，真像你说的那样，那太不像话了，瞧这事搞的。”

    两人结束通话，王有德也开车离开酒店，没过一会，王有德母亲的电话就打了过来。

    王有德接了起来，就听母亲道：“有德，我问了，人家长辈说她没对象，还拍着胸脯保证了，不然哪敢给我们介绍。”

    “谁知道她那长辈靠不靠谱，如果是人家自个找了男朋友，长辈不知情呢。”王有德撇撇嘴。

    “可她说已经问过对方的父母了，人家父母也保证她没有男朋友。”王有德母亲说完又道，“对了，你可以打电话问问尚可，这个何青青不就是在凉北县政府工作嘛，问尚可应该清楚她的情况。”

    “行，我打电话问问可哥，这个何青青要是没男朋友，那今天就是故意耍我了。”王有德怒道。

    接着王有德挂掉电话，从手机里找出尚可的号码打了过去。

