    花月容噗呲一笑，“你这小丫头，再说的话，我就把你手中的零食全部给拿了。”

    小花很是不满，她连忙将身前的零食给护住了，生怕被花月容给抢走。

    看着小花那护零食的神情，花月容忍不住朝着她额头轻轻弹了一下。

    小花娇嗔一声，“花姐，我和你说，这就是你的不道德了！你要是想要弹我额头的话，你早就已经弹了，为何还要拿零食来要挟我呢？

    再说了，我也没有说错话呀！那个陈强虽然看上去很厉害，感觉也要比欧阳伦好上不少，但是以他的身份背景的确很难配上你啊！”

    “要是依靠白家的话，那肯定是不够的！而且，要是在咱们帝都，让他当一个赘婿的话，更不可能了！到时候，花家就会成为别人口中的闲谈，你觉得二伯他们会愿意吗？”

    “哎呀，你这小丫头，怎么一天天想这么多？

    我是让你出来帮我的，不是让你出来给我泼冷水的，你要是再这样下去的话，就跟着二伯回去吧！”

    花月容忍不住白了一眼小花。

    小花一听，当场就怂了，将手中的零食递给了花月容，一副可怜巴巴的眼神看向了花月容，“别呀，花姐我错了还不行吗？”

    “错了就可以吗？”

    花月容似乎找到了能赢的机会，她这话刚说完，门外就响起了声音，紧接着把手拧动，一个浑身上下散发着些许烟味的老者走了进来，他看到花月容的那一刻起，狠狠瞪了一眼，内心之中充满着怒火，恨不得立刻就将花月容给带走。

    可就怕花月容以死相逼啊！如此一来的话，他如何和自己的亲哥交代？

    二大爷强行忍住怒火，他深吸一口气，咧着笑容说道：“花月容，你在这里待着的时间也算够长的了吧？

    是不是也应该和我走了？

    阳城我可以和他们解释说你是想去阳城看看自然风光体会一下不一样的生活，这样一来的话，花家的面子算是保住了，也不会有人来故意嘲讽你，如何？”

    小花一看二大爷来了，吓的她连忙将零食给藏了起来，先前那个嚣张劲一下就没有了。

    没办法，她是真怕啊！要知道，二大爷虽然收拾不了花月容，但是收拾她是绰绰有余的，要是一个不小心将身上的怒火全部撒在了自己的身上，这不是纯粹要搞死她吗？

    一身的烟味，严肃的脸。

    还是和以前一样没什么变化啊。

    就这一副尊容还想要让自己回去？

    可能吗？

    且不说她会不会同意，就算同意了，那也是要带着陈强回到花家成婚的。

    至少比起欧阳家的浪少，要好多了。

    “花月容，你好歹也是我的侄孙女，好歹也是花家的千金，至少得讲究一下礼貌吧？

    要不是你爷爷拜托我的话，你以为我愿意跑这么大老远来带你回去吗？

    那个陈强，我已经见过他了，也让他离开你！你就死了这一条心吧，现在收拾东西，然后跟我走！”

    二大爷冷哼一声，慢慢转过身来。

    “你真以为凭借着你那点小威胁就能将陈强给震慑住吗？

    你实在是太小看人了。”

    就在二大爷打算离开时，花月容笑出声来。

    一句话等同于无形的巴掌抽在了二大爷的脸上。

    二大爷嘴角抽搐了几下，一下转过身来，那眼眸好似快要瞪出来一般，血丝遍布，气的他沉声道：“你说什么？

    你说他不会听我的话？

    你说他还会和你在一起？

    可能吗？

    花月容，你……你真是太小看花家了！你以为花家和欧阳家一样没什么手段吗？

    你以为花家就这点本事吗？

    我可以告诉你！花家要想封杀一个人，封杀一个家族太容易了！”

    “前有欧阳家的少爷欧阳伦去劝说，他没听也就算了！如今，我都已经亲自出马了，他要是再不听，等待他的将会是什么样的后果，他不可能不知道！”

    “那你，这是想要和我打赌了？”

    花月容轻哼一笑，稍稍活动了一下自己的手腕，将手中的杯子落在了桌上，那眼神轻蔑夹杂了些许挑衅，“敢吗？”

    “你！”

    “不可能！”

    “这不可能！”

    二大爷心中一沉，眼中杀意渐显，“两大家族联合劝说都没用的话，那他就是在挑衅花家的尊严了！你知道的，按照家族规矩来办事，当有人挑衅了家族威严，当有人想要与家族作对，那他的下场将会有多么凄惨？

    甚至可以说……他想要连活命的机会都没有！”

    “这是他的一次机会，也是他最后一次机会！别以为我不知道他在阳城内做了什么事！这些事情，放在帝都根本不够看的！”

    几句话，震慑人心！二大爷不知道花月容喜欢上陈强什么，但可以肯定的是不光身份地位不合适，就连陈强的说话态度，他都很不喜欢。

    那样的人……配活在实际上？

    配和他刚？

    配和花家战？

    不配！“花月容，收拾好你的东西，随我离开阳城！这事，花家已经有办法处理了！对外就说你来阳城旅游了一次，对内么……哼，对于给你的处分还没有决定好！一切就看你自己的态度。”

    二大爷叹息一声，说到这，他抬起自己高傲的下巴，那苍老的面容上没有半分笑意，反而多了一丝冷漠。

    他就不相信，自己出马了，花月容连自己这面子都不给！一个小小的陈强，也配进他花家的门？

    花月容眉头皱起，二大爷的话让她很是反感，要是可以的话，她现在就收拾行李。

    不过，不是去花家，而是去白家！去陈强那！大不了就是用实际行动证明而已！“还不收拾？”

    二大爷沉声一怒。

    花月容冷冷一笑，“二伯，很抱歉，我不会回花家的！至于陈强么，他是什么样子的性格，我相信你心中一定有数，我相信你也一定能够了解的清清楚楚！所以……奉劝你一句话，先行回去，告诉爷爷，要我嫁入欧阳家，不可能！”

    

