    涟衣虽然是在赢子辰的强迫下，才和赢子辰发生关系的，但涟衣性格柔弱，逆来顺受，即便心中痛恨着赢子辰，但却不会表现出来。

    赢子辰当然明白涟衣的想法，但赢子辰并不在意，每夜都是夜夜笙歌，对了，当赢子辰把涟衣抱回房间之后，醉梦搂里的其她女子自然把这一幕看在眼中，虽然由于赢子辰的身份原因，她们不敢上来阻止，但并不妨碍她们去通知醉梦搂的老板花影。

    花影初经人事，又被赢子辰折腾的太狠，睡得非常沉，所以当有人去通知她的时候，花影还在睡觉，等到花影得知此事，急忙穿好衣服，风风火火赶到的时候，涟衣早就失身于赢子辰了，当花影闯进房间，看到那震撼的一幕后，只觉得全身冰凉，心如死灰，一时之间完全不知所措，愣愣的站在了那里。

    虽然花影闯进的很突然，但赢子辰早就修成了元神，精神力感知之下，整个醉梦搂都是事无巨细，自然也早就发现了花影的到来，但并没有在意，花影来的太晚了，生米早就煮成熟饭了。

    醉梦搂，涟衣的房间里，涟衣坐在梳妆台前，一脸的哀愁，一双美眸中更是隐隐有着水雾弥漫。

    一旁强装镇定的花影，看着涟衣这副样子，心疼无比，柔声安慰道。

    “涟衣，苦了你了，再忍一忍，现在我们联系不上农家，在等一等，只要一联系上农家，我就安排人送你离开。”

    听到花影的话，涟衣并没有动容，而是温婉的说道。

    “我没事，花影姐姐，我们恐怕联系不上农家了，甚至我感觉赢子辰已经知道我的身份，虽然我不知道他为什么没有直接拆穿，但从见到他开始，他就一直有意无意的把话题往父亲身上引导，这应该是在给我警告，让我不要在有其他非分的想法，而且，他肯定会派人盯着我们，和农家联系也只会害了他们。”

    花影被涟衣的这一番话给吓了一跳，神情焦急无比的说道。

    “怎么可能？他发现你的身份了，这可怎么办才好？”

    涟衣却是不急不缓的接着说道。

    “不用担心，花影姐姐，他应该是看上了我的身子，我们暂时是不会有危险的。”

    听到涟衣这么说，花影也冷静了下来，但还是愤愤不平的说道。

    “男人真是一丘之貉，都是一群用下半身思考的的家伙。”

    涟衣却是摇了摇头，不赞同花影的说法，反驳道。

    “花影姐姐，你错了，我以前在咸阳的时候，即便深居简出，也曾听过赢子辰的大名，要是他真的是用下半身思考的家伙，他也不可能破坏父亲的计划，甚至一战之下，让腾龙军团名存实亡，花影姐姐，你可千万不要小看他，否则一定会吃大亏的！”

    “好了，好了，我知道，我这不是发发牢骚吗？那个家伙简直不是人，这段时间，把我折腾的都快散架了。”花影说到这里，停顿了一下，然后一脸狐疑的看着涟衣说道。

    “我说，你这小妮子，该不会是春心萌动了吧！竟然为那个家伙说话，不过这样也不错，那个家伙好像还没有成亲，涟衣你努力一下，以那个家伙好色的性子，一定抵抗不了涟衣你的魅力，要是涟衣你能征服他，我们以后的日子或许会好过不少！”

    涟衣听完花影的调笑，神情有些愠怒，半是撒娇半是嗔怒的说道。

    “姐姐，你在取笑涟衣，涟衣可就不理你了。”

    花影知道涟衣的性格，面皮比较薄，玩笑不能开的太过，连连道歉道。

    “好妹妹，是姐姐的错，姐姐向你道歉，你就原谅姐姐这一次吧！”

    …

    涟衣并为回答，而是微微点了点头，继续对着铜镜，顾影自怜起来。

    花影走到涟衣的身后，拿起梳子，轻轻涟衣梳理起了秀发，然后又哀叹一声，感慨道。

    “唉，这些臭男人，就知道争权夺利，只是可惜我们这些苦命的女人，只能沦为他们争斗的牺牲品！”

    赢子辰明知道，两女对他有怨气，自然不会什么都不做，身体的征服就不说了，这一个月过去，赢子辰一直潜移默化的在影响两女的思想，当然赢子辰也并没有太过分，否则以双全手的能力，完全能修改她们的记忆。

    但赢子辰并没有这么做，即便赢子辰的手法在熟练，但涉及到灵魂都是非常危险的一件事，一个不好，很有可能把她们弄成白痴。

    正好赢子辰又练成了太上忘情，在心境的造诣上有所感悟，结合控心咒，赢子辰能做到缓慢引导他人的思维，甚至，赢子辰能以此入侵他人的心灵世界，操控他人的思想，让人成为他的提线木偶。

    当然，这种入侵他人的心灵手段也不是万能，特别是心境强大的人，甚至能够反客为主，反过来入侵赢子辰的心灵。

    但涟衣和花影显然不是心境强大的人，赢子辰很容易就能入侵她们的心灵，但赢子辰没有这么做，而是在缓慢引导她们的思维，这样做虽然见效慢，但胜在安全，也不会有什么后遗症，赢子辰有把握，最多一年，就能彻底让两女对他死心塌地。

    至于赢子辰为什么不直接入侵她们的心灵，那是因为这么做的话，会产生很严重的后遗症，被入侵心灵的人，虽然会对赢子辰言听计从，但却会逐渐被赢子辰的思想所同化，最终彻底沦为赢子辰的附庸。

