    那小怪物就苦苦哀求，不要抢，不要抢，这个小怪物就把它唯一值钱的很烂的一个手指拔下来了，求求你们，不要抢。

    它把那小怪物的脚镣，脚镣是小小绳子做的，拆下来求它们。

    那些稻草人根本就看不上眼，丢掉之后，把小怪物向天上一扔，所有稻草人都拿着刺草，所以小怪物被摔死了，被刺草扎了，所以林天在梦里才会十分得痛。

    反正是林天的梦境，有没有想起来，大怪物又开始哀求：“不要杀我，不要杀我，拜托！”

    结果这些稻草人把那大怪物吊起来，慢慢地吊在树上，拉拉拉，它没有事情，它在那边睡了一天一夜。

    林天口干舌燥的情况，最后失禁，这都是林天的梦境，他经历着那个小怪物和大怪物被稻草人折磨的痛苦。

    这到底是什么意思？

    朋友帮林天去那个柜子里拿出来，拿什么出来，蓝灵儿的朋友说，就是那个包包，几个月前，林天没有开过那个背包，这几个月林天一直在进出医院，求神明的原因就那包包上面。

    林天的固定背包，旅行背包，是他当初国外回来的一模一样，都没有拆解的。

    林天现在很没有力气的把它拆解开来，里面有一个小绳子。

    这才记得，自己下飞机的时候，随便找了一家店面，买了一个几十块钱的很烂的一个小红绳子，林天是很喜欢古董的人，会觉得它很有味道，另外他拉了几个小时的车到另外一上城市，那么多商贩，林天就挑了一个这个回来。

    当时以为是小手链，不到三十元钱，所以那两个怪物的怨念一直在跟着他们，意思是说林天怎么把东西拿走了，想要去林天的背包里抢那小东西，由于背包里面有太多的章了，它们抢不到。

    现在林天和蓝灵儿的朋友开始修行学本领，他帮林天把这件东西化掉之后，林天会走上完全不一样的人生。

    突然间有一天林天晕倒，之后被赶快送到了医院去瞧瞧，朋友一检查就告诉他，说他脑子里面竟长了一个肿瘤，而且性质恶劣。

    林天找蓝灵儿的朋友去问问这件事是怎么回事。

    那朋友就问林天几件事情。

    林天说自己生了病。

    那朋友问林天：“你是不是这段时间来都没有睡好过啊？就是说，你不会是那种一睡觉到天亮的人。”

    “没错。”

    “应该你最近都没有不能买新车子，要是买了回来，就一定会出事情的。”

    “对的，你怎么知道的，这二十年来，我换过几次新车了，有的是二手车，每次把新车开回来，第二天第三天一个星期之内一定会出事情的，自从搬进庄园里来，之后我就把车换掉了，所以我打算再换车的。”

    “那你就只能买二手车，不可以买新车了，你这生活里面你和朋友到现在你们的关系是不是都很客气，你兄弟是长辈相亲结婚的对不对，大概在你们二十多的时候。”

    林天点点头：“恩，你说的都对。”

    那朋友继续道：“好，那你现在会突然间生病的话，是有个女子要跟着你，她相中你了。”

    林天一听，一惊，开始回想一些事情，对，自己突然晕倒的时候，不是要去医院，那朋友就给自己检查，要开刀什么的。

    朋友在照顾林天的时候，有的时候林天是半夜醒来的，会见到自己的床边有个黑影子在那里，有个女人在照顾自己。

    那朋友说她跟着林天是有原因的，是前面有故事的，让林天再好好想想。

    林天有点不乐意和这个黑影子女人有关系，再这样不是个好办法的。

    朋友想尽了办法，希望林天能好起来。

    林天和蓝灵儿又去找那个朋友，林天说了他的意思。

    那朋友道：“有个小怪物要找它的父亲，想让你做它的父亲，说你前世有个小怪物女儿，想要找它的爸爸，所以你才要和这个女的小怪再结婚。”

    林天一听，这样啊，其实我私底下已经在找这个小怪物了，它竟送上门来了，当林天知道自己前世还有个小怪物孩子的时候。

    林天开始想起年前的时候，自己的一个小女友有个小弟弟，他们本来要成婚的，但是双方父母都非常反对，觉得林天不好，就分开了。

    分开的时候，她说要一直等他来着，虽然现在家里面不答应，现在还年轻，他们还没有能力做决定。

    后来那人等了林天很多年，她就离开了，林天当时很难过的，所以变得非常的消极，日子似乎没办法再过下去，蓝灵儿都不忍心见林天变成那样子。

    后来为了林天，朋友把事业放在了医院里，把以前的工作全都放下结束，专心照顾林天，带着所有东西移居到了另一个城市里面，全部重新开始，重新找工作。

    一天，林天在梦里梦见自己在修行，和人打斗。

    “对的，你的确是在台上打败了厉害的人，而他也在台上打败了我。”

    “不过那是在不用法术的条件之下的！如果是用法术的话，有我这长剑在这里，他就难是我的对手了！”

    那货的话不是错的，他才会有高级的法宝。

    有这剑在这，即使是遇到了厉害的，他都有信心的。

    他以为林天不是他的对手，他一想到这里，他的心里更自信了，他手里的剑向林天冲来了。

    林天皱眉，和他斗在一块。

    手里没有宝剑，有点不太顺手，如果是长剑在的话，恐怕他就得败给林天。

    不过，现在剑不在林天手中，以前没有不舒服的感觉，只要没了剑才有点来不及了，若再给林天一次，再送林天一个吧。

    那家伙挥着宝剑，林天不敢太上前，他明白这宝剑的威力。

    林天皱眉，扭头望了几眼后面在斗的几个人，这样一来，对我方很是不利啊。

    林天特意略显疲惫，那家伙一瞧，好时机来了，他一剑向林天杀来。

    这进山之后，是可以杀人的，这时林天未认输，如果他一下杀了林天，也不会有人讲什么的。

