    她真正要袭击的人是谢崇明！

    眼见着谢医师朝着纥溪直直倒栽过去，而纥溪此时的手上已经拿起了一把泛着寒光的长剑。

    姜长老脸色变得极其难看，大吼一声往前扑去，“竖子尔敢！！！”

    可是不等他扑倒，就听到“唰唰唰唰”四声轻响。

    紧接着谢医师出了一声声凄厉的哀嚎，整个身体像个圆筒砰一声跌落在地上，不停滚动。

    是的，就像是圆筒一般。

    因为此时的谢医师，早已被齐根砍去了四肢，只剩下头颅和上身连接在一起。

    他的手脚散落在一旁，那开始青的手指，甚至还在神经质般地弹动着。

    纥溪缓步走到不停哀嚎的谢医师面前，笑得极其温柔而纯真，“谢医师，让人杀死陈嬷嬷，掏出她内脏的时候，开心吗？”

    “唔，我想你一定是开心的。”她出一声轻轻地叹息，“所以，我不介意让你更开心点。”

    话音刚落，手中的长剑如幻影般刺出，全数往谢医师的脸上招呼。

    谢医师一双眼睛像死于一般吐出来，眼中满是惊恐和绝望。

    只是片刻之后，他的眼珠也不见了，整张脸上没有鼻子，没有耳朵，没有眉毛，也没有眼睛。

    他还有一张嘴，可是嘴巴里没有舌头，甚至连声音都不出。

    不过，没关系，他还有耳朵，还能听到声音；他也还有知觉，现在全身的痛苦，能把他折磨的死去活来。

    纥溪收回长剑，却没有去擦揭上面的血迹，而是把长剑直接丢弃。

    她最后看了谢医师一眼，轻声带着温柔的笑意道:“虽然你杀了陈嬷嬷，折磨了小狸，不过，我还是决定不能让你轻易死了。”

    “你现在不能看，不能说，不能走，不能做任何事，可是武者的强悍身体却让你不会轻而易举的死去，你甚至连自杀都做不到。”

    “你会就这样长长久久日日夜夜地活在这地狱般的折磨中，无法解脱，无法逃离。这样的滋味，相信你一定会很喜欢。”

    地面上谢医师那已经不能算是身体的残躯疯狂地抖动，扭滚着，可是再没有人看他一眼，再没有人管他的死活。

    对纥溪来说，他已经是个死人。陈嬷嬷的仇已经报了。

    对姜府的人来说，失去了双手双脚，不能看不能说的谢崇明，已经完全失去了价值，再也不值得关注。

    只是所有人还是被纥溪的手段与狠辣震得半晌说不出话来。

    明明不过是个十六七岁的少年，没想到下手砍掉人四肢，削去人眼耳口鼻，竟然神色没有一丝一毫变化。

    不，他的脸上甚至还带着让人惊艳的微笑。

    这个少年……实在是太可怕了！

    连姜长老的心中都升起了这样的念头，原本想要招揽他的念头，也收了起来。

    他的心中甚至升起了一丝恐惧，若是让着小子再成长一段时间，或许连自己都不是他的对手。

    所以，今日他拿到了续脉绝技后，一定要将这个少年彻底毁掉！