    野蛮三年六月十一日，游戏重新开始后，玩家们纷纷进入了游戏，然后开始期盼着能够看到一场精彩的世纪大战。

    　　但很可惜，因为争夺狮心城的那些势力都不愿意将自己暴露在大众面前，所以狮心城的后续战役，玩家们注定是无法观看到了。

    　　宁远虽然还留在那里，但因为整个狮心城区域都是各大公会的军队，所以他根本就不敢靠近，最后只能无奈的先帮花果山巨龙联盟完成占领乞力马扎罗山山顶的任务。

    　　乞力马扎罗山海拔将近六千米，是非洲的最高峰，其主峰海拔四千米以上的地域常年覆盖着厚厚的冰雪.

    　　主峰的峰顶是一座火山口，因为这里的温度高于零度，所以冰雪融化后便在火山口那里形成了一座天池。

    　　成为唯一自然奇观后，峰顶的天池中央有一座小岛，上面有乞力马扎罗山最主要的出产冰火灵液和圣山之髓。

    　　现在整座峰顶都被神圣巨龙联盟的冰霜巨龙占据着，想要夺取峰顶的控制权，就必须要消灭神圣巨龙联盟。

    　　因为唯一通往山顶的道路在狮心城的北边，而那里现在是战场，所以宁远手下的精灵神射手们根本就无法登上山顶。

    　　战斗天使军团倒是可以直接飞上去，不过他们的射术与精灵神射手们根本就无法相比，所以他们飞上去也只能和冰霜巨龙们进行肉搏。

    　　而让战斗天使军团和玩家巨龙进行肉搏，除非宁远脑袋被门夹了，否则他是绝对不会做出这种以卵击石的决定的。

    　　于是他决定采取老办法，让花果山巨龙联盟的人将敌方巨龙给勾引下来。

    　　虽然这个办法之前在对付十字军的巨龙军团时已经使用过一次了，但好办法别管使用多少次，只要管用就行。

    　　宁远这次的战术很简单，那就是让花果山巨龙联盟的玩家巨龙们，隔三差五就去偷袭一下神圣巨龙联盟驯养的龙裔，然后逼迫对方主动出来决战。

    　　因为很多动物并不适合在山顶上生存，所以神圣巨龙联盟驯养的大部分龙裔兽都在半山腰。

    　　在雪山顶上，花果山巨龙联盟的玩家巨龙们不是神圣巨龙联盟的对手，但离开了雪山，谁强谁弱可就不一定了。

    　　为了成功将敌人阵营中的巨龙都勾引出来，宁远让李鸿飞每次都派出二十头玩家巨龙。

    　　这样一来，敌方的玩家巨龙来少了，奈何不了花果山的玩家巨龙，如果他们倾巢而出，那么花果山这边的玩家巨龙就会朝着既定方向逃跑。

    　　一开始，神圣巨龙联盟在赶走讨厌的苍蝇后，并没有选择追击，他们也担心会中了对方的埋伏。

    　　可是几天之后，面对着花果山巨龙联盟一次又一次的偷袭，神圣巨龙联盟却不得不倾巢而出了，因为他们实在是损失不起了。

    　　原来几天下来，神圣巨龙联盟驯养的龙裔兽已经被花果山巨龙联盟的玩家巨龙给杀死了一多半。

    　　如果再继续放任对方这么无耻的偷袭下去，恐怕再过三四天，他们好不容易驯养起来的龙裔兽就要被对方给杀光了。

    　　龙裔兽因为沾染了龙血的气息，所以它们很难躲过巨龙们的追踪。

    　　无论它们躲到什么地方，玩家巨龙们都可以通过龙血的气息找到它们。

    　　所以神圣巨龙联盟如果不想损失掉所有的龙裔兽，他们就必须要和花果山巨龙联盟打上一场，让对方再也不敢过来偷袭。

    　　虽然为了保住龙裔兽，神圣巨龙联盟的玩家巨龙们倾巢而出了，但他们追击得却十分的小心谨慎。

    　　每当在丛林上方飞过时，他们都会仔细观察下面是否有埋伏，没办法，谁叫花果山巨龙联盟有前科呢。

    　　由于神圣巨龙联盟不敢全力追击，所以花果山巨龙联盟的二十头玩家巨龙并没有遭遇到任何的危险，他们成功飞到了约定好的地点，和等待在那里的其他玩家巨龙会和了。

    　　三十七VS三十五，花果山巨龙联盟立刻取得了数量上的优势。

    　　“撤。”

    　　看到花果山巨龙联盟的其他巨龙都等在那里，神圣巨龙联盟的玩家巨龙知道己方上了对方的当，立刻掉头就走。

    　　虽然对面只比他们多了两头巨龙，但在这里，他们没有任何的主场优势，这两头的差距将会对他们造成致命的打击，所以他们准备撤回拥有主场优势的雪山山顶。

    　　好不容易才将这些冰渣子给引下来，花果山巨龙联盟肯定是不会放任敌人就这么离去的。

    　　敌人追击他们时，因为担心有埋伏，所以不敢全速追击，但他们却不不用担心这些，所以在发现敌人想要逃跑时，三十七头巨龙立刻全速追了上去。

    　　于是，七十二头巨龙在天空之上展开了一场追击大战。

    　　如果没有其他势力介入，那么率先逃跑的神圣巨龙联盟有很大的几率逃回雪山。

    　　因为他们是先逃的一方，花果山巨龙联盟想要追上他们，很难。

    　　不过很显然，花果山巨龙联盟和这些冰渣子打了这么久的交道后，是不会没事做这种无用功的，而宁远就是他们的杀手锏。

    　　就在神圣巨龙联盟的玩家巨龙要飞过一片灌木丛时，看似没有任何埋伏的灌木丛里面，突然出现了大批的精灵神射手。

    　　这些精灵神射手以十人为一小队，对着神圣巨龙联盟的玩家巨龙们就是一阵射击，被打了一个措手不及的玩家巨龙们纷纷从天空中栽了下来。

    　　原来宁远这次为了确保伏击的成功率和突然性，他特意安排了两处埋伏点。

    　　每处埋伏点都预先埋伏了五百名手持神龙破天弓的精灵神射手。

    　　在得到领主龙魂榜第一名的奖励后，宁远将手里面的10411枚龙魂一次性的花了个精光。

    　　他一口气兑换了一千七百张神龙破天弓，23套神龙破天戟和龙鳞铠甲，两把神龙阔剑，兑换完这些装备后，他口袋里面只剩下了一些龙魂碎片。

    　　第一处埋伏点就是现在发动突袭的灌木丛，第二处埋伏点是花果山巨龙会和的那片灌木丛。

    　　为了提高隐蔽性，精灵神射手们都躲在了事先挖好的坑洞里面，然后用覆盖着砂草的木板进行掩盖。

    　　当神圣巨龙联盟的玩家巨龙们第一次飞过第一处埋伏点时，精灵神射手们并没有对他们进行伏击，因为当时在数量上，花果山巨龙联盟是占下风的。

    　　当玩家巨龙们到达第二处埋伏点时，如果双方进行大决战，那么埋伏在那里的精灵神射手们就会突然出现，对敌方巨龙进行狙杀。

    　　可惜的是，神圣巨龙联盟的那些巨龙们实在是太胆小了，在看到己方在数量上不占优势时，转身就跑，于是第二处埋伏点的埋伏就失败了。

    　　好在宁远事先设置了两处埋伏点，否则神圣巨龙联盟这次真的可能会成功逃跑掉。

    　　因为之前路过过这里，而且己方还处于逃跑状态，所以神圣巨龙联盟的玩家巨龙们最终没能躲过这次完美的偷袭。

    　　随着他们被击落在地，这场巨龙之间的战争也就彻底没有什么悬念了。

    　　在精灵神射手的辅助之下，花果山巨龙联盟的玩家巨龙们非常轻松的杀死了全部敌人。

    　　“合作愉快。”

    　　张鸿飞拿到三十五颗龙晶后，便主动来和宁远告别，他现在已经迫不及待的想要去接收雪山天池了。

    　　“合作愉快，哎，真想一直和你们合作下去，可惜这次离开后，恐怕我们就很难再见面了。”

    　　看着满地的战利品，宁远也是非常的高兴，不过一想到离开这里后就很难再回来了，他顿时感觉到有些遗憾。

    　　如果有可能，他是真的很想配合花果山巨龙联盟的家伙将这里的玩家巨龙全部肃清掉，因为过了这个村以后，他恐怕就很难再弄到龙血了。

    　　“说句老实话，我衷心的希望我们能永远不见了。

    　　你手下的这些精灵神射手实在是太恐怖了，跟你合作，我总是提心吊胆的，生怕你突然翻脸无情将我们也给干掉。

    　　所以以后我们最好还是不见了，你在华夏区爱怎么折腾就怎么折腾吧，我们就在非洲区扎根了，哈哈哈，后会无期。”

    　　张鸿飞说完心里话之后，直接甩了甩巨大的龙头，然后非常潇洒的飞走了。

    　　看着消失在远方的花果山巨龙们，宁远无奈的摊了摊手，老实说，他也想黑吃黑的，毕竟有了吸血鬼军团之后，他对龙血的需求是越来越大了。

    　　不过虽然玩家们在游戏里面可以为所欲为，不用讲什么信用，而且也不用承担任何的责任。

    　　但人类毕竟是一种群居性的生物，就算是宁远再喜欢自己一个人玩单机，他总是要和其他玩家打交道的，所以有些时候他也必须要三思而后行。

    　　就拿上次王子文的事情来说，宁远因此而遭到了千夫所指，当时华夏区玩家的口水差点就把他给活活淹死了。

    　　其实名声的好坏宁远并不是特别的在乎，善人也好，恶人也罢，宁远不在乎别人怎么评价自己，但有一样东西他却不能不在乎，那就是个人的信誉度。

    　　在游戏中无论是你好人还是坏人，这些所谓的名声无非是玩家们对你某些行为的一个总结。

    　　这些名声只代表你喜欢做某些事情或者是经常做某些事情，但无论你是好还是坏，这些都和你的个人信誉无关。

    　　恶人虽然坏事做尽，但这并不妨碍他们能守时守信。

    　　哪怕对方是一个十恶不赦之徒，但只要他的个人信誉度让人放心，那么就会有人愿意与他合作。

    　　而如今，宁远的名声早就臭了，所以他现在更加看重自己的信誉度。

    　　所以哪怕他内心非常的想黑吃黑，对花果山的这群巨龙下手，他最后还是遏制住了内心的欲望。

    　　因为他知道，如果他这次选择了黑吃黑，那么以后就再也没有人会愿意和他合作了，到时候他恐怕就真的会成为孤家寡人了。

    　　虽然只要实力强大，成为孤家寡人也没有什么大不了的，而且在位面战争时期，很多玩家领主其实都是孤家寡人一个。

    　　但是位面战争时代总归是要结束的，一旦星球争霸时代到来，孤家寡人恐怕就很容易成为众矢之的了。

    　　所以宁远遏制住自己内心的欲望是一个非常明智的选择，因为当星球争霸时代到来后，身为散人玩家领主的他，必然要与其他散人玩家领主汇聚到一起，报团取暖。

    　　等运输队赶到，将龙血龙肉等材料装车打包之后，宁远便带着队伍返回了临时据点，如今这里已经没有什么好留恋的了，所以他打算尽快返回神鹰位面。

    　　本来临走时，宁远是打算抓几头小狮子或者小猎豹带回去送给家里的女眷养着玩的，可一连找了好几天，连个成年狮子的影子都没看见。

    　　本来塞伦盖蒂大草原上的野生动物分布是十分密集的，到处都能看见狮子、羚羊和角马。

    　　可再好的地方也架不住玩家们的祸害啊。

    　　这不，才不到一年的时间，整个塞伦盖蒂大草原上的动物就直接锐减了百分之九十五。

    　　现在走上一天能在大草原上看见一个活物都算是幸运了，也不知道这里什么时候才能恢复过来。

    　　狮子、猎豹是找不到了，无奈之下，宁远只好退而求其次，在夜晚抓了几窝薮猫。

    　　没办法，现在大草原上只剩下这些夜行动物还在苟延残喘了，其它的动物都已经被玩家们给祸祸光了。

