    洛心媚正好心情地在庭院修剪盆栽，门外猛地响起百香的惊呼声：“景王世子……怎么来了？”

    洛心媚一惊，回头只见慕连幽步伐生风地走进来：“洛心媚，青梨在哪里？”

    洛心媚脸色微变，他怎么知道……

    可就算如此，又如何，他没有证据！

    “我听不懂你在说什么！”洛心媚嘲讽地勾起唇。

    “给本世子搜！”慕连幽冷声道。

    话音一落，他身后的暗卫立刻冲了进洛心媚的房间，一阵翻箱倒柜。

    “你们干什么？慕连幽，你疯了！”洛心媚气得脸都白了，“这里是天医城，是永山王府，你竟敢搜我的房间！”

    说着上前就要打他，慕连幽身子一侧，便避了开去，洛心媚扑了个空，扑通一声摔到了地上。

    “慕连幽！”洛心媚恼羞成怒。

    “世子，没搜到可疑的东西。”一名暗卫走出来，“不过，从洛姑娘的鞋子所带的砂粒和痕迹，可见洛姑娘在中午时出过门。”

    他们都是慕连幽身边一等一的好手，搜查东西自有一套，马上就出了结果。

    “搜她身！”

    “你敢！”洛心媚脸色一变，吓得抓着自己的衣服不断后退，“你若敢动我一分，我让你死无全尸！”

    “好啊，本世子倒是想看看，你是如何做到的！搜！”慕连幽眸子掠过嘲讽。

    “你……”洛心媚有些吓着了。

    “景王世子！”这时，外面响起一个怒喝声。

    慕连幽眸子微眸，只见朱长老、叶梵笙等十几名天医谷之人走进来，除此之外，还有郑墨疑、燕太子和安国丞相等。

    “师兄！师兄！”洛心媚一见到叶梵笙和朱老等人，便找到了依靠，连忙委屈地哭着跑过去，一把抱着叶梵笙的手臂：“师兄，他欺负我！呜呜……慕连幽这逆贼无端白事地闯进来，不但搜我的屋子，还想搜我的身！简直不把我们天医谷放在眼里。”

    朱老和燕太子等吃了一惊，面面相觑。

    刚刚厉风过来问他们借人去找姚青梨，他们都已经知道了事情原委。哪想，慕连幽竟然跑来搜洛心媚！

    “景王世子，这里是永山王府！世子兵权万里，但我们天医谷也不是好欺负的！”叶梵笙冷声道。他虽然不喜洛心媚，但慕连幽的行为却在打天医谷的脸。

    “世子，我们都知道姚姑娘失踪了，你着急，可也不能平白无事地冤枉人的。”朱老道。

    “呵！”慕连幽哼笑一声：“谁都知道洛心媚一直针对青梨。而且，她中午出去过！现在青梨失踪了，她嫌疑最大！”

    朱老皱着眉头，正要说话，不想叶梵笙却看着洛心媚：“你中午去哪了？”

    洛心媚一怔，一阵伤心和气恨，不敢置信地瞪大双眼：“师兄你什么意思？现在是慕连幽在欺负和践踏我！而你，竟然问我中午在哪？你也怀疑我？”

    说到最后，她几近尖叫出声来，无数的委屈排山倒海似的袭来，气得泪水都出来了。

    一个、两个……全都被姚青梨这贱人迷得头晕转向，所以她才这么恨那贱人！所以，那贱人不得不死！

    “好，好得很……”洛心媚狠狠地咬着唇，泪水一颗颗往下掉，血眼瞪红：“你们怀疑我是不是？要搜是不是？好！我让你们搜！屋子，搜过了！我的身，现在就让你们搜！如果没守到东西，慕连幽你就跪在这里，给我道歉！”

    说完，便转身走进一旁的厢房。

    慕连幽眸子微眯，不在身上！

    “去吧！”慕连幽看了一眼身后的一名女护卫。

    那护卫立刻走进厢房，一旁的百香怕洛心媚吃亏，连忙也追着上前。

