    第81章 感激一切

    “我们很厉害啊，还真的做出来了”纯位数兴奋的说着。

    昏黄的夕阳照耀在众人的身上，把他们的的影子拉得很长。

    落红尘趴在餐桌上仔细的打量着菜品，确认无误之后这才幽幽的说道：“看样子还是不错的”

    “感觉比预料的还要好啊”五郎轻笑着说道。

    心两手交叉期待的看着面前的盘子说道：“味道怎么样呢？”

    “算是照着书上做的”满的脸上也挂着一抹浅笑的回复道。

    落红尘拿着一条烤鱼说道：“另外我也在一旁照看着，所以应该不会有什么意外”

    “那么大家坐好吧”莓坐在椅子上说道，其他人也是点点头坐在了椅子上。

    纯位数顺手拿起了面前的一条烤鱼，一口咬了下去，接着兴奋的朝着身旁的未来说道：“比想象的要好呢”

    “真的吗？”未来惊呼一声，随后便叉起了一块沙拉放进了嘴里。

    落红尘拿起了一条烤鱼，放在盘子上，贴心的挑出鱼刺，然后递给了身旁的落雨。

    但落雨并没有接，反而是张大了嘴看着他，落红尘见状也是微微一笑，把烤鱼轻轻的送到她的嘴边。

    落雨啊呜一声便咬了下去，随后又把烤鱼送到了落红尘的嘴边。

    看着烤鱼上的牙印，落红尘没有丝毫犹豫便咬了下去，见状落雨的眼睛也是弯成了月牙。

    另一边的02看不下去了，将自己手中的烤鱼递了过来，看着自己面前的两条烤鱼，落红尘有种不详的预感涌上心头。

    两女仿佛比赛一般，你一下我一下的往落红尘嘴里塞着烤鱼，众人见状也是笑了笑，随后也张大了嘴期待的看向了身旁的女伴。

    “是，是我明白了”未来无奈的扶着额头叹了一口气，随后拿起了一旁的烤鱼送到了纯位数嘴边。

    广看着其乐融融的众人，一时有些愣神，等他回过神却发现自己的面前正有着一条烤鱼。

    而那条烤鱼的眼睛正对着他，看着那条毫无生机的死鱼眼，又看了看低着头满脸通红的莓，广咽了咽唾沫，随后也是一口咬了上去。

    太没有回头，因为他知道回头会看到怎样的惨状，他崩坏的看着面前的烤鱼，和他一样的还有不远处的五郎。

    两人看着盘子中的烤鱼，不断用手中的筷子戳着，这个世界什么的，就这样毁灭掉好了。

    “给”一道声音响起，两人抬起头，却刚好对上了两双毫无生机的死鱼眼，原来是郁乃正举着两条烤鱼看着他们，两人感激的接过烤鱼，然后开始狼吞虎咽。

    “我说，我们是不是做了很厉害的事情，没有那个部队是自己做饭的，对吧”纯位数举着一盘土豆泥兴奋的说着，还看向了一旁可以说是前其他部队的落红尘和02。

    听到他的话，02停下了投喂落红尘的手，若有所思的说道：“我也没有见过”

    “是吧，我们真是天才，太你也吃吧”纯位数说着就和坐在一旁的太打闹着。

    “真有兴致”莓也停下来动作，微笑着看着打闹的纯位数和太。

    “真像他们会做的事”郁乃也是微笑着看向了身旁的莓。

    “我说，不觉得高兴过头了吗？”五郎一边啃着烤鱼一边说道。

    就在他们闲聊的时候，一阵惊呼声响起，几人急忙看了过去，却只见落红尘拿着一个盘子站在太和纯位数身后。

    落红尘淡淡的说了一句不要浪费，然后便把盘子放了回去，坐到了自己的位置上。

    “没事吧？”广有些迟疑的问道，纯位数也是沉默的抓起了太的衣领。

    “我知道的，你吃了饭以后又自己吐掉”

    听到纯位数的话，众人的表情也是变得凝重，随后严肃的看向了太。

    “我怎么可能做那种事”太挠挠头干笑着说道。

    “你骗谁呢？”纯位数的表情变得愈发激动，眼眶也变得红润。

    “你不好好吃饭的话根本活不下去的吧？就这样一直下去的话……”

    “为什么？为什么啊，我们都这样了，爸爸们都不管我们，不来接我们”

    “果然，我们是被爸爸们抛弃了吗？”

    众人沉默了，他们已经猜到了可能发生的事情，但就在这时，落红尘打破了沉默的气氛，有些懒洋洋的说道：“就交给我吧”

    “正巧我看到回来的时候路上有些开胃的草药”

    “至于你们那些爸爸们是不是抛弃了你们那不重要，重要的是你们自己有没有抛弃你们”

    “如果你们自己已经抛弃了自己的话，那无论是我，还是你们那些爸爸们都会觉得你们一文不值”

    莓点点头，随后郑重的说道：“那就交给你了”

    “其实也不用那么麻烦，正巧我这次有带一些小东西回来”落雨说着开始在储物空间中翻找，最后掏出了一个红色的胶囊。

    “让他把这个吃下去就好了”落雨说着把胶囊递给了不远处的广，广接过胶囊，点点头然后塞进了太的嘴里。

    落红尘用胳膊肘撞了撞落雨，轻声问道：“你给他吃了什么？”

    “其实也没什么，你可以把它理解成纳米机器人，他们会调整你的身体”落雨也是凑到了他的耳边说道。

    “好饿，我好饿”太一把推开广，然后抓起桌上的烤鱼就开始大快朵颐，纯位数见状也是终于露出了笑容，把自己盘子里的食物也递给了他。

    “我本以为这是他人之事，就算看到26部队的人，还是天真的以为和自己没有关系”

    随着最后一缕阳光的消散，众人坐在台阶上，低着头表情很是不安。

    “驾驶FRANXX的我们是有极限的，这是一直都被告知的事”满低着头，语气有些许的低落。

    “其实人家也一直很不安，但是害怕把它说出口”未来擦了擦眼角的泪水，一旁的心见状也是把头靠在了她的肩上。

    “不只是未来，我也一直感动不安”郁乃也是淡淡的说道。

    “不安吗？这倒也是呢”落红尘坐在房子的侧面，阴影遮住了他的脸让人看不清他在想些什么。

    “虽然你们已经经历了那么多的战斗，但终究还是一个孩子呢”

    “你们从一出生就被告知了要心怀感激，要为了爸爸们而战，与叫龙做斗争，哪怕是战争结束后就被抛在一边”

    听着落红尘的话，众人的头更低了，因为他说的是对的，这就是他们的过往。

    “我们无法决定想或者不想，或者想何时来到这个世界，可来了以后，他们告诉我们，我们要心怀感激”

    “感激将你们带来这个世界的爸爸们”

    “但我要告诉你们的是，我们谁都无法确定我们会在什么时候离开这个世界”

    “所以，我们不妨多一些勇气，一些选择的勇气，从现在开始，从此刻开始，来执掌自己的人生”落红尘的语气逐渐变得激昂，听到他的话，众人也是抬起头来，眼中燃烧着名为勇气的火焰。

    (本章完)

