    特别是在感受到林墨身上尚未消散的气息的时候，轩辕族主和女长老二人心底剧烈震颤，以他们的修为自然能够看得出来，林墨已步入地境。

    这才过了多久？

    当时林墨被南冥舞带到净土大地的轩辕帝族的时候，修为是何等之低，若不是有一位地境的仆从在身旁的话，早已不知死了多少次了。

    可没想到才短短几个月时间，林墨就已经破入到地境了。

    而且，二人还从尚未消散掉的气息感受到，刚刚分明是林墨出的手。看着躺在坑中，已然身负重伤的轩辕青剑，轩辕族主二人神色变幻不定起来。

    “林墨，你如此骄横跋扈，真以为没人能治得了你么？”女长老震怒道。

    “啰嗦。”

    林墨不耐烦的横空一手挥去。

    虚空被直接拍碎了，蕴含着锐金朱厌化身力量的一掌，充满了无坚不摧之势。

    不好……

    轩辕族主和女长老二人勃然色变，不敢有丝毫怠慢，二人纷纷释放出了最强的力量，只见一道道的巨剑横空，每一柄巨剑外形古朴至极，蕴含着缕缕帝意，这些以力量化形的帝剑，足足有上千柄之多。

    帝剑交错，组成一线杀落而下。

    轰！

    无坚不摧的掌力横拍而过，上千化形帝剑皆被拍得粉碎，而轩辕族主和女长老二人则被震得滑退了一大段距离，当即二人脸色泛白如纸，只见双臂肿胀无比，身躯难以抑制的颤抖了起来。

    咻！

    蕴含在掌力中的一道极致的罡意，在轩辕族主二人面前浮现而出，距离他们只有一尺而已。

    看着逐渐消散的罡意，轩辕族主二人顿时面无血色。

    他们自然清楚，这罡意的可怕，如果不是林墨及时收回的话，他们二人就算不死也会重伤。顿时间，他们才意识到林墨此刻的实力到底有多恐怖了。

    二人望向林墨的目光，顿时浮现出一丝惧意。

    短短数个月，这个少年竟然成长到了如此恐怖的地步……

    恍惚间，轩辕族主二人突然想起了南冥舞当初说过的话，那时候的南冥舞说林墨未来将难以估量，轩辕帝族最好与之结交。

    对此，当初的轩辕族主等人嗤之以鼻。

    现在回想起来，轩辕族主二人心中充满了无尽的悔意，当初就该相信南冥舞的话，付出那一万龙脉灵石的代价结交林墨。

    可是，这世间没有后悔药可吃。

    “林……少主……”轩辕族主迟疑了一下后，拉下了自己这张老脸，既然林墨不杀他们，那代表着二者的关系还有缓和的余地。

    身为轩辕帝族的执掌者，若是他再不懂这一点的话，那这个族主之位就白坐那么多年了。

    “林少主！当初我等得罪少主，乃是我们有眼无珠，还望林少主大人有大量，放我等一条生路。当然，我等愿意以三十万龙脉灵石赎回我三人之命。”轩辕族主涩然说道。

    “你们认为三十万龙脉灵石足够？”林墨漠然的看着轩辕族主。

    轩辕族主深吸了一口气后，扫视了一眼四周的轩辕帝族的后人，还有他们自己三人，咬了咬牙后说道：“一百万龙脉灵石，我们只能拿出这么多了。”

    “可以。”林墨点了点头。

    听到这一番话，轩辕族主顿时松了一口气，一百万龙脉灵石固然让他的心在滴血，但相比起他们三人的性命来说，还是后者更重要。

    只要留着性命在，以轩辕帝族掌控的修炼资源，积累百万龙脉灵石最多耗费十余年时间而已。

    随后！

    轩辕族主心痛至极的从宝库中取出了百万龙脉灵石，交付给了林墨。

    “你们轩辕帝族对狞氏的了解有多少？”林墨收起百万龙脉灵石后，对轩辕族主问道。

    “狞氏……”

    轩辕族主脸色不由一变，他自然知道林墨和狞氏的恩怨，很显然林墨是打算要对狞氏动手了。摄于狞氏的威吓，轩辕族主迟迟没有回答林墨的问题。

    “你不说的话，我可不敢保证洛风是否会出手让你们说。”林墨淡淡说道。

    一旁的洛风眼中闪动着凶戾之色。

    感受到洛风的气息后，轩辕族主神情再度一变，思索了一下后，咬牙说道：“林少主，狞氏身为万古世家，本身底蕴深厚至极。我听说，狞氏族主在多年前早已破入地境后期了，至于有没有突破到天境就不大清楚了。不过，据说狞氏族主曾受邀前往过星罗外域。一般能够受到星罗外域邀请之人，将来都有可能会位列天境。”

    说到后面，轩辕族主眼中满是复杂，还有羡慕之色。

    天境修为……

    放在净土大地中，可是足以统御一方的霸主，虽然轩辕族主已位列地境多难，但要步入天境却是没有任何的希望，毕竟他们的年纪已经很大了，潜质早已耗尽。

    如果有天境修为的话，轩辕帝族早就统御整个昊天圣城了。

    天境和地境虽只有一个境界的差距，二者却犹如凡人和神祇的区别，纵使地境再强，也无法对抗得了天境。而要从地境踏入天境，必须得突破天地壁垒，这是一道难度犹如登天的坎。

    随后，林墨继续询问了一下关于狞氏的一些事。

    可惜，轩辕族主对狞氏了解的不多，所以并没有太多的消息来源。

    “少主，要不我们先回外域吧。”

    洛风对林墨说道，虽然他很想报仇，但他却是清楚狞氏的底蕴有多可怕，以他们的实力还真的很难对付狞氏。万一那位狞氏的族主真的已经位列天境的话，那他们去了几乎是有去无回。

    与其去冒险送死，不如先迅速成长起来，洛风相信，用不了几年，等修为成长起来，必然能够复仇。

    “外域开启要三天后，我们三天之后再回去。”林墨点了点头，然后接着说道：“现在虽然无法帮你复仇，但是我们却可以让狞氏付一些利息先……”

    “利息？”洛风一怔。

    “嗯！”

    林墨点了点头，没有多说什么，带着洛风离开了轩辕帝族。

    就在二人离开后不久，一道消息从轩辕帝族发出，飞到了天氏帝族中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

