    “小姑娘，你帮帮他，没什么好害羞的，他是病人。”老大爷在一旁附和。

    “我去给你请个护工。”韩雨柔当然不同意。

    “……”容锦承默，“请个护工起码要半个小时吧？我现在半分钟都憋不住了。”

    “那我怎么办！”韩雨柔气，搞得跟她害了他似的。

    “走路去洗手间不行，小伙子刚刚动完手术，小姑娘，这儿东西都有的，你帮帮他。”老大爷又附和。

    韩雨柔懂了。

    可关她什么事？她不是他女朋友！

    “我给你找个男护士来。”韩雨柔还是跑了出去，要她伺候他，那是不可能的。

    容锦承：“……”

    他真得快憋不住了啊！

    老大爷笑呵呵：“小伙子，你女朋友是害羞了，看来你们俩还没进一步发展。”

    容锦承：“……”

    睡过两年了都。

    有什么好害羞的？

    而且，他是病人，明明是件很严肃的事，韩雨柔想什么呢？

    好吧，她可能只是嫌弃他。

    没想到，韩雨柔还真得给他找了个男护士来，男护士来了之后，韩雨柔就拿着自己的钱包出去了。

    容锦承绝望地看着天花板。

    知道什么叫绝望吗？这就叫绝望。

    韩雨柔去街上买早餐。

    昨晚上老三都跟她说了，大意就是，容锦承脾胃都受了伤，不能吃太油腻的东西，最好是养生的食材。

    养生？

    那就粥吧！韩雨柔实在想不出要买什么。

    清晨风好，路边的枫叶都红了，清风拂面，空气里是阵阵花香。

    她看容锦承能说能笑的，也不像老三说得那么严重。

    老三说，刚发现容锦承的时候他浑身是血，动弹不了，就只剩下一口气。

    韩雨柔自己随便在外头吃了点早餐，这才给容锦承带了粥回去。

    在以往，容锦承是个挺要面子的人，绝不会住这种多人的病房，当然也不会住贫民窟那种地方。

    他如今倒像是随遇而安了。

    她进病房的时候看到他还在跟老大爷聊天，一点不像是只剩一口气的样子。

    不过，他身上的伤倒是事实。

    容锦承只能躺着。

    见她回来，目不转睛盯着她看，她解手提袋他看，她拿粥他也看，她做什么他都看。

    “这个粥……我也不知道你吃不吃，随便买的。”韩雨柔按了下按钮，扶他坐起来，“这一次你住院，我会照顾你，权当还之前的情意，我不喜欢欠别人。”

    “不要你还。”容锦承忽然就倔起来，“不需要。”

    韩雨柔看智障一样看着他，把粥放下，摊手：“那我走了。”

    说走就走。

    韩雨柔真得站起来。

    容锦承：“……”

    “还就还吧，别走。”他妥协，“你不就是欺负我动不了。”

    他现在手都没力气。

    “那说好了，还了之后，我就不欠你了。”

    “哦。”

    他能反驳么？

    他能说不吗？

    容锦承垂下眼皮子，长睫毛轻轻颤动。

    韩雨柔坐在床边，用勺子挖了粥：“这是黄米粥，味道淡，你尝尝吧。”

    容锦承动不了，自然得她来喂。

