    我跌倒在地，有那么一瞬间没有看向水晶雕像的头，它就差一点敲掉了我的脑袋。

    还好我的反应够快，见水晶雕像动了，便把目光看向了它的脑袋，这才免去这次危险。

    我重新站好，那水晶雕像就一直维持着刚刚弯腰的动作。

    这一次，我快速的绕到了水晶雕像的身后。

    水晶雕像就像是脑后长眼了一般，身子也跟着我转了过来，就好像我再看着它，而它也在盯着我一样。

    我尝试的后退了几米，看向别处，然后再次回头，这水晶雕像就像是会瞬移一样，再一次出现在了我的面前。

    从我这个角度，我能够用眼见的余光看见张老板。

    张老板现在也非常认真的盯着自己身前的水晶雕像。

    我突然发现，在张老板身前的水晶雕像的后颈处，有东西在闪。

    不过我不敢确认，只能再次作死的做出跟刚才同样的事情。

    等我来到张老板身边的时候，我终于发现了，张老板身前的这个水晶雕像的后颈处，还真有东西在一闪一闪的。

    就好像是我们眨眼睛一样的频率。

    “张老板，后颈。”我冲着张老板说了一声，然后指着我身前的水晶雕像继续说道，“我面前这个东西的后颈是不是也有东西在闪。”

    “没错。”张老板快速的说道，“现在我们要怎么办？尝试互相砍向互相面前的水晶雕像后颈？”

    “试试可以，但是要快。”我说道。

    “一二三。”张老板大喊。

    数字三刚刚吐出来，我跟张老板就已经分别到了对方水晶雕像的身后了。

    我手中的赶仙鞭，砍在了张老板的水晶雕像后颈那块闪烁着光芒的地方，就像是砍进了一块海绵当中一样。

    似乎触发了什么机关，眼前这个水晶雕像直接崩解在了原地。

    我快速回头，张老板也解决了我的那只水晶雕像。

    “快去救别人。”我冲着张老板说道，然后就跑向了平河特殊事态处理局那边。

    此时这边简直可以用惨烈来形容，满地的血迹将井水染红，但却没有尸体，所有死去的尸体都被这些井水复活成了黄河水鬼。

    本来大家已经找到了应对水晶雕像的方法，但是被这些黄河水鬼一打扰，立刻就有新的人死去。

    如此反复，平河这边损失惨重。

    我跟张老板和八爷赶过来的时候，平河这边人一边要放着水晶雕像，一边还好放着那些黄河水鬼，稍有不慎，就会被水晶雕像给敲掉脑袋。

    “速战速决。”张老板看向我们两个说道。

    “你不要动，站好，盯着这个水晶雕像就好了。”我看着面前一个略显紧张的平河特殊事态处理局的队员说道，“我来解决它。”

    “你后面现在有一只黄河水鬼，我解决掉水晶雕像的瞬间，你就要冲后面出手。”

    那人点了点头，表示自己清楚了。

    我直接发力，赶仙鞭重重的抽在水晶雕像的后颈处，跟之前一样，这个水晶雕像也瞬间瓦解。

    那个平河的队员，见没了危险，立刻反手将手中的武器挥向身后，后面的黄河水鬼也应声倒地，配合的非常默契。

    “记住我的方法，这些水晶雕像的后颈是弱点。”我对那人说道，“我们现在分开去解救别人。”

    “谢了，兄弟。”那人冲着我抱拳说道。

    “没事，记住我的话，我去解救别人了。”我冲他点了点头说道。

    接下来如法炮制，解救的人越多，我们的速度越快。

    很快这些突然出现在我们身后的水晶雕像就被我们给全部解决了。

    倒是那些死去的兄弟，被井水翻来覆去的复活，当初都是这群平河特殊事态处理局的同事，谁也下不去狠手。

    只能够由张老板跟八爷出手了，可是就算将这些黄河水鬼砍成八块，也会缓慢的愈合成一个人。

    就好像这些井水是有记忆的一样，就算张老板跟八爷故意将这些尸块给弄混，最后他们还是会自己拼接成一个人。最后就算是八爷跟张老板都不好意思再下狠手了，因为周围这些平河特殊事态处理局的人看他们两个人的眼神都变的不一样了。

    “局长，我们眼下怎么办？”我听见平河的人问向金抄三。

    “等吧。”金抄三叹气道，“等等看会发生什么。”

    这时张老板看向我，那眼神的意思就像是告诉我，你看吧，我就说了这个金抄三有问题，如果真的是实权局长，这个时候早就应该指挥起来众人了。

    我走到张老板身边，看着周围平河的人自己动手开始清理起来黄河水鬼，问道，“张老板，接下来有什么打算？”

    我是不相信张老板也跟金抄三一样的。

    “等平河特殊事态处理局真正的话事人过来再说吧。”张老板笃定的说道。

    看来他是死了心的觉得，金抄三只是一个傀儡局长。

    黄河水鬼本来的特性是，随着不断的死去，复生所需的时间会越来越慢，可在这仿制渊井边上，这条特性似乎被无限的削弱。

    就算是被分尸成了十多块的黄河水鬼的恢复速度，也只是比之前慢了一点而已，可以忽略不计的一点速度。

    平河的人被黄河水鬼骚扰的有些疲惫，张老板刚才因为他们的眼神显然不可能出手相助了，而我根本就不想掺和进去。

    所以现在这群平河人以一种幽怨的眼神，看着我跟张老板，然后还要斩杀自己昔日的同事。

    井水自从水晶雕像全部被清除之后，就开始停止向外涌现了。

    林大海这个时候从仿制渊井的方向走了回来，原来刚刚林大海一直都没有在这边，我就说我怎么没有看见我师傅。

    林大海将金抄三拉到一边，小声的嘀咕了几句之后，金抄三脸色有些难看的走了回来。

    “那口井里面似乎有东西在往上爬。”金抄三说道，“大家准备一下，我们接下来可能会遇到一些麻烦。”

    “局长，这些黄河水鬼怎么办？”有一个平河的人问道。

