 “听是事情没有这么简单，”任天正一走，叶风突然凝重传音道。

“叶大哥的意思——”洛天有些疑惑。

“我认为九鼎剑宗的宗主不见得会接见你，而会有人从中阻拦，”叶风认真的说道。

“走一步看到一步吧，”洛天无奈的说道。

“任长老哪里去？”

在途径长老阁时，任天正被人拦了下来，这是一个目如星月的男子，超凡出尘，身上散发着淡淡的帝威，望着任天正随意的问道。

“哦，原来是剑一长老，属下有要事需要见宗主，还请通报一声，”看到来人，任天正心里暗叫苦，这个剑一长老和华英奇的关系极好，两人可以说是亦师亦友的关系，如果让他知道洛天到来，怕是这件事不能善了。

任天正只是九鼎剑宗的执法长老，是针对弟子，并没有权力针对长老。

而且任天正之上，还有许多强大之极的长老，任天正当年也是因为受天赋所限，不愿意继续担当一名弟子，才自愿做一个长老的，为弟子服务。

当然，在弟子中的权力也很大，更要重的是，他和宗主花月夜的关系不错，当然也是因为花想容的关系。

九鼎剑宗，自宗主以下，有九大长老，分别是剑一到剑九，这个剑一长老实力最弱，不过，也已经是仙帝初期了，最高的剑九长老乃是仙皇境界。

所以，面对剑一长老，任天正只有恭敬的份。

“哼，是因为洛天的事吧，任天正，你好大的胆子，天地门一个小小的弟子来见宗主，你都要禀报．如果都像他这样，那宗主岂不是没有宁静之日？”

这个剑一冷漠的喝道。

“长老教训的是，只是这个洛天非同一般，他——”“他不就是具有三千道序的小家伙么？

没有成长起来，永远只是一个弟子，没有特殊之处，现在宗主正在和一个重要的客人论道，不得打扰！”

这个剑一冷漠的哼道。

“可是这件事——”任天正有些犹豫，可是却不敢违背这个剑一的意思。

“本长老来处理好了，一个小小的弟子，也要惊动本长老的大驾，简直岂有此理，”这个剑一冷哼道，然后带着任天正回到了这个偏殿。

“咳，洛小友，这位是剑一长老，我九鼎剑宗的九大长老之一，宗主有要事在身，你的事由他全权处理吧，”当着剑一的面，任天正尴尬的介绍道。

“见过剑一长老，”洛天从任天正的眼神之中，看到了一丝人无奈，还是认真的拜见道。

“你就是洛天？”

这个剑一眼高于顶，看也不看洛天，自顾自的坐在了主坐上，并不招呼落座，而是随意的问道。

“弟子正是，”洛天站立那里正色道。

“嗯，来我九鼎剑宗何事啊？”

这个仙帝傲慢的问道。

“这件事你做不了主，我要见剑宗宗主，”洛天认真的说道。

“放肆！”

这个剑一猛的冷喝，望向洛天，冷漠道：“一个小小的天地门弟子竟然敢大言不惭，我九鼎剑宗的宗主是你想见就见的，你以为你是天地门主么？”

“咳，剑一长老，他太年轻，并不太懂我们剑宗的规矩，其实——”任天正上前说情。

“给我退下！”

剑一猛的转身盯着任天正喝道。

“你——”任天正敢怒不敢言，一时间说不出话来。

“弟子这次是为花想容一事而来，只想剑宗宗主不再囚禁于她，给她自由，毕竟此事因我而起，”洛天淡淡的说道。

“花想容大小姐？

你也配提他的名字么？

一个小小的如同蝼蚁一般的人物，简直是异想天开，滚回天地门吧，”这个剑一说完，大袖一挥，就想把洛天抽走，让他狼狈的离开天地门。

“狂妄的东西，你们的宗主就是这样教你招待客人的么？

你是在挑衅天地门么？”

此刻，那个叶风出手了，一掌就拍了过去，强大的帝威比起这个剑一还要强大。

“蹬蹬蹬蹬——”剑十不由的脸色大变，一边退后了几步，才化解了叶风强大的一掌，顿时，一张脸变得铁青，他没有想到洛天身边的这个随从竟然是一个仙帝的存在，比他还要强大。

而一边的任天正更是吓了一跳，不可思议的望着叶风。

“小子难道你敢如此狂妄？

原来是找了一个仙帝的强者作帮手！”

剑十傲慢的心一下子平静下来，盯着洛天喝道。

“狂妄？

是你还是我？

在下是以礼前来，阁下是想让我尊严尽失？

九鼎剑宗什么时候轮到你来作主了？”

洛天的神色冷漠之极，不再搭理这个剑十，大手轻轻的一抹，在他的面前出现了一把古琴，轻轻的弹奏起来。

声音不大，却是穿透虚空，传播极远。

“你——”看着洛天自顾自的抚琴，剑十神色阴晴不定，他又忌惮叶风的实力，一时间有些尴尬无比。

“是他——他来了么？”

声音很快的传到了囚凤阁花想容那里，这个愁容不展的绝美女子，眼神一下了亮了起来，收了自己的天残地缺，在她的面前出现了一把流光浮琴，轻轻的弹奏起来，和洛天的琴音相迎合。

两人在用音律交流。

“花姑娘，对不起，让你受苦了，”“洛天，没有关系，你来了就好！”

“放心吧，我一定让你的父亲把你放出来，”“洛天，谢谢你，你能来就好，这些年我还以为——你终于来了——”两人用琴音无声的交流着，琴音却是传遍整个九鼎剑宗。

“这是怎么回事？”

此刻，英奇峰上的华英奇不由的脸色铁青，轻声自语，身形瞬间消失，向着这迎宾偏殿而来。

而剑宗之中，还有一个白衣少年，背后背着一柄古剑，双眉入鬓，英气勃发，听到这琴音，不由的微微一怔，也向着偏殿而来。

正是当年参加过仙道院的一名精英弟子，小剑仙，天赋极高，仅次于仙童。

而九鼎剑宗，虚空圣境之中，九鼎剑宗宗主花月夜正在和一个绝色女子论道。

 