    

    京都，司查卿。

    “芈大人，皇后的案子，可都在这？”凤卿一身黑衣，斗篷遮面。

    “皇后被宸帝叛为谋逆，死后未入皇陵，草草葬了……”司查处芈城是她父亲一手提拔，印象中足以信任。

    “葬……在哪里？”凤卿的声音微微有些颤抖。

    “属下不忍将娘娘草草丢弃，便花钱埋在梨园，也算给娘娘一个好去处……那里清幽。”芈大人叹息的摇了摇头，不知凤家为何遭此劫难。

    “小姐，将军可还好……”芈大人关心凤庭生安危。

    凤卿摇了摇头，她也不知。

    “还好，安王善待凤家，否则……凤家便是灭门之灾啊。”芈大人看的通透，叹息摇头。

    “离墨……难道不是他算计了一切？”凤卿下意识反问。

    “怎会……太子逼宫，大殿之上就是那表小姐林洛笙在朝堂之上公开污蔑将军，说凤家通敌！洛家军全军被俘，娘娘被逼自杀，小姐您……也被宸帝以凤家相要挟派往嘉隆关……您都忘了吗？”芈大人颤抖着声音开口，恭敬跪地。“小姐，若非将军授意属下忍辱负重留在京都，属下便追随将军去了。”

    凤卿赶紧将人扶了起来，全身气压冷凝的颤抖。

    卷宗她已经看了，林洛笙大义灭亲检举凤家已经载入卷宗，这不会有错。

    林洛笙！

    “林洛笙，八岁入凤家，凤家上下对她不薄，她居然……逼死我姑姑，害我凤家……至此！”凤卿双手颤抖，卷宗在手中被生生捏碎。

    “小姐，节哀……”

    ……

    梨园。

    凤卿来到芈大人所说的地方，重重的跪在风华墓前。

    “姑姑，是卿儿不孝，没能保护好你……”

    梨园外，看守的老人小声前去禀报，有人闯了梨园，祭奠废后。

    凤卿冷眸看了眼扫墓人的位置，嘴角扬起冷笑。

    ……

    宣王府。

    “公主，凤卿居然查到了废风华的墓地，我们要不要告诉王爷？”手下小声询问。

    “不必了，凤卿……既然她回来了，那就好好看看，到底谁更高一筹。”林洛笙起身，气压冷凝的开口。

    凤卿要入王府？那真是好极了。

    “让人准备一身明黄色衣裙，给凤卿送过去。”离盛轩厌恶明黄色，因为他的母妃最喜欢的就是明黄。

    她倒要看看凤卿到底能不能斗的过她！

    “是，公主。”

    宣王府后院。

    女主人要来了，所有人都警惕的收拾着。

    离盛轩遣散了所有没有子嗣的嫔妃，后院空闲，倒是安静了不少。

    夏慧莹在西苑养胎，离王府较远，如今除了林洛笙，便只有这新来的未来王妃了。

    “奴婢见过王妃。”

    “奴才见过王妃。”

    “还未礼成，你们不必多礼。”凤卿被离盛轩扶着进府，笑着看了离盛轩一眼。“府中的婢女看起来都很乖巧懂事。”

    离盛轩心中也很欢喜，凤卿愿与他回府，婢女称她王妃她也满心欢喜。“赏！”

    “谢王爷，谢王妃！”婢女太监也不是傻子，拿人的手短，瞬间对凤卿这未来王妃多了几分好感。

    何况平日里被林洛笙嚣张跋扈气压惯了，有这么和善的王妃，自然心里都松了口气。

    “你叫什么名字？”凤卿随便挑了个机灵的，笑着开口。“凤府也有个和你一般大的丫头叫水桃，我都是把她都妹妹看，如今见到你竟还有些想她了。”

    凤卿的一句话，便让那婢女彻底放开了心扉。

    能把婢女当妹妹，这样的主人去哪里找？

    “王妃娘娘……奴婢，奴婢阿瑶。”

    “盛轩，可以让她照顾我吗？我看着欢喜。”凤卿征求离盛轩意见。

    “你可是这王府的女主人，本王还不是要听你的？”离盛轩笑了，满是宠溺。

    凤卿笑的开心，转身笑容却一秒消失。

    “阿瑶，以后照顾好王妃！”离盛轩深意开口。“本王还有些事情要处理，带王妃四处走走。”

    “是！”

    “姐姐，怎么回府也不告知妹妹，未曾迎接。”远处，林洛笙带着婢女走了过来，一脸笑意，仿佛她才是这个王府的女主人，凤卿只是客人。

    阿瑶看见林洛笙后吓得脸色惨白，下意识躲在凤卿身后。

    凤卿深意的捕捉到阿瑶的小动作，眯了眯眼睛。“听说王爷把你许配给了程继副将，何日离府？我这做姐姐的也好让王爷给你准备好嫁妆。”

    林洛笙瞬间变了脸色，全身气压冷凝。“不劳烦姐姐操心了，妹妹不想让姐姐分心，大婚之后……”

    “不看着你出嫁，姐姐不放心。”凤卿笑了一下，走到林洛笙身边。“洛笙，带我去王妃住处看看。”

    林洛笙双手用力握紧，眼眸透着浓郁的嫉妒。

    “洛笙听闻姐姐要来，临时让人再院中布满了杜鹃花，姐姐还喜欢吗？”凤卿微微蹙眉，杜鹃花粉微毒，虽然不会直接诱发寒毒，但却能让人头疼失眠。

    真当她一点儿药理都不懂？

    “喜欢，你有心了。”凤卿淡笑，没有表现出任何不满。

    “姐姐，你是王妃，是这王府的正妃，王爷让人送来了很多上等面料和衣裙。这件明黄色的如何？”林洛笙似乎迫不及待的想让凤卿穿上那件衣裙。

    “嗯，你的眼光向来不错。”凤卿附和。

    林洛笙得逞的扬了扬嘴角。“今日王府家宴，姐姐一定要盛装打扮。”

    凤卿没有说话。

    “姐姐也累了，午休片刻，洛笙让小厨房给姐姐做些点心。”林洛笙似乎着急离开。

    凤卿也没有挽留，深意的看了眼那件明黄色的衣裙。

    “王妃娘娘，您可千万别穿……明黄色。”见林洛笙离开，阿瑶紧张开口，像是鼓足了勇气。“这明黄色是王爷明令禁止的颜色，阿瑶虽然不知为何，可……”

    “无妨，穿了便是，”凤卿深意的笑了一下。“阿瑶，你为何那么怕林洛笙？”

    “她……”阿瑶不敢所说话。“侧妃在王府有自己的婢女，平日里比较蛮横。”

    凤卿点了点头，林洛笙在宣王府的地位不俗。

    “我先睡下了，若是宣王来问，就说我突然头疼恶心，难受的紧。”凤卿深意的吩咐，那院落的杜鹃花，离盛轩来了便能知晓。

    林洛笙，这是摆明了要让她在进王府的第一天便出丑。

    ……

    侧院。

    “公主，我们就这么由着凤卿入王府？”婢女有些生气。

    “她不是很在乎那个死去的姑姑？让人今夜把坟给挖出来，暴尸棺外，我就不信……她凤卿还能撑多久！”情绪过激能刺激寒毒发作，这寒毒虽不致命，但却生不如死。

    凤卿，走着瞧。

