     江鸿感觉头皮发麻。

    不会吧……

    这，不至于这么巧吧？

    我昨天才刚在主卫里面藏的私房钱！

    果然。

    墨菲定律诚不欺他。

    其实，这也真的就是他初次藏私房钱经验不足导致的，没有将一切可能出现的情况都做出提前预估。

    之前他在主卫里观察环境的时候，的确是看到水管有一些漏水，还拿着盆接着。

    但当时一门心思都在藏钱还有同居的事情，压根就没有考虑到可能产生的事态延伸变化。

    以后，不能再这么草率了。

    必须要将所有可能发生的事情，都算计到位。

    像这次水管的事情，他只要提前修好了，事情不就都解决了？

    他心里暗暗说。

    然后朝徐婉招了招手。

    徐婉刚想挂电话，看到他的动作，有些奇怪的侧过头来。

    “咋啦？”

    “我和物业说两句，问问情况。他们是已经进去了吗？”

    徐婉嘴角不由微微上翘。

    江鸿是家里的一份子，当然有资格这么做。

    而且，江鸿对家里的事情这么上心，显然是对新家非常有归属感的体现……这让她感觉到心里由衷的幸福。

    细节处见人。

    女人这辈子想要的无非就是一个，可靠的男人。

    江鸿的态度就让她非常安心。

    “喂？您好，您先别挂电话，我……我爱人，想和您问问情况。”

    她乖巧地将电话递了上来。

    江鸿有些心虚的接了过来，本想单独走到外面去说话。

    但徐婉眼巴巴的瞅着他，嘴角她还挂着甜甜的微笑。

    显然是会错意了。

    他哪好意思再单独说。

    只能继续拉着她的手，硬着头皮的问。

    “您好，请问现在是什么情况？你们已经进门了吗？”

    物业人员错愕了一下。

    怎么就这点小事儿，还要换人聊？

    还要单独询问情况？

    这家子人指定是有点大病吧……

    难道说，你爱人也是修水管的？

    怕我们的人抢了饭碗？

    不过年深日久，什么样奇葩的业主他也见过，做服务的自然要有耐心。

    “您是……？您是业主的爱人嘛？哦，是这样的先生，刚才我们那边接到楼下客户的投诉，您家漏水了，情况还挺严重的，应该是水管爆了，我们这边有修水管的师傅，今天正好在，所以就一起来了。”

    “所以现在到哪一步了……？”

    物业人员狂汗。

    还非得了解的这么详细？果然是同行！

    “刚将总水阀关上，可以开始换水管了。”

    江鸿心念电转。

    他在想，怎么才能在徐婉的面前，用最简单的话语告诉对方不要触碰马桶的后盖。

    水管爆了，换水管的过程中会断水再放水。

    也许水管师傅会随手通过马桶的抽吸水情况，来检看水流情况。

    到时候万一看到了……

    任务中断还是小事。

    他才刚刚结婚就开始藏私房钱，让徐婉知道了，一定会产生信任危机的，他可不想横生枝节。

    直接主动说的话，会有此地无银三百两的感觉。

    徐婉也不是个傻子。

    他灵机一动，突然想起上次付家海讲课的时候，提到过的。

    婚后，藏私房钱基本上是男人的一种共识。

    结婚年头越长的人，就越会和媳妇斗智斗勇。

    表面看上去，越老实的人，藏私房钱的本事越高。

    他立刻问道。

    “水管师傅多大年纪？”

    物业人员：？

    徐婉颇感迷茫：？

    他这是担心年轻人手上没有技术，干不好活？

    可是，就尼玛换个水管需要啥技术啊？

    “咳咳，这是我们这最好的水管师傅，干这个活儿已经二十多年了，您放心，绝对没问题的！”

    江鸿心里确定。

    感受到徐婉眼睛里的问号，他一脸正经，心跳却不由自主的有些加速。

    干了二十多年？

    少说也得三十五以上了。

    一定结婚了。

    “能不能让水管师傅接一下电话？我想单独询问一下。”

    物业人员都有摔手机的冲动了。

    他黑着脸。

    “先生，我们这是华盛丽苑，能够给您最好的服务，你真的不用为这个担心的。”

    “我就是想了解一下情况，万一以后水管再出现问题，我也能第一时间找到解决的方法，不至于再让楼下投诉。”

    “哦，原来是这样啊，先生您可真细致，业主有您这样的爱人真是幸福呢，呵呵呵。”

    物业人员干笑着扯两句，然后忙不迭的将电话交给水管师傅。

    他怕再说下去脑溢血都犯了。

    电话那边传来一个浑厚又木讷的声音。

    “您好？”

    听声音有点紧张，像是个老实人。

    江鸿心里思考着顶级拉扯方案，嘴里直接说道。

    “您好，我这才刚刚搬到新家，我们刚结婚，没想到就会遇到这样的情况。所以主卫生间的情况……我没有提前把握住。”

    暗示！

    结婚了，刚搬过来！

    主卫情况特殊！

    这是暗示！！！

    这可一定要听懂啊！

    咚咚咚……

    他心跳飞快。

    水管师傅愣了愣，不是说好的要咨询修水管的事儿吗？

    怎么反而说了两句题外话？

    紧接着，水管师傅好像意识到了一些什么。

    沉默了一下，试探性的问。

    “主卫有情况？”

    就好像接对了暗号一样，如果不是旁边有徐婉在，他差点兴奋的跳起来。

    心里的大石头缓缓松了松。

    “呵呵呵，师傅您说笑了，主卫能有什么情况呢？不过我才刚搬过来就出了这种事情，我有点紧张呢。”

    水管师傅彻底确定，心里有底了。

    “先生，您，您是现在不方便明说吗？”

    “这样吧，先生您需要我特殊照顾哪些地方呢？您可以说一说，我能做的尽量做好。”

    江鸿感觉自己的笑容看起来很假，也很僵硬。

    但徐婉笑吟吟的瞅着他，他只能硬着头皮显得轻松一些。

    “这个，我也不是修水管的，我怎么懂呢？主要就是那几个位置吧，淋浴喷头看看漏不漏水，马桶看看漏不漏水，还有洗衣机……”

    他多说了几个位置，起到迷惑徐婉的作用。

    真正的答案已经隐藏在其中了。

    水管师傅心照不宣。

    “我知道了，先生，您放心，‘漏水’的事情包在我身上。”

    “您记得稍后在咱们华盛丽苑的官网，给个五星好评。”

    彻底说通了！

    江鸿心里才松了一口气。

    只要这一次和水管师傅不是跨服聊天，对方是真正明白他的意思了，那么他的私房钱就稳了。

    “好说，活儿干的漂亮，好评都是应该的。这水管修好了之后是不是能保质一段时间……？”

    他又问了两句闲扯的话迷惑视角，这才挂断电话。

    长长的呼出一口浊气。

    这波极限拉扯，应该是完美的吧？

    一抬头，刚巧看到徐婉直勾勾的看着他，一双漂亮的大眼睛好像看透了什么一样……

