    

    “你认为我会告诉你吗？”

    “既然你不说，那老夫就自己来取！”

    “你敢吗？”

    随着这句话落，场面再一次冷静了下来，情况，之前就说过了，这是一种诡异的平衡，林老没有打破的资格！

    想到这里，众人的目光看向了楚云飞，此刻的他面无表情，做人也不知道他到底在想什么！

    其实，连他自己都不知道在想什么了，他总觉得这个世界对自己有点不友好，怎么什么都和他作对！

    提前拥有超神器的主角就不说了，操TM，他不但拥有超神器，还拥有超级丹药，这还要不要反派活了！

    最后，思考了一番得失之后，他有些无奈的说道。

    “我们走！”

    想了一下，他本来准备放一句狠话的，不过考虑到这有点立Flag，他还是放弃了那个做死的打算，老老实实的走了！

    而等他的身影彻底消失，其他的人都松了一口气，然后纷纷聚在一起商量，该怎么跑路！

    当然，他们也没有冷落类主角，原因吗？该懂的都懂，虽然他们不怕死，但也想死的有意义，既然之后的事没有意义，他们也不想死了！

    而对于帮助他们打破那个恶性循环的人，他们还是很感谢的，再加上这家伙救了沐雪儿这个圣女！

    两者一加，自然也不会出现一些傻逼剧情！

    至于责怪之类的，更是有趣搞笑，他们也不是傻逼，也是分得清到底谁对谁错！

    至于，一般主角遭遇的情况，之前也解释过了，那是没触及底线，也就是没有灭宗之威！

    而现在，他们可是危险的很，没必要，也不可能这个时候做死！

    在商量了一番之后，尤其是几个老不死的，对视了几眼之后，然后纷纷看，向了沐秋山！

    而沐秋山这大老爷们，也仅仅一瞬间，就懂了其中的意思。

    最后，他有些不好意思的，来到类主角这，然后尴尬且，不好意思的说出了一番话。

    “萧炎小兄弟，你手中的那个灵药还有没有，能不能给我们几粒，虽然有些不要脸，但刚才的情况你也看到了，这个东西，我们真的很需要！”

    说话时，他还不忘指了指后面那一群老不死的。

    而同样，类主角也在这一刻，注意到，这一群老前辈，一个个的都缺胳膊少腿的，有些严重的，上半身的少了一大截！

    如果不是他们本身实力够强的话，这伤口放在普通人身上早就死了！

    看到这一幕，他陷入了激烈思考，在沉默了一会后，他还是老老实实的摸了一瓶，交给了正有些不好意思的沐秋山！

    这么做，当然不是他真的那么好心，自己的遭遇，说不愤怒，那真是假的离谱。

    之所以这样做，主要是财不露白，这是他深信的道理，但是，都被看到了，而且是被比自己更牛逼的人看到了，这个时候还是老老实实的从心，不要想秋末名堂的！

    灵丹妙药下肚，刚才还有些面色发白的老家伙们，个个精龙活虎，一副还能再打10天的样子！

    甚至几个第1境巅峰的老家伙发现，自己好像触摸到了下一个境界的边边角角！

    如果是平常，他们肯定高兴惨了！

    不过现在情况特殊，他们仅仅高兴了一瞬间，心中的愁容，又把这种兴奋给压了下去！

    最后思考了一番，并交流了一会儿后，定下了一个集合点，便分开逃跑！

    这个世界，从整体来说，有4大面，也就是东南西北，而每一个面，一般又有七八个域，而落日圣地，便是这苍南域的顶级势力！

    至于楚云飞背后的楚家，是这一个域的霸主，也可以说是域，他是整个东面的顶级势力！

    甚至他们在神朝崩裂中，吞下了不知多少好处，实力更是暴涨了不知多少！

    也是因为这个，才让得老不死们没有丝毫留下抵抗的打算！

    甚至，在先他们看来，即便是专心逃跑，很大可能都会被轻易弄死！

    毕竟，楚家虽然只是霸占了一域，但他的势力辐射起码是一个面的！

    也就是说，即便是他们逃到了另外一个域，很大可能也会被楚家的人逮住！

    毕竟，楚云飞，可是楚家当代，最有天赋之人，他们惹了楚云飞，其实和惹了楚家没什么区别！

    然后，类主角就看到老不死们一个个就飞走了，只剩下沐秋山以及自己与自己怀中沉睡的沐雪儿！

    “圣主，你不走吗？再不走可来不及了！”

    “我知道你在怪我，不过我问心无愧，唯一让我没想到的是，楚家那东西，既然如此心狠！”

    “圣主都知道他心狠，那为什么不跑呢！”

    “你抱着我女儿，你让我这个当父亲的怎么走！”

    “这可不是你女儿，你女儿早就被你送给了楚云飞，并被他杀死了！”

    说到这里，他的目光看向了怀中，这个如精灵沉睡的女孩。

    然后下一秒，温柔彻底消失，留下的只剩冰冷。

    “你不怕本座杀了你吗！”

    同样的，沐秋山的语气也变得冰冷了起来，毕竟身处高位的，没有良善！

    如果不是这小子对自己有恩，沐秋山表示，老子直接一巴掌拍死他！

    “呵呵，那你试试！”

    类主角说着，他的身上突然就出现了两件威风不已的神装！

    “这，你不是送了出去吗！”

    看到这个东西后，沐秋山刚才的冰冷瞬间消失，现在的他只有好奇！

    “楚云飞那家伙还是小看了这两件装备的力量，他自以为封印了这两件装备，可实际上，我只是联系了它一下，然后它的威势泄露了那么一丝，楚云飞的封锁手段，就被破坏的差不多了！”

    “不好，快走！”

    在听到类主角的话后，沐秋山像是想到了什么，惊呼了一声，就想拉起两人远遁！

    而同样的，在沐秋山这强烈的反应中，类主角也像是想到了什么，抱起怀中的人，就准备脚下摸油！

    “两位，这是想去哪啊！”

    不过可惜，他们的反应终究慢了，随着一道熟悉的话语，楚云飞两人从空间中走了出来！        

