    哗！

    别有洞天之外，众仙女顿时一片哗然。

    显然，她们都惊了。

    都没想到，王母竟然想要收李珏为干儿子，而李珏似乎还拒绝了。

    最让她们震撼的，还是李珏不仅拒绝了，而王母不仅没生气，反而还主动服软柔和。

    万年以来，她们从未见过王母服软。

    面对玉帝的时候，王母都是神态从容，从不让步，结果竟然对李珏如此软声软语。

    她们都懵了。

    不敢置信。

    不可置信。

    龙吉眼珠瞪大，欲言又止，她觉得，很可能跟李珏所吟诵的道德经有关。

    而且她也很想知道，她们出来的这段时间，李珏到底跟王母说了什么。

    怎么会让王母的态度大变。

    李珏皱了皱眉头，他也没想到，王母竟然会如此态度和睦，这让他始料未及。

    他可不认为是自己天赋异禀，或者说因为他拒绝了王母，然后她犯贱，反而觉得自己是个人才，更想收揽自己。

    那不可能。

    怎么会有那么贱的人。

    王母确实不是这么想的，但是，她态度确实发生了变化。

    所谓，伸手不打笑脸人，王母笑脸相送，李珏也不好恶言恶语。

    只好道：“娘娘只要还我们师徒清白便是，至于别的，再说吧。”

    王母道：“如你所说，你和孙大圣都是清白的，此事的贼人，本宫会再派人查明。”

    李珏点了点头，随后便是抱拳告辞。

    但是。

    王母又道：“本宫这儿四季如春，美女如云，李天王春秋鼎盛，年少多金，先前又在这儿过多逗留，不如挑一个吧。”

    她已经看出来，李珏和紫衣不合，所以没有提起紫衣仙子。

    而身旁的紫衣仙子则是眼神黯淡，眼中有泪水打转。

    她忍不住伤心的转过头，而织女和其他仙女都是眼睛放光，挺直身板。

    特别是织女，特意上前一步，好让李珏多看她一眼。

    可惜。

    李珏对于这种傻白甜，不是很感冒，更何况李珏并不想跟王母牵扯太多。

    特别是这种用女人来做交易的，他更是反感。

    便是摇了摇头，还是执意走了。

    王母亲自送他下了昆仑，目送他离开。

    随后，王母才是带着龙吉和七仙女等少数人回到了别有洞天。

    而整个昆仑山，一片哗然。

    内门外门弟子长老们，全部都是震撼万分，每个人都是惊讶无比。

    他们实在是不敢想象，王母竟然会亲自送李珏下山，目送他离去。

    那实在是太可怕了。

    上次玉帝来此商量瑶池蟠桃宴之事之时，似乎王母都没有亲自送出来。

    李珏到底何德何能，哪里来的那么大的脸，竟然让王母恭送出来。

    恐怖如斯。

    昆仑山上下，外门弟子对李珏敬佩崇拜无比，内门弟子则是更加敬畏和爱慕李珏了！

    如此年少多金，实力强大的天才青年俊杰，是多少女人的梦中情人。

    估计。

    这一晚，许多人要睡不着了。

    别有洞天。

    别的仙女都不敢开口，龙吉公主却道：“娘娘，为何你对李珏如此客气有加，他只是区区一个金仙天王而已。”

    王母面色再次变得威严，道：“你根本不明白，圣人老子要收他为亲传弟子，而他还拒绝了。”

    龙吉大惊失色，众仙女也是惊讶无比。

    随后。

    龙吉道：“然而，这是他有眼不识泰山，没有福分，娘娘还是没必要对他如此客气的，毕竟他跟他徒儿很可能是偷吃了蟠桃，嫁祸给别人，而他的徒儿孙悟空还偷了我们的不死神药。”

    王母沉默了片刻。

    沉吟道：“李珏和孙悟空是否偷吃蟠桃，暂且不提，但是不死神药，不是他们所为。”

    龙吉连忙询问原因，但是王母却没有要解释的意思。

    龙吉又道：“那为何娘娘对他如此重视，还想收其为干儿子，就未免太看得起他了。”

    王母摇了摇头，“你对他一无所知，只需要明白他比杨戬更加妖孽。”

    嘶！

    龙吉公主眼神震撼，惊悚无比。

    经历过封神大战，她才知道杨戬有多么妖孽，却没有想到李觉竟然比杨戬更加妖孽。

    众仙女也是震撼无比。

    织女眼神之中闪烁着爱慕之色，随后又闪过失落。

    很显然她自己也知道配不上李珏，特别是李珏离开的时候都没有看她一眼。

    “李天王来自凡间，如果我想要跟他在一起的话，必定要了解他的过往。”

    织女已经心生下凡之意。

    王母嘱咐道：“总之孙悟空盗走不死神药一事，应该是被人栽赃嫁祸了，本宫要亲自去一趟凌霄殿，言明此事。”

    “而你们只需要记住一件事，那就是不允许跟李珏为敌。”

    众仙女面面相觑，她们怎么会跟李珏为敌呢。

    等众人都退下之后，王母娘娘单独留下了紫衣仙子，看着她那失魂落魄形单影只的模样，让她一时之间有些不忍。

    叹息道：“其实你与文曲星之间的事情，本宫很早就知道了，一直想要告诉你，他配不上你。”

    紫衣仙子顿时瞪大眼睛，一脸震撼，不敢置信。

    随后眼泪如豆泡一般滑落。

    王母娘娘继续道：“后来你跟李珏传出绯闻，本宫也是知晓的，更是有意撮合你们二人，却没有想到是本宫一厢情愿了。”

    紫衣仙子顿时跪在地上，痛哭流涕。

    “娘娘，你不要说了，我都知道你是为了我好，只是我只是我自己不争气。”

    王母娘娘叹息道：“本宫本以为李珏是一个普通的天才，凭借他的身份和地位还有实力，勉强也能跟你匹配。

    没想到反倒是你配不上他了，而他也因为你跟文曲星的关系而看不上你。”

    紫衣仙子摇了摇头道，“李天王不是那种肤浅的人，他只是单纯的看不上我而已。”

    王母娘娘再次长叹一声，“本宫以后会为你留意其他人的，你就忘了李珏，还有那已经形神俱灭的文曲星吧。”

    提到这两个男人，紫衣仙子更是泣不成声。

    凡间。

    李珏离开昆仑山之后，便是直接下凡。

    他并没有打算去凌霄殿辩解，毕竟玉帝几次三番派人前来邀请他都没有去，若是自己不请自来，未免落了身份。

    而他此次下凡也并没有直接回花果山，而是前去积雷山。

    因为积雷山牛魔王添丁，如果不是恰巧遇到王母娘娘邀请他，就已经跟孙悟空前去祝贺了。

    不过他虽然先上天，却也让孙悟空带着贺礼去祝贺。

    此时他再去，凡间已经过去了十天半个月，但是也不妨碍他一片真诚之心。

    而且李珏在孙悟空出发之前，曾经推算过一番，总觉得孙悟空此行有些凶险。

    他打算亲自前去查看一番，到底发生了何事，能够让他如此心神不宁。

    一路下凡，李珏前往积雷山的路上，恰巧遇到了一个奇热无比的大山。

    仿佛如同烘炉一般。

    李珏定睛一看，然后推算了一番，便是忍不住笑了：“想不到这儿就是后世大名鼎鼎的火焰山，虽然现在温度奇高无比，但是还是远远没有达到后世火焰山高度。”

    “想来是悟空这一次没有踢翻炼丹炉，所以太上老君用来垫炼丹炉的火砖没有落下来，就没有使得此处真正的化为火焰山。”

    李珏想了想，张开口吐出一口浓烈的三味真火，顿时将整座火焰山点燃，方圆百里之地，顿时温度升高，草木化为飞灰。

    反正此处方圆百里也没有生灵，最多就只有一点花草树木，李珏不然此处落寞，就提前助它一臂之力，化为火焰山。

    喷完火之后，李珏便是再次前往积雷山。

    但是还没有动身，他刚刚喷完火的火焰山之中，飞出一道身影。

    那身影怒不可遏，愤怒无比，直接打向了李珏。

    “何方妖孽，竟敢暗中偷袭俺老孙。”

    李珏看到那道身影飞扑而来，本能的就想要拉开距离，然后反击。

    结果听到那道声音的声音，顿时愣住了，连忙喝道：“悟空，是为师。”

    定睛一看，那果然是孙悟空，只是此时的孙悟空有些狼狈，衣衫褴褛。

    手持金箍棒，却没有停手，继续打向李珏的面门。

    “你这妖孽，伪装的还挺像，不过你千算万算，没算到俺的师父此时，正在天上昆仑山瑶池之中把酒言欢哩。”

    李珏皱眉，不明白孙悟空受了什么刺激，竟然谁也不信。

    而且还如此狼狈。

    他伸出手，直接抓住了金箍棒，而他的身法与孙悟空十分相似，也自然是能够看出孙悟空的出招破绽。

    一下子，就抓住了孙悟空的金箍棒，而他又力大无穷，稍微用力，就让孙悟空如泥牛入海，有力无回。

    悟空惊了。

    “你这妖怪，好大的力气。”悟空大惊失色道。

    李珏严肃道：“悟空，世上比你力量大的能有几个？杨戬都尚且做不到，舍我其谁？”

    悟空一愣，破妄法眼横扫，却看不出虚实。

    李珏身上摩柯金身横现，顿时让孙悟空反应过来，眼前这个人，是真的李珏。

    他顿时眼睛都红了，委屈无比，道：“师父，你来了正好，俺把牛大哥给害惨了啊！”

    李珏心头一凝，道：“到底发生了何事？”

