    “那就现在开始吧。”陆小天也不推怯，眼下将剑珠炼制成剑胚所需的涅骨剑幽兰他已经收集了大半，只需要极少一部分，便可以大功告成，一旦全部炼制完成，飘渺剑阵，威力足以再上一个台阶。

    早先若是提前炼制，便算是三首蛇妖碧琼，也绝难重创他的剑阵。

    一时间，数名元婴修士，还有牧野长水，南云雅两个金丹修士，都是一脸紧张地看着此前还被边缘化，此时已经成为众人焦点的斗蓬人。

    别说是在此处，换到项国任何一个其他地方，炼丹宗师走到哪里，都足以成为焦点。

    陆小天装模作样地打座平复了一下心境，在炼丹炉前端坐片刻之后，双目陡睁，伸手一挥，一蓬梵罗灵火直接飞到巨大的炼丹炉下。

    大量的炼丹经历之后，陆小天此时已经很少再用以前的灵竹炭。反而习惯了使用梵罗灵火。

    “好纯正的佛道气息，传闻中的梵罗灵火！”竹清泉几人面色一喜，在他们知晓的诸多炼丹宗师里面，不少都有灵火，毕竟拥有灵火，对于炼丹的帮助超乎寻常。

    在场众多元婴修士中，见过的灵火不少。而梵罗灵火无疑是极为罕见的一种。

    越是高阶的炼丹师，对于灵火总有着格外的要求，可以说眼前陆小天祭出梵罗灵火，已经让出云子，竹清泉对陆小天的信心又足了一些。

    而方玲，牧野长亭几个，面色不由又青了几分。

    “这个家伙，虽是不敢以真面目示人，可神气十足，不会真是炼丹宗师吧。”此时南云雅心里也不由打鼓，暗自嘀咕道。

    “谁知道，如果真是炼丹宗师，长亭大哥这次可就真栽了。”牧野长水秀眉微皱。

    噗….

    一阵黑烟冒出，第一炉丹炼废了。

    牧野长亭大为松了口气，虽是还未到最后结果分晓的时候，但看到敌人的失败无疑是件极为让人舒爽的事。

    只是此时谁也没真以为牧野长亭便赢了，炼丹师炼制灵丹，失败是再为正常不过了，别说是一个炼丹宗师，就是丹术大宗师，也未必能保证自己每次炼丹成功。

    “失败，失败！”牧野长亭，南云雅，方玲几个心里重复默念着这个词。

    只是看陆小天极为熟练果敢的炼丹动作，如同行云流水一般的流畅，虽是对眼前这人没有好感，却又不得不承认，看此人炼丹，单是过程，便是一种享受。眼前这人是否是炼丹宗师还不得而知，但会炼丹是肯定的。毕竟在场的人不缺眼力和见识。

    陆小天虽是放慢了一些炼丹的速度，可在众修士眼中，也是极快，火焰翻腾，各种灵物翻飞，青色丹炉时而转动，时而凭空腾起数丈高。

    一两个时辰，在众修眼里，也是转瞬即过，如同看一场精彩的表演一般。

    嗡，一阵异样的芬芳自炼丹炉内传出，陆小天伸掌一拍，掌劲打在那炼丹炉之上。

    三颗结婴丹，其中一颗气息明显比起另外两颗更为浓郁。豁然便是中品结婴丹。

    牧野长亭顿时面色一片死灰，方玲同样脸色灰败无比，牧野长水，南云雅一张小嘴张得大大的，满脸震惊的神色，对方不仅是炼丹宗师，而且炼丹水平之高，超出她们的预料。

    “哈哈，好，一炉三丹，更为难得的是其中还有一颗中品结婴丹，如此行云流水的炼丹手法。实乃邙某生平仅见。这位宗师，我邙家乃是项国六大修仙世家之一，正缺您这样的宗师坐镇，只要宗师点个头，条件由您开。”

    项国十大修仙世家中，邙家有他这个大修士坐镇，依然只能排在第九，并不是输在高端战力上。而是输在其他积蓄上，一个修仙家族，是否笼络到高阶的炼丹师极为重要，邙家花费不小的心思，才在五十年前网罗到了一个高级炼丹师。另外与一个高级炼丹师保持极好的关系。

    可高级炼丹师与炼丹宗师最为基本的区别便是能否炼制结婴丹。炼丹宗师擅长炼制的丹药都不尽相同，但基本上都能炼制结婴丹，区别只是成丹率的高低。

    如果能网罗到眼前这个炼丹宗师，邙家的排名至少还能往前提两到三名。

    眼前这个身着斗蓬的家伙，不仅是炼丹宗师，而且能在第二炉便顺利炼制出结婴丹，甚至还包括中品在内。可见其是最为珍贵的一类炼丹宗师。

    “邙宵家主，你这么说我可就不乐意了，这位宗师可是我们云崖拍卖行的贵宾，以后自然也一直会是本行最为尊贵的客人，这位宗师，如果你愿意加盟我云崖拍卖行，帮我行炼制灵丹，不仅可以享有高额的年俸，今后云崖拍卖行收集到的灵物，除了大长老之外，宗师享有高于其他人的优先权，并且一律八折提供给宗师。另外所炼制的灵丹，灵材一律收本行支出，宗师只需出力，便可坐享一成的收益。”

    竹清泉不愧是久在云崖拍卖行的人，做多了交易，此时一开口便直接切中要害。

    “几位似乎忽略了这位宗师先生方才的要求，牧野公子，此局胜负，相信你没有异议了吧。”

    出云子暗自一叹自己的家族实力不够，怎么都是争不过这云崖拍卖行与邙家的。既然如此，不如卖对方个好，将突破口放到牧野长亭身上。

    “我牧野家的人自然是说话算数，这个里面是我花费了不少力气才交换到的灵物，现在便是这位宗师先生的了，里面的东西价值太高，乃是牧野家族之物，我无法作主直接送给先生，不过可以替先生垫付两千万下品灵石，算是为方才的失礼赔罪，希望宗师先生能不计前嫌，原谅在下之前的冒犯。”

    牧野长亭面色青一阵白一阵之后，终于还是作下决断，作为一个新晋不久的元婴修士，结婴之后，稳固境界，将通灵法器重新炼制一番都需要花费海量的灵石，两千万下品灵石，几乎是倾尽他眼前所有了。

    打心底牧野长亭不愿意这般低声下气，毕竟脸面上不好看。

