    第941章 将威   

    举着水缸大的开山大锤如同三只蛮荒野兽、同时爆发最强力量轰杀而下的屠龙、屠虎、屠豹，在那声威俱下的叱喝声下，竟然被吼的直接在空中一顿，像是瞬间被麻痹住了一样。

    

    肝胆俱裂，魂飞魄丧。

    

    这就的将威，只有绝世无双的大将才能释放出如此震慑力的将威，两将交手之际一声大喝，直接把敌人吓麻。

    

    嘶~   

    随着那同时发出的三声叱喝之声响起，在冰雪大地上排成一排的三匹战马同时前蹄飞扬而起。

    

    就这一刹那……   

    叱！   

    马上的关羽凤眼中杀光大现，长须飘飘，傲意惊天，双手举起青龙偃月刀一刀竖劈而下。

    

    轰—   

    马上的吕布虎目中厉芒爆射，伟岸无穷，战光四射，虎臂一震，手中方天画戟横挥而出。

    

    噗！   

    马上的赵云英目中凛光一闪，目如星芒，英气逼人，手中的龙胆亮银枪直刺而出。

    

    在三件神兵惊鸿而出的一刹那间，强光迸现，厉芒刺眼，寒气割目，无论城上还是城下的所有人，都纷纷忍不住为之闭目。

    

    从未见过如此凌冽的兵光！   

    一刀裂苍穹！   

    一戟灭天地！   

    一枪破长天！   

    青龙偃月刀劈下，瞬间撕裂前方庞大气场，直接把空中轰来的巨大开山锤竖劈成了两半，连同巨锤后屠龙的魁梧身躯，瞬间竖劈一分为二。

    

    方天画戟横扫而出，破碎一切防御，也是直接把轰来的开山锤横劈成了两半，举着巨锤的屠虎连双目瞳孔中现出恐惧都还没来得及，瞬间被横劈了两半。

    

    龙胆亮银枪直刺而出，击破之力无坚不摧，直接穿透开山锤，然后在穿透屠豹的胸膛。

    枪柄一拧，银缨转动，屠豹连人带锤，直接被绞成四溅的碎肉，还有粉碎的碎铁。

    

    嘶~   

    快得如飙发的电举，前蹄飞扬而起的三匹马踏回地面时，马上三个雄姿英武的战将早已斜挎长兵，傲然而立，如同根本没有出手过一样。

    

    “呵，屠龙屠虎屠豹！”

    赵云讽刺的冷笑一声。

    

    “我看连屠狗之力都没有。”

    吕布狂傲的仰起头来。

    

    “垃圾！”

    

    关羽一手托起胸前美须一横，头一偏，根本不屑用正眼瞧城墙上的白国将士。

    

    兵光刺目之下，城墙上白国将士刚睁开眼，表情还先一茫，随即，纷纷骇然失色。

    

    “怎么可能！”

    

    “我国三大勇士屠龙屠虎屠豹，被秒了！”

    

    “并且三人都是瞬间被秒杀！”

    

    “靠！这怎么可能！”

    

    千万人一起失声惊叫起来。

    

    顿时，刚刚还振奋的白国将士，一片大乱。

    

    这可是他们白国最强的三个虎将，在神龙帝国大将的长兵下，竟然一招都顶不住！这神龙帝国的将士，其战斗力到底得有多么恐怖！   

    “哈哈哈！”

    

    刘备难免得意的大笑起来：“我军叫阵了这么久，你们就给我军看这个？

    备深感失望，备深感失望啊！”

    

    “战五渣！”

    

    诸葛亮微笑自若，羽扇遥指城上，纶巾飘飘，悠悠然道：“尔等病狗，可还有人敢出城一战呼？”

    

    白国众将纷纷向后退。

    

    关羽、吕布、赵云三人又用长兵指向城上，一起大喝：“矬头丧狗，安有胆呼？”

    

    白国众将心中狂颤，再次纷纷向后狂退。

    

    被吕布虎目一瞪，有个身高一米九体壮如举重运动员的彪形大汉，裤裆下的尿牵着线往铠甲上流……   

    身体征兆已经表明了他没胆了。

    

    “听本帅号令。”

    

    白国大帅季霸早已脸色巨变，毫不犹豫，疯狂的大吼起来：“快开启所有防护大阵，高筑所有城防，紧闭所有城门，谁都不许在出战，谁都不许在踏出城池半步。”

    

    “好一群吓破胆的关门狗。”

    

    “骁勇善战的战斗民族，你们的气节呢？

    你们的斗志呢？

    你们镇压内乱时的那种不屈不挠的精神呢？”

    

    “哈哈哈。”

    

    “我神龙帝国大军壮呼？”

    

    诸葛亮等人继续在城下讥讽嘲笑起来，未免增加损失，并不率军强攻白国皇城。

    要损失，也是损失帝玫王国的大军啊。

    

    ……   

    轰！轰！轰！—   

    西南方向，雪尘漫天。

    

    整片大地都震动起来，遥遥望去，人头密密麻麻一片，又有一片浩大的军队浩浩荡荡的开来。

    

    “是大帝到了。”

    

    “终于是来了。”

    

    正于城下讥讽嘲笑白国将士的刘备诸葛亮等人，脸上浮起一抹趣笑色。

    

    哗！   

    凌霄城城城墙之上闭门不战的白国将士，一个个本就处于栗然之中，此刻，轰然大惊，所有人更加神情骇然大变。

    

    “西南斜方又有一支大军来了。”

    

    “好大一片，看起来是城下神龙帝国大军的两倍。”

    

    “那是两千万大军！”

    

    “不好！神龙帝国的第二支大军又来了。”

    

    顿时，纷纷惊呼大叫起来。

    

    一些刚刚已经被吓破胆的将士，更是双脚一阵发颤。

    

    白国大帅季霸也是神惊色失，快步走上城楼瞭望塔，一看之下，也是心中为之一沉。

    

    双手扶住石墙，棕熊一样的魁梧身躯为之一颤。

    

    白国只剩三千万疲惫之师，眼下这一千万来势汹汹的神龙帝国大军都难以击退，这又来了两千万！此外，还有那些被打退的叛军，集结起来只怕还有上千万。

    眼下所有疆土已全落入敌军之手，就算他们仗着有城防大阵，资源充沛的敌军围而不攻，拖都能把他们拖死……   

    心中一盘算，骤然间，内心不禁升起一阵悲凉之意，心中悲呛的大叫一声：“呜呼，我国亡也！”

    

    这一刻，只觉得这城墙上的风格外得刺骨寒心。

    

    完了，这场凌霄城保卫战，多半是守不住了。

    大势已去，他白国，只怕是要灭国了。

    

    不过猛地……   

    季霸黯淡的双目又是一亮，悲呛和凄凉的脸上，表情又是为之一振。

    

    “那不是神龙帝国的大军。”

    

    指着从斜方向浩浩荡荡而来的大军，激动无比的大叫起来：“那是帝玫王国的军队！”

    

    “对，是帝玫王国的大军。”

    

    “我看清帝玫王国的大旗了。”

    

    “这是我们的援军。”

    

    很快，被围城十日，对外界局势变化半点不知的白国将士们也纷纷激动的大叫起来：“天不亡我也！”

    

    

