一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明进了酒店总统套房，顾廷川早就在等着了。

    他看到邵怀明的时候，眼神微微顿了顿。

    这细小的变化，没有逃脱邵怀明的眼神。

    “怎么？”

    邵怀明坐下来，将外套仍在一旁，眉尾一挑。

    顾廷川笑笑，手指推了推眼镜，像是用眼镜遮掩一下自己的尴尬情绪，他这才说：“三哥，你身上这身行头，不是你自己选的吧？许星辰这品味还不错，搭配的不错，就是这衣服做工有点……”

    顾廷川很早就想吐槽了，这会儿没有别人，他还是说了出来，然后眼角有些抽抽。

    邵怀明在燕城的时候，行头都是专门定制的，如今，有这样的穿着，顾廷川看着真有点眼疼。

    邵怀明沉默了下，不知道想到什么。

    而这顾廷川还非常有兴趣的询问，“三哥，你现在这点工资，身上这些行头都是许星辰买的吧？”

    也就是说，三哥现在是靠女人养的？

    顾廷川就这么无形中，突然戳破了一个事实。

    说完之后，他看着邵怀明冷沉的脸色，心肝颤了颤，他讪讪一笑。

    很快，两人略过这个比较尴尬的问题，进入正题。

    一个上午的时间，邵怀明都在处理工作的事情。

    中午吃饭的时候，顾廷川跟邵怀明去了一家私密性比较好的地方吃饭，而这期间，邵怀明的手机也响起来。

    顾廷川竖着耳朵，敏锐的想要听到什么。

    邵怀明却反应淡淡。

    “嗯，在吃……外面……蘑菇炖鸡，素菜……”

    等挂了电话之后，顾廷川真觉得这不像是三哥的性格呢？

    他是真的好奇了。

    对于三哥为什么出来修养的一年时间，找女人不奇怪，但是，找女人还弄个结婚的样子，还隐瞒自己的身份，玩个王子变青蛙？

    当然，有兴致来玩一出也无所谓，但是三哥这配合的好温柔，事无巨细，如此耐心。

    “三哥，恕我直言啊，你这玩的挺认真啊。这点情趣，不像是三哥的风格。”

    三哥当初对任何女人，都没有这般温柔，还回答吃的什么？

    邵怀明沉默着，对此并不想回答。

    “三哥要带许星辰回燕城吗？”

    如果真喜欢，那就带回去就好了。

    邵怀明难得顿了下，他看了眼顾廷川，也竟然问他问题。

    “让女人满意，应该做什么。”

    “做什么？买东西啊，她喜欢什么买什么，给钱给卡，都可以，当然，重点是在床上，一定要厉害。”

    顾廷川暧昧一笑，邵怀明黑眸闪了闪。

    而给邵怀明打电话沟通感情的许星辰，挂了电话之后，精致的小脸儿上，有了些甜蜜的笑容。

    许星辰有着自己都没有发现的甜蜜，哪怕只是问问邵怀明吃什么，他做了什么，这种如此日常的事情，她都会觉得很满足。

    就好像是给邵怀明买很多东西，看着他身上是自己的选择的痕迹，对他很好，就很高兴。

    许星辰对一个人的好的方式，就会掏心掏肺。

    如今，她在试着慢慢的敞开心扉，接受这个成为她丈夫的男人，对他好，照顾好他，给他自己能够给的出的所有。

    “许星辰，晚上有个客户，算加班，下班之后跟我过去接一下。”

    俞飞鹏从办公室出来，对在发呆的许星辰通知了下，没有任何拒绝的余地。

    许星辰秀气的眉头微蹙，“是，余组长。”

    她原本打算晚上回去，给邵怀明做新菜，这下子，只能给他发信息，自己要加班了。

    晚上，她个俞飞鹏一起下楼，幸好还有别的同事，几人一起坐着俞飞鹏的车子，去餐厅。

    等到了餐厅，跟着俞飞鹏进了包厢，一桌子的老板和客户，都是些大佬，而除此之外，竟然只有许星辰和另外的女同事几个女的，他们来不是谈工作的，而是陪着喝酒敬酒的。

    女同事，也就成为了陪衬和消遣了。

    “星辰，赶紧的，给蔡总一杯酒，别傻坐着……”

    “小娜，你也是，这边还有杨少呢……”

    许星辰咬着牙，僵硬的一笑，起身，对所谓的蔡总敬酒。

    “蔡总，我敬您。”

    然后她抿了抿一口，却已经受不了酒的冲的刺激味道。

    可是如此，在座的人，也不满意。

    “小许啊，怎么没喝呢？看不起我吗？干了……”

    “星辰是吧？你敬了蔡总，不能落下本少爷吧？许星辰？这个名字真的好听，来为了你的这么好听的名字，跟我喝一杯。”

    “星辰星辰，这眼睛真的跟星辰一样璀璨好看，来，为了这双漂亮的眼睛，干一杯……”

    “不只是眼睛漂亮，这鼻子，嘴巴，身材……哪一样都值得喝一杯的……哈哈哈啊……”

    他们以各种借口来灌许星辰的酒。

    旁的女同事还好，在座的人却仿佛都是冲着许星辰来的。

    许星辰就算是借助别的借口要走，却都被人拉住，她恨不得当场翻脸了。

    而俞飞鹏终于似乎是良心发现，帮助许星辰逃脱了出来，去了趟洗手间。

    许星辰在里面磨蹭了很久，出来的时候，看到俞飞鹏。

    俞飞鹏还担忧的上前，询问，“星辰，你没事儿吧？”

    许星辰躲开他故意的靠近，忍着头脑中晕眩的感觉，手中暗暗掐着。

    “俞组长，我有点不舒服，我要先走了。”

    “星辰，你不能走，你要是走了，那你工作都保不住了。不过别怕，一会儿回去，就喝点酒，有我在呢，我会帮你的。”

    俞飞鹏看着许星辰喝的脸色红晕，越发的迷人诱惑，他的眼中，闪过欲望，忍住了自己想要动手的欲望，他还是拿出自己体贴的一面。

    可是，他这个样子，许星辰却极端厌恶。

    “不用，俞组长，我已经告诉我丈夫了，他一会儿就来接我，我先走了。”

    “你不能走。”

    俞飞鹏着急的立刻上手，抓住了许星辰的手腕，本就喝了酒，脑子有些虚，加上俞飞鹏的用力，许星辰根本挣脱不开。

    “你放开我……”

    她声音有些尖锐，惹的来往人的侧目，俞飞鹏却抱住她，像是在安抚情人一般。

    “嘘嘘……别生气，是我错了，我们先回房间啊，乖，星辰……”

    俞飞鹏如此无耻，许星辰是怎么没想到的。

    他们拉扯着，里面房间的人突然出来。

    “哟，小俞，干嘛呢？星辰这是喝醉了吗？来，我来扶着她……”

    杨少上前，俞飞鹏心有不甘，也只能放开。

    他一放手，许星辰立刻推开。

    “杨少，我身体不舒服，我丈夫来接我了，抱歉，我得先走了。”

    她还晃了下手机，证明自己已经给丈夫打了电话。

    实际上，她现在却心虚的很，整个人后背已经湿透了。因为，她给邵怀明打了电话，那边却并没有人接，只是发了信息都没有回复。

    杨少并不似俞飞鹏那般的心急，他看着许星辰拒绝的样子，扬了扬嘴角。

    他不急着上前，只是抱着手臂，一双不怀好意的眼神看着许星辰。

    今天，他跟几个人，故意约了许星辰出来，其实不过是上次顾少说起过，这姑娘，是什么不能惹的天仙，他们还真是好奇的。

    等看到了真人，果然是惊艳的，而他们几个人，可不是顾少那般有什么顾忌，什么有夫之妇脾气不好之类的，在青城，他们想要一个女人，还管她脾气好不好？

    想要，那就要啊！

    所以，才有了今晚这出饭局。

    其他人只是顺带，重点就是这个许星辰。

    今天晚上，除非他们自己放手，不然这个许星辰，哪儿都跑不了。

    “星辰啊，既然你丈夫一会儿来，那也不急，先进去坐，等他来了，再带你走不就行了？乖，跟我先回去……”

    “不，不了，杨少，我老公应该已经到楼下了。我下去就行。”

    许星辰预感不好，这就要转身，哪知道，杨少只是嘲讽一笑，动作却更迅速，挡在她的面前，看着她似乎很不自量力。

    “许星辰，你知道的，今晚你逃不了。何必呢？让你老公来，看到这种场景，他会很难堪的。也许，他会高兴也不一定……”

    许星辰一双眼睛，充血的盯着杨少，紧掐着拳头，看着紧张，害怕，可是心中却在各种的想对策。

    “怎么？还想什么？不过一晚上的时间，你能得到的，却是你这辈子都可能得不到的好处。日后要是你愿意，还能得到更多，不只是你，你老公也可以的……怎么样？”

    许星辰咬着唇，低着眸子，软软的开口。

    “杨少，我知道，您的意思。”

    “那就回去，平心静气的喝点酒，聊一会儿……”

    后面，就更能水到渠成了。

    “可是——”

    许星辰突然语气一改，抬头，红着的眼睛突然像是闪过一抹倔强和决绝。

    “我什么都不想要，我只要我的丈夫。”

    杨少轻笑，嘲讽的笑着许星辰，但是，就在下一秒，许星辰竟然直接撞开他，跑了起来，他迅速往外追，在楼梯口的时候，差点抓住许星辰的时候，她迈下楼的脚步突然一软，真个人顺着楼梯滚了下去。