    如果是迷药，不会让这么多人全军覆没。

    江枫扫过凹地中正昏睡的三头巨型血狼，三头血狼银色皮毛，头顶都有一撮红色如血的毛发，看起来又威武又霸道，一看便知道不好对付。

    能够让它们守在这里，显然这里有一株极品灵植，品级不低。

    最起码，要比那株平菇灵花的品级要高一倍不止。

    一个猪王，一个又是金刚猿王又是三头血狼的，高下立分。

    “你们待在这里。”

    留下一句命令，江枫垫脚便落在了凹地之中，他的视线扫过一侧的群魔乱舞，落在了三头巨型血狼身上。

    从上往下看，血狼体型不算大，可是此刻他站在凹地中，才发现这三头血狼的身形竟然长有五米，高怕是怎么着也有四米了。

    绕着整个凹地转了两圈，并未发现灵植，江枫拧眉沉思片刻，突然抬头看了一眼。

    站在凹地中央，头顶什么都没有，甚至于长廊都看得清清楚楚，依然是什么都没有。

    “难道不在这里？”

    江枫心中暗道，突然若有所思地看着一旁的三头血狼。

    难道……灵植被这三头血狼吞了？所以它们一直处于沉睡状态？

    江枫正沉思，突然像是被什么盯上了一样，浑身上下的寒毛瞬间直竖，一股凉气从脚底板直蹿到天灵盖。

    “江枫，身后！”

    雷洛儿一直盯着江枫，突然像是看到了什么极其恐怖的事情一样，猛地扬声喊了出来，甚至于整个人像是飞蛾扑火般地跃下了凹地。

    “教官！”

    陈恬站在上方，想要抓住雷洛儿却已经失去了机会，他猛地大喊了一声，惊慌失色难以掩盖。

    最后，竟然只能够眼睁睁地看着雷洛儿朝着江枫奔了过去。

    凹地中，雷洛儿落在江枫的身侧，下一秒就被江枫抓着胳膊，两个人爆速后退了出去。

    眼前，那三头沉睡的血狼中的一头，已经苏醒了过来，更是不知何时竟然已经悄无声息地朝着江枫靠近，两只眼睛直勾勾地盯着江枫，发出红光。

    它像是饿了一个世纪后终于闻到了肉味儿般，浑身上下的银毛都在发生蜕变，化为血色，嘴中也流出了细长的液体。

    “谁让你下来的！”

    江枫盯着雷洛儿就是冷喝一声。

    他下来的时候就已经做好了血狼苏醒的准备，只是没有想到雷洛儿关心则乱，直接跳下来了，简直不把性命当回事儿。

    雷洛儿被他吼了一嗓子，当即委屈地瘪了瘪嘴巴，“我担心你嘛！”

    “……”

    江枫拧眉，陡然抓着她的胳膊对着上方就是一扬，“陈恬，带她出去！”

    命令声起，陈恬爆速垫着墙体，抓住雷洛儿的胳膊就蹿上了走廊，望着雷洛儿不死心的模样，陈恬突然叹息一声。

    “雷小姐，你的实力虽然提升，但是现在下去只会让教官分心。”

    这话，几乎赤裸裸地在说，她依然帮助不到江枫，只会添乱。

    雷洛儿两只眼睛微红，低头看了一眼打算和血狼独自战斗的江枫，眼泪在眼眶里面转了两圈，突然跑出了墓地。

    她训练了那么久，最后还是什么忙都帮不上吗！

    那她训练的意义在哪里！

    雷洛儿离开，陈恬望着凹地，突然注意到了那头血狼离开后的空地中，有一点绿色的光亮，当即双目瞪圆了。

    “教，教官，在那里！”

    “绿的，绿色的，应该是灵植！”

    陈恬激动地指着那处空地道，“在血狼的窝里！”

    神特么的凶兽，都知道把灵植藏在身体下面了，简直比外面的阿猫阿狗聪明太多了好吧！

    江枫抬眸扫了一眼空地，目光彻底沉了下去。

    虽然看不到灵植的全貌，但是既然被三头血狼压着，那想要得到灵植就必然要把血狼唤醒。

    “陈恬，你抓住机会把灵植拔了！”

    如果不出意外，这一处的灵气幻境就是这灵植造成的，只要拔掉灵植，这些人就会全部清醒。

    不过在此之前！

    江枫双目一冷，陡然拔出腰后的匕首，翻身朝着那两只血狼跃了过去。

    他的速度飞快，可惜再快也敌不过那头已经苏醒的血狼。

    “嗷呜——”

    血狼仰天长啸，整个凹地中都回荡着它的嚎啸声，一阵胜过一阵，像是刺耳的音波般直接让人耳膜生疼，精神恍惚。

    江枫跃出的身体被这道攻击震住，神经末梢像是被人拉扯了一下般，疼得他脊椎骨都是一凉，浑身冷汗直冒。

    下一秒，他恍惚间就听到了陈恬的急切呼喊，下意识地转身挥出了匕首。

    “轰——”

    罡气护体，罡风席卷，即便是如此，江枫整个人也恍如被卡车撞了一般，整个人倒飞了出去。

    “嘭！”

    江枫撞在墙上，猛地吐出了一口血，整个人也随之清醒了过来。

    没有想到，这凹地竟然成了血狼的天然战场，更没有想到这血狼竟然还懂得利用这种优势！

    怪不得那么悠闲从容，原来是根本没有把他放在眼里！

    血狼一声长啸后，不远处的两头狼随之苏醒，同时睁开了发出幽幽红芒的眼睛，发出了一道狼嚎声。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    两道回声，震颤了整个凹地，江枫就算是用罡气护住了身体，此刻也挡不住那层层叠叠的音波，撕裂了神经般的难受。

    不过，有了第一次，第二次便不是那么难以忍受了。

    罡气护耳，音波消散，江枫盯着三头血狼，陡然冷笑一声，既然起来了，那就该把幻境破掉了。

    三头血狼身后，一株绿色的灵植，正发出幽幽的绿光，甚至半米之内都隐藏不止它的光亮，绿得望之娇艳欲滴！

    而那本体，娇小至极，恍如一株嫩芽般，刚从土中冒出来。

    怪不得三头狼要压着，就那灵植的样子和光芒，压着也是遮住了灵植的光芒，隐藏了灵植的存在。

    还真是变异的凶手，智商太高了！

    江枫压着眉心，盯着靠的越来越近的三头血狼，眼尾不时地扫过一旁正悄无声息地靠近灵植的陈恬。

    心，跳到了嗓子眼。

