    那是什么？！

    长……长着一颗猪头的人类？！

    这怎么可能！！

    刹那间。

    林意只觉得的自己的世界观被冲刷碾碎，整个人都被这恐怖无法描述的一幕给震撼在原地保持了数久。

    “我去上个厕所！”

    无法保持理智。

    林意身体里的心脏扑通扑通狂跳，随意找了一个理由便起身离开了座位。

    而浮现在他眼前那犹如鲜花般红艳的雾气也随之他的走动，产生了流动变化。

    走出火锅店，林意一路小跑来到了他这一层的中心圆环，低头往下看去。

    天乐商场一共有六层，中间留有一个椭圆形空间，一至三层都是一些购物区域，只有四至六层是吃饭娱乐的区域，而天乐商城为了来临的顾客方便特意设置了直接通达三层以上任意楼层的直达电梯。

    “来了……”

    站在高处，林意低头往下望去，只见他视野里那红雾尽头在随着目标的不断移动而逐渐朝他靠拢。

    渐渐的。

    当目标暴露在商城一楼大厅时，林意的漆黑瞳孔再次猛得一震，身体都控制不住下意识往后退了那么一步。

    不会错的！

    的确是一个长着恐怖猪头的“人”！

    林意眼睛视角清晰倒映这一幕。

    只见那长着一颗恐怖猪头脑袋的一家人出现在络绎不绝的一楼大厅，止步似乎是在商量接下来去那层一般，而周围的人们对此熟视无睹就像似根本没有发现他们视野里，那身着灰色西装一副成功人士打扮模样的男人有着一颗恐怖猪头脑袋一般…

    忽然间。

    猪头男人朝商场上面的楼层伸手一指，恰好落在了林意所站的位置，这让后者内心一慌，顿时躲在了身旁的圆形立柱上。

    林意似乎注意到了什么，侧头往身后看去。

    蓉意素食。

    这几个硕大的招牌顿时出现在了他的视野里。

    “有怎么巧吗？”

    林意眼神闪烁不定，微微侧过身子探出半个脑袋顺着眼前浓郁红雾的指引再次朝下面看去。

    那猪头男人一家赫然乘坐着扶直电梯，所前往的方向正是他所在的商场五层！

    就当林意偷偷摸摸注视着对方的时候，那猪头男人似乎有所察觉，原本背对着林意的身子忽然微微侧过来了身，闪烁猩红光芒的恐怖猪头正直勾勾盯着圆形立柱后的林意。

    这一瞬间。

    林意寒毛纷纷竖起。

    只觉得内心莫名一沉，周围原本平静的一切仿佛被无边无际的浓浓恶意所包围，密密麻麻的窃语如蚊虫撕咬一般响起。

    被发现了？！

    林意心脏扑通狂跳，内心慌乱，慢慢往后退去在确定他所在的位置处于视野盲区时，转身便朝商场五层厕所跑去。

    这可不是游戏，而是真实无比的现实世界！

    那心态与对事物的认知不一样时，没有任何人是可以在这个情况下保持冷静与平和的，那怕是面对的事物一样。

    厕所此时并无一人，林意随便找了一个便关上厕所门坐在了坐便器上。

    思迅如泥浆的林意大口深呼吸着，强迫使自己冷静下来，然后开始缓缓整理刚才冲击了他世界观的一幕幕。

    “1、为什么其他人没有发现那人的异样？包括它身边跟他最近的妻子？”

    “2、我能发现是因为不久前玩的那款游戏吗？毕竟有同样的红雾同样的功效…”

    “3、假设游戏里的技能是真的，那么……游戏里发生的那一切会不会也是真的？那我控制的游戏角色呢？”

    短短时间内，林意脑海里闪过无数渗人的念头。

    一比一构建的岚城、无比真实的画面、与真人无异的建模与人物……

    随着越想越深，林意逐渐的呼吸也逐渐变得急促了起来。

    他还是无法在短时间内接受，这打破了他二十多年来形成认知观的这一现况。

    “如果发生的一切都是真的，那为什么我没有感觉自己身体发生了任何变化？况且这红雾在游戏里不是属于主动技能吗？为什么现在变成了被动？”

    林意低头打量了一下自己的双手，尝试着紧紧握拳感受着其中力量。

    然而在游戏里宛如大力士一般的感受并没有在他自己身上体验到。

    普通、如旧。

    不行！

    必须得想办法！

    林意眉头紧锁，眼神担忧。

    刚才那猪头男人恐怖的眼神给他带来的诡异感受，直到现在都残留在他的身上。

    在脑海思绪飞速运转后。

    林意掏出手机拨通了一个电话。

    “先生您刚才再说什么？”

    “我说有一个长着猪头脑袋的人类怪物在追杀我！请你们立即赶往西区天乐商场五层对我施行救援！”

    林意加重语气，再次重复了一遍刚才拨通时说的话语。

    他在赌。

    如果几个小时前游戏里发生的一切都是真实的，那么在与百婴虫对抗的那六人自然也是真实存在的，根据他们那时统一的制服装扮，以及口中的“拔除”等等话语，林意不难相信在国家机器背后没有针对这一现状的组织。

    那怕没有，那怕假设是错误的。

    报警也是他目前能做的最有效的措施。

    “……”

    电话那头沉默了数秒。

    “先生您稍等，马上帮你转接。”

    林意眼睛微微一亮。

    “位置？”

    刚一转接完成，电话另一端便传递出来了一名浓厚的男性声音。

    “天乐商场五层！”林意立即回应。

    “好。”

    没有过多话语，在确认了位置后电话便显示挂断。

    “是真的！”

    林意如同得以解脱了一般，长呼出了一口浓气。

    他擦了擦额头上溢出的汗水，正准备用手机给他在火锅店的一帮同学打字通知时。

    从厕所门缝下面钻出来浓郁如血液般的红雾，让林意思绪顿时陷入了停滞。

    他呆呆的看着这一切，他只记得如果目标越来越近，那么飘散在半空中的红雾便会越来越浓郁，且还会因为距离而逐渐朝他回拢。

    到达极致时，红雾浓郁的程度就像似一片片被人泼洒在半空中且不断飘散的鲜血一般，就如同林意眼前的这样。

    这一刹那。

    林意心脏微微骤停。

    哒哒哒。

    皮鞋踩踏地面瓷砖的声音缓缓响起。

    犹如死神敲门的声音一般，给予了林意意义非凡的感受。

    哒哒哒……

    随着声音越来越近，而红雾也真的变化为了真正的鲜血。

    当声音临近林意所在的厕所坑位时，顿时消失不见。

    这一瞬间。

    林意大气不敢喘一下，紧张到甚至于能听见他自己体内心脏扑通狂跳的声音。

    他很清楚……

    那个“人”就在门后。

    就在这个时候。

    他手上的手机屏幕忽然微微亮起，显示出来了一道信息。

    林意低头一看。

    【林清风：你去哪儿了？厕所怎么找不着你人呢？去其他层厕所了？】

    看清这一信息的瞬间，林意脸色一怔，内心如坠冰窖。

    我不在厕所？

    那我在哪里？

    与此同时。

    林意面前的厕所房门外，响起了一道温和的男性声音。

    “找到你了。”

