    柴进和李书幅没有讲话，那是因为在思考阳融是不是已经拿到了汽车资质。

    以及他这款汽车上市后的市场定位。

    但何曾宝他们在是充满了羡慕。

    都说阳融选择了造车最为艰难的一条路，为了国内第一台自主知识产权汽车这个称号。

    他耗费了大量的资金。

    可其实说到底，还是一个组装的汽车。

    发动机仍然是买的其他品牌的半淘汰产品。

    真正选择走荆棘路的是柴进他们。

    三大件自主生产，其他零部件也尽量用国产。

    这条路别人想想都要头皮发麻。

    所以他们的目中充满了羡慕，看着里边盛大的场景，也幻想着未来汽车的这天到来。

    为了造势，阳融还请了很多所谓的汽车专家来做点评。

    还开了几台其他品牌的车子在电视里做对比。

    更是请来了国内最好的赛车手试驾。

    来来去去一番折腾后。

    镜头转向了赛车手，赛车手大拇指竖的很高：“体验感，稳定性，安全性丝毫不亚于那些国外进口品牌，值得推荐。”

    接着就是那些专家了，各种装模作样的啧啧称奇。

    不得不说，这些专家才是最顶级的演员，能把睁着眼睛说瞎话的本事给发挥到极限。

    说什么，这款车子已经能和宝马奔驰打个平手之类的。

    明显就是收钱了，什么话都敢说。

    反正也不用负责。

    一通所谓的专业解说下来，现场的记者轰动了。

    阳融非常享受这种荣光，被记者围着后，开始他自信的侃侃而谈了。

    把这款汽车的自主知识产权给吹嘘了一顿之后，话锋一转，马上又豪言万丈：“我们会用这款汽车去欧洲参加汽车大赛。”

    “谁说华夏人造不出好车，我们中H汽车第一个不干！”

    现场掌声响起了一片。

    完了后，有搞事的记者忽然提起了最近传的沸沸扬扬的事情。

    “阳总，南方某汽车品牌也一直在打着自主知识产权口号，甚至于还到了欧洲试图通过二级市场控股罗福汽车。”

    “最后失败，这件事情你怎么看。”

    这问题抛出来后，现场立马陷入到了一片死寂当中，不但是现场。

    柴进的办公室内同样一片安静。

    传言是传言，可上头的最后论调一直都没有下达。

    从来没有一个媒体敢乱发言过。

    毕竟，你要是发表了报道。

    那么可能就是要让一个市值数十亿的公司，陷入一场巨大的舆论风波当中。

    要是中浩集团最后倒了还好，你会成为所谓的英雄，大家都会为你鼓掌。

    可要是没有倒闭，中浩集团的法务部门会打官司打的你报社或者电视台关门为止。

    京都那头，也会盛怒。

    阳融当然知道上面现在模棱两可的态度。

    只见他笑了笑：“汽车如果真容易这么造，那华夏不早就遍地开花了？”

    “至于友商现在遇到的困境，我也相信他们会走出来。”

    “不过，我还是要提醒友商一句，脚踏实地造车吧，别搞那些虚头巴脑的事情。”

    “开口闭口自主知识产权，可到现在他们又做了什么？如果我了解的信息没错的话。”

    “到现在某品牌汽车还只是一个空空荡荡的厂房。”

    此言一出，下面的人再次陷入到了沉寂。

    那个搞事的记者还想要继续问下去，但是被工作人员给阻止了。

    看的出来，工作人员也不想在这么重要的日子里被人给引战。

    后来，又有人问道：“中H牌汽车什么时候量产？又具体什么时候上市？”

    阳融等的就是别人问这话。

    在电视里回答说：“具体什么时候上市，我们还是要看相关部门的批准。”

    “我们是合法商人，那就要按照规章制度来。”

    接着马上转移了话题，避重就轻的回答。

    听完后，李书幅长叹了一口气：‘看来华辰还没有拿到小汽车的生产资质。’

    “搞出这么大的动静，以阳融那个高调的性格，如果他们拿到了造车目录表，绝无可能不会这样含糊其辞。”

    “只不过，他难道对未来汽车了解的这么肤浅吗？”

    ‘什么叫一个空工厂？’

    李书幅于是开始抱怨了起来，倒不是为了未来汽车打抱不平。

    而是阳融曾经也公开讽刺过他的极力汽车。

    比这个更狠。

    直接在别人面前说一句：“那个搞女士摩托车的？”

    “他要造车？发动机哪里来？底盘技术哪里来？变速箱哪里来？”

    “把他摩托车上的发动机安在汽车上当汽车发动机用吗？”

    当时引得哄堂大笑，算是让他很长一段时间颜面无存。

    阳融就是这么一个人，战略上无视你，可战术上又对你下狠手。

    极力其实面对他的攻击，要远远多过于未来汽车。

    毕竟，未来汽车背后还有一个巨大的中浩集团靠山。

    虽然汽车没搞出来，中浩集团的幻彩手机，如今就是国货的象征。

    他也不敢太过分。

    柴进回头看了他一眼：“我都没把他当回事，李总好像很是愤怒啊。”

    李书幅这时候才意识到了自己的失态，不好意思的笑了笑：“没控制住自己。”

    “算了，嘴巴长在别人身上，人家想说什么，我们管不住，我们做自己的事情就是了。”

    “柴总，下面就看你了。”

    柴进点了点头：“一定不负众望。”

    两人而后握手。

    李书幅还要赶到外地开经销商会议。

    所以也没有在柴进这边停留太长的时间。

    饭都没吃就走了。

    送走了他后，柴进和何曾宝开了个关门会议。

    底盘，变速箱技术资料柴进不放心任何一个人。

    由何曾宝亲自带着去南江市。

    并且协商出来了一个方案。

    他们已经拆过三四台奔驰了，而且也在奔驰上获取了大量的技术参数数据等等。

    这些数据都会分发下去给华商会成员。

    另外也会拿着一份交给阿尔盖提供研究资料。

    同时，他也需要组建一个技术团队前往南江市协助阿尔盖研究。

    何曾宝要做的事情有很多很多。

    最后，何曾宝又在办公室里提了一句：“柴总，上头真不会动我们中浩集团吧。”

