    “5011号选手淘汰，剩余参赛选手54位。”

    听着耳边传来的播报声，鲁迪有些遗憾的看着苏晨：“看来这场比赛也就到此为止了，我们决赛见。”

    说完鲁迪收起玛狃拉，转身离开这片已经被打的到处都是抓痕和坑洼的场地。

    苏晨同样收起了摔角鹰人，转身离开。

    不管是鲁迪还是他都很清楚，在淘汰选手达到50位之前，都没有办法解决对方的，而且再这么拼下去，就是真正的掀底牌了。

    现在只是预选赛而已，自然没有这种必要。

    “这人到底是谁？这种实力完全不弱于夏飞和薇拉了。”

    苏晨冥思苦想，像是夏飞和薇拉这种天才，哪怕是在参加国际新人训练家大赛之前，他也曾听闻过。

    可鲁迪则是完全没有，就是凭空冒出来的。

    “5199号选手淘汰，剩余参赛选手50，本轮预选赛结束。”

    随着最后一位选手被淘汰，比赛结束的播报声及时的响起。

    苏晨随即也走出了贝伦竞技场，准备回灵顿家族让其好好查一查这鲁迪的来历。

    不过还不等他实施这一计划，就看到了站在不远处冲着自己一脸爽朗微笑的叶笑和面容一如既往冷漠的夏飞。

    “嗨，苏晨，中午一起吃个饭如何？”

    “行，刚好也有点事情问问你们。”

    苏晨想了想，直接点头应承了下来。

    “是想问关于鲁迪的事情吧。”

    叶笑一脸的笃定，显然他很清楚以苏晨的情况，应该是不知道那个地方的存在。

    “鲁迪出自于神殿，你不知道他的情况也很正常，这些人基本上都很少在外露面，不过每一个人都是极强。”

    “神殿？”

    苏晨有些不明白了，神殿那不是日暮帝国精灵训练家协会官方所在吗？

    “这鲁迪是日暮帝国精灵训练家协会官方的人？”

    听到苏晨的询问，叶笑就知道他应该是误会了：“不是，这个神殿不是日暮帝国精灵训练家协会官方所在的那个神殿，训练家协会所在的地方之所以被称之为神殿还和鲁迪出来的那地方有关呢。”

    “鲁迪出自于的神殿是一个异空间，那里汇集了整个日暮帝国所有古老家族和强大势力，每一个出去都是一顶一的存在，这些人也才是真正的日暮帝国决策层。”

    “所以我要是没有猜错的话，应该其他的国家也都有着这样的存在吧？”

    “那是肯定的，日暮，鹰扬，铁血，北欧，西欧，南北非都有这样存在。”

    “日暮的叫做神殿，鹰扬的叫做天国，铁血的叫做战堂，北欧和西欧的分别叫做九界和奥林匹斯，至于南北非的我们就不太清楚了，这俩太弱了一般都不会带着他们玩。”

    “当然，我们华国的也有，一般我们都称之为紫禁城。”

    苏晨暗自把这些名称记在了心里，这些应该就是真正的顶级势力。

    叶笑还在继续给苏晨普及这些只有一些顶层人物才知道的知识。

    “在训练家的实力超越天王级别达到冠军之后，一般都会前往这些小世界之中，一方面是图谋达到更高的层次，另一方面也是限制这些存在。”

    “毕竟一位冠军级存在如果心术不正没有加以限制的话，造成的破坏就太大了。”

    “可这些冠军强者也都是有家族，有亲人存在的，基本上生活在社会上就很难说不会出矛盾和乱子。”

    “所以所有国家都有一个不成文的规定，每个国家明面上只能存在两位冠位训练家，而其他的天王训练家一旦达到了冠位，就必须要进入到异空间的小世界中。”

    “只要外界不发生极大的问题，没有国际训练家协会的批示，任何国家的冠位训练家都是不能够随意出入小世界的。”

    苏晨了然，这个世界的秩序，比他想象中的还要更加严谨一些啊。

    之前他还很好奇，为什么每个国家天王都有数十，但冠军却明面上只有国家精灵协会的正副会长两位呢，现在看来这些人都应该在这些异空间之中了。

    毕竟就好似刚刚叶笑说的，只要生活在社会中，那就势必要发生各种各样的交集，就好比这次预选赛，直接闹的杰伦·海尔杀上了伊拉高原要个说法。

    倘若真的不对这些冠位训练家做一定的限制，今天北欧的杀到鹰扬，明天鹰扬的冠位又杀到铁血，后天铁血的两个冠位打起来……

    冠位一交起手，就是天崩地裂般的大战。

    这样一整，直接整个社会都乱套了，所以对冠位必须有所限制。

