    听到吴邪的招呼声，顿时所有人都停下了手里的事情，围拢了过去。

    众人拧着眉毛，看向墙壁上面，模糊不清到了好像被砂纸打磨过似的壁画。

    然后就都兴趣缺缺的，各干各的去了。

    吴邪起急的说道：

    “咱们现在可是对于，西王母国和宁王都是两眼一抹黑的情况。”

    “这个壁画是模糊了点，但是不是重要的情报吗？”

    “克服克服凑合着看吧。”

    潘子有点尴尬的说道：

    “小三爷，这是真看不清楚。”

    “要不然我拿着手电，给你在旁边打光。”

    “你看完了，直接给我们讲讲。”

    胖子则是专心致志的在烤肉。

    周凡走到了吴邪的旁边，皱着眉头的看了看，说道：

    “确实太过模糊了。”

    “不仅仅是因为年代太久远的原因。”

    周凡用手电的光束，随着旁边不远处的几道，把神庙劈塌方的刀痕，说道：

    “小吴你看这些刀痕，就是把这个神庙劈烂的罪魁祸首。”

    “是个很厉害的高手。”

    吴邪看着那些明显的刀痕，心中不安的说道：

    “这个破烂的神庙，明显是西王母国的建筑。”

    “而且神庙这种建筑，是象征意义大于实际意义的。”

    “我刚才还以为是因为地震什么的，导致这个神庙坍塌了。”

    “原来是被人为用刀劈烂的。”

    “那肯定不能是被西王母国的人劈的。”

    “所以是宁王那边的人干的？”

    “但是，宁王不仅带了六万五千人过来围剿西王母国，他的手下还有如此的高手。”

    “但是宁王部众，却仍然被团灭到了这里。”

    “老周，你说，西王母到底有什么压箱底的攻击手段？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “这个估计只能等到咱们进入了遗迹当中，才能窥探一二了。”

    “不过壁画么。”

    “好像被人急匆匆的，用类似砂纸的东西打磨过，所以完全看不清楚。”

    “不过没关系。”

    “等下胖子和潘子把烤肉都做好了之后。”

    “咱们拿过来一些烤肉烧剩下的碳，往这些壁画上面涂抹。”

    “再用手电从旁边打光，多少能看出来个大概其。”

    一股肉香传来。

    胖子看了一眼，外面从特大暴雨，渐渐变成大暴雨的天气，乐滋滋的招呼道：

    “赶紧的，趁热吃。”

    “辣椒面，孜然，都自己放啊。”

    “这雨可是在逐渐变小。”

    “都别跟那儿神着了。”

    “当初下雨的时候，可就是咔嚓一下，不到两分钟的时间，就从雨点变成了特大暴雨。”

    “谁知道啥时候，又呱唧一下雨停了。”

    “赶紧的吃，吃完了咱们还得赶紧撤。”

    于是众人全都美滋滋的，围坐成了一圈。

    没空扯淡，专心吃肉。

    一顿的风卷残云之后。

    众人从烤肉的碳渣里面，捡出来碳块在壁画上面涂抹。

    片刻之后，有壁画的位置都被涂黑了。

    把浮在上面的那层，多余的碳粉吹掉之后。

    原本几乎被磨平了的壁画，显现了出来。

    众人都围着壁画观看，想要多了解一些西王母国真实的情报。

    周凡举着手电，慢慢的走动。

    他看到壁画上面，雕刻了泾渭分明的两个阵营，正在进行一场异常激烈的战争。

    浮雕里面人物密密麻麻，原本都雕刻的很精细。

    包括长相，衣着等等，但是后来被人给特地磨去，也就看不清楚了。

    整个壁画的左侧，是数量众多的，人身蛇尾的女人。

    她们的体型大小不同。

    不知道是实际上就是这个样子，还是特意为了表明地位，而故意雕刻成了不同大小。

    这些蛇女都用尾部支撑着身体，双手拿着武器在战斗。

    旁边还雕刻了几种不同的环境。

    或在密林中，或在沙漠中，或在戈壁中，与另外一批人在激烈的交战。

    在两军阵前，有两个高大精致貌美的，拿着琵琶的蛇女。

    其中一个是，拿着红色的雕刻了蛇纹的琵琶。

    一大片，或大到需要几人合抱的蛇，或细小的如同鞭子一般的火红色的蛇。

    全都环绕在这个红琵琶蛇女的周围。

    听着她的指挥，去攻击敌方的人。

    另外一个则是，拿着玉石制作而成的，雕刻了蝎子纹路的琵琶。

    在她的周围，环绕着一大片一人多高的蝎子。

    正在根据她的指示，去攻击对面阵营的人。

    在整个一大片的蛇女的大后方，有一个巨大无比的，啥都看不清楚的大光团。

    显然，这个大光团，又是为了彰显自己“天威浩荡，不可直视”的西王母的形象。

    而这些蛇女们，显然就是西王母国的臣民。

    众人的目光都集中在，两个琵琶蛇女的身上。

    周凡手掌一握，把他从干涸的河道底下，干掉了变异的沙漠金蝎王之后。

    从那个奇怪的残缺尸骸旁边，捡到的玉石琵琶拿了出来。

    然后胖子也把，之前周凡让他拍的。

    沙海沉船木雕壁画上面的，仙女飞天图上面刻画的，人形琵琶女的照片给拿了出来。

    众人的目光不断的在三样东西上面，转来转去。

    破败神庙当中的，石雕壁画上面雕刻出来的，人身蛇尾的玉石琵琶女。

    要出使他国的沙海沉船上面的，木雕壁画上面雕刻出来的，摆出仙女飞天造型的，人形的玉石琵琶女。

    周凡捡到的，雕刻了蝎子图案的玉石琵琶。

    这个琵琶经过几车人的生命验证，确实能够控制蝎子群进行攻击。

    只不过他们都不懂使用方法。

    木少皱着眉头问道：

    “小周你之前说，你是在一个残缺的尸骸旁边，捡到的这个玉石琵琶？”

    “那个尸骸是男是女？还是蛇尾？能看出来吗？”

    周凡回忆了一下，说道：

    “是个男性，只有斜着的半截枯骨。”

    “但是通过盆骨的形状，看起来是个人类的男性。”

    吴邪遗憾的说道：

    “我还以为，老周你碰巧发现了玉石琵琶女呢。”

    胖子纳闷的说道：

    “这西王母国的人，都是女的？”

    “唉，也不准确。”

    “她们出生的时候是人吗？”

    “还是天生就是，人身蛇尾的形状？”

    “或者是……跟云顶天宫里面的万奴王似的。”

    “原本的蒲鲜万奴，明显就是个人类。”

    “但是不知道为啥，自从万奴王自立为王之后。”

    “他的审美观急转直下，选择了跟恶心的超级蚰蜒嫁接到了一起。”

    “难道整个西王母国的蛇女们，也都是后天嫁接而成的？”

    吴邪的脸色有些发白的说道：

    “不是吧……又来？”

    “他们是对于当人类又什么不满意吗？”

    “非要把自己给整的，人不人鬼不鬼的。”

    “这种强行跟动物拼接到一起，除了‘就是喜欢’之外，是不是还有别的特殊功能？”

    周凡状似随意的说道：

    “一般来说这种情况，就跟修炼魔功似的。”

    “想要速成的，增加自身实力，或者强行增加寿命。”

    “好像就是这两种追求，没别的了吧？”

    胖子撇了撇嘴，说道：

    “这些人的脑子，也不知道整天都在想啥呢？”

    “神话故事没看过吗。”

    “别的动物都千方百计的修炼成人形。”

    “万奴王也好，西王母也罢，好家伙，死乞白赖的不想当人了。”

    众人的吐槽了一波，又去看向整个壁画的右侧。

    同样是大批的人马。

    这些人，看起来都是人形。

    一个极大的，格外醒目的，迎风招展的旗帜“宁”。

    众人的目光交汇，心中了然。

    这一方人马看起来就是，被元朝皇帝给册封成宁王的蒙古贵族。

    以及宁王带来围剿塔木陀的，六万五千人。

    宁王这边的人物，雕刻的就有些漫不经心了。

    不过，一个站在阵前的大将，以及在最后方的宁王本人，还是雕刻的非常用心的。

    阵前的大将身穿金缕衣，不怒自威。

    阵后方的宁王，面容十分英俊，依靠在一辆奢华的马车上面。

    这辆马车，由五匹神风俊朗的宝马拉着。

    众人看完壁画，面面相觑。

    周凡有些无语的说道：

    “这个壁画雕刻的面积倒是挺大，人物也众多。”

    “但是除了让咱们能够确认。”

    “当初宁王的确带着大批人马过来，和西王母国的开展。”

    “具体为什么开展？怎么打的？谁灭了谁？”

    “全都没雕刻出来。”

    胖子盯着那些，雕刻的十分精美的漂亮蛇女，看了看说道：

    “也不知道，是沙海沉船里面的壁画骗人。”

    “还是这个神庙里面的壁画骗人。”

    “不过要是西王母国的人，都是人身蛇尾的话。”

    “另外的那个红色琵琶可就不得了了。”

    “这边密林沼泽里面虫蛇众多。”

    “这特娘的，要是谁跟小周似的，手气那么好。”

    “随便走走，把那个能够操控蛇群的，红色琵琶给捡了去。”

    “这特娘的，要是搞个蛇群大会餐。”

    “咱们哥几个的小命，可就得看人家的心情了。”

    吴邪强行的自我安慰道：

    “咱们不是带了好些瓶的，雄黄强力驱蛇喷雾吗？”

    “咱们就走到哪儿，喷到哪儿呗。”

    众人全都无语的看着吴邪。

    吴邪有些讪讪的说道：

    “咋，咋了？”

    “雄黄驱蛇，不管用吗？”

    “我可是记得，白娘子你们都知道吧？”

    “电视里面每年夏天暑假期间，都要播放的。”

    “白娘子可是千年的道行，还会水漫金山的法术。”

    “结果怎么样？一杯雄黄酒下肚，直接任人宰割。”

    “不是，你们为啥都用那种眼神看我啊？”

    “虽然咱们没带雄黄酒吧。”

    “这片密林沼泽里面的蛇类，又多得很。”

    “但是这边的蛇，肯定都不会法术……它们不会吧？”

    “咱们的雄黄喷雾，噗噗一喷，难道还搞不定吗？”

    木少语气淡淡的说道：

    “那是电视剧。”

    “蛇，不看电视剧。”

    潘子抹了一把脸，没好意思说话，叼着烟蹲在旁边。

    周凡无奈的说道：

    “小吴，蛇怕雄黄这个事情吧。”

    “就好比，打个比方，路上有一坨狗屎。”

    “你走过去的时候呢，也怕踩到，对吧。”

    “但是实际上，你踩到了狗屎，也并不会对你造成什么身体上的伤害。”

    “顶多心里有点别扭。”

    “蛇怕雄黄也是差不多的道理，它们不是恐惧的那种害怕。”

    “而是一种，不是很想去踩狗屎的感觉。”

    吴邪张大了嘴巴，有一种三观被崩塌的悲愤感，说道：

    “我靠！”

    “那这么说来，白娘子被雄黄酒干掉，就是忽悠人的呗？”

    “枉费我这么多年，每年暑假都替白娘子伤心。”

    胖子哈哈大笑的拍了拍肚子，说道：

    “小吴唉，人家白娘子好歹也是会法术的。”

    “即便被干掉，也得是被同样档次的东西给干掉吧？”

    “怎么可能被一杯普通人类酿制的酒干掉？”

    “那她一千多年不就是白修炼了么。”

    周凡忽然心中一动，想到：

    “西王母自己有什么技能？”

    “在她和宁王的部众大战的时候，西王母本人起到了什么作用？”

    “白娘子虽然是个演绎人物，但是混了一千多年，人家还会水漫金山，撒豆成兵，缩地成寸，这些高档法术。”

    “没道理，西王母混了好几千年，只会干巴巴的坐在椅子上面，褪皮玩吧？”

    此时的暴雨，又渐渐的转向大雨，众人开始收拾东西。

    只等到雨停，就立马出发。

    周凡一边收东西，一边想着：

    “这片整个密林沼泽，是被陨石坠落的冲击波给弄出来的。”

    “元朝的皇帝，指使宁王带着足足六万五千人过来，真的只是为了抓鬼平乱吗？”

    “嘶，莫非宁王领到的真正命令，是来抢走，被西王母霸占着的陨石……也就是那块陨玉？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

