    从总督府出来，朱谊汐松了口气。

    一番往来，他这个忠心不二的形象，算是彻底树立了。

    无论是脚气、总医署，瘟疫，他都办的妥妥的，日后接盘的可能性大增。

    骑着马，朱谊汐突然想起来：“朱依，你去采一束花去金仙观，按以往的规矩放下就走！”

    “是！”朱依点点头，麻溜地就跑走。

    “走，咱们去匠营！”

    挥了挥手，五六个少年欢快地跑了起来，不过半个时辰，就来到了匠营。

    经过朱谊汐的改造，匠营可谓是大为变动。

    虽然对于火器什么的不擅长，但朱谊汐一向喜欢把专业的事交给专业的人来做，自己所做的，就是管理。

    所以，作为劳心者，他首先在制度上，进行改革。

    共分为火器部、兵械部、原料部。

    火器部不用说，就是鸟铳、弗朗机炮、虎蹲炮等；兵械部，就如盾牌、云梯、长枪、箭矢等；原料，则是炼铁、钢，伐木等粗活。

    而朱谊汐，直接来到了原料部，一切的军械，都由原料来决定的。

    王徴，也同样被请到这里。

    “哗啦啦——”

    此时，近五尺的高炉之下，大量的生铁水，被倾斜而出，足足有上百斤，红彤彤，温度惊人。

    随即，这生铁水，又快速地盛起，滴在一旁的熟铁中，进行渗透，使之融合。

    这是生铁含碳量高，熟铁含碳量低，熟铁滴下生铁，使得其碳含量增高，中和，成为钢。

    这就是明朝时，领先世界的苏钢法，无须借助坩埚，就可炼钢。

    “好！”

    朱谊汐忙鼓掌起来，叫好。

    “匠首，您来了！”负责制铁的工匠们，忙毕恭毕敬地行礼。

    “景明，你怎么来了？”

    王徴回头，瞧见了朱谊汐，这才道：“事情忙完了？”

    “差不多了！”朱谊汐笑了笑，说道：“您一来，整个匠营就不同了。”

    “哪里的话！”

    王徴知道他指什么，不由得说道：“鼓风机其实已经有了，我只不过加了长度罢了。”

    “至于苏钢法，则流传于江南，只是关中闭塞，不曾传来罢了。”

    “已经算很好了！”朱谊汐笑的开怀：“您一来，我都听说了，生铁.产量增了近五成呢！”

    “这还得是用焦炭烧的好处，比煤烧的更快，更热。”

    王徴微微一笑，满脸谦虚。

    “您不说，我们怎么知道用焦炭烧呢？之前咱们一直用煤七碳三来炼铁呢！”

    一旁的工匠，满脸的佩服道：“更别说，您直接用盐和泥直接造高炉，出炉就是生铁，熔流时又留下，洒干泥灰用柳棍快搅，就是熟铁了。”

    “省却了我们不少的功夫呢！”

    生铁变熟铁，以往必然是要炒的，但洒泥灰就直接改变了碳含量，简单快捷。

    “书上的，书上的。”王徴颇为羞愧道：“我不过是照搬罢了。”

    “您就别谦虚了！”朱谊汐赞叹道，随后问道：“如今每月产生铁多斤？熟铁多斤？”

    “生铁每月计一千八百斤，熟铁五百斤左右。”

    负责炼铁的匠人忙道。

    “怎么那么少？”

    朱谊汐皱眉：“高炉、鼓风机都又有了，不是增添了五成吗？”

    听到责问，工匠们惶恐道：“匠首明鉴，以往生铁泰半都是从凤翔府运来，我们炼的少，多是捶打成熟铁罢了。”

    “矿石买不了太多，只有这些了。”

    “那，如今的矿石，都是哪里买的？”

    朱谊汐沉声道。

    “龙首原！”工匠轻声道。

    “那里？”朱谊汐眉头一皱，颇感到棘手。

    那里岂止是有铁矿，铜矿、金矿等伴生矿，也是有一大堆，即使他也知晓，那里是整个西安，最复杂的地方。

    大户，士绅，秦王府，衙门，基本上都掺和其中。

    就算是孙传庭，也只能装聋作哑，实在是牵扯太大，万历皇帝都争不过。

    毕竟土地每年撑死几百两，但挖矿，就是几千上万的事，土地还得加上理亏，孙传庭才能折中解决。

    “龙首原应该有不少的矿工吧？”

    “约莫三四千人，常年都有。”

    王徴一见其问答，忙关切道：“可不能打龙首原的主意，那里是马蜂窝，动之不得。”

    “我明白！”朱谊汐哪里有这么傻，龙首原这块奶酪，打死他都吃不了，只能引火自焚。

    那是为了铁矿吗？每斤铁才三十文，哪里有金矿和银矿、铜矿来钱快？

    王徴松了口气，他才道：“铁矿这东西，都是私密着来，毕竟朝廷不允。”

    “如果实在要铁矿，可以去泾阳。”

    “泾阳？”朱谊汐一愣，随即大喜：“泾阳有铁矿吗？”

    “有的！”王徴微微一笑，说道：“我家也有个作坊，近些年，多亏卖铁，不然凭借这旱灾，兵灾，难熬的很。”

    “泾阳不过百里地，很好！”

    朱谊汐喜道：“麻烦您手书一封，我派人去购一些矿石，炼一些铁来，”

    只是，他心中可惜，龙首原的背景碰不到，泾阳的那些小地主，岂不是手到擒来？

    只是，王徴家中有份，他刚请来，他总不能过河拆桥吧？

    “小事！”王徴无所谓地说道：“卖矿石也是挣钱的。”

    解决了生铁问题，朱谊汐松了口气，带着王徴离开了原料部，这才说道：

    “王公，待材料充足，可否铸造红衣大炮？”

    “缺少了铜，怎么会够呢？”

    王徴一脸疑惑道：“您该不会是想用铁来铸炮吧？”

    朱谊汐点点头。

    “那会导致膛内破壁，好多缺口，大的如巴掌，小的如绿豆，一旦发炮，就会炸膛。”

    王徴忙说道：“其危险性不言而喻，制造了它，怕是没伤了别人，自己就危险了。”

    “可是，铜料用不起啊！”

    朱谊汐无奈道：“一蹲红衣大炮，起码两千斤，每斤铜须两钱银子（一斤铜钱一百六十枚左右），总耗得四百两。”

    “没错！”王徴叹了口气，说道：“天启元年，文定公（徐光启）购四千斤重炮，佛郎机人要价千两，与你这般无差。”

    “孙巡抚当年铸炮，也是两三百两每门。”

    “您忘了，十门炮，真正成功的，十之一二。”

    朱谊汐苦笑道：“也就是说，真正意义上来说，四千两一门炮。”

