    “好好，我们相信，你一定不会让我们失望的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    两人说着，喝了一口时才现是酒，而且一入口浓郁的灵力气息也随着散开，不由的一赞：“好酒！”

    “正好没茶水了，我就给两位倒酒了，既然喜欢，那就多喝几杯。”她一边笑说着，一边给他们倒着酒。

    两人听着也欢喜，喝着也开心，不知不觉的就喝多了，直到回去时脚步都是摇摇晃晃的。

    送走了两人，她将两人送的肉灵芝和老山参收了起来，又回到炼丹房去钻研她的养颜丹，她一埋头专注一件事，那就是一心一意分不出旁的心思时，这一钻研，足足用了几个月的时间。

    这几个月间，丹峰之上隐隐有雷鸣之声响起，却又似乎形不成的散开，时而听见丹炉爆破的声音回荡的丹峰之上，几个月的时间，连关习凛和叶菁过来也见不到她的人，她似乎跟那枚养颜丹耗上了。

    然而，这时因还有半个月又将过年，各院的学子也都收拾着准备归家，而丹峰那里的凤九，却仍闭洞不出……

    主峰上

    “我听说她已经闭关炼丹好几个月了，还没出来吗？”院长看向副院问着。

    “没有，我去看过几回，只有三只兽在外面守着，连她的人影也没见着，陌尘公子上个月回来后去过找她，也没见到人。”副院说着，想起了陌尘收到凤九给他的那件衣服时的神情，思绪微飘。

    微顿了下，见这周围也没旁人，他便看向院长，问：“院长，你说陌尘公子是个什么意思？”

    “我也不知道。”院长摇了摇头说着：“他们年轻人的事情，由他们自己去处理，我们管不着的。”

    “也是，不过，我就怕这陌尘公子以后会栽在凤九手里，这男人最难过的就是情关了。”他摇了摇头叹息着，似有所感。

    听到这话，院长忍不住一笑：“这么说，你年轻时也有过那么一段？怎么不曾提你提起过？”

    “呵呵呵……”

    副院讪笑着：“不提也罢，不提也罢。”他摆了摆手道：“我想起还有事，我就先走了。”说着，也不待他应声，便飞快的离开了。

    然而，他还没走出院门，就听见天空中轰隆一声巨响，震得整个山门都在晃动着，顿时让他一惊，连忙扶着院门喊着：“怎么回事？什么声音？不会又是丹院那边打雷吧？”

    里面的院长也一并走了出来，就时，就见外面的学子迅跑了进来禀报着：“回院长，副院，是丹院那边主峰的雷声，我看见是雷和闪电一起劈下去的，威力很大，整个山头都荡动了，已经有学子赶过去看是怎么回事了。”

    闻言，院长摇头笑了笑：“我就知道跟丹院脱不了关系，而丹院能弄出这么大动静的，估计也就只有凤九了，就不知她到底又在搞什么，怎么引了这么大一个天雷下来？”

    然，声音一落，他却一怔，想了起来：“她最近不是在炼丹吗？难道是丹药成了？能引天雷的丹药，那可是……”