    轰轰轰！

    无数魔气笼罩住仇冷风，在众目睽睽之下疯狂的进攻。

    当初黑奴才是五阶后期巅峰修为的时候，就能凭借天魔幡与刘泽战成平手，现在突破六阶中期巅峰之后，天魔幡的威力何止强了十倍？

    那惊人的魔气之中，有鬼哭狼嚎的声音响起，不断的轰击在仇冷风体表的金色护罩之上。

    一开始的时候，那金色护罩还能抵挡，可仅仅几次冲击之后，仇冷风体表的金色护罩，便出现密密麻麻的裂纹，渗人的魔气，通过裂纹涌现而来，瞬间包裹住仇冷风。

    “怎么会，这到底是什么鬼东西？！”

    仇冷风脸色难看，心中大惊。

    听说了黑奴和秦尘在黑死沼泽击杀了地魔宗副宗主宗无心之后，他就知道黑奴和秦尘不是简单的角色，却也没想到对方的实力竟然强到这等地步。

    如果让对方破去了他的金色护罩，那接下来说不定就会陷入危险之中，真被对方斩杀也不是不可能。

    惊惶之下的仇冷风急忙就喷出一口精血，疯狂催动手中的金钩，想要破开天魔幡的包围，将黑奴重创了再说。

    一般武者施展真宝的时候，对自身的防御肯定有所下降，绝不可能一边施展真宝，一边还能全力防御。

    可让仇冷风震惊是，他想的很好，却根本没料到黑奴的天魔幡防御，强的可怕。

    他那金钩施展出的漫天攻击，根本就无法冲破天魔幡的防御，反而被天魔幡中涌现出来的漫天黑色魔气，压迫的越来越小。

    “不好！”

    仇冷风看到自己施展出的金钩攻击，非但攻破不了面前的黑色魔气，反而越来越缓慢，越来越无力的时候，他就知道对方的修为根本就是还要比他强。

    此时他已经明白，自己想要杀死黑奴已经不可能呢，甚至连在对方手上保命，都未必能做到，更何况对面还有一个比那斗篷人更加狠辣的少年。

    明白了这一点后，仇冷风顿时就出了一声冷汗，此时此刻，他再也顾不得找秦尘和黑奴麻烦，急忙喊道：“朋友等等，有话好商量，我谷风商会愿意……”

    黑奴一听就清楚这家伙知道怕了，想要求饶，但他已经在尘少面前夸下海口，怎会给对方求饶的机会。

    更何况，黑奴也明白秦尘的个性，根本不是那种对方求饶就放过的人。

    所以根本不理会仇冷风说什么，黑奴更加猛烈的催动天空中的天魔幡。

    呜呜呜呜！

    黑色魔气从密密麻麻的金色护罩裂缝中涌入，轰咔一声，那些金色护罩在坚持了片刻之后，彻底粉碎了开来，而仇冷风此时已经被无数黑色魔气，从头到脚彻底的包裹。

    “不，不要！”

    “啊！”

    凄厉痛苦的惨叫声响起，仇冷风整个人被黑色魔气包裹，疯狂的挣扎着，试图逃离这里，但是没用，天魔幡疯狂吸收他的灵魂，他抵抗的力量越来越弱。

    到最后，“嘭”的一声，仇冷风的灵魂被天魔幡彻底吞噬，整个人跌倒在地，彻底没了声息。

    呼！

    漫天魔气重新回归天魔幡，天魔幡迅速缩小，收入黑奴手中，同时被黑奴收起来的，还有仇冷风的储物戒指。

    众人这才看到仇冷风的尸体，纷纷倒吸一口冷气。

    只见众人面前的仇冷风，哪里还会有半点人样，尸体干瘪，就像是僵尸一般，浑身只剩下皮包骨头，眼球暴突，恐怖异常。

    他瞪大惊恐的双眼，表情扭曲，显然临死前承受了巨大的痛苦。

    “嘶！”

    场上顿时响起一连串的倒吸冷气之声，紧接着一片死寂，所有人都骇然看着面前的秦尘和黑奴。

    此时在两人周围，足足躺着十数具尸体，除此之外，方圆数十米之内，根本无人敢靠近。

    没有人想到谷风商会和秦尘他们冲突的结果会是这样，堂堂谷风商会，汴州最顶尖的势力之一，统治黒沼城上百年的霸主级势力之一，就这么全军覆灭。

    这等场景，让人如何不震惊。

    “尘少，幸不辱使命！”

    黑奴恭敬的递上仇冷风的储物戒指，忍不住擦了擦冷汗。

    他还真怕秦尘不要他追随了。

    “场上还有想找我们麻烦的谷风商会武者么？有的话，赶紧上来，本少一块儿解决了，省的再麻烦。”

    接过储物戒指，秦尘扫了眼四周，淡漠说道。

    周围还有一些谷风商会的五阶武宗，此时脸上全都带着惊恐之色，根本没人敢说半句话。

    连他们的会长都死在了秦尘他们手上，他们上来，根本只有送死的份，一个个全都惊恐的后退，消失在人群之中。

    秦尘瞥了这些人一眼，倒也没有大开杀戒，对他而言，只要这些家伙不找他麻烦，他也懒得去杀他们，污了自己的双手。

    “除了谷风商会，还有谁要来找本少麻烦的，也都站出来吧。”

    见谷风商会再也没人敢上前，秦尘目光又落在龙耀天、莫新城等其他势力的强者身上，冷笑着说道。

    蓦地，场上的气氛倏地冷了下来。

    一股诡异的氛围，在人群中传递而开。

    不少无关的武者纷纷后退开来，在黑沼广场中央露出一个巨大的空地，骇然的看着龙耀天等人。

    龙耀天等人感受到秦尘的目光，就像是被某个远古洪荒猛兽盯上了一般，心底猛地一寒，浑身寒毛都竖了起来。

    他们无法想象，这么一个二十岁不到的少年，竟然有如此可怕的眼神。

    “怎么？不说话？几位暗中将本少包围起来，不是觊觎本少身上的灵药么？现在怎么都不说话了？”

    秦尘淡笑说道，只是他的笑容落在别人眼中，却犹如魔鬼一般。

    “莫新城？”

    见没人说话，秦尘看向认识的御兽山庄的莫新城，似笑非笑说道。

    莫新城顿时吓了一跳，差点没尿身上，急忙摆手道：“咳咳，尘少说笑了，在下怎么可能会觊觎尘少身上的东西，之前在遗迹中心，在下可是心甘情愿给尘少上供的，尘少你可明鉴啊，在下绝无觊觎之心。”

    莫新城吓得浑身冷汗都出来了，那模样，恨不得把心都掏出来给秦尘看。

