    玉皇大天尊早有嘱咐，洛风没有意外，且不谈大罗者未卜先知，将未来当电影的伟力。

    单论天河之中，人道与祖龙的相争，玉皇大天尊也要过问一番。

    整理一下衣冠，向太白金星告罪一声，踏入通明殿。

    通明仙殿云烟渺渺，虽为一间宫殿，但内部层层空间折叠，可以容纳寻常先天道体，也可以容纳高达万丈的法相金身。

    玉皇大天尊端居首座，没有身穿冕服，而是一袭白色道袍，仙人气息远胜帝皇。

    见洛风进来，玉皇大天尊放下手中的道书，轻笑一声：“历尽万劫，未登帝位前，吾也是玄门仙人，一派祖师。”

    “陛下乃是玄门祖师，天下仙人亦是徒子徒孙，礼当朝拜天帝。”

    洛风拱拱手，随便拍了一个马屁。

    玉皇大天尊哑然失笑，摇摇头：“天下道统出紫霄，玄门祖师又不止朕一位。”

    “真要朝拜，且不论三清正统，东公金母开辟纯阳，纯阴二道，功绩远在朕之上。”

    “还有西方那两位，现在还是西方教，金仙道统，论起来，他们也是玄门祖师。”

    “以道统论辈分，曲折太多了。”

    洛风想了想，也是如此，玄门固然统领洪荒，但是大而繁，玉皇作为玄门祖师让三教弟子礼敬尚可，朝拜就谈不上了。

    不过……

    正要从其他方面，引经据典，维护一下天帝的正统性。

    只见玉皇大天尊望着上方，悠悠道：“但是朕始终是天帝，是诸位大罗推举出来，道祖钦点的天帝。”

    “若是有圣贤出世，朕自当逊位，但若无才无德，不能统御万圣，带领洪荒前行，又是失败前科，即便朕同意，诸天大罗也不会同意，紫霄宫也不会同意……”

    ……

    末了，玉皇大天尊顿了顿，眼中迸溅出一丝金光，照耀十方三界，一切诸天。

    似乎陈述，也是宣告，大罗伟力归于自身。

    “无冕可加，朕自加冕。”

    洛风心神一紧，玉皇大天尊这番自言自语，看似缓和，实际上蕴含淡淡杀机，自然不是说给他听。

    而是说给某些想听的野心家。

    回过神来，玉皇大天尊又恢复自然淡雅的仙人气质，看向洛风，缓缓道：

    “你的来意，朕已经知晓。”

    “祖龙不足为惧，朕依旧是天帝。”

    用仙人气质，说出帝王语句，此为仙道帝君，天庭天帝。

    洛风拱手拜道：“祖龙自然不足为惧，但是历来能成事，绝非一人一龙。”

    “祖龙阵营……”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，大罗之间亦有派系阵营之分，单打独斗少之又少，昆仑还有三兄弟，玉皇大天尊也有星神一脉支持，想来祖龙也不例外……

    毕竟是昔日洪荒的霸主。

    洛风真心实意为天庭考虑，毕竟天庭这颗大树不能倒，至少证道大罗前不能倒。

    只不过，玉皇大天尊神色逐渐古怪，挥挥手，示意洛风停下。

    紧接着，颇有几分笑意问道：“你也是下界飞升而来的仙人，有见过哪朝哪代的皇帝失国，还能东山再起，再造乾坤？！”

    洛风沉思一会儿，摇摇头：“绝无此事。”

    两宋不过是苟且偷安，至于两汉，纯粹是一个意外，而且是疏宗中的旁支。

    玉皇大天尊拾起道书，悠哉游哉地翻了一页，紧接着道：“末代皇帝之所以不能复国，不是自身能力不行，而是到了这个地步，自身能力已经不重要。重要的是末代皇帝得罪太多人了。”

    一言既出，宛如晴天霹雳，炸开脑海的混沌区域。

    洛风似乎明白，祖龙能给活跃洪荒大宇宙，却不显化真身相三清坐镇道场，而是躲在幕后的真正愿意了。

    龙汉大劫是祖龙的朝代，是祖龙的帝国，而龙汉地结束，象征祖龙失国。

    不知道有多少大罗者，从龙族帝国的遗骸汲取好处，不知道有多少大罗者，再关键的时刻，背刺一击，不知道有多少大罗者见风使舵，背叛龙族。

    过去的老人们，因为与祖龙有恩怨，不希望他回归，现在的年轻人们，因为占据时代的利益，自然不肯分割出去，更加不希望祖龙的回归。

    而未来……洪荒还有未来吗？！

    一切未来史，皆是当代史，未来的源头，在于过去。

    “祖龙真豪杰也！”

    念头转动万千，洛风在心中暗暗感慨一句。

    能被这么多大罗盯着，祖龙还能到处搞事情，前不久就在天界内，拉拢执掌天河的自家。

    这种作死，搞事情的能力，不是豪杰，还是什么。

    不过感慨归感慨，洛风不会同情祖龙，作为未来的大罗，他更加不希望祖龙回归。

    只要祖龙一天不回归，水元神系老大的位置，就一直空着。

    “小神懂了。”

    洛风俯首一拜，有玉皇大天尊背书，祖龙可怕，却不可惧。

    玉皇大天尊颔首起身，淡笑道：“过去三族巫妖，俱往矣，不足惧。”

    “人道虽大，颇有野心，但是朕是天帝，有大胸怀自然能容许。”

    “未来，朕也必定是天帝！”

    一身豪气威震万古，震慑时空长河中一大群大家伙。

    某些不可知，不可现大佬，骂骂咧咧地退场。

    当真是不要脸，这是你的时代，我们自然打不过，要是超勇，就去我们的时代。

    保证不把你打出花来！

    洛风再次化身舔狗，拱手拜道：“天帝恩德四方，圣德普照洪荒，必定统御无量量。”

    玉皇大天尊大为感动，连忙扶起洛风，含笑道：“卿真乃忠臣也！”

    至于洛风与玉虚宫太二真人勾勾搭搭，与人族不清不楚，名字中还带一个洛水的洛字，跟星神一脉抱团站队……

    玉皇大天尊通通可以视而不见，毕竟这年头，在洪荒混，谁还没有几个马甲与后路。

    就算是对自己真的忠心耿耿的太白金星，亦有小道新闻，号称西方金德星君，金之精，白帝之子。主刀兵将军肃杀之威，尊为西方金德太白天皓星君。

    对于这些花边新闻，杂乱野史，玉皇大天尊还能怎么办。

    当然是微微一笑，选择原谅他们了。

    玉皇大天尊自信可以镇压一切，收复群臣，用之，收之。

    若这一点自信都没有，还做什么天帝！

    于是，洛风顿时含泪哽噎，三拜道“陛下恩重，小神天依愿生生世世为天庭赴汤蹈火，在所不辞。”

    