    宴席上。

    孔慎忽地起身，朝苏奕行礼，正欲说什么。

    苏奕已摆手道：“我知道你想说什么，执刑者镇守仙陨禁区多年，没有功劳，也有苦劳，我明白。”

    孔慎面露惭愧之色，道：“此事……错在老朽不曾干涉，默许这一切发生，若道友心中不痛快，老朽愿赎罪，接受道友惩处！”

    此话一出，在场众人皆动容。

    那些执刑者也意外，似难以置信。

    旋即，一个执刑者沉声开口：“主祭大人，一人做事一人当，我等酿下大错，怎能让您代为受罚，还请您莫要折节！”

    “不错，我等愿领罚！”

    其他执刑者纷纷开口。

    可孔慎不理会，兀自保持着躬身低头的姿态。

    陆言等人的目光，则都看向苏奕。

    苏奕将杯中酒一饮而尽，目光看向金炽等人，淡然道：“你们敢说，是诚心来向我苏某人赎罪的？”

    那些执刑者彼此对视，神色皆有些不自在。

    苏奕笑起来，道：“看得出来，你们对我苏某人并不服气，之所以眼巴巴跑来低头忏悔，无非是害怕我借孔慎、陆言二位道友的威势，对你们打击报复罢了”

    一个女执刑者叹息道：“阁下说是什么，就是什么，我等……断不会辩驳。”

    话虽这般说，可谁都能听出，她内心并不服气！

    之所以忍气吞声，明显如同苏奕所言，是碍于陆言和孔慎的威势。

    “清芷，你这态度可不对劲！”

    陆言冷冷开口，“真以为，没有我和老孔雀在此，苏道友就拿你们没办法？”

    “错！”

    陆言一拍案牍，抬手指着那些执刑者，“我不怕告诉你们，若我和老孔雀皆不在，你们今天必死无疑！”

    那些执刑者躯体一僵，神色变幻不定。

    这时候，苏奕长身而起，目光看着金炽，道：“我给你们一个机会，只有你能挡住我一击，你们都可以活。”

    “挡不住，你死，他们活，你可敢一试。”

    此话一出，全场皆寂。

    谁还能看不出，苏奕明显不打算放过金炽？

    那些执刑者皆一呆。

    旋即，每个人似感到尊严被冒犯般，心中涌起荒谬之感。

    一招定成败？

    这家伙，把他们这些归一境界王当做什么？

    金炽也怒极而笑，道：“当真？”

    苏奕颔首，淡然道：“君无戏言，并且，另外，我得提醒你，我已证道同寿境，所以你出手时，最好倾尽所有。”

    金炽瞳孔骤然一缩。 

    那些执刑者也猛地变色。

    猛地想起来，十天前，混沌海那边曾出现一场惊变，在整个仙陨禁区都能感受到那种动静。

    无疑，这极可能就是那苏奕证道界王境所引起！

    “怪不得你这般自信。”

    金炽轻语，他眸子闪烁着疯狂般的光泽。

    旋即，他朝孔慎行礼，道：“大人，您也看到了，我等前来赎罪，但这位苏道友却并不领情，且提出了这样一个要求，还请您允许属下出手，了断这桩恩怨！”

    孔慎眉梢间浮现阴霾，似恨铁不成钢，道：“你会死的！”

    被这般否定，金炽面色有些难看，低着头，咬牙说道：“还请大人允许！” 

    孔慎似彻底失望，摆了摆手，“随你！”

    金炽这才抬起头，眸子如电般看向苏奕，神色冰冷道：“还请这位苏道友赐教！”

    他就不信，自己连一击都挡不住！

    “你可以出手了。”

    苏奕随口道。

    锵！

    金炽祭出荡魔刑刀，一身归一境层次的道行，顿时如山崩海啸般从身上涌现。

    除此，在他周身，有诸般防御秘宝浮现，有神妙的防御秘术悄然弥漫而开。

    陆言和那些侍道者见此，都不禁暗暗点头。

    金炽没有意气用事，已做足了准备。

    不过，陆言他们心中却都没底，因为连他们也不清楚，踏足同寿境后的苏奕，究竟强大到了何等地步。

    “这家伙，倒是够谨慎的。”

    天夭魔皇忍不住嘀咕。

    “再谨慎，怕也挡不住大人一击。”

    孟长云认真回应。

    孔慎欲言又止。

    苏奕瞥了他一眼，道：“我不会动用外力，但，他必死无疑。”

    这并不像安抚，更像在陈述一个事实。

    孔慎眼眸悄然一眯。

    金炽则明显被这一句话激到，怒极而笑，“若真如此，那我纵死无悔！”

    轰！

    声音还在回荡，他袖袍鼓荡，手中荡魔刑刀隔空斩出。

    炫亮的刀锋，掀起猩红刺眼的刀气，凌厉霸道，寥寥一击，尽显一位归一境界王的至强手段。

    其他五位执刑者皆心中大定，看出金炽这一击，完全毫无保留，是其最强的压箱底杀招。

    一位归一境界王，都已拼到这等地步，焉可能挡不住一个同寿境界王的一击？

    就在此时，苏奕动手了。

    右臂抬起，随手当空一点。

    轻描淡写，不带一丝烟火气息，当即便有一抹剑气贯空而去。

    这一剑，同样平平无奇。

    可仅仅刹那，就势如破竹般击碎金炽斩来的刀气！

    太霸道了！

    在这一抹剑气面前，金炽穷尽毕生所学施展出的至强一刀，却和纸糊都没有区别！

    金炽也猛地一惊，毛骨悚然。

    根本不敢迟疑，将一身的秘宝和防御力量全力施展，并且，第一时间进行闪避。

    可让他惊骇的一幕出现。

    在那一抹剑气的威压之下，附近虚空如被禁锢，让他就像陷入冰层的鱼儿，根本无法闪躲。

    而当这一剑斩来——

    砰！！！

    金炽浑身上下的十多件防御秘宝和一重重防御秘术，几乎是同一时间炸开。

    光雨迸溅中，金炽被一剑封喉！

    噗！

    在其咽喉间，出现一个血淋淋的窟窿。

    他眼睛猛地瞪得滚圆，直勾勾看着远处的苏奕，似要说什么，却已来不及。

    整个人悄无声息地化作一片灰烬飘洒。

    魂飞魄散！

    全场死寂，鸦雀无声。

    一剑而已，一位归一境界王，直接被抹杀！

    那霸道血腥的一幕，让陆言、孔慎这些洞宇境界王都不禁心中一颤，为之震惊。

    再看其他五个执刑者，皆受到莫大的惊吓，呆滞在那，似难以置信。

    “纵死无悔？”

    陆言轻叹道，“来不及后悔才对。”

    天夭魔皇神色微妙，有些复杂，原本，她还惦念着证道同寿境，以自己那压制无数岁月的雄厚底蕴，去试一试苏奕的长短。

    可现在看来……

    悬了！

    “当初，此人勾结第一执戒者，欲抢夺我家大人身上的轮回奥义，用心险恶歹毒，仅凭这一点，就罪该万死！”

    孟长云沉声道，进行评判，也是说给在场其他人听的。

    众人皆默然。

    孔慎扫了那五位执刑者一眼，声音沙哑，道：“你们……是否该感到庆幸？”

    五位执刑者浑身一颤。

    下一刻，齐齐朝苏奕低头认错！

    “行了，你们退下吧。”

    苏奕摆了摆手。

    他重新坐回席位上，孟长云连忙第一时间斟酒。

    那五位执刑者见此，却不敢就这般离去。

    任谁都看出，这五位执刑者被吓到了！

    之前苏奕斩杀金炽的一幕，无异于杀鸡儆猴。

    也让这五位执刑者彻底意识到，之前陆言说的话并不错，若非陆言和孔慎今日再次，今天……他们这些执刑者注定难免一死！

    “去吧，回去忏悔，若无我的同意，不得再擅自离开自己的驻地。”

    孔慎喟叹，神色复杂。

    那些执刑者，皆为归一境界王，搁在太古最初时，也是世间顶尖级的存在。

    可如今，却沦落到这般地步，让谁能不感叹。

    “时代……的确变了……”

    孔慎心中自语。

    苏奕这个打碎过往旧秩序，掀开新时代帷幕的剑修，已远不是寻常界王可比！

    在他面前，什么资历、什么底蕴、什么身份，统统如浮云。

    再倚老卖老，自命不凡，注定将栽跟头！

    那些执刑者默默离去。

    酒宴继续进行。

    只是，无论是陆言、孔慎，还是那十三位侍道者，在面对苏奕时，除了尊重，更多出一丝若有若无的敬畏。

    无疑，在苏奕斩杀金炽之后，已让众人的心境悄然发生了一些变化。

    孟长云敏锐察觉到了这一点，不禁暗道，你们这些家伙若知道，巅峰时的观主大人有何等强大，怕是非坐不住不可！

    在星空深处，谁不知道能够和观主同席宴饮的角色，屈指可数？

    酒席上，苏奕又问起那些来自星空深处的试炼者。

    很快就了解到，除了在试炼之路第三关被他杀死的星河神教众星殿殿主雪长敬之外，画心斋的那位太上长老、九天阁的第二狱主、以及太乙道门的那位太上长老，都已殒命。

    这三人在离开原始秘地时，路过一些禁忌地带，无一生还。

    而这也就意味着，在一年前进入仙陨禁区的那一批来自星空深处的强者，已近乎全军覆没。

    除了孟长云。

    酒席结束后，苏奕找了个安静的地方，取出了那个存放在神秘女子珞瑶的手骨的青铜盒。

    仙光氤氲，如梦似幻，手骨纤细雪白，静静搁在青铜盒内。

    哪怕不是第一次见到，苏奕也不免有惊艳之感，心绪泛起一丝波澜。

    那传闻中的仙道……

    是否真正存在？

    ——

    ps：遇到点急事，第二更会很晚(╥﹏╥)

    

