    上集主要是介绍大的方面，而下集则进入到俱体的山东地区。

    首先是介绍山东地区的土地情况，由于穿越者做过大量的调查，因此可以列举出大量详实的数据，如地主与农民的数量比例；地主拥有的土地和农民拥有的土地比例；自耕农和佃农的比例，农民的收获和支出的分配比例等等，并且都用图表和动画的形式表现，既生动有趣，又令人的印像深刻。

    而且大量的数据都说明，在山东地区的土地兼并现像十分严重，占人口不足一成的地主却占有超过七成以上的土地，而自耕农的数量仅仅只占到农民总数的两成多；由于官府不敢向地主征税，只能大幅提高税额，并且对佃农也征税，但差役又从中经手，进一步的加重了农民的负担；而经过官府、差役、地主的层层盘剥以后，佃农至少要交出七成左右的劳动所得；但尽管是如此，官府每年能够收到的税赋仍然极底，像胶州、高密、即墨等县，毎年收到税赋只有几百两白银。

    如果在刚才看上集时，多少还有些放松心态的话，看到这里时，不少人的心里都沉重起来，尽管有不少人知道土地兼并的危害很大，但中国一向不注重数据的统计，因此危害到底大到什么程度，却就只能靠想像了，在上集影片介绍土地兼并导致王朝灭亡，有些人还认为是危言耸听，但现在列举的这些数据却是实实在在的表明，土地兼并的危害性，要远远超出人们的想像。尽管谁都知道，海外华人详尽的分析土地兼并的危害，是给自己推行的土地制度找合理性，但也不得不承认，在中国流传了两千余年的土地制度也确实要改一改了。

    影片接着又列举了山东的几个大地主的例子，当然无一例外都是残酷剥削、压迫农民的那种恶霸型的地主，而且其中还有几个人还正是在报纸上攻击过穿越者。

    而影片使用了大量实景拍摄的镜头，将地主吃的是鸡鸭鱼肉，穿得是绫罗绸缎，住得是宽敞高大，白墙灰瓦的深宅大院，使用的家具无不精致秀美，每天悠闲自在；而农民只能吃糠咽菜，穿破衣烂布，住的房屋破败不堪，而且还要辛勤的劳动等场面,形成一个十分强烈的对比，并且有意将色彩调灰、调暗，造成阴暗、压抑的画面效果，而在画面当中，还穿插着播放对一些名村民的釆访，通过这些面黄肌痩，满面风霜，一看就知道是生活极为贫苦的人的亲口讲述，来揭露地主对农民的剥削和压迫，有些人说到自己被地主害得家破人亡、妻离子散的时候，还禁不住泣不成声。

    另外还有一些表现地主压迫农民的镜头，如强行向农民收租，抢走农民家的最后一点余粮或财物；强行逼迫农民买田还债，或是抓农民的儿女顶债；将还不起债的农民抓到自己家里拷打折磨；甚至还有一个特写镜头，是地主将吃不了的肉饱子喂自己家养得狗，而一个农民小孩从狗食盆里偷出半个肉饱子吃，被地主发现之后，却将他暴打了一顿，还有什么“别在老爷面前哭穷，石头里也能窄出三两油，何况是人”，“ 那可不成，得按合同办，地主家也沒有余粮啊！”，“不冲你们要钱，难道让老爷我一家去喝西北风吗”，“老爷家的狗，也比你们这些泥腿子尊贵” 等等极为拉仇恨的台词。

    这些镜头当然是由穿越者组织人员表演拍摄的，也是最花功夫和时间的部份，因为穿越者里基本沒有专业演员，而且还有不少是由本土农民来出现，尽管他们是本色出演，但毕竟和真正的表演还是有相当大的差别，以穿越者的眼光来看，这些表演明显有些做作，一眼就能看出是假的，但在这个时代，这种既使逻在旧时空里十分低级的表演，杀伤力却仍然是无比巨大的，另外谁都知道这样的事情，可能在细节上有些区别，但大体却都是真实发生过的，因此不少人都看得摇头晃脑，连声叹惜。

    最后才是表现穿越者施行的土地制度的优越性，通过土地改革，农民有了属于自己的土地，不用再向地主交地租，这样不仅政府的收入增加，而且农民自留的收获也远远要高于以前，而政府的财政收入增加以后，也有钱修建水利、发展农业生产，改善公共设施，并且投资发展工商业，促进整个社会经济的发展。

    同时也讲述了对地主的处理，穿越者并不是对地主一味的打压，只有对民忿较大，对农民轻苛薄，或者是拒不服从穿越者的土地制度的地主，才会强力镇压，而对一般的地主，只要老实是把多余土地交出来，不仅可以保证全家平安，非土地的财产也都可以保留，并且可以得到一定的补偿金，而且穿越者还会引导他们投资实业，开工建厂，将资金投入到工商业中来。

    而影片的画面反映的是农民获得属于自己土地以后的喜跃欢呼；干劲十足的在田间劳动，在田梗是休息安逸；田地里的农作物长势旺盛；穿越者指挥组织农民挖渠开沟，兴修水利，以及穿越者开办的学校，开设的工厂等等，还有一些交出土地的地主和穿越者之间一派谈笑甚欢，和谐相处的场面，画面的色彩也偏于鲜艳亮丽，显示出一派生机勃勃、兴旺发达的样子。

    等影片完全结束，观众们却是思绪万千，百感交集，有人己经完全认同了穿越者的土地政策，成为土地改革的最坚定支持者，这些人主要是学生和年轻人，因为他们还年轻，因此思想单纯，没有那么多利益纠结，而又充满热情和干劲，只要是有让他们服气的道理，就会立刻得到认同；而还有人尽管依然反对穿越者的土地政策，但苦于找不出反对的理由来，这些人多半都是年长者，而且家里都有大量的田产，影片中所表现的地主欺压、剥削农民的手段，自己过去多少也都干过一些，有一种被揭了老底的感觉。

    还有一群人虽然从感情上仍不认同穿越者的土地政策，毕竟这种用强制手段没收地主土地的做法，是很难得到他们的认同，但在理智上也不得不承认现行的土地制度确实存在着重大的缺陷问题，如果再不作改变，后果将不堪设想，但又想不出怎么改变，似乎只有海外华人的土地制度确实还有些可行之处，如果不用强制手段，而改用温和手段就好了，但他们也知道这是不可能的事情，因为不用强制手段，地主会老老实实把土地交出来吗？

    在电影结束之后，每个人还都得到了一本赠书，就是【山东土地改革报告】，内容和专题片基本差不多，但更为详细，列举的数字和事例也更多，配合电影造成的巨大影响力，进一步加强进行土地改革的说服力。

    但不管怎么说，穿越者的反击终于拉开了维幕，随后每天上午下午，各安排一场放映【山东土地改革】，而且全部是赠票，广泛的邀请上海各阶层的人士观看，了解穿越者推行的土地制度。

    电影的表现形式确实具有极大的感染力，一连三四天之后，虽然赞同穿越者的土地改革的声音増加得并不算太多，但攻击穿越者的土地改革的言论势头明显衰弱下去，甴其是那几个前期在报纸上发声，控诉穿越者的山东地主，己经没有报纸愿意再发表有关他们的消息了，因为电影画面上代表他们的地主欺压、剥削农民的镜头，给人留下了极为深刻的印像，这这些人自然就是代表，特别是其中还有几个人在电影中被点了名。

    于是不少人的想法是：虽然海外华人用强制手段没收地主土地的做法不妥，但这些地主的行为更是令人发指，土地被没收了也是自作自受，怪不得别人。而且己有人在报纸上发文，强烈批评一些地主对农民的残酷压迫，在这种情况下，自然就更不会有人在这个时候替地主发声了。

    而且上海是这个时代中国少有的工商业发达，而农业极少，甚致是几乎就没有什么农业的地方，大多数的工商业者对土地并没有太执着的追求，毕竟投资工商业，所获的利益要远比占有大片土地，只收地租要大得多，因此影片中所指出的土地兼并的恶果，他们也都是认同的。

    虽然上海的工商业者在自己老家或乡里也占有大量土地，但这只是一种传统习惯的使然，但并不是真靠这些土地，或是只为安置族人，免得他们乱插手自己的生意，收田税当然要比管生意容易得多。而穿越者只收土地，但并不侵害工商业者的利益，而且还积极发展工商业的态度，也得到了相当的认同。

    在这样此消彼涨之下，穿越者基本可以确定，又打嬴了这场舆论战，而这一次舆论战之后，穿越者也基本可以稳定在上海拥有了一批固定的支持者，再有人想用舆论攻击穿越者，己经不那么容易了。

