    PS：感谢《溜达一夏》的百赏，感谢。

    感谢《A书狂》的百赏，感谢。

    郑圣想要靠着小石斧，砸出来一条通道。

    但郑圣明显是想多了，每当他要靠近翼人的时候，整个脉冲波的禁锢范围就会跟着移动。

    这下，无论郑圣朝着那个方向砸小石斧，翼人都整体跟着郑圣转移！

    看来，这些翼人，是有着无比丰富的作战经验。

    就算是郑圣有能力破坏脉冲波的禁锢区域，他们也会凭借丰富的经验，随时调整。

    郑圣试探了几次之后，都是无功而返。

    看着白忙活的郑圣，剩下的所有翼人脸上，都露出了丑出天际的嘲讽笑容。

    当再一次的无功而返后，郑圣也发现了这些翼人脸上的嘲讽笑容。

    郑圣摇摇头，既然如此，郑圣也不在盲目的砸小石斧了。

    一甩手，一块木材被郑圣甩了出去。

    在木材距离郑圣大概三十米距离的时候，郑圣甩手就是一枪。

    子弹轰击在木材上，瞬间爆发所有的属性。

    在三十米自由空间之外，又是三十米的自由空间。

    就这样，郑圣在这些翼人还没有反应过来的极短时间，朝着四面八方甩出了无数的木材。

    而郑圣也是精准的一枪枪射击到这些木材之上。

    不到三秒钟时间，两百多个翼人所组成的脉冲波‘牢笼’，彻底的被破坏。

    郑圣乘胜追击，不过四五枪，剩下的两百多翼人，就只剩下可怜的十来个。

    到这时，这些翼人才反应过来。

    翼人首领，狼狈的扇动翅膀，看着差不多死亡殆尽的族人。

    看向郑圣的目光中，充满了怨恨和恐惧。

    这穿越者，还真的是个怪物，没想到短短三天的时间。

    这一批的穿越者，尽然出现了这么不可思议的存在。

    这让他们这些前辈的脸，丢的是一干二净。

    就在翼人首领调整身形的时候，郑圣一一点杀所有的翼人，只留下了一个孤零零的翼人首领。

    翼人首领张嘴怒嚎了一声，一道几成实质的音波，从他的口中喷发出来。

    沿途的空气，仿佛都被搅乱了。

    音波的速度极快，郑圣一时间也完全逃脱不了攻击范围，直接被音波囊括了进去。

    无数锋锐的力量在身上切割着，却是完完全全被蛇鳞套装给阻拦住了。

    除了裸露在外的皮肤上，开了密密麻麻的小口子。

    这音波对郑圣就再无半点的伤害。

    郑圣倒是没多大的影响，但飞行器就有点惨了。

    密密麻麻的划痕，出现在飞行器上面。

    且随着时间的推移，飞行器上的割痕越来越多。

    见此情况，郑圣不用多想就知道，继续这样下去，飞行器迟早要爆炸。

    本想留着这翼人首领问点话的心思也彻底的淡了，乌兹冲锋枪瞬间全力开火。

    乌兹冲锋枪的全力开火下，翼人首领只能眼睁睁的看着音波一点点被蚕食。

    直到最终，子弹就要击打在自己的身上，翼人首领不得不避开。

    但翼人首领的飞行速度，比之子弹的速度慢上太多了。

    几个惊险刺激的闪避后，最终还是有一发子弹射击到翼人首领的身上。

    只是一击，翼人首领就是浑身一僵，体力疯狂的下降到了一个冰点。

    全身都是软弱无力不说，连精神也是有点不济，昏昏沉沉的。

    “哟，不错哦，竟然抗住了一次采集，有点牛逼。”

    之前，其他的翼人，只要是在三十米的范围内，直接就被采集了。

    没想到这翼人首领的肉身强度，竟然和那些巨人有的一比了。

    不过，也就仅此而已了，只要再来一发子弹，这家伙也就交代。

    看着翼人首领昏昏沉沉、踉踉跄跄的在天空中一上一下的飞行。

    郑圣摇头，也就不打算找他问点什么东西了。

    对着翼人首领开了一枪，郑圣的目光落在了下面的野性建筑群。

    放眼望去，野性建筑群消失了，换来的，是如同平常森林一般的样子。

    但郑圣很确定，这地方就是之前的野性建筑群所在的位置。

    现在全部变成了普通森林的样子，只能说，这建筑群内部的新神族，肯定是采取了什么措施。

    却如郑圣预料的一般，在野性建筑群的内部。

    一个如同指挥大厅的房屋中，其中一整面墙壁上，是无数的显示屏。

    显示屏把翼人族和郑圣的战斗过程，丝毫不差的展现了出来。

    所有看到这一幕的新神族，脸色都变得严肃了起来。

    “报告，目前唯一能够确定的是，这个人是新一批穿越者中，所谓的大佬存在。”

    说话的人，是一个人立行走的女豹人，且还是白色的豹子。

    字正腔圆的清脆汉字，从一张豹嘴中，很是诡异的说了出来。

    “怀疑目标第一人，是一位名叫郑圣的东方古国人。”

    “怀疑目标第二人，是一位名叫郑米粒的东方古国人。

    但第二目标是女性，且从收集的信息来看，作战方式，与目标相差甚远。”

    “怀疑目标第三人，是一位名叫巴里的东欧人，虽同为男性，但也与目标的战斗方式相差甚远！”

    “怀疑目标第四人……”

    就在女豹人准备继续说下去的时候，一位身着将军装，却长着一个猩猩脑袋的人打断了女豹人。

    “现在，只要锁定目标战斗方式相同的新一批穿越者即可，其他的不用统筹。”

    女豹人被打断后，脸色没有一点变化。

    等到听清了猩猩将军的话，女豹人直接说道。

    “报告将军，在新一批的穿越者中，没有符合目标的人物。”

    “嗯？一个都没有？”

    被猩猩将军盯视，女豹人眼中闪过一丝恐惧的神色。

    双腿并拢，举起手敬了一个军礼，女豹人铿锵有力的说道：“报告将军，没有。”

    猩猩将军闻言，低眉开始沉思。

    挥了挥手，让女豹人退下。

    就在这时，一个穿着白大褂的人类，来到了猩猩将军的面前。

    看了看显示屏上，慢慢接近基地的人类，白大褂人类皱了皱眉。

    轻声说道：“按理说，新一批的穿越者，不过穿越了三天的时间。”

    “翼人族虽然是一群看门狗，但他们的实力，也算是达到了第二阶。”

    “再怎么废物，也不该这么简单被打败。”

