    第131章看到过吸星大法这门功法

    拿起玉简，白苏苏的脸上露出一抹好奇之色。

    不过拿起来之后，却是根本没有任何神奇的事情。

    一时间，白苏苏不禁有些失望的看向凤栖梧，“看来我是没有灵根了？一点感觉都没有。”

    听到这话，凤栖梧不由得皱起眉头。

    随后立刻安慰：“没关系，有孤在,就算你不能修炼星力，也没人欺负的了你。”

    白苏苏点了点头，面露遗憾之色。

    看来她是对修仙无缘了。

    不过也是，有仙缘的人本来就少，她没有灵根，才是再正常不过的事情。

    但就在这时,白苏苏的脑海之中,却是突然出现了一堆星光似的金色字体。

    那些字体快速的转动着,片刻后排列组合成一行行字在她的脑海之中闪过。

    白苏苏登时双眼微微睁大，下一刻连忙发挥出自己超强的记忆力，将这些心法牢牢的记了下来。

    片刻之后，这些文字便重新化作金光消散掉了。

    随后，她立刻就着刚才准备好的笔墨纸砚，迅速拿起笔将脑海之中的文字给记录了下来。

    一气呵成之后，白苏苏不由得伸手擦了擦额头上的汗水。

    然后目光晶亮的看向凤栖梧，“疏狂，我写下来的和你看到的一样吗？”

    凤栖梧在白苏苏开始书写时，便已经在盯着她写的字在看了。

    因此，也亲眼目睹了白苏苏一边书写，她前面写过的字迹一边扭曲掉化作一滩墨水的事情。

    于是朝桌面努了努嘴。

    “你自己看吧。”凤栖梧说道。

    听到这话，白苏苏不解的朝自己刚才写过的宣纸看去。

    然后便见她刚才工整的字迹……变成了鬼画符似的。

    白苏苏不由得一怔，“怎么会这样子？这玉简，难不成被设置了什么禁制不成？”

    这样的情况,她也不是没在电视剧里看到过。

    比如主角被下了禁言术之类的诅咒,所以不管他想怎么透露自己知道的情况，最终都会被神秘力量所破坏。

    凤栖梧这时点了点头道：“恐怕正是你想的这般,这禁制，应该便是为了避免这吸星大法被人写下来外传出去的。”

    白苏苏听了顿时眉头一跳，“你说这功法……叫吸星大法？”

    好家伙，这么敷衍又熟悉的功法名字……难不成这个书中世界，还和笑傲江湖有关？

    思及此，白苏苏忍不住小心翼翼的问道：“疏狂，你知不知道一个叫任我行的江湖人士？还有令狐冲？江湖上可有一个叫日月神教的门派？”

    “任我行？令狐冲？他们是谁，孤从未听说过他们的名字。”凤栖梧这时紧紧地看向白苏苏。

    随后又道：“至于日月神教，倒是有。”

    “嗯？”白苏苏顿时紧张起来。

    还真有日月神教？

    不过这时，凤栖梧却又道：“但是日月神教只是一个不入流的邪教而已，早就被孤一锅端了。”

    白苏苏：……

    你牛逼！

    ……

    “没什么，就是我曾经在一本书上看到过吸星大法这门功法。”白苏苏连忙解释道。

    “据说修炼了这吸星大法以后，就可以轻易将他人的内力化为己用，我说的任我行和令狐冲，都是书中提到的吸星大法的修炼者。”

    “所以你一说这门功法的名字，我才会忍不住想到那本小说，问问你有没有听说过这两个人的名字。”

    听到这话，凤栖梧深深地看了她一眼后，才摇摇头道：“这应该只是个巧合而已，孤已经试着运转过这门功法了，并没有什么可以吸收他人内力的作用,只是可以用来吸收星力而已。”

    白苏苏立刻吐了一口气。

    “那我就放心了，这个吸星大法的星，应该指的便是星力了。”白苏苏说道。

    “不错，不过你先别去修炼此法，待孤多找些人实验一番，确定这功法确实没有什么问题以后，你再尝试修炼。”凤栖梧说道。

    “嗯，我知道了。”白苏苏连忙点了点头。

    而这时的灵大师，也是在离开了峡裕关之后，一路狂奔至大秦边界，再一直向前。

    最终，他停在了大秦龙岭的尽头，然后身影一闪，消失在原地。

    下一秒，他的身体已是出现在另一个与外界与众不同的世界。

    这是一个看起来有些荒凉，处处都是断壁残垣的广袤世界。

    放眼望去，是一片灰蒙蒙的场景，整个世界，好似被一层阴云给笼罩住了一般。

    灵大师到了此处之后，却是松了一口气。

    他都到了虚空界，凤栖梧总不可能追过来了吧？

    随后，便准备加快速度朝族内返回。

    他已经以闭关的名义偷偷溜出去好几年了，但愿族长没有发现他早就跑了。

    结果还未回到族内，便被人给拦住了。

    “哟，我道是谁突然灰头土脸的从世俗界回来呢，原来是天机门的灵宿长老啊。”一道满是阴阳怪气的声音响起。

    听到这话，灵大师，也就是天机门的灵宿长老眼神一眯。

    然后手持罗盘冷冷的朝来人看过去。

    “难怪老道刚才似乎听到有狗在叫唤？原来是因为崆峒山的犬舍道人来了啊。几年不见，你养的狗怎么越长越丑了？”灵宿长老冷笑道。

    听到这话，犬舍道人顿时表情一冷。

    随即又笑了起来。

    “灵宿长老说笑了，我养的宠儿虽然丑，但是战斗力却是大大的提升了，要不灵宿长老亲自来领教一下？”犬舍道人说道。

    话落，他身下的巨大黑狗，突然从浑厚的黑毛之中，垂涎着口水又探出了许多脑袋，变成了一只牙齿外漏的九头地狱犬。

    灵宿长老顿时被这九头地狱犬的丑陋模样给恶心到了。

    手里的罗盘当即便毫不犹豫的爆发出星力，朝九头地狱犬攻击过去。

    自从玄黄世界的星力在逐渐恢复以后，各种动植物也是开始发生诡变，和过去不再一样。

    但是狗长出九个脑袋还这么一副丑陋样的，他还是第一次见。

    ……

    而犬舍道人也在这时轻哼一声，“小九，给他点颜色看看！”

    话落，那九头地狱犬五六米长的身体立刻朝灵宿长老扑了过去。

    灵宿长老见状脸色一黑。

    要是被条狗给咬到，他这小身板绝对会被立马分尸吃掉。

    不过，他对付不了凤栖梧，还对付不了一条狗么？

    ?  ?明天终于可以上大化疗了，养娃真是操碎了心，今日更新完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

