    

    
我嘿嘿的冷笑起来：“谢小姐虽然是电视台的知名记者，可据我所知，每个月的月薪不过几千元，试问你是怎么怎么买得起这么名贵的香水的，都够你几年的工资了吧？”

    
谢金香的眼睛里顿时闪过一抹惊慌，心里明显是有鬼。

    
围观者一瞬间就被我的话题给吸引了，很显然，对于看热闹的人来说，我的这个话题对于他们来说，更加有吸引力，聪明人都听出我话里的意思。

    
不少人调转手机镜头，对着谢金香拍了起来。

    
不过谢金香的嘴巴还是很硬。

    
“我用什么香水跟你有关系吗？再说了，我用几年工资买一瓶香水怎么了，我乐意你管得着吗？”谢金香强词夺理道。

    
“哦，这样呀，那谢小姐这香奈儿的衣服，lv的包包呢？加一起也几十多万了吧！作为一个电台记者，你可真有钱呀，据我所知，你工作也没几年，所有工资加起来也不够这一身行头吧！”

    
谢金香当然知道我想说什么，脸上终于露出了一抹惊慌，连忙给自己的下属使眼色，示意对方关掉直播。

    
虎子嘿嘿冷笑着，一把捏住了这人的手，“继续呀，干嘛要停下，难道有什么见不得人秘密？”

    
“虎子，别乱说！”我故意打断了虎子。

    
“人家谢小姐这么漂亮，有人送点礼物也是很正常的，咱就没必要抓着人家的隐私不放了！”

    
“你说，是不是这个道理？谢小姐？”我微笑看着谢金香。

    
谢金香这下彻彻底底的慌了！

    
她和他们台长的那点肮脏事，别人不清楚我确是清清楚楚，权色交易，令人不耻。

    
我若是真的把她的事抖出来，她肯定要完蛋，别说是她，后面估计还能扯出来一大堆人。

    
谢金香不敢看我的眼睛，身体已经有些瑟瑟发抖起来，别看他伶牙俐齿，可身上的软肋比谁都明显。

    
“张少爷，你，你说得对！”谢金香紧张的说话都结巴了。

    
我笑了，开心的笑了。

    
“谢小姐天资聪慧，才貌双全，找的男朋友也是人中龙凤，这种男人还是藏紧一点比较好，谢小姐名声太大的话，这男朋友可是会被人抢走的！”

    
谢金香脸色猛地涨的通红，一句话也不敢说了。

    
我话锋一转，“所以说，谢小姐还是低调点好，你说呢？”

    
谢金香只能是面无人色的跟着点头，“张少爷说的对，谢谢张少爷提醒！”

    
“不客气，大家都是朋友嘛！”

    
“对对对，是朋友。”谢金香连忙道。

    
“既然这样，谢小姐请吧！”

    
我伸出手，做出了一个请的手势。

    
谢金香那还敢继续逗留，只能是顺着我给的台阶，灰溜溜的走了。

    
安静，非常的安静！

    
所有人都看向了我，眼神各异。

    
“李公子，是不是很失望，钱白花了，请的电视台记者也跑了，有没有觉得很丢面子？”我微笑看着李东海。

    
既然已经结了仇，干脆就再结深一点，老子无所谓。

    
按理说，以李东海的性格，我这么讽刺他，他肯定要暴怒的边缘了，不过这家伙却丝毫不以为意的样子，冷笑着说道：

    
“张九阳，看来你还没有搞清楚事情的重点，九龙城没钱了，房子卖不出去，屁都不是，九龙城银行贷款也已经到期了吧，我看你们拿什么还，要不了多久，银行就要收房子了，哈哈……”

    
李东海哈哈大笑起来，一脸的得意。

    
我回头看向龙水瑶，“他说的真的吗？你还跟银行带了款？”

    
龙水瑶深吸口气，轻轻的点了点头，这事已经被戳穿，隐瞒下去也没有任何意义。

    
也不知道龙水瑶跟银行借了多少钱？

    
这个想法刚刚产生，一辆银行的车辆便停在了九龙城的售楼中心前，从上面走下来几个银行的工作人员，然后径直的走了过来。

    
“龙总，我是银行的工作人员，您之前从我行贷款的一大笔资金，还有三天到期，按照合同，我们将会在三天后一次性收取本息，一共一亿三千万，今天过来就是通知您做好准备的！”

    
我一听这个数字，顿时忍不住倒吸一口冷气，没想到龙水瑶竟然欠下银行这么大一笔巨款。

    
不过想想也是，九龙城足足有九栋高层，地段又这么好，没有几个亿的资金，根本就无法运作这么大的项目！

    
这一下，就连我也感觉到一股深深的无力感，刚才不管是闹事还是请来电视台的记者，不过都是小打小闹眼瞎，这才是李家给龙水要准备的重头戏。

    
李文风真是狠毒呀！

    
冯千绝说的没错，我还是太年轻了！

    
对方简直是一环接着一环，步步都是杀招。

    
本以为破了子午七杀局，就基本上功成过半，剩下的再解决狮魂的麻烦，九龙城的问题就会迎刃而解，却没有想到，更狠的杀招还在后面。

    
强大到，我无法感动！

    
龙水瑶肯定没钱，否则的话也不会收下我之前的一百多万，她是真的山穷水尽了，现在根本就无力偿还一亿三千万的巨额贷款。

    
那可是一亿三千万呀！

    
“龙总，希望贵公司做好准备，三天后，请到我行履行还款手续，如果不能偿还我们的贷款，我们将根据合同，对贵贵公司的楼盘进行封存拍卖。”

    
龙水瑶身体紧绷，脸色已经露出了一抹绝望，可她还是强自镇定的点了点头。

    
“知道了，三天后，我会去找你们行长的！”

    
“那就好，不打扰您了！”

    
撂下一句客套话之后，银行的工作人员转身上车离开了！

    
眼看着银行的人员离开，李东海嘿嘿的冷笑起来。

    
“龙水瑶，这下我看你还怎么挣扎，三天，一亿三千万，你现在连三百万都拿不出来了吧？”

    
龙水瑶愤怒的看着李东海，竟然气的说不出话来。

    
“龙水瑶，你还不明白吗，现在只有我能帮助你，只有我李家能够帮助你！”

    
“你会这么好心？”龙水瑶有些嘲讽的冷笑着。

    
“当然，只要你答应嫁给我，这一切都不是问题。”

    
“呸，我就算是死，也不会嫁给你！”

    
“不嫁给我也行，我爸说了，可以把九龙城买过来，一亿五千万，怎么样？够你还贷款了吧？”

    
“你做梦，我就算是把九龙城拍卖，也不会便宜你们，我不会再上你们当，我现在才明白，这也是你爸的阴谋吧！怪不得当初李文风这么积极的帮我联系贷款，原来这一切都是为了今天。”

    
李东海耸了耸肩膀。

    
“龙水瑶，你就别做梦了，就算是银行拍卖，那又怎么样？整个江城有谁能吃得下整个九龙城，谁敢？除了我们李家。”

    
龙水瑶面色凄凉。

    
“到时候九龙城还是我们李家的，哈哈……”李东海哈哈的大笑起来。

    
我也绝望了。

    
难道，真的回天无术了吗？

