    迷迷糊糊中，林霄梦见自己好像做了一件惊天动地的大事，好像.....

    他忽的醒来，发现自己正躺在神座之上，头痛欲裂，浑身虚弱，好像刚刚被十个饥渴美女先X后C，再C再X，X完再C，C完后X，来回XXOO不知道多少回一样，躺在神座上连一根手指都无力动弹，一丝精神都无力提起。

    神国内一片安静，几十名鱼人神卫如雕像一般静静站在宫殿之外。

    林霄斜躺在神座上缓了许久，才轻呼一声：

    “神祇界面！”

    神域面板弹开，他仔细浏览，立即发现了不对。

    神祇界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶。

    神名：灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主。

    神格：无

    神职：无（造物）

    神性：1+（1）。

    神火：未点燃。

    神力：0。

    神性超凡之力：唤潮。

    神国：灰雾之海。

    教派：鱼人祖神。

    信徒：灰雾鱼人。

    职业：无。

    信仰值：0点。

    他记得之前自己还有一点神力，与二十多万点信仰值，现在全部变成了零蛋，但在神性一栏，却是出现了一个括弧内的一点。

    他将意识落在上面，脸上露出古怪的表情，即然眼睛瞪得大大的，一脸的狂喜：

    “卧了个大糟，还能这样！”

    这括弧内的一点神性，的确是一点神性，不过现在还没凝聚出来。

    简单来说，他成功了，在消耗四份纯粹的血脉本源，五个物种生命烙印，两张繁衍卡，一张二星卡片，一点神力，二十多万信仰值之后，成功融合出一个新的物种，成功获得了造物神职，以及一点神性。

    但是，因为他现在实力不足，造物神职还无法开启，所以用一个括弧来显示。

    而这一点神性，则是他这次成功造物的奖励，来自冥冥中某个法则的奖励。

    还是因为神力不足，信仰值也不足，这一点神性同样还无法具现出来。

    必须要凑齐一亿单位的信仰值，才能将这一点神性具现出来。

    看起来似乎和正常凝聚神性没什么区别，实际上区别大了。

    正常凝聚神性需要最少一亿点信仰值，十点神力才能凝聚，且成功率不能保证，不是说一定能凝聚成功。

    现在只需要一亿点信仰值，不用神力，就能保证凝聚出一点神性，这之间区别可就大了。

    也就是说，他现在稳稳有两点神性了，如果在这次期末考试中有好的发挥拿到班主任手中那一点神性，那岂不是在高一就能获得三点神性？

    林霄的呼吸有些急促，如果真能这样，在高考之前绝对能达成晋升半神的前置条件，到那时候绝对能考上一个好的大学。

    而这一切，重点在于这次期末考试的表现。

    而这次期末考试的表现好与坏，重点在于这个凝聚出来的新物种....给不给力了。

    搓了搓手，林霄召唤出造化魔方，小心翼翼的将意识投入其中，看到了一团散发着淡淡橙色毫光的光球之上，立即一个属性表出现在他脑海内——

    五级物种卡——未知物种（传说）：一次性获得200个未知物种。

    注：雌雄各一半。

    种族：未知物种。

    类别：亚人种。

    级别：中等种族。

    职业：无。

    天赋：水下呼吸，初级怪力，初级再生，鳞片外壳。

    技能：嗜血。

    专长：中级游泳，初级健步如飞，猿臂。

    体质：1.8（体壮如牛就是指你了。）

    力量：1.7+1（天生怪力，接近三倍成年男子的力量。）

    敏捷：1.2+0.5（相当于经过一定专业训练的职业短跑选手。）

    精神：1（和常人相差不大，一般无法产生施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过的水陆两栖类人物种，拥有远超常人的怪力。

    “好家伙！”

    林霄直接好家伙，也不看别的，就只看一看这属性，再调出神域内现有的眷族灰雾鱼人的属性表对比——

    种族：灰雾鱼人（低等种族）

    类别：亚人种

    级别：一阶下

    职业：无

    天赋：水下呼吸

    技能：无

    专长：初级游泳，

    体质：0.6（成年人类1点。）

    力量：0.5（八十岁老头一时的爆发力可能都胜过你。）

    敏捷：0.4/1.1（陆地/水中）

    精神：0.4（哪怕基因变异也不可能成为施法者）

    评价：极其弱小的水生种族。

    完全没可比性，不管哪方面，直接碾压鱼人，哪怕在水中也一样，因为这个新生未知物种也是水陆两栖生物，哪怕在水中也是碾压鱼人。

    按照成年男子力量为1点来算，这个新生物种拥有接近两倍常人体质，接近三倍常人力量，接近两倍以上的敏捷，不输人类的智商等等。

    这还是基础属性，没有加上四种天赋与一个技能，以及三个专长。

    天赋四种，分别是水下呼吸，初级怪力，初级再生，鳞片外壳。

    水下呼吸就不用说了，懂的都懂。

    初级怪力就是额外增加的一点力量。

    初级再生，则是指这个新物种拥有比常人高的恢复力，也不知道是从哪个物种中继承来的能力。

    鳞片外壳，则是指这个物种身上有一层厚厚的鳞片，从鱼人也有鳞片但没有显示为天赋可以看出，新物种的鳞片肯定防御更高。

    技能嗜血，应该是继承至黑背豺狼人，这个技能效果很简单，只要见血，豺狼人的战意就会增加，小幅增加对异常状态与负面状态的抗性，比如催眠恐惧之类。

    专长有三种，分别是中级游泳，初级健步如飞，猿臂。

    中级游泳同样继承至鱼人，但比鱼人的初级游戏更快。

    初级健步如飞，顾名思议是指跑得快，额外增加的0.5点敏捷就是技能附带的。

    猿臂，这个专长代表这个物种可以同时双持双手武器，与一个叫泰坦之握的战士职业技能类似。

    “这妥妥的狂战士模板种族啊！”

    林霄第一时间就将这一系列天赋加专长与某个强大的近战职业对上号了，如果这个物种再转职为狂战士，不，哪怕只是战士，都能大幅增加其战斗力。

    可惜职业卡太难得了，那玩意稀有度仅次于神性卡，哪怕自家老爹手中估计都没有。

