    

    
                “黑龙王朝已经覆灭，我们就不先去青天域了，先去落日火山群寻找真凰幼崽的踪迹吧。”

    
                落日火山群就在玄天域中，黑龙王朝尚在，苏御他们在玄天域行走，难免会遭到伏击。

    
                苏御寻找真凰也非是收服它，而是想从它身上得到真凰宝术。

    
                真凰宝术号称不灭之术，极其珍贵，比其他的十皇宝术要珍稀。

    
                数十日后

    
                荒芜的大平原上，两男一女结伴而行，这里的地面呈黑色，像是烧焦了，空气中散发着炙热的火气。

    
                广袤无垠的大地上没有一颗植物，更没有水源，栖息在这里的生物很少。

    
                这里就是落日火山群的外围，再向前行一千万公里就能看到火山。

    
                钟子涵穿上了神甲，英姿飒爽，普通的衣衫在这里会被点燃，两人在前几日走着走着衣服就自燃了，不得已之下放弃了衣服。

    
                可以用神力包裹衣服，这样衣服就不会自燃，苏御起初就是这样做的，昨日发生的事，让他打消了这个念头，让钟子涵换上了神甲。

    
                昨日他们遇到了名国字脸的男人，对方身上有着很重的威压，不是太过强大而产生的威压，而是身居高位自然而然产生的威压。

    
                对方见到苏御两人后，就亲切的打招呼，还要与他们同行。

    
                苏御不愿与他同行，就拒绝了，后来两人迷失了方向，又遇到了中年男子，对方身上有落日火山群的地图，且与他们的目标一致，都是前往落日火山群，于是苏御同意了同行的要求。

    
                中年男子告诉苏御，神力保护衣服是个好办法，但若是发生战斗，精力分散，衣服上的神力消失就会自燃，苏御是男人，不用在乎，可钟子涵是女人，战斗时没了衣服就糟了。

    
                苏御也穿的神甲，相比钟子涵全身包裹的神甲要少很多，只有胸甲和战裙，手臂和双腿露了出来。

    
                “为什么我要穿这么厚重的神甲。”钟子涵翻了翻白眼，她的神甲是全包围型，只有一双眼睛露了出来。

    
                “这是为了你好。”苏御一本正经的说道。

    
                “你觉得我信吗？”钟子涵撇撇嘴，她还不了解苏御的小心思吗？

    
                苏御耸了耸肩膀，表示很无辜，他真的是为了钟子涵好啊。

    
                “大叔，你的衣服在哪里买的？”苏御早就发现了，中年男子的衣服不怕自燃，材质很特殊。

    
                中年男子名叫王铁柱，这个名字一听就是随便编出来糊弄人，苏御也知道，他并不在意，他们萍水之交，何必要知道对方的真实名字。

    
                等苏御找到真凰后就会离开玄天域，很大的可能不会再来这里。

    
                他与王铁柱也不会再见面。

    
                王铁柱微微一笑，“这件衣服在落日火山群中买到的，我们再前进一段，就会遇到一座小型城镇，里面有卖这种衣服。”

    
                “听你的话，你好像来过很多次落日火山群了。”苏御笑着说道。

    
                王铁柱点点头，表情复杂，“我确实因为一些原因，来过很多次。”

    
                “小哥，你们来这里做什么呢？寻找火神石？还是火神蛾？”

    
                苏御眉头一挑，好奇道：“那是什么？”

