    第241章 位置

    中午时候王小胖一行三人吃过了午饭，准备回宿舍睡个午觉休息休息.

    王小胖用钥匙打开宿舍大门，先是楞神了下，随后大声喊叫：“盘子，安安，出大事情了，我们宿舍好像遭贼了，宿舍东西都被偷光了！”

    潘安安和红盘在后面表示不信。

    “死胖子，你又瞎说，一天到晚骗人，赶紧进去，娘的上半天课累死了，让我赶紧去洗个澡然后睡一觉休息休息。”潘安安在门外翻着白眼道。

    “你们自己看，宿舍里面什么都没了，我骗你们干嘛啊？”

    王小胖冲到自己床边柜子，赶紧翻找起了自己的东西。

    潘安安和红盘进了宿舍这才相信，看来真的好像遭贼了。

    但是各自翻了翻锁上的柜子，发现贵重物品都还在，柜子也没被打开的痕迹，正纳闷这贼怎么光偷外面的。

    “哎呦喂，我说胖子，你在翻什么啊，没人动你的私藏美女漫画，别翻了！”

    这时候周星宇和刘家家从阳台外面走了进来。

    王小胖，潘安安，红盘都一楞，这光头是谁啊，怎么好像有点熟悉的感觉。

    “哎呀，星宇，你怎么剃光头了啊，不会准备出家吧？”王小胖首先认了出来，没办法谁叫周星宇声音没怎么变呢。

    “小胖，可还认得常山刘小备？”刘家家从周星宇背后走了出来。

    王小胖今天是真的惊喜过多，他没想到会再次见到刘家家。

    因为之前刘家家就没打算上高中，毕竟是他家庭的原因，家里无法拿出再多的钱来供他上学，导致刘家家只能提前踏入社会跟家里出去打拼。

    之前在初中除了周星宇就论他和刘家家两人的关系最好，因为他们几人是住在一个小区的，每天一起上学放学，一起玩耍。

    “星宇，家家这是准备来上学了？”王小胖问道。

    周星宇微笑着点了点头。

    王小胖走过去抱了抱刘家家：“刘小备，欢迎归队。”

    这时潘安安和红盘也过来贺喜，几人这才知道原来周星宇申请了一个6人宿舍。

    老宿舍的东西都基本被周星宇和刘家家都搬到新宿舍了，其他私人物品由于很多各种问题还没有搬。

    随后几人合计一下后就开始了第二次搬家。

    “我说，小胖，你怎么在你柜子里面也放了这么多书啊，全都是武功秘籍，你看看居然还有葵花宝典，刚刚你知道我搬那些书都快累死了！”

    刘家家终于找到了正主。

    王小胖一边藏着他秘密的书籍，一边抱怨道：“哪是我一个人的啊，都是星宇他们暂时放在我这里的，不信你问问？”

    “嗯？”

    周星宇和红盘两人都不怀好意的看向王小胖。

    王小胖看着不怀好意的两人，顿时觉得屁股有点疼：“哈哈，刚才我瞎说的，书都是我买的，其中还有很多那个书籍，家家到时候我给几本你看看，咋样要不？”

    “那个？”

    刘家家感觉一脸疑惑，随后看向小胖子那种老色狼的表情瞬间懂了。

    “嘿嘿嘿，胖哥，那感情好，到时候给我几本研究研究！”

    刘家家一副讨好的表情。

    周星宇一边走一边没知声，毕竟又来一个冤大头，反正胖子坑的不是自己就行了，几人浩浩荡荡的连续搬了几次终于全部搬完了，一路上很多同学还以为他们干嘛呢。

    学校女生宿舍。

    嫦梦如躺在床上刷视频，突然刷到了一个名为“惊现神秘光头侠御剑飞行到学校上学”的视频，仔细一看里面的主人公居然是周星宇。

    “林姐，你青梅竹马来学校了。”

    嫦梦如运用元气凝聚在小腿上面，随后轻轻跳下了床，走到正在看书学习的林曼身边。

    林曼这时候穿着宽松的夏天短袖女士睡衣，正看语文书看的入神，突然被嫦梦如这么一说，书都掉到了地上，她已经很多天没见到周星宇了。

    “真的？你怎么知道？”

    林曼急忙问道。

    “林姐姐，你看你一脸激动紧张期盼的样子，被其他男生看到...”嫦梦如调戏道。

    “哼，死妮子，叫你调侃我...”

    林曼手脚并用挠起嫦梦如。

    “哈哈哈，痒死了，姐，我错了，别...好..我错了，林姐姐你曝光了，我都看光光了！”

    嫦梦如实在扛不住林曼的绝招，只能自己也放出了大招。

    随后两人开始看起了视频，看了几遍，嫦梦如问起了一个问题：“林姐姐，周星宇怎么已经会飞了呢？难道他已经天级强者了吗？这才过去没多久吧，我们都还没到凡级啊！”

    林曼也在思考这个问题，最后想到之前她父亲跟她说过的事情，最后得出了结果：

    “应该是军部最新研制的轻型机甲上面的战刀，具体为什么能飞，我就不了解了，因为这种轻型机甲好像生产的不多，之前是没有符合的能源。”

    嫦梦如一拍大腿恍然大悟道：“想那么多干嘛，下午直接问周星宇不就行了吗，他既然来了学校，那肯定是要来上课的，再说了位置你不都给他安排好了吗，哈哈哈我们等会看他的表情。”

    愉快的中午很快就过去了。

    这次周星宇一行人提前到了教室，毕竟换了新教室，周星宇想提前过来踩踩点，之前叫王小胖他们提前上报后，自己的名字也进去了，只是还没去上过课。

    “小胖，你们可以啊，现在在新班级都出名了啊，都有战队名称了啊。”

    刘家家道。

    周星宇有点疑惑：“啥战队名称？”

    “嘿嘿嘿，星宇，瞎取的名字，谁叫你名声大呢，名称刚刚才取的，我和安安他们定了下，要不就叫闪电突击小队，你看咋样？”

    王小胖一脸贱贱道。

    周星宇正想回答，这时候门口进来了几位女生，其中就有林曼，周星宇看到林曼就想躲，纯属本能反应，谁叫初中的时候天天被林曼教育呢。

    “周星宇，你给我站住。”

    林曼一眼就认出了周星宇，哪怕他怎么躲都无法躲开，一个大光头顶在头顶，你叫周星宇躲哪去。

    “嘿嘿嘿，小曼，砸了，有什么事情吗，马上就要上课了，我们改天再聊啊。”

    周星宇摸着脑袋笑道。

    “恩，行，看你往哪跑，你给我坐这里。”

    林曼得意洋洋的指着前面的位置。

    周星宇疑惑了：“为什么我要坐这里？”

    “星宇，你就是坐这里，我和你都坐这里，之前就给你定好了。”王小胖低声说道。

    (本章完)

