    【叶腐的反击还是一如既往的模式，都是在麦克斯打完它后，它在返还给麦克斯。】

    【麦克斯胸口的能量指示灯闪的更快了，见状，麦克斯扔出了自己的头镖！】

    【麦克修姆之剑！】

    【麦克修姆头镖回旋斩击在了叶腐的左右胳膊上，成功的对叶腐造成了伤害。】

    【紧接着，更加绝望的事情又发生了。】

    【叶腐的身上又一次长出了武器，这一次，是头镖！】

    【而且，刚好是两枚！】

    【古铜色的头镖杀向麦克斯，麦克斯作为极为优秀的战士，战斗意识自然是顶尖的，1所以才在最后一刻打开了麦克斯屏障！】

    【麦克斯屏障金黄色的光幕只是面前的抵挡了一些叶腐头镖的撞击，就被麦克斯撤下了。】

    【威力，和麦克斯扔出的一模一样！】

    【麦克斯表示自己打了那么多年的仗，什么怪兽宇宙人没见过，但是叶腐这样的，真是没见过！】

    【勉强挡下叶腐复制的双重麦克斯头镖的攻击后，麦克斯迅速开启火花护盾。】

    【就在麦克斯开盾的同时，一道如同彩虹一样的射线再一次打向了麦克斯！】

    【还是麦克修姆加农！】

    【要不是麦克斯及时开盾，被和麦克修姆加农相同威力的攻击打中后，后果不堪设想！】

    【短短十几秒的战斗，叶腐打出了两道麦克修姆加农！】

    【这可是连麦克斯都不能连续使用的超强技能！】

    “这个怪物，它难道没有能量消耗吗？”托尼不解的问道：“按照放映厅给的一些资料，就算是麦克斯这样能量极为充足的精锐战士在短时间内也只能使用一次麦克修姆加农，叶腐的能量究竟是有多么的充沛？”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：也许是这个名为叶腐的生物有着从量子虚空中汲取能量的能力，这样的话，它的能量可以说是无限的。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：或者，它可以凭空造物，无中生有。打破能量守恒定律！】

    曼哈顿博士对于叶腐越来越好奇了，作为一个研究人员，而且是一个基本上没有了人类情感的人间之神，曼哈顿博士在遇见放映厅前，唯一可以称之为人类情绪的，就是他对物理学的探索。

    现在，叶腐这种生物的存在，让他想要更加彻底的放开思维。

    反正他也看不到，为什么不猜的更离谱一点呢？

    对了，很开心。

    错了，更开心！

    曼哈顿博士已经深深的迷恋上了这种未知。

    【托尼·斯塔克：“无中生有，凭空造物，这不科学。”】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：也许，这只是因为我们的科学太过于浅薄，所以才觉得这不科学。】

    曼哈顿博士在认识到放映厅后，自然明白自己在这个宇宙能够预知未来，穿越时间，跨越时间线的意识传输，凭空造物这些都是小技巧。

    宇宙那么大，自己不了解的东西那么多，自己的力量在整个无限多元面前不过是沧海一粟。

    甚至自己在自己的宇宙也不能称之为全能，因为自己连一个晶壁系都无法穿越。

    在曼哈顿博士看来，自己要学的东西还有很多。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我能够在自己的世界做到凭空造物，可是我也不知道能不能在其他世界做到，但是既然我可以，那么其他世界的存在，肯定也是能够进行凭空造物的。】

    【彼得·帕克：乔纳森博士，您在开玩笑吧？我们相信您有着操控基本粒子的能力，但是凭空造物，这还是有点太不可思议了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我在身躯原子化后就失去了绝大部分情感，一般来说我不开玩笑，所以我是认真的。】

    【阿光：能够凭空造物却无法突破你的世界的晶壁系吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的，我无法突破我世界的晶壁系，抵达其他的宇宙。】

    【布鲁斯·韦恩：其实，你还是不要突破为好。】

    【影像继续】

    【麦克斯终究还是没能敌过叶腐的加量还加强版的麦克修姆加农，在坚持了足足十多秒后终于支撑不住麦克修姆加农的攻击，被打飞了出去。】

    【“麦克斯奥特曼！你快逃吧！”】

    【瑞希的声音传来，麦克斯扭头一看，瑞希正在对着自己招手：“快逃吧！走为上策！”】

    【“已经没有时间了！”】

    【麦克斯的胸膛剧烈起伏，胸口的能量指示灯闪烁着红光，这是在告诉麦克斯，没有时间了，而嘀嗒嘀嗒的警报声此刻更是如同死神吹响的号角，急促的声响如同灭世灾难降临前的警铃一般，让人逐渐的心生绝望。】

    【短短不到三分钟的战斗对他的体力和能量的消耗非常大，但更严重的是，麦克斯的三观被狠狠的震撼了。】

    【这到底是一个什么怪物！】

    【麦克斯不甘心的握了握拳，他知道进退，也明白在在这里待下去，唯有被叶腐打败乃至是活生生打死的下场。】

    【于是麦克斯毫不犹豫的飞走了。】

    【打不过，真的打不过。】

    【麦克斯奥特曼，最快最强的奥特曼，帮助地球度过了许多次的危险，不论多么强大的敌人都不是麦克斯的对手。】

    【但就是今天，这样一位堪称是战神级别的存在，被一个怪兽逼得逃离了战场。】

    【叶腐没有追击，可能是因为不会飞，也可能是因为人类没有教给它追击敌人的技能。】

    【而就在麦克斯飞走后的下一秒，叶腐就扑向了会场。】

    【巨大的古铜色长刀就如同刽子手的斩首大刀一样，在劈开了会场的同时，也斩断了亚子的希望和梦想。】

    【在叶腐的破坏下，会场彻底变成了废墟。】

    【叶腐嘶吼着，走向了远处的城市。】

    【城市陷入了一片火海，一台被人类自己唤醒的灭世魔神就如同天启四骑士一般，为这片大地上的人类吹响了末日审判的号角。】

    【大地在被破坏，人们在四处奔逃，无数人的家园被毁，但是对于那个毁灭这一切的灭世魔神，人类却毫无还手之力。】

    【叶腐在用着之前用来对方它的能力破坏着城市。】

    【火焰，导弹，激光，麦克斯的麦克修姆加农......】

    【这些本应该用来守护人类的力量，现在变成了死神的索命镰刀！】

    【不论人类用多强的武器去攻击叶腐，不论人类用多大的力量去对付叶腐，叶腐都会丝毫不差的将其复制下来，然后，原封不动甚至是变本加厉的返还给人类。】

    【这个时候，还有谁记得，曾经的叶腐，只是一个毫无力量，毫无威胁可言的白球呢？】

