    番外（四）

    江寒不知道分别的时候阮言宁究竟有没有听到他最后的那句话,他回去之后并没有接到过她的电话。

    除了汪静思会定期给阮奶奶寄去阮言宁的学费和生活费，阮言宁没在他的生活里留下一点痕迹。

    只偶尔发呆的时候，江寒的脑海里会模模糊糊出现一张笑得明媚的笑脸,而拥有这张笑脸的那个小孩儿总是会追在他身后叫他江寒哥哥。

    2009年。

    江寒念完高二的那个暑假,汪静思和江成行去了国外旅行,留下他和江南独自在家。

    江寒因为成绩好，拥有不用写假期作业的特权，所以他整个假期除了监督江南好好学习,就是和朋友出去打球。

    某天他刚打完球从外面回家,江南就张牙舞爪地站在沙发上冲他挥手。

    “抽什么疯呢？”

    江南三天两头的抽疯，江寒早就习惯了，他这会儿浑身是汗,并没有心情捧她的场,所以只淡淡看了她一眼，就准备上楼回房间。

    他还没走到楼梯口,江南就跳下沙发拉住他,“哥哥哥！你别走啊！”

    “手松开，有话就说。”

    江南撇撇嘴,指了指还没挂断的电话,“我和你才没话说呢，是有人给你打电话。”

    “谁？”江寒有些微愕，要是他朋友找他肯定会给他打手机,很少有人会打到家里。

    “是女的，我不认识。”江南对着江寒挤眉弄眼，“哥你老实交代,你是不是给我找到新嫂子了？”

    江寒白了她一眼,“年纪不大懂得到还挺多？今天的作业写完了吗？”

    平日里要是江南不按时完成作业,江寒都会罚她，不过江南这会儿显然一心八卦，根本不把江寒的警告放在眼里。

    她比江寒还积极地重新凑到电话旁边，捧起听筒递到江寒面前，“哥，她可是叫你江寒哥哥，你敢说这称呼没有点什么猫腻。”

    江寒用嘴型对江南说了句“你等着”，然后径自接起电话。

    “你好，我是江寒。”江寒用手把打算偷听的江南扒拉开，“请问你是？”

    “江寒哥哥。”

    电话那头的人的声音里带着不确定，虽说比起六七年前有了些变化，但是江寒还是在第一时间想到了一个名字。

    阮言宁。

    他顿了下，问她：“是一一吗？”

    阮言宁其实不确定江寒还记不记得自己，所以在听到他问话的时候明显松了一口气。

    她声音很轻，还带着点茫然，“江寒哥哥，是我。”

    江南起初以为打电话这个人应该是她哥的追求者之类的，毕竟江寒从小学开始就没少在学校招蜂引蝶，可看江寒现在这个样子，明显和电话那端的人很熟。

    她使出吃奶的劲拉开江寒的手凑到电话旁边，就听到那头的人说：“奶奶她走了，我不知道怎么办了。”

    江南没太懂，正想问问江寒是什么意思，就看见江寒顿时黑了脸。

    江寒捂住听筒，看向江南，“你老实站着，别乱动。”

    “我想听听嘛。”江南被凶了，一脸委屈地对江寒撒娇，“哥哥我想听一下下。”

    江寒冷归冷，但一般情况下还是吃江南这一套的，可是他今天丝毫没有要动摇的意思。

    他指了指茶几，“你站到那儿去。”

    等到江南不情不愿地挪到了茶几那里，江寒才重新松开了话筒，“什么时候的事？”

    “一周前，今天下葬。”

    这件事江寒作为一个局外人都觉得意外，更别说经历了整件事的阮言宁。

    她此时表现得越平静，江寒就越觉得心疼。

    江寒抿着唇闭上眼，过了好几秒才缓缓睁开，安慰电话那头的人，“一一你别怕，接下来的事你不用担心，乖乖在家等我。”

    江南敢发誓，她这辈子从没见过江寒这么温柔的时候。

    江寒挂了电话后，捡起刚刚扔地上的篮球往房间走，台阶上到一半的时候，他忽然转头看向江南。

    “回房间收拾一下东西，我等会儿送你去爷爷奶奶家。”

    “为什么送我去爷爷奶奶家啊？我刚刚不是乖乖听你话了吗？”江南一下子就垮了脸，倒不是江老爷子对她不好，而是她真的有点承受不来老人家爱的念叨。

    江寒走回去拍了拍江南的头，“我要出去一趟，过两天回来后再去爷爷奶奶家接你。”

    江南依旧嘟着嘴，“你怎么也要出远门啊？我果然是爸妈不疼，哥哥不爱。”

    “我去接个人回来。”

    “刚刚打电话那个？是谁啊？”

    江寒揽着江南的煎往楼上走，“就是妈妈一直资助的那个女孩子，她奶奶去世了，现在没有亲人了。”

    “真的吗？”江南瞬间忘了自己的刚刚气愤，开始心疼起阮言宁来，“那她应该很伤心吧。”

    江寒低低地应了声，“你不是很会逗人开心？等我把她接回来你多哄哄她？”

    “放心吧，这种小问题都包在你妹妹身上。”话落，两人正好走到江南的房间门口，甚至不用江寒再催她，她就老老实实跑进去收好了自己东西。

    —

    江寒是第二天一早动身去的潼金镇，时隔六七年，潼金镇比起当年变化了不少。

    飞机转汽车，折腾了整整一天，江寒总算站在了阮言宁家的院子外。

    院子倒还是和以前一模一样，甚至当年两人并坐看落日的那个门槛都一点没变。

    江寒在门口叫了一声，就看到一道身影从有些昏暗的屋子里冲出来，冲着他甜甜地喊了声“江寒哥哥”。

    十二岁的阮言宁比五岁的阮言宁长高了不少，可看在江寒眼里她依旧是一个需要被人保护的小朋友。

    他忍不住上前几步，摸了摸阮言宁的脑袋，“一一长高了。”

    阮言宁弯了弯唇，“你也长高了。”

    两个人默契地笑起来，明明当初只相处了短暂的两天，并且时隔这么多年没见，可两人之间没有一点点的生硬与尴尬，仿佛这几年的时光和距离从没存在过。

    江寒和阮言宁并没有在潼金镇停留太久。

    阮言宁这次答应了江寒和他一起海城念书，临走之前她带着江寒去了父母和奶奶的坟前，他们是她在潼金镇最最割舍不下的人了。

    回海城的路上，阮言宁轻轻戳了戳身边闭眼假寐的人，“江寒哥哥你睡了吗？”

    “没有。”江寒从包里摸出一瓶新的矿泉水，拧开盖子递给阮言宁，“怎么了？”

    “你今天和我奶奶说了什么啊？”阮言宁记得江寒当时很虔诚地站在她奶奶的坟前。

    江寒笑了下，“想知道？”

    阮言宁立刻把脑袋点得跟小鸡啄米似的，期待地看着江寒，却不想下一秒只等到了江寒的一个“秘密”。

    “你告诉我嘛！”

    “不告诉。”江寒态度坚定。

    好奇心没被满足，阮言宁气鼓鼓地把头转向窗外，不肯再搭理江寒。

    看着随着小姑娘动作一晃一晃的马尾辫，江寒忍不住低声笑起来。

    他把一颗巧克力递到阮言宁面前，只是他举了半天阮言宁都没有要接的意思。

    “一一真生气了？”

    阮言宁没说话。

    江寒耐心极好地替她把包装纸撕开，然后往她嫣红的唇边靠了靠，“我又没有和奶奶说你的坏话，只是向奶奶许了个愿，希望她能在天上保佑你一生平安喜乐。”

    阮言宁下意识转头看向江寒。

    这一瞬间她忽然觉得，自己好像并非在这个世界上孤独无依。

    然而阮言宁不知道的是，江寒刚刚其实只说了一半。

    除了祈祷阮奶奶的保佑，江寒还向她许了一个诺，他答应了阮奶奶，他以后都会好好照顾阮言宁，会尽他所能让她开心无忧。

    当然这些话江寒并没有打算告诉阮言宁。

    见阮言宁终于有了松动，江寒弯唇笑了下，“请问一一小朋友现在肯赏脸收下这颗巧克力了吗？”

    —

    这是阮言宁第一次走出潼金镇。

    从偏远落后的小山村到经济飞速发展的一线城市，她心里并没有底，可是她所有的不安都被江寒以及他的家人们妥帖对待。

    九月，阮言宁进了新学校。

    由于汪静思的安排，她和江南被分在同一个班，江南性格好，在班里很吃得开，有她罩着阮言宁并没有觉得学校的日子太难过。

    很快就是初一第一次月考。

    从知道有这个考试开始，阮言宁就开始心虚，并且这种心虚一直持续到出成绩那天。

    课间的时候，班长拿着成绩冲进教室，“朋友们！快安静一下！本人有重要事情宣布！”

    “不就是公布成绩嘛，还能有什么事。”

    “当然不只是成绩。”他冲台下的一众人挑挑眉，“还有其他事要通知。”

    有人忍不住吆喝：“什么事啊？能不能不要卖关子了。”

    “就是——”班长故意拖长了声音，目光若有若无地扫过后排的几个人，“班头说了，这次考试全班倒数三名要单独请家长。”

    “宁宁我完了！”江南瑟瑟发抖地看向阮言宁，“我觉得前三强肯定有我一席，你估计很快就能看到我爸妈还有我哥对我混合三打了。”

    然而阮言宁此时的状态并没有比江南好多少。

    阮言宁咽了口唾沫，不太确定地问江南：“叔叔阿姨还有江寒哥哥这么凶吗？”

    和江成行、汪静思相处的这一个月，阮言宁丝毫没觉得他们会是那种一言不合就动手的家长，反倒是对江南极尽宠爱，很多时候阮言宁都忍不住去想，如果她的父母还在，他们会不会也像这样对她。

    江南却是肯定地点了点头，表情夸张，“我给你讲你别被表象欺骗了，他们可爱面子了，要是让他们知道我初中第一次月考就被请家长，他们估计能扒我一层皮。”

    “那如果是我被请家长了呢？”

    “那肯定也会……”江南话还没说完，就意识到有些不对劲，“你怎么可能被请家长啊？我记得你考试前不是很认真地看了书的吗？”

    “我这次没考好。”阮言宁细密的睫毛轻轻颤了颤，“真的。”

    江南虽说怕被请家长，但到底是长期名列后进生名单的人，心态比阮言宁好多了，她正准备安慰阮言宁两句，就听讲台上的班长用黑板擦敲了敲讲桌。

    “我要公布请家长的名单了，大家安静一下。”

    所有人立马屏气凝神，就连平时班里最跳的几个男生，都正襟危坐起来。

    “我们先公布班级倒数第四名。”

    有人不满地嚷了声：“什么鬼东西啊？能不能直接一点。”

    然而班长的恶趣味似乎并没有被影响，他又做作地看了眼名单，说话时声音抑扬顿挫。

    “下面让我们恭喜此次堪堪逃过一劫的幸运儿江南同学！”

    江南有些不可思议地拉着阮言宁校服的袖子，几乎喜极而泣，“他刚刚是说的我吧？”

    阮言宁羡慕地点点头。

    江南猜到阮言宁在想什么，豪迈地勾住她的肩，向她保证：“我从小学就一直垫底，我这种成绩都能逃过一劫，你肯定更不会被请家长的，赶紧把你的心放回肚子里。”

    江南说得有理有据，阮言宁差点就要相信她了，然而却不想下一秒江南就被班长啪啪打脸。

    “下面公布我们第一位入围的选手，也就是我们此次排名的倒数第三名——阮言宁同学。”

    阮言宁心里一凉。

    果然该来的是躲不掉的。

    “那个……”江南脸上浮现出几分尴尬，“他说不定念错了，你先别急我去帮你确认一下。”    

    江南说着就大步走到讲台上，一把拿过班长手里的名单，反反复复看了好几遍，倒数第三名的位置上都写着阮言宁的名字。

    而她分数那一栏是348。

    江南迫不及待地回到座位上，“宁宁肯定是老师给你算错分了，我连蒙带猜都四百多，打死也不相信你才348分。”

    她顿了顿，继续说：“你别担心了，等会儿我陪你去找老师说清楚。”

    阮言宁眼眶一热，如果她的分真的算错了，改回来之后说不定江南就是倒数第三，那么请家长的就应该是江南，然而即便如此，江南依旧在安慰她。

    她拉住有些激动的江南，“应该没算错，这个分和我自己算出来的差不多。”

    “你确定？”

    阮言宁点点头，“我第一天考试几乎都睡过去了，后面两天的试卷也没写出来几道题。”

    江南倒吸了一口凉气，要知道在他们家不认真对待考试比单纯成绩差的情节更为严重，她小学有一次就是考试睡觉，最后被罚了整整一学期的零花钱，这就是哪怕她再不想学习也会老老实实考试的原因。

    她拍拍阮言宁的肩，“这件事一定不能让我爸妈还有我哥知道，不然你会死得很惨。”

    “他们迟早会知道吧？”阮言宁觉得既然都要求请家长了，那自然是不可能瞒过去的。

    “你太天真了宝贝！”江南一副过来人的模样，滴溜溜地转着眼睛阮言宁出主意，“谁说请家长一定就得我爸妈去了，你忘了当初我爸妈是怎么给老师介绍你的了？”

    阮言宁自然没忘，汪静思不希望别人歧视阮言宁，所以给学校的领导和老师都说她是他们亲戚的小孩儿。

    但阮言宁并不觉得这个和请家长的事情有什么关系。

    “我说你怎么这么老实啊？”见阮言宁转不过弯，江南头疼地叹了口气，“我的意思是反正老师不认识你的父母，那么我们找一个人来替代我爸妈不就完了。”

    “这样不太好吧？”阮言宁以前没被请过家长，更不知道还有这种操作。

    她还犹豫不决的时候，江南就已经拍板定案了，“你放心吧，这件事就包在我身上了，你只用记得别在我爸妈面前说漏嘴就行了。”

    阮言宁其实挺害怕在别人眼里看到失望，以前是奶奶，现在是汪静思、江成行还有江寒，所以她只迟疑了片刻，就答应了江南的提议。

    接下来的几天，她每一天都过得心惊胆战。

    除了要在学校应付老师，还时刻担心着被家里的人问起。

    好在江南倒是没掉链子，找了个还算靠谱的女人冒充阮言宁的妈妈，甚至在她和老师亲切交流完之后，班头对阮言宁的态度都好了不少。

    请完家长的当天，汪静思吃晚饭时突然关心起江南和阮言宁的学习来。

    她先给阮言宁和江南各夹了一块糖醋小排，才不急不缓地开口，“你们两个小朋友月考完了这么久成绩应该出了吧？考得怎么样啊？”

    “考得……”阮言宁心里一紧，突然就觉得碗里的排骨没那么香了。

    江南见状赶紧把事先准备好的那套说辞搬了出来，“妈你怎么一出差回来就问我们成绩啊？再说了这次考试只是学校让我们先试试水，并不公布成绩的。”

    “不公布成绩？”汪静思显然不太相信。

    江南在桌子下面轻轻踢了下阮言宁，话却是对着汪静思说的：“你不信我总该信宁宁吧？”

    汪静思果然看向了阮言宁，“宁宁，江南说的是真的吗？”

    “是……是真的。”

    阮言宁开口的时候觉得自己几乎都快呼吸不上来了，她突然就有些后悔当初的决定，哪怕是被骂一顿都比这样撒谎的感觉要好，但事已至此，她只能用更多的谎言去圆当初的第一个谎。

    而且江南是为了帮她才撒谎，她不能出卖江南。

    阮言宁心跳如擂，生怕汪静思再问出更多的问题，好在汪静思的手机正好在此刻响起，才救了她和江南一命。

    她松了一口气，刚准备放下心吃饭，就感觉坐在对面的江寒若有似无地看了她一眼，只是等她定睛去看的时候，却发现江寒似乎一直在专心吃饭。

    吃完饭，阮言宁和江南凑在一起往楼上走。

    两人的房间被江寒的房间一左一右地分开，所以她们并没有急着进屋，而是站在江寒房间的门口小声聊天。

    江南有些夸张地吸着酸奶，“我刚刚差点以为你就要露馅了，吓死我了。”

    “我第一次做这种事，太紧张了。”阮言宁现在依旧后怕，“要不是汪姨的手机响了，估计我已经阵亡了。”

    江南不太在意地拍拍阮言宁的肩，“一回生二回熟嘛，以后多和他们斗智斗勇几次你就有经验了。”

    “和谁斗智斗勇？”

    两个人聊得正起劲，一道低沉的声音突然在背后响起，虽说这道声音音色不错，但阮言宁和江南依旧同时吓了一跳。

    反应过来之后，江南毫不客气地在江寒身上打了一下，“你是不是想吓死我们两个小可爱？”

    江寒拎开江南，看向阮言宁，“她教你和谁斗智斗勇呢？”

    阮言宁怎么都没想到还会被问一次，心虚地躲开江寒的眼睛，“我就是和南南随便聊聊天，不是特指谁？”

    “没骗我？”

    江寒的眸子深邃得没有一丝波澜，阮言宁也不知道他是信了还是没信，她迟疑了半天实在说不出那句“没骗你”，只能拉着江南落荒躲进了房间。

    —

    第二天是周五，江南放学后要去老师家学钢琴。

    江南一直很喜欢弹钢琴，所以几乎是下课铃一打，她就冲出了教室。

    阮言宁倒是不急，慢吞吞地收拾好书包往外走，倒不想刚出教室就感觉有人在背后拉自己的书包带。

    她以为又是班里那些无聊的男生。

    刚转过头准备瞪人，江寒那张干净好看还带着点痞气的脸就撞进她的眼帘。

    阮言宁微微一愣，“江寒哥哥？你怎么来了？”

    “来接你放学。”江寒言简意赅，话说完就把书包从阮言宁肩上褪下来，也不在意周围的人来人往，径自走在前面。

    他步子大，阮言宁几乎小跑着才能跟上他。

    到校门口的时候，阮言宁实在有些喘，忍不住拉住江寒的衣袖，“江寒哥哥你走慢一点可以吗？我真的好累啊。”

    江寒没说话，脚下的步子倒是放缓了不少。

    他一直领着阮言宁走到一家餐厅门口，才停下来。

    “我们不是回家吗？”阮言宁有些不解。

    “家里没人，吃了饭再回去。”

    “那江南呢？”

    江寒跟着服务员往包间走，“她会在她的钢琴老师那里解决晚饭。”

    阮言宁低低地应了一声，没敢再说话，直觉告诉她江寒今天的心情并不美好。

    江寒简单点了几个菜，等到服务员走了出去，他才第一次给了阮言宁一个正眼，“有没有什么话想对我说？”

    “什么话？”阮言宁喝水的动作一顿。

    “我昨天问你有没有骗我，今天我再问你一次。”江寒身体微微前倾，一双手支在桌面上，以一种带着几分压迫地姿态看着阮言宁，“你确定和江南没有什么事瞒着我？”

    “我……”

    江寒大概是真的不想听到阮言宁说谎，不等她说完便忍不住提醒她：“我刚刚在教室门口等你的时候见到了刘老师，他以前也带过我，所以我和他聊了一会儿。”

    刘老师就是阮言宁和江南的班头。

    江寒说到这份上，阮言宁就是再傻也知道他指的是什么。

    顿时一股难以言说的羞愧涌上阮言宁的心头，但是她也不能就这么出卖江南。

    包厢里安静得让阮言宁几乎坐立难安。

    好一会儿她才红着眼眶看向江寒，声音低到不能再低：“我不是故意骗你和阿姨叔叔的，我也不知道我为什么学不进去，我怕你们失望才骗你们的。”

    说完她起身对着江寒鞠了一躬，“江寒哥哥对不起。”

    江寒没想到他刚问一句阮言宁就红了眼眶，还这么郑重地向他道歉，顿时也有点手忙脚乱。

    他轻轻叹了口气，上前拉住阮言宁纤细的手腕，“一一我不是怪你的意思，我只是想告诉你，无论你遇到什么困难，我都希望能成为你第一个想到的人，而不是像这样被你粉饰的太平所欺骗。”

