
        “不必多礼。”神武王笑呵呵地摆摆手。

    “来，坐我身旁。”

    “额。”萧逸微微尴尬，在神武王的下首位坐下。

    位置，凌驾于八大统帅席位之上。

    女子则自顾地找了个席位，随意坐下。

    “好，人都来齐了。”这时，神武王恢复了威严的神色。

    萧逸在一旁听着，皱了皱眉。

    深渊兽潮已经结束了，还有什么重要的事吗？

    下一秒，萧逸发现，八大统帅席位，以及主殿殿主席位上，明显少了几人。

    这时，神武王威严道，“把人带上来吧。”

    “是。”夜帝从席位上起身，行了一礼，随即转身离去。

    不多时。

    夜帝回来，身后，还跟着数人。

    正是毒帝、黑木殿主、以及冰武要塞的两位统领，冰无影、冰玄天，黑木要塞两位统领，天金要塞两位统领。

    席位上少的，正是他们几人。

    “参见神武王、殿主。”毒帝等人，欠身行了一礼。

    “你们可知罪。”神武王威严地问了一句。

    “我等知罪。”毒帝等人齐声说道。

    “那该如何责罚？”神武王沉声问道。

    “我等愿以死谢罪。”毒帝等人，毫不犹豫地说道。

    “死？”神武王脸色一冷，“兽潮之前，你们竟对昔日袍泽下毒。”

    “以致要塞所有顶尖强者实力下降一个层次。”

    “让得整个东海要塞应对兽潮之时，陷入无比被动的局面，还差点酿成大祸。”

    “幸好双生子力挽狂澜，兽潮之祸得以化解。”

    “否则，你们死一万遍都无补于事。”

    毒帝等人，愧疚地低下了往日高傲的头颅，眼中尽是自责。

    “既然你等认罪，我便给你们个痛快。”神武王说着，身上一身深厚气势爆发。

    神武王，已化解了剧毒，恢复了实力。

    以他的实力，杀毒帝等人，轻而易举。

    “慢。”萧逸适时出言。

    “怎么？”毒帝等人，皱起了眉头。

    “若是剑宗天骄不愿给我们痛快的话，让我等凄惨而死也是可以的。”

    毒帝惨笑着，并未有半分语气上的责怪萧逸。

    萧逸摇了摇头，轻声道，“兽潮已经结束了。”

    “你们与我的恩怨，说白了也不过是意气之争。”

    “此番兽潮，深渊妖兽死伤九成，但人类武者这边，也死伤不轻，没必要再死人了。”

    “诸位皆是极境中的强者，苦修数百载，方有此番修为。”

    “何必轻言身死。”

    “可是…”毒帝等人自责地想说些什么。

    萧逸看向神武王，道，“还请神武王网开一面。”

    “这…”毒帝等人一愣，没想到萧逸会为他们求情。

    神武王皱起了眉头。

    一旁殿主道，“神武王，剑宗天骄萧逸毕竟是你的接班人，你或许可以听听他的意见。”

    “加之，此事兽潮，双生子居功至伟。”

    “他们比我们更有资格对毒帝等人的事做下定论。”

    神武王闻言，思索了一下，点了点头。

    “好吧。”神武王威严地看着毒帝等人，“既然萧逸为你们求情，便饶你们一命。”

    “但，死罪可免，活罪难逃。”

    “从今日起，你们的统帅职务、统领职务、主殿殿主身份，即刻罢免。”

    “终其一生，坐守与无尽黑海之外。”

    “你们可愿意？”

    “我等愿意。”毒帝等人连身行礼。

    “终其一生，坐守于要塞之外；至死，不再踏入要塞一步，不离开无尽黑海半步。”

    “嗯。”神武王点了点头，“你们自己离去吧。”

    “是。”毒帝等人对神武王和殿主行了一礼。

    随后，面露感激之色地看了眼萧逸。

    若非萧逸求情，如今他们已经死了。

    对比身死，或许，日后在黑海之外孤寂坐守一生，为要塞再出一分力，更能洗刷他们心头的愧疚与自责。

    毒帝等人离去。

    但这时，议事还未结束。

    神武王看了萧逸一眼，而后看向夜帝，威严道，“带人上来吧。”

    夜帝起身离去，不多时回来。

    身后，带着两人。

    正是炎武王与白墨寒。

    “嗯？”萧逸双眼一眯，眼中杀意，不可抑制。

    在场众人，上至神武王、殿主，下至各大统帅、统领，无不感受到这股惊天杀意。

    神武王皱了皱眉头，看向炎武王二人，“你们可知罪。”

    “知罪。”炎武王点了点头。

    “不知。”白墨寒摇了摇头。

    “混账。”神武王脸色一冷，“事到如今，还不知罪？”

    “在下实在不知神武王要定在下什么罪。”白墨寒挺直了胸膛，直视在场所有人。

    “毒，是毒帝下的；计谋，是天金殿主和金帝联手布下的。”

    “天金殿主和金帝这两个狡猾小人，已经身死。”

    “毒帝等人，也已经受罚。”

    “而我。”白墨寒轻笑道，“我充其量不过是拿了殿主的令牌罢了。”

    “总殿令牌，乃是上古遗留之物，虽是殿主保管，却并非属于殿主。”

    “我拿了，就是有罪，也并非大罪。”

    “还敢狡辩。”殿主双眸一冷。

    “据我所知，当日盛宴，炎武要塞这边的宴席，乃是炎武王着手布置。”

    “也是如此，毒帝才能轻易下毒；且带有剧毒的酒菜，才精准地区分开。”

    “哼。”白墨寒冷笑一声，“那也该是治国主的罪，与我何干？”

    “你…”炎武王皱眉看向白墨寒。

    白墨寒冷笑道，“国主既然暗助天金殿主等人下毒，理应受罚。”

    “而我，并不知情，只知要取殿主令牌而已。”

    “若神武王和殿主要治我之罪，便按要塞法规。”

    “我没记错的话，我这般小罪，顶多是被驱逐出要塞，在下现今离去便是。”

    “当然了。”白墨寒戏谑一笑，道，“若两位前辈非要滥用私刑，胡乱判罪的话。”

    “我白墨寒在炎龙十六国，也算名气不小的天骄。”

    “此事若传出，就怕东海要塞贻笑大方；两位前辈风高亮节之名声，也因此晚节不保。”

    “那可就是在下的罪过了。”

    “你…混账。”神武王勃然大怒，作势就要出手。

    萧逸淡淡地站起了身，道，“神武王前辈息怒。”

    “此二人，交给小子处理吧。”

    “嗯？”神武王疑惑看向萧逸。

    萧逸沉声道，“我和他们的恩怨，也该有个了结了。”

    “家师之仇，也该有个说法。”

    “玄爷爷，万万不可啊。”炎武王大惊失色，“若我二人落于萧逸手上，必死无疑啊。”

    “怎么，神武王可是要罔顾要塞法规？”白墨寒同样脸色一惊。

    “罔顾法规？”夜帝冷笑一声。

    “白墨寒是吧，本帝虽多年未出要塞，但你在炎武王国之事，磐石家族分支那边，可没少向我报告。”

    “炼制血意丹，残杀武者，这一条条罪名，要查出来并非难事。”

    “再者，凭双生子今时今日之威望，别说罔顾法规，就是将东海要塞法规悉数更改，要塞数百万强者，没人会有半分意见。”

    “你…”白墨寒脸色一白。

    神武王看向萧逸，道，“便依你所言吧。”

    “先将这二人压下去，择日听候萧逸发落。”

    “是。”夜帝应答一声，将二人压离。

    ......

    第二更。
  