    易枫眉头一蹙，意味深长的目光看向了毛林。

    “哎呀，易先生不用客气。”见到易枫似乎是被吓住了，毛林微微挺胸道：“虽然一千金币确实挺多的，但是你也不要有什么心里负担，这是我对你的歉意，你直接收下就好。”

    闻言。

    易枫脸上的意味深长情绪更甚了，便开门见山的说道：“毛会长还是直接说什么事情吧！”

    “咳咳，那我就直说了。”

    咳嗽一声，毛林笑眯眯地说道：“自从那日你走后，我思前想后啊，如今正是文化复兴的时代，与我商会的发展不谋而合啊，所以我就打算啊，继续和易师傅你合作，举商会之力全力帮你发书。”

    易枫目光微微一动。

    顿时明白了毛林所来的目的，恐怕是察觉到了他的《至尊宝》能够给平江商会带来利益，果然是黄鼠狼上门不安好心啊！

    这个老扒皮！

    不由得，易枫扬起了嘴角，悠悠问道：“毛会长此言差矣啊，当日您儿个可是亲口跟我说，这发书没什么利益，所以我觉得毛会长还是以商会利益为主啊！”

    毛林被易枫说的满脸窘迫，连忙解释道：“你看，当日我不是说错话了嘛，易师傅哪能将我的满口胡言放在心上呢，我相信啊，易师傅呢肯定不是小气的人。”

    “不，我就是将毛会长的话放在心上。”易枫眼眸一挑，直言不讳的说道：“而且我易枫，就是个小气的人。”

    “你……”

    易枫的话，将毛林气的够呛，满脸铁青的说道：“你这是什么意思，真以为我们商会非你不可，我告诉你，你要是不跟我们商会合作，你以为你的书能够卖什么钱？”

    “那既然贵商会并非非我不可，那就更好了。”易枫冷笑一声，转身便走，挥挥手道：“那你们请回吧！”

    “别别别。”

    易枫这一句话简直赌的毛林心肝疼，他本是想激一下易枫，却没想到完全不吃这一套，脸上重新堆满笑容拉住易枫。

    “怎么毛会长，还拉拉扯扯上了，你还好这口？”易枫偏头冷漠地问道。

    毛林脸色难看的松开易枫，犹豫后又说道：“这样，你就直接开个价吧，怎么样才能够重新跟我平江商会合作。”

    “没兴趣。”

    易枫直接拒绝道。

    “两千金币？”

    易枫不言。

    “三千金币？”

    易枫依旧不言。

    “一万金币？”

    终于，毛林一咬牙，喊出了一个大数字。

    “毛会长，天下没有这么多后悔药吃。”易枫懒得再和毛林纠缠，直接说道：“再说了，我易枫是一个小气的人，当日你对我的羞辱我可记着呢，所以您请回吧！”

    “是，当日确实是我不应该，你记我仇我能理解。”毛林没想到易枫如此油盐不进，脸色铁青地说道：“但是你不至于跟钱过不去吧，这可是一万金币，整整一万金币，是你十年都赚不到的钱，若是这还不够，你的胃口未免也太大了一点吧？”

    说到此，他眼神一眯，接着道：“难道你就不怕撑死自己？”

    毛林的话，让易枫笑了。

    眼眸一挑，反问道：“一万金币很多吗？”

    “毛头小子，你好大的口气！”毛林沉着脸怒道：“莫说一万金币，即便五百金币你都不见得拿得出来。”

    “是么？”

    易枫扬起了嘴角。

    ps：今天总共五章，这是第一章，全力码字中……

    

