    殷昼看华渊，看他如此狼狈如狗的样子，虽然深恶痛绝，但也夹杂着一两分惋惜。

    他是个公平公正的人，虽然厌恶华渊，但也同样承认华渊的天赋确实不差，而且华家一族是为数不多的上古留下来的民族，他们的血脉传承自然是很强的。

    若是他能够踏实修炼，就凭他这一身健全的身体和天赋天资，从前能够修炼到今日这般地步，日后也一定是佼佼者。

    可他偏偏选择了最不应该走的道路，偏偏将自己堕落到今日这般地步。

    殷昼最开始当然也以为他做这一切，纯然只有一个目的，就是为了燕枝，但是后来仔细一想，就觉得不对——他定然还有什么别的目的。

    于是思前想后，倒猜出来一个大胆的解释。

    他当然确实是对燕枝生出那些不该有的旖旎念头，但是他的心里应该还有另外一个目的。

    因为如果华渊仅仅只是有要占有燕枝的念头，倒也不必把自己都赔上去，这事儿也不是这么紧急。

    他如今问题最严重的，应该就是日益滋生的心魔。

    他明明知道自己已经有了心魔滋生，身上也已经有了魔气缠绕，这个时候就算心里再多的念头，也应该以自己为重，想一想如何去除自己身上的魔气，免得坠入深渊。

    但是他浑然没有。

    为什么呢？

    华渊会不知道自己做错了吗？

    殷昼觉得华渊不会，他觉得华渊有别样的目的。

    再联系一下如今他的修为，就似乎已经知道了他的目标到底为什么。

    华渊如今年岁当然不小了，现在是修真界的末法时代，灵气十分稀薄，不像是过往，随随便便便可立地成圣。

    越往后面修炼，需要的灵气就会越多，进阶就越发困难。

    在如今这个末法时代，华渊修到如今这个境界，停步许多年还没有进步，那大抵便是说明他很难再往上走了，也已经算是差不多了。

    可是修士的寿元不是无尽的，时间缓缓流去，他如果还没有进步，迟迟不进阶，那终有一日会耗光自己的寿元——这世界上的修士真的有人能够如此从容地面对已经可以预见的死亡吗？

    恐怕也是没有几个人能有的。

    所以才会有幻花仙子强闯秘境偷取佛手莲心果，才会有如今的华乾为了给自己续命一掷千金拍卖神女泪等等事情。

    没有几个人能够从容的面对自己的死亡，华渊如此心性之人，恐怕更加不能。

    而且他如今恐怕已经到了有些恐慌的时候了——他的修为很多年没有任何进益，寿元却在一直流逝，这也是先前从阴山瑶池秘境出来的时候，燕枝会将佛手莲心果送予他的一个缘由。

    佛手莲心果加寿元，华渊如今急需进益，如果他的修为再不进步，他的寿元耗尽，一辈子也就如此。

    所以就以他的个性来说，他能够坦然接受这一切吗？

    他恐怕是不能的——那华渊必然会想些办法。

    就像是如今他心里想要得到燕枝，他就会做出这些不择手段的事情来；

    那他要增加自己的寿元，想要提高自己的修为，他也会做出种种手段来。

    幻花仙子尚且知道去偷佛手莲心果，就华渊这等实力的人，他会想不到？

    他却什么都没做。

    这合理吗？

    这原本就不应该是他会做出来的事，那这就意味着还有一种可能，便是他所做的事情悄悄地掩人耳目——所以同样可以给出一个大胆的猜测，燕枝也被他算在他的这一局里，一环扣一环，他要一石二鸟。

    华渊自然不想堕魔，但是堕魔摆在他的面前，至少有一丁点让他根本无法拒绝的好处——这也是所有堕魔的修士都曾经遭遇过的诱惑，只要愿意顺应心魔的诱惑，愿意堕入魔道，有魔气滋养，修为便会节节攀高。

    这世道就是如此的，虽然不知为何，但是若是真的堕魔，修为就是能够获得极大的提升，境界更是一日千里——所以寿元自然也会同步增长。

    所以华渊心里头打的主意，恐怕就是这个事儿吧。

    他想要用自己因爱堕魔为借口，自己悄悄地来吸收这些堕魔的好处，只要能够将魔气运用为自己的力量，自己的修为就能够大幅度的提升，那么提升境界也不在话下，寿元自然也不是问题。

    反正如今的人总是喜欢去听那些八卦的事情的，无论是一件多么严肃正常的事情，但凡这件事里稍微沾染上一点男女关系，便会被盖上好些带有颜色的帽子。

    倘若这件事情来日东窗事发，被人知道了，外头那些人添油加醋地一般传言，说不定便成为一种所谓的风流韵事。

    到时候人人都会说，贯清仙君爱上自己的徒儿，是因对燕枝求而不得，所以才堕入魔道。

    于是这件事情讲出来，多多少少就带了些风花雪月的意思。

    说不定还会有人夸赞华渊，说是他虽然修炼道心不稳，但是做人师尊这一项上确实没得挑剔之处。

    他虽然心中生出这样畸形的念头，却没有为难自己的徒弟，一直在心中压抑自己的想法，最后将自己压抑得心灵扭曲，这才堕魔。

    虽然听上去非常的荒谬，但是这样的事情又不是没有前车之鉴。

    那世上还有一位很有名的堕魔大能，原先在修真界的时候，自然也是一位德高望重的大手子前辈。

    他与自己的妻子恩爱和谐，但是他这个人的心眼子实在太小，而且很容易一门心思只愿意去相信自己脑海之中编造的那些东西——简单的来说，便是似乎患有癔症，总是认为自己的妻子在背着他与其他的男人来往。

    所以他对自己的妻子管控几乎到了一种极为严格的地步，他不允许自己的妻子在外头和任何他不认识的男子说话，不允许自己的妻子和任何男子挨得太近，甚至是连妻子家中的兄弟、妻子尚未嫁给他的时候宗门之中的同门师兄师弟们，他都不允许自己的妻子和他们来往接触。

    他不许自己的妻子身边出现任何男人，不论是他认识的也好，还是他不认识的也罢，甚至连自己的洞府之中都不允许出现任何男性奴仆。

    总之谁也不能够靠近他的妻子，他几乎断绝了他的妻子身边所有的关系，让他的妻子永远只能待在他的身边，围着他打转。

    他的妻子早年也是与他门当户对的大家贵女，修炼很有天赋，在宗门中自然也是很受欢迎的，只可惜吊死在一棵歪脖子树上，只认准了自己的丈夫，再也没有想过要忤逆他。

    他的妻子也与他是少年夫妻同甘共苦过来的，虽然觉得他此举行为异常的可怕，但是还是为爱低头了，也从来没有反抗过他，只是顺着他的心意，不与旁人来往就不与旁人来往，自己活自己的就好。

    所以这么多年来，他的妻子几乎把自己活成一个完全封闭自我的模样，再也很少在外头见到她。

    当年她尚未出阁的时候，是附近远近闻名的仙子，在宗门之中也很受宗门长辈的体贴和疼爱，也算得上是身担要职，但自从嫁给了大能为妻之后，大能不允许她做这些事情，她也只好听自己丈夫的话，外头就已经很少见到她的踪影，她也很少与男性接触。

    但是事情也不是每一件都这样绝对，总有意外发生，譬如有的时候妻子总是会因为各种各样的原因，需要暂时外出一趟。

    那这世上不是仙子就是男修，总不可能世界上到处都是女子，偶尔有了一些轻微的接触，这位大人通过自己放在妻子身上的法宝看见了，就要大发雷霆。

    他明明能够从法宝之中看出自己的妻子和旁人并没有什么非礼的来往，但是他俨然不相信，只固执地认为，妻子看这个男人一眼，就一定是偷偷地在勾引他。

    他根本就不会去思考这件事情究竟有没有发生的可能性，不会去思考这个与自己的妻子发生联系的人究竟只是偶然还是故意，只会自顾自地大发雷霆。

    而且一旦有这样的事情发生，他就会单方面地认为是自己的妻子不守妇道，故意勾引其他男人，想要离开他，根本不会听妻子的辩驳。

    他不会去对付外面的那些人，在外面称得上是儒雅随和，和蔼可亲，可是在自己的家中却会对自己的妻子拳打脚踢，手段极为暴力残忍，对待的似乎不是自己的枕边人，不是与自己携手共度一生的爱妻，而是一个杀父仇人一般。

    他每次都将自己的妻子打得浑身伤痕累累，最严重的一次甚至打断了她一条腿，让她下不了床来。

    这位妻子到后头也真是觉得受够了这一切，爱情在反复的折磨之中凋零，便打算与这位大能和离，两个人放过彼此，不要再这样互相折磨。

    但是这位大能却根本不同意。

    他不仅不同意，甚至还认为有这样念头的妻子一定是已经在外头找好了下家，绝对是与旁的男人互相勾结，所以怒火中烧。

    他先是狠狠地斥责了妻子一顿，但是却耐住了自己往日里打人的手。

    妻子以为他有所悔改，却不知他已经有堕魔征兆。

    他钻进了死胡同里，调查了一番自己的妻子近日的作为，但实在没有从妻子的行踪之中看出来妻子究竟与什么男人发生了联系。

    妻子每天的生活倒很规律，大部分时间都是在自家的院子里看花。

    因为他不让妻子在外头做事，妻子因为他的经常阻拦，也很少修炼了，一个人在家中很是无聊，而妻子身边的婢女也大多都是他特意换来的呆笨木讷的类型，目的就是为了不勾引妻子到外头去看那花花世界，妻子在家里便常常觉得无聊苦闷。

    这样的日子怎么待怎么觉得无聊，妻子自然也有呆不下去的时候，有的时候就会出门，偶尔到外头的集市上面看一看，买一些自己想要的东西，很少出远门。

    非要说出远门，最远的最多也不过只是回到自己的宗门之中，和往日的师姐师妹联络感情，但她也实在是被打怕了，绝对不敢与男人发生过多的关系。

    这位大能却还是不死心，甚至以为妻子如今学聪明了，越发知道隐藏了。

    他几番运作，终于找出了他心中以为的蛛丝马迹——他在那随身的法宝之中，看到了自己的妻子与他的师姐说话的时候。

    两个人闲聊，师姐就提到说，他之前最依赖的大师兄前段时间在历练中不小心伤到了腿，摔的很惨，不知道日后还有没有恢复的可能性，妻子脸上就有些担心之色，看上去似乎是想说什么，但是最终还是什么都没说。

    于是仅仅只是这样一条蛛丝马迹，他就认为妻子如今勾搭的对象就是妻子，往日的那位大师兄越是这样想，他就越觉得往日的很多细节能够证明自己的妻子早已经与他的大师兄按同款尺，两个人渣男贱女勾搭成奸，让他怒，不可怒不中招。

    于是他就见一个月黑风高之夜，将妻子的整个宗门全部屠戮殆尽，而且不仅仅杀死了和妻子有关的那些人，甚至连宗门之中的那些无辜之人都被他全部残杀。

    妻子和妻子的家人自然也死在这一场大难之中。

    犯下如此滔天罪孽之后，他的心就已经滋生了魔气，而且心魔一直在他的心中做，所以告诉他做的这一切都不是他的错，他当然有理智啊，知道自己无缘无故把别人整个宗门屠戮干净，绝对是友商仁和的事，可是他又不愿意去承认自己错了，于是在这样的拉扯之间，他就与自己找好了借口，他把所有的责任都推到自己的身上，认为自己的妻子就是引起一切的罪人，罪人是妻子而不是自己，如果妻子愿意乖巧的听话，愿意安分守己的待在家里，而不是在外面勾搭男人，又怎么会为这些无辜之人引来天灾呢？

    他就这样简单的说服了自己。

    而他也很快尝到了心魔的滋味，实力当然是大幅提升，因为它本身的实力就十分高强，镀膜之后瞬间就成为魔戒几位实力最强的战将之一。

    他日后也成为修真界很长一段时间内大家闻风丧胆的魔界之人，但是别人说起来的时候，也只会怪罪他的妻子，说是他的妻子引起这一切，如果不是因为他的妻子不安分守己，他又怎么会镀膜呢？他又怎会给修真界带来灾难呢？

    但实际上事情真的是这样的吗？

    未必有人会去了解事情的真相，而且那些人恐怕也不会去听事情的真相。

    便是因为这样的缘故，所以就惹得许多无辜的女子平白无故的背上这样多的罪责，华渊当真是打的一手好算盘！

    想通了这些之后，殷昼脸上的神情更是变得冷淡嘲讽。

    他若只是因为他那些变态扭曲的爱意，那好歹也只是一个纯粹的念头，是因而一边继续妄想要把人占为己有，困在自己的身边，另外一边却要把它当作自己的借口，让他这么一个无辜的女子，既要受他的摧残，还要去受众人的指指点点。

