    闻言，凤九摇了摇头：“不了，我们还有事情要办，就不在这里久留了，至于你父亲那里，只需要好生调养就行了。”

    于家主坐着微敛着目光，也不知在想着什么。他这样子，倒是让轩辕墨泽和凤九目光微闪，朝他打量了一下。

    “于家主还有事？”轩辕墨泽开口问着，低沉的声音蕴含着上位者的威压，自然而然的让人心头一紧。

    于家主本能的抬起头来看向两人，犹豫了下，道：“凌爷，凌夫人，你们与我相识没多久，不过我也大概的将我家里这事情跟两位说了，从我父亲被人下盅开始，伏杀也是一直不断，其实这也不是没原因的。”

    听着这话，轩辕墨泽端起茶杯抿了口茶水，并没有说话。

    而凤九则一手托着下巴，问：“然后呢？”

    于家主站了起来，道：“两位稍等一下。”说着，便转身往外走去。

    院中两人相视一眼，轩辕墨泽道：“估计是棘手的东西。”

    凤九笑了笑：“那得看是在谁的手中。”

    他们可以猜测得到，估计是于家有什么宝贝被人盯上了，而如今这于成德，估计是想将那东西交给他们吧！要不然，又怎么会跟他们提起这事？

    不多时，于成德再度走了回来，他从空间里取出一个盒子，打开后从中拿出一面八卦形的铜镜，那铜镜上雕刻着复杂的古文，边上还有日月图案。

    “就是这东西，那些人我并不知道是什么人，但是却知道，他们是为了我家祖传的这面日月八卦镜而来的。”

    他将东西递给轩辕墨泽，道：“这东西我研究了许久，也看不出有什么用，因我家祖训有言，于家人不得将此物滴血认主，所以一直就这么放着，直到数月前的十五月夜，星空中的月光竟照射到我家中来，与这镜子相呼应着，从那时起，我府中的人也就跟着出事了。”

    “凌爷，凌夫人，我知道将这麻烦东西给你们有些不太道义，但我于家确实是守不住这东西，而且也因不知它到底能干什么用，也不敢让它流落到心术不正的人手里去，所以……”

    轩辕墨泽拿着那日月八卦镜研究了一下，便递给凤九：“你看看。”

    凤九接过看了下，除了见上面雕刻的复杂古文之外，也就只有那日月图案，看起来不显眼，也确实不知是能干什么用的。

    “这是你家祖传的东西，你居然不知它是做什么用的？”凤九挑了挑眉看着他，觉得有些奇怪。

    “确实是不错，不仅是我不知，就是我父亲也不知，因为这是我祖父留下的东西，也不知是从哪里来的，只是一直当辟邪的八卦镜挂在府中的。”于成德说着。

    闻言，凤九微讶，拿着那东西看了看，道：“你确实要将这东西给我们？这可是你家的祖传之物。”

    于成德叹了一声：“怀壁其罪，我家因这块八卦镜已经招了不少祸事了，我们家留不住这东西。”