    鬼！

    阿吉向后一仰，噗通一声坐在了地上，随后他连忙用手捂住自己的嘴，把惊叫声憋回了肚子里。

    这些女人是怪物，快去告诉干爹！

    阿吉起身转头就跑，没想到一头撞到一个人的身上。

    拦住阿吉的不是别人，正是那个粉衣妇人，她脸上带着笑，伸手抓住阿吉的肩膀：“小哥，这么匆匆忙忙的，要去哪里呀？”

    阿吉只觉得肩膀被铁钳夹住了一般，根本挣脱不了，只有勉强挤出一个笑容：“我……我尿急，茅厕在哪里，我一直没找到！”

    粉衣妇人咯咯笑了两声：“怎么拿着吃的去茅厕，你先把手里的东西吃完也不迟嘛。”

    阿吉咬了咬牙：“好，我先把这烧鸡吃完。”

    但是当他举起手，震惊的发现手里的竟然是一只腐烂的死老鼠！

    上面还有自己的牙印！

    一股腐烂恶臭的味道从喉咙深处涌起，阿吉哇的一声吐了出来，喷的粉衣妇人满身都是。

    粉衣妇人本来是在调戏阿吉，但没想到自己着了道，被气得直跳脚：“你这混小子，这可是我最喜欢的衣服，给我去死！”

    啪的一声，粉衣妇人扬手一巴掌扇在阿吉脸上，直接把他扇的晕倒在地人事不省。

    这时候面前的房门打开，小翠和其他几名少女鱼贯从屋子里走出，伸手整理身上凌乱的衣衫。

    “姐姐，发生什么事了？”

    粉衣妇人狠狠的看了地上的阿吉一眼：“这混小子跑来偷看，被我抓了个正着！”

    小翠嘻嘻笑了声，走到阿吉近前：“这么小的年级也想风流快活，那我就遂了他的愿吧。”

    “等一下！”

    粉衣妇人阻止了小翠：“里面那些人的精血都抽干了么？”

    小翠点了点头：“都抽干了，这些强盗身强体壮精血旺盛，姥姥今晚一定会夸奖我们的。”

    粉衣妇人嗯了一声：“把干尸拖到后院埋了，精血送到姥姥那里，至于这个小子……”

    粉衣妇人低头在阿吉身上摸了摸：“还是个童子身，把他带到后院去交给姥姥，姥姥会喜欢的。”

    吩咐好一切后，粉衣妇人站起身来拍了拍手：“好了姑娘们，快动起来！前面大殿里还有三十多个，天亮之前要全部处理完才行！”

    小翠等人发出一阵埋怨声。

    “三十多个，也太多了吧！”

    “今天怎么一下子来了这么多人，简直要把人累死！”

    小翠叹了口气：“一天天都在应付这些臭男人，好无趣！什么时候我也能像小倩姐那样，找到一个俊朗的有情郎，带我离开这兰若寺！”

    边上一个女子开口打趣：“小翠你还好意思说，上个月有个卖货郎说了想带你走，结果你还不是把人家的肚子剥开，精血抽了个干净！”

    小翠撇了撇嘴：“那个卖货郎是个穷光蛋，长得又丑，诗词歌赋更是一窍不通，凭什么带我走啊，也不自己去照照镜子！”

    女子们纷纷发出笑声，笑的花枝乱颤。

    粉衣妇人面色一沉：“你们说够了没有，难道都忘了小倩逃走时发生的事情了么？”

    小翠等人听到这句话顿时面色一凛，纷纷止住笑声。

    粉衣妇人哼了一声：“小倩倒是和她的情郎逃走了，但是和她一起的那四个姑娘被姥姥迁怒镇压，全都被变成了夜叉鬼！”

    “你们这些话要是被姥姥知道了，估计也要被变成夜叉鬼，到时候一副青面獠牙的模样，连鬼都嫌弃！”

    小翠脸色大变，连忙对着妇人躬身：“小翠知错了，以后不敢了！”

    粉衣妇人点了点头：“你们在这兰若寺中受姥姥法力庇护，怎么也好过外面那些孤魂野鬼。不要一天到晚想这些不切实际的东西，都给我安安分分的干活！”

    “不要总幻想什么才子佳人，男人都是靠不住的，事业为重！只要你们把姥姥伺候好了，自然会有你们的好处！”

    一群女子们纷纷垂下头：“是——！”

    粉衣妇人满意的一挥手一挥手：“尽快把这房间收拾好，我去前面大殿再引几个人过来。”

    安排好之后，粉衣妇人独自一个向前走去，片刻后来到大殿门口。

    大殿里面那一群马匪依旧还围坐一圈，只不过都停止了吃喝，似乎在等着什么。

    粉衣妇人笑了下，缓步走入大殿来到耶律猛面前：“大人，您的那位手下已经和小翠拜了天地结为夫妻，小翠这丫头终于找到了归宿，我很为他开心。”

    耶律猛冷冷的望向妇人：“这是件喜事，好。”

    粉衣妇人掩口微笑：“的确是件喜事，其他几个姑娘看到小翠的样子也是十分的羡慕，她们想在今晚的访客中找一位称心的夫婿，诸位要是有意的话，可以随我同去。”

    四周这群马匪一听到这句话，顿时都来了精神，纷纷想要起身，但是转头看到老大耶律猛冰冷的眼神，又坐回到了原地。

    粉衣妇人环顾四周：“没人想去么，那我去那边问一问。”

    耶律猛站了起来：“我和你去，带路吧。”

    粉衣妇人心里暗笑，还以为这家伙在发火，原来是他自己忍不住了：“好的，大人请随我来。”

    这个带头的最为麻烦，把他先干掉自然最好。

    粉衣妇人心里打着盘算，向大殿门口方向走去，突然脑后响起一阵狂风。

    呜——！

    耶律猛手中的铁棍抡出一个巨大圆弧，嘭的一声把粉衣妇人的脑袋打成了稀巴烂，脑浆和头骨四处飞溅，吓得四周人纷纷惊呼。

    耶律猛收回铁棍，骂了一句：“装神弄鬼，老子一棍打爆你的脑袋！”

    但是出乎耶律猛的预料，粉衣妇人没了头颅后并没有马上跌倒，无头的身躯在原地僵立片刻后，竟然转过身来。

    随后这无头尸扬起双手，没事人一样掸了掸溅落在身上的碎骨和脑浆。

    “大人真是鲁莽，这一件是奴家最喜欢的衣服，被粘上血了。”

    耶律猛大吃一惊，向后退出两步：“你是什么妖怪！”

    四周那些马匪更不用说，纷纷惊叫着向后退去，有的人吓得腿都软了，只有贴在地上用双手爬开。

    远处看着这一幕的方小檀也被吓得不轻：“那个妇人……怎么没了头还能动！”

