    “都快八点了，那个家伙怎么还不过来？”

    木叶村大门口，背着一个背包的宇智波美琴不满的嘟囔着。

    她跟好闺蜜日向铃音六点钟就过来了，一直等到现在还不见人。

    不只是志村玄鼎那个混蛋家伙，还有纲手老师和千手绳树都没过来。

    “是纲手老师的查克拉！”

    感知力敏锐的日向铃音忽然看向街道尽头，可以看到有一支商队正在缓缓驶来，从中感应到自家那位老师的查克拉。

    “是那个家伙！”

    明眸微微眯起，宇智波美琴看到了在朝阳照射下有一道金光从车队末尾反射过来，晃得人眼花。

    不用想，肯定是那个骚包的家伙。

    “来得很早嘛！”

    慵懒的横躺在一头河马背上的纲手微笑道，对这两丫头十分满意。

    她不喜欢等人，这两丫头很不错。

    “上来坐着！”

    示意两丫头上来坐，接下来的路程可不近，真要用双腿跑过去非得磨出水泡不可。

    而且忍者出门在外，要最大限度保持身体的巅峰状态，以应对可能出现的危机。

    “纲手老师，这是你们家的商队吗？”

    纵身来到那头河马背上，日向铃音讶然的看着车队前面插着的那一旗帜，上面有着千手家族的族徽。

    “嗯，我们一直跟大名府有商业往来，这次顺道护送这一商队，你们两现在就是我们的眼睛了，可不能松懈。”

    点点头，纲手对此并未隐瞒，甚至这次任务本身就是她亲自安排的，能够获得最多的酬金，甚至她本人这几天还弄了点私货混入商队，打算带到国都那里去贩卖，赚点零花钱。

    “美琴，我在这里！”

    这时一声满含喜悦的呼喊从后边传来，那熟悉的话音让宇智波美琴立马听出对方是谁，只不过扭头一看顿感懵逼。

    明眸呆萌的眨巴下，不确定的问道：“绳树？”

    听刚刚的声音的确是队友千手绳树的，她与之做了好几年的同学自然不陌生。

    可后面那个钢铁罐头是什么鬼？

    刚刚她也看到后边跟着那个东西，但只以为是个傀儡之类的玩意，没想到绳树的话音从中传出。

    难道那家伙准备转行做傀儡师？

    “美琴，一个多月不见你又变漂亮了！”

    快步取下厚重的牛角头盔显露出清秀的脸蛋，并上前挤入两头河马中间，千手绳树显得很兴奋，终于又见到自己的初恋情人了。

    “多谢夸奖！”

    木然的点点头表示感谢，旋即纳闷的打量起眼前这位老同学，问道：“你打算做傀儡师？”

    她从家族的一些前辈笔记中看到过有关于傀儡师的记载，听说有些傀儡师就喜欢将本体隐藏在巨大的傀儡里面，难道这位老同学要转行去做傀儡师？

    没听说千手家族有这方面的传承啊！

    “这可不是傀儡，而是老大给我打造的金牛座战衣，帅气不！”

    千手绳树摆了个造型，对自身这套金牛座战衣满意的不能再满意了。

    要说唯一的缺点就是因为材质问题，整体显得黑不溜秋的，没有自家老大那套射手座战衣华丽酷炫逼格高。

    “你的脖子？”

    这时宇智波美琴忽然发现这位老同学的脖子很怪异，整体呈现一个喇叭状，上面还算正常，可到了下半截就变得粗壮起来，并且筋肉虬结的。

    “这是我苦修一个月的好身板，你看看这发达的二头肌，再看看这能跳动的……”

    一边说着，一边献宝似得摆出几个健美的动作。

    看看老同学那没什么变化的脑袋和清秀的脸蛋，然后再看看对方那身宽大厚重的装甲，宇智波美琴感觉眼睛有点疼。

    太辣眼睛了！

    “砰！”

    正当千手绳树琢磨着是不是当场脱下这套装甲，直接展现自己威猛霸气的身板时，看不下去的纲手一脚将其踹飞。

    她也纳闷得很，自家弟弟的审美怎么会如此的奇诡呢？

    之前详细询问过祖母，发现小色鬼给的那套秘术没问题，问题全部出在那个愚蠢的欧豆豆身上，是其擅作主张进一步刺激身体，进而塑造出那一副非人类的身板，还为此洋洋得意。

    这几天她可没少被赶回来的父母数落，毕竟这几年弟弟的教导工作一直是她在负责的，现在变成那个鬼模样，责任自然在她。

    “你都有了男朋友，就不许我找个女朋友啊！”

    爬起身来嘟囔一句，千手绳树没敢再靠近，老老实实的跟在后边小跑着。

    这也是一种锻炼，之前虽然通过秘术增大了体型，但也仅仅只是体型增大，肌肉强度，骨骼密度等等都跟以前一样。

    这些都需要慢慢修炼提升，没有捷径可走。

    好在他觉醒出阳遁查克拉，以之为根基修炼起那套强身秘术来可谓事半功倍，修炼效率是其他人的十倍以上，估摸着几个月就能将之修炼圆满。

    到时候凭借自己这威猛霸气的身板，不仅能自如的承载这套装甲，连那柄超大号锤斧都能舞的呼呼生风。

    绝对的神挡杀神，佛挡杀佛！

    “纲手老师，绳树君他的形体……”

    日向铃音好奇之下开启白眼观察后边的千手绳树，看到的结果让她倍感迷惑。

    虽然对方身上那套锁子甲阻隔了白眼的透视能力，但从形体来看似乎并非是傀儡造物，而是一具鲜活的身体。

    可这体型……

    “你没猜错，那小子身板变大了点。”

    阴郁的随口回了句，纲手不想在这个呕心的问题上多做解说。

    实在太糟心了！

    好在这样的身板也带来了不小的好处，不仅让那个愚蠢的欧豆豆力量大增，还接连觉醒出阳属性查克拉和阳遁查克拉，可谓一步登天。

    真要将那一套装甲材质换成重金，她都没信心能锤死那个弟弟。

    实在太肉了！

    “这又是什么？”

    宇智波美琴忽然发现挂在身下河马左侧的一柄超大号斧头，但却跟她所认知的斧头有很大不同。

    “那个叫锤斧，是绳树的兵器！”

    坐在旁边另一头公河马身上的志村玄鼎开口解说。

    现在的千手绳树在神力术加持下只能勉强承载那一套金牛座装甲小跑，还无法同时扛着这把锤斧，所以将之暂时挂在母河马身上。

    而这两头身披铁甲的河马正是大嘴的父母，被志村玄间从马戏团中买回来，一直养在他的院子里。

    毕竟他可不会作出让人家妻离子散的事情来，哪怕对方只是一家子河马。

    这次正好缺少代步之物，就将这两个三米高六米长的大家伙带出来，甚至还专门为其打造了一套钢铁铠甲，避免被敌人在战斗中伤到。

    “铃音，是实心的吗？”

    愕然的看了眼后边的老同学千手绳树，再看看那柄夸张的锤斧，宇智波美琴向身旁的好闺蜜询问道。

    她自然能看出这柄锤斧的主体材质跟她所用的精品苦无一样，如果这玩意的那个锤头是实心的，其份量绝对在两吨以上。

    还有那套装甲也很丧心病狂，绳树什么时候有这么大的力气了？

    “的确是实心的！”

    开启着白眼的日向铃音点点头，对此也震撼得很，首次见到有人竟然会用这等夸张的忍具。

    话说这玩意还算是忍具吗？

    呆萌的眨巴下明眸，宇智波美琴感觉越来越不明白自家这个小队了，出现一个志村玄鼎已经够奇葩的，没想到又出了一个千手绳树。

    这画风很不忍者啊！

    难道她们要叛离忍者这个大群体？

    “小色鬼，答应给我的那套战衣可得快点交货！”

    这时纲手忽然看向志村玄鼎，催促起那套战衣。

    这几天她想了很多，尤其向祖母了解过祖父千手柱间的真正死因。

    在终结谷大战中超负荷的压榨身体提炼查克拉是一方面，身体多次受伤使用无印治愈之术快速自愈，耗尽了细胞分裂次数是另一方面。

    自己是一名体术型忍者，虽然在怪力术的加持下战斗力不弱，但战斗过程中体术型忍者是最容易受伤的。

    按照她以前的设想可以进一步开发医疗忍术，最终达到祖父千手柱间那种无印治愈的程度，堪称不死之身。

    不过细胞的分裂次数毕竟有限，真要耗尽了这个次数她必死无疑。

    再者距离上次忍界大战已经过去了很久，忍界现阶段暗流潜涌，眼看着就会爆发下一场大规模的忍界战争。

    身为千手家族的大小姐，火影弟子，她必然得上战场，受伤在所难免。

    如果能有一套类似小色鬼那种战衣护身，能最大限度减少受伤，甚至不受伤。

    想通这些后，她对那套战衣多了份期待。

    “只要这次任务顺利，你那边又能凑齐查克拉金属的话，回来就能着手给你铸造。

    还有，你尽快用封印水晶提升查克拉控制力和凝练度，否则就算给你打造好也穿不了。”

    淡然的回了一句，志村玄鼎对此并不在意。

    如果这次计划顺利，他们应该能从大名府中买来一批重金，再加上千手家族提供的查克拉金属，以及他们早就收集不少的封印水晶，直接就能开始铸造战衣。

    而且他们上次可趁机从匠之国挖了不少的大将过来，在自家就能着手铸造这种战衣，最多因为没有匠之国的一些便利条件，速度要慢点罢了。

    “纲手老师你也要穿那种战衣？”

    一双明眸大睁，宇智波美琴有点懵，难道她们小队真的要叛变忍者群体了？

    “忍界近来越发的不平静，弄套战衣穿着保险点！”

    点点头，纲手对此事十分严肃，毕竟那可是忍界大战，哪怕影级强者都有可能陨落进去。

    第一次忍界大战中就陨落了好几位影，五大忍村的二代影全部战死，甚至好几位初代影都战死沙场，由此可见战况的惨烈。

    她也没信心能够活过这次忍界大战，多做点准备准没错。

    看出纲手的沉凝严肃，宇智波美琴和日向铃音没再言语。

    她们都是豪族出身，所能掌握的情报不是那些平民所能比拟的，自然明白忍界大战将近。

    战争的残酷她们哪怕没有经历过，也能从书本上看出一二来。

    那可不是儿戏，是会死很多人的！

    ——————

    （这周有推荐，会爆更一波哟！还有，多谢蓬大争取的推荐位！）

