    第136章 紫血散魂6

    封亦将天池药王放下，起身说道：“我觉得苏前辈这话说得有理！人死如灯灭！大师人已走了，过去和你的所有恩怨都可以化解。你也应该放要下自己心中对他的仇恨，不然，那只会困住你自己。大师并不是你亲手所杀，他的死也并非是你因你之故，这些都是上天的旨意，他和你之间的恩怨已经被上天收回，你又何必如此执着！”

    “你知道个屁！”耶律雄才冲着封亦一声大吼，“我和慕容池之间的恩怨，谁也化解不了！你根本不知道，他曾是我最信任的人，可是他却骗我！如果换作是你，你能放得下？如果不是他，这段仇怨也不会困住本王这么多年。若非本王无心朝政，大辽国也不会落到今日如此境地！”

    耶律雄才话音刚落，众人却见苏横浪胸口一阵金光闪烁，一张兽皮从苏横浪怀中飞出来，浮在半空之中。

    “好大的怨气！”

    一道白色身影在金光之中若隐若现。

    那是一个女人的身影，脸上蒙着纱帽，头上戴着帷帽，看不清样貌。

    “你们辽国被灭，这一切都是天意，不是哪个人能改变得了的！辽国被金国所灭，这是天命！当然，在原本的命运之中，辽国本来还可再多存在几年的，但因为魔族人的出现，只能让辽国提前灭亡了。”

    那道白色身影的突然出现，让所有人大吃了一惊。

    这其中，最震惊的，莫过于封亦。

    “这声音，好熟悉，好像我梦中的那道声音！”

    封亦心中刚冒出这个想法，便觉得胸口一阵炙热，那种在梦中痛得死去活来的心疼第一次如此在他清醒的时候袭来。

    封亦紧紧地捂着胸口，但此时周围其他人都被那道白色身影所吸引，没有人注意到封亦的异样。

    耶律雄才大喝一声，问道：“你是什么人？”

    那道白色身影轻轻一笑，轻脆的声音仿佛是一道清流，让听到这道声音的人心中感到一阵放松，仿佛这道轻脆的笑声能在瞬间清洗掉他们心中所有的魔念。

    不过，封亦却是个例外，他只感觉自己心中有把无形的枷锁，压在他心里沉甸甸的。他的心里非常矛盾，一边想要逃离这道声音，一边又渴望听到这段声音。

    封亦矛盾的内心并不能改变什么，那道清脆的声音依然还是能清晰地传入他的耳中。

    “我并不是人！准确来说，我是一个来自遥远天外的魔，一个跨越时空，寻找自己爱人的魔女。我和你们一样，灵魂来自平行时空，而非是诞生于盘古大陆。”

    龙再兴上前问道：“平行时空？什么是平行时空？”

    “平行时空，是翰天界在开创时空之时，按照翰天界的发展路线发展出来的时空，所有平行时空发展的轨迹，都按照翰天界曾走过的路那般发展。在平行时空，辽国和北宋先后被金国所灭，但金国也在一百年后被崛起的蒙古人所灭，所有的平行时空都曾按照这个世间的命运发展，直到最后所有人类的意识形态达成一致，废除贵族制度，天下一统，人类思想统一，从此人类转向太空发展。又过了几千年后，人类在太空之中找到了时间和空间的联系，而这时的人类自身也已经进化到一定高度，掌握了精神转移的技术，人族开始向神族过度。”

    “精神转移？什么叫精神转移？”

    白衣女子的话明显勾起了龙再兴等人的注意力，但除了封亦。

    此时的封亦，魂魄仿佛已经被那白衣女子的声音给勾走，整个人变得痴痴傻傻的。

    金光之中，那白衣女子的身影并不算太清晰，脸上蒙着纱巾，无法看清其样貌，但封亦却是连眼都不曾眨一下，就那样直勾勾地盯着那道白色身影看，整个人的魂魄都被那道白色身影给勾走了一般。

    “精神转移，又叫移魂大法。那时的人类，身体虽然已经进化到了一定程度，但却并不能长生不老。人类掌握的科技已经达到巅峰，科技的进步让人类的寿命变得更长，不出意外，几乎每个人都可以活到八九百岁，但还是无法让人类的生命永久存活。于是，人类开始将注意力转移向灵魂学，由物质转向精神。又经过几千年的努力，人类掌握了让灵魂进行裂变的技术。”

    “什么是裂变？”

    “裂变，是人类发展史上的一次重大突破，灵魂裂变又称为阴阳裂变。灵魂裂变，让人类的灵魂得到进一步升华。在盘古大陆，人的身体死亡后，灵魂进入阴间，靠忘魂水抹除记忆后转世投胎。但在翰天界和各平行时空的发展历程中，那时是没有阴间这么一说的，身体一旦死亡，灵魂便回归到自然，在阳光中进行分解后再重新组合，人类的发展完全依靠身体的自我进化和科技，用文字记载让后人继承前人的努力和智慧。而掌握灵魂裂变的这一项技术，让人类的灵魂可以脱离肉身，也可以随时附在另一具身体上，实现了人死魂不灭。而当人类掌握了元神聚变的技术之后，人类才算是完全进入了神族世界。”

    “元神聚变？那又是什么？”

    龙再兴想要打破砂锅问到底，但却被耶律雄才打断了。

    “本王对什么裂变聚变不感兴趣，本王只想知道你究竟是谁？”

    那白衣女子轻笑道：“我叫龙心，原是个魔女，但现在是天女！所有出自于平行时空的人，其本质不是神就是魔。我来自第二平行时空，但第二平行时空已经被毁灭。不仅如此，后面所有平行时空都已经被毁灭了。在这之前，我必须先说清楚一点，魔，可以是神，同样，神也可以是魔。神与魔，在能力上来说，并没有多大区别。他们都有毁天灭地的力量，神与魔的区别，只是在一念之间。正所谓，一念之间，可以成神，也可以成魔。所有平行时空的人，都可以是神，也都可以是魔，关键是你心存善念，还是心存恶念。翰天界的人之所以是神，是因为他们创造了一切，而第二平行时空的人之所以被称为是魔，是因为他们选择毁灭，所以最终他们也毁灭了自己，只留下少数几个最厉害的魔侥幸存活了下来。”

    “这么说，你就是那少数几个活下来的魔之一。”

    “正是！”

    “那你能有多厉害？”

    “我不知道我有多厉害，但如果我要杀你，不过是动一动手指就可以了。”

    “哼！本王可不是被人吓大的。”

    白衣女子对耶律雄才的挑衅并不放在心上，只是轻笑一声后继续说道：“不管在哪个时空，都有着邪不胜正的力量。那是因为，创造才是进化的开始，而毁灭，只是道路的尽头。翰天界是创造第二平行时空的先驱者，翰天界创造出了一切，第二平行时空是翰天界创造的第一个时空。第二平行时空曾一路平坦，猛追翰天界，但当第二平行时空沿着翰天界铺下的道路赶上翰天界的时候，第二平行时空不仅没有对翰天界怀敬畏之心，甚至还认为是翰天界阻碍了第二平行时空的发展，开始想着取代翰天界的地位。最终，第二平行时空与翰天界一场大战，第二平行时空被打败了。第二平行时空并没有败在武力上，他们只是败给了他们自己。因为，他们发动了一场不应该发生的战争。最终，所有的平行时空消失，随之出现的，是一个不属于平行时空的时空，称之为第二时空。”

    “你说你来自第二平行时空，现在又口口声声称第二平行时空为他们，难道你不是他们中的一员？”

    “我虽然同样出自第二平行时空，但我和他们确实是不一样的。因为，我比他们幸运，我遇见了翰天界的大神盘古，他让我明白，爱才是世间最伟大的力量。所以，当第二平行时空开启那场毁灭之战的时候，我选择了用爱来控制自己，所以我站在翰天界的那一边。”

    “说来说去，原来你只是第二平行时空的叛徒。”

    “随便你怎么想！事实证明，我的选择是明智而且是正确的。”

    白衣女子这简单的一句话，彻底地封住了耶律雄才的口，让耶律雄才无话可说。

    苏横浪这时说道：“你刚刚还说平行时空消失后，出现了第二时空。第二时空就是我们现在所处的这个时空吗？”

    “不是！简单来说，第二时空只是平行时空的牢笼，是关押翰天界和曾经所有平生时空罪孽的产物，是平行时空的地狱。而你们所处的盘古大陆，则是第二时空的产物，平行时空消失后的第三时空。好了，不和你们说了。我来这里，只是在寻找一个人。今天，我只是恰巧路过这里，感应到这里有一股不太正常的能量波动，这才用千里传影来这里来看看情况。原来，是上古神经在你们身上，我的千里传影无意间触发了上古神经中的力量，所以我干脆就借用上古神经的力量，现身和你们聊了会天。现在我已经将事情弄清楚了，那我也要走了。你们请记住，我不认识你们，你们也不认识我。”

    “你等等......”

    然而，那白衣女子仿佛并未曾听到苏横浪的声音一般，身影消失在金光之中。

    (本章完)

