    听到通天的话，星空世界的那些高手们顿时愤怒的大喊起来。

    他们纷纷调动体内的能量，灌输进去七星阵图之中，让七星阵图的威力增长。

    很快，星空世界上方那三百六十五颗璀璨的星辰再次爆射出璀璨的光芒。

    一阵阵震天动地的轰鸣声不断的响起，那七星阵图上面所爆射出来的璀璨光芒，越来越盛！

    很快，那一道道璀璨的光芒汇聚在一起，形成了一片浩瀚的星河。

    "轰！！！"

    随着一道道震耳欲聋的爆炸声响起，七星阵图上面爆射出无尽的光束。

    光柱，如同一条条光龙，从虚空之中冲了出来。

    "咻咻咻！！！"

    "轰轰轰轰轰轰轰......"

    光柱，犹如一柄柄利箭，带着毁灭万物的力量，铺天盖地的朝通天冲去。

    "轰！那些光柱，每一颗都蕴含着强大的能量，足以秒杀神皇巅峰高手。

    通天身体骤然暴掠而起，瞬间出现在那些星空世界的高手身边，抬起双臂，猛地一推，一团团恐怖绝伦的法则之力狠狠的向那些星空世界的高手们轰了过去。

    "轰！！"

    那些星空世界的高手们根本就没有想到通天的战斗力竟然会强大到如此程度，猝不及防之下，全部都被轰飞了出去，一口口鲜血喷洒出来，脸色苍白无比，眼眸中充满惊骇之色。

    通天身影闪烁间，出现在一名星空世界的高手的身旁，一掌拍出，直接拍在那名星空世界高手的胸膛上。

    那位星空世界的高手的胸膛顿时被拍得粉碎，化作一团血雾飘散开来，死于非命！

    "轰！"

    另外一名星空世界的高手见状，急忙运转功法，一拳狠狠的朝通天轰击而来。

    “不知死活！”

    通天嘴角扬起一抹讥讽的笑容，一道道强大至极的法则之力从他身上释放出来，化作两把神兵利器，朝前方的那名星空世界高手轰击而去。

    "咔嚓！！"

    两件神兵利器狠狠的撞击在一起，爆发出一股滔天恐怖的能量涟漪和狂风，席卷四周，将地面上的泥土都掀飞，尘沙四溢。

    "噗嗤！！"

    那名星空世界的高手感受到那股强大无匹的力量，张嘴便吐出了一口鲜红的鲜血，整个身体也倒飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    他的身体重重的摔在了地上，砸起了大量的尘土，烟尘滚滚而起，遮掩住了他的身影，让人难以看清楚他的样貌。

    "呼~~"

    通天深吸一口气，收回了两件神兵利器，然后身影一晃，出现在众多星空世界高手的上方，双脚一跺地，双腿猛地一蹬，身体瞬间冲天而起。

    "咻咻咻咻！！"

    通天飞射上天空，一双手臂猛地挥舞出去，一道道锋利无比的黑色神剑，宛若一道道闪电一般，朝那些星空世界的高手袭击而去。

    "嗖！嗖！嗖！嗖！"

    那些黑色神剑速度快到了极致，眨眼间，便射穿了数千名星空世界的高手，然后将他们的脑袋洞穿。

    "啊啊啊啊啊......"

    那些星空世界的高手们发出凄厉的惨叫声，纷纷坠落到地上，身体不断的扭曲抽搐着，显得痛苦至极。

    "啊！！！"

    一阵阵的惨叫声在天地之间响起，那些星空世界的高手们纷纷掉落到地上，身躯不断的抽搐着，显得痛苦至极。

    "哼！！！"

    "不自量力！！！"

    "你们以为，你们真的可以阻挡得住法则之力吗？"

    "做梦吧！！！"

    "今天，你们所有人，统统要死！！！"

    通天看着那些星空世界的高手们，脸色阴沉如水，冰冷的吐出一句话，眼中寒芒闪烁。

    他身影一动，化作一道流光，瞬间出现在那数千名星空世界的高手身前，抬起右手，朝那数千名星空世界高手一抓。

    "蓬！"

    顿时，那数千名星空世界的高手们纷纷被一抓抓到身前，然后猛地一捏，直接将他们的肉身捏爆，化作漫天血雨和鲜血四溅。

    这一幕，让其余的星空世界高手们全部脸色煞白，惊恐万分。

    刚刚那几千名星空世界高手的下场他们都亲眼所见了，他们又岂能不害怕！

    看着那几千具尸体，他们都吓得瑟瑟发抖！

    他们都知道，通天是不会放过他们的。

    "唰！！"

    就在这时候，通天身形一晃，出现在一个老者的身前，伸手一抓，一道道恐怖的法则之力疯狂的从他体内释放出来，形成了一座牢笼，狠狠的罩在他的身上。

    "啊啊啊啊啊......"

    那个星空世界的老者发出凄惨无比的叫声，身体剧烈的挣扎着。

    但是，通天的法则之力却如铁链一般，将他的身体死死的锁住。

    他无论怎么挣扎，也无法挣脱出去，反而是将他的身体给勒的变形了！

    "啊啊啊！！！"

    那名星空世界的老者凄惨无比的大吼道。

    "唰！！"

    就在那个星空世界的老者凄惨大叫着时，那些被他打伤的星空世界高手们一个个都站了起来，一个个目眦尽裂的盯着通天。

    他们眼底的仇恨之色，似乎想要生吞活剥通天一般。

    "通天，你太嚣张了，真当我们星空世界好欺负是不是！"

    "通天，你真当我们星空世界的高手都是废物吗！"

    "今日，我们就让你明白，什么才是真正的高手！"

    "杀了他！！！杀了他！！！"

    一个个星空世界的高手们纷纷怒喝着，纷纷催动自己的武器，施展出各种各样的攻击，向通天轰杀而去。

    "哼！！"

    "既然你们自己找死，那就别怪我无情了！！！"

    "去死吧！！！"

    通天的双眼微微眯缝起来，嘴里发出一道充满杀意的声音，身上释放出浓郁的杀意。

    "轰隆隆~~~"

    下一刻，通天双掌连续的挥舞出去，一股股恐怖至极的法则之力的爆射出来，在空气中留下一道道绚丽的弧线，将周围的空间都给切割得支离破碎，化作碎片。

    那些爆射出来的法则之力和碎屑狠狠的轰击在一个个星空世界的高手的身上。

    法则之力和碎屑在碰触到那些星空世界的高手身上的时候，纷纷爆炸开来，将他们的身体给撕扯得粉碎，化作漫天血雾，消失不见。

    "砰砰砰砰！！！"

    一道道爆炸声不断的响起，震耳欲聋，让人心神颤栗。

    那些星空世界的高手，全部都是七星境九重的高手，虽然不算特别强大，但是联合起来，却也十分恐怖，堪称恐怖，但是在通天的面前，却像是纸糊的一般，轻易被撕扯成碎片，纷纷化作漫天血雾，消失不见，彻底陨落！！！

    "轰！！"

    那些七星境九重的高手，纷纷爆炸成漫天血雾，消失不见，彻底被斩杀。

    "轰！！"

    突然，通天一巴掌拍在一个星空世界的老者身上，那个星空世界的老者被拍得倒飞出去，身体狠狠的砸在一栋楼房上。

    只听见一声巨响，那栋楼房瞬间坍塌，被那个星空世界的老者给埋葬在里面。

    紧接着，通天又是一巴掌扇在一个星空世界的老者身上，那个老者身体再次被拍进一栋楼房之中。

    通天的身影一个闪烁，再次出现在另外的几个星空世界的老者身前，一巴掌一个，将他们拍得倒飞出去，全部被拍得粉碎，彻底的陨灭，连渣子都没剩下。

    一连四五个星空世界的老者，被通天一个巴掌拍得全部陨落，尸骨无存。

    看到自己最强的四五个星空世界老者，竟然被通天一个照面全部秒杀了，那些星空世界的高手们一个个都瞪大着眼睛，脸庞上露出震撼之色。

    他们实在是无法相信，通天竟然恐怖如斯，一个照面就秒杀了他们最强的四五个老者，这实在是让他们感觉到难以置信。

    那个星空世界的老者们一个个都愣在原地，呆呆的望着眼前的通天，完全不敢相信眼前的这一切是真的。

    "怎么会这样！！！这怎么可能？！！"

    "我们这么多高手联手对抗他，他怎么还能够一招秒杀我们那么多的高手？"

    "这怎么可能！"

    "他究竟是谁，他的实力究竟达到什么样恐怖的程度？？"

    "他究竟是谁？！"

    那些星空世界的高手们一个个目瞪口呆的看着通天，眼珠子都快凸了出来，浑身止不住的颤抖，心里震骇莫名。

    他们实在是无法相信，通天的实力已经恐怖到了这种地步，他们花费了那么长时间才培养出来的星空世界高手，竟然被通天一个照面给全部秒杀，毫无悬念。

    他们心里的震撼可想而知。

    这简直就是匪夷所思的事情！

    他们心里都忍不住产生了一丝畏惧。

    "呵呵呵呵......"

    "你们不是很狂妄吗？"

    "不是很嚣张吗？"

    "哈哈哈......"

    "我告诉你们，你们这群蚂蚁，根本就不配跟我战斗！"

    "现在我要让你们知道，只要我通天想吞噬的世界，那就一定会被我吞噬！"

    通天看着那些震撼的星空世界高手们，眼神冰冷，杀机迸射而出。

    随即，他的身影便迅速冲出去，宛若闪电，瞬息而至。

    他右脚猛地踏在一个星空世界的高手身上，那个星空世界的高手身体立马炸裂开来，化作漫天血雾，消散于虚空。

    那些星空世界的高手们一个个被通天一巴掌拍得倒飞出去，全部都被拍得粉碎，尸骨无存。

    眨眼间，一百零八个星空世界的高手，就这样全部死亡。

    看着那些星空世界的高手们全部被通天拍得化为漫天血雾，被通天给杀死，那些星空世界的高手们全部都脸色苍白，眼中满是震撼，眼眸中带着难以置信之色，仿佛是看着一尊魔鬼一般。

    他们都感觉眼前的这一切，实在是太荒唐了！！！

    通天嘴角勾起一抹冷笑。

    "轰轰轰轰轰轰轰轰轰！"

    紧接着，通天抬起手，一巴掌一个，将那些星空世界的高手们全部拍得灰飞烟灭，尸骨无存！！！

    "不可能！！！"

    "他怎么可能拥有这种恐怖的力量！"

    "这不科学啊！！！"

    "......"

    看到这一幕，一百零八个星空世界的高手们纷纷发出惊呼声，看向通天的目光充满了惊骇。

    通天继续出手，一个个将这一百零八个星空世界的高手击杀，一个个星空世界的高手被打爆。

    最终，通天直接将那些星空世界的高手击杀殆尽，彻底的解决掉这些星空世界的高手们，将这个星空世界变成了一片废墟。

    看着那些被自己干掉的星空世界高手们，通天狂笑着，心情舒坦到了极点，这种感觉实在是太爽了。

    这种感觉实在是太久违了.

    那个星空世界的老者们一个个看到通天如此凶悍的实力，一个个的心中都升起一种不详的预感，他们感觉到通天的实力实在是太恐怖了！！！

    这样的强大实力，他们这么多星空世界的老者，根本不可能敌得过，也根本没有一丝希望。

    这个通天，实在是太变态了，太逆天了，他的实力太可怕了！！！

    那些星空世界的高手们，一个个看向通天，看向通天眼瞳中闪烁着忌惮的光芒，心里都充满了惊悚和畏惧。

    他们这些星空世界的老者联手都无法抵挡通天的攻击，那么，他们联合起来，肯定会被通天秒杀！！！

    他们这一刻都感受到了通天的恐怖实力。

    "怎么样，现在你们还要继续抵抗吗？"

    "还要阻止我吗？"

    "还要阻止我吞噬星空世界吗？"

    通天冷冷的扫视着他们，森冷的声音从他的喉咙深处传出来，犹如滚滚雷鸣一般，在他们的脑海中回荡着。

    "我们......"

    "不敢了......"

    "我们绝对不会再跟您为敌！！！"

    "请饶恕我们吧，我们错了......"

    "饶命啊......"

    那些星空世界的高手们全部吓得脸色惨白，身体都微微颤抖着，连忙说道，声音颤抖无比，充斥着恐惧的味道。

    他们都清楚，通天现在是在用恐怖的实力，展示给他们看！！！

    通天的实力太强大了，远超他们的想象。

    在这等情况下，他们哪怕是有一点反抗的意识，那么，都将遭到无尽毁灭性打击。

    那些星空世界的高手们一个个脸色发白，额头冷汗直流。

    他们心中充满了后悔和恐慌。

    早知道通天那么强横，他们根本就不敢动任何心思，更加不敢去招惹通天了。

    现在，他们只能祈求通天放过他们一条活路。

    “早知如此，何必当初呢”通天一脸嫌弃的表情。

    "你们这些蝼蚁啊，竟然敢挑衅我，现在知道我的厉害了吧！！！"

    "求求你，饶命啊，饶了我们吧，我们以后再也不敢了......"

    听到通天的话，那些星空世界的高手们一个个都吓得魂飞魄散，脸上布满恐惧和害怕，他们一个个都跪拜在地上，苦苦哀求着通天饶命。

    “从现在开始，星空世界的一切能量全部归属洪荒，你们可愿意”

    “我们愿意，只要你不杀我们”

    “很好，非常好，我很喜欢你们现在的样子”

    "希望你们记住今日的承诺，永远铭记！！！" 通天一脸认真的盯着那些星空世界的高手们说道，声音冰冷刺骨。

    无数的星空世界的人跪在地上，"我们发誓，永远都不敢再和您作对！"

    洪荒世界最强……

