    “你就是生驹？”

    阴暗的牢房内，随着一阵脚步声接近，一名黑衣人来到牢房外看着里面的灰绿发色的少年问道。

    生驹和无名对视一眼，点点头，回道：“是我。”

    “出来吧。”

    “请问一下要去哪儿？”

    黑衣人面无表情地看了他一眼，说道：“基地长办公室，阿狄森高级理事要见你。”

    “这.....好吧。”

    生驹虽然感到惊讶, 但还是点点头走了出去，途中还拍了一下无名的肩膀，示意对方不要担心。

    唯有那天鸟美马皱着眉头不知道在想些什么。

    “生驹......”无名看着生驹离开的背影死死抿着嘴，心中开始痛恨自己的无能和弱小，暗道：“兄长大人的话有时候是对的，如果我现在足够强大就可以带着他们离开这里了。”

    生驹这边跟着黑衣人走过长长的黑暗走廊，随着走出监狱大门一阵刺眼的阳光从天空洒下, 逼得他不得不眯起眼睛适应了一会儿。

    接下来的一路上, 他看到了成群结队的陆军士兵，还有时不时拖着残影快速闪过的黑衣人。

    但映入眼帘最多的还是一排排的精致木楼以及挂在楼顶的陌生旗帜，那是一种白色为底，然后中间画着由一横一竖穿起来的五个黑色圆球。

    那会是代表什么呢？

    带着这个疑问，生驹被带到中心处最高的一栋楼之中，然后在顶层的办公室内见到了阿狄森高级理事。

    “请坐。”

    坐在办公桌后的阿狄森朝着他露出和气的笑容，问道：“要不要喝点什么，咖啡怎么样，哦不对，你应该更喜欢茶水吧？”

    “这......”

    生驹有些紧张地刚想说不用的时候, 前者已经朝着外面的秘书，吩咐了过去：“给他来一杯抹茶。”

    “好的。”

    这让生驹一时无语起来, 他发现这人有点太强势了, 不过他的注意力马上集中到办公桌上的黄色物品。

    “这是......”

    “呵呵, 没错，我就是因为这东西才叫你来的, 能给我介绍一下吗，下面人告诉我这东西威力可不小，它竟然能同时击穿三个叠在一起的卡巴内胸口。”

    阿狄森高级理事轻笑道, 同时在心中吐槽道：“这威力已经媲美反器材枪械了，蒸汽枪竟然能这么离谱？”

    生驹犹豫了片刻，想了想还是说道：“这是我因为普通的蒸汽筒无法破坏卡巴内的心脏皮膜，就和朋友逞生一起研发出来的更具穿透力和冲击力的‘贯筒’。”

    “‘贯筒’？”

    “是的，其实就是改良了蒸汽铳的子弹，我门发现火药爆炸的冲击波击中金属板会发生金属喷流现象，根据这一点我发明了一种能产生金属喷流的特殊弹头，被我称作‘喷流弹’。”

    生驹说着说着，心情就变得兴奋起来，好似在向人介绍自己的杰作一样，声音逐渐变得高昂。

    “因为我们只是车站的维修工人，搞不到真正的蒸汽铳，所以我就将铆钉机的发射装置改造了一下用来击出‘喷流弹’，被我称作‘贯筒’！”

    听完，阿狄森高级理事看向生驹的眼神都变了，不再将其视为普通的卡巴内瑞试验体。

    “看来你在武器研发方面颇有才能，尤其是在子弹的改造上，恭喜你，你证明了自己的价值所在, 接下来请你看完这份文件。”

    只见他从抽屉里拿出一份不是很厚的资料放到了生驹的面前，后者疑惑地拿起来阅读起来。

    看着看着，这位‘世界主角’的神情变得越来越震惊，瞳孔都在剧烈收缩。

    “另一个世界.....世界政府......”

    说实话，上面的内容并不多，但就算如此他也反复看了好几遍，阿狄森高级理事也不催促他，静静等待他消化完。

    片刻后。

    “不好意思，我看完了。”生驹将文件放下来，只是他的声音却仍在发颤。

    阿狄森惊讶地看着他，“这么快冷静下来了吗，还真是科研苗子，就是你这卡巴内瑞的身体有些棘手。”

    毕竟科学院那边不可能接受一个随时都有可能吸人血的研究员吧？

    生驹苦涩地笑道：“我也在想办法让自己变化人类，还有无名也是......”

    “你想变回正常人？”

    “难道超人一等的身体不好吗？”阿狄森打趣道。

    “不，我只想和无名一起变回人，无论如何！”生驹抬起头坚定地说道。

    “这倒不是没有可能，关键是你有没有这个价值。”

    这句意味深长的话，却是令生驹大为惊喜，连忙问道：“你们有办法让我变回正常人？”

    “是了，你们来自另一个世界，或许真有什么特殊办法！”

    阿狄森高级理事摊开手掌，笑道：“这你就误会了，我们的世界或许也有办法，但我刚说的可能，却是你们这个世界自己的产物，只不过它现在归我们所有了而已。”

    “什么！”生驹大惊。

    “还记得和你们一起来的那位庄卫博士吗，他发明的‘白血浆’就是一种有效清除卡巴内病毒的血清。”

    “据说像你这种普通的卡巴内瑞，一剂就有五六层概率让你完全变回正常人，不过这东西只有两管。”

    听到这里，生驹猛地站起身，惊喜地看着阿狄森，说道：“这不刚好可以给我和无名用了吗，拜托您，请一定要让我们变回正常人！”

    说着，两掌合十，无比诚恳地朝着后者鞠了一躬，只是阿狄森高级理事对此却是无动于衷，目光平静地看着他。

    “凭什么？”

    “啊？”

    “你能说说我们凭什么要把只有两管的珍贵血清用在你身上吗？”

    “这个......”

    生驹哑口无言，心情也变得焦急起来，连忙问道：“请问有什么我可以做的吗？”

    “这就对了。”

    阿狄森高级理事满意地点点头，“不要想着毫无付出地索要，而应该去想自己可以用什么来得到什么。”

    “请您指教！”

    “你现在肯定是没有什么东西可以换‘白血浆’的，但你可以为我们工作，比如说制造你说的那种‘喷流弹’，而且还要改造成一般的火药枪械也可以使用，甚至想办法弄出大号的‘喷流穿甲炮弹’！”

    阿狄森高级理事大开自己的脑洞为生驹提供接下来的研究方向，这给后者听地一愣一愣的。

    “只要你在这方面表现出了足够的价值，就有机会向我们申请‘白血浆’的注射，或许到时候，生化研究院那边可以量产‘白血浆’也不一定。”

    “怎么样，要不要接受？”

    只是生驹却迟疑地问道：“那我研发的‘喷流弹’和您刚说的‘喷流炮弹’是拿来对付卡巴内的吗，还是说.....也用来杀人？”

    “有区别吗？”阿狄森高级理事不解地看着他。

    “对不起，我，我不想杀人，也不想让自己造出来的东西杀人......”生驹低着头，攥紧双拳，死死捏住裤子咬牙说道。

    只是这话一出却让前者冷下脸来。

    “哦，是吗？”

    “那你就先回牢房再考虑考虑吧，等什么时候想通了再来！”

