    沈翔在刚才确实经历了前所未有的痛苦折磨，但他认为这个劫应该没那么简单。

    　　可是现在看来，却似乎已经结束了！

    　　这令他非常的疑惑，毕竟对他来说实在是太轻松了。

    　　他如今还悬浮在这个金色的空间之中，身体可以乱动，但却不知要怎么才能出去。

    　　“到底完了没有”沈翔大喊了几声，并没有回应。

    　　他现在只想出去，因为六道神镜还在外面，他多少有些担心小镜妹妹的安危。

    　　沈翔暗暗感受了下自己的道元晶，已经化圣成功了，他踏入了至圣境。

    　　“至圣境的道元力，确实强大！”他将道元力凝聚在双手。

    　　“道元晶释放出两种道元力！一种是踏入至圣境孕育出来的，另外一种就是原有的！”

    　　他现在明白了，为什么从天外来的人，修为会受到限制，就是无法使用道元晶另外的那股圣力。

    　　雷娜这个来自神域的人，她的道元晶之内，也只能释放最弱的那股道元力。

    　　“看来以后踏入神域的时候，还会多出第三股力！最弱的是道元凡力、十大天地这种低等空间只能修炼出普通的道元力。然后就是道元圣力，在圣域才能修炼出来。”

    　　沈翔现在就能将普通的道元凡力和道元神力，融合为一起释放出去。

    　　他在这个空间之中，并没有受到限制。

    　　就在他学习着运用道元圣力的时候，他四周的空间忽然波动起来！

    　　“不好！”

    　　沈翔脸色变了变，空间波动之后，有多股来自天外圣域的气息从空间涌过来。

    　　他四周的空间波动，要将他吸入天外圣域。

    　　雷娜之前就说过，如果他突破的话，一旦触及法则边缘，会被吸入天外圣域的。

    　　“我现在还不能去圣域！”

    　　沈翔在十大天地还有很多事情没有完成，如果他现在就去了圣域，十大天地会很危险的。

    　　他马上封闭自己道元力之内的道元圣力，但却没有任何效果，在他四面八方的空间，依然波动着。

    　　“我得快点想办法！”

    　　沈翔此刻焦急不已，此刻他面对如此强大的法则力量，竟然无计可施。

    　　“不行，一定有办法的！”

    　　沈翔让自己冷静下来，脑海飞快运转。

    　　“对了！”

    　　沈翔现在能做的，就用自己那超级强大的魂魄，去感应天地法则。

    　　他要和十大天地的法则力量接触！

    　　踏入至圣境之后的沈翔，能发挥出魂魄：

    　　他将魂魄释放出身体外面，然后疯狂催动魂魄爆发一股股强悍的力量。

    　　“十大天地的法则，你在哪里”沈翔的意识在咆哮着。

    　　只是没多久，他就感知到天地间有许多丝线，似乎构建着整个十大天地，丝线正在缓缓流动，非常的神奇。

    　　这只是他感知到的，现实中根本看不见，不过他可以确定，这就是笼罩在十大天地的法则力量。

    　　沈翔的魂魄，此刻游荡在十大天地之中，他魂魄出窍，循着法则力量，要找到法则的源头。

    　　经过观察，他发现那些流动着发着力量的丝线，和大地相连着。

    　　他的魂魄飞行速度很快，他只是追踪着那些丝线能量流向，很快就进入深地之下。

    　　他只能确定是在傲世天地之上，但并不知具体在哪个位置。x

    　　沈翔的魂魄，终于抵达十大天地的法则中心，那是一个很巨大的金色能量球，像是无数丝线交织而成。

    　　“这就是十大天地的法则力量吗”

    　　沈翔看着那个巨大的金色巨球，自己与之对比，就是非常渺小的沙尘。

    　　面对这种庞然大物，沈翔也没多大信心能征服这种巨物。

    　　他之前还想着，要修改法则，让十大天地之中的人都能踏入至圣境。

    　　然而现在看来是很难的！

    　　“沈翔，你果然还是来了！”忽然有声音传出来，是一个老奶奶的声音。

    　　沈翔记得这个老奶奶的声音，他之前在那棵巨树外面，就听见过她的声音。

    　　“奶奶，镜妹妹她没事吧”沈翔问道。

    　　“小丫头也很担心你！放心吧，她在外面很安全的。”老奶奶笑道。

    　　“这到底是怎么回事我算是渡过化圣劫了吗”沈翔问道。

    　　“根本就没有什么化圣劫！那不过是你必须要经受的考验。”老奶奶笑道：“算是我给你的考验。”

    　　“奶奶，这个考验也太简单了吧！”沈翔笑道：“我都没感觉到有什么难的。”

    　　“是吗有很多人连一柱香都撑不过去！小镜丫头，之前也只是勉勉强强才能过关。”老奶奶笑道：“也就是你这种家伙，才不觉得难。”

    　　“老奶奶，你等我很久了是吗”沈翔问道：“你是十大天地的法则”

    　　“算是吧！十大天地现在要并合了，会变得非常混乱，再加上外部压力我的压力也很大。”老奶奶说道。

    　　“我要留在傲世天地！我要是走了，这里只会更加混乱。”沈翔说道：“奶奶，我现在还不能去圣域。”

    　　“我知道！但你留在这里的话，必须答应我一件事！”老奶奶说道。

    　　“什么事情”沈翔觉得老奶奶的事不会那么简单的。

    　　“保护好傲世神炉！这个神炉，绝不能落入无天神宫和诸天殿手里。”老奶奶严肃嘱咐道。

    　　“这是肯定的！”沈翔点头道：“对了奶奶，你知道第二宇宙命魂在哪里吗”

    　　“我知道有第二宇宙命魂的存在，但我不知在哪里！你如果能找到，那傲世宇宙才能变得更加完整，就不会被外部力量控制。”老奶奶长叹道：“我可是好不容易，才摆脱了外部力量的掌控！”

    　　“奶奶，我以后能用至圣境的力量吗”沈翔要确定这件事。

    　　“当然可以！但目前只有你使用，其他人都不行！”老奶奶说道：“其实我现在根本就限制不了你，整个傲世宇宙的法则力量，都限制不住你的！”

    　　“是吗那我刚才为什么差点去了圣域”沈翔撇嘴道：“刚才真的太危险了！”

    　　“因为他们都以为傲世神炉在十大天地，我送你和六道神镜去天外，反而是最安全的。”老奶奶说道。

    　　“去到外面，说不定会更加危险！”沈翔有些无语。div

