    葛六桃明白了，应了一声，就赶紧去打电话了。

    陈开瑾心里微一突，想要找个理由阻止她的，她总觉得有那孟昔年过来，她要套话就没有那么容易了。

    但是葛六桃现在动作挺快的，几个小碎步就支了电话旁拨了电话。

    陈开瑾只好和姜跃群坐到了沙发那边。

    “爹，姜筱是去京城上学了吧？”她决定抓紧时间先套套话。

    姜松海点了点头道：“是，是啊。”

    “我听说她考了个省状元呢，”陈开瑾笑道：“姜筱可真厉害啊，学习那么好，学校和村里应该都有奖吧？省里应该也有奖的。”

    “是奖了一些，都让小小拿去买颜料和学习用品去了。”姜松海很是谨慎地说道：“也没多少，开学的时候就花完了。”

    姜跃群听了姜松海这话突然间就有些瞠目结舌。

    他记得以前的二叔不是这样子的啊，至少，这个问题这么一问，二叔肯定会很骄傲又很激动地说，是啊是啊，这边奖了多少，那边奖了多少......

    这么老实地交代才对的。

    什么时候，他这极为老实的二叔，也会说这样的含糊之话了？

    姜跃群很是吃惊地看着姜松海。

    陈开瑾却不知道姜松海以前具体是什么样子，只是知道他老实，却不知道老实到什么程度，所以现在听到他这么说倒没有觉得奇怪。

    她现在最关心的就是证明一下这房子到底是不是他买的，花了多少钱，这钱怎么赚来的。

    知道等一下姜筱的未婚夫很有可能会过来，她不敢耽误时间，赶紧问道：“爹，你们搬到市里来，我和清江都不知道呢，咋不在村子里或镇上住了？”

    “哦，也没啥，就是觉得这里也挺好的。”姜松海又模模糊糊地说了这么一句。

    姜跃群见状又觉得更加意外了。

    “爹，那这宅子我听说是买的吧？这可得花不少钱呢！咱家买得起？”陈开瑾说着，赶紧补了一句，道：“爹，我问这个可没有别的意思啊，只是觉得这房子肯定不便宜，你看，我跟清江也是家里的一份子，可不能让二老压力这么重，要是这房子真花了不少钱，我得跟清江说一声，让他也拿点钱出来啊，自家的房子，怎么能不出钱呢？”

    陈开瑾想的是，这姜松海那么老实，一听到他们愿意出钱，难道不会很感动吗？而且，她把姿态放得这么低，当真是把他们看作一家人了，如果姜松海一感动，能被她说服，让他们出点钱，这房子以后就跟他们当真有关系了，这是跑也跑不掉的啊。

    要是以前的姜松海，那还真的有可能。

    但是已经历过那么多，被姜筱拉着了解了那么多，又对老姜家和邓清江夫妇早就已经失望防备的姜松海，现在一听到这话，第一个反应却是一个激灵。

    他以前担心的事情发生了！

    以前刚买房子不久的时候他就担心过，以后邓清江要知道他的名下有房子，会起了贪欲，会来打房子的主意，现在看来果真如此！

    