    贺静一看，小人上画了个“理理我”的表情。

    贺静不理，装作没看到，将纸条推回去。

    言寒奚又画了一个，这回是超可怜星星眼。

    贺静：“……”

    这货真是的，无不无聊。

    到底没忍住，贺静在原纸条上回了个“安静点”的Q版小人，并进行值日本警告。

    言寒奚果然安静了，它将纸条拿了回来，放到自己的笔袋里。

    贺静忍不住给了他一个白眼，没必要吧阿sir。

    后排的朴硕觉察两人的互动，忍不住皱起眉想：难道他赢不过贺静和言寒奚的原因，是没有谈过一场甜甜蜜蜜的早恋？

    他在新闻上看到过，什么情侣一起考上重点大学，其中一个为学霸，另一个是学渣，但学渣会为了学霸奋起直追，然后跟学霸一起齐头并进，两人在爱情的强大推动力下，成绩会越来越好……

    懂了，回去就让父亲给他安排成绩优异的未婚妻，然后把未婚妻转到银高里来。

    完全没有意识到自己让朴硕走上歪路的贺静耐心等着下课铃响，然后交了卷。

    ……

    一场接一场的考试让学生们压力倍增，最后一门考完，整个高二三班几乎是欢呼雀跃。

    林一已经和自己异父异母的兄弟吃大餐去了，顺便叫了小笨，小笨憋屈向他倾诉：“沈秋雨真是太可怕了，全程用一只胳膊挡着写。”

    但是，他完全没想抄袭她啊！

    林一哈哈大笑，和新兄弟一起走远。

    贺静拎起书包，思考着今晚要给贺宁他们做什么菜，因为比赛和月考的缘故，她已经好久没下厨了，最近都是贺洲一手包揽，她也想好好犒劳他们。

    放学后，贺静特意去了一趟海鲜市场，买了一筐龙虾和几斤排骨，还有一袋时令蔬菜。

    再过个把月，就能吃螃蟹了，螃蟹是贺静的最爱，到时候也做一些给贺宁他们尝尝。

    如是想着，贺静又顺手去超市买了一袋牛肉干，给贺随解馋。

    到了一中门口，贺随果然已经放学在等，不等她问起贺宁，贺随就拽着她的胳膊，催促道：“快走快走。”

    “怎么了四哥？”贺静蹙起秀眉，疑惑问。

    贺随道：“今天绝对不能让二哥有机会追出来，就咱们俩一起回家去。”

    以为贺随遇到了什么麻烦的贺静：“……”

    信他的邪。

    不过，贺静还是哭笑不得的顺了贺随的心意，偷偷在心里说了一句“对不起了二哥”，然后给贺随递去牛肉干。

    贺随一看到牛肉干眼睛果然亮了，他不顾摸了一天课本没洗的手，立刻撕开袋子吃起来。

    他一边吃一边冲贺静傻笑：“妹妹你真好。”

    贺静觉得好笑，故意逗他：“不过……我给三哥他们准备了别的耶。”

    这话一出，贺随立马就不吃了，他的笑容全部消失，嘴巴一瘪，将牛肉干塞还到贺静的蔬菜袋子里就开始生闷气。

    贺静用手指小心戳了戳他的手臂：“四哥？”

    “我才不要当你的四哥，你都不偏心我，净想着别人。”

    贺随嘴上虽然硬气，但那话甭提有多委屈了。

    贺静眨眼无辜：“可是我也给四哥买牛肉干了啊。”

    “我不管。”贺随赌气似的说，“你给他们买的东西在哪儿，我全给吃了！”

