    指挥战斗了许久，佐藤枫现在也饿了，于是选择了一间还在营业的拉面馆进行吃宵夜。

    自然的，佐藤枫也没有忘记身上的五只小精灵，将他们都释放出来，让他们也品尝一下美味的拉面。

    拉面馆的老师傅一看就是非常专业的，烹饪出来的拉面味道好极了，并且还非常清楚不同属性的小精灵的口味，所烹饪出来的拉面，五只小精灵都全部吃完了。

    和平时一样，佐藤枫吃东西的速度都是非常慢的，在其他五只小精灵都吃完好几碗拉面后，他还在吃着第一碗拉面，如今正一边吃着拉面，一边思考着刚才在小精灵对战场所中所获得收益。

    9场小精灵对战的胜利也为佐藤枫赢得了9万联盟币，同时，佐藤枫靠着系统的探测能力，通过对比双方训练家派出来的小精灵资料，然后参与了举办方获得小精灵联盟官方授权举行的赌赛活动。

    虽然说资料对比并不能够绝对的确定两只小精灵实力和双方战斗的胜负，但还是比较客观的反映出双方面板上的实力差距，因此，即使佐藤枫也有看走眼呀错的时候，不过依旧是赢多输少。

    通过赌赛活动，佐藤枫居然成功赚取了50多万联盟币的利润，这让佐藤枫又发现了一条生财有道的新财路。

    （注：正在对战的选手不能够参加赌博活动，以防止假赛，一旦发现有这样的现象，会被列入黑名单，各大小精灵对战场所都禁止参与对战和赌赛活动，如果有联盟训练家身份，还会被联盟取消，且永远不再吸纳，而且骗取金额较大的，还会被判刑，总而言之，打假赛被发现后果很严重。）

    “或许我该换一个思路来赚钱了，相比于危险性极高的去卖能量方块，目前这种小精灵对战所衍生出来的赌博感觉更适合我啊。”

    在心中衡量了一下能量方块和赌赛这两种赚钱的方式后，佐藤枫心中暗暗的想道。

    目前佐藤枫掌握这赚取高额利润的方法，但因为实力不足的原因而不敢轻易暴露，无奈只能够看着金山银山却不敢往面前的红线迈进半步，唯恐被守着金山银山周围的巨兽给一口吃掉。

    如果佐藤枫想要取走这座金山银山的话，那就必须拥有着能够令周围巨兽忌惮或者击败的实力。

    不过现在佐藤枫的可以挖掘的宝山一个，虽然说相比于能量方块这一座几乎取之不尽的金山银山，赌博生财这这一座宝山很小，而且宝山周围除了他之外，还围着一大群和他差不多实力甚至更差的人。

    不过这样的好处是，守住宝山的巨兽注意力不集中，很难发现佐藤枫这个可以从宝山上取走宝物，然后混入人群中逃走的人。

    当然，宝山附近的除了巨兽之外，这座宝山除了具备迷惑人心的能力之外，它还拥有夺走探索宝山的人身上钱财的能力，一不小心的话，不仅没能够从宝山上取到宝物，自己身上的钱财也被宝山给拿走。

    如今，这座会贪财的宝山就是赌赛这个东西，不过因为佐藤枫有着系统的探测能力，他现在有着很大几率从这座宝山中取出宝物能力。

    虽然说不是每次都能够宝山中取走宝物（赌博风险），并且每次取走的宝物价值也不是很多（赔率一般较低），但胜在安全，靠着系统的探测能力，佐藤枫十次起码有六次能够压对人。

    不得不说，赌赛这个东西相当的适合如今需要低调发育的佐藤枫。

    无意之中发现了一条安全的新财路，佐藤枫心里自然是很开心，不过他心思重新转移到小精灵身上后，他不禁又心事重重起来。

    目前佐藤枫手中能够拿的出手小精灵就只有大嘴蝠和美丽花，在不久之后，他们就会和他一起参加四天王表演赛的预选赛，但如今经过一番小精灵对战后，他已经发现这两只小精灵的一些弱点所在了。

    大嘴蝠还好一些，因为超能力系小精灵本来就稀少，而有能力获得超能力系小精灵认可的训练家也少之又少，因此，一般情况下都很少碰见训练家派出超能力系小精灵出来应战。

    所以说，在一般情况下，大嘴蝠的弱点就剩下了岩石系和电系这两个弱点属性，但是大嘴蝠是拥有着飞空优势的，并且速度也不慢，反应和移动速度普遍偏低的岩石系小精灵是很难命中他的。

    如果不出现意外，大嘴蝠靠着影子球风筝岩石系小精灵，除非一些岩石系小精灵能够掌握着重力术这个令所有会飞行的小精灵都感到害怕的技能，否则绝大多数同等级的岩石系小精灵都会被大嘴蝠放风筝耗死。

    而最后的电系小精灵，对于大嘴蝠来却是最要命的，无他，因为电系招式的攻击速度太快，人们形容速度快一般都用快若闪电这个词，可想而知电系招式的攻击速度有多快了，几乎防不胜防，难以闪避。

    大嘴蝠身为飞行系小精灵，加上自身的身板比较脆特防能力比较低，一旦被电系招式命中的话，必定会受到重创的，多中两三次，很有可能就会失去战斗能力。

    因此，从目前来看，如何对付电系小精灵和防备电系招式是大嘴蝠最需要解决的问题。

    但令佐藤枫感到无奈的是，大嘴蝠所能够掌握的技能中，没有一个技能是能够克制电系小精灵的，因为大嘴蝠学不会任何地面系的招式，他几乎是被电系小精灵天克的且没有多少反制的手段。

    按照理论上来说的话，或许有一个技能是能够让大嘴蝠克制电系小精灵的，这个技能就是觉醒力量，如果大嘴蝠释放得出来的觉醒力量是地面系的话，那么他就可以拥有克制电系小精灵的手段了。

    （注：觉醒力量，一般系远程特殊攻击招式，威力60，效果是：招式的属性会随着使用此招是的小精灵而发生改变，没有一般系的觉醒力量。）

    但从这个技能的效果解释来看，大嘴蝠可能觉醒出地面系的觉醒力量的几率就只有17分之一，这个几率简直低得发指。

    最终，佐藤枫只能够将这个有些不切实际的想法抛弃掉。

    