    担心两人会有什么冲突，林佳佳正欲出言阻止，不料，许博却愉悦地笑了起来，他眨着迷人的桃花眼半真半假地说：“我的意思是，依你这种姿色，不等遇到死耗子就会被其他机灵的帅哥发现并主动成为你的猎物。”

    陆盼斜了下眼眸，“机灵的帅哥没看到，耍帅的活物倒看见一只。”

    “噗。”林佳佳被两人的对话弄得笑出了声。

    许博倒没尴尬，还故意惊叹：“佳佳，你笑了诶，以后你一定要多笑，多美啊！”

    陆盼朝上翻了两个白眼，“浮夸。”

    林佳佳拖住陆盼，笑着介绍道：“陆盼，这是许博许少。”

    继而又同许博说道：“我朋友，陆盼。”

    许博绅士伸出手，微笑说：“虽被陆盼小姐损了，但还是很荣幸认识你这位美女。”

    伸手不打笑脸人，陆盼也不好再甩脸色，她随意和许博搭了下手，对林佳佳道：“走吧，你又不会打高尔夫，呆这儿干嘛，我们去练习场玩。”

    陆盼话虽直接了点，但正是林佳佳心中所想，她冲许博道：“那许博，我们先走了。”

    许博拖住林佳佳，眼看着陆盼，语气中又有了几分委曲：“你们忍心让我一个人落单么，就带我和你们一起去玩吧。”

    不及陆盼开口，林佳佳拿开许博的手直接说：“不好意思，不方便，再见。”

    许博：“……”

    ………

    “哪认识的奇葩？”车上，陆盼问。

    林佳佳兴致平平地说：“也算不上认识，见过几次面而已，好像是傅总的亲戚还是朋友，经常会去柏舟找傅总。”

    “你是说他跟傅大少一起的？”陆盼大声问。

    林佳佳斜她一眼，“那又怎样？”

    “你怎么不早说！我还以为他是个到处猎艳的花花少爷呢！回头回头，我们现在转回去同他们一起。”

    “……”林佳佳无语，“之前是谁说心中有个人的感觉太特么好了，转头就想勾搭人家？”

    “去，你别不识好人心！我这是想认识认识傅大少，然后凭我多年的情场经验帮你判断他和那个女人的关系，再看你到底有无机会！调头调头！”陆盼是个行动派，说着指挥起开车的球童调转方向。

    “别调。”林佳佳阻止。

    想到傅世瑾脸上那抹纵容的浅笑，林佳佳莫名有些胸闷，她将视线看向空旷又景色优美的草坪，淡定说：“陆盼，少拿我说事了，你是想近距离看清他某处，然后判断自己有无机会和他上次床吧。”

    陆盼果然被分散了注意力，“KAO！林佳佳，你太坏了！就是我有这种想法你也不能直接说出来啊！还能不能愉快地做朋友了？”

    林佳佳反问：“这话不是你自己说出来的么？”

    “……”

    ……

    两人到达练习场，见到走来的狄刚年轻活力的身影，林佳佳才知道陆盼开始没有坚持调头的原因并非全因为自己那几句调侃。

    “佳佳来啦！刚盼盼告诉我和你一块来的我还不相信呢。”狄刚熟络地同林佳佳招呼。

    狄刚一笑露出几颗洁白的牙齿，很阳光也很俊朗，大概是在这工作经常晒太阳的原故，原本白净的脸庞变得有些麦色，但也显成熟了些许。

    被个比自己小几岁的年轻男孩叫得这么亲密，林佳佳有些不习惯，她笑着说：“狄刚，你还是叫我林姐或是佳姐比较好。”

    “他还叫你林妹妹呢。”陆盼白了林佳佳一眼，冲狄刚道：“别理她，她这是想占我便宜呢，去帮她找个教练，然后你来陪我练。”

    “……”

    虽然兴致不高，但看着陆盼和狄刚高兴的样子，林佳佳没有提出离开扫他们的兴。

    心不在焉地在练习场呆了一两个小时，狄刚下班时间到了，陆盼便同林佳佳去更衣室换衣服顺道一起吃晚饭。

    冲过澡换上衣服出来，林佳佳坐在更衣室前的房间里吹着头发。

    见到林佳佳微红的脸蛋，陆盼似想起什么般走来玩味问道：“林佳佳，你还没交待开始我提到傅大少的大咚时你为何会脸红？而且还红得那么厉害？”

    林佳佳瞪她一眼，不予理会。

    陆盼带着几分痞笑关掉了她的风筒，“喂，别这样嘛，我记得你以前好似并没有这么容易害羞的呀，莫非你是见过了他的实际版？”

    林佳佳脸蛋红意未减，再瞪她一眼，“陆盼，你别这么无聊行不行，想找乐子去找狄刚去。”

    “啊，林佳佳，你不会是用过吧！”陆盼突然一惊一乍起来。

    “……”林佳佳耳根都隐隐透着热度，幸好刚在吹头发，不然真不知要如何解释了。

    “难怪你开始不让我去认识傅大少，原来是怕我跟你抢他哇！”

    “……”

    陆盼对于八卦有种奇特的执着，为免她继续发挥想像力，林佳佳只得扯开话题，问道：“我们等会去哪儿吃饭？对了，你家狄刚在这儿工作挺好的吧，你有没有发现什么敌情？”

    林佳佳话才落音，陆盼却是直接抓住了林佳佳的手臂，凤眼带着兴奋的光，笃定说道：“林佳佳！快老实交待，你跟傅世瑾之间到底发生了什么！”

    林佳佳心一惊，否认：“我听不懂你在说什么。”

    陆盼哼了一声：“少装了！你平时才不会这么八卦狄刚的事情，你之所说这些证明你心里有鬼，你在心虚！你不想我提起傅世瑾！”

    不待林佳佳再找借口，陆盼猛地扯开她的衣领，大叫：“KAO！吻痕！我就说你怎么把衣领扣得这么紧，原来是怕我发现这些！快说，谁弄的，是不是傅世瑾！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳再次觉得人与人之间太了解了真不是件好事。

    与林佳佳的无奈不同，陆盼简直兴奋得不行，她按上林佳佳颈上那浅淤色的印痕，控制不住激动地说道：“林佳佳，你可别跟我说什么蚊子咬的，自己抓的，这可是实打实的激情证据！”

    “好你个林佳佳，枉我大事小事都跟你分享！你这么大的事情居然敢瞒着我！快说快说，你怎么跟傅世瑾睡到一块的？好了多久了？是不是用我教你的那些方法？他的技术怎……”

    “好啦。”林佳佳打断陆盼的喋喋不休，极力用无所谓的语气说：“不就上个床嘛，男欢女爱多正常的事，你又不是没经历过，要不要这么八。”

    “嗷！林佳佳，我真是太小看你了，闷不吭声就将人家傅大少搞定了，还在这跟我装没事人！我不管了，你赶紧把所有细节都告诉我，越细致……啊，你掐我干嘛！”陆盼话未完，被林佳佳掐了把腰肉。

    她还欲说话，却从林佳佳的眼神示意中发现前方不远处有人过来了。

    来人穿着件香风小洋装，尖头高跟鞋，十分淑女又可爱的装扮。

    “佳佳姐，这么巧呀！我还以为你回去了呢。”来人正是于嘉琪，她用毛巾擦着头发，见到林佳佳，颇带点欣喜地道。

    也不知道于嘉琪有没有听到自己和陆盼的对话，又或是听到了多少；不过林佳佳暂时也管不了那一茬了，微红着脸客套唤道：“于小姐。”

    “佳佳姐，叫我嘉琪就好了。”于嘉琪自如地说完，又娇笑问：“佳佳姐，这位是你朋友呀？”

    林佳佳点头，稍示介绍：“陆盼。”

    于嘉琪同陆盼相互笑了下，于嘉琪娇声提议道：“佳佳姐，世瑾哥哥他们在这儿的意式餐厅订了座，一起去吃吧。”

    林佳佳笑着婉拒：“谢谢于小姐，不必了，我们约了其它朋友吃饭。”

    于嘉琪倒也没强求，笑得调皮又可爱：“既然这样，只好下次啦，只是有点替许博可惜，他若知道失去同两位美女吃饭的机会肯定会哭嚎的。”

    林佳佳与陆盼对视一眼，微笑着没再接话。

    …………

    “喂，林佳佳，这不是刚傅大少身边那女人么，叫你吃饭怎么不去？”从更衣室搞定出来，陆盼问道。

    林佳佳忍不住剜了陆盼一眼，“陆大小姐，我求你别这么八行不行？刚说话那么大声，也不知道她听到了没有，尴尬死了！”

    陆盼无所谓地切了声，“听到不是更好，让她知难而退！”

    “......”谁知难谁退还不一定呢。

    “林佳佳，别再跟我扯开话题了，今天你就专心告诉我，你是如何搞定傅大少、你们如何上床的事情就好了，其它通通我都不想听！别想着顾左右而言它，我不会放过你的，哼哼。”

    “......”林佳佳对陆盼的八卦精神再次表达了崇高的敬意。

    为了听林佳佳说细节，陆盼连狄刚都撇下了，让他自己坐车回去，而她则拖着林佳佳找了个餐厅包房，让林佳佳将事情经过从头到尾说一遍。

    林佳佳拗不过陆盼，只得将庆功宴那晚的事情草草说了下，不过她把原因改成两人都喝得有点多，加上贺淼不在，糊里糊涂就到了一块。

    相比事实，林佳佳觉得这个理由更能让陆盼信服。

    不知为何，哪怕面对陆盼，林佳佳也无法坦然说出自己被傅世瑾当了棋子，再被他半胁半迫一事。

    是因为对他怀了期待？亦或是想这事云淡风轻地过掉不再留痕迹，越少人知道越好？

    不得而知。

    陆盼再追问了些细节，又为林佳佳不早告诉她这些事好一番埋怨一番责怪后，啧啧叹起来：“我就说了近水楼台好得月！还果真如此。啧啧啧，林佳佳，你以后若是成了傅家少奶奶，可不许忘了我哇......”

    “.....”

    林佳佳作势想了一想，露出为难的神色：“这事怕是有点难。不是有句俗话叫‘糟糠之妻都得下堂’么？”

    陆盼直接赏了她个爆粟，“打你个负心的陈世美！”

    .........

