    林峰闻言眉头皱的更深了，自己在曙光基地绝对是响当当的人物，孙畅若是真的到了曙光基地找到了自己那么他肯定可以找到自己，可林峰压根就没有收到任何消息。

    就算孙畅去曙光基地的时候，林峰呆在老龙口，但曙光基地那里若是得知有人要找自己，肯定会第一时间会告知他的。

    可现在他什么都不知道，很显然孙畅根本就没有抵达曙光基地。

    可是，孙畅能够成为孙老大，那肯定实力很强，最起码也不会弱于这孙杰吧，对方的实力，只要小心点，抵达曙光基地应该没问题。

    看林峰没有说话，孙杰也是皱起了眉头。

    “难道我哥他出事了？”

    鸟王等人你看我我看你，一个个都不知道该说什么了，眼前这个戴面具的居然是他们孙老大的弟弟，以假乱真，他们还真的全部都没有察觉到任何的破绽。

    “我看，诸位与其在这里瞎想，倒不如先回去吃饱肚子再说。”

    旁边一个中年人站起身说道。

    林峰扫了眼过去，十一阶的实力，武器是个很怪物的镰刀。

    看到这武器林峰就知道此人是谁了，肯定就是孝市王了。

    “在下孝市王吴谦。”

    孝市王看到林峰目光袭来很客气的伸出了手主动打起了招呼。

    “曙光基地，林峰。”

    林峰和队伍握了握手，对方虽然实力不如自己，但也是一方豪杰枭雄了。

    “曙光基地果然高手辈出啊。”

    孝市王感慨道。

    “对了林峰兄弟，有句话不知道该问不该问。”

    ‘说吧，什么事情。“

    林峰说道。

    “林峰兄弟可是在里面遇到了十二阶的怪物？”

    孝市王问道。

    林峰点了点头，“嗯，遇到了，足足三个。”

    孝市王等人对视一眼，“林峰兄弟能够面对三个十二阶的怪物坚持这么久，简直就是让我们佩服的五体投地啊。”

    鸟王等人也都一个个投来了佩服的目光，他们出来的时候正是他们遭遇十二阶怪物的时候，所以他们知道林峰肯定和十二阶怪物交上手了。

    “是啊，能够以一敌三，这实力还真是不简单。”

    鸟王等人也都拍起了马匹，千穿万穿马屁不穿，而且他们这些也不是纯粹的拍马屁，而是发自肺腑的一番恭维。能够和十二阶怪物僵持这么久，可以说是英雄豪杰了，至于说林峰打败三个同级别对手，他们没考虑过这个，根本没往这方面想。

    “嗯，的确，差点就败了。”

    林峰淡淡的一句话。

    让孝市王等人都愣了一下。

    差点就败了？

    那这意思不就是说没有失败吗？

    一时之间孝市王等人都是瞪大了眼睛，难道说眼前这个家伙闯过去了？

    “这个遗落战境还真是凶横万分啊，我好不容易闯到了十四阶的那一波，那个丧尸太强了，我根本不是对手。”

    林峰摇了摇头唏嘘道。

    一群人都大眼瞪小眼充满了震惊。

    “林，林峰兄弟，你的意思是说，你十二阶的实力，单枪匹马的，和十四阶的存在交手了？”

    孝市王等人无一不是呆住了。

    吹牛逼的吧。

    “嗯。”

    林峰点了点头也没有多说，毕竟他是败给了那个黄金铠甲丧尸又不是打赢了对方，压根也没有什么好吹嘘的。

    林峰看着这遗落战境，握紧了拳头，迟早有一天他还会来的，也许那一天根本要不了多久。

    “对了，林峰兄弟，这个东西你可知道是什么，我在这个遗落战境之中的一个五阶怪物脑袋里挖出来的。”

    孝市王等人全部从震惊之中回过神来，孝市王想到了什么，掏出了那个黑色晶石。

    在他看来，林峰不管是不是真的挑战到了十四阶，对方肯定比自己厉害，对遗落战境肯定比他了解的更多，问林峰肯定不错。

    林峰见此眼皮就挑了挑，这家伙五阶的怪物都爆出了这个，。

    “这个东西可以换奖励，奖励千奇百怪，有灵器有其余的东西。不过必须在遗落战境之中的一个安全屋之内。”

    林峰也没隐瞒他，这种事情，鸟王他们也都知道，迟早是要一传十十传百的。

    “原来如此。”

    孝市王眼睛一亮，好在他当时留了个心眼没有随手丢掉，不然岂不是亏大发了。

    “林峰哥，不如你去我那里坐一会。“

    孙杰说道，林峰和他大哥是兄弟，那么他自然要喊林峰喊林峰哥了。

    “我大哥他都离开了一个星期，也不急于现在就去找他，而且现在也快天黑了。”

    孙杰说道。

    林峰瞧了眼日落西山就点了点头，大晚上的赶路很危险，虽然他林峰很想找到孙畅，但说实话，大海捞针一样，毫无任何头绪，他也不知道孙畅到底跑哪里去了。

    “既然如此，就先去你仓城休息一晚上吧，明天我再回曙光基地打听一下有没有一个叫孙畅的。”

    林峰说道。

    “嗯。”

    孙杰等人立即动身回到了仓城。

    当天，大家举办了一个宴席。

    其一是庆祝他们大难不死，其二是庆祝他们找到了一个福缘之地，其三也是给林峰接风洗尘了，有朋自远方来不亦乐乎，还是这么强的一个朋友。

    宴席就林峰和孙杰那几个仓城的高层。

    孝市王拿着二锅头是喝的酒气滔天的。

    “孙杰，不知道，你对遗落战境之后有什么打算。”

    林峰问道。

    孙杰想了想，“我觉得，遗落战境的事情，还是越少人知道越少。”

    林峰点了点头，他也是这个想法，有时候做人的确要自私点，人不为己天诛地灭，这个遗落战境摆明了那就是可以出灵器出好东西的地方，他们自然是希望牢牢把握在自己手里了，鬼知道那个地方的灵器有多少，等到实在是纸包不住火的地步，再把遗落战境公开也不迟。

    “言之有理。”孝市王也是点了点头，“这么好的一个地方，我们没道理让给其余人。”

    几个人都在遗落战境的问题上达成了一致，那就是先把他隐瞒住。

    也就这个时候。

    鸟王忽然又跑了回来脸上带着慌乱之色。

    “怎么了你这是。”

    孙杰疑惑道。

    他还是第一次看到鸟王这个神态。

    “不好了老大，尸坑那里出现问题了，那些怪物和丧尸不知道为什么，忽然不彼此猎杀了，反倒是聚集过来，我们在那里布置的警卫团已经死伤过半了。”

    