    血污妖刀一死。

    血污公会等人顿时丧失了抵抗之心。

    逃的逃，死的死。

    林渊命令僵尸兽，一个也不要放过。

    面对数量繁多的僵尸，血污等人想逃也逃不掉。

    僵尸兽疯狂攻击血污公会成员。

    不久前，是血污公会的成员把林渊团团包围。

    而现在，林渊的僵尸兽将血污的成员围追堵截。

    大约过了二十几分钟。

    战斗结束。

    血污公会全军覆没。

    可惜，暗黑御尸术无法复活玩家尸体。

    玩家技能多种多样，还可以装备武器和防具。

    如果复生成僵尸。

    玩家僵尸的实力，应该要比怪物僵尸强。

    接下来就是打扫战场了。

    喽啰僵尸散开，捡取血污等人掉落的装备。

    这场战斗下来。

    林渊的僵尸被血污的人干掉了179头，损失很大。

    不过。

    死掉的僵尸，都是一些普通僵尸和精英僵尸，随时都可以补充。

    领主僵尸和头目僵尸没有损失。

    至于收获嘛...

    血污公会，几乎人人红名。

    一共掉落了260件装备。

    白板装备×158，黑铁装备×62、青铜装备×38、白银装备×2。

    收获颇丰。

    还好上次，林渊又去杂货店扩容了背包格子。

    要不然，还塞不下这么多装备。

    林渊把背包里没用的杂物全部都丢掉。

    这才勉强塞下这么多装备。

    数量如此多的装备，全部出售估计能卖个800多万。

    购买游戏仓的钱有了。

    把所有的僵尸都收回黄泉门。

    林渊心情愉悦哼着小曲，向黑砂镇的方向走去。

    只留下了一片狼藉和满地的玩家尸体。

    林渊返回黑砂镇。

    血污公会大多数人都身负罪恶值，直接在监狱复活。

    林渊去一趟装备店，把背包里的白板装备全部都卖掉。

    然后，又去了一趟杂货店。

    花了两枚金币，将背包格子扩容到200格，又购买了大量的符纸。

    自从获得了青冥剑。

    林渊消耗符纸的速度与日俱增，每次出手都是直接将一沓符纸扔出。

    所以需要多补充一些符纸。

    20铜币能买100张符纸，林渊一共购买了1万张符纸，花费了20银币。

    卖掉了全部白板装备。

    剩下黑铁、青铜、白银装备。

    林渊给执笔画沙留言，看他能收多少就收多少。

    收不了的装备，林渊准备在黑市上出售。

    执笔画沙是个富二代，他的朋友看样子也都是不差钱的主。

    如果，能把所有装备。

    一口价全部都卖给执笔画沙。

    林渊也省事。

    就在这时。

    世界频道传来公告。

    【注意：世界BOSS「猩红巨蟒」即将降临鲜血丛林！】

    【注意：世界BOSS「猩红巨蟒」即将降临鲜血丛林！】

    【注意：世界BOSS「猩红巨蟒」即将降临鲜血丛林！】

    .....

    “又有世界BOSS降临了！”

    鲜血丛林是在南归帝国的染林镇。

    林渊还未10级，无法离开黑砂镇。

    要不然，林渊一定会前往染林镇，凑个热闹。

    他不是对击杀世界BOSS的奖励感兴趣，而是对猩红巨蟒的尸体感兴趣。

    猩红巨蟒是9级世界BOSS。

    等级要比死亡巨狼高，实力也要比死亡巨狼强。

    如果能将猩红巨蟒复生成僵尸。

    林渊的底牌，又会多一张。

    去药剂店补充了一点法力药水。

    走出药剂店。

    林渊想了想。

    朝着居住在阴暗小巷里昆西处走去。

    他现在的经验值是9级17%，很快就10级了。

    10级以后。

    不可避免会去主城。

    一旦去了主城，很容易被蝎尾狮骑士团盯上。

    林渊野外虽然也能生存下去。

    但是，为了以后的发展。

    能尽量不招惹蝎尾狮骑士团，就尽量不招惹。

    去主城之前，林渊想先去找一趟昆西

    虽然，道格之前警告过林渊，要小心昆西。

    但林渊还是想接触一下昆西。

    尝试询问他一些有关黑暗道士的情报。

    至于昆西会不会告诉自己，林渊心里也没底。

    反正。

    就算昆西杀了自己，林渊也可以在黑砂镇的复活点复活。

    昆西是黑暗之主的信徒，不可能暴露自己黑暗道士的职业。

    来到昆西居住的土屋门前。

    林渊轻轻推开门，走了进去。

    昆西还跟以前一样，躺在紫藤椅上闭目养神。

    林渊上前走了几步，站在昆西的身旁。

    他沉默的望着躺椅上的昆西，没有说话。

    下一刻。

    林渊直接解除了职业隐藏。

    将自己的职业展现在昆西面前。

    就在他解除职业隐藏的那一刻。

    原本躺在躺椅上闭目养神的昆西，瞬间睁开眼，从躺椅上一下子站起来。

    他面露惊骇，不可置信的盯着林渊。

    “你....你是黑暗道士？！”

    昆西说话声音微微有些颤抖。

    林渊点点头，缓缓道：“没错，我想知道关于黑暗道士和黑暗之主的情报，你可以告诉我吗？”

    昆西眼神复杂的望着林渊。

    “你知道么？我是黑暗之主的信徒，按我主神谕，我要杀掉你才对！”

    林渊道：“那你为什么还不动手？”

    昆西惨笑一声，道：“就是因为这个该死的神谕，我的母亲杀了我的父亲，而我...杀了我的爱人！”

    那是我的挚爱，我的生命之光，我一生最爱之人！

    我的家族是黑暗之主的忠实信徒。

    因为，各大国度对黑暗之主的排挤。

    所以，我们一家只能隐姓埋名，来到西漠国的一个边陲小镇上生活。

    虽然每天生活提心吊胆。

    但我们依旧没有放弃对黑暗之主的信仰。

    作为神灵的嘉奖。

    我的父亲获得了黑暗之主的恩赐，转职成为了一名黑暗道士。

    可就在二十年前。

    全部黑暗之主的信徒，都收到黑暗之主的神谕。

    杀死所有黑暗道士！

    悲剧就这么发生了。

    孩子杀死了父母、兄弟姐妹骨肉相残，妻子和丈夫互相残杀...

    昆西陷入了回忆，脸上露出痛苦万分的表情....

    林渊眉头一皱。

    想不到，昆西竟也是一位悲情人物。

    更让他意外的是。

    黑暗之主难道是疯了吗？

    祂为什么要下达神谕，杀掉所有黑暗道士？

    黑暗道士不应该是黑暗之主最狂热忠诚的信徒么？

    哪有神灵会下令，杀掉自己的狂信徒呢？

