
快快快包围。

风自月背起飘洒兰跳窗上房闪动飞走。

翠花带人在寺庙巡查一遍无人后决定安营扎寨。

晃悠五大三粗身躯坐在木凳子上交代任务。

首先来这两百多人全部乔装打扮成买卖人。

这个地方任何人不准透漏出去，这里过几天把风自月总教主请来做落脚点。

吩咐赶紧生火做饭一路奔波实在又饿又累。

他们吃喝痛快。

风自月背着飘洒兰只能往郊区跑。

天有不测风云狂风暴雨二人摸黑跑进一个牛棚躲雨。

瓢泼大雨哗哗下山洪轰隆隆炸响。

牛棚里面下小雨。

二人饿得看到十多头眼前出现火锅，红烧肉，包子，哈喇子流出来很长抓住牛蹄就啃食。

咣咣两蹄子踢一边子去了。

十多头牛愉快吃着青草。

我了个去，畜牲和我逗还嫩了点，飘洒兰吹吹指甲眼冒黑红光抓住一头小公牛开挠！

公牛也不示弱犄角乱拱。

风自月看了一会乐的差不多了起身拉架。

牛群很有礼貌围攻一会后退。

牛棚骚动惊动十多条大狗赶来。

二人害怕打草惊蛇快速离开。

顶着大雨摸黑前进，视线不清地面坑坑洼洼大水冲的树木滚石满地都是。

二人跌跌撞撞滑倒很多脚丫崴伤。

看到东南黑夜有灯光闪烁二人快速牢笼。

好像是菜园子还有仓库。

仓库内吵吵嚷嚷喝酒划拳穿着不一乞丐，过路人，猎户，逃荒人还有山贼等男女，估计都是大雨无法赶路聚集到一块的。

他俩站在门口看了看仓库虽然简陋但是不漏雨啊。

二人犹豫进步进去时候。

有一个中年女人剔牙，唉，两位看啥，进来避雨。

风自月眼色飘洒兰进去再说。

一群贼眉鼠眼男女看到她俩落汤鸡浑身树叶泥土头发散乱脏兮兮懒得多问继续吃喝。

风自月和飘洒兰坐在火堆旁没吱声。

大火一烤身体暖洋洋肚子咕咕叫。

看到他们吃喝很带劲飘洒兰要动武被风自月拦住。

这打起来跑了几个把外人喊来更麻烦。

旁边有三五个男女围拢一圈没吃烤肉喝酒，他们吃的自己带的干粮。

年轻女孩递给她俩吃。

二人谢过狼吞虎咽两口吃净了。

目光看向他们面前干粮，其中一对老太太和老头快速把干粮抱在怀里往后躲。

把火堆上一盆开水推给他俩喝吧。

飘洒兰不喝，她要吃烤肉。

风自月劝说她忍一忍天亮雨停就好办了，喝点热水水饱也不错啊。

一群人吵吵嚷嚷把酒喝完肉吃完四仰八叉呼呼大睡。

风自月困乏靠在火堆墙角闭目养神。

飘洒兰看看这群男女简直了，喝点烂醉如泥太不像话了。

看到锅里还有一块骨头悄悄取出啃食。

一个老头子色咪咪呲牙咧嘴抬头笑了笑，嘿嘿。

夜里火光照耀下和野熊成精似的吓一跳，飘洒兰飞速把大骨头塞进色狼老头嘴里用力过大脑袋撑破。

脑浆崩裂喷射周围人一脸醉酒状态有人舔了舔味道好极了！

有二十多个过路人没喝醉看的清清楚楚。

吓得啊啊啊大叫，杀人了，杀人了！

风自月也惊醒。

群贼喝醉不假他们有职业特性遇风吹草动立刻抽出刀剑准备战斗。

群贼看看死去的人又看看飘洒兰，你干的？

嗯，是我干的。

很好，受死吧，兄弟们杀了她。

风自月一看不好上前劝架。

飘洒兰慎人奸笑嗡嗡只响啪啪啪收招群贼结伴上了西天。

二十多个过路男女实在害怕掉头就跑。

飘洒兰捡起一把大刀瞬间斩杀干净擦擦血迹坐在火堆旁烤肉吃。

风自月唉声叹气拍大腿！

看到飘洒兰太狠毒了……！

事已至此说也没用！看着飘洒兰和什么事情没有发生一样吃烤肉香甜微笑风自月心里有种莫名恐惧，他好像很不了解眼前这个人。

看看瓢泼大雨哗哗下冲刷大地夹杂风吹呼啦呼啦响声！

风自月坐在火堆旁闭目养神等待亮天。

这一夜黑夜似乎比平时更漫长，硕大仓库回荡哀嚎冤屈。

飘洒兰吃的带劲时不时大笑慎人笑。

吃饱喝足没有理会风自月躺在尸体上呼呼大睡。

风自月摇头。

躲在黑暗中冷寒甩袖离开。

她刚走仓库房顶飞过一个手拿鞭子女人。

第二天天蒙蒙亮听到院内有人交流蔬菜品种。

他俩趴在门口观瞧农户拎着大框采摘黄瓜豆角西红柿呢。

农户抬着大框来到仓库内看到遍地尸体撒丫子就跑……！

老头老太太牙都飘出来了，哎呀，可了不得了，死人了，死人了……！

风自月和飘洒兰从后窗离开此地。

暂时只能先去坟墓派躲一躲再说。

红透红看到飘洒兰来了就反感鼓鼓生气。

当然飘洒兰看她也不顺眼！

有风自月在二人表面还是乐呵呵的，转过脸庞斜瞪眼要杀人！

风自月摇头没法管理，不说还好点一说二人一场挠人大战不可避免。

红透红对风自月还是很尊重的好吃好喝好招待。

吩咐手下一级戒备以防万一。

自己风自月特意喝了几杯小酒，他高兴发自内心高兴，毕竟冷寒，飘洒兰脱险了心里一块石头落地。

飘洒兰喝的晕乎乎说话大舌头。

红透红趁机数落她，没有酒量冲什么大尾巴狼！

来来来教主风大侠我敬你一仰脖一杯酒下肚。

桌面微微一动红透红趴在桌子上一动不动。

风自月纳闷这家伙酒量也太怂了吧，一杯就醉了！

仔细一看红透红脸色发白呼吸困难知道是飘洒兰打的。

抢救及时并无大碍。

你怎么能这样……！

哼，没杀了她就不错了哼着小曲离开！

风自月望着飘洒兰背影从往日的爱慕逐渐变成陌生有点气氛！

躺在床上红透红热泪盈眶流出，风大侠，这个飘洒兰最毒妇人心还要狠毒啊，远离，远离……！

两腿一蹬腿头一歪歪不动了！

单手掌力托起真气贯穿红透红全身，浑身冒黑烟红色汗水滴滴答答，我了个去，有毒，竟然有毒。

啊……啊……！

两口黑色血液喷射而出人又活了过来。

红透红身体虚弱瘫痪在床，风自月吩咐女家丁细心照顾。

吩咐家丁在大浴盆烧热水放入乌鸡和王八加鲫鱼熬汤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64908851"  chaptername="第1114章  女家丁细心照顾">加入书签</a>
</div>
