    “唉......”观众席上，一中学生们都不禁叹气，被抢断不说，竟然还让对手打成了2+1。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    苏泰太心急了，看到丢了球就一心想着要追回来，心态失衡的情况下，被人给算计了。

    这就是经验，如果是经验老道一些的，追上的时候直接就是一个犯规，被断球就断了吧，反正不让你打成快攻。

    可苏泰毕竟参加这种比赛少，缺乏经验，临场应对能力还有些欠缺。

    卢免阳看了一眼记分牌，叫了个暂停，他不打算换人，但需要叮嘱一下场上的几个球员。见石小猛等人下来，卢免阳招招手，道：“没关系，我们还领先，等会儿追回来就是。”

    “嗯。”几人答道，有些自责。

    原本领先11分，他们上去还不到一分钟，竟然就被对手连打了两个，如果等下孙伟罚进，分差就缩小到了6分。

    见众人这幅模样，卢免阳眉头一皱，陈锋站起，笑道：“别灰心，教练不是说了吗，这是练兵，放松点，按照我们训练时候的节奏来。别太在意比分，不是还有我和余谦吗？”

    几人一震，心头恍然。

    是啊，不是还有陈锋和余谦吗？他们都没有上场呢，甚至连张龙，阮斌，叶一鸣，方小泉这些老队员也都没有上场，我们担心什么？哪怕我们被对方反，只要陈锋他们上场，很快就能追回来。

    “我也是这个意思。”卢免阳也道，“之所以叫你们上去练兵，那必然就会遇到这样那样的问题，解决了就好，吃一堑长一智，只要你们能快成长，这就是我们的收获。放心，第三节我会让陈锋和余谦一起上。”

    “嗯。”几人点头，眼中光。

    哨声响起，暂停结束，卢免阳抓紧时间叮嘱：“小猛，别那么急功近利，别轻易起跳，看好候飞，保护好篮板球。至于补防，即便放掉也没关系。苏泰，你的心态要平和下来，相信自己，你能行的。”

    “好，上场。”卢免阳道。

    “好好打。”余谦也道，“你们忘了，陈锋可还没有进攻呢，八中没什么可怕的。”

    几人咧嘴一笑，心情终于放松了。

    陈锋还没进攻呢，一旦他开启进攻模式，击败八中还不是轻而易举的事，有什么好担心？

    重新回到场上，八中的人明显感觉石小猛几人的状态不一样了，但也并没有太放在心上。

    毕竟，一中这个阵容只能算是替补阵容，八中上的可是主力阵容，收拾石小猛几人不在话下。他们的目标是把比分反，然后拉大，给一中挖个大坑，能一举埋掉一中那就最好。

    孙伟上罚球线，稳稳罚进，分差只有6分了！

    一中进攻，苏泰持球推进，没有给孙伟掏球的机会，来到前场，和刘杰来了个挡拆，球回传，刘杰直接拔起，将球投进。

    转换球权，八中利用唐朝阳这个点单打刘杰，也拿下一球.....．

    随着心态的转变，石小猛几人的挥也稳定起来，苏泰的组织和传球将球的运转调动了起来，刘杰和瞿勇在外线也连连开火。内线，石小猛凭借出色的身体素质连连拿到篮板，自己还扣了一个。

    几人挥的不错，虽然难免有些不够顺畅，但也打得有声有色，让卢免阳感觉比较满意。

    不过，几人的实力和八中主力阵容比起来还是有些差距，第三节进行到第四分钟比分就被追平。而后，八中继续力，逐渐把比分拉大，到第三节结束，比分变成了46:6o，一中落后14分。

    中场休息，八中众人击掌欢庆，观众席上的八中学生也兴奋的大喊，为八中的领先欢呼。

    一中这边，石小猛几人来到场下，一个个都是垂头丧气，脸上满是自责和愧疚。

    看到卢免阳和队友们，几人顿住，连声说道，“对不起。”他们都感觉愧对教练和队友们，让大家失望了。

    卢免阳摆摆手，报以安慰的笑容，道：“失败并不可怕，比分被反了也不算什么，只要你们有所收获，那就足够了。”

    “好了，接下来陈锋，余谦，阮斌，张龙，叶一鸣，你们几个上。”卢免阳开始点将，对石小猛几人道，“注意看陈锋他们是怎么比赛的，观察总结，和自身印证，明白吗？”

    “嗯。”石小猛几人点头。

    观众席上，一中学生都有些焦急，原本还领先11分，这会儿却落后了14分，情况似乎不妙。

    九中的学生则是兴高采烈，一中可是落后14分了，这么大个坑可不是那么容易能填上，今天搞不好真能看到一中惨败，那就太爽了！

    赵龙看了一眼记分牌，笑道：“落后14分，一中挖的这个坑有点大，怕是不好填啊，他们太托大了。”

    “未必。”吴凯却道，“第三节陈锋和余谦肯定会上，我估计陈锋也会开始进攻，能不能追上，我们拭目以待吧。”

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，第三节比赛开始。

    八中依然是主力阵容，第二节下半段他们把唐朝天，候飞，成勇换下去休息了半节，体力已经恢复了一些，可以再战。至于崔健和孙伟，本身没太多参与进攻，体力消耗并不大。

    一中这边，则是张龙，阮斌，余谦，陈锋，叶一鸣。

    这个阵容张龙是中锋，阮斌，余谦的位置不变，陈锋提到得分后卫上，叶一鸣来组织进攻。而卢免阳对陈锋的要求就是让他进攻，和余谦组成后场双枪，把火力拿出来，干掉八中。

    “来吧，让你们看看我的得分能力。”陈锋看向八中的人，嘴角带起一抹笑意，心中战意升腾，如火焰一般。

    余谦也看着八中的人，和陈锋交换了一个眼神，两人会心一笑，“让我们一起来彪分吧！”

    八中的球权，孙伟持球推进，过了半场之后便把球传给了唐朝阳，唐朝阳和队友挡拆，并没能完全甩开陈锋，勉强出手，球砸在篮圈上弹飞，被张龙一把抓住，传给了余谦。

    “走！”

    余谦大吼一声，一个背后运球过掉扑过来的成勇，杀向前场，看着孙伟又扑了过来，他把球一甩，丢给了陈锋。

    这时候，陈锋也在快下，度全开，化为了一阵旋风，飞快的杀到前场，一脚踩进罚球线，飞身而起。