    但现实明显是残酷的。

    这个视频并没有如她想象中那样火爆。

    首页热门虽然是上了，但她在发的前一天是有在直播间宣传的，呼吁观众们来帮她点赞投币的。

    但明显播放量并不高。

    不知道是不是她直播间的观众平时不怎么玩D站

    视频是在周一傍晚发的，到了周二的中午，才勉强有40万左右的播放量，排名更是在音乐区十名开外。

    这个数据其实对于一个新人up主来说已经非常可以了，但对秋水来说不行。

    先不说她自己心中的预期有多高, 这40万播放量里面是有很大水分的。

    有直播观众的捧场，也有王总给她买的一部分热度播放量。

    因此真正靠着视频内容吸引的粉丝数量一点都不多。

    账号粉丝量更是只涨了7，8万。

    这和她心中的预期相差太远太远了。

    但更让秋水感到生气的还是弹幕和评论区。

    很多观众似乎根本就不买账。

    『这是什么服饰和妆容？整得跟个烧鸡一样！』

    『这歌不是有原舞蹈吗？照着找衣服化妆，抄作业都不会吗？』

    『你不会觉得自己设计的舞很符合这首歌的风格吧？（流汗黄豆）』

    这些评论留言让她十分愤怒，她甚至忍不住和有些人反驳了几句，结果就是引来了更多的质疑。

    这也说明, 她在D站并不出名。

    当不协调的声音越来越多, 10条差评里面几乎有8条是批判她这个视频的风格的。

    『人家原版不是突出少女感和甜系的那种感觉的？你这弄的什么玩意？』

    这一条才总算让秋水有点明白质疑的具体点了。

    她一直都以为D站的观众应该和直播间的口味差不多，喜欢那种妩媚的姿态和嗓音。

    她怎么也没想到D站观众的口味会如此“刁钻”。

    她平时确实不怎么看D站的视频，她只是“云了解”了一些相关内容，在选择主营平台的时候问了她那个姐妹的意见。

    那个姐妹告诉她，D站应该是粉丝黏性最高的一个平台了，也是有独特文化氛围的一个平台，所以还是挺推荐的。

    秋水也没多想后面那句话，看了几个同类视频觉得自己能模仿得来，就兴冲冲地开始经营了起来。

    结果就是遭遇了滑铁卢。

    早知道不来这个破平台了。

    她抱怨着。

    不过后来还是有一部分观众认可了她的颜值的舞蹈功底，风格虽然很违和，但也不是不能看。

    这又给了秋水一点信心，就在她时刻关注音乐区的排行榜，看看自己的视频最后能上升到一个什么地步时。

    她某次无意间刷新的时候看到了排行榜上出现了一个新视频。

    好像同样也是《爱你》的翻唱。

    第一次看到的时候位于她的视频后几个位置，她想着可能是这个歌不太行，翻唱的都不怎么火。

    结果就当她忙别的事忙了半小时再次打开排行榜时，她发现这个视频居然出现在了前五的位置！

    ？？？

    什么意思啊？

    秋水有点茫然。

    她带着疑惑点了进去，发现这个视频的评论和播放量简直是在疯涨！

    速度每秒都肉眼可见的那种！

    点开具体的视频内容。

    不就是随便唱了唱吗？换了个有点奇怪的歌词。

    听到后面她看到视频的背景换了，好像是有个人在打游戏什么的, 游戏她认识，是英雄联盟。

    这到底是什么意思啊？

    卢仙是什么？

    为什么那么多人发弹幕说“好好好”？

    我唱得比她差吗？

    秋水觉得自己完全不能理解这些弹幕的欣赏水平。

    翻到评论区, 更是铺天盖地的夸赞和催更，以及一部分她看不懂的梗。

    凭什么啊！

    凭什么这种内容可以在D站大火啊？

    她到底是有什么魔力啊？

    当秋水看到视频的发布日期时更是觉得不可思议。

    才一个小时！

    就已经把自己精心制作的视频耍得远远的，明明是类似的内容，这说明在内容上有天堑一般的差距吗？

    不不不，肯定是因为她是老牌up主，秋水开始为自己开脱。

    肯定是老up主的粉丝基础，人家那种粉丝多的，拍个乱七八糟的东西都能上排行榜，对一定是这样！

    秋水点开这个up主的个人空间。

    新户瞳子？

    这个名字为什么这么眼熟啊？

    然后秋水发现在这个up的视频并不是很多，也就最近个把月的更新频率比较大。

    秋水没有逐个点进去看，而是在网页搜索栏直接搜一下这个名字，希望能找到一些信息。

    最终秋水看到了一条资讯，她的瞳孔为之一震。

    这个咨询是一个统计表，记录的是D站当月涨粉up主排行榜。

    排在第一的正是新户瞳子。

    『当月涨粉NO.1，涨粉量：180万。』

    ？

    秋水觉得自己是不是看错了，她怀疑是不是多看了一个0。

    结果在她的反复确认下，她知道自己没看错。

    就是180万, 一个把第2名足足耍了大几十万的数字。

    秋水感觉自己脑袋嗡嗡的。

    这不可能吧...

    会不会是买了粉丝呢？

    结果这个念头刚出来, 她又看到了这条咨询下面的一条分析。

    『据数据君对其视频各项数据的考察，新户瞳子应该是自然涨粉吗，没有动用特殊手段，如果保持这个势头，今年D站年底百大评选，必有她一席之地。』

    秋水这次是真的没话说了。

    她感觉自己的幻想剧情出现在了别人的身上。

    同时也认识到了那堪称恐怖的差距。

    如果她拿不出什么能对上D站观众口味的东西，她将离她的大网红梦越来越远。

    不行不行，一定得想办法，一定要找到一条路！

    秋水决定回到D站，她要仔细研究一下新户瞳子这个人到底是靠什么火起来的！

    大不了就跟风，谁怕谁啊！

    秋水已经破釜沉舟了。

    于是她开始研究新户瞳子的往日视频。

    看了大概有四五个，她的视频怎么火的她没怎么看出来，倒是找到了另一个问题的答案。

    为什么新户瞳子这个名字她眼熟？

    她原来是来过自己的直播间的！

    就是那天“首秀”！

    她的视频素材几乎全是来自于“主播阿启”。

    新户瞳子她不怎么认识，但主播阿启她还是了解的啊！

    鲨鱼平台一个神奇的存在。

    一个大胆的思路出现在了她的脑海里。

