    大约走了一炷香的时间，迷雾逐渐减弱，能见度也开始恢复。

    印入镜头的是一大片破败老旧的村落，与许豪进入九叔世界的存在相差不大，但更加残破。

    说是断壁残垣都不为过，甚至一些地方还长满了杂草。

    “这就是黄山村了！”

    一名荒豹小队的成员将镜头的灯光指了指面前的一道村碑，上面隐约着有黄山村三个字。

    但因为年代久远，黄山村三个字都有些模糊，一些地方更是需要仔细辨认才能够看得清楚。

    这时候，荒豹小队手持摄像头的人继续讲解道，“黄山村里面确定有诡，而且还是一具女诡，十分的厉害。

    就我们得到的消息，这女诡有控制天候的能力，一旦有阴雨霏霏，那就表明女诡即将出来，而沾染到了这些阴雨的，就会出现各种幻觉，甚至还会自己杀自己！

    所以，想要安全无虞地斩杀女诡，必须是人阶强者，能够将灵力，念力或者内力等的能量布满全身，只有这样才不会出现幻觉，可以轻易找寻到女诡，将其杀死！”

    荒豹小队成员开口，顿时让整个直播间都沸腾起来。

    “我就说嘛，荒豹小队探索迷雾的成功率几乎是百分百，怎么可能没有把握就进入其中！”

    “是啊，哈哈，如此的话，我们就能够看到打通一个迷雾的攻略了，只要我到了人阶就能够加入到荒豹小队，到时候我给你们详细讲解！”

    “就你，也能够达到人阶？”

    直播间内的信息不断闪烁，许豪平静地望着。

    女诡的情况与许豪脑海之中的电影剧情有些不一样，不过，他也没有去否定什么，一直看着。

    在镜头的光亮下，迷雾里面开始下着小雨，一入先前荒豹小队说的那般，阴雨霏霏。

    “快看，女诡要出来了！”

    “哈哈，就看荒豹小队大杀四方吧！”

    不得不说，荒豹小队能够在江北城有诸多粉丝，也是因为队员本身就极为强大。

    入队的条件都需要人阶强者。

    他们似乎早有预料，在阴雨霏霏的同时，每个人身体上原本闪烁的光芒更加强盛了。

    “这就是人阶强者啊！”

    “你们看那炙白色的是内力，我最喜欢的武者，内力彰显着气血，气血一动，诛邪退散，光靠强大的气血就能够让这些阴物避让！”

    “我还是喜好异能的火红色，一道火球过去，什么都轰杀成灰烬！”

    “那我就喜好道法的，我听说一些高深道法强大无比，杀阴物于无形，很多法宝都是需要道法才能够激活！”

    “各有各的好处，大家不要吵了，先看荒豹小队如何灭阴物！”

    在镜头下，荒豹小队的几人来到黄山村的空旷区域，然后摆放处一些物件。

    这些物件形态各异，在各种能量技法后，顿时犹如扫描仪一般，一道特殊的能量扩撒出去。

    拿着摄像头的荒豹小队成员开口道，“这是我荒豹小队花费巨大代价获得的阴物显形器，寻常的阴物只要被能量扫射，方圆百米之内，皆是无所遁形！”

    轰。

    在解说之中，顿时阴雨霏霏的夜色里面，一道黑色的影子被呈现了出来。

    这影子的轮廓有些像女子，但并不确定。

    “镜头下无法你们无法看清楚女诡的模样，看我们这里看得很清楚，这女诡身材不错，就是太难看了，一副烂肉一般的脸，锋利的獠牙和爪子，还有一件红色的衣袍！

    你们要记住，诡类的阴物，一旦有红色衣袍，那么它就是达到了人阶，你们就需要好好掂量一下了！”

    在荒豹小队的讲解之中，荒豹小队的其他成员立刻攻向了阴物。

    大战一触即发。

    镜头下，仅仅有无数的光芒闪烁。

    许豪看得仔细，因为他有破妄之眼，即便是镜头下，他也能够看得清楚，如临现场。

    许豪因为贾贵的原因有些不喜荒豹小队，但老实地讲，荒豹小队的成员不弱。

    而且配合默契。

    有武者，有异能者，还有一些特殊能力的人！

    他们配合在一起，很快就压制了红衣阴物，然后齐心协力下，打死了红衣阴物。

    任何东西，都有一个强度。

    阴物的能量被耗尽，还爆碎了核心的话，也是会死的。

    “好，区区人阶的阴物，不值一提！”

    “荒豹小队好厉害啊！”

    “其他人开拓不了的人阶迷雾，直接就被荒豹小队横推了，不愧是我江北城的明星战队！”

    “快去找找，说不定就有好东西！毕竟是开荒啊！”

    直播间的众人不断地讨论着，想要指挥荒豹小队的人，同时，有不少的人开始打赏。

    许豪不屑地看着。

    区区人阶的战队而已！

    接下来，荒豹小队又谨慎用特殊的法器四处寻觅，探测四周。

    整个迷雾里面的破旧山村本就不大，不到一炷香的时间，荒豹小队的人就检查了大半。

    许豪看着，他知道等荒豹小队检查完迷雾的区域，后续肯定是要让贾贵等人进来，一般是贾贵，一边是给荒豹小队营造亲民的特性。

    后续的话，许豪便不想看了，但当他的目光准备从手机上移开时候，突然一个红点吸引了他的注意。

    在镜头下，一片乱石堆里面，一个深红色的小圆圈静静地躺着，散发着诡异的光芒。

    许豪仔细看去时，镜头已经离开。

    “这是？”许豪有些不确定，因为时间太短，而且在镜头下，许豪的破妄之眼其实也看不到太过具体的东西。

    但许豪可以很确定的是，那是一个深红色的圆圈，有点像是一个手镯。

    “诡物？”

    许豪响起高中学过的一些知识。

    神话复苏，不一定仅仅只是一些神话生物，还有一些诡异的物件，它们统称为诡物。

    这种诡物能力不定，影响力不定，有的有好处且代价很小，有的就全是坏处，还能够污染人的精神，形成恐怖的扩散效应。

    甚至一些诡物，触之即死……

    ……

    （追读很低，大家不要养，求打赏提升成绩！）

