    凌笑的高级精神咒履试履爽，可是这次却碰上了钉子。

    达到了高阶圣者境界，其灵魂已经是非常地凝实强大了，并非是一般的武者灵魂可以比拟的。

    达到了这一步，完全可以支撑神念出去做战了，虽比之本体要差让不少，可是也绝对不弱。

    当凌笑的高级精神咒进入杀天宫主的识海当中的时候，便遭到了杀天宫主灵魂的反抗。

    杀天宫主肉身虽是受了重伤，被龙龟那如同数万斤重的身体给死死压着，是无法能弹得了。

    可是他的灵魂仍然存在识海之内，虽然虚弱无比，但是还有一定的自保能力。

    那些高级精神符咒，被杀天宫主一一给打得粉碎，没能在他灵魂之上烙上任何痕迹。

    “这到底是什么秘法，居然可以进攻我的识海！”杀天宫主十分惊骇地想道。

    如今他的肉身被死死地压着，肉身遭到了极大的重创，想要脱身极难了，而外面又有天火侍候着他，让他的灵魂都不敢再跑出去了，再这样下去，他的肉身完全死掉，那他的灵魂也会渐渐消散的。

    如今他的灵魂还没有散，可是却有这么一股莫名的能量袭击他的灵魂，要是这种攻击不断，他的灵魂又越发虚弱，只怕用不了多久就支撑不住了啊。

    在外面的龙女已经是彻底将水犼给拼咬得遍体鳞伤，重伤不支地倒在了地面之上了。

    就在龙女要将这水犼给吞噬之时，凌笑还是阻止了她。

    龙女龙身也到处是斑斑的血迹，看起来相当地吓人。

    这一战，龙女也是赢得相当地惊险，要不是将本源龙珠给释放出来，她还真难将这水犼给打败。

    水犼是龙族的大敌，这凌笑也是知道的，但是这只水犼战力太强大了，凌笑实在是不忍心让它就这样挂了，况且他还要收服杀天宫主呢。

    只是，刚才他施展的高级精神咒皆是遭到了切断，反击，很显然杀天宫主的灵魂绝对不会这么轻易被擒下的。

    凌笑交待了罗美英与龙女替他护法，他决定要以灵魂出战将杀天宫主拿下。

    杀天宫主灵魂已经是虚弱无比，而凌笑的灵魂力却是无比充沛，战力十足，两者之间的差距算是抹平了，凌笑有自信能将他拿下。

    不过，他并不着急冒进，还是等杀天宫主的肉身遭到更大的伤害之后，灵魂必定会更虚弱，他才将灵魂出窍杀向了杀天宫主的识海去。

    杀天宫主面对凌笑灵魂进入他的识海感到十分地意外，他没想到凌笑居然这般大胆，直接灵魂出窍与他这个高阶圣者交战。

    “小子，你吃了熊心豹子胆了，居然敢到我的识海来，莫非当真本宫快挂了，好欺负不成，我会让你知道什么是自大的后果！”杀天组织露出凶悍的神色惊呼了一声，朝着凌笑攻了过来。

    他以指代剑，出手如风，直取凌笑的眉心。

    凌笑不惧反笑，他九阳焚天拳朝着杀天宫主攻了过去。

    杀天宫主的状态虽是虚弱，但是不比凌笑现在的实力差，这样的灵魂对手，正是最好的磨利对手。

    两人交战在一起，杀天宫主才意识到凌笑的灵魂力居然这般浑厚，凝实，攻击力居然不比一般的圣阶灵魂弱。

    要是他状态在最佳的时候，凌笑或许不是他对手，可是现在他却觉得压力大增。

    本来肉身已经快支撑不住了，灵魂力在不停地锐减，而凌笑却是越战越勇，仿佛不怕消耗一般，让他越发地郁闷难受。

    “难道这一辈子都要被他们师徒压一头么！”杀天宫主无力地呐喊道。

    没有人知道，杀天宫主脸颊上那一道伤痕正是年青的时候被邪帝留下来的。

    这是他这一辈子最惨的一败，邪帝是他一辈子都无法摆脱的阴影。

    随着灵魂力越发地虚弱，杀天宫主已经是濒临绝望的地步了。

    他没想到自己堂堂巅峰圣者，居然被这么一名高阶玄帝的灵魂给肆虐，当真是他这一辈子第二大的耻辱。

    凌笑越打越是没有劲，当即停下来道“臣服我吧！”。

    趁着杀天宫主虚弱无力之际，高阶精神咒再次出击，一个个玄奥莫明的符纹朝着杀天宫主镇压了过去。

    杀天宫方盯着这些精神符纹喃喃道“想来你就是靠这招将我的手下给控制住的吧！”。

    说罢，他宛如苏醒的猛虎，将这些高级精神咒给打散，欲朝着识海之外逃出去。

    其实现在的他只是回光返照，没有多少力量了，只是想着哪怕是死，他都不想成为这小子的打手。

    可是，他已经是虚弱得不成样子了，凌笑冷笑了一声，瞬间便将他给抓住，高级精神咒再一次对着杀天宫主烙印了过去。

    这下子杀天宫主根本没有任何意外就被凌笑给控制住了。

    做完这一切，凌笑重重地嘘了一口气。

    要不是有龙龟将杀天宫主重伤，他也没能捡这个现成平宜。

    一个巅峰圣者的护卫啊，以后他在中域内哪都随便可以去了。

    凌笑大笑了几声后，灵魂直接从杀天宫主的识海当中飞了出来。

    他让罗美英命令龙龟移开身形，可不能真将杀天宫主的肉身给完全毁掉了。

    当龙龟移开身形的时候，这样的重伤换做其他人只怕早就挂了，也亏得杀天宫主还能熬到现在。

    凌笑暗叫了一声“乖乖，再迟一会就真要挂了”。

    接着，他迅速地拿出了生命泉液和高品丹药给杀天宫主给喂了下去。

    “好了，以后你就是本宫身边的特级护卫，哈哈！”凌笑爽快地大笑道。

    “恭喜夫君再获强援！”罗美英看着满脸欣喜的凌笑笑道。

    凌笑笑了笑，然后将目光落到了变回人形的龙女身上。

    只见她周身都泛着血迹，诸多伤痕触目惊心，让人看着都觉得寒颤不已。

    凌笑看着都是心痛不已，他走了过去，龙女立即是对着他泛起喜色道“老大！”。

    从镇天宗以龙蚯的身份追随凌笑多年，如今她成就龙位，与凌笑都脱不了关系，龙女对凌笑有一种最自然的亲近感，哪怕是她呆在龙宫内，其他同族也都不会让她产生这种感觉。

    凌笑点了点头，二话不说取出了八阶的水属性疗伤灵草给龙女递了过去“先恢复伤势吧，多亏你能来，要不然老大就挂了！”。

    龙女没有接过凌笑的灵草，侧脸对着那化为人形的龙鲤鱼招了招手道“鲤姨，帮我恢复伤势！”。

    龙鲤鱼化成的是一位娇柔的美丽女人，曾经在红岩岛的时候，她曾与龟承相一起来迎接过龙女，凌笑也是见过的。

    龙鲤鱼战斗能力或许不算强大，但是她却有着独特的能力，就是可以助其他同类恢复伤势。

    龙鲤鱼上前施法，一阵阵奇异的能量从她身上迸发了出来，这些能量降临到龙女身上，龙女的伤势居然以肉眼的速度渐渐好了起来。

    凌笑与罗美英看得嘴巴都微张了起来，眼神当中露出了不可思议的神色。

    “早就听说如果能吃上一条龙鲤鱼的话，能增长千年寿元，如今看来传言非虚啊！”凌笑在心中暗叹道。

    龙鲤鱼虽有不凡的疗伤功较，可是龙女乃神兽，她的力量只是能将龙女的皮肉伤给治好，那些消耗的本源力量她就无能为力了。

    随后，龙鲤鱼也给龙龟治疗了一下。

    龙龟虽胜了杀天宫主，可是它也不是一点伤都没有受，它那龟壳之上都被留下了诸多的剑痕，龟头与龟尾也有好几处剑伤，深可见骨。

    “对了，也给这大块头处理一下伤势吧！”凌笑向着龙鲤鱼道，接着他指了指那奄奄一息的水犼。

    龙鲤鱼瞪了凌笑一眼道“它是我族敌人，怎么能救它！”。

    凌笑碰了个钉子，无奈地摸了摸鼻子不再说什么了。

    确实水犼与真龙一族可是死敌，要龙鲤鱼救治它无疑有点难办。

    谁知道龙女却是开口道“鲤姨你去治一下他吧！”。

    “公主，可是它伤你的啊，怎么能救它”龙鲤鱼为难道。

    “老大让救你就救，要不然你就回龙宫去！”龙女毫不客气地说道。

    龙鲤鱼不敢违背龙女的命令，只得不情愿地去给水犼疗伤了。

    不过，她也是只把水犼治疗五成好而已，她可不想这头水犼恢复太快，要不然再对她的公主殿下出手，那就是她的罪过了。

    这个时候，杀天宫主也已经是渐渐地恢复了神智，状态也好了二成。

    凌笑立即命令他将水犼给收起来，免得水犼又对龙女搏杀了。

    杀天宫主执行了凌笑的命令，他已经彻底地成为了凌笑的特级护卫了。

    凌笑心情大爽，赶紧带着龙女前去与那一千虾兵蟹将汇合在一起。

    凌笑并没有立即取道回笑傲宫，而是休整了数日之后，便带着这帮都达到七阶以上的虾兵蟹将朝着鬼幽宗杀了过去。

    鬼幽宗与古家的人三番两次地想要对付他，要是不还以颜色，还真当他凌笑是病猫好欺负了。

    况且，如今他有了这么多帮手，已经没有任何顾及了。

