    “不知天高地厚的小子！今日便是你的死期！”

    金大汉大喝一声，合身扑了上来，手中两杆战枪光芒大放，化为两道金光闪闪的长龙，朝着石牧扑了过来。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    石牧大喝一声，如意镔铁棍幻化出一圈圈棒影，和两条金色长龙狠狠碰撞了一记。

    噗！

    石牧口中鲜血狂喷，身体纸鸢般飞了出去。

    “死！”

    金大汉大喝一声，一挥手中短枪，两道金光朝着石牧斩去，眼看便要斩在石牧身上。

    就在此刻，一道百丈长的漆黑剑光骤然从远处飞射而来，仿佛划破夜空的闪电，狠狠击中了金大汉的身体。

    金大汉身躯大震，身体被一下击飞，口中鲜血狂喷。

    漆黑剑光一闪，左右横扫而出，大片如山剑芒蜂拥而出。

    在其周围，数名不及躲避的古蛮族和黑魔族被黑色剑光吞噬，身体直接碎裂开来，被搅成了齑粉，其中甚至还有两名圣阶。

    变故骤升，石牧脸色大喜，身形一晃，出现在了烟罗的七彩巨蛋之前，然后才定睛朝着黑色剑光方向望去。

    黑影一闪，一个高大身影凭空出现，散出一股睥睨苍生的傲然气息，正是释无涯。

    他手持一柄古朴漆黑长剑，上面晶莹剑芒吞吐，散出撕裂一切的锐利气息。

    金大汉刚刚千钧一之际用手掌短枪挡住了大半剑气，虽然伤重吐血，不过并未伤及性命。

    他身体一挺便稳住，朝着来人望去，脸色大变。

    “释无涯！你怎么来的如此之快？”石牧脸上也露出惊讶之色，不过却是又惊又喜。

    “石小子，多谢了！”释无涯看了石牧一眼，微微点了点头。

    他话音刚落，远处一片漆黑云朵迅疾无比的飞驰而来，眨眼间到了近处。

    黑云消散开来，露出了一大片身影，当先两个身影，赫然正是云履和颛武。

    二人身后是百余名黑魔族，又约莫三分之一是圣阶存在，剩下的也都是天位后期，巅峰的黑魔族，鸠什罗也在其中。

    这些人石牧依稀认得一些，是修罗，黑魇三大部族的最精锐力量。

    眼见此景，石牧心中一松，但那名金大汉神情剧变，隐隐现出一丝畏惧逃跑之色。

    另一边，霍巴看到释无涯等人，脸色也是瞬间难看无比。

    在三名神境存在面前，他自诩的勇猛，简直就是一个笑话。

    冥罗脸上大喜，当即静下心来，身上漆黑光芒大放，无数漆黑雷球从里面涌出，随即猛然爆裂开来，将身上的紫色锁链震开一道缝隙。

    其身体一晃，挣脱出了紫色锁链，身形几个晃动，便飞落到了石牧身旁，挡在了七彩巨蛋面前。

    霍巴等圣阶古蛮族也没有追赶，尽数飞身落在了一旁，聚集到了一起。

    “其实你和宝花大人进入黑魔星域后不久，我便和云履带领族人跟来了过来，刚刚遇到颛武和鸠什罗，才知道你们来了这里。”释无涯说道。

    “原来如此。”石牧暗呼侥幸。

    释无涯抬看向烟罗化身的七彩巨蛋，感受到了烟罗气息飞快涨大，脸上露出一丝喜色。

    他随即目光一转，看向金大汉，眼中仇恨怒火大盛。

    “天庭的走狗！纳命来！”释无涯大喝一声，手中黑色长剑斩出一道数十丈的漆黑剑芒，朝着金大汉斩去。

    金大汉脸色大变，身形一边后退，一边催动手中短枪化作两条金龙，仓促抵挡起来。

    “反击开始！”

    云履眼睛朝着周围一扫，瞬间大致猜到了此地生了何事，大手一挥，身体飞射而出。

    其身后，修罗，黑魇两族之人见魔尊出手，也立刻飞扑而出，朝着霍巴等人杀去。

    “也罢，也罢！”颛武有些不情不愿的嘟囔一声，单手一抬，掌心红光大放，凝聚成一个红色巨掌，朝着古蛮族拍了过去。

    释无涯这一方有三大神境大能的加入，且圣阶天位之人也不少于霍巴一方，战势呈现一面倒的趋势，很快便将对方全面压制。

    石牧与冥罗都没有出手，守护在烟罗旁边。

    他双手各握一枚极品灵石，同时催动木化之力，飞快疗伤。

    就在此刻，不远处魔角岛整座岛屿微微震颤了一下，一阵魔气波动从岛屿深处传递了出来，虽然不是很强烈，但是隐隐带有一丝特殊的感觉。

    这股气息虽然不强烈，但是石牧和冥罗都感应到了，两人朝着魔角岛望去。

    “岛上生了什么事情？”冥罗问道。

    石牧眉头一皱，微一沉吟，道：“古蛮族的主力部队既然在这里，那些古蛮族神境肯定也在，我们在外面打的天翻地覆，他们仍然没有出现，恐怕是在岛上做什么重要事情。冥罗，你对暴风魔角了解多少？”

    “我对这里所知不多，只知道这里是黑魔星域一处上古遗留下来的禁地。”冥罗如此说道。

    “冥罗，你守在这里。”石牧闻言点了点头，目光一瞥，目中精光一闪。

    下一刻，他将手中两块灰白灵石一抛，背后水火双翼一展，身形飞射而出，瞬间出现在距离不远处的一名圣阶初期的古蛮族身前。

    其手中如意镔铁棍金光大盛，其中夹杂着黑白两色光芒，一棍猛扫而出。

    这古蛮族本在和一名修罗族黑魔族圣阶激战，脸色顿时大变，匆忙之中张开喷出一柄青色小箭，试图抵挡如意镔铁棍。

    轰隆！

    如意镔铁棍绽放出无尽金光，一击将青色小箭击碎，余势不衰，金色棍影落在这名古蛮族圣阶头颅之上。

    他的头颅一下爆裂开来，仿佛一个烂西瓜一般碎裂，一团青光包裹着一名寸许大小的小人从里面飞出，朝着远处逃去。

    石牧冷哼一声，背后水火双翼一闪，下一刻出现在青光之前，一把将其抓住。

    道道黑光从他手中飞出，缠绕在了青色神魂之上。

    搜魂！

    几个呼吸之后，青色神魂青光骤然一亮，一声隐约的惨叫从里面传出，然后爆裂开来。

    石牧眉梢一挑，脸上现出一些异样之色，背后水火双翼一动，飞回了烟罗化身的七彩巨蛋旁边。

    “怎么样，有收获吗？”冥罗立刻问道。

    “古蛮族的两大神境果然在这里，不过他们似乎在魔角岛上现了一处秘境，这些年他们一直试图取得里面的什么宝物。”石牧说道。

    “秘境！宝物！”冥罗眼睛一亮。

    她话音未落，魔角岛再次剧烈颤动起来，一道粗大黑色光柱从岛中央处腾起，直冲云霄。

    巨大的魔气波动从黑色光柱中传出，附近的海面掀起滔天怒浪，天空之中无数黑云翻滚，风云变幻，以黑色光柱为中心出现一个巨大无比的漩涡。

    如此剧变，正在厮杀的释无涯等人脸色也大变，纷纷停下了手。

    这片刻厮杀，古蛮族一方几乎被斩杀过半，只有金大汉，霍巴等少数实力强大之人还在挣扎，不过一个个也都身受重伤。

    而原本那些黑魔族圣阶和天位，则在释无涯等人出现后，早已放弃了抵抗，乖乖的待在了一旁。

    石牧看着黑色光柱，眉头一皱。

    在浓郁的魔气波动中，他似乎感觉到一丝尸煞气息。

    就在此刻，一道人形黑光从黑色光柱中飞射而出，散出一股强大的尸煞之气。

    透过黑光，能看到里面是一具通体漆黑的身影，似是一具尸骸，无数黑色符文在黑气中翻滚，隐隐形成一个数尺大小的黑色结界。

    “那是……”

    释无涯等人一看到黑色尸骸，身躯大震，露出狂喜之色，纷纷飞扑而出，身上光芒大放，朝着黑色尸骸抓去，连已经身受重伤的金大汉也不顾伤势，出一道金光，朝着漆黑尸骸卷去。

    冥罗脸色也是大喜，身形一晃，也飞扑了出去，小手上爆出一只漆黑大手，也朝着尸骸抓去。

    就在此刻，两个高大身影从魔角岛中央，黑色光柱腾起处飞射而出。

    二人一个赤眉大汉，一个白肤女子，正是古蛮族的蚍蜉，九凤两大神将。

    “贼子！尔敢！”二人看到释无涯等人的举动，顿时大怒。

    蚍蜉神将大吼一声，身上骤然浮现出大片灿烂金光，一个牛型巨兽虚影在他身后一闪而逝。

    他手中浮现出一个金色圆头战锤，散出滔天威压，流星一般飞射而出。

    轰隆一声巨响！

    金色战锤和释无涯，云履，颛武三人撞在了一起。

    一团骄阳般光芒涌现而出，刺目耀眼之极，让人无法直视，并迅扩大，将几人身形掩盖其中！

    光芒迅敛去，金色战锤倒飞而回，释无涯三人也被震退。

    “嘭”的一声闷响传来！

    冥罗出的黑光被九凤用一柄青色铁尺状的法宝拦下，冥罗身体一晃，被震退了两步，九凤却是岿然不动。

    六名神境大能围成了一圈，目光都聚集在中间那具黑色尸骸之上。

    六人周围方圆数十丈内，都被他们用神境气息笼罩，几乎形成一个结界一般，黑色尸骸被围在中间，仿佛一只没头苍蝇，四处乱窜，但是丝毫挣脱不出。(未完待续。)