    雅间、茶道！

    几位灵巧的茶女正在沏茶，清瘦的面容，灵巧的玉手，还有那将茶道完全艺术化的水准，光是那行云流水般的动作，便是赏心悦目，更不要说入口清香，直让人飞仙般的黄汤。

    然而。

    在场十多位天道人物的注意力完全不在那沏茶女身上，他们或是仰望着远空，或是闭目沉思，像是真的是在品茗一般，可事实上却并非是这样。

    闻老端坐在木椅上，端起沏茶女送过来的黄汤，细细的品味，那眉宇间的喜色更浓艳几分，倒是其他天道人物喝的没滋没味。

    显然。

    事态比他们预想的要糟糕。

    神魔战场已完全落在他们手中，天魔星已被平掉，可真正的问题却来了，到底谁去镇守天魔星呢？

    神魔战场倒是不需要考虑，凌风先前就曾开过口，哪怕他们不知道凌风的意图，但这是不可反悔的，何况他们也并未发现神魔战场有什么价值。

    但！

    天魔星不同啊，那可是决定整个神武大陆未来格局的地方。

    “大家都说说吧，总是要立个章程的。”

    终于，闻老展开眉宇，望着在场众位天道，说道：“天魔星的重要性，就不需要我来解释了吧？那里必须要有至少一位天道人物镇守。”

    闻老的声音就像是一滴水落在烧热的油锅中，瞬间惊起一片涟漪。

    人皇、血凰、蓝封等脸色难看，他们已经从顶级天神口中得到了消息，知道荒门小七希望由他们来镇守，这是调虎离山的毒计，他们要是真的离开势力，那势力的生死就由不得他们了。

    因而。

    无论如何，他们要将其推出去，这种责任是不能碰触的。

    而像连虚、天澜等也微不可查的皱眉，他们自然知道人皇血凰那几位天道人物心中的意图，而要是他们推掉这一责任，那这一责任就要落在他们头上。

    这就非常棘手了！

    要知道，他们才瓜分几大势力，正是发展的重要时候，这个时候他们要是离开，那势力发展会受到影响，其他势力怕是也虎视眈眈，届时会发生什么事情？

    而且。

    那天魔星镇守少说也要千年，乃至于数千年，那等于放任其势力被驱逐吞噬，这样的蠢事，他们会干吗？

    “小七，你先谈谈吧。”

    望着那正沉思的众位天道人物，闻老目中闪过一道奇光，而后转向凌风。

    “天魔星地势不同，因而需要先打造天道奇门，闻老在这个方面可要尽力啊。”凌风笑呵呵的说道，却并没有提及由谁来镇守天魔星，这让众位天道暗自松一口气的同时，也高悬着一颗心。

    他们总觉得凌风笑得太不对劲。

    “这是应该的。”

    “不过，要打造这种奇门需要的资源太过庞大，因而就需要众多势力来尽力。”

    凌风笑眯眯的望向四周，与那投过来的天道人物道目碰触：“这方面我不太懂，但只要闻老需要，逆神的资源将会全面奉上。”

    “虽然我们没有仙金之类的仙道至宝，但天道帝金倒是有不少。”

    凌风躬身向闻老拜道：“打造这种奇门是为大陆众生，我逆神不落人后，这资源我们要占两成，可不能让其他势力占太多啊。”

    “……”

    忽然，众位天道人物都体会到寒意，这一刻他们才真正意识到凌风手中的凶刀。

    这个坑货！

    他一上来不谈天魔星，而谈资源，打得众位天道一个措手不及，等他们反应过来的时候已经晚一步，这让众位天道脸色难看。

    显然。

    逆神要占的不是贡出的资源，而是在推卸责任！

    逆神在神魔战场付出最多，太一天道是他们生擒的，十位魔皇是他们毙掉的，就是平掉天魔星他们付出也比其他势力更多，没有太一天道的崩道，会有多少顶级天神能够活着回来？

    现在，他们又要付出更多资源，看上去有点白痴的意思，但这正是凌风高明的地方，他在向众位天道人物委婉的表示：我们已经付出这么多，你们应该不会让我们来镇守天魔星吧？

    你们付出那么少，怎么好意思不镇守天魔星呢？

    狡诈、可怕、卑鄙！

    这一刻，众位天道人物恨不得掀翻桌椅，这分明就是在逼迫他们表态，付出的少，届时怕是连拒绝的理由都没有。

    “咳咳，凌风你这说的可太过了！”

    人皇第一时间开口，他不能任由这个家伙说下去，否则他们就完全被动了：“逆神在神魔战场付出很多，我们有目共睹，这种资源的事情，哪里需要逆神来付出的。”

    “打造天道奇门，人皇圣地会拿出两成资源！”

    “人皇前辈严重了。”

    凌风笑着说道：“事前我就曾说过，神魔战场属于逆神，因而这也是逆神的奖励，奖励与付出抵消，奉上两成资源也是应该的。”

    “……”

    其他天道人物嘴角抽搐，凌风这个解释合情合理，不过神魔战场就是一片废土啊，任谁都知道区区神魔战场对不上逆神的付出。

    而且。

    即便抵消神魔战场的奖励，逆神在天魔星上的付出也是无与伦比的。

    “我西神岛占两成！”

    “我裂神天占两成！”

    其他天道人物立刻表态，先占掉这个资源再说，而诸天禁区等则是脸黑，这般来说整个资源都被他们包圆了，他们哪里还有份？

    没有出资源，总要出个人吧？

    现在他们真想把凌风人道毁灭，这货一开口，比他们表态还要严重，很明显他们看出来这是凌风对他们先前针对逆神的反击。

    你们逼迫逆神建立势力，哥就能逼迫你们放弃势力！

    谁狠。

    “我零族总是要占一成的。”零剑苦涩的咧嘴，老太爷预测是正确的，凌风的确不是一个好惹的家伙，你敢咬他一口，他就能把你势力给掀翻。

    这不，现在毒计来了！

    “封神也要占一成！”蓝封阴沉着脸说道。

    “你们不要这般看着我，我吞仙禁区肯定要出两成的。”吞仙老人炸毛，尽管资源都已经满了，但硬着头皮也要上啊。

    闻老皱眉，这种状况与他预想的差不多。

    可还是解决不了眼前的问题，他总不能亲自过去坐镇，神荒才有荒废中崛起，这是关键时刻，而且他在天魔星上付出够多的了。

    “要不，抓阄吧。”凌风提议道。

    “……”

    众位天道人物想打人！

    你当这是儿戏呢？

    抓阄！

    这是什么鬼主意？将命运交到抓阄上，到底是谁更蠢？

    “你看，我就知道你不同意。”凌风很无辜的摆手道。

    “麻痹，贱人！”

    十多位天道人物恨不得将凌风活活掐死，这鬼主意是你出的好不好？

    “要不，就由资源来决定吧？”

    凌风接着出主意道：“谁的资源更少，那就去镇守天魔星，我逆神这才吞掉几个势力，而且你们也知道逆神精锐已牺牲，要那么多资源有什么用呢？”

    “……”

    “你们不要用那种眼神看着我，逆神的资源也就比当初的天族更多一点而已，你们不用担心。”凌风宽慰几位天道人物说道。

    “……”

    人皇、血凰等头皮都发麻，碰上这么个难缠的对手，他们能怎么办？

    比资源？

    逆神搬空天族、澹台族等势力的宝藏，而神荒等几大势力则是胜利的那一方，得到的资源会少吗？倒是人皇、封神、血凰等几个势力比较悲剧，真要血拼他们首先就要垮掉。

    这简直就是逼着他们去镇守天魔星啊。

    “还是不要了吧！”

    血凰吞咽口水，觉得再让这个家伙开口，她就想打人。

    “要不举手表决？”

    凌风一幅我很理解你们的模样，这让几大势力天道人物很受伤，可特么这又是什么鬼主意？

    举手表决？

    他们更弱势好嘛！

    “还要不要了吧！”蓝封郁闷的想死，要是举手的话，他可能真的可以排第一。

    “这也不行，那也不行，要不打一架吧？”凌风眼神闪烁的说道：“鸣天兽在此前受过伤，可能还不是你们的对手，闻老也……”

    这次，他还没有说完就被人皇快速打断：“不行！”

    在场的众位天道算是看出来了，这个人物根本就是眦睚必报，先前他们算计过逆神一回，现在凌风就要利用各种方式打压他们，还想让鸣天兽揍他们一顿。

    他们……他们丢不起这个人！

    “那你们要怎样？”凌风恼了，他出这么多主意，这些人竟然不同意。

    “再想想，再想想吧。”

    众位天道纷纷说道，摸着额头上的冷汗，得罪这个人怎么比道战还要严重？

    “行！”

    凌风坐回位置，理解的说道：“那就再想想，不行的话就抓阄吧。”

    “……”

    众位天道人物彼此对视一眼，满是悲哀，这个魔王今天是要坑死几位天道人物，逆神牺牲太多，所以他想打掉几个势力来恢复逆神的全盛时期。

    “天魔星太重要，时间不等人，各位就在这里尽快想出个办法吧。”凌风并没有离开的意思。

    这让得众位天道心中一沉，这货今天到底吃了什么药？

    （本章完）

