    在进入姬府后，姬蒿早就在府上迎接，哪怕他是儒道圣人，皇帝来了，还是要迎接的。

    秦正给足了姬蒿的面子，一切按照欧阳杰所说，免了君臣之礼。

    一开始这儒圣还是很端着的，等散去众人，自己带着秦正进入他的书房后，就彻底换了样子。

    没了那儒家大圣的样子，眯着眼上下看着秦正，最后冒出一句道：“他丫丫个胚的，这相貌竟然比那不要脸的年轻时候还俊！”

    秦正满脸古怪，然后这姬蒿一甩袍子，看着有些呆愣的秦正道：“酒菜都准备好了，坐下吧！”

    秦正闻声，缓缓坐下，想起王重楼在自己面前的样子，再看看这位江南儒圣，实在无法想象自己那个一直以严谨恭礼为准则的外公是如何跟他们两成为知己的。

    几杯酒下肚子，姬蒿开口道：“江南士族百家之多，按照锦衣卫给的资料，还有老夫知道的一些臭鼠屎，那些掌权参与江南贪污，欺民，诓骗朝廷之人的人头已经全部拿了，共计三百六十七人，但是这灭族，按照老夫的想法，还是免了，这要伤了江南的元气，他们各自家族也禀报过了，愿意拿出一半钱财送入朝廷，你也给留份体面！”

    秦正听着心中微惊，他猜测到姬蒿会在自己达到这里之前做一些事情，但没想到这个儒道圣人会做的如此果决，应声道：“多谢了！”

    “另外，门阀世家得你自己去解决，既然想好拔除毒瘤了，心要狠，老夫怎么也是江南的人，有些事情做不得，裴家的事情你做的很好，但也可惜，为了一个裴莺绣不值！”

    说到这，姬蒿似乎有点不满，但很快喝了一口酒道：“不过，你跟那不要脸的一个德行，看到美女什么都不顾了，我也理解！”

    秦正苦笑道：“裴家本来是要灭的！”

    闻声，姬蒿眼神有了一丝变化道：“那你小子比你外公要狠一点，不过，比起你父皇还要差一点！”

    秦正眉头一皱道：“您见过我父皇？”

    姬蒿点头道：“这是自然，当年先皇下江南平叛，我和你外公一同辅佐的，他是一位明君啊，恩威并施，但时机不到，无法成就盛世，你小子比先皇命好，有他给你的基础抗住了司徒家的叛变，加上你也够有胆子，门阀世家才被你压住了，当然了，最大原因是域外之事，这事情来的太及时了！”

    秦正没有反驳，若没有先皇铺垫，纵然他手段万千，都没有如今局面，抬手给姬蒿倒了一杯酒道：“那不知道您对接下来局面，有什么高见？”

    姬蒿闻声，也变的严肃道：“门阀之祸，暂时压住，不能清除，你的手段已经可以了，江南之患，也算是解决，说你幸运，也是倒霉，域外之敌，虽然老夫没有确切的消息，但从你外公给我的信息里，可以看出，一旦真的来袭，秦域必定被破关，这是你短时间无法追赶的！”

    “之前你一昧强势，还打了几场胜仗，给域外一个下马威，才有了如今和平，但那一战几乎打空了秦域，虽然你各种政策惠民，想要恢复元气，但你没发现有一个弊端吗？那就是速度太慢！”

    秦正立马道：“您说的没错，原因是门阀掌控地方太久，哪怕如今收敛，但影响还是太大，朝堂依旧以士族力量为主，哪怕我保障了官员俸禄，还给了奖励机制，但陋习尾大不掉！”

    见秦正仔细说出，姬蒿有些满意道：“看来你也不全是甩手掌柜，能知道这些弊端，那处理起来就方便了，以前你是斗狠强势，如今就要柔和，安抚，江南什么都不多，就是钱多，文人多，像我们这些儒生，虽然迂腐，但不得不说，短时间帮你梳理实行政策是最快的！”

    听到这里，秦正立马起身，举杯躬身道：“还请您入朝相助！”

    姬蒿看到这里，翻了个白眼，笑道：“这心眼跟你外公一样多，咱们就别那么客套了，我已经答应你外公入朝，不过，我有几个条件！”

    “您说！”

    “第一，我要绝对的下达任免之权，第二，我要掌控财政之权，毕竟所有政策实行，钱是免不了的！”

    秦正想都没想道：“行，这个没问题！”

    “你就不担心老夫唯亲是用？到时候给你整出麻烦？”

    秦正微微一笑道：“我相信外公！”

    “哼，傻小子！”

    姬蒿话随这么说，但起身端起酒杯，喝下后，对着秦正行了一个大礼，秦正这次没有阻拦，因为这是姬蒿的臣礼。

    而再坐下，姬蒿再次开口道：“一年内，我会让天龙国的国力翻倍，但如果要盛世降临，还得跟域外有一战！”

    “我明白，但时间不够！”

    秦正回答，姬蒿开口道：“这时间我会努力替你争取，所以入朝后，我会出行九洲，你外公会替我实行我要做的事情，一内一外！”

    秦正闻声，看着满头银丝的老人，欲言又止。

    似乎看出姬蒿的心思，出声道：“老夫是老了，但还能撑几年，能为未来子孙造福，就算死在外面也值得了，老夫唯一牵挂，就是我的儿女了，这个，你得办好！”

    闻声，秦正认真道：“自当如此，您放心！”

    “好了，正事谈完了，说说私事！”

    秦正看去，就见姬蒿玩味道：“还不叫爷爷？”

    秦正一楞，紧随着反应过来道：“您，您答应？”

    姬蒿出声道：“我那孙女是我带大的，她什么心思我不知道吗？裴莺绣你收了，她肯定也想入宫了，不管是为了姬家，还是为了老夫，都会去的，不过，你小子给老子记住了，你要是敢欺负他，你这盛世怎么来的，我就让你怎么衰败！”

    后面，姬蒿面色严肃，秦正苦笑，这要不是看到那浩然正炁三千里，实在无法将其跟儒圣联系到一块，分明就是一个护犊子的老流氓啊！

    但不知道为什么，秦正却有一种莫名的亲近感，顿时保证道：“您放心，小子一定不会亏待了紫月！”

    “好了，滚吧，看到你这张脸我就来气！”

    秦正很识相的起身，刚要出门的时候，姬蒿却是忽然道：“对了，那耍剑的呢？”

    秦正顿时开口道：“王前辈说还有一事要做，走了！”

    此话刚落，姬蒿却是面色一变道：“不好，那家伙可能要死！”

    听到这话，秦正心中一颤道：“怎么了？”

    姬蒿没回答，而是看着秦正道：“身为臣子，我不该让你这么做，但是作为他的兄弟，我得请求你，立马带人前往东珠国！”

    “什么意思？”

    “来不及多说，立马跟我离开府邸，不然那耍剑的就没命了！”

    秦正没有废话，带上徐少卿和无情等人，跟姬蒿匆匆离开了府邸。

