    任婷的话刚说完，便有人说话。

    “现在的学生啊，不认真的学习，整天投机取巧，一个本科生，哪里能写出像样的论文，我看啊，不能这样下去，我提议，这样的论文不能在评奖学金中认证。”

    任婷循声看去，刚才讲话的是胡先华老师。

    他是历史系资历很老的教授，也是上一届系主任。

    只不过年龄大了，主动把职务让了出来。

    但是，他一旦发言，几乎没有人反对。

    黎平：“您老消消气，现在学生发表水刊已经很常见了。”

    “就是因为太常见，所以必须抵制这样的风气。”

    “本科生根本没有实力写出论文，写出来的论文也是无用的，还不如多学习点知识。”

    胡老教授慷慨激昂，对现实的一些不良风气做出批判。

    他坚决的认为，发表论文不能含糊。

    最起码能让人看完论文有一些收获。

    然而，一些水刊，尤其是林辰发表的这篇论文，不仅含糊。

    而且在网络中引起了轰动，破坏了历史界的风气。

    也会给外行人一种不好的印象，认为历史学的人都是林辰之辈。

    黎平也有些无奈，询问道：“其他人对此事有什么想法？”

    其他教师你看看我，我看看你，本来有一些想法，可是他们都是后辈。

    胡老教授都如此态度了，其他人会反对吗？

    “我觉得胡老说得对，但是嘛，咱们也不能忽视现实情况。”

    “学科评估有一项是本科学生发表论文数量，所以还是要多多鼓励的，当然，也不是什么期刊都能算，比如林辰发表的黑河学报，属于最底层的期刊，几乎没有多少影响因子，也和历史学没有关系，我看那，不如咱们设定一个规则，比如规定只有发表在历史学的期刊才行，或者列出一些期刊表，只有发表在这上面的期刊才算成果。”

    “胡老，您觉得呢？”黎平缓缓道。

    胡老教授迟疑一会，道：“这样也行。”

    黎平嘴角露出一丝微笑，然后继续说道：“林辰写的论文引起如此大的轰动，也给了我们一个警醒，幸好这次没有出现太大的负面作用，可是不能不预防下一例事件，所以，各位老师，提醒历史学的学生，不论是本科生还是研究生，都要注意一些，不要写太引起争议的选题，有的话，也要有确凿充实的证据。”

    任婷插嘴问道：“那这次林辰的论文还能当科研成果吗？”

    黎平看了看胡老，道：“别算了，就从这一届开始吧。”

    “任老师，这件事情就由你负责，定一下期刊，然后周末前把期刊表单发给我审核一下。”

    若是林辰和任婷关系密切一些，可能任婷还会争辩一下。

    可是，她现在刚来，又和林辰的关系是普通的师生关系。

    开学以来，最多见过三四次面。

    所以，任婷打消了想法。

    ......

    林辰还以为会被“三堂会审”。

    结果就和导员见个面，了解了情况就结束了。

    林辰回来的路上，手机响个不停。

    全都是好友申请。

    好友嘛，都是同班同学。

    没错，虽然已经大二了，可是他还没有加几个同班同学。

    也就加了班长、学委，还有其他几个男生。

    没想到这次闹出了论文风波，大家纷纷加他好友。

    许多女同学上来第一句话：

    “哎呀，林辰同学，我记得加着你呢，突然发现咱两还没互加好友啊。”

    “林辰同学，不好意思，刚加你【哭泣的表情包】，为了表示歉意，下次见面给你买杯奶茶赔礼道歉【可怜巴巴的表情】。”

    更有绝的，第一句话就是询问林辰为何没有加她。

    还要她主动加好友。

    不过夹杂着各种表情包。

    所以也显得她不太冒犯。

    加完之后，大部分人都是关心林辰发表论文情况。

    热情点的则还会亲切的调侃一下热搜评论感觉如何。

    林辰叹了口气，一一应付着。

    这场加好友风波直到傍晚才消停。

    夜晚的时候，林辰再次打开微博。

    此时热搜已经消失不见。

    又换成了清一色的娱乐新闻。

    他长舒乐一口气，终于事情结束了。

    接下来，努力学习。

    写论文、发论文。

    争取还能获得奖励吧。

    然而，他错了。

    八点的时候，他突然收到了一个陌生人电话。

    “喂，您好，请问是林辰先生吗？”

    林辰皱了一下眉头，道：“是我，你是谁？”

    “我们和新浪微博合作的快乐大揭秘，想要和你聊一些那篇论文的事情，您有时间吗，咱们可以见面谈一下。”

    ......

    此时，金陵某地。

    一位戴着白色鸭舌帽的女子拿着电话温柔的说话。

    硕大的黑色墨镜使得大家只看见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑白相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。

    她放下电话，温柔的气质刹那间消失不见。

    两根手指轻轻一送，电话啪得掉落在桌面上。

    她打了个响指：“搞定！”

    “不愧是珊姐，厉害！”

    其他人纷纷鼓掌，表示钦佩。

    王雪珊哼了一声，白皙的下巴微微抬起。

    “区区一个大学生，逃不过姐的五指山。”

    “小丁，给我定两张飞机票，我需要去北河一趟。”

    王雪珊踩着高跟鞋，叮当叮当的离开了。

    ......

    “一千元，真是够大方的。”

    林辰也放下手机，他本来想要拒绝。

    可是对方一开口就是五百。

    条件就是见面吃个饭，简单聊一聊。

    这样的好事，他哪里能推脱？

    然而他只是犹豫了片刻，对方就立马加钱。

    最后涨到了1000。

    林辰感觉和做梦一样，以前自己做个兼职，一个月最多4000。

    和她见个面就能赚1000。

    果然，网络时代人人都想出名，赚钱就是快。

    他明显感受到，进入了2016年下半年，网络更加热闹了。

    出现了许多自媒体。

    和自己对话的媒体也是其中之一。

    他不仅是为了赚钱，也是想为下一篇论文推广做准备。

    反正吃个饭也没有什么损失。

    林辰抛掉烦恼，这个时候突然收到了一条QQ消息。

    “林辰，你发表的黑河学报无法算科研成果。”

    信息发送者：任婷。

