    沈妈的回答，显然是不能让满心探究的小姨满意。她打量了一下感觉大变样的沈妈，不由撇撇嘴道：“二姐现在可是发达了！”

    看着沈妈脖子上的首饰挂绳，耳朵上的金镶珍珠耳饰，手上的雅道的腕表，越发年轻的样貌，脸上之前还能看到的皱纹都看不见了，脸色饱满又好看，身上柔软又有型的衣裤，连手指都细嫩了起来，竟然能从一贯素淡惯了的二姐身上看到了，属于之前富裕的大姑姐身上才见到过的养尊处优。

    二姐现在看起来就像回到三十七八不到，比她这个正儿八经四十才出头，年纪最小的妹妹还显得年轻，一向爱俏，爱掐尖的小姨，不由得心里有些泛酸眼欠得慌。

    “二姐，你知道的，我家俩儿子负担大！”这是小姨惯常挂在嘴边的，显摆她有俩儿子，这是她最爱在只生了一个女儿的沈妈跟前说的。沈妈懒得和她辩驳什么，只撂个耳朵给她听。

    “你看我们家郭鑫怎么样？老大读书不成，今年没考上，在家闲了两三月，现在秋收过去了，我正想着找个地方给他送过去做做工！”

    “郭鑫才多大的人，刚十九吧，还是上学的好年纪，怎么不让他读下去了？”沈妈一听，到底是自己亲外甥，不由关切的问了问。她记得那孩子应该是和乐乐一个生在头年，一个生在下一年初，就差一年。乐乐去年走掉的，那孩子今年高三毕业吧？

    平日里相隔太远，她们姐妹间走动也就是偶尔在娘家见见，孩子是一年一个变化，现在眼看着已经人高马大。

    从芮芮毕业操心她的工作，到芮芮她爸伤着，这小半年她们家兵荒马乱的，还没来得及关心其他，知道那孩子今年高三毕业，没见小妹待客，估计是没考上，事关小妹伤心事，上次见了下，她也没好多问。

    “好歹让孩子再复读一年考走，读个大学，有个学历以后好找工作呀！”不说远的，从芮芮身上，沈爸沈妈切实的感受到了读书的好处，不由好言相劝道。

    “你以为谁都是芮芮乐乐那样的读书种子，随便读读就把好大学考出来了！”小姨撇撇嘴，当她不想争口气，两个姐姐家还有兄弟家都有孩子考了大学，二姐家独苗苗芮芮考的还是国内数一数二的名牌大学，她也想那样风光，也捶打供着俩儿子上学，等着他们考大学有出息。

    只是，现实让她气吐血，大那是个和她丈夫一样的老实头子，木的很，学习就是不灵光，越到最后，及格线都考不到，还学什么！早点儿出来挣钱，还能给家里减轻点儿负担！

    “老大实在不是那块料，上学我现在就盯着小的，不过，也不是非要上学上的好才有出息！”小姨哪会自贬自己，开始扯了他们那谁谁谁，没上大学，照样发了大财，给家里买豪车，盖新房子···，又谁谁谁，死读书考了大学，现在还没那没上大学的打工。

    “老大读不进去书，我就想着给他安排一下，正好既然芮芮对象是做生意的，自己开的有公司吧？你看要不让他帮忙安排下，这不是随手的事情，郭鑫你也知道，自家孩子多可靠，听话懂事有力气，不比招别人把钞票数给外人强。

    你没给芮芮生个兄弟，郭鑫就是芮芮亲弟弟，回头有郭鑫在公司看着，保管帮着芮芮看着他姐夫，不让芮芮对象有花花心思瞒着芮芮！”从沈妈这里打听不出来太具体的，不过能开得起那么好的车子，小姨眼珠子转了下，就计上心头，把她的安排派给沈妈。

    “郭鑫是你嫡嫡的外甥，二姐你发达了，怎么也要拉拔拉拔我们这还过穷日子的亲戚吧！”。

    小姨心里的小算盘珠子拨的噼啪响，现在年轻人脸子薄好面子，好歹郭鑫也是芮芮的亲表弟，就是看在芮芮面子上，给得待遇也不会低了，估计芮芮对象也不好意思安排郭鑫做什么活，怎么着也比去工地轻松。

    芮芮和她对象不成，郭鑫能轻松拿几个月的工资，按着芮芮对象的手面，小几万也就到手了，后面再找其他活。芮芮和他对象能成，那就刚好，郭鑫的工作就稳定了，老大也不指望他在外面闯荡挣什么大钱，能把自己裹着，不让她在白养着就行。

    这话让沈妈不由皱眉，小妹说得轻巧，让小印安排，他们是小印什么人？不说本就不该自作主张对孩子的事指手画脚，给孩子添麻烦，更别说，现在还没到那一步，他们有什么功劳向人家孩子开口？

    “小妹，不是二姐不帮忙，若是二姐自己有本事，不肯照顾外甥，那随你讲究，但是咱们凭良心说话，这会儿怎么给人家孩子提要求！”

    那不是做亲戚，而是给人家增添负累了。小妹一直都是这样材料包，总想着要自己好过，不管别人的为难，这个要求怎么能提出来？但凡她提出让芮芮想办法，她都会和芮芮商量商量，想想办法的。

    一听沈妈婉拒，小姨顿时把脸子拉长了，但是想到白花花的钱溜走，总有些不甘心，不由再道：“二姐，你要不好意思开口，我来和芮芮对象说，不行我这当小姨的给他下跪求求他搭把手照顾下芮芮兄弟！”

    “小妹，话有些过了！”大姨皱了皱眉，小妹比她小得多，从小她带的多，婚后又前后庄子挨肩住着，感情也就好一些，她刚才没阻止，也是想看看能不能给郭鑫这孩子找个好出路，但是二妹既然为难，小妹再这样强迫，那就过头了。

    “老二，你家日子过得好了，能帮忙就帮帮，郭鑫都是咱们看着长大的，是个好孩子，总不能真让他去工地上扛活吧！”拍一个拉一个，她又转而劝劝沈妈道，村里这些孩子，没学历没渠道出去多是往工地上做做小工扛活，自家孩子自家心疼，若是有好的选择，怎么着也得多为孩子想想。

