
整个晚上，罗尔都没敢睡着，一直保持着那种半梦半醒，高度警觉的状态。

他害怕突然有人一脚踹开房门，大吼一声“啊哈！快把你的小毛驴交出来！”

然后带着一群人冲上来砍死自己，抢走小毛驴。

好在这样的不幸并未发生，很安稳的过了一夜。

随便吃了点早饭，他向老板打听了一下镇里教会的位置，打算去看看医生。

这个世界的医院与各路教派是一体的，而这里的教派又和地球上有着很大区别，宗教氛围很淡，并且不信仰真实存在的神祇，而是信仰某种概念。

比如说帝国境内非常出名的‘科学与真理’教派，信仰的就是‘以科学探寻世间真理’这一理念，而不是什么科学之神。

这无疑是一种更加高端也更加纯粹的信仰模式。

除了那点简单的信仰，他们还承担着学术研究，社会救济，心理咨询等职能，比起宗教，倒是更像一个功能整合的社会机构。

但奇怪的是，这个世界是确实有神祇存在的。

比如各路邪神……

这种信仰模式就显得很奇怪。

不过罗尔也没有深入研究，他对这种事不感兴趣，对教派的了解，还是当年还在剑士团里混的时候，经常进医院。

练得太狠，总是受伤，成了教会的常客。

依照老板提供的地址，他找到了一家‘美好人生’教派。

这个教派信仰着‘热爱生活，努力奋斗，就能迎来美好生活’这一理念，有种灌鸡汤的味道。

他们的教堂也被分成了两个部分，一边进行正常的宗教活动，一边则是治病救人的医院。

看病原则上是不需要付钱的，不过需要排队，队还很长。

罗尔这种常客，自然深谙其中道理，往队列旁边的一只供奉箱里塞了几张纸币。

果然，很快就有一位教士找上他，直接插队走了后门，很快就见到了一位身穿白大褂，胸口绣着个大大笑脸的牧师。

那笑脸是他们的教派徽记。

“你好牧师。”

罗尔先打了个招呼。

可医生却不悦的纠正道：

“叫我医生，或者大夫，我和隔壁那群神棍可不一样。”

“说吧，哪里不舒服？”

“啊，是这样的，我有一个朋友，他最近……”

罗尔正打算陈述一下病情，结果那医生猛然一挥手，打断了他。

“你说的那个朋友是不是你自己？”

你们教派的人都这么有个性的吗？

“好吧，我从昨晚开始，遇见了一些莫名其妙的现象……”

罗尔老老实实的描述了一番昨晚遇见的诡异情况，医生默默的听着，还很认真的做着记录。

“医生，你说我这是不是中了诅咒？”

说完后，罗尔有些担忧的问道。

医生一脸不爽的瞪了他一眼，训斥道：

“你是医生还是我是医生？”

罗尔一时语塞……

医生盯着记录看了半天，又起身去后面的柜子里翻找了几分病历，左右对比一番后，才坐回原位，问道：

“除了这种诡异的现象，还有没有其他不适的地方？”

“没有，我身体一向还不错。”

罗尔答道。

医生不置可否，拿出一副听诊器，听了听罗尔体内的动静；又用手电筒晃了晃他眼睛，最后还拿出一副音叉，在他耳边晃来晃去。

一番简单的检查后，他又低声嘟囔道：

“初步观察，身体无异样，精神无异常，无诅咒特征……”

接着，他让罗尔躺在旁边一张床上。

“放松精神，不要抵触。”

说罢，他口中念念有词，胸前白大褂上那个大大的笑脸开始闪闪发亮。

他居然在施展神术？

一个不许别人称呼他牧师，还说隔壁同僚是神棍的家伙，居然在施展神术？

罗尔的双眼不由得微微睁大，也是没想到这个古怪的医生居然是位超凡者！

“你这人怎么回事？不是说了放松吗？怎么不听医生的话？”

罗尔被他怼得还不了口，乖乖任由他用神术检查了一番自己身体。

在看见罗尔的金属义肢后，医生微微愣了一下，但也没多说什么。

最后，医生得出了结论：

“基本排除诅咒的可能，你的身体非常健康，保养得很不错，像你这个岁数的人，很难得了……”

“不过你的肌肉存在一些劳损，我已经顺手帮你治疗了……”

“你的义肢做工精良，与你身体的契合度也很好，看来你遇见了一个厉害的工程师。”

“你练过剑术，但是没有接触过超凡力量？”

罗尔摇了摇头。

“明智的选择。”

医生脸上浮现一抹自嘲般的笑容，最后总结道：

“总之，你很健康，没中诅咒，之前发生的那些奇怪现象，有可能是单纯的偶然，也有可能是遇见了讹诈团伙，专门欺负你这个外乡人……”

“你能成功说服他们，没有因此受伤，这很好。”

“不过这些只是初步的结论，后继还有待观察，如果再遇上这种异样，记得赶快来找我。”

罗尔点了点头，这医生虽然脾气古怪，但还是挺认真负责的。

不过他正打算离开时，医生突然又在背后问了一句：

“啊，差点忘了，你最近接触过圣物吗？”

罗尔有些莫名其妙，反问道：

“你看我像是能接触到那些的样子吗？”

“嗯，我觉得也是……好了没事了，记得多喝热水多休息，下一位！”

从医院离开后，罗尔继续像昨天一样，在镇子里闲逛了起来，并且保持着相当谨慎。

热闹不去凑，看着面相凶恶的人就绕着走。

这么闲逛了半天，果然没再遇见之前的诡异状况。

“看来医生的判断没错，果然只是偶然，或者说遇见不怀好意的本地人了。”

罗尔放宽了心，在城市里大方的溜达了起来，直到被一个露天剧场吸引住了目光。

几名演员正好在台上演绎那个玛丽苏，就是闪耀的星辰剑姬的故事。

有点意思，可以看看。

罗尔找了个地方坐了下来，静静欣赏起这异界玛丽苏的故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697080"  chaptername="19.你的身体并无异样">加入书签</a>
</div>
