    （感谢【盏月杯影】打赏的盟主，影哥流弊！）

    ——

    江桥愣了愣神，眨眼看着她，又看了看电脑，忽然说起这件事，她刚才是不是查了什么？

    “你都知道了？”

    “你一直在骗我，女朋友就是未婚妻的意思。”她认真说道。

    亏她还一直以为是女性朋友的意思，江桥肯定清楚，可当时却没立即纠正，心思焉儿坏。

    “呃，这么说也不对，跟未婚妻还是有点不同，譬如有的人可以同时交往好几个女朋友，或者女朋友换了一个又一个，但未婚妻的话，已经算是定亲了。”江桥想了想说道。

    “总之，异性道侣就是不行！”白月灵大声说。

    如果是异性道侣，那就要跟江桥双修，神魂交融，虽然据说双修阴阳调和之后，修为会增长得很快，但那样得来的修为她不屑为之！

    而且她清心寡欲，一心向道，怎能涉及儿女私情？

    “嗯，我也觉得不行。”

    江桥深以为然的点头，毕竟他又没修仙，就算把她拐了做老婆，也算不得道侣。

    “你活了这么大年纪，是不是一直没谈过恋爱？”他好奇的问。

    白月灵脸色微红：“修仙者不需要恋爱！大道才是我的毕生所求！”

    “懂了。所以，我们只称得上是普普通通的异性朋友，只不过做了一些情侣之间才会做的事。”

    白仙子刚想点头，听到后半句话身体又瞬间僵住。

    “情……情侣之间会做什么事？”

    “就同住一个屋，一起吃饭，互相帮衬，男做饭，女洗碗，一起养小动物，一起排位，一块儿看视频，什么都一起。”

    白月灵仔细一想，这些事情好像他们俩确实全都占了，但又不像那些道侣一样亲亲搂搂抱抱生孩子。

    她支支吾吾憋了半天：“可我们是分床睡的！”

    “严格来说，情侣一般要在正式成亲之后才会同房，婚前就那啥的，要么是两个人感情太好，要么是行为放浪。”

    江桥偷偷的瞥了她一眼：“你行为放浪吗？”

    “当然不！”

    她一脸羞恼，从小潜心修道，冰清玉洁，守身如玉近万载，只有那些魔教妖女才会修习奇淫邪术，掠夺男修元阳，受害者无不精气泄露，只剩下皮包骨头，人人得而诛之！

    更何况，在紫微星若是有人敢这么跟她说话，早就一剑砍了那登徒子，拘了魂魄扔进烈焰中熬练百年。

    “那……”

    “我跟你也没有感情！不是情侣！”

    白月灵越说越激动，嘴里振振有词：“你是我的护道者，我只是暂住，等我恢复仙帝修为，自然许你……许你天大好处。”

    “如果……我是说如果恢复不了呢？”

    江桥看她怒气冲冲的样子，指尖已经开始闪烁电火花，估计下一秒就要电人，立即改口。

    “诶诶诶，你别激动，我只是打个比方。”

    “没有如果！休想坏我道心！”

    她轻喝一声，一方小小天地，就算是末法时代，又岂能困住真仙？

    江桥点头如啄米，一脸乖巧样：“我也等着仙子早日恢复修为，然后随随便便许我一桩天大机缘。”

    “哼！”她傲娇的轻哼一声，然后转头再看着笔记本电脑继续学习。

    “其实吧，那个……不用那么惊慌，我刚才说的只是别人眼中的我们，真实情况天知地知，你知我知，我们身正不怕影子歪，旁人言语，不必理会。”

    “所以，我们……我们……”

    “你是特殊的世外人，用我们这里的常理说不通。”

    “我也觉得是这样，嗯，一定是这样！”

    白月灵握紧自己的小拳头：“吾辈修仙者所做之事当无愧天，无愧地，无愧他人，无愧自己。”

    “没错，当是如此。”江桥很严肃。

    “你也必须这样！”她凶巴巴的瞪着江桥。

    “怎样？”

    “无愧内心。”

    江桥心虚的咳了一声，他……他问心有愧啊！

    “嗯？”白仙子眯起眼睛，杀心渐起。

    “无愧内心！”

    江桥重重点头，喜欢你无愧内心，没毛病。

    听到他的恳切答复后，白月灵才松了一口气，安心看小学一年级的数学视频。

    她现在很急，不仅需要思考如何恢复修为，还得解决心魔问题，现在看来，应该只有科学才能帮她度过眼前难关。

    江桥默默叹息了一声，白仙子道心坚定异常，看来想拐个仙子做老婆，任务很重啊。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”他轻声自语。

    白月灵回头看他一眼：“江桥，你真的很有悟性，如果能够踏上仙路，此生成就非凡，唉，可惜了。”

    他脸皮微微一扯，心道：我求的是姻缘，你以为是什么？

    “没事儿，山不在高，有仙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。我能遇见你，也是福气，冥冥天注定，你就是我这辈子的仙缘，别人强求不来。”他笑眯眯的说道。

    白月灵觉得他话里有话，说话总是一套又一套稍不注意，就上套。

    她不再理会，继续看视频。

    一会儿后，白仙子回头看他：“这小学一年级的数学好像有点过于简单了，播放速度还能再快一点吗？”

    她深知学习堪比修道，得脚踏实地，又不想直接翻篇错过名师讲解，可目前了解到的算术知识实在是太简单了，她意念一动便能运算亿万次。

    “一年级数学好比你们修仙者的筑基，不能马虎。”

    “吾辈修仙之始，是练气。”

    她想了想认真说道：“当初师父捡到我，说我一夜筑基，是万年难遇的修道天才，若是能够一直保持赤子之心，成仙有望，我做到了。”

    “……”

    江桥顿时无话可说，果然大佬到哪里都是大佬，他就算像起点小说主角那样穿越了，估计都是个废物。

    “没办法，B站最快就2倍速，你要觉得慢了，下次我带你去泡书店，只要你看的速度快，理解能力跟得上，一天之内小学毕业都行。”

    白仙子想到那个拥有很多藏书的书店，若是能够全部看完，肯定可以离科学更近一点。

    她点点头：“好。”

    江桥意兴阑珊的起身。

    “你先看着，我去洗澡。”

    白月灵忽然叫住他。

    “江桥，你是好人。”

    ……

    （抱歉，今天更新迟到了。）

