    久久的沉默。

    四周吉家人跪在地上，从一开始的不甘心，愤怒，屈辱，到跪拜在地上时间一分一秒过去，每个人脸上都多少带着一丝麻木了。

    这该死的奴隶感，就如同是一个处在叛逆期的孩子，憎恨那永远压在头顶的管教，但当某一天，这个叛逆期的孩子体会到了独自一人的感觉后，那一种短暂的自由随着管制重新回来，更多的是一种习惯了。

    原地，袁大宝靠在椅子上，眼睛扫着整个大厅。

    此时袁大宝比起关注四周袁家人，更多的是心中出现了一丝唏嘘，透过这建筑的一切，袁大宝恍惚中看见了当年的袁家人。

    哪怕没有丝毫记忆，也没有根源，但袁大宝就是恍惚的看见了无数袁家人，看见了那本来应该属于自己的家。

    “没意思。”一道低喃，袁大宝一拍扶手站了起来。

    随着袁大宝这一动，那四位老人也是投来了注视的目光，对于这四位老人来说，当年反袁他们不是主力，甚至现在吉家自己做主了二十多年，他们也没觉得有什么新鲜之处，或许现在他们唯一关注的，就是袁大宝会怎么做。

    “说实话当我得知了是吉家毁了袁家后，我恨过，是你们害了失去了我的家，但若非如此，我也不会认识师傅，也不会有小李村那个家，说句大逆不道的话，我对现在的家很满足，因此我一直不知道该怎么面对你们，但是现在我知道了是你们下毒害了袁家，所以才导致袁家被李家屠戮。

    前者，我袁家奴役你们数千年，算是因果循环，我可以不计较，但后者，为奴者，叛主乃是大逆不道，若是你们自己反抗，还是那句话，因果循环，但你们却是配合外人毒害袁家，其心可诛！”袁大宝一掌打碎屁股下面的座椅。

    沉默。

    四周吉家人都仿佛失了魂似的，而四位老人依旧是面无表情。

    “因此，犯了错就要付出代价，当年反袁下毒者，死。”袁大宝眼睛扫向了所有吉家人，同时冷声说道：“而当年无辜者，我可以许下承诺，如今往后，袁吉，再无一丝干系。”

    前半句无人应答，但后面一句话说出，所有人吉家人都是猛地抬头，就连四位老人都是诧异的看了一眼袁大宝。

    “你这是要给与我吉家自由身？”一个真君不敢置信的问道。

    “末法时期了，修士都不知道还能存在多久，要你们有何用？再给你们反咬我一口的机会？”袁大宝摇头冷笑道。

    而身后泰山居眉头下意识皱起来了，这吉家可是一股不弱的力量，四位合道，十几位真君，虽说没有上人，但就四位合道，那走到哪里都是顶尖势力了。

    可袁大宝现在要是真的赐予了他们自由之身，那等于是把自己本来能控制的力量给直接扔了啊。

    “大宝，三思。”泰山居忍不住在袁大宝耳边低喃了一句。

    “我自有分寸。”袁大宝扭头回答了一句，旋即一招手，远处一张椅子再次飞了过来，袁大宝坐在椅子上。

    “当年事，对于袁家的背叛我可以既往不咎，但害我父母之仇不可不报，当年事参与者，必须死，而没有参与的吉家人，走出这道门便是拥有了自由之身。”袁大宝指了指了门口。

    而跪地的十几位真君，此时互相看着，吉瞬也是脸色阴晴不定。

    袁大宝现在摆明了是来报仇的，但同样也给了吉家一个机会，一个光明正大获得自由身的机缘，而且袁大宝这话背后真正的含义是代表着解除了奴隶关系，也就是他们冥鸦血脉就算被不死血脉克制了，但也绝对不会到这个地步。

    一时间有人喜，有人悲。

    没人会怀疑袁大宝的话，真君修士已经能够掐算因果了，再座的，就算是四位合道修士，可能都无法骗过袁大宝。

    因果的力量，是人力无法更改的。

    “如何抉择，给我一个答复！”袁大宝一拍桌椅，来到吉家，袁大宝要的就是一个答案，一个报仇的机会，仅此而已。

    所以在座的别想有人瞒过袁大宝，分神期一举一动已经接通了天意，当年事，没下毒的人可以离开那因果力量环绕的门，而参与的了，走不出去，除非打赢杀了袁大宝。

    “当年事，吉家全员参与。”四位老人中一位老人突然沙哑着嗓子低喃了一句。

    “当年李家允诺，袁家必灭，就是这话唤来了我们的吉家的背叛，任何吉家人，只要身体内流淌着吉家冥鸦血脉的人，皆是无法逃过因果力量的制衡。”

    “你是吃定了我不敢灭了吉家。”袁大宝面色一怒，这老人的话摆明了是不给袁大宝面子啊。

    这不，原本一些真君已经打算离开了，一听这话便是脸上闪过一丝死灰，老祖宗这话说的对，当年他们没有阻拦李家对袁家出手，更是在背后对袁家下毒，从血脉来说，他们所有人都是罪血。

    “吉家，从二十年前袁家不死血脉消散，就再没有出过一位能觉醒冥鸦之人，袁，吉本就是通为一体，不死血脉没了，冥鸦血脉也将崩溃，这一次你回来了，你给与吉家自由身，等于是彻底断了冥鸦血脉。”老人淡淡的说道。

    “哼，你觉得我会在意你吉家不死血脉么？”袁大宝嗤笑的反问道，这事还是袁大宝第一次听说，但也不妨碍袁大宝对于吉家的厌恶。

    “吉家，无法离开袁家，这一次你回来，你若是要报仇，尽管报仇，当年错乃是整个吉家的错。”老人轻轻一挥手。

    顿时四周场景疯狂变化，这是老人在用自身修为催动自己的记忆，将当年吉家的动作完全重显了出来。

    袁大宝眉头一皱，旋即就是下意识看了过去，袁家，终究是袁大宝的家，这是袁大宝第一次真正意义上看到当年袁家的人。

    “当年之事，李家的出现或许就是一个契机，吉家错了，从上到下都错了。”老人嘴唇微动，嘴里发出轻轻的呢喃声。

    与此同时，四位老人同时一挥手，刹那间一层光幕凭空出现，一点点的波及出去，光幕之中光影重显。

    光幕外吉家其他人就仿佛傻了似的，被光芒波及后就是呆滞在原地，就连吉瞬都是毫无反应似的。

    而袁大宝此时眼睛早已死死的盯着光幕内的场景。

