    双修真是个好东西！

    钟文温柔地看了一眼枕在自己左臂上睡得正香的冷无霜，感受着丹田处第三道粗壮的半环，心情无比舒畅。

    经过昨夜激烈的“修炼”，钟文和冷无霜双双进阶，如今的他已经达到地轮三层，而刺客妹子更是突破到了地轮六层，在整个青云山脉，也算得上有数的高手了。

    钟文侧过身，悄悄把手臂从冷无霜身下抽了出来，将略微下滑的被子往上拉了拉，盖在她胸前，俯首在妹子额上轻轻一吻，随后起身穿戴，离开房间往厨房赶去……

    饭桌上，林芝韵神色尴尬，视线一触到钟文，便忙不迭地向旁边躲闪，脸上浮起一抹淡淡的红晕，显然前一天晚上，她又当了一回“听众”。

    “宫主姐姐！”用罢早餐，林芝韵正打算匆匆离去，却被钟文唤住。

    “什么事？”她努力让自己的语气平和，却难以掩盖声音里的不自然。

    钟文将身子凑了过去，在她耳边轻声低语。

    林芝韵见他靠近，脑中不由自主地浮现出夜间的情形，脸上的红晕更深，一直蔓延到粉嫩的脖颈处，正欲后退两步拉开距离，不料却被钟文口中的“聚灵纹”三个字深深吸引。

    “当真？”她声音一颤，似乎有些不敢相信。

    “姐姐，一共有六个，你看安放在什么位置比较合适……”钟文成功地勾起了她的兴趣，得以继续跟女神零距离交流。

    “容我想一想。”林芝韵樱桃小嘴微微张开，不自觉地咬住了雪白的纤纤食指，秀美微蹙，女神认真思索的模样娇憨妩媚，看得钟文心神荡漾，险些难以自持。

    “你跟我来。”

    好半晌，她才下定决心，莲步轻移，向着大堂外面走去，并示意钟文跟上。

    “好咧！”

    ……

    “婷婷，你有没有觉得今天院子里有些不一样？”柳柒柒深吸一口气，感觉神清气爽，精神抖擞。

    “好像起雾了。”郑玥婷的性子比较大大咧咧，“不知怎么的，总觉得灵力的运行速度比平时快了许多。”

    两个傻丫头！

    看着眼前浓郁得几乎要化作实质的灵力，耳听两位师妹在那边后知后觉地讨论着，南宫灵哭笑不得，美眸望向身边的钟文：“这也是你弄出来的？”

    “一些小手段，让南宫姐姐见笑了。”钟文嘿嘿一笑，并不否认。

    南宫灵心头震惊，面上却十分平静，她沉思片刻，缓缓道：“听说圣地有一种手段，可以利用灵纹来汇聚天地灵力，增强四周灵力的浓度，莫非你这也是…？”

    “还真是什么都瞒不过姐姐。”钟文暗赞她冰雪聪明，“这的确是一种‘聚灵纹’。”

    “钟文，先前你让我采购高级灵纹盘，莫非就是为了绘制这个什么‘聚灵纹’？”身后传来了上官明月清脆悦耳的声音，这些日子她已经开始直呼其名，不再以“钟医师”相称。

    “不错，这种灵纹等级颇高，扶风城中的普通灵纹盘无法承载其中蕴含的能量。”钟文回头看了她一眼，见这位大小姐神采飞扬，容光焕发，似乎情绪颇佳，看见南宫灵居然也没有表现出什么敌意。

    “我曾经拜访过闻道学宫，以我所见，这院中的灵力浓度，似乎比圣地还要高一些。”南宫灵有些不解道。

    没想到堂堂闻道学宫所用的聚灵纹竟然是西贝货。

    钟文心头一紧，干笑两声道：“大约是圣地面积太大，将聚灵纹的效用分散了不少。”

    南宫灵闻言微微颔首，也觉这样解释较为合理。

    “钟文，能不能帮我也绘制一幅‘聚灵纹’。”上官明月眼中露出期冀之色，“我愿意支付报酬。”

    这位上官家的明珠不仅貌比天仙，心思更是千伶百俐，于经营一道有着极强的天赋，唯一的缺点，便是不好修炼。

    上官通每每与人谈起，总不免感慨，若是自己这闺女愿意将心思放到修炼上，未来成就必定不输于上官君怡。

    今日上官大小姐在飘花宫中运转功法，发现周围的灵力浓度剧增，修炼起来进境飞速，居然抵得上平时自己修炼一周，大喜过望，正想出门找上官君怡询问，碰巧听见了钟文和南宫灵的对话。

    一想到自己若是拥有这种“聚灵纹”，便能大大缩减修炼时间，把更多地精力投入到商行业务和美食之中，她心头砰砰直跳，看向钟文的眼神中不觉多了几分炽热。

    “这个…上官小姐若是想要，何须谈什么报酬。”钟文挠了挠头道，“只不过这‘聚灵纹’对于能量要求颇高，等闲灵石驱动不得，需要‘灵晶核’作为能源……”

    钟文对于上官明月观感不错，虽然两人时有拌嘴，心中却还是将她当作朋友，只是两人的关系还没有亲近到可以让他肆无忌惮地暴露大把灵晶核。

    “什么！”上官明月听见“灵晶核”三个字，大吃一惊，玉手微微颤抖。

    盛宇商行看似富可敌国，近日来和银环商会的对抗中却隐隐落入下风，处境颇为堪忧，此时要让她消耗一整条矿脉的能量供自己修炼，对于上官通而言必然会造成不小的负担。

    上官明月当然明白其中利害，立马熄了这份心思，雪**嫩的俏脸上露出闷闷不乐的表情，她本就生得闭月羞花，此时秀眉紧蹙，面带愁容，令人忍不住心生怜意。

    钟文心头一软，好容易才克制住自己，没有说出“我送你一颗”的话来，只得出言安慰道：“上官小姐莫急，如今你已经开始着手生产‘赛神仙’，等到这件宝贝大卖，区区一颗‘灵晶核’又算得了什么。”

    听了钟文的话，上官明月点了点头，心情稍稍平复了一些，对于“赛神仙”的销售，她还是颇有信心的。

    “你倒是好本事，居然连灵晶核这样贵重的东西都能弄到手。”南宫灵凑近钟文身旁，轻声细语道。

    “南宫姐姐，我还有好多本事没拿出来呢。”钟文只觉她身上馥郁芬芳，香气袭人，忍不住享受地深吸一口气，笑嘻嘻道，“姐姐要不要考虑留下来，这里灵力充沛，要不了多久你就可以进阶天轮乃至灵尊，到时候想干啥就干啥，再也无人能够强迫于你。”

    南宫灵看了他一眼，明眸流转，巧笑嫣然：“姐姐考虑考虑。”

    又和两位绝色美女调笑了一会，钟文便挎上篮子，踩着云中仙步下山采购食材去了。

    ……

    自打出了飘花宫，灵力的浓度便一路下降，待到山脚下，周围的灵力环境已经与村庄里无甚区别，钟文并未前往扶风城，只是在村中补充了些蔬菜和鲜肉，便左手提着菜篮子，右手握着一条大猪腿，嘴里哼着小曲，开始愉快地返程。

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵猫……哎哟！”

    唱得正嗨，他忽然感觉后颈被人一把抓住，颈上皮肤被尖锐的指甲刺破，传来一阵钻心的疼痛，忍不住叫出声来。

    一股强大而古怪的灵力顺着伤处进入身体，瞬间封锁住体内的经脉灵力，教他动弹不得。

    紧接着，来人将他拽着脖子举了起来，开始快速移动。

    钟文只觉耳边风声呼呼，两边景色飞快地后退，毫无抵抗之力地被人提在空中，颇有些腾云驾雾的感觉。

    心知对方修为远高于自己，他倒也熄了反抗的心思，篮子里的蔬菜一路散落，已经所剩无几，一条大猪腿却还是被他牢牢握在手中，舍不得丢弃。

    过得片刻，来人忽然停下脚步，抓在钟文后颈处的手掌一松，钟文体内灵力一时未复，无法动弹之下，直接“砰”地自由落体，重重砸在地上，来了个标准的“屁股向后平沙落雁式”。

    “你能不能轻一点，要是砸坏了我英俊的容貌怎么办？”体内灵力渐渐恢复，钟文活动了一下手脚，摸了摸被险些被砸扁的鼻子，一边埋怨，一边转头看向挟持自己之人。

    青色素袍，长发及腰，乌黑的眸子散发出宝石般的光彩，纤腰被一根白色丝带缚住，衬托出婀娜饱满的身姿，面上蒙着绿色丝巾。

    “是你！”

    钟文认出眼前之人，竟然是一直跟在南宫灵身边的青衣女子。<!--over-->

