    

    小课堂这边有楚凡楚茵楚可，楚苗楚夏梅兰竹兰菊兰还有余小花。

    反正都是自家人，年纪大不大也无所谓。

    陶仕就按照和楚毅商量的那样，在贴板上贴了两张大字，指着大字教了两遍就让大家自己练习，等学会了再教其他的。

    小课堂里没有桌子，每个人只有一个凳子，面前摆了一根木棍。

    楚凡的小眉头都拧了结，虽然她只是提建议的人，但这也太敷衍了事了吧。

    且不说这小凳子和木棍，就说这字儿，起码要教一下笔画吧？

    以前上小学的时候老师可不是这样教的。

    这样想，楚凡就把陶仕叫住了。

    “陶夫子！”

    陶仕鸡皮疙瘩瞬间起来了，脚步一顿，转头看向楚凡干笑了一下：“楚凡妹妹，咱们就是做做样子，就不必叫夫子了吧，你还是叫我陶大哥吧。”

    楚凡：“……”

    “陶大哥，你这字怎么下笔，笔画顺序是什么总要告诉我们吧，还有，这个字有个什么意思，能造个什么句，有没有什么成语典故，死记硬背可不行。”

    陶仕：“(=°Д°=)”

    这么多要求吗？

    这可跟楚毅商量的不一样。

    陶仕正想说什么，楚凡已经走上前了：“算了，瞧你也不太明白的样子，我给你做个示范吧，就比如这个龙字。”

    楚凡讲得很认真，中间还穿插着小故事就很有意思，别说一众姑娘们听得津津有味的，就是陶仕都听得入了神，等楚凡讲完还意犹未尽的。

    “啪啪啪！”

    陶仕忍不住给楚凡鼓起了掌：“楚凡妹妹，你可真是块天生做夫子的料啊，要不女学这边就交给你了，我去跟重宁商量一下你这教授的方法。”

    陶仕说完也不等楚凡同意，逃也似的的跑走了，生怕楚凡会强硬留下他一样。

    楚凡：“……”

    她明明是想认真学习的，一转眼就成了夫子，这样真的好吗？

    “堂妹，就你来讲吧，你讲得有趣，我跟着你学，这个字我这会都认识了，你就接着讲吧！”

    楚苗笑眯眯地示意楚凡继续，其实跟男子一样上学堂念书，她们几个心里也是直打抖的，但事先都说好了，今儿要来撑场子，她们这才硬着头皮来的，这会楚凡讲的就跟说书一样有趣，她们就跟着放松下来。

    要是来念书是这样儿的，她们不介意多坚持两天。

    楚凡：“……”

    楚凡就这样被迫成了忠毅学堂的第一个女夫子。

    就是楚毅知道这事之后也同意楚凡过来，有楚凡在，他的压力也小了许多，况且以楚凡的聪明才智和学识来说是完全够了的。

    为了说服楚凡来，楚毅还把到小课堂学习的女子年纪放宽了。

    楚凡想了一下也就同意了，这事儿是她提出来的，这会让她来收拾完全没有问题，只不过她不可能每天都耗费许多时间和精力在这上面，关键是每天也没有那么多学生来教不是？

    女孩子上学可不比男孩子，就从开业这天的情况来看就知道。

    就算他们不收钱，但是一整天了，学堂了除了她们几个就没有再来人。

