    看着眼前的几个连长，他们的身上都有鲜血的痕迹，不知道是他们自己的还是鬼子的，不过看他们还能站在这里，应该伤势也不大。

    “都报一下伤亡。”

    冯锷皱着眉头，让几个连长自己说说。

    “我们连伤亡不大，就四十多个。”

    六十一团的李连长点点头，他没看到六十二团的储连长，神色多少有些暗淡，不是重伤应该就是死了。

    “警卫连伤亡六十多。”

    “侦查连伤亡四十多人。”

    “补充连伤亡五十多人。”

    “火力支援排伤亡五十多人。”

    几个人说完之后，看着冯锷，不用说，剩下的一百多个自然来自六十二团的那个连。

    “直属营伤亡一百五十多人，褚连长阵亡，他所在的连伤亡一百多人；这些东西，都在这里，给阵亡的弟兄们发抚恤，你们有意见没有？”

    冯锷指着地上的几个袋子问道。

    没人说话，大家都看着冯锷，遵循着基本的规则。

    “这次的任务本来是我的，所以三分之二给六十二团，三分之一给李连长的连队；就这么定了吧！”

    冯锷边说边阻止了李连长试图张嘴的举动，他只能这样了，不管他要说什么，那都不重要了。

    “张川，派一个排的弟兄，送伤员回黄土岭，转运到后方；能走的让他们自己走，照顾好重伤员。”

    “大家一起挖坑，先把鬼子和弟兄们都埋了。”

    冯锷挥挥手，示意弟兄们赶紧行动起来。

    硝烟还在大拢弥漫，弟兄们却已经开始挥动各种工具，埋葬战死的弟兄和鬼子的尸体，至于那片毒气弥漫的区域，现在仍然没法清理。

    一个小时后，破败的大拢已经找不到尸体，除了满地的鲜血和弹片残留在述说着刚刚的大战之外，没人知道这里曾经爆发了这么残酷的战斗。

    “王宁的直属排和张川的补充连留下；高玉荣、王纶，带着其他的部队，现在出发，去杨家山和棠山一带；现在就出发吧！”

    面对疲惫的弟兄们，冯锷不得不催促他们出发。

    “营长，那你呢？”

    王纶问道。

    “那里的这东西得埋掉，我处理完了就去追你们。”

    冯锷指着那片大道，带着颜色的烟雾已经有消散的迹象，可是现在仍然不是进入的时候，冯锷必须要等到完全没有危险才会进入。

    “营长，要不我留下处理，你还是带着弟兄们走吧！”

    王纶想了一下，有些东西他不好明说，按照他跟旅长这么久以来形成的习惯，直属营的营长应该第一时间返回才是。

    “你知道怎么处理吗？”

    冯锷问道。

    “营长，你说怎么处理我就怎么处理。”

    王纶一脸期待的看着冯锷。

    “鬼子的毒气弹五花八门，我也只知道几种；执行命令吧！”

    冯锷摇着头，他祈祷这里的毒气弹只是一战时候出现过的那几种，只有那几种，他才知道怎么处理。

    在一片火光之中，弟兄们带着装备迈步离开了，冯锷皱着眉头还在等待，消散在风中的有色气体已经过去了半个小时。

    “呼！”

    “没有命令，不准靠近。”

    冯锷长出了一口气，一手举着火把，一手拿着一块湿漉漉的布料，慢慢的靠近，他这也是没有办法的办法，因为他没有防毒面具，更别说生化服了。

    鬼子在中国战场大量使用的毒气弹中危害最大的就是“红色弹”和“黄色弹”，所谓“红色”指的是窒息性毒气，“黄色”指的是起疱性(糜烂性)毒气。

    刚刚那片烟雾，冯锷看到了多种颜色，所以他把自己所有裸露肌肤都包了起来，除了留在外面的眼睛之外。

    在空旷区域，空气流动之下，几个小时过去了，现场确实变的安全了很多，至少冯锷没有出现不适的现象。

    倒在毒气区域的战马已经没有了动静，不知道是被子弹打死的还是被鬼子的毒气给弄死的，看着战马的惨状，冯锷摇着头，继续查看着。

    “基本安全，记住，别用手直接接触那些东西，手都包起来。”

    冯锷返回了，叫弟兄们跟着自己。

    “就在这旁边挖坑，把死马和鬼子一起埋进去，还有这些武器，都埋进去。”

    冯锷指着大道的旁边，现在只能这么干了，庞大的战马尸体不是几个弟兄能搬动的。

    “营长，这是弹药箱子，要不要打开看看？”

    张川指着地上完好的弹药箱子，能看出来，那是装迫击炮炮弹的，而地上鬼子留下的九零迫击炮有六门，对于火炮的天然执着让王宁有些舍不得。

    “去镇上找我们原来的弹药箱过来，箱子不能要。”

    冯锷皱着眉头，残存的弹药箱有的已经散开了，有的还是完好的，炮弹就那么留在地上，没有爆炸应该就还能用。

    “呼呼呼……”

    上百个弟兄的忙活之下，几个大坑很快就完成了，弟兄们不停的朝里面扔着东西，渐渐的大坑就填的差不多了。

    “行了，别扔了，填土；再挖几个！”

    王宁看着大道上还有很多死马的尸体，大声的阻止着。

    “营长，你来看看，这些炮弹不一样啊！这又是什么东西啊？”

    在收拾弹药箱的张川大声的喊着，他在炮弹的弹体上看见了不一样的标识，至于旁边诡异的衣服，正是鬼子的生化服和防毒面具，鬼子的野战毒气中队这玩意是标配。

    “这是鬼子的毒气弹，拿火把来！”

    冯锷示意弟兄们退后。

    拆开的弹药箱有很多弹孔，冯锷在小心的查看着弹体，这玩意不会炸开的屁响声不会让弹体撕裂，也许刚刚的毒气就是这玩意弹体破裂之后泄露出来的。

    “呼！”

    检查完之后，冯锷长出了一口气，运气不错，弹体破裂的炮弹只有四个，其余的都完好无损。

    “张川，把其他的炮弹先装箱，有这标识的先别装。”

    现在轮到冯锷纠结了，他有两个选择，一是把这些东西原地深埋，可是这玩意迟早是个祸害，早晚会泄露；另一个办法就是带走，至于带走怎么处理他就需要请示旅长了。

    “都装起来，分开装；带走！”

    纠结的时间不长，冯锷很快就下达了命令，他现在没时间去向旅长请示了，不如把毒气弹和防毒面具都带走。

