    门外。

    莫天行闻言哭笑不得，他身边洛南清雅柳眉微皱，显然对于江帆的第一印象不怎么样。

    “莫师兄，我今天肚子非常不舒服，咕噜噜……小说我放在桌子上了你进来自己拿一下。”

    虚弱的声音伴随着咕噜噜，还有水花飞溅的声响，从屋子里响起传出来。

    莫天行推开门，进屋没有看到江帆人影，看到一扇写着茅厕的门紧紧关闭。

    他带着关心问道：“师弟腹泻怎会如此严重，难道是遭到了小人暗算不成？”

    明眸冷艳的洛南清雅没有进入屋内，靠在门边衣裙飘飘，利用清冷视线打量室内环境。

    三十多平米的屋子和宗门其他外面弟子居住的不同，她没见过把茅厕和厨房，修在屋子内部还挨在一起的家伙。

    今天长见识了。

    还有外门修士最低标准是开辟轮海，生命之精澎湃，灵气洗筋伐髓改造体质。

    上厕所频率大大减少，这人却能如凡人一样拉稀，这让她心里鄙夷的同时有一种既视感。

    不禁想起自己小时候。

    如此粗俗奇葩的家伙，他是怎么和莫师弟交情不浅的？

    洛南清雅有些好奇。

    茅厕。

    坐在自制的马桶上，江帆面色惨白肚子咕咕的叫。

    这泻药太顶了！

    “莫师兄我没事，不小心吃错东西了而已，小说你看到没有，就在我床边的桌子上。”看到了赶紧拿着离开吧！

    “看到了。”

    莫天行闻言放下心，不是被敌人暗算的就行，他走到桌子前拿起小说原稿。

    “原稿？”

    “这我拿走不合适吧。”

    “不碍事的，过一段时间你还我就成，这本书我打算写个一百万字再发布。”

    莫天行听到江帆的催促，觉得师弟现在这幅模样，应该是不想让人看到。

    “师弟真厉害，要不是你今天状态不佳，我好心救了一个师妹倒霉沾上麻烦更改了任务。”

    “我定要和你畅饮三大杯！”

    听到莫天行的话，厕所里江帆暗自庆幸，这个师妹想来就是之前天上掉下来的白衣女子，连莫天行这种内门大佬都觉得麻烦。

    更别提他这小身板了。

    “祝师兄任务顺利，等你回来我们一定不醉不休。”

    “好。”

    拿起稿子他准备离开，不过翻看的时候看到三年之约的标题。

    他不由愣在原地，默然不语进行的继续阅读。

    许久他长叹。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “真是说到我心坎里了，师弟是怎么知道我被退婚，这在内门虽然不是秘密，但也没有谁会乱传才是。”

    厕所里面色惨白，已经严重脱水的江帆一脸懵逼，师兄你不是要走了吗。

    你现在说的是什么。

    你还被退过婚？

    “唉……师弟不必把纳南嫣然写得如此不堪，用于影射我曾经的未婚妻，退婚我不情愿，可是我也理解她的选择，努力提高证明自己就是了。”

    “原来莫师弟要来风鸣谷，是因为退婚的事情吗，我倒要看看书里的选择和你有什么不同。”

    该死！

    师兄你在说什么我听不懂，可是我可以肯能你不小心背刺了我。

    这个妖孽居然进来了！！！

    江帆惨白虚弱的脸上，懵逼和慌乱交加，他深吸一口气心里发狠低喃道：“只能如此了，再拖下去后果不可预料。”

    噗噗~

    砰！

    放屁声想起刹那，江帆用手按住石头打造的马桶，劲力施展将其震碎。

    轰！

    再把水管弄破。

    满天水花四溅中江帆无声的笑了，踩在两块石头上，避免和略微显得昏黄的液体接触。

    默默看着水流淌到屋里。

    “师弟你怎么了？”

    “呕~好恶心！”

    咻！

    听到高速移动的破空声，江帆知道外面的女人走了，听到莫天天关心的询问。

    他幽幽道：“师兄，我现在想静静，你拿着书离开就是对我最大的关心了。”

    莫天行听到这伤感的声音，看到掩面飞走的洛南清雅，这种事在女生和熟人面前发生，一定觉得非常难堪吧。

    “师弟保重不要多想，别担心这件事情之后找不到道侣。”体贴的师兄摇头，留下一个保证他终于离开了。

    “唉~”

    淋着冰冷的水，江帆忍不住摇头叹气，如果可以他也不想社死，这不符合他低调的人设。

    要知道他连写小说都没有多少知道，发书收信，全靠莫天行介绍的师姐帮忙。

    不过两个内门弟子拜访，漂亮的女神师姐掩面而去，加上爆裂的声响，天知道会传成什么。

    “没有交流都这么麻烦了，要是和对方接触，估计要上演一次与师尊相遇的场景。”

    “不。”

    “师尊宅得很闭关几年了，只有前面一段时间很惨，再拖四年我跑了就没事了。”

    “可这女人是内门弟子，还和莫师兄认识，和她牵扯上关系宗门这避风港估计要起大波澜。”

    先收拾屋子吧。

    免得好奇的家伙们看到这幅景象乱传八卦。

    很多人想问一个女人而已，非要搞得这么夸张和谨慎吗？

    只能说每一只苟，都是经历了生活毒打成长起来的。粉色经历多了就变黑，纯真的少年变成腹黑都需要过程。

    曾经他的梦想是，得道成仙逍遥自在，纵横天下，喝最烈的酒，睡最美的女人。

    现在。

    他只想在宗门苟四年，遵照总结出来的六大戒律做一个安安静静的苟道中人，之后换一个暂时安全的地方继续苟。

    能不选择模拟最好了。

    这是因为所谓选择是个大坑，别说什么风险与际遇共存，明面写着的奖励风险越高所代表的坑越大。

    他奶奶最关键的是还拖薪，打个比喻就像有了目标努力工作，结果能拿不拿得到事先说好的奖励要看你的拳头。

    打得打不过老板。

    他不禁回忆起刚刚穿越，明悟这个道理的经历。

    ……

    ……

    身为高一的学生。

    三年前江帆穿越了。

    十分套路的经历，睁开眼爹娘就挂在眼前，茫然无措的时候。一个老乞丐出现，帮助便宜老爹老娘打理后事。

    并且收留了他。

    不同的是这不是什么高人，真就是一个老乞丐，帮他只是为了遵循丐帮规矩。

    善理后事，救人一命，逼迫别人当乞丐就不算罪孽。

    就这样。

    往后的一个月内，江帆不仅被老乞丐逼着去乞讨，还要忍受周围乞丐针难听的谩骂侮辱。

    他一直想逃跑但是没有机会。

    直到某一天。

    老乞丐知道江帆看到一户人家有老人去世，得知这家人没有像他帮助江帆爹娘下葬一样，吹响一种唤作冥哨的东西吞噬尸体血肉。

    “你确定没有看到冥鸦飞舞还有那老头死了五六个时辰？”老乞丐抓着他的肩严肃道。

    “确定。”

    江帆没有在意，他虽然知道这个世界死人了会吹哨子，召唤一种名为冥鸦吞噬血肉，心里觉得这只是一种刁蛮的习俗。

    不觉得有什么不对。

    直到老乞丐叹气，怜悯的看了他一眼直接跑路。

    “你自求多福吧。”

    “诶。”

    “可怜的家伙。”

    直到见其他乞丐眼里也流出怜悯，同样端着破碗跑路，他才有些慌连忙跟上去。

    “等等！”

    “你们把话说清楚！”

