
陆院长坐在太师椅上，手搭着扶手，手背皱纹明显。

他双目炯炯有神，紧盯着白靖城，以及今日当值的炼药师。

“老夫要一个解释。”他要给两人一个机会。

白靖城一脸无所畏惧，道：“院长，今日又不是我当值，我给什么解释？”

“那你为何一直咬着小萌不放？你敢说此事与你无关？！”

陆院长生了怒。

那炼药师是白靖城举荐进来的，若没有白靖城的指使，他怎敢做这样的事情。

白家太狂了！

白靖城冷笑：“院长，我对此事真的毫不知情。我只是怕那孩子手脚不干净，怕那好苗子长歪了，所以才想带她重返正途。”

陆院长端起茶盅，慢声说：“既如此，那你就去给小萌赔礼道歉。”

“院长，我没听错吧？你让我去给一个小孩赔礼道歉？！她受得起吗？”

白靖城觉得院长是疯了。

他是圣都丹药公会的长老，白家的继承人，圣都学院的夫子，让他给那小杂种道歉，真是要成了圣都的一大笑话！

“你是学院夫子，为人师长，方才险些冤枉了小萌，险些让她蒙上污点，这不是应该的吗？”陆院长道。

“我只是主张查清真相，哪里是冤枉她？”白靖城浑不在意，“院长，我是夫子，若给学生赔礼道歉了，以后还怎么在学院立足？”

陆院长垂下眼眸，沉吟片刻。

就在白靖城以为此事过去的时候，就听见陆院长沉声说道：“白靖城，你收拾包袱滚蛋吧。从今以后，圣龙学院再无你这名夫子。”

他给了机会，白靖城没珍惜。

学院的孩子是一张白纸，不能被品行不佳的夫子教坏了。

“院长？！”白靖城惊呼，“你这是要辞退我？！我可是丹药公会的长老，六品的炼药师！”

就算是在圣都，六品炼药师也是凤毛麟角的存在，更何况他是白家人，有经验有资源，岂是其他炼药师能比的！

“白靖城，别以为老夫不知道你来这的意图。学院千年传承下来的丹方，只有院长才能阅读观看，而你，永远都不会继承老夫的位置！”陆院长放下狠话，“所以，别再这里浪费时间了。”

白靖城身体发僵，面色尴尬。

心里暗附，这老东西究竟什么时候，看穿了他的意图？

没错，他是想将学院的秘传丹方带回白家。

白家用了狠绝的手段，掠夺了不少秘传丹方，所以地位超然，生意红火。

但白家最觊觎的，还是学院的秘传丹方。

白靖城并没当即发难，笑眯眯的劝道：“院长，你手里有丹方，我白家有店铺，何不一起合作，一起发财呢。”

闻言，陆院长已然震怒。

“真是不知天高地厚！你白家就算得了丹方，也不可能炼制成功！”

一掌将白靖城打了出去。

人砸在了庭院的地板上，毫无还手之力。

陆院长已然负手走到廊下，嘴唇微启：“白靖城，以后你街头看见老夫，就往街尾走，不然老夫见你一次，打你一次！”

白靖城浑身巨疼，面容抽搐扭曲。

他不是陆院长的对手，只能灰溜溜的爬起来，一瘸一瘸地离开。

.

锦朝街，纪府。

两个小包子如今心大得很，并没有记得学院那场风波。

不过君凌陌还是亲自下厨，做了几个小菜。

饭桌上，摆满了美味菜肴。

其中爆炒大虾、牛肉丸子和宫保鸡丁是君凌陌做的。

白玉瑾觉得自己的人生圆满了，因为她吃到了摄政王亲手做的饭菜。

虽然是蹭吃的。

沐洛尘也觉得自己光宗耀祖了。

但是筷子一伸过去，君凌陌冰冷的眼神就落在自己身上。

他抿抿嘴，有些委屈的说道：“王爷，白玉瑾都能吃您做的菜，为什么我不行？”

“她与你不一样。”君凌陌冷冷说道。

白玉瑾还是觉得穿女装很别扭，就换回了男装。

她得意的扬了扬眉毛：“洛尘兄，你承认吧，我就是比你要讨喜。”

沐洛尘无言无语的翻了个白眼。

但筷子已经伸向了别的菜。

虽然没吃到王爷亲手做的菜，但能与王爷同桌吃饭，也是他几辈子修来的福气！

一旁的素清见状，更不敢碰那三道菜。

用完膳，君凌陌去带孩子，苏绵去安顿了素清和知夏这对主仆。

白玉瑾吃撑了，瘫坐在交椅上。

很快，苏绵就回到了花厅。

她端了一碗山楂水过来，说道：“白公子，你喝碗山楂水，消消食吧。”

“哎哟，还是我们的绵姐姐体贴细心，我最喜欢你了。”白玉瑾眨眨眼，接过了山楂水。

苏绵笑着，嗔道：“几年不见白公子，怎么还是一样的油嘴滑舌？”

“我只对你和轻羽如此，其他人我是懒得哄呢。”白玉瑾说说道。

苏绵笑意更深，腮边微红。

她看着白玉瑾气色不差，就道：“白公子无……和小姐无事就好，我办事不力，怕你们又遭危险。”

纪轻羽招了招手，让苏绵过来坐下。

她听风影说过，灵鸟还没达到圣京的时候，陈菁菁便把苏绵完好无损的送回了纪府。

当时沐洛尘已经来了这儿做保姆，正想派人出去打听消息，骤然看见苏绵被送回来，还吓了一跳。

陈菁菁说了，自家弟弟被南玄烬夺了身子，又控制着她的性命，她所做的一切，都是被逼的。

但她谨记父母的教导，宁愿丢了自己的性命，也不愿意做害人之事，故而就将苏绵送回来。

当即，陈菁菁违反了与南玄烬的契约，心脏绞痛，浑身抽搐。

沐洛尘惊住，心想着总不能让陈菁菁死在纪府吧？

这得多晦气啊，将来这套宅子都要贬值的。

何况，人家把苏绵送了回来，他不好不管。

请了隔壁的风然过来，再折损了一件解契约的灵器，才保住了陈菁菁的性命。

不过纪轻羽不放心，给苏绵把了把脉，又用玉魂灵气检查了一遍。

确定无事后，她才撤了手。

“陈菁菁舍己为人，还真是圣都贵女的模范。”白玉瑾喝着山楂水，调侃道。

她老爹还在时，还说过陈菁菁品行不错，若能做她的媳妇是再好不过的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69163619"  chaptername="第222章，圣女贵女的模范">加入书签</a>
</div>
