    三十亿狂砸，押注剑宗无名，这等气魄震慑了神话论坛！

    “你们这群瘪犊子，告诉你们，剑宗无名是我亲哥们，想要发财，就跟着押注狂砸，带你升仙，带你飞，带你牛逼一路往北吹！”

    社会你杰哥押注三十亿后，丢下了一句嚣张霸道的话后，就直接下线！

    但他这句话却激起不少富豪的激情，有的头脑一热，就跟着砸了一亿美刀，有的甚至狂砸几亿欧元！

    在这种风气的带动下，网友纷纷高呼，不见剑宗无名，不知什么叫狂，不到神话论坛，不知什么叫豪。

    至于剑宗无名被E帝国守护者给抓捕了，这个消息虽然被神话论坛证实，但绝大部分人都认为这里面绝对有着不可告人的猫腻。

    具体的K组织也没有能力去知晓，只发布公告，通知如下：

    “今次剑宗无名被E帝国守护者带走，具体情况只能等到了他们大本营，才能最终揭幕，如若剑宗无名这一次，能从E帝国安然回来，我们将会向世人公布世界危险人物，二级的帝级榜单十大高手，届时剑宗无名可以成为后补成员。”

    这条通告一经发布后，便以蝗虫国境一般扩散开去，以难以想象的速度传遍世界每个角落。

    K组织的这个决定，让世界排名前五的大国，都纷纷为之动容。

    当天下午，欧洲联盟向K组织发布了通知，希望他们不要公布这个榜单，不要影响了当今民众的正常生活。

    毕竟剑宗无名和其余九大高手，在这半年时间里，已经给整个人类社会带来了无法想象的冲击。

    其实连K组织自己也未想到，三级榜单才公布出来几个月，前九位强者，就已经是八死一个亡命天涯。

    E帝国守护者三大首领之一，正在本土上追杀金色闪光，可怜的阿伊达，自从死里逃生后就未曾能好好静下来恢复伤势。

    而如今一旦剑宗无名，从E帝国安然出来，那么他自身的修为，就已经超越了三级榜单的威胁范畴。

    所以最终，K组织决定公布二级帝级榜单，他们想让这个世界彻底疯狂起来。

    面对欧洲联盟的谴责与警告，K组织同样不予理会，并且强势回应，不要惹怒了他们，不然整个欧洲陷入动乱。

    面对这种未知的神秘组织，欧洲联盟也不好轻易的叫板，只好用发表声明来谴责对方。

    这些事情，大众才懒得去理会，他们都在安静的等待K组织公布剑宗无名的最新情况。

    在韩铮被关进车厢的十二天后，那一辆特种拖车，载着集装箱，在陆地和天空双重保护下来的E帝国首都城外。

    这里是首都郊外的一处古老庄园外，米歇尔三人都在场，另外还有着两名中年男子。

    其中一名留着金色长发，面容十分俊美且刚毅的中年男子，穿着一身属于中世纪的银色铠甲。

    整个人站在那，就好似和整个天地都融合在了一起般，那种自然散发出来的气势，就让人内心升起了一股膜拜念头。

    这名中年男子，便是守护者的大首领，被守护着称呼为狂神的亚历山大！

    “米歇尔，你倒是胆子不小，没有三大首领的授予，你就私自动用绝对金属，幸好成功困住了剑宗无名，万一，绝对金属有失，你们三个拿什么赎罪？”

    亚历山大伸出完全被银色护甲手套护住的右手，指着米歇尔三人，脸上的怒色并不是装出来的。

    米歇尔三人身子都是一震，然后，便齐齐的对亚历山大躬身一礼，以此表示自己知错了。

    “好了，幸好这一次绝对金属没事，记住下不为例，不然就算我也保不住你们，将集装箱打开，让我见一见这位剑宗无名。”

    亚历山大身为守护者的第二代首领，自从出世以来，就未曾败过，自认为会成为守护者最强一代大首领，成为整个E帝国守护神。

    然而前不久，剑宗无名一人单枪匹马，踏翻了整个远东军区，这让他内心的愤怒已经爆棚。

    若不是身为守护者大首领不能离开首都，他早就前往远东军区，去将剑宗无名给亲手击杀了。

    而现在那个给E帝国造成巨大损失的剑宗无名，就在面前的集装箱中，亚历山大心中的杀意在沸腾。

    米歇尔三人闻言，纷纷恭敬的点头，让属下众人将集装箱的门打开，将里面的一节车厢给拽出来。

    亚历山大在米歇尔三人的陪同下，站在一旁，静静的等待着车厢出现在面前。

    大首领就在这里，米歇尔三人可不相信剑宗无名，在大首领面前还有翻牌的机会。

    然而，当车厢被从集装箱中拖出来的瞬间，亚历山大四人的神色巨变，因为被拖出来的那一节车厢竟然是原色的！

    原本覆盖在上面的银色绝对金属竟然没有了，这就预示了一件事，绝对金属发生意外了！

    “米歇尔，绝对金属若是有失，你三个都要死！”

    亚历山大脸上五官因为愤怒都在微微扭曲，绝对金属消失不见，那就只有一个可能，那就是被剑宗无名给拿走了。

    但亚历山大不相信无名会有这样的本事，绝对金属可是被他老师蕴养的十年，已经具备自我生命，是绝对不会让其他人占有的。

    就算是他如此自傲狂妄目中无人，但面对绝度金属的束缚，他也没有任何把握能攻破。

    “剑宗无名你给我滚出来……”

    极冷的呵斥声在回荡，而那一节车厢内却是空荡荡的没有一个人，绝对金属和剑宗无名都凭空消失。

    见到这个场景，米歇尔三人脸上冷汗直流，这样结果，将注定了他们的生命即将走到尽头。

    “狗叫什么，老子这一路上十几天没吃东西，就不能让我安静的先填饱肚子？”

    十分清朗的声音从不远处传来，几人顺着声音来源看过去，在十米外的一颗树的树冠上，站立着一名清秀少年。

    这个人正是消失不见得韩铮，此刻他手中拿着E式大汉堡，正大口的咀嚼着。

    一连十二天未曾吃一点东西，这让韩铮承受了极大煎熬，所以在车子进入首都市区范围后，他就从集装箱中，利用金遁术出来寻找食物充饥。

    “你就是他们口中的那位大首领？我需要你回答我一个问题，许佩玲的遗体在何处，希望你能交换给我。”

    已经来到了E帝国首都，韩铮此刻内心是急切的，他想亲眼见到许佩玲的遗体，只要遗体没有被破坏，他就有办法给丫头第二次生命。

    “开玩笑，你有什么资格让我听你的，一卑贱的东方女人，早就死了，现在已经被野兽啃食的尸骨无存了。”

    亚历山大此刻最在意的是绝对金属的下落，一个东方女孩死活和他有什么关系。

    既然，你们不交出来，那我就只能杀到你们交人为止！

    亚历山大的话，让韩铮压制在心里的杀意迸发冲天！

    从进入E帝国开始，韩铮就一直压制着杀意，不让杀意影响了自己的发挥与判断力。

    而现在他已经来到了最后一站，到了现在，这些人还在狂妄不知悔改，让心中的杀意急剧转冷。

    碰……

    气爆声中，韩铮就已经到了亚历山大上空，直接一个下劈腿，夹着数万斤的力量轰然砸落！

    “找死……”

    亚历山大见此，直接一拳轰了上去，两者在电光火石间碰撞在一起，一圈圆环气浪翻滚扩散。

    米歇尔三人被气浪冲击的纷纷后退，脸上都带着惊骇，震惊于两人交手所造成的声势，简直惊世骇俗！

    ……

