    听到示儿如此简单天真的话，乌雅璇想笑，却笑不出来。

    如果事情真的这么简单就好了，她再也回不去了，如今这个身份，是她当初想争取来的。

    真的拿到这个身份的时候，却又觉得很无力，这才几天，就已经是一地鸡毛。

    突然觉得一阵疲惫感。

    秦凤西追到姜婀是在出发的第二天。

    原以为当天晚上就会在那个驿站遇到她，却不想，她比她想象的还要拼命。

    一个女孩子，何故这么坚强。

    当时她裹了一件黑色的披风，在路边摊子上买烧饼。穿的是寻常料子的衣服，甚至整个脸都让围巾遮得差不多了，就剩了一双眼睛在外面。

    他和惊雷快马而过，只看见了一个背影，他便及时嘞马。

    九尺玄鹿因主人的突然示意，急急刹住了脚步，马蹄都险些在地面擦出火花，玄鹿感觉到脚锥疼，轻轻踢了两下前蹄，咆哮了两声。

    惊雷跑出克几步才停住，还不知情况的调转了马头，走回来。

    就看见自己主子坐在马背上，眼睛死死盯住烧饼摊前的那个小小的人，不发一言。

    “姜三姑娘？终于追到你了！”

    姜婀没有回答惊雷，只看见秦凤西的眼神如寒冰剑雨一样死死盯着她，似乎冰冷至极，又似乎快要火山爆发。

    她都忍不住身子一下紧绷了起来。

    从来没有见他用这样的眼神看过她，那种感觉，就是她犯了不可救赎的大罪，只有打入十八层地狱才能赎罪的感觉。

    她默默的转开了眼睛，惹不起，躲得起。

    可想想也不行，此子虽凶，还是很好哄的，要不然脸皮厚点，说点好听的？

    撒娇女人最好命！

    她暗地里捏了捏自己的嗓子，准备用发嗲的声音来撒撒娇。

    可一见他的神色，就是已经明了，撒娇也没用也不原谅的表情。

    让她唯一一次想要温柔可爱一点撒个娇，发发嗲什么的都没成功。

    她默默的咬了一口烧饼，虽然有些硬，可到底是热络的，她使劲嚼了两下，然后艰难的吞下去。

    然后身子一软，以肉眼可见的速度慢慢的慢慢的往旁边晕倒下去。

    若是平常，他铁定第一时间接住她，而这次接住她的却是大地母亲。

    躺在冷硬的地上实在是不好受，她半睁一只眼睛，见秦凤西根本就一脸了然的拭目以待。

    哎，这男人也不好哄呀，罢了！

    她识趣的乖乖自觉的从地上爬起来，拍了两下灰，捡起刚刚包好的烧饼，既然不理就算了呗。

    她还要赶路，去牵自己的马。

    路过他身边时，也没敢再看他。

    但心里却泛起阵阵委屈，眼眶也起了雾气，她低头不语，他对她的态度让她觉得十分委屈，她这么做都是为了谁？

    李瞩不愿意他去冒险，她也不愿意，凭什么还生她的气了，这两日风餐露宿，她无时无刻不想着他，他倒好，见面就给她脸色看。

    越想越委屈，眼泪快出来了，为了掩饰，她赶紧拿起烧饼咬了一口，顺便快速抹了眼泪。

    谁知一阵天旋地转，然后一个温暖的怀抱，越抱越紧。

    她眼角挂着泪珠回头看把自己抱得紧紧的秦凤西，他一把将她拉上了他的马上，抱在了怀里。

    她惊疑的看着他，他见不得她这样子，好看的眉头蹙在一起，起了褶皱，像极了他揪着的心。心疼的替她抹去眼角那一滴泪，略有些粗糙的指腹却带着暖暖的热度，让她一下身子就紧绷了起来。

    “你知道这两天我有多担心吗？”声音不大，却带着粗重的鼻音，他担心惨了她。

    以至于现在把她抱在了怀里，手还有些颤抖。

    这两天的紧张害怕，在靠在他怀里的那一刻，瞬间烟消云散。

    觉得踏实又安心。

    刚刚还委屈的嘴角，立马扬起满意的笑。

    “那你还凶我？”

    “我几时凶你了？骂了你还是打了你了？”他气急。

    不过是气狠了，眼睛盯着她不放，她便哭了，如何舍得再骂她打她？

    她承认，在他的面前，她总是脆弱的。

    两天的风雪交加，寒风扑面，冷彻透骨，她都不曾都比不上他刚刚指腹轻轻一抹来的狠烈，引得她颤栗。

    他用披风紧紧裹住了她。

    惊雷没眼看的转过了头，心里也大大的舒了一口气。

    一路上，寒风大雪就算了，还要忍受秦凤西那比寒霜还要冷几分的脸，双重寒冷加身的惊雷，连日里，连话都不敢说，呼吸都怕重了，而被殃及池鱼。

    此刻寒霜终瓦解了。

    他的心也跟着慢慢回归到了胸腔里，不禁暗暗感谢姜婀，也暗暗庆幸秦凤西眼神好，这样站着裹得只剩一双眼睛都能认出来，实在是难得。

    “走吧！”

    秦凤西带着她骑一匹马。

    “我的马！”她总不能这一路上都和他共乘一骑吧！

    追后惊雷牵了马走在后面。

    他忍不住把她抱的更紧，头抵着她的头顶，气愤的说：“为何不辞而别？”

    “我若说了，你会让我一个人走吗？”

    “当然不会！”他义正言辞。

    “嘶！哎，你轻点！”她手臂被她碰到生疼。

    “怎么了？”

    “昨天路过冰河的时候，速度太快，没有给马蹄包扎，连人带马一起摔在了冰面上，手臂有些擦伤，不严重。”

    她虽说得轻巧，可以想象，冰面本就光滑，速度又快，还不知道被甩开多远。

    心疼和自责的滋味越发浓烈，明知道她的性格，当时就不该松懈，她一个女孩，哪里有什么在外行走的经验？

    如今能看到她安好的坐在自己身前，已经是万幸了。

    “还有哪里受了伤？”

    她支支吾吾，知道不说实话也是瞒不过他：“还有小腿和膝盖处略有些擦伤，不过都不碍事的，很轻微很轻微。”

    他却冷了脸，吩咐找一家客栈，定了一间房，让惊雷去把姜婀的那匹马卖了，然后把他们的两匹马喂饱。

    然后定了几个菜。

    他则带着她去了楼上客房。

    “干嘛，昨天晚上我都已经处理过了，真的只是些小擦伤。”她有些紧张，他不是要检查吧。

    他却不管，推着她就进了屋，然后把门关上。

    用不用质疑的口吻说：“把外衣脱了！”

