    林振东当然不知道蓝未未的想法，他是回去的路上才知道的.

    在一品饭店吃完饭之后基本上就各回各家了。

    毕竟上一次果然带给大家的阴影太狠了。

    七星和焦阳还提议着大家一起去KTV的，不过最终段西风还是觉得算了吧。

    他害怕果然再发酒疯。

    今天的事情段西风是记在心里了，他其实一开始觉得D融宝是不靠谱的，可是架不住薛素梅一直跟苏青说，说今天又涨了多少多少了，说十万块放在D融宝里有多少收益，放在银行里有多少。

    苏青本身就听大姨的话，这薛素梅又是苏青的至亲，那么自然而然就不用说了。

    苏青把全部钱放进了D融宝里了。

    本来段西风也有些担心的，可是这一段来倒并没有什么问题，有时候想要赎回都可以马上赎回，段西风放下心来。

    再加上D融宝还是非常的会包装的，他们甚至在电视台做了大量的广告。

    不仅仅这样，D融宝还在一些网剧里进行投放大量的广告，他们让一些当红的流量艺人来说广告，甚至他们还请一些人气小生代言。

    对于D融宝来说，只要钱到位，那么没有请不来的嘉宾的。

    于是在今年，其它P2P疯狂爆雷的时候D融宝反倒越来越坚挺，甚至是D融宝还做了一些公益慈善，连带着段西风对于D融宝都放下心来了。

    可是今天晚上余欢水的话给段西风提了一个醒。

    他晚上回到家后和苏青说了一翻。

    “不会吧。”

    苏青有些不相信：“大姨不是说了嘛，这D融宝的法人是她朋友的干女儿，你说再骗还能骗家人吗？？？”

    “这个说不准的，大姨说不定也被蒙大了鼓里了，桃子已经回去劝了，当然，还有更重要的一点就是余欢水说的对，这D融宝难道是做慈善吗？这么高的收益他怎么挣钱？今年的投资本来就不挣钱，我们公司的资金都快断了，所以我觉得啊，这件事肯定有风险的。”

    段西风朝着苏青说道：“咱们先把钱取出来，然后观望一下，如果真的没事了再说，可万一出事了呢？我们的孩子快要出生了，咱们这钱都是给孩子准备的，总不能被这D融宝给坑了吧。”

    “你说的对。”

    苏青想了想答应了下来。

    然后两人就算是把D融宝里的钱给取出来了。

    至于薛素梅就没有那么好说话了。

    “桃子，你懂什么啊？？？这是理财你懂吗？有道是你不理财，财不理你，你想想看，这些放银行能挣几个钱，可是放在D融宝里那挣的就多了。”

    薛素梅听完杨桃的话想都不想的都说道：“再说了余欢水他懂金融吗？你知道有多少理财大师都推荐D融宝吗？？你知道有多少人在用吗？？？我觉得啊，未未说的对，这个余欢水啊就是羡慕嫉妒。”

    “不是，妈，你听我说，老余不是这样的人，而且您是挺聪明的人，您想一下D融宝正常吗？？？”

    杨桃朝着薛素梅说道：“别的不说，那么多的广告，那么多人代言，那么大的投入，您觉得正常吗？？？”

    “对啊，正因为这样才值得信任啊，你觉得对不对？你想一下啊，人家这么多人难道都是傻子吗？？咱们小区那么多人都投资了，难道都是傻子？？？”

    薛素梅依旧不相信杨桃。

    用薛素梅的话来说，那就是她吃的盐比你们吃的米都多，怎么可能错呢？？？

    “可是，妈……”

    杨桃这个时候还想说什么，但是薛素梅摆手说道：“桃子，这话你不要说了，你就相信妈妈就行了，妈妈的眼光根本不会有错的。”

    不止薛素梅，同一时间，果然回到家里同样和父母说了这个事情。

    果然的父亲果长山有些不解的说道：“果然，你回来就是说这个事？？？”

    “是啊，你们老两口的100多万都是在这个里边放着，我觉得并不安全，要不咱取出来吧。”

    果然轻轻点头说道。

    “你懂什么？？？”

    果然的母亲冯兰芝这个时候声音有些高的说道：“你和你父亲一样，都不懂什么叫做你不理财，财不理你，你们知道不知道放在D融宝里能够有多少的利息？放在银行里才有多少？？”

    “可是……”

    果然这个时候还想解释什么，但是他的母亲却直接粗鲁的打断道：“从小到大，你做的每一件事都是你妈妈帮你选的吧，你觉得妈妈选错了吗？？？”

    “这个……”

    果然很想说一句你真的选错了，但是最终还是叹息一声：“行吧，不过我说一点啊，你最好取出来一点，鸡蛋不能放在一个篮子里，你说是不是？？？”

    果长山轻轻点头：“我觉得果然说的这个是对的，咱们总得有一点风险意识吧。”

    “有什么风险意识的？？这么多人放在这D融宝里没有事，难道我们放进去就有事了？？我告诉你们，听我的就行了。”

    冯兰芝直接自己就做了决定。

    而另一边，林振东来到了家中才知道了蓝未未的事。

    门口，梁安妮竟然在。

    “你怎么在这里？？？”

    林振东显得有些意外：“你没有回家？而且也没有给我打电话，是不是有什么事啊？？”

    “没有什么事。”

    梁安妮望着林振东微微摇头说道：“我就是刚好走到这里，想上来看看你在不在，然后……”

    “行了，进来说吧。”

    林振东开门让梁安妮先进来，然后他示意梁安妮先等一会儿，林振东先帮余晨洗个澡。

    半个小时后，林振东让余晨去睡觉了，然后他朝着梁安妮道：“行了，说事吧。”

    对于林振东来说，这梁安妮应该是无事不登三宝殿才对。

    “是老魏让你来的？？？”

    望着沉默的梁安妮，林振东皱眉问道：“来让你试探我一下？？？不对啊，不都是试探出我的长短了嘛。”

    “你流氓啊。”

    听着林振东的话，梁安妮脸有些红了，笑骂了一句。

    林振东：“？？？”

    他怎么就流氓了。

    不过稍后，梁安妮的话让林振东心中一动。

    ……

    ……

