    “娘，您别为难别人。”叶远平在一旁淡淡的说了句，并轻瞥了春梅婶一眼。

    春梅婶本来是想要回答罗氏的，但见到叶远平明显带有警告的眼神，她便沉默了下来。

    “哎，我就多问两句。”罗氏说道：“你也老大不小的了，到现在也没个媳妇，我什么时候才能够抱孙子啊。”

    叶远平忙着剥茎皮，没有答话，一旁的姚氏便道：“这事也讲究一个缘分，有些人先娶妻，也不一定就能生个儿子。”

    “像我自己，也不怕您笑话，嫁给有诚这么多年，也就多亏了上天赐给我一个女儿，不然……”姚氏自曝其短，“您想想，叶小哥的年纪，比我家有诚总得小上许多吧。”

    “这倒也是。”罗氏闻言点点头，倒是不如先前焦虑。

    “是啊，有老话说娶了媳妇忘了娘，我看人家叶小哥不娶媳妇，就是为了好好的孝顺您哪。”春梅婶也说道。

    众人东一句西一句的，渐渐的便将话题引开了。

    罗氏想了想，儿孙自有儿孙福，她这辈子还能有如今，也是她的造化了，别的，她便不强求了罢。

    接下来众人继续忙活，这么多人，费了一天的功夫，总算是将这苎麻都给剥好了。

    剥下来麻片跟麻丝还得再晾晒两天，晾好后再纺线。

    这一步步步骤繁多，幸好，提前雇佣春梅婶子帮忙，有她一起，倒是也轻松了一些。

    方思勤这次从山上割下来的苎麻很多，最后做成线团，足足有上百卷，若是不想织布，这么些线团便可以拿到集市上去卖钱了。

    但方思勤辛苦半响，可不是想要拿它赚钱的，她就是图个新鲜，图个成就感，所以，虽然请了别人来帮忙，但是每一步，她都参与过了，即使自己不会做，她也跟春梅婶学了学。

    这纺线织布都不是什么难事，村里好多妇人都知道，只是没人特地去做罢了，有时候方思勤发问了，春梅婶倒是知无不言。

    线团纺好了，就该织布了，织布之前还得上浆，不过家里面没有织机，所以织布上浆什么的，方思勤就全权委托了春梅婶，给了她五十文钱加工费。

    春梅婶平常自己织一匹布也赚不到多少钱，姚氏给了她这么多加工费，她自然是尽心。

    费了好几天的功夫，她捧了五匹布过来，除了这整的布匹之外，还有散的布料，不过多的那几尺零散布料，方思勤就直接送给了春梅婶了。

    这也是惯例，以往别人请春梅婶帮忙防线，一般都是不给钱的，便会送一部分的布料给她，不过这样做，春梅婶也不会特地去给他们织，只是趁着闲暇的时候，摆弄一下织机而已。

    姚氏给了钱，春梅婶便也很尽心，这几天她除了做家务之外，几乎都没做别的，就帮着母女俩织布了。

    拿到了布料，方思勤非常的高兴，也很有成就感，虽然最后是请了春梅婶帮忙织布，但她也去摇了两下织机，也算是她动手参与了。

    所以，这些布料，除了生长是天时地利，其他的，都有她的参与，亲眼看着一根苎麻变成丝再变成布料，这跟花钱去买的布料可是大不相同。

    “这布料好光滑，也很细，一点也不扎手。”方思勤摸着这麻布料，由衷的夸赞道。

    就这麻布料，比镇上卖的那些好多了，更那些装东西的粗麻布袋相比，更是要好了不知道多少。

    “这些布料，我都用粳米上了浆，肯定是比别的布料要细滑一些。”春梅婶在一旁说道。

    瞧见方思勤两母女对她的成品感到满意，她也很高兴。

    “春梅婶，您的手艺是真的很好，我觉得您以后就专门在家织布就行了。”方思勤又说道。

    “哪有那么多人请我织布啊。”春梅婶摇摇头，说道。

    这次托方思勤的福气，赚了五十文钱，但是平常，她可没有这样的机会。

    “我请你啊。”方思勤脱口而出。

    “你们还有什么丝线要织的吗？”春梅婶便问道。

    “哪里还有。”姚氏摇摇头，道：“你别听这孩子瞎说，她是觉得你手艺太好了，惜才。”

    春梅婶便笑了起来，方思勤便道：“我总会给您想到办法的，我觉得您适合织布，整天做农活可惜了。”

    “我也想啊，说起来，织布虽然也累，但是比干农活总要轻松一点。”春梅婶说道：“若是能够常常遇到你们这么好的主顾，那就好了。”

    “那我以后有丝线了，再请您。”方思勤便说道。

    她都想要买棉花来请春梅婶子给她织棉布了。

    但是她想了想，按照她给的这工钱，她还是不划算，除非那棉花也是她自己种的差不多。

    “我先回去了，这天这么冷，也不知道今年的庄稼还能不能活。”春梅婶子担忧的说了一句，就急急忙忙的回去了。

    等她走后，方思勤便将这布匹展开，欣赏了起来。

    “不过是一匹麻布，有什么好看的，瞧你那金贵样。”

    姚氏忍不住的说了句，如果她不是跟方思勤一起宝贝的看这些布料，她会显得更淡然些。

    “这可是我们自己做的布料，意义不一样。”方思勤可是宝贝这些麻布料了，“这麻布透气又结实，用来做夏天的衣服很好。”

    “冬天还没过，你就想着做夏天的衣裳了。”姚氏也很喜欢这些布料，但是今天春梅来送这些布料，好多人都看到了，她担心方老太会说闲话，便问方思勤，“思勤，这布料，要不要给一匹给你奶？”

    “不给。”方思勤一口否决了，开玩笑吧，她辛辛苦苦织出来的布料给他们！

    “那给你外婆一匹怎么样？”姚氏又问道。

    “也不给。”方思勤也给否了，“这布料我们就自己留着，到时候娘若是想要给外婆布料的话，我再去镇上买一匹给她。”

    “好吧。”听到方思勤的话，姚氏便知道方思勤对它的宝贝了。

    “叩叩！”

    母女俩正欣赏着这些布料呢，突然传来了敲门声，方思勤下意识的将这些布料卷起，想要藏起来。

    “二弟妹，你在家吗？”外面传来了李氏的声音。

