    洗手间里静悄悄，只听得到水滴落地的声音，滴答，滴答，像时间在漫无止境地走动。

    乔斯年脸色深沉，甚至如暴风骤雨前的天空，风雨如晦，风卷云涌，下巴线条崩得紧紧的，拳头紧握。

    好一会儿，好一会儿，叶佳期才缓缓开口，嗓音淡漠自持，没有波动：“我女儿很乖，很可爱，我答应过她，我说妈妈会努力工作……会给她买很多好吃的，会给她买漂亮的新衣服，会带她去好玩的地方玩……别的小女孩有的，她妈妈也都会给她，会宠着她，惯着她，让她健康快乐地长大，会让她很幸福……小丫头真得很听话，我出来工作，她就乖乖地跟孙奶奶在一起，不哭不闹……”

    “我答应我女儿的，我都会做到。”

    说完，叶佳期静默地低头，看了一眼地上的银行卡：“你走吧。”

    空空荡荡的洗手间里是微小的回音。

    乔斯年的一只手还压制着她，但，不知道何时，渐渐松开。

    他的眼底是翻滚的深沉，一双眸子落在她的脸上。

    叶佳期感觉到他松开了手，这才抽回自己被弄疼的手腕，低下头，翻化妆包。

    她今晚上喝了不少酒，脸色确实不好看，嘴唇也很苍白。

    她仔细地拿出化妆品，又一次补了妆。

    她动作比较慢，身边的男人也一直没有再说话。

    涂着口红的时候，她在镜子里仿佛看到了她的小柚子，小家伙伸出胖乎乎的小手，冲她笑，要她抱。

    叶佳期也笑了，唇角微微上扬，勾出一个浅浅的弧度。

    小柚子就是她的全部，别的，她早已不在乎。

    乔斯年没有走，直到他的手机响起。

    “Evan，你在哪里，我都等你好久了，你去哪了，我出来找你了。”是江瑶的声音。

    洗手间里很安静，叶佳期听得很真切。

    “我就来。”

    “好，我在走廊这边等你，不要让我等太久哦。人家现在怀孕了，不方便站太久，当然，等你没关系，谁叫我喜欢你呢。”

    叶佳期手一抖。

    长睫毛颤动。

    她紧紧抓住口红，才没有让口红掉落在地。

    “嗯，我就来。”

    乔斯年拿着手机，大步走出洗手间，打开门，出去。

    脚步声渐渐远去，直到什么都听不见。

    空气中似乎还残留着他身上的古龙水气息，若隐若现。

    叶佳期闭上眼，眼底是一抹疲倦的青色。

    他叫Evan，他不是乔斯年，乔斯年已经死了，永远葬身在浪涛翻滚的江水里。

    重新回到饭局。

    一群人正在喝酒，包间里满是香烟的味道，浓烈异常。

    几个女人在调笑，而几个男人随意坐着，没有了谈生意的姿态，开始聊一些跟工作无关的话题。

    叶佳期是个小角色，没有人注意到她很久没出现，因而她回了包间也没人发现。

    她找到自己原先的位置，脸色已经恢复常态。

    那个副总倒没有再出现在饭局，听他们聊天，似乎他找了个急性胃炎发作的借口，去了医院。

