    

    要是平时，这样的攻击肯定难不倒西法，只是他现在身体才刚初步恢复，还很虚弱，就像个大病初愈的人。

    无论如何，都躲不过，更别说反击。

    不知道这女孩为什么突然要攻击自己，但西法还是很快反应过来，并且使出了保命大法：“警察，救命啊！”

    金发毛糙的女孩没想到这家伙居然会呼救，明明看上去一身血迹，应该是个硬汉才对啊，居然像个软蛋似的喊起救命。

    她再顾不得把三棱刺扎过去，改而伸手捂住了西法的嘴巴。就是她才娇小了，为了捂住西法，不得不靠近，还要踮起脚尖。

    西法立感一阵青涩的气息扑面而来，捂在自己嘴上的小手温暖且柔软，由于贴得太近，他甚至能够感觉到女孩胸口的起伏。

    嗯，就是太平了。

    别说和玛莎小姐的凶器比较，就是海伦也要比她有看头，果然是个小女孩。

    等等，现在不是想这些的时候吧.......

    “别出声，再叫，扎死你。”女孩恶狠狠地晃了下她手上的三棱刺，以加强自己‘说服’别人的力量，接着丢出一连串的问题，“你叫什么？从哪里来的？来这里做什么？”

    西法想要回答，但被她捂着嘴巴，只能发出呜呜呜的声音。

    金发女孩不耐烦地说：“赶紧回答我的问题，啊。”

    她轻呼了声，闪电般缩回了手，又羞又恼地瞪了西法一眼。

    原来刚才她的手掌，被西法轻轻咬了下，西法也是一脸无奈，苦笑道：“小姐，你捂着我的嘴巴，让我怎么说话？”

    金发女孩脸上一红，咻一声退开几步，用三棱刺指着西法：“回答我刚才的问题！”

    “我迷路了。”西法摊了摊手，他并没有说谎，不知道传送到哪里的他，确实和迷路没什么区别。

    女孩忽然用一种极具威严的语气道：“说实话！”

    西法不自觉地愿意遵守，并说了出来：“好吧，我是一个猎人。今晚我在狩猎一个穷凶极恶的家伙。本来一切很顺利，但他有一张我所不知道的底牌，我差点就让他给坑死了....”

    咦，我怎么这么配合？

    等等。

    这种感觉，这种威严，这小姑娘不会也是仲裁人吧？

    我这是到了哪，随便撞上一个路人就是非凡者？

    不过，似乎是因为‘黑夜拥抱’的关系，我没有说得很详细。

    说起来，这段时间，我既没有随便向人透露心声，也不会封闭自己的内心。难道是‘守秘书签’和‘黑夜拥抱’的负面影响相互抵消？

    既然都开了头，西法就继续说下去：“我身上有一件能够传送到其它地方的物品，靠着它我逃过一劫。但这件物品有个缺陷，它会随机传送，所以现在，我不知道自己在哪.......”

    金发女孩思考片刻后，突然且迅速地问：“你和齐林格斯什么关系！”

    西法不做思考地回答：“我不认识他。”

    接着他才反应过来，齐林格斯不是塔罗会上，正义小姐他们讨论的大海盗吗？

    于是他又补充了句：“但我听说过他，他现在应该在贝克兰德。”

    金发女孩眯了眯眼睛，三棱刺倒转收了起来，从西法身边经过。

    “你相信我的话？”

    西法跟在她后面道：“小姐，虽然这是一件值得高兴的事，不过你这么容易相信一个陌生人的话，对你是没有好处的。”

    金发女孩看着他说：“我相信你的话，是因为如果你真和齐林格斯有关系，就不会顺便暴露他的行踪。”

    “还有，你不是想知道现在在哪吗？那我可以告诉你，现在，你和齐林格斯在同一座城市里。”

    西法脑海里‘嗡’一声响。

    和齐林格斯在同一座城市？

    这里是贝克兰德？

    我给传送到这了？

    再看前面，金发女孩已经快走远了，西法小跑几步叫道：“小姐，小姐。我对从末来过贝克兰德，你能不能给我带个路，我有朋友住在这里。”

    金发女孩停了下来，并且朝他伸出了手掌。

    西法愣了下，接着握住女孩的手，有些不好意思地说：“虽然你挺凶的，但没想到你心地这么好，不过我不是小孩子，不用牵我的手，我也不会走丢的。”

    “笨蛋！”

    金发女孩抽回了手，习惯性地捉了捉她那糙发：“我又不是为了牵你才伸出手的，这个动作表示，我不做没有回报的事，懂了吗！”

    西法这才会意：“那你想要什么报酬？”

    “当然是金镑。”金发女孩再次伸出手，“10镑，如果你给得出这个价钱，我就给你带路。”

    西法愣了下，然后从口袋里掏出了一叠钞票，数了10镑放到女孩手中。

    这回换女孩愣住了，她原本是想随口开个高价，让西法没有借口再缠着自己。可没想到，这个家伙居然随随便便就拿出一叠钞票，还数了10镑给她。

    见女孩没有反应，西法又数了10镑放到她手上：“不够吗？那我再加10镑？”

    “不要拿钱侮辱我的职业道德！”金发女孩狠狠捉了下自己的糙发，然后将额外的10镑塞回给西法，接着上下打量着他，说道，“你在这等我一下。”

    她离开了片刻，再回来时，已经多了套灰蓝色的工人装：“把这换上，否则你这个样子一出去，立刻就会被警察带走。”

    西法点点头，拿过衣服，拐进小巷子里。再出来时，他已经变成一个工人模样。

    “把你脸上那可笑的面具拿下来，没有工人会在自己脸上戴着这玩意。”金发女孩又丢给他一顶鸭舌帽。

    西法取下面具，又戴上帽子，并拉低了帽舌。

    “走吧。”

    金发女孩边走边问：“你要去哪？”

    “希尔斯顿区，逸林大街12号。”西法小跑跟了上来，突然发现，自己一只手不受控制地，朝前面女孩某个部位捉了过去。

    该死！

    他连忙压制住这只使坏的手，并把它放到裤兜里。

    前面的女孩停了下来，回头看了他一眼：“你干什么？”

    西法心虚地说：“没有。”

    女孩朝他放在口袋里的手看了眼，严厉地警告道：“如果敢做奇怪的事，你就死定了！”        

