    辛甘已经不敢相信陆家的男人说的话，虽然陆景晨和她从小一起长大，现在的态度也非常的陈恳。

    可是一辈子的时间很长，说不一定陆景晨在未来的某一天遇到一个比她更干净的女孩子，对她产生了好感，那么那个时候的她，岂不是什么都没了？

    以前的辛甘很潇洒是因为她从来都不需要顾虑什么。

    可是遇到陆景琰之后遇到了很多事情，所以辛甘也不能够像是以前那么冷静。

    或许她真的要像是陆景琰所说的那样，像是叶舒一样冷静的思考。

    “你走吧，我们之间已经没可能了，这些话就不要让陆景琰听到了，不然到最后你们可能兄弟都没办法做。”

    陆景晨现在就已经不想和陆景琰做兄弟，他已经为了辛甘打算和陆景琰决裂。

    “这些对于我来说都不是事，只要你一句话，我可以舍弃我这边的所有亲人。”

    辛太太本站在门口，打算给陆景晨一个机会，把他想要告诉辛甘的话都给说完。

    可是她听到后面这些话，就觉得陆景晨说的实在是太过离谱，立马推开病房的门，出声制止。

    “景晨，我们都知道你对辛甘是一片真心，可是你这样的真心，会给辛甘带来负担，辛甘不需要你舍弃所有的亲人，而且辛甘也背负不起这样的问题。”

    陆景晨意识到自己的话给辛甘带来了压力，暗自咬牙，语气坚定的说道。

    “辛甘，你等我，我这边肯定可以说服我父母，让他们接纳你的。你知道他们一直都非常喜欢你。”

    辛甘看着陆景晨现在一脸认真的神情，还有他那迫不及待的表现，心里面却没有丝毫的感动。

    若是几个月前陆景晨对她说这些话，可能她会感动的一塌糊涂，然后跟着他走，可是她现在根本就对陆景晨的话提不起任何的感觉来。

    只是短短几个月的时间，她的心境就发生了这么大的变化。

    “不，他们喜欢我是因为我没给陆家带来任何的损失，我和陆景琰的关系整个G市都知道了，若是最后我们两在一起的话，那我和你岂不是一辈子都要被人给笑话？你父母也会抬不起头来，我父母也是如此。陆景晨，你当真喜欢我，应该是不想让我背负上这样的骂名。”

    陆景晨被辛甘的这番话给说的非常无力，只觉得浑身的力气都被抽空了一般。

    “辛甘，我们不要是这个在乎世俗的眼光好不好？”

    辛太太看着陆景晨，冷冷一笑，“你知道辛甘已经和陆景琰领结婚证的事情吗？不要在乎世俗的目光？这样的话，你身为一个男人，怎么说的出来。”

    陆景晨心急口快知道自己说错话，低着脑袋道歉。

    “抱歉，我不是这个意思。伯母，你不要误会了，我只是想要和辛甘在一起而已。”

    辛太太没有再开口说话，陆景晨也知道是自己说错了话让辛太太不满意，抱歉的看了一眼辛甘。

    “我会证明给你看的。”

    辛甘微微蹙眉，看着陆景晨离开的背影，心里面忽然之间有种不安的感觉，这种不安不知道是从什么地方来的，总觉得她所认识的陆景晨，似乎已经没了。

    她看着陆景晨离开的背影，脸色沉了沉，开口道。

    “景晨，你不要做傻事。”

    陆景晨听到她的话，停下脚步，唇角微微勾起。

    “为了你，我什么事情都可以做，但是你让我不要去做，那我肯定不会去做。小辛甘，相信我，会让所有的人都接纳你和我在一起的事实。”

    辛甘沉默。

    陆景晨离开之后辛太太把病房的门给关上，看着辛甘那担忧的眼神，低声道。

    “辛甘，就算是你最后没有和陆景琰在一起，也不能和陆景晨在一起，知道了吗？”

    辛甘点了点头，神情认真。

    “我是怕陆景晨为了我做出什么傻事来。”

    “不会的，陆家的男人比谁都要聪明。”

    辛太太安慰的揉了揉辛甘的脑袋，柔声说道，“不要想他的事情了，你爸爸一会应该要过来了，我们办了出院手续就回家。”

    辛甘点头。

    看到她现在这么乖巧的样子，辛太太心里面说不出口的难受。

    若是辛甘一开始订婚的人就是陆景晨的话，那么这一切也就都不存在了。

    辛爸爸回到医院给辛甘办理了出院手续，回到辛家的大门时，辛甘看到陆景琰的车子停在他们辛家的大门。

    而大门紧闭没有把陆景琰给放进去。

    辛甘见状蹙了蹙眉。

    辛爸爸见陆景琰还等在门口，随即沉声说道。

    “他既然愿意等着，就让他等着。”

    辛甘也从陆景琰的车上收回目光，辛爸爸索性把车窗给升起来。

    陆景琰看到辛爸爸的车子回来，打开车门走出来，走了两步停下脚步，呆愣的站在原地看着他们的车子进入辛家。

    辛甘被佣人给扶着上楼到床上躺着，以往辛家非常的热闹，大家都是有说有笑的，可是今天的气氛却非常的沉重。

    佣人离开她的房间之后，辛甘从床上起身，走到阳台拉开窗帘，看都陆景琰还站在辛家的大门口，他身子微微斜靠在车前，模样有些颓废，低着脑袋有一口无一口的抽着烟。

    辛甘蹙眉，正要转身回到卧室的时候男人抬起了脑袋，目光落在他身上。

    他们之间的距离不远，辛甘很清楚的看到他抬起头来看到她的时候眼睛亮了起来。

    辛甘正打算拉起窗帘，看到男人的眼神时，忽然犹豫了一下。

    她的手机铃声响起，辛甘转身回到屋内一看，是陆景琰打来的电话，辛甘沉了口气，目光往窗外看去，果然看到男人正把手机放在耳边，目光朝着她这边看过来。

    辛甘沉了口气，正打算要接听电话的时候，辛太太从门外走进来，看到辛甘站在床边，脸色大惊。

    “辛甘，你怎么起来了，快点躺下，你身子那么虚，要是又晕倒了怎么办？而且小产也是需要重视的，千万不能大意，快点躺下，你想做什么，直接吩咐佣人或者叫妈妈。”

