    “什么？”

    听到侯成带来的消息，吕布顿时大惊失色，“你说什么，曹孟德去偷袭大营？”

    侯成急忙单膝跪地，“温侯，是真的，看他们的兵力，应该那边才是主力，我们中了他们的调虎离山之计啊。”

    吕布额头上冒出冷汗，脑海中嗡嗡作响。

    怎么会这样？

    想起孤独的咸鱼信誓旦旦的模样，你不感觉他不会骗自己。

    更何况，自己和他是两个世界的人，他没有必要骗自己啊！

    可是，为什么和他说的不一样？

    自己所做的一切，都是按照他所说，为什么还会不一样？

    白天的时候，自己就算是调兵遣将，也是按着孤独的咸鱼的话去做，到了晚上，派高顺三人先去西营，也是他所说。

    按照孤独的咸鱼所说最后的结果，应该是曹操带领大军去偷袭西营，被自己打得溃不成军，如果不是运气好，还会被自己挂掉。

    可是，曹孟德为什么又会去偷袭大营，这里只是留下少部分的兵马？

    难道，有细作？

    吕布环视四周，看着眼前的众人，眉头皱的越发紧。

    知道这件事情的人只有眼前的这些人，而这些人，不会背叛自己，或者说，至少在这个时候不会背叛自己。

    那么，问题到底出在哪里呢？

    成亷大步走上前来，拱手说道，“温侯，曹军竟然敢偷袭我们大营，请给末将一队兵马，末将一定将大营抢回来。”

    众人闻言，纷纷向前请命，“温侯，让我去吧，趁他们立足未稳，一定可以将大营抢回来。”

    吕布转头看着大营的方向，忽然开口说道，“大家不要说了，立刻整顿兵马，我们回城。”

    这件事情没有弄清楚，吕布不敢贸然行事。

    孤独的咸鱼不会骗自己，他想知道，曹孟德为什么会知道自己来此？

    陈宫站在一旁，脸色很是难看。

    今天晚上原本料定曹孟德会来偷袭西营，吕布也做了万全的准备，可是谁曾想到，曹孟德真正的目标却是大营。

    这次全军失利，无疑打了陈宫一个耳光，让他心中又羞又恼。

    他想要劝说吕布，趁着曹孟德大胜，没有防备之时，将大营抢回来，可是这种情况下，他又实在说不出口。

    万一，又出现什么差错，以后还有什么颜面留在这里。

    大军简单的收拾了一下西营的物品，回到了濮阳城中。

    众人回去休息，吕布却留下陈宫。

    “公台，今天的事情，你怎么看？”

    听到吕布的问话，陈宫一脸惭愧，拱手说道，“温侯，都是在下所料失误，才酿成此败，实在是惭愧。”

    看着陈宫一脸的愧疚，吕布微微摇头，“公台，这件事情不怪你，而且我也认为你所料无错，曹孟德一定会偷袭西寨，而不是大营。

    如果我军没有离开大营，他们前去偷袭，会碰到我军主力，到时候，失败的一定是他们。

    我想知道的是，曹孟德为什么会料到我们一定会去保护西营呢？”

    陈宫苦笑着摇了摇头，“温侯，曹孟德虽然狡猾，可是却很谨慎，就算他肯出兵，也绝对不会做危险之举。”

    吕布皱了皱眉头，“这就是说，他可以料定我们一定会去西营，大营的兵力不会多。”

    听到这个问题，陈宫脸上满是疑惑，随即摇了摇头，“确实有些奇怪。”

    吕布想起孤独的闲鱼的话，目光灼灼的看着陈宫，缓缓问道，“公台，今天被曹孟德偷袭，但白天我们取得一胜，双方也算是打平了，不必再放在心上。”

    说到这里，吕布深吸了一口气，问道，“公台，接下来，你认为我军该如何行事，才能打败曹孟德呢？”

    陈宫皱眉想了想，缓缓说道，“曹孟德虽然兵力比我们多，我是想要强攻濮阳，恐怕也难以成功。

    所以我认为，他应该会使用计策，用巧计破城。

    而其中最好的办法，当然就是里应外合。”

    听到陈宫分析的透彻，可是，吕布的心却渐渐下沉，“公台，何为里应外合？”

    陈宫缓缓说道，“如果曹孟德联系城内的某人，然后让某人替他打开城门，他就可以里应外合，轻易的攻破濮阳。”

    说到这里，陈宫突然一拍手，冷笑一声，“温侯，既然曹孟德想要里应外合，不如我们就成全他，你看如何？”

    吕布强笑着问道，“公台，该如何成全曹孟德呢？”

    陈宫缓缓说道，“温侯，可否记得，濮阳城中，谁的家丁最多，谁的家产最富？”

    吕布心中却叹了一口气，“当然是田象，他的家丁足有上千人，家产不计其数，算是濮阳城第一富户。”

    陈宫点了点头，“没错，温侯说的对，如果曹孟德想要里应外合，田象就是最佳的人选。”

    说到这里，陈宫语气停顿了一下，冷笑一声，“既然我们已经料到这一步，不如就先一步联系田象，让他和曹孟德假意联合，把曹孟德骗到城中，然后四处放火，埋伏伏兵，将他彻底消灭。

    温侯，你看此计如何？”

    问完这句话，陈宫忽然发现吕布脸色大变，额头上渐渐的冒出冷汗，顿时吃了一惊，疑惑的问道。

    “温侯，难道此既有何不妥之处？”

    吕布摇了摇头，“公台，此计周全，如果没有意外，曹孟德一定会上当？”

    说到这里，吕布叹了一口气，“可是，公台难道你忘了今天的事情吗？

    我们认为曹孟德一定会偷袭西寨，结果他却偷袭了我们的大营。

    而且当时我们也认为这个计策万无一失，可是结果呢，还是失算了？”

    听到这番话，陈宫想起今天的事情，脸色不由一变，苦笑的摇了摇头，“温侯，你是担心，曹孟德识破此计，反倒陷我军不利？”

    吕布点了点头，“今天晚上曹孟德偷袭大营，是我军失利，我军损失了大营。

    可是，如果这个计策失败了，我们损失的可就是濮阳城。

    到时候，这个损失，我们恐怕负担不起啊。”

