
　　方修等了好一会，都没听到那声“相父”。

　　望向女帝，才发现她已经睡着了。

　　玲珑有致的身躯依偎在林宛儿的怀里，长长的睫毛微微颤抖。

　　“装睡？还是真睡着了？”

　　方修看着女帝，眉头一挑，唤道：“陛下？”

　　倾城的脸庞，睫毛又颤抖了几下。

　　方修见状，心里立刻有数。

　　“临到头，跟我玩这套！”

　　“想占本相的便宜，门都没有！”

　　方修嘴角勾起一抹冷笑。

　　走到林宛儿的面前，淡淡道：“让本相来吧。”

　　林宛儿一怔，随即战战兢兢道：“方相，还是奴婢来吧。”

　　方修道：“伊人居的厢房在四楼，你能扛得动她？”

　　林宛儿不知女帝是在装睡，听见这话，微微一怔，随即面露犹豫之色。

　　虽说陛下的身子很轻。

　　但让她一个弱女子，抱着她从二楼爬到四楼，还是不太现实。

　　但不送去厢房，总不能让陛下睡在地上吧？

　　陛下的风寒还未痊愈，若是因此病情加重，可该如何是好。

　　林宛儿正纠结呢。

　　方修的声音再次响起。

　　“放心，本相不会冒犯陛下。”

　　“将陛下送到厢房，本相就离开。”

　　林宛儿犹豫了一下，看向方修。

　　立体的五官如雕刻一般立体，双眸清澈明亮，仿佛不带有一点杂质。

　　林宛儿还是第一次近距离接触方修，见到他俊朗的脸庞，怔了一下，心里忽然冒出一个荒唐的念头。

　　“其实，就容貌和地位来说，方相还和陛下挺般配的。”

　　“只可惜，方相成天只想着怎么欺负陛下。”

　　正恍惚的时候。

　　她忽然看见面前的方修张开了双臂。

　　林宛儿见到这一幕，几乎是下意识地将怀中的女帝推了出去。

　　下一秒，她才忽然回过神。

　　“男女有别！”

　　“就算是方相，也不能碰陛下啊！”

　　想到这。

　　林宛儿伸出手想要将女帝拉回来。

　　但为时已晚！

　　方修一从怀里接过女帝，就将她打横抱起。

　　然后看向林宛儿，淡淡道：

　　“跟着。”

　　说完，就这么抱着女帝，朝外走去。

　　方修的怀中。

　　女帝的娇躯微微颤抖，呼吸变得杂乱无章，快了很多。

　　酒精的作用，让她脑子一片混乱。

　　心里只有一个念头：这可恶的奸贼！竟敢这么对朕！

　　心里这么想，表现出来的却是：

　　紧闭双眼，装作什么都没发生。

　　除了装睡。

　　她也不知道自己还能怎么做。

　　殊不知。

　　在方修的眼里，她早就暴露无遗。

　　甚至。

　　方修的脑海里，系统的提示音一刻都没有断过。

　　【情绪值+10000】

　　【情绪值+5000】

　　片刻后。

　　方修抱着一袭男装的女帝，走出雅间。

　　之前的青衣小厮，正端着果盘，朝这边走来。

　　见到方修，他微微一怔，下意识的看向他怀中抱着的女帝。

　　“这不是方才那位容貌俊俏的公子哥吗？”

　　他先是一怔，随即似乎想到了什么，面露惶恐之色，忙不迭的低下了头。

　　“方公子。”

　　青衣小厮端着果盘，低着头，站在过道里，觉得无比尴尬。

　　心里还在想：方公子玩的还真是变态啊！

　　方修看了他一眼，淡淡道：“将四楼的厢房清空，再留一间空房。”

　　“这......”

　　青衣小厮一怔，面露犹豫道：“方公子，不少厢房还住着客人呢。”

　　“照本公子说的办。”

　　方修用不容置疑的语气道。

　　青衣小厮听见这话，先是一怔，随即犹豫了一下，应道：“小的明白了！方公子您稍候！”

　　说完，快步离开了过道。

　　他离开过道后，并没有去往四楼，而是找到了掌柜，将方修的话转述。

　　那掌柜听了，面露不屑，冷哼一声道：“将四楼的厢房清空？”

　　“这人谁啊，这么大的口气！”

　　青衣小厮道：

　　“只知道姓方，看着年轻，很有气质！”

　　“说出来不怕您笑话，他说话的时候，小的连气都不敢喘。”

　　姓方。

　　很年轻。

　　很有气质。

　　还很有威严。

　　掌柜的先是一怔，随即似乎想到了什么，脸上露出惊慌之色。

　　看向青衣小厮，用急促的语气道：“快！多找几个人，把厢房清空！”

　　青衣小厮一怔：“啊？”

　　“啊什么啊！”

　　掌柜瞪了他一眼，骂道：“耳朵聋了，让你把厢房清空！”

　　“刚才不是你说人家口气大！”

　　“现在又要怪我，莫名其妙！”

　　青衣小厮腹诽了一句，嘴上却不敢这么说，只是应道：“小的这就去办！”

　　说完，转身就要离开。

　　这个时候。

　　掌柜又将他喊住。

　　“等会！”

　　青衣小厮停住脚步，看向掌柜，面露疑惑。

　　掌柜看着他，表情变得十分严肃，正色道：“不管那位方公子说什么，做什么，你都照办，办不了的找我，千万不要得罪了他！明白吗？”

　　青衣小厮听见这话，更加疑惑，心道：“这位方公子到底是什么来头，只是随口一句话，就让掌柜的如此重视。”

　　要知道，伊人居可是京城最大的勾栏之一！

　　就是一般的举人老爷，进了伊人居，也得照规矩办事。

　　掌柜的竟然会为那位方公子，得罪这么多的客人，实在奇怪！

　　他心里这么想，却也不敢多问，只是重重的点了点头，应道：

　　“小的明白！”

　　青衣小厮离开后。

　　掌柜的站在原地，面露忐忑之色，踱步了起来，心里暗暗祈祷：

　　“如果真是那位，可千万不能出差错啊！”

　　“要不然就是有十个脑袋，都不够砍的！”

　　二楼。

　　方修抱着女帝，等了半炷香的时间，就看见青衣小厮气喘吁吁的跑来。

　　喘了几口粗气，恭敬的道：“方公子，四楼已经清空了，还给您找了一间几天没人住过的厢房。”

　　“您看您还有什么吩咐？”

　　方修看了他一眼，淡淡道：“这三天，四楼不准任何人进。”

　　“造成的损失，本公子双倍赔付。”

　　有掌柜的吩咐。

　　小厮虽然觉得这个要求有些过分，却也没有丝毫犹豫，应道：“小的明白了！”

　　方修点点头，也没再说什么，抱着女帝，上了四楼。

　　林宛儿见状，忙不迭的跟了上去，脑子里却还在想刚才发生的事。

　　“怎么就把陛下推出去了！”

　　“完了完了！”

　　“陛下醒了，一定会杀了我的！”

　　四楼，厢房。

　　方修将在自己怀里睡着的女帝，轻放在床上，为她盖好了被子。

　　看着那张仍带着泪痕的倾城脸庞，在心里叹了口气。

　　十六岁的年纪，放在他原先生活的年代，还在读高中。

　　本该是无忧无虑的年纪，却要承受挽救百姓于水火，延续大乾国祚的重任。

　　这小女帝，也确实有点儿可怜。

　　不过。

　　可怜归可怜。

　　该欺负还是得欺负。

　　毕竟是为了大乾千千万万的穷苦百姓嘛。

　　方修这么想着，又看了一眼女帝，就准备转身离开。

　　这个时候。

　　女帝清脆的声音忽然响起。

　　“方修！奸贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第32章 装睡？免费阅读。https://xs.23sk.com 