    “又想动手？我告诉你，别以为你是当官的我就怕你，当官的也要讲理的，小心我还手！”

    “找死！”

    天澜怒喝一声。

    一掌拍出！

    与之对应的，是天穹之上，群星璀璨。

    就要落到楚铭的身上。

    然而，还不等这星光进入天元城，便不知是何原因，尽数消散了。

    楚铭低下头，看了看放在自己胸口的手掌，又看了看眼前的天澜，脸上浮现出了一丝鄙夷的神色。

    “我靠！真恶心！”

    紧接着，楚铭几乎是下意识的一脚踹出。

    轰！

    天澜还没弄清楚，是怎么一回事，就被这一脚，直接踹的飞了出去，压倒了十几个人，最终撞在院子外的墙上。

    楚铭则是满脸嫌弃的用手拍着自己的胸口。

    这个老不羞的，对个大男人都这样。

    真恶心！

    “你个老王八蛋，要打架就打架，别这么恶心人！”

    “你这是什么招数！”

    强忍着胸口的剧痛。

    天澜挣扎着从地上爬起，刚才，那蕴含着星辰之力的一掌，竟然没有丝毫作用。

    不仅如此，堂堂仙王，竟然被一脚踹飞。

    此人的实力，倒是出乎了天澜的预料。

    虽然他早有猜测，此人与天澜相识，实力不会弱，但也不该强到这个地步才是。

    “什么招式？”

    楚铭左右看了一眼，随手抄起一根棍子，握在手里喊道：“这叫，打狗棒法！”

    “我打！”

    啪！

    一棍落下。

    眼前的那名天兵，顿时被打的皮开肉绽，满院子上蹿下跳。

    众天兵见到楚铭如此凶悍，哪里还敢上前，纷纷躲到天澜身后。

    “一群废物！”

    天澜一甩手，直接将眼前的一名天兵打倒。

    随后又左右看了一圈，又看了看自己眼前的楚铭，毫不犹豫，直接跪在地上，开始瑟瑟发抖起来。

    “前辈，我有眼不识泰山，不该找您的麻烦，我们这就走，这就走！”

    这就乖了？

    这认怂的态度，也太快了吧。

    不过，本着多一事不如少一事的态度，楚铭也没打算和他斗到底。

    楚铭走到天澜面前，道：“既然如此，你和石开的矛盾，也就一笔勾销吧，毕竟是师兄弟二人，何必斗个你死我活呢？”

    “前辈说的是。”

    天澜低着头。

    楚铭伸出一只手，就要把天澜扶起来。

    而就在此时，天澜脸色突然一变。

    天澜手中，星光再度凝聚，又是一掌轰出，直接拍在楚铭的腹部。

    正面强攻拿不下，偷袭难道还不行吗？

    自己可是堂堂仙王，哪怕是一名仙尊，毫无防备之下挨了这一掌，也要受到不轻的伤！

    “我靠！你还来？”

    楚铭脸色顿时一遍。

    一巴掌拍出。

    啪！

    随着一声脆响，天澜的身躯再度倒飞而出。

    这一次，楚铭可没有再手下留情，而是直接追出了院子，对着天澜道：“你个老王八蛋，石开会惯着你，我可不会惯着你，今天非要把你这咸猪手打断不可！”

    “让你咸猪手！让你咸猪手！”

    楚铭直接骑在了天澜的身上。

    左右开弓。

    整个巷子里，传来一声声脆响。

    “你们这群王八蛋，看到本座挨打，不知道上来帮忙的吗！”

    “呀呵？还敢叫帮手？”

    楚铭打到兴头上，哪还顾得上别人，顿时加大了力度，继续左右开弓。

    不过来回十几下的工夫，天澜已经被打的面目全非了。

    等等……

    他好像还真的是带了帮手来的，而且人似乎还不少……

    楚铭缓缓转过头，看向巷子口。

    从自己这里，一直到巷子尽头，堵满了人，全都是穿着金甲的壮汉。

    “我勒个去……”

    这怕是得有几百个人吧？

    “打扰了！”

    这么多人，楚铭哪里还敢在巷子里多待，一脚踹开天澜，立马跑回院子里，反锁住大门。

    这么老些人，哪怕是一人一口唾沫，也够淹死自己啊！

    还好他们刚才没动手。

    要不然的话，楚铭的下场还能好？

    “来人呐！杀人了！快来人看看啊！”

    声音传遍了半个天元城。

    一传十，十传百。

    “什么情况？”

    “不知道，先生家门口好像让人堵了，赶紧去回去抄家伙！”

    “哪家的小兔崽子这么嚣张，连先生家的门都敢堵，活的不耐烦了不成？你赶紧回去拿家伙，我去多叫几个人！”

    不过短短几分钟时间。

    天澜所带出来的天兵，就被人围的水泄不通。

    围上来的人，有人手里拿着针线，还有人手里拿着锄头，甚至连原本蹲在角落里和泥巴的小孩子，也随手抓了一把污泥，赶了过来。

    “仙王，我们好像被包围了。”

    “废话！一群蠢才，不过是几个凡人而已，杀出去就是了！”

    院子里这个人，自己惹不起。

    但是这些凡人，难道自己还惹不起吗？

    谁敢阻拦，杀了便是！

    为今之计，只有先行撤退，回到极西之地，集结那三万大军，将天元城夷为平地！

    “随我杀出去！”

    然而。

    让天澜没有想到的是，自己还没动手，在巷子尽头，就有人扛着锄头杀了进来。

    而且，势如破竹！

    “这等战力，竟然比我仙界天兵还要悍勇？撤！快撤！”

    天澜哪里还顾得上这些，当即决定腾空离去。

    然而，在天元城重重禁制的压制之下，连跳的高一些，都成了无比困难的事，只有靠着两条腿跑路！

    不少天兵纷纷逾墙而走。

    天澜更是在一众城内百姓的穷追猛打之下，落荒而逃。

    花费了九牛二虎之力，才终于顶着一身的伤疤，从天元城之中逃了出来。

    带进去三百天兵精锐，而一起逃出来的，却仅仅只剩下三人！

    这天元城，民风属实剽悍啊。

    但，堂堂仙王，又岂会轻易咽下这一口气？

    “随我回到极西之地，集结三万大军！不！派人回到仙界，集结天澜宫可以调动的一切力量，我要将整个青苍大陆，全部踏平！”

    来到青苍大陆之后，天澜所遇到的事，就没有一件顺心的。

    谁能忍？

    这谁能忍？

    堂堂仙王，高高在上的仙人，下凡到下界，混的如此不堪。

    既然找不出石开的所在之地，那就将整个青苍大陆，尽数摧毁。

    得不到，就毁掉！

