    “嗯？”

    江小白听到凯蒂的话，顿时愣了，施针的都在此刻稍稍停顿了下。

    那脸上有些古怪道：“为什么？”

    “他太嚣张了！”

    凯蒂的声音带着冷淡，顿了顿后道：“当然还有另外一个原因，我……我现在不方便说！”

    “呵，应该也是那把剑吧！”

    江小白无奈耸肩。

    除了这个，他想不到别的理由。

    “不全是，但的确和剑有关系！”

    凯蒂先是不自然，随后有些冷淡道：“那把剑，他不该拔走！”

    如果没有亲辅的话。

    她也不会说什么。

    拔走就拔走了，借此机会，她还可以通过赐姓，让八号进入丹顿一族，为丹顿一族效劳。

    但有了亲辅之名，这一切都变了。

    她必须亲手斩断，亲手杜绝。

    “放在那里不就是让人拔的！”

    并不知道这些的江小白，声音有些无奈。

    “是！”

    凯蒂声音顿了顿道：“但你不懂！”

    “哦……”

    江小白也没有说话，继续施针，但看到凯蒂那冰冷的样子，神色还有些古怪。

    莫非那把剑是凯蒂想要拔走的。

    被他抢走了？

    但也不应该啊？

    可这个原因，也没必要让凯蒂这般状态吧？

    想着江小白也没有多问，毕竟前边凯蒂说过不方便多说。

    所以摇头中，他继续施针起来。

    半个小时左右，江小白收针道：“现在感觉怎么样？”

    但话音落下，发现凯蒂躺在那里闭着双眼，竟然睡着了。

    是的，躺在那里，脸蛋带着恬静，睡得还挺香。

    另外他在凯蒂的眉宇间看到了些许疲惫。

    看样子这段时间一直没休息好。

    也难怪他说话，没有醒来了。

    看凯蒂睡得如此香甜，他最终没有打扰，拉过被子盖在凯蒂身上后，看了看时间，发现已经一点多，当下他抽身选择了离开。

    来到楼下，江小白直接朝着演武场的方向走去。

    而在他来到演武场的时候，眉宇间再次变得惊讶。

    尽管他来得已经很早了，但可以看到演武场这里排着很长的队伍。

    很快他明白了其中的原因。

    因为三个门，此刻关了两个，只留下一个。

    而且只有一个仪器可以刷表进入。

    大量的检测仪摆在那里，甚至门口上方还做了遮掩。

    一名白发老者站在那里，挨个审查。

    江小白嘴角一抽。

    这显然是针对他来的。

    但有必要么？

    有必要玩得这么狠么？

    殊不知，对于演武场的那位负责人来说，昨天让那八号成功进去了，这就是耻辱。

    而且那八号，这次要挑战十位上榜的高手。

    有点太嚣张了。

    他说什么也要让那八号失败一次。

    所以他做了万全准备。

    可以说整个演武场，除了这一条刚好足够一个人进去的缝隙外，别处无门可入。

    而且这条缝隙还限制了身高。

    也就说那个八号想从上边的缝隙过去，都不可能。

    长长的队伍犹如长龙。

    江小白在队伍中排了四十多分钟才轮到了他。

    此刻他抬起手，用自己的腕表刷了下。

    伴随着检测合格准许进入的声音响起，江小白直接走了进去。

    和昨天一样的顺利。

    但在里边的人却是昨天的三倍不止。

    放眼过去，都围绕在昨天的那个战台前。

    外边一圈，里边一圈的。

    而那个战台更换了颜色，整个战台被喷绘成了纯黑色，上边标着一个八号。

    在战台上方，架起了专业的摄像机。

    江小白看着这一幕，神色再次变得古怪。

    迪莫那边闹得也太大了吧。

    看了看时间后，江小白四处走动了起来。

    当距离两点半还有十分钟的时候，趁着没人注意的情况下，他的身影在一秒之内直接隐匿了起来。

    距离比赛开始还剩下五分钟的时候，一名男子走上了战台，将自己的腕表刷了下。

    他正是四十九名。

    此刻站在上边，他冷眼看着四周。

    而演武场的负责人，此刻已经禁制天才班的人进入，直接将演武场彻底封死了下来。

    那脸上带着冷笑。

    这次八号还能进得来？

    他还真的不信这个邪了。

    这时外边所有的LED大屏幕已经开始了倒计时。

    整个学院，毫不夸张地说，几乎五分之四的人都在关注。

    当最后一秒结束，画面上出现那个八号战台的时候，所有人的神色变得认真。

    一下午的时间，连续挑战十位榜单高手，绝无仅有。

    而在演武场的天才班成员，则是个个擦亮了眼睛，目光看着四周。

    那演武场的负责老者，双眼微眯，脸上带着期待。

    他卡得这么严了。

    如果那个八号还出现，那他真的是日了吉娃娃了。

    但就在此刻，所有人听到了滴的一声，战台之上空间涟漪般浮动，被斗篷面具覆盖的身影出现在战台上。

    瞬间在场的天才班成员则是纷纷呆滞。

    这么严格，都进得来？

    这八号难不成是个鬼么？

    但围观的人当中，有一个人摇着头。

    此人正是米伦。

    他知道原因何在。

    江小白已经进了天才班，这个根本拦不住。

    除非演武场禁止天才班的人进入。

    但这怎么可能呢？

    米伦旁边的沃德，则是表现得震惊。

    这八号真的是梦魇啊。

    而演武场的那负责老者，直接暗骂了一声，脸色难看的程度足以想象。

    最后冷哼一声，直接踏上了八号战台。

    那目光冷冷的朝着江小白看了一眼，直接问道：“你怎么进来的？”

    说话间，声音隐隐还有些怒意。

    “就……走进来的！”

    江小白的声音响起。

    话音落下，那负责的老者脸色顿时抖了抖。

    以为他傻么？

    怒瞪了江小白一眼后，那老者直接道：“对赌么？”

    “我还是昨天的要求！”

    江小白看向那四十九号道：“来么？”

    “三分之一的学分？为何不来！”

    四十九名淡淡开口后，在腕表上调整了下，直接刷在了仪器上。

    作为实力榜上的人，能够走在这里，哪怕对手强，但他们并没有一个怂的。

    “规则……”

    那白发老者的声音响起。

    “不用说！”

    江小白看向那四十九名道：“来战！”

    “来！”

    四十九名冷光闪烁，几乎在瞬间他的异能直接爆发了。

    而此刻江小白也直接动了。

    残影划过，那四十九名瞳孔收缩，精神力瞬间调动。

    但在他捕捉到的那一刻，一股凶悍的力道已经朝着他席卷而来。

    四十九名脸色大变。

    异能随之抗衡，但轰然之下，失重的感觉席卷而来时，整个人猝不及防下，还是飞了出去。

    同样远远的落在了另外一座战台上。

    江小白目光收回的同时，看了四周震惊的人，淡淡道：“来，下一位……”

