
    许久之后，
　　
　　    四人乖乖跪在了叶尘的跟前，恭恭敬敬喊了一声：
　　
　　    “主人！”
　　
　　    叶尘点了点头，环视了四人一圈，
　　
　　    “我不管你们之前是什么身份，今后你们的身份只有一个，那就是我的仆人！”
　　
　　    说到这里，叶尘伸手朝那白人男子一指，顿时出现一道白光打入白人男子的眉心之中，
　　
　　    “以后你就叫心奴！我赐你本源炼心之术！”
　　
　　    白人男子的心神已经被叶尘完全控制，自然毫无任何反抗之念，当即恭恭敬敬道：
　　
　　    “是，主人！”
　　
　　    叶尘又分别指向另外三人，一一赐名，
　　
　　    “以后你叫力奴！我赐你大力蛮牛诀！”
　　
　　    “你以后叫空奴！我赐你五行遁术！”
　　
　　    “你叫毒奴！我赐你万毒心经！”
　　
　　    “从今天开始，你们的任务，就是守护这个别墅！退下吧！”
　　
　　    给四人分别赐名之后，叶尘随意摆了摆手，四人当即乖乖退到别墅大门的两侧，充当起了守卫。
　　
　　    如果不是看在这四人天赋异禀，叶尘才懒得耗费这么多神魂力量，将他们控制，直接早就一掌轰杀了。
　　
　　    解决了四人之后，叶尘这才重新回到车上，在萧若曦一脸惊愕的目光下，将车子开入别墅之中。
　　
　　    “叶尘，你用了什么妖法？他们之前还对你喊打喊杀，怎么突然就变成你门口的保安了？”
　　
　　    萧若曦忍不住好奇问道。
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “这是神魂的力量！我用神念改变了他们的意志，今后只能听命于我……”
　　
　　    萧若曦听完叶尘的解释，顿时一阵咋舌，眼眸中透着畏惧道：
　　
　　    “你要是用这个办法，将全世界的人控制住，那岂不是成了地球的主人了？”
　　
　　    叶尘摇了摇头，没好气道：
　　
　　    “那有那么容易！且不说这种控制人心的法术，十分消耗神魂力量，以我如今的修为，最多也就只能控制十人左右！”
　　
　　    萧若曦听完这话，脸上的畏惧之色，这才减轻了许多。
　　
　　    不料，叶尘忽然露出一抹坏笑道：
　　
　　    “你以后若是再敢不听我的话，我就把你也变成他们那样！”
　　
　　    萧若曦虽然明知道叶尘是在和她开玩笑，不过还是一阵后怕，当即可怜兮兮的嘟着小嘴道：
　　
　　    “人家明明一直都很听话的好吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，回到云州已经三天时间，
　　
　　    而在这三天时间内，全球黑暗世界的杀手刺客们，为了杉口组的百亿赏金和樱花灵泉，纷纷潜入云州市。
　　
　　    可惜这些人，连叶尘新收的四奴都远远不及，对叶尘自然构不成任何威胁。
　　
　　    可是时间一久，叶尘也不免有些不厌其烦，甚至有些杀手，居然想对苏岚等人下手，这更是让叶尘大为恼火。
　　
　　    这一天，
　　
　　    叶尘亲自将萧若曦送到天海大学，随行一起来的，还有尹百川以及四奴中的心奴和力奴。
　　
　　    其实，早在好几天前就已经开学了，像苏蔓，早已经返回校园。
　　
　　    让萧若曦一直待在云州，肯定也不是办法。
　　
　　    在天海大学门口不远处，下了车，叶尘从乾坤镯里面取出一个丹瓶，递到萧若曦的手上，
　　
　　    “这是养魂丹，你每七天服用一粒，对你的神魂大有裨益！”
　　
　　    曦月的残魂寄居在萧若曦的识海之中，只有萧若曦的神魂强大了，曦月的残魂才有觉醒的可能。
　　
　　    叶尘炼制的这瓶养魂丹，为三品灵丹，萧若曦只要持续服用，短则数月，长则一年，曦月的残魂，必定可以苏醒。
　　
　　    一想到此处，连叶尘都不由得微微有些激动。
　　
　　    萧若曦此时已经完全明白了事情的始末，虽然心里总觉得酸酸的，不过还是十分乖巧的点了点头，将丹药接下。
　　
　　    跟着，叶尘又望向尹百川、心奴、力奴三人，
　　
　　    “这段时间，你们就暂时待在天海大学，你们的身份我已经让人帮你们安排妥当，记住！你们的任务，就是务必保证若曦和我蔓姐他们两人的安全！”
　　
　　    来之前，叶尘已经托易山河，给尹百川三人安排好了身份。
　　
　　    尹百川化名尹川，如今已经是天海大学医学院的客座教授。
　　
　　    要知道，尹百川身为逍遥山庄的庄主，虽然没有学过现代医学，可是若论到对药物的理解，以及制药、治病方面的能力，连叶尘都有有所不及，来天海大学当这个客座教授，简直太屈才了！
　　
　　    不过，尹百川对自己这个身份，倒是颇为感兴趣，而且既然是叶尘的命令，他自然无不遵从。
　　
　　    至于那心奴和力奴两人，
　　
　　    心奴精神力强大，精通十几国语言，叶尘让易山河安排他进了外语学院当客座教授，同样也是绰绰有余。
　　
　　    力奴则化身为天海大学保卫处的一名保安，虽然他的形象实在有些奇特，不过倒也勉强可以让人接受。
　　
　　    有这三人保护萧若曦和苏蔓的安全，再加上两人身上护身法器，叶尘相信，除非是动用核武器，直接对天海大学进行轰炸，否则这世上，应该没有人可以伤害到两女分毫！
　　
　　    至于云州方面，逍遥山庄的众弟子，已经从大理迁移过来，再加上云州本就是叶尘的大本营，苏岚、楚飞烟、唐清雅等人的安全，同样有着十足的保障。
　　
　　    ……
　　
　　    将一切安排妥当之后，叶尘离开天海大学，并没有返回云州，而是直接朝天海机场而去，
　　
　　    “和杉口组之间的这笔账，也该好好算一算了！”
　　
　　    虽然易山河一直劝叶尘不可轻举妄动，可是这几日被世界各地的杀手不断骚扰，让叶尘已经彻底没有了耐心。
　　
　　    唯有将背后的杉口组灭掉，那些杀手才能彻底平息。
　　
　　    ……
　　
　　    来到机场之后，叶尘直接买了前往岛国京都的机票。
　　
　　    等了大约半个多小时，到了检票的时间，叶尘便直接检票登机。
　　
　　    因为是头等舱，而且他又是第一时间登机，所以登上飞机的时候，机舱里空荡荡的。
　　
　　    叶尘向空姐要了一杯咖啡，然后便坐在自己的位置上，开始闭目养神。
　　
　　    就在叶尘暗暗思量，等到了岛国之后，该如何将杉口组这个岛国第一大势力连根拔起的时候，忽然耳边传来一道充满惊喜的声音，
　　
　　    “叶尘哥哥！真的是你？”
　　
　　    叶尘抬眼一看，顿时便看到了一张可爱的笑脸。
　　
　　    ??这两天的过渡剧情，真的好难写啊……
　　
　　    ?
　　
　　    ????
　　
　　    (本章完)
