    单打环节打完，雪落星霜整体的士气还是在线的。

    回来后陈牧受到了队友们的热烈欢迎。

    “打得好呀牧哥！”

    “感觉你这赛季有望冲击常规赛全胜啊。”

    “你这战绩，恐怖如斯！”

    到目前为止陈牧确实还未尝一败。

    而且这些胜场含金量十足，可是足足包含了数位全明星选手，甚至还囊括了去年联盟杯单人赛的亚军和季军！

    今天他的手下败将里又添一名全明星大将！

    刘家明笑着比出大拇指，说出了网上粉丝给陈牧取的一句经典段子——

    “我牧哥从不斩无名之辈！”

    陈牧被他们整的都不好意思了。

    “过了过了，打住打住！接下来还有比赛要打呢。”

    有自信有斗志是好事，但也不能掉以轻心。

    对面那毕竟是绯樱战队啊！

    之后双打的首战，对面出战的是陈牧上赛季对战过的楚婉冰和洛倾颜组合。

    只不过这赛季她们转型了，目前楚婉冰的皮可西已经学会了“看我嘛”，更多打的是辅助嘲讽手的位置。

    而洛倾颜则新培养了一只胡地负责主力输出。

    人形精灵胡地，也是职业赛场上非常热门的一类精灵。

    优势和劣势都同样明显——

    优势就是机动性高、会“瞬间移动”、会“交换场地”，滑溜；完了输出还高，同级别下能量强度一般都极为出色！

    来去自如、伤害爆炸！

    东煌近些年没有特别有名的胡地，但国外有。

    神奥联盟皇家烈焰马战队的格温妮丝·冯·卡佩就有一只异常强大的雌性胡地，拥有诡术妖姬的封号。

    其“瞬间移动”和“交换场地”的运用堪称独步天下，在面积有限的擂台上仿佛能无处不在！

    此人也是近几年神奥联盟最后的排面了，是目前神奥联盟国宝级的职业选手。

    去年正是格温妮丝所在的皇家烈焰马战队在败者组淘汰的绯樱战队。

    洛倾颜在选择新精灵时偏偏挑中了初始阶段培养极其不易的凯西，是否有受到格温妮丝的影响就不得而知了。

    胡地的初始形态凯西极其嗜睡，放任不管的话可以一天睡二十三个小时。

    这种精灵训练起来可是很不容易的。

    然而即使如此胡地在职业赛场上的出场率依然不低，可见这个种族确有独到之处。

    而雪落星霜这边这场出战的是宁霜宁雪姐妹。

    她们没有迷信战术调整，在对战海狸那场做过一次变阵后，后续还是回归了姐妹俩一起出战的正常组合。

    所谓战术储备并不是每场都一定要拿出来，而是只要让对手看到你有，有所忌惮，不敢放肆，就足够了。

    这场宁霜宁雪还是打的正常的雪天组合，用九尾和雪妖女配合来打。

    宁雪没有上她的帕奇利兹，这让一众萌宠粉丝很是失望。

    “帕奇利兹……我的帕奇利兹，没有帕奇利兹看我要死了！”

    “朋友，你是过去一直就有这个症状，还是最近才开始有的？”

    看台上，一对观众的对话引人侧目。

    虽然帕奇利兹确实很可爱，但人不能，至少不应该。

    之后这一局宁霜和宁雪稳扎稳打，不急不躁，丝毫没有被洛倾颜胡地频繁的瞬移给扰乱了心境。

    洛倾颜的胡地是魔法防守特性，这一特性能让她免疫降雪天气带来的低温侵蚀。

    按理说这样一来宁霜她们一直拖下去就显得没有意义了。

    可她们依然不着急。

    心态放平、徐徐图之！

    直到抓住机会一波爆发！

    宁霜逮到了一个胡地比较冒进靠上来近距离释放“精神强念”的机会，果断出招。

    “九尾，定身法！”

    一瞬间胡地的施法动作陡然从60fps高清流畅转为了15fps极致卡顿……

    而宁雪心有灵犀。

    “雪妖女，使用以牙还牙！”

    恶系技能：以牙还牙，携怨恨向敌人施展报复打击，如果能在对方攻击的瞬间完成反击，伤害将大幅提升！

    正所谓打铁要趁热，报仇要趁早。

    以牙还牙如果不能当场就还，伤害就会很一般。

    但相应的一旦达成类似完美弹反的瞬间反击，伤害就能堪比大招！

    而且这还是一招恶系技能，克制胡地的超能力系！

    九尾的“定身法”让胡地陷入卡顿，一下拉长了她的施法时间，这让雪妖女顺利打出了完美的“以牙还牙”！

    笋干爆炸！

    一波重创！

    “胡地，快退！”

    “皮可西，看我嘛！”

    对面赶紧掩护撤退！

    但宁霜宁雪也早有准备！

    “先集火皮可西，雪妖女，马上使用惊吓！”

    雪妖女在回气期结束后立马发出恐怖的尖啸声！

    幽灵系技能：惊吓！

    效果顾名思义，发出恐怖的尖叫来惊吓敌人。

    这次宁雪运气很不错，“惊吓”成功吓的皮可西浑身僵直，畏缩不敢动了！

    这让她的队友九尾得以第一时间绕过皮可西的钳制，直奔退后中的胡地而去！

    “精彩的二过一配合”

    解说大赞！

    “九尾，使用奇异之光！”

    宁霜下令。

    此举她不求“奇异之光”真能让胡地混乱，但求逼对手交技能躲避。

    “胡地，瞬间移动！”

    因为只要对手交了瞬移，就没法使用“自我再生”了！

    任何精灵都不会是完美的。

    九尾在有着强大的法术爆发输出和诡异莫测的机动性的同时，也兼具了刺客型精灵的通病：那就是身板太脆！

    典型的高攻纸防。

    唯有靠着超能力系经典恢复招式“自我再生”才能维持得了生活。

    洛倾颜的胡地并没有专门锻炼过抗击打能力，刚刚雪妖女那一发打满的克制属性大招“以牙还牙”已经叫胡地痛不欲生了。

    现在胡地急需回复！

    然而宁霜和宁雪逮的就是这个时机！

    她们这局一直耐心等到现在就是为的这一刻的暴起！

    藏锋良久，只为一剑封喉！

    “追击胡地！”

    “配合九尾，先集火胡地！”

    两姐妹配合默契，势要先推胡地出局！

    “皮可西，快动起来啊！”

    而这个时候皮可西才刚刚摆脱畏缩的僵直。

    “九尾，牺牲自己，封死胡地的攻击角度！”

    “雪妖女，使用咬碎！”

    这下，胡地：危！

