    “他必死！”

    周围所有人敬畏的看着掌法大人，看着中央被包围的那位被称之为多宝的青年。

    掌法大人的实力，放在整个永恒惊雷，放在整个东域乃至整个无垠星域，都是能够排的上号的存在。

    一个八缕神火的神明，哪怕是拥有众多的神器，今天也要陨落。

    距离这里的不远处，孟木心李慕妍她们正巧在附近的位置。

    当他们看到这边的情况时，一个个也是目瞪口呆。

    “他竟然还赶过来？”

    周围所有的人都觉得他嚣张无比。

    “嗯？拦不住我也不用叫人吧？而且还是如此多的顶级强者，真看得起我呀！”

    此时此刻，王仙微微皱着眉头扫视着周围的一众人，目光落在中年与李荆洪的位置。

    “真是让我没有想到，你竟然还敢回来，你太嚣张了，这次我看你还如何躲避！”

    李荆洪满脸仇恨的盯着王仙，眼中充满了杀气。

    黑林锁木与木牌是他手中两件至宝，都在王仙身上消耗，他心中充满了愤怒。

    “躲避？我为何要躲避？你叫人了，我也叫人了，我倒是想要看看，你们等会如此将我拿下！”

    王仙满脸微笑的朝着李荆洪说道。

    “嗯？叫人？”

    李荆洪听到王仙的话，看到他带着笑容的脸色，眼中闪过一丝惊疑。

    这个家伙，有些淡定！

    “方木青是你的杀的吧！”

    中年目光盯着王仙，淡淡的问道。

    “是，那家伙连神火都没有点燃竟然敢挑衅我，还想要杀了，找死的东西！”

    王仙轻松地回应道。

    “他是我的记名弟子，是永恒神业的天之骄子，你杀了他，重伤执法者，今天谁也救不你！”

    “告诉你，是任何人也不行！”

    中年淡淡的朝着王仙说道，手掌一动，一个黑色荆棘组成一柄利剑！

    “触犯永恒神叶规矩者，死！”

    中年朝着王仙说着，利剑对准他。

    一股死亡的威胁瞬间传来。

    “先等等！”

    王仙看到那柄利剑，瞳孔微微一缩，朝着他立刻说道。

    “都三十分钟了，这两个丫头怎么还没有来！”

    他口中喃喃，朝着周围扫去。

    再不来，自己可真要有陨落的危险了！

    “等等？你们谁也救不了你，准备受死吧！”

    李荆洪盯着王仙，满脸冰冷的吼道。

    “嗖！”

    中年脸色平静，他没有理会王仙，身前的利剑立刻朝着王仙攻击而去。

    “该死！”

    王仙看到中年动手，脸色微变。

    “那多宝要完蛋了！”

    “太嚣张了，被李执法追杀还敢回来，简直是找死！”

    周围所有人看到这一幕，已经基本可以确定，那多宝要陨落了。

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，后方的位置传来轰鸣的声音。

    一股股恐怖的威压朝着这边覆盖而来。

    “这股威势！”

    顷刻间，四周的位置，所有人脸色苍白无比，一些弱小的直接趴在地上。

    “这股威势！”

    出手的中年脸色微变，周围一众执法者脸色瞬间凝重了起来。

    “住手，你们要是敢伤害他，你们都得死！”

    这时，后方的位置，响起一个愤怒的声音。

    “木凉，住手！”

    紧随着，一声冰冷中充满了威严的声音响起。

    这一刻，那名中年身子颤了颤，脸上露出不可思议的神色。

    他脸色巨变，连忙的阻止那柄利剑。

    王仙看到那柄黑色的剑停下来，微微松了一口气。

    “乖女儿，快点来救驾，你们永恒神叶的人要杀我！”

    他朝着左边的位置大声喊道。

    “那是？”

    这个时候，不仅仅是中年，其余一众执法者听到那句冰冷威严的女声也是微微一惊。

    感受着那恐怖的威压，目光连忙看去。

    五十几个身影，正朝着这边快速的飞过来。

    中央的是一名妇人，妇人的身旁是两个看起来十七八岁的丫头。

    在他们身后，一个个老者身上散发着恐怖的气息。

    当看到那妇人的面容时，他们身躯颤了颤，脸上露出不可思议的神色。

    “那是？”

    下方的位置，一些人抬起头看过来，看到那雪白色头发的妇人时，也是露出惊骇之色。

    “奶奶，姑姑！”

    下一刻，那名中年立刻躬下身子，满脸惊异的喊道。

    自己的奶奶已经近万年没有离开永恒神国了，今天竟然会来这里！

    还有自己两个姑姑刚才说的话...

    这...

    他心思百转，震动不已。

    “哗啦啦！”

    “拜见神主夫人！”

    周围的位置，一众执法者立刻跪在虚空中，大声的喊道。

    “拜见神主夫人！”

    下方的位置，所有人全部朝着天空中的妇人拜道。

    神叶神主的妻子，整个永恒神叶的女主人，也可以说，这是东域的女主人。

    面对如此高高在上凌驾一切的妇人，所有人都要跪拜。

    周围密密麻麻聚集在这里的几百万人恭敬地跪着喊着。

    “嗯，起身吧！”

    妇人淡淡的点了点头，身上有一股母仪天下的气质。

    声音传入每一个人耳中，令人有一种不可抗拒的魔力。

    所有人缓缓地站起身子，震撼的仰望着。

    “老王，没有事吧，他们没有将你怎么样吧！”

    这时，站在妇人身旁的花儿彩儿连忙的朝着王仙飞去。

    两个丫头一左一右抓着他的手臂，满脸关心的问道。

    “没事没事，幸亏你们两个丫头来的及时！”

    王仙摇了摇头，微微有些调侃的看了看周围强者：“刚才他们还说今天谁来我都要死，现在看来，可以不用死了！”

    “我们听到了，哼哼，小木凉，我看你想要被打屁股了是吧！”

    花儿瞪了瞪一旁的中年，朝着他冷哼道。

    此刻，李木凉的额头上出现一丝冷汗，他有些黝黑的脸立刻挤出一丝笑容。

    “姑姑，我不知道，我不知道他与你们的关系，要是知道，打死我也不敢得罪这位！”

    他愁眉苦脸的看着两个小丫头。

    这个时候，他想起自己弟弟一年前对自己说的一些事情，自己这两个姑姑认了一个干爹。

    当时他没有放在心上，看来是这个青年没错了！

    周围，所有人看到永恒神叶的掌法者，满脸骇然。

    在后方，李荆洪额头上充满了冷汗与惊恐！

