    大！

    此时，秦飞的脑海中完全被这一个字填满。

    他更没想到，陶总竟然会如此果决，直接。

    一时间，他整个人都有些目瞪口呆。

    对方的身材，给他带来了太大的震撼。

    同时，还很丰满。

    以她的年龄，身材还能保持的如此好，实在太难得了。

    然后，他忍不住在心中叹了口气。

    为了保持身材，对方也付出了惨痛的代价啊！

    对方的病，就是因为过度使用各类化妆品造成的。

    “放心，你有这样的决心，我一定治好你。”

    跟着，他向对方郑重的道。

    然后，他又看向林曼云，“云姐，你去外面守着，不要让人闯进来，打扰我治病。”

    “可是……”

    林曼云望了望陶总，迟疑起来。

    陶总的病太特殊，她担心秦飞冒犯了陶总。

    “你出去吧！”

    陶总却直接打断了她，目光坚定。

    她既然下定决心让秦飞治病，甚至还敞开了衣服，自然不会再有顾忌。

    林曼云只能点了点头，离开办公室。

    咔！

    办公室的门关闭，房间内只剩下秦飞两人，一时间，现场的气氛有些诡异。

    秦飞望着陶总，而陶总也望着秦飞，目光平静。

    “好看吗？”

    陶总淡淡的道，眉宇间充满了无尽的自信。

    她太了解自己的身材了，对任何男人，都具有很强烈的冲击力。

    “咳！”

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，干咳一声，不过，他还是点了点头，赞叹的道：“很美，很丰满！”

    “而你为了保护它们，也付出了巨大的代价！”

    他看着对方，“你的病，就是因为各种乱七八糟的护肤品造成的，它们在你的体内积累成了毒素。”

    “而你为了保持身材，还会继续使用，这样的话，你的身体只会越来越糟糕，照此情况，你坚持不了十年。”

    他说的很肯定。

    哪怕是十年，也是保守的说法，那种疼痛和煎熬，不是任何人都能坚持的，只怕五年，她就会崩溃。

    陶总一怔，满脸苦涩。

    刚才的自信和骄傲，瞬间荡然无存。

    只有她自己清楚，为了保持身材，她付出了什么。

    “你能治好的，对吗？”

    她望着秦飞，目光满是热切和期待，“你想怎样？尽管说，我全力配合你。”

    “需要把衣服脱掉吗？”

    说着，不待秦飞吩咐，她就将里面的衣服解开了。

    绷！

    下一刻，蹦跳而出。

    秦飞的瞳孔不由一缩，只感到嗓眼发干，双目发直。

    这女人的动作，实在太快了，让他完全措不及防。

    其实，即便不解开，他也可以治疗的。

    可现在，对方已经解开了，他还能说什么？

    “这样，更方面。”

    他也只能这样说。

    陶总点了点头，“需要躺下吗？”

    “不用！”

    秦飞摆了摆手，“你坐在那里就行。”

    说着，他走了过去，看着对方，“我的治疗方式有些特殊，你若接受不了，可以随时喊停。”

    “开始吧！”

    陶总根本不废话，直接说道。

    都到了这个时候，她怎么可能停下？

    秦飞点了点头，深吸一口气，然后，直接探手抓了过去。

    “你……”

    陶总杏目一瞪，脸上全是羞恼，她虽然已经做好了准备，却没想到秦飞竟然直接对她动手啊？

    这不是治病，这是耍流氓！

    一时间，她整个人都是气急败坏，当场就要甩秦飞一个耳刮子。

    秦飞实在太轻浮了。

    可还没等她有所动作，秦飞的立马就是一旋，带起了一阵涟漪。

    下一瞬间，陶总的身体不由一颤，当场发出一道古怪的呻吟，双目微闭，脸上全是享受。

    秦飞的手法太独特了，好似透入了她的心底，让她一下子放松了很多。

    甚至，她感觉那种疼痛感也舒缓了很多。

    实在太神奇了。

    见此，秦飞也不由的松了口气。

    对方的身材保持的太好了，他为对方按摩治疗，对他来说，同样要承受很大的压力。

    毕竟，他为对方按摩，那种触感太强烈了，他必须压下心中的杂念。

    “别停啊，继续！”

    这时，陶总急促的催了一声。

    那种感觉太好了，她刚享受了一下，秦飞就停止了，这让她很不满。

    秦飞一顿，立马收敛心神，使出独特的指法，继续为对方按摩治疗起来。

    他的手指宛若跳舞的精灵，在陶总的身上灵活的舞动，优雅，从容。

    而随着他的按摩，陶总的脸上满是陶醉，整个人都完全沉浸在了其中。

    享受，愉悦，放松！

    此时，她只感觉前所未有的舒心，满足。

    “啊！”

    她痛快的大叫着，似乎正承受着什么。

    秦飞望着她，整个人都是直激灵，紧守心神，努力不让自己迷失。

    为对方治病，简直就是煎熬。

    “擦，早知如此，就让她穿上衣服了。”

    他在心中大叫。

    同时，他的心中又很享受。

    对方的身材，皮肤真的很好啊！

    真是痛并快乐着。

    办公室的隔音效果很好，可是，陶总的声音真的太大，也太尖锐了，林曼云守在门口，还是听到了一些怪异的声音。

    对这声音，她一点都不陌生。

    她忍不住咽了咽口水，当场就傻眼了。

    “这，这是治病吗？”

    她喃喃着，“我竟然还为他们守门？”

    那一刻，她的心里升起一股罪恶感，同时还有一些异样。

    然后，她幽幽的叹了口气。

    她也已经空旷了很久啊！

    跟着，她的脑海中不由的冒出一个念头，昨天秦飞去她家里，若是他留下来，不知会发生什么呢？

    想到这里，再听着办公室内传出的声音，她的心脏忍不住“砰砰”剧跳起来，俏脸上也露出了一抹绯红。

    踏，踏，踏。

    就在这时，一阵脚步声响起，让林曼云一激灵，立马清醒过来。

    她一抬头，就看到马玮向这边走来，这让她的脸色瞬间大变。

    “林曼云，你在这里干什么？”

    马玮走到近前，直接冲她冷喝道，“那小子呢？”

    这两连问，当场将林曼云问住了。

    “马总监，你有什么事吗？”

    林曼云故意将声音抬高了几分，想要提醒办公室内的两人，内心中更是充满了焦急。

    “那么大声干嘛？”

    马玮不满的哼了哼，“我来找陶总，让开。”

    “你，你不能进去。”

    林曼云更加急了，直接挡住了对方。

    “我为什么不能进去？”

    马玮皱眉，跟着，他望了一眼紧闭的办公室，好似想到了什么，怒声大叫，“那小子哪去了，是不是想害陶总？”

    说完，他一把推开了林曼云，然后一脚踹向了房门。

    完了！

    见此，林曼云的面色惨白，心中大叫。

