    先前的事情，宋严早就从小灰灰的传音之中听到。

    这传音似乎并不受空间限制，即便是隔着半个村子，宋严也依旧可以清清楚楚的听到。

    对于刚刚的场面，宋严甚至都可以脑补出来。

    “好，我知道了，下次肯定不会了！”

    小童欣轻轻吐了吐舌头，露出一副俏皮可爱的样子。

    整个村落里面的白金丧尸被他们清扫了一个遍，这才仅仅只用了半个多小时的时间。

    宋严朝着远处看去，轻声说道：

    “走吧，我们去看看浩宇那边怎么样了。”

    紧接着两人腾空而起，朝着郑喜庄的位置走了过去。

    ......

    此时的特战营大部队正在休息，他们的面前此时正躺着一堆尸体。

    郭浩宇将两枚进化晶石吞进肚子里，旁边的范兵一脸惊讶：

    “郭浩宇，你疯了？一次服用两枚？”

    进化晶石虽然可以提高实力，但是却并不能够一股脑地服用，这样会造成能量虚浮，并不能够完全吸收。

    “没有，我很清醒。”

    郭浩宇紧绷这脸色，闭上眼睛吸收能量，他心中有些紧迫感。

    这感觉来自于自己身边的几位，范兵的实力虽然并不是很强，但是却有着强大的狙击能力。

    旁边一个新来的赵雨菲，一个人凭借二级的实力，就可以跟三级的丧尸硬撼。

    自己虽然是三级的实力，但是却并没有什么强大的地方，所以他想要变强。

    除了这些，就更不用说，小童欣的妖孽天赋，短短两个月的时间，就可以跟四级丧尸对战。

    同样是最早一批加入宋严队伍的人，他不想就这么被埋没掉，他想要变强！

    能量在他的身体之中充斥，不断的改造着他的身躯。

    甚至有的骨头都会被这股强大的能量冲散重组，疼痛感开始逐渐强烈。

    一米九的郭浩宇没有忍住，闷哼出声。

    范兵在一旁看着，他的心中似乎也燃起一股斗志，是啊，这支队伍之中，好像只有自己还一成不变。

    犹豫了片刻，两人面对面坐着，开始狂塞进化晶石。

    郭浩宇服下两枚，范兵也跟着服下两枚。

    两个人的气势不断的变强，旁边的陈虎有些懵，这两个人是怎么了？

    这场闹剧差不多持续了十分钟，郭浩宇脸色涨红，体内基本上每一块骨骼都发生了改变，呈现出了白金色的光芒。

    他能够感受到，自己似乎可以控制骨骼变换形状！

    这个想法刚一冒头，他就连忙尝试，控制着自己的骨骼开始变出奇怪的形状。

    很快，坐在地面之上的郭浩宇的皮肤表面，开始出现一个个凸起，就像是浑身长满了尖刺一般！

    “这是什么？卧|槽？”

    陈虎站在一旁，眼神直勾勾的看着郭浩宇的皮肤表面，这种变化实在是大的离谱，一个人变成了刺猬？

    一根根尖刺在郭浩宇的身上浮现出来，每一根都呈现出金属的光泽，看起来锋锐无比！

    与此同时，他浑身的气势也紧跟着变得强横起来。

    四级进化者！

    近乎是同时，旁边的范兵浑身燃起了苍白色的火焰，他身上散发出恐怖的高温。

    他睁开双眼，看着变成了刺猬模样的郭浩宇，不禁笑出声来：

    “哈哈哈哈，现在让你还嘲笑我，你看看你自己都变成啥了？”

    “切，你不懂得欣赏，我倒是觉得我这身铠甲很好看，实用性强！”

    郭浩宇满不在乎，他身上的尖刺铠甲可以任由自己控制，收放自如。

    比起华丽的外表，他更喜欢强横的实力，这能够带给他足够的安全感！

    “突破了？”

    宋严带着小童欣从天而降，两人一人一双翅膀，看起来就像是天使与恶魔一般。

    “浩宇哥哥身上的刺看起来好厉害的样子！”

    小童欣也被郭浩宇的新外表惊讶道，不过这么一说，旁边的范兵则是一脸不服气，他撅着嘴巴说道：

    “我也进化了，你们没有发现我的变化吗？”

    他此时浑身燃烧着白色的火焰，看起来虽然没有普通火焰那样的有威慑力。

    不过上面的恐怖温度，着实让人不敢靠近。

    “你这就是一坨白毛，有什么了不起的？”

    小童欣还是一脸鄙夷，范兵光秃秃的脑袋上面燃烧着白色火焰，像极了一个蜡烛。

    “什么白毛，你瞧不起谁呢？要不打一架试试？”

    范兵怒不可遏，自己这刚刚进化的能力，还没有试过有什么威力

    ，正好拿小童欣练练手。

    宋严连忙挥手拦下：

    “停停停，在这里打什么架，有这精力去清理丧尸，郑喜庄清理完了吗？”

    赵雨菲连忙回应道：

    “郑喜庄清理了不少了，我们在这里整顿一下，马上就去杀丧尸。”

    “孩儿们，跟我上，我倒要看看今天还有多少丧尸能活着？”

    范兵一听这话，连忙朝着另一个方向冲了过去。

    他想要试试自己的新火焰，到底会有多么出其不意的效果。

    “等等我，我也要杀！”

    旁边的郭浩宇也站起身，朝着范兵追了过去。

    宋严有些哭笑不得，眼下基地之中，已经有了五位四级进化者，他思考着什么时候让他们去遗迹一趟。

    毕竟，遗迹之中的奖励对于现阶段的梧桐来说，帮助真的很大。

    赵雨菲从旁边缓缓走了过来，她皱了皱眉头说道：

    “想要进化一定要进化晶石吗？”

    “嗯，凭借人类自身汲取能量的速度，根本不足以完成进化。”

    宋严仔细思考了一下，现阶段似乎真的只能靠吸收进化晶石里面的能量提高自己的实力。

    这已经成了不可改变的事实，就连官方都是这么说的。

    “好的，我知道了。”

    赵雨菲点点头，看来如今想要提升实力，只能够依靠从丧尸的体内取出进化晶石。

    而现如今，她所积攒的进化晶石，根本不足以提高自己的实力。

    想要变强的道路，任重道远。

    休息片刻之后，宋严便带领着队伍朝着郭浩宇两人的方向追了过去。

    刚一走过去，就发现了两人的不同寻常。

    “吃我白焰火球！”

    范兵鬼叫一声，手中凝聚出一个篮球大小的火球朝着丧尸扔了过去。

    火球在天空之中飞舞，刚一落到丧尸群中，顿时爆裂开来。

    轰！

    一道火海，眨眼之间扑散开来。

    近乎是十米的范围内，所有的丧尸全部被点燃。

    白色的火焰温度极高，几乎是眨眼之间，就将丧尸直接烧成了灰烬，留下了一枚进化晶石。

