    “墨老弟，大事不好了！王家那也开了两家冰淇淋店！”。墨府之中，周御厨一脸惶恐道。

    墨顿叹了一口气道：“我已经知道了，刚才墨三已经来禀报说，王家也想在墨刊上打广告，被我拒绝了。”

    “还是墨兄仗义。”周御厨感激道。

    “不过，王家怎么拿到了冰淇淋的秘方呢？”墨顿不解道。冰淇淋其他的步骤都很简单，唯独奶油制作需要技巧。

    “都怪老哥大意了，被一个伙计给出卖了！”周御厨追悔莫及道。

    他见这个伙计极为精灵，就有心栽培他，收为弟子，平时都是多加指点，再加上没有商业方面的经验，也没有防备。

    当这个伙计很快提出辞呈，而王家的冰淇淋店开起来的时候，周御厨这才恍然大悟。

    “那如今店里的生意可曾受到影响！”墨顿问道。

    周御厨心痛道：“冰淇淋业务依旧能够一天能够卖完，但是所需时间却是之前的五倍以上，影响最大的要说果味冰棒了。”

    冰淇淋受到了奶制品的限制，本身难以扩产，就算加上王家制作的冰淇淋，依旧供不应求，唯独果味冰棒不同，可以大量的扩产，尤其是王家效仿冰雪*奇缘，同样拉着马车往长安城送，而且卖的要便宜一文钱，有了竞争，冰雪*奇缘的果味冰棒已经出现了剩余现象。

    墨顿顿时恍然，王家在长安经营多年，人手很多，再加上公输家在后面技术支持，制作果味冰棒的工具根本难不倒他们，自然能够大量的制造。

    “墨兄，你可要帮帮我呀！”周御厨哀求道，长乐公主将冰雪*奇缘的交给他的时候，每天日进斗金。

    结果，现在才过一个月，竟然出现了如此严重的危机，而且也与他的失职有直接的关系，他自然也逃不了干系。

    墨顿也是心中一阵恼火，如果是公平竞争，墨顿自然没有什么说道，但是王家依旧是江山易改本性难移，总是喜欢不劳而获，盗取别人的辛勤成果。

    周御厨见墨顿沉思，不由得神色黯然道：“让墨兄为难了，太原王家权势滔天，实在是不可力敌。”

    太原王家那可是豪门望族，墨家子自然不会给为了他和太原王家开战，看样子只好去求助长乐公主了。

    “周老哥误会了，并非小弟不为老哥出头，而是小弟师出无名呀！”墨顿无奈道。

    墨顿出了出个点子，其余的根本没有和墨家交集，冒然出头根本不占理。

    周御厨也知道墨顿的苦衷，脸色一阵哀愁。

    “不过在长安城出现了仆人盗窃主人的秘方之事，我想作为父母官也不能不管吧！”墨顿突然话语一转道。

    “你是说报官！”周御厨眼睛一转道。

    “不错！”墨顿微微一笑道。

    “对了，你还没有缴税吧！不如趁机一并交了，经商纳税，有冤报官，这才是你一个老老实实的商户应该做的事情，而且这件事情既然已经发生了，那公主殿下也应该知会一声。”墨顿提醒道。

    ………………

    长安县衙！

    苏洛生正在头痛的看着手中的状纸，风靡长安城冰雪*奇缘冰激凌店竟然上告太原王家盗取他的秘方。

    对于冰雪*奇缘，他可是如雷贯耳，每天财源滚滚，在长安城成就了另一个财富神话。

    “老爷，这件事情可不好管呀！太原王家，五望七姓之一，权势滔天呀！”一旁的师爷劝道。

    苏洛生沉重的点了点头，作为一个知县附京，他最讨厌的就是这些权贵肆无忌惮的巧取豪夺，如果不处理百姓骂你，上司在上面盯着你，要是闹大了惊动了皇上，肯定拿他开刀。

    而如果管了，这些权贵那可是盘根错节，一得罪就是得罪一群人，那将大大的影响自己仕途。

    苏洛生叹了一口气，拿起一本账簿，这是周御厨刚刚和状纸一块送上来缴税存根。

    “七十贯钱！”

    苏洛生叹了一口气，冰雪*奇缘一个月光是商税，就缴纳了七十贯。假以时日，又是一个纳税大户。

    此刻长安县作为大唐分税制的试点，自然是收的税越多越好，他日后的政治资本才能越雄厚。

    而这时，曹捕头进来，在苏县令的耳朵耳语几句。

    “墨侯爷当真如此之说？”苏洛生顿时脸色大变。

    其实曹捕头只是传达墨顿的一句话，那就是：“我之前在宫中之时，听说长乐公主最喜欢周御厨制作的冰淇淋。”

    曹捕头郑重的点了点头，当墨顿告诉他的时候，他也是难以置信。

    这句话包含的信息太多了，首先冰淇淋周御厨出宫之前就已经有了，一个厨子能够堂而皇之的将皇家的美食拿出来贩卖，那背后自然有人支持，那个人也只有墨顿重点提到的长乐公主了。

    冰雪*奇缘竟然是长乐公主的产业！苏洛生和曹捕头都觉得不可思议，但是却又豁然开朗，这么一来所有的解释都能够说得通了，周御厨不过是一个刚刚出宫的厨子，却能够在长安城连开了三家店，引起偌大的风潮。

    如果有皇家公主在后面支持，那就一切都解释的通了，苏县令不相信墨顿会骗他，因为这根本就经不起推敲。

    苏县令乃是长安城的地头蛇，很多消息十分的敏锐，有了墨顿传递的信息，所有的疑点都一一得到了解答。

    周御厨的硝石从何而来，牛奶的收集，这都是需要很大的能量才能弄到的东西，这显然不是一个小小的御厨能够做到的，以及冰淇淋的创意周御厨敢不献给皇宫，自己转身出宫就就自己牟利？

    良久之后，苏县令霍然起身，决然道：“曹捕头，集合一队捕快，跟随本县去一趟王家的冰淇淋店。”

    “是！”曹捕头领命而去。

    “老爷！”师爷想要劝谏，得罪太原王家这可不是一个明智的选择。

    苏洛生长袖一挥，道：“本县意欲已决！无需再劝！”

    在师爷的无奈之中，苏洛生毫不犹豫的带领县衙的差役，直扑王家冰店。