    这时，两人心里都慌了，死了两位同伴，而王野虽然也受了伤，但是伤势并不致命。

    “到了这个时候，不是你死，就是我活！”

    看到胡先林有些犹豫，杨枪神高喝一声。

    自从达到顶尖宗师后，他还从未像今天这样狼狈过，以前的对手，他一枪一个，根本没有什么挑战性。

    现在遇见王野，给了他极大的压力和威胁。

    他打算用王野磨炼自己的武道，让自己更进一步。

    杨枪神冷喝道：“你以为他是铁打的吗？”

    经过刚才这么多场大战，王野的真气就算再雄厚，此时也消耗过半，而两人的真气却还很充足。

    可是他算错了！

    王野的真气确实消耗不小，但依然充沛，就算再打三天三夜，他的真气也不会枯竭。

    “当当当！”

    王野瞬间又冲上去，一剑劈出，斩开胡先林的金刚符，在众人惊骇的目光中，一脚踹在胡先林的胸口上。

    脚尖如剑，踢得胡先林口吐鲜血。

    “王野！”

    杨枪神睚眦欲裂，疯狂地咆哮，他以真气凝聚出一柄长枪，真气凝实，枪出如龙，杀向王野后方。

    之前他一直没有使用真气凝聚，就是打算耗下去，节省真气消耗。

    可如今，已经到了紧要关头！

    若是再藏着掖着，只怕盟友都死光了！

    这一枪，让王野也感觉到威胁，杨枪神不出枪也就罢了，一出枪，就好像换了个人似的，战斗力上升了几个台阶。

    而之前他还能仗着兵器之利，占到便宜！

    但现在，真气凝聚的长枪，他不敢有丝毫大意。

    “杀！”

    王野将真气灌入承影剑，原本三尺长剑，瞬间暴涨，剑芒增长到了两米左右，剑芒如虹，当空刺去，如同两颗炮弹相撞，恐怖的真气弥漫开来，杀虎沟内的积雪都翻了一层。

    杨枪神额头上的青筋跳动，体内的真气源源不断灌入，到了这个时候，他只有义无反顾！

    到了此刻，再也没有留后手！

    现在不是王野死，就是他们葬身在杀虎沟，再无第三种可能性。

    胡先林也在原地画符，这一张符与之前的金色不同，乃是血红色，符箓一出，就有一道扑鼻而来的血腥味。

    这是以鲜血画的符箓！

    “嘭！”

    下一刻，王野与杨枪神对上，真气凝的枪穿透了王野的肩膀，而王野的剑也刺进了对方的胸口。

    杨枪神的脸色露出一丝骇然，低头看着胸口的长剑。

    随后，他缓缓地抬头，看着王野，吐出一口浊气：

    “好剑法！”

    王野把剑抽回来，肩膀处的真气长枪已经缓缓消散，对着杨枪神沉声道：

    “好枪法！”

    不得不承认，杨枪神的确很强，攻击力还在胡先林这位武法双修之上。

    就在王野话音刚落，突然觉得四周的空间一紧，入目之处，全部一片血色。

    只见他四周都是血色的红线将他包围。

    “血蚕符！”

    胡先林怒吼一声：“王野，这是我毕生心血所画的符箓，你能葬身在这符箓中，也不算亏待你！”

    此时，胡先林看上去，比之前更加虚弱，更加苍老。

    他的头发已经稀松掉光，脸色苍白如纸，身体也更加佝偻，一双目光却死死地盯着王野。

    王野皱眉，他尝试一剑斩去，发现剑气竟从这血色细线穿透而过，根本斩不断。

    “收！”

    胡先林大喝一声，血色细线就像鱼网一样收缩。

    “胡先林，这你符箓确实很独特，确实很强，就算宗师巅峰被困，也难以挣脱。”

    胡先林咳嗽一声：“呵，这是给第一武夫准备的，只是他无福消受，倒是便宜了你！”

    “是吗？”

    王野冷笑一声，手捏法诀。

    “雷来！”

    只见王野手中出现一道银光闪烁的雷鞭，向着前方一抽。

    噼里啪啦！

    雷鞭与血色红线碰撞，发出一阵刺耳的响声。

    “你！”

    胡先林双眼一瞪，额头上的汗水一滴一滴落下。

    “杀！”

    他突然一跃而起，向着王野飞扑而去。

    不顾一切！

    他很清楚，一旦继续下去，王野的雷鞭肯定会毁了他的符箓，到时候他真是一点胜算也没有。

    他要趁王野还没有击破血网之时，将王野击杀。

    王野早就等到这一刻了，真气如怒涛，双手捏着雷球，向着前方扔去。

    “砰砰！”

    一阵激烈的爆炸声，顿时将血网炸出一道口子，而王野也趁着这个机会，将身法发挥到了极致，人剑合一，一剑飞窜出去。

    “噗嗤！”

    剑过眉心！

    胡先林的身体在半空中僵硬，眼里精芒逐渐暗淡。

    看到这一幕，远处的人咽了咽口水。

    胜了！

    谁也没想到，最终的结果竟是这样。

    王野，以一人之力！

    打败四大隐门宗师联手。

    “太强了！”

    杀虎沟外，没有参战的北腿王几人双腿发软，宛如一盆冷水猛地泼在头上。

    之前他们还以为王野必死无疑，毕竟，这四人都是来自隐门的顶峰强者，可是交手之后，王野就一直处于上风。

    哪怕被土元偷袭后，他还能借此反杀回来。

    短短几个呼吸间，就扭转了战局。

    看着杀虎口内，那矗立的男人，众人心里不禁一叹。

    “这位王供奉天下无敌了吗？”

    陈根生颤着声音开口。

    他知道，如果今天的战绩传出去，修炼界会为之疯狂的。

    以一敌四，绝地反杀！

    恐怕就是第一武夫再生，也无法做到。

    而眼前的王野，才多大？

    北腿王看着王野，目光多少还有些崇拜，他知道，这次江湖局押对宝了。

    有王供奉坐镇，无论是隐门，还是那些境外修炼者，恐怕都不敢轻举妄动。

    第一武夫的时代结束了。

    但是，还没容得那些人欢欣鼓舞，王供奉的时代又降临。

    而且这个王供奉，潜力比第一武夫还强。

    至于另外一个宗师，此时心里一片幸庆。

    他在幸庆自己刚才没有出手，否则这杀虎沟内，又将多出一具尸体。

    姬沐婷傻傻地看着王野，她心里紧绷的那根弦终于松弛。

    此时，王野看着那颗碧绿色的云焰果，缓缓走去。

    伸手摘去！

    然而，就在他摘下云焰果的那一刻，异变突起！

