    “别说不知道。”

    　　寇仲突然一把抓住了徐子陵的领口，大吼道：“你说不会行不行啊？”

    　　徐子陵也不着恼，低着头，自责道：“是我们没用，武功不够强，帮不了娘。”

    　　李秀宁道：“寇仲，你冷静点儿，也许傅姑娘会向咱们这样逃过一劫，我们可以，她为什么不可以？”

    　　寇仲闻言松开了手，歉然道：“陵少，对不起。”

    　　徐子陵摇了摇头，浑不在意。

    　　大海无边无际，内中暗潮汹涌。

    　　再加上，还有个强劲的敌人纠缠，李秀宁说得虽然有道理，但却不足以说服他们，去相信自己的娘还活着。

    　　两人对视了一眼，均是有些心灰意冷，颓然坐到了地上。

    　　宋玉致无奈道：“你们这个样子，难道就这么盼着傅姑娘死掉吗？还没见到尸体，你们是不是伤心的太早了。”

    　　现在我们流落荒岛，当务之急应该是先想办法离开才是。”

    　　寇仲漠然道：“想走你们走好了，我们两个无所谓。”

    　　宋玉致气结，忿忿道：“懒得理你们，就让你们两个留在这里变石头好了。”

    　　李秀宁连忙宽慰道：“好了，玉致，消消气，傅姑娘毕竟跟他们情同母子，他们这样也可以理解。”

    　　说完，她看向温凰，问道：“温姑娘，不知你是否有意离开？若是的话，不妨大家一起。”

    　　温凰点头道：“当然。”

    　　李秀宁道：“我打算做个木筏，这里你比较熟悉一些，就劳烦你帮忙了。”

    　　“李姑娘客气了，跟我来吧。”温凰言罢，转身向树林中走去。

    　　“他们两个怎么办？”宋玉致指着寇仲和徐子陵问道。

    　　李秀宁轻叹道：“算了，就让他们先冷静冷静吧。”

    　　两人跟进树林，来到了温凰搭的窝棚前。

    　　“你们先吃点东西垫垫肚子吧，有力气才能干活儿，我试过了，没毒。”

    　　温凰拿了几个先前采摘的野果递给了两女。

    　　李秀宁和宋玉致摸了摸肚子，发现确实有些饿了。

    　　上岛之后，因为心中忧虑，她们一直没有注意到这个问题，此事才反应了过来，便没有推辞，道了声谢后便接了下来。

    　　温凰问道：“想要离开，除了木筏以外还需要食物水源，砍树还是找吃的东西，你们选一个，咱们分头行动。”

    　　李秀宁道：“我和玉致初来乍到，这里的东西到底哪样有毒，哪样没毒都不太清楚，就留下来做木筏好了。”

    　　温凰“嗯”了一声，不再多言，一个闪身掠进了树林深处，眨眼便不见了踪影。

    　　过得半个时辰，等她再回来的时候，李秀宁和宋玉致已经将所需的树木砍好。

    　　两女皆是名门之后，武功俱是不弱，又有兵器随身，尤其是宋玉致，乃‘天刀’宋缺之女，砍树这等小事自然难不住她们。

    　　“秀宁姐，光有这些木头也不顶用啊，想做木筏还得有绳子才行，这要怎么弄？”宋玉致垂头丧气道。

    　　李秀宁道：“这个我知道，我们可以把树皮削下来，搓成绳子来用。”

    　　“啊——好麻烦呀！”

    　　宋玉致愁眉苦脸的抱怨着，她堂堂宋阀的千金大小姐，十指不沾阳春水，什么时候受过这个累。

    　　温凰呵呵一笑：“不用那么麻烦，绳子的问题我来解决。”

    　　两女闻言，不由一阵愕然。

    　　随即，她们就看到温凰双手一扬，无数细丝喷射而出，拧成了一根根拇指粗细的长绳。

    　　有《蜕变大法》在，绳子当然是想要多少就有多少。

    　　李秀宁和宋玉致见状，顿时秀目圆睁，震撼无比。

    　　如此诡异的武功，她们前所未见，以至良久方才回过神来。

    　　涉及别人武功家数，温凰不解释，她们也不好意思多问，只得强忍心中好奇，默默拿起绳子开始将那些树木捆绑成木筏的样子。

    　　三人分开两头，温凰单独负责一边。

    　　宋玉致靠近李秀宁耳边，悄声道：“秀宁姐，你说这个温凰到底是什么人？

    　　江湖上的高手我也知道不少，可这个名字我就完全没有听说过，还有她刚才使得武功……”

    　　她抬了抬手里的绳子，一脸渗人之色，略带慌张道：“哪有人能凭空变出丝线的？你说咱们不会是遇到妖精了吧？难道是蜘蛛精？她会不会吃了咱们？”

    　　李秀宁闻言，没好气的白了她一眼，悄声回道：“大惊小怪，亏你还是天刀之女，一点见识都没有，这世上哪有什么妖精。

    　　武学之道，浩如烟海，有些我们没见过的奇功妙法也属正常，远的不说，《长生诀》难道就不奇怪吗？”

    　　“嘿嘿，被你们发现了。”

    　　冷幽幽的声音突然从背后传来，两女猝不及防，悚然大惊，猛地蹿了起来。

    　　回身一看，只见温凰不知何时凑了过来，正阴恻恻的盯着她们。

    　　“你说的没错，我就是妖精，不但爱吃人，还专爱吃你们这种细皮嫩肉的小姑娘。”

    　　宋玉致登时尖叫出声，一把抽出了鞘中长刀，身子连连后退，惶然颤声道：“我……我告诉你，你最好不要过来，我可不怕你。”

    　　李秀宁亦是面带惊色，但她总算要比宋玉致冷静一些。

    　　讶异间，她看到了温凰眼底暗藏着的促狭之意，登时心中明了。

    　　李秀宁无奈摇头，拍了拍宋玉致，柔声道：“好了，玉致，温姑娘是跟你开玩笑的。”

    　　说完，她将目光转向温凰，歉然道：“温姑娘，不好意思，玉致只是出于好奇，实在无心冒犯，还请见谅。”

    　　温凰不以为意的笑了笑，看着宋玉致揶揄道：“蜘蛛精？宋姑娘的想象力当真不错，很丰富。”

    　　宋玉致不好意思的吐了吐舌头，脸色通红的道了声歉，却仍感窘迫万分，便转身向树林外走去，赧然道：“我去看看他们两个怎么样了……”

    　　温凰见状，嘴角微扬。

    　　她跟两女就隔着一丈多的距离，以她那敏锐的灵觉，两女除非不出声，否则就绝不可能瞒过她的耳朵。

    　　听着两女的议论，让温凰不禁冒出了想要戏弄她们一下的心思。

    　　李秀宁突然开口道：“请恕秀宁冒昧，以姑娘的本事想要离岛似乎并非难事，却因何在此停留了一个月这么久？”

    　　温凰悠悠小道：“这座岛屿确实荒僻了些，但也有那么几分景致。

    　　山海相间，气候宜人，其实是个练功的好地方，所以我便留了下来。”

    　　李秀宁赞叹道：“姑娘如此醉心武学，用心之诚，无怪乎能有一身惊人修为，实在令小妹佩服。”

    　　“马马虎虎，过得去的罢了。”

    　　温凰面带微笑，她敢断定，眼前之人说这些话的目的，绝不只是单纯的客套而已。

    　　李秀宁稍一沉吟，曼声道：“当今武林之中，论及女流高手，当属正道的慈航静斋和魔门的阴癸派。

    　　但是，方才观姑娘的武功路数，似乎又与这两大门派全无干系。

    　　就不知姑娘究竟出身何门何派，可否见告？好让小妹一解心中敬仰之情。”

    　　温凰闻言，心道一声果然。

    　　这小妞儿是在变着法儿的打听自己的底细，看对方那一脸诚恳的模样，委实很难让人生出怀疑的心思。

    　　温凰莞尔道：“本人武功乃属家传，是以在江湖上名声不显，倒是让李姑娘失望了。”

    　　“言重了。”李秀宁笑着摇了摇头，至于信与不信，那就不得而知了。

    　　就在这时，宋玉致突然大喊着飞奔而来。

    　　“秀宁姐，不好了，他们两个出事了。”

    　　“怎么了？”李秀宁不由大吃一惊。

    　　宋玉致急声道：“他们两个不知道怎么想的，莫名其妙的开始练功。

    　　可谁知道练着练着，寇仲突然变得全身发烫，就跟着火了一样，徐子陵则是浑身发冷，整个人快结成冰块了。”

    　　李秀宁皱眉道：“一定是走火入魔了，我们快去帮忙。”

    　　宋玉致道：“温姑娘，你功力深厚，能不能……”

    　　不等她说完，温凰便点头道：“同去。”

    　　三人当即展开身法，急掠而出。

    　　距离并不很远，不过四五十丈，温凰几乎转瞬即至，李秀宁和宋玉致也很快紧随而来。

    　　只见寇仲脸色一片赤红，像只蒸熟了的螃蟹，双手胡乱拉扯着自己的衣服。

    　　徐子陵蜷缩在一旁，脸色惨白一片，口中不断呼出缕缕白气，眉毛上更是结出了一层白霜。

    　　温凰矮身扶起两人，双手触碰之下，一边如遭火灼针刺，一边却是寒气彻骨。

    　　两股至阴至阳之气，比起她的日月双劲来也是不遑多让。

    　　将寇仲和徐子陵盘膝坐好。

    　　温凰双掌按在他们背后，运功凝聚日月双劲，以阴克阳，以阳化阴，帮助他们导气归元，安抚经脉。

    　　须臾间，就见阵阵白色烟雾从两人身上蒸腾而起。

    　　眼见两人的脸色逐渐好转，两女不由得松了口气。

    　　宋玉致疑惑道：“到底怎么回事，他们怎么会突然之间走火入魔？”

    　　温凰一边运功，一边解释道：“他们修为的内功心法极为高深，只可惜自身根基太差，控制不好体内的真气。

    　　还有就是，他们一个至阴，一个至阳，练功的时候本该相互辅助。

    　　但他们却急于求成，因此导致了体内的真气孤阴不长，独阳不生，最终大乱。”

    　　两女恍然点头。

    　　李秀宁担忧道：“他们这样不会有什么问题吧？”

    　　温凰道：“不碍事，下次注意就好了，况且，这两个小子资质极佳。

    　　以他们的进境，很快就能达到阴极生阳，阳极反阴的境界，到时候自然迎刃而解。”

    　　她在运功的同时，也在暗自窥探《长生诀》的玄妙。

    　　此《长生诀》非彼《长生诀》。

    　　并不是源自广成子的那本道家奇书，而是来自于集合了魔门历代邪帝毕生功力精元的邪帝舍利。

    　　在此方世界，邪王石之轩未免自己彻底沦入魔道，为祸天下，便请了自己的两位至交好友，高丽奕剑大师傅采林和鲁妙子将自己和邪帝舍利冰封。

    　　然而，他们却低估了邪帝舍利的神奇。

    　　在冰封之后，邪帝舍利竟发出了一部分精元，附在了傅采林的护身金丝甲上。

    　　所谓的《长生诀》，其实就是傅采林参悟出来的，用以吸收金丝甲上面精元的内功心法。

    　　这源自邪帝舍利的武功，也确实是精微奥妙。

    　　修炼入门之后，居然让眼睛被太阳晒坏的徐子陵变成了千里眼，让耳力正常的寇仲变成了顺风耳。

    　　更让他们两个过了习武年龄的人，在短时间内就一跃成为了名震江湖的青年高手。

    　　两人固然是资质惊人，但若没有《长生诀》，他们最大的可能就是继续碌碌无为，直至最终泯然与众。

    　　温凰记得，金丝甲上面所储存的精元比起邪帝舍利来，不过是九牛一毛而已。

    　　那么，想要将《皇世经天宝典》的内功修炼回来，就没有什么天材地宝是比邪帝舍利更合适的了。

    　　但是收藏邪帝舍利的地方的大门，却需要寇仲和徐子陵的长生诀功力才能打开。

    　　想到这里，温凰看向两人的目光，不禁变得有些意味深长起来。

    　　而且，这两人的资质，当真是前所未有的好，比他见过的所有人都好……

    　　片刻后，白雾散尽。

    　　温凰收回了功力，两人的脸色也已然恢复，但却陷入了昏睡当中。

    　　宋玉致问道：“他们什么时候能醒过来？”

    　　温凰想了想，说道：“差不多明天早上就可以了。”

    　　两女点了点头，放下心来。

    　　李秀宁扶着寇仲，宋玉致扶着徐子陵，将他们带回了树林。

    　　翌日，清晨。

    　　两人准时醒了过来。

    　　呼吸之间，徐子陵忽地神色一怔，诧异道：“仲少，我感觉自己的功力好像长进了不少，你呢？”

    　　寇仲连连点头道：“我也是，一定是昨天咱们走火入魔，却因祸得福。

    　　我现在感觉不但功力增加了，连经脉也被拓宽了不少，陵少，这一定是娘在保佑咱们。”

    　　“是有人保佑你们没错，但可惜不是傅姑娘。”宋玉致的声音冷不丁的响起。

    　　寇仲冷哼道：“那难道是你吗？”

    　　宋玉致双臂环抱，挑眉道：“我是没那么大本事了，有我也不救你这个大混蛋。

    　　你要谢就谢温姑娘吧，昨天人家为了就你们可是耗费了不少的功力。”

    　　温凰缓步而来，笑盈盈的看着他们，摇头道：“举手之劳罢了，两位不必放在心上。”

    　　寇仲道：“那怎么可以，救命之恩，我和陵少一定牢牢谨记，是吧，陵少。”

    　　徐子陵胳臂被他拍了一下，接口道：“对，仲少说的没错。”

    　　两人一翻千恩万谢之后，借口舒展筋骨来到了海岸边。

    　　徐子陵道：“仲少，你有没有觉得，适才温姑娘看咱们两个的眼神有些奇怪？”

    　　寇仲双目一瞪，讶然道：“原来你也感觉到了，嘶——那这么说来就不是错觉了。

    　　难道是咱们兄弟长得太英俊，她看上咱们了？”

    　　正说着，他眼神一瞟，忽然看到前边海滩上趴着一个人，身上的衣服看起来很是眼熟。

    　　“娘！陵少，是娘。”

    　　两人神情大震，急忙飞奔了过去。

    　　：。：

