
　　许多人，都感觉水颂柔在强人所难，认为那阵法五十岁以下的人，是根本破不了的。

　　“光儿……你看，娘亲也感觉五十岁有些强人所难了，不如条件放宽一些。”水颂柔有些无奈地说道。

　　水灵光咬着樱唇，美眸隔着白纱，看向了庄园内的那些人，最后重重的叹了口气。“我的夫婿必须是五十岁之下的人中之龙，不过那些人也可以找人破阵。”

　　“好，娘亲告诉他们。”水颂柔眼中露出了笑容。女儿这个办法也可行，能破阵的，肯定是那些练气境高手，而能找来练气境高手帮助破阵的人，身份地位肯定不一般。

　　“我女儿说了，她的夫婿必须是五十岁以下的人中之龙，不过……她适当了放宽了一些条件，就是可以找人代替破阵。”

　　水颂柔的话音传了出来，听到一半，许多人都叹了口气，五十岁以下，根本破不了阵的，太难了。

　　不过听到后边，可以找人代替破阵，一些人的心思又活络了。

　　若是破阵，就能娶夜帝的女儿啊，虽然不知道夜帝女儿长得如何，但是夜帝的实力可是放在那的，能成为夜帝的女婿，在这江湖之中，可以横着走了。

　　毕竟夜帝跟其他人不同，他是整个世界的江湖武林，三十年前的第一人！

　　可不是某个国家的武林第一人。

　　……

　　“好算计啊。”傀儡分身盘坐在地，沉声说道。

　　水颂柔的做法，他瞬间就洞悉了，无非就是想要找个强大的后盾。

　　龙珠碎片如今在哪里，九成的可能就在这海龙庄，而这么多强者觊觎龙珠碎片，以海龙庄的实力，保不住龙珠碎片。

　　水颂柔这样做，一是可以找个强者，或者一个强大的势力，保护海龙庄。

　　二是，可以让这些强者，势力，相互争斗。

　　毕竟如果可以成为海龙庄的女婿，就有可能不费吹灰之力得到龙珠碎片！并且还是名正言顺的。

　　能轻轻松松得到的东西，为什么要拼死拼活？

　　所以成为海龙庄的女婿，先天就得到了优势。

　　“龙，你没事吧。”王难姑坐在叶龙身边，紧张的问道。

　　“郭襄那一剑，太狠了，差一点就刺穿了心脏，现在只能发挥出一半的实力。”傀儡分身脸上露出了苦涩。

　　“不过，她也好不到哪去，吃了我十成功力的无极掌，她一时半会儿也好不了。”傀儡分身看了一眼不远处同样盘坐在地的郭襄，冷笑着说道。

　　或许察觉到了傀儡分身的目光，郭襄也向他看了一眼。

　　“莽牯朱蛤是我的！”她张张嘴，向傀儡分身传音。

　　“想要莽牯朱蛤，有本事就来取，这一次我可不会再手下留情了。”傀儡分身说道，然后不再看她。

　　“你受了重伤，以为我不知道？中了我一剑，又和那个不男不女的太监对拼一掌，你还能发挥出多少实力？”郭襄继续传音。

　　可是傀儡分身并没有回应她。

　　“你把莽牯朱蛤给我，我就帮你对付他们。有了莽牯朱蛤，龙珠碎片对我也就没用了，我就不会是你的敌人！怎么样？”过了许久，郭襄的声音又出现在了叶龙的脑海中。

　　“我不信你。”傀儡分身撇了撇嘴。这女人偷袭他，差点把他给弄死，让他和她合作，不可能的事情。

　　并且他曾经打断了峨眉祖师的九阴血经，让她受了重伤，和她是有大仇的，峨眉祖师怎么可能和他合作？

　　他敢保证，自己如果给她莽牯朱蛤，这女人不说与他作对，但是绝对不会出手帮他的。

　　不管郭襄如何给他传音，他都不予理会，这让郭襄感觉到深深的挫败感。

　　“那就杀了你，我自己取。”峨眉祖师郭襄心中作出了决定。

　　“我准备疗伤，龙舞，不能让任何人靠近这里。”傀儡分身向龙舞叮嘱，然后闭目养神，开始调息伤势。

　　龙舞撇了一眼傀儡分身，柳眉微皱，然后点了点头。

　　王难姑一脸担忧，抱着牛宝宝，心情沉重到了极点。

　　她现在想劝叶龙离开海龙到了，毕竟就在这里太危险。但是他知道，叶龙既然答应了三少奶奶，替他守护龙珠碎片，就一定不会离去的。

　　……

　　而庄园内，已经有许多人准备尝试着破阵了，应该说已经女人如尝试过了。

　　可是无论如何都无法，根本没有一点作用，阵心毫无头绪不说，用蛮力也破不开。

　　短短的时间，那小凉亭周围，就已经聚满了人。

　　甚至有些人已经开始许下重利，请求强者出手了。

　　王重阳想要破阵，但是却落不下身段。

　　破阵意味着就要娶夜帝的女儿……平白无故小了好几辈不说，这也不是他的初衷。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目的就是龙珠碎片，这龙珠碎片还是有主之物，硬抢的话，有失身份，这让王重阳给难住了。

　　他是这种想法，葵无极等人也是这种想法。

　　本来就是来抢龙珠碎片的，再去破阵，这张老脸真的没处安放了。

　　“魏老，你能破阵吗？”贾似道眼中闪过一丝精光，沉声向身边的魏忠贤问道。

　　他想要破阵，想要成为夜帝的女婿！有夜帝支持，那他的身份地位，将会更胜一层楼！

　　“回国公，如果是先前的话，或许可以一试，但是现在，咱家被那个小姑娘重伤，没个一两天是恢复不了的，破阵很难。”魏忠贤说道。

　　其实他内心是崩溃的，他修炼金刚童子功数十载，竟然被一个小萝莉，三锤破了金刚童子功不说，还被她打成重伤……这是他无论如何也想不到的。

　　“这叶龙真是好福气啊，身边有这么多的高手！连家都没有了，这些高手还情愿跟在他的身边，让人想不通。”贾似道眉头紧皱，看着叶龙的目光，多少有些羡慕。

　　“他身边的女人，也不知道从哪里冒出来的，一个比一个强。如果国公想要破阵，迎娶夜帝的女儿，在下可以帮国公破阵。”圣尊突然来到了贾似道的面前，笑着说道。

　　“条件。”贾似道平静的问道。

　　“我们之间还谈条件吗？我们的目的不都是叶龙吗。”圣尊耸了耸肩。

　　“好，你若能破阵，助本国公迎娶夜帝女儿，我们就联手，杀了叶龙，让海龙岛成为他的葬身之地。”贾似道想了想，然后说道。

　　“不急，还是先让九千岁疗伤吧，想要破解先天力极阵，可不是那么容易的。一个人办不到，需要几个人联手才行。”圣尊点了点头。

　　看着圣尊远去的背景，魏忠贤脸上露出了阴冷之色，“国公，这圣尊没安好心。”

　　“知道，互相利用而已。他想杀了叶龙，吞噬叶龙身上的龙气，但是杀叶龙可是会有天命反噬的，他一个人承受不了，但是如果是联手杀了他，天命反噬一人分摊一些，还是可以承受的。”贾似道点了点头。

　　魏忠贤眸光转动，不知道在想些什么。

　　……

　　“这真是个好地方啊，谁也想不到，三少奶奶会藏在这瀑布之后吧。”拌做戈壁二十的叶龙，如今已经来到了那气势磅礴的瀑布之后。

　　这里别有洞天，有一个巨大的溶洞。

　　溶洞内通道纵横交错，非常复杂，有许多交叉口。

　　溶洞中有越多钟乳石，闪烁着异彩光芒，犹如一座水晶宫一般。

　　“三少奶奶，在哪啊，我感觉我迷路了。”叶龙在溶洞中晃悠了半天，可是依然没有找到三少奶奶的身影。

　　转来转去，叶龙好像又回到了原点，他有些懵，然后走进了另一条通道。

　　也不知道过了多久，叶龙听到一阵水流的声音，他眼中露出喜色，因为他听到了悦耳动听的歌声。

　　歌声伴随着水流的声音，传进了通道之中，也传进了他空间耳中。

　　叶龙问声而来，很快就走出了通道。

　　不过面前的景色，却让他震惊了。

　　在他的不远处，有一池小水潭。

　　小水潭的水碧绿碧绿的，清澈无比，只是好像看不见底，深不可测，并且还有热气弥漫，这好像是温泉池。

　　最重要的问题是，在水潭中，有一位女子正一边轻声哼着动听的歌谣，一边泡着温泉。

　　女子闭着双眸躺在水潭之中，正张面容，完全落入了叶龙的眼中。

　　那赛雪欺霜的玉容，美丽不可方物。

　　弯弯的修眉下，一对美目半睁半闭，升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩。

　　朱唇红润亮泽，瑶鼻娇哼细细，颈下莹莹俏丽的纤美身段，宛若天成，恰到好处。

　　白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕玉琢，化成一道美妙的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。

　　这是一位完美的女人，她没有天下第一的绝美容颜，也没有那种让人望尘莫及，不敢直视的气质。

　　可是就是这五官，这身材，全部汇聚到她身上，一切都是那么完美。

　　看着躺在池子的纯天然的女人，叶龙的呼吸有些急促。

　　“谁？”水潭中的女人突然娇喝一声，目光落在了叶龙身上，她柳眉微颦，娇躯一动，已经跃出水潭。

　　完美无瑕的娇躯，暴露在了叶龙面前，不过很快就一闪即逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百三十八章 偷袭得手免费阅读。https://xs.23sk.com 