    齐达内长长叹了一口气。

    当年皇马要送走马克莱莱的时候，他就极力劝阻，可惜当时他说的话，弗洛伦蒂诺并没有听进去，那时候的皇马主席被前面三个赛季的成功给冲昏了头脑。

    可随后三年，职业足球给了他最惨痛的教训。

    现在，弗洛伦蒂诺卷土重来，虽说比之前更加重视防守球员，可实际上也还是远不如前场进攻手，不仅皇马是如此，巴萨也是如此。

    这不，巴萨的后防线都脆弱成什么样子了，可巴萨引援了吗？

    没有，非但没有，反而还把亚历山大·宋给租借出去了。

    对于这些豪门球队来说，坚持自己的足球传统，就像是某种政治正确。

    但也恰恰因为经历过马克莱莱的伤痛，所以齐达内决定无论如何都要避免类似的悲剧再度重演，否则的话，他很担心银河战舰二期是否还能够继续坚持下去。

    ……

    说到了这个沉重的话题，两人突然间都有些失去了聊下去的兴致了。

    就在这个时候，安切洛蒂也突然出现在了咖啡厅里，看到两人对面而坐，意大利人顿时笑着走了过来，直接在杨阳的身旁拉开椅子坐了下来。

    “在聊什么呢？”安切洛蒂饶有兴趣地问道。

    杨阳和齐达内对视了一眼，都笑了起来。

    “我们在聊外面那些巴萨的球迷，还有就是明天比赛怎么打？”杨阳回道。

    安切洛蒂顿时来了精神，“正好，我刚才也在为这件事情发愁，你们有什么想法？”

    问的是你们，但实际上却是看向了杨阳。

    齐达内是助理教练，他的意见应该是在教练组会议上提过了，杨阳的想法才是安切洛蒂现在最关心的，他也很清楚，自己无论如何都必须要稳住杨阳这位队内头号球星。

    如果连杨阳都站出来怀疑他，那他恐怕很难坚持到赛季结束。

    杨阳眉头微微皱起，沉吟了一下，组织好了说法，这才开口道：“我认为，还是应该让马斯切拉诺重返首发阵容。”

    “莫德里奇在训练中表现得很好，之前打莱万特你也看到了。”安切洛蒂紧张地解释道。

    杨阳点头，“我知道，打莱万特，莫德里奇的发挥确实很不错，但莱万特不是巴萨。”

    安切洛蒂意识到自己有些过于紧张了，平复了一下心情，“你说说看。”

    “巴萨的中场很有冲击力，哈维已经基本失去了主力位置，我可以断定，这一场比赛应该是伊涅斯塔搭档拉基蒂奇，这两名球员的冲击力都很强，后插上能力都十分出色。”

    安切洛蒂和齐达内都听得不约而同地点头，杨阳这话切中了要害。

    “我不否认莫德里奇依旧是当今世界足坛最好的组织型中场，但我能够感受得到，他的身体确实是在下滑，如果还是让他继续坚持上半程的那种踢法，不仅他受不了，跟他搭档地托尼·克罗斯也同样受不了，打沙尔克零四就是最好的证明。”

    在赛后复盘的时候，谁都看得出来，托尼·克罗斯就像是一只无头苍蝇一般，只能是一味地追着沙尔克零四去跑，因为他没有办法。

    “在防线和中场之间，我们需要有一个站得住的球员，他的存在可以极大地缓解莫德里奇和另一名中场的防守压力，进而让莫德里奇更多投入组织和进攻。”

    安切洛蒂和齐达内都不是笨蛋，杨阳这么一说，他们就都听明白了，甚至反应过来，察觉出了杨阳对于这一场世纪德比的战术主张。

    “你认为，还是要再踢防守反击？”安切洛蒂问道。

    杨阳笑了笑，“路易斯·恩里克在伯纳乌球场就是踢防守反击。”

    那一场比赛之后，恩里克也是备受诟病，很多人都认为，他就是因为放弃了传统的传控球，所以才会最终输掉比赛，惨败收场。

    可只有真正参与比赛的皇马球员才知道，那一场比赛其实踢得很险。

    “从整个赛季的战略角度来看，我们领先四分，急于拿下比赛的人，不应该是我们，反倒是对手，他们可是必须要赢，才能尽快缩短差距。”杨阳提醒道。

    玩战略，中国人从来都不输给任何人，孙子兵法更是一大瑰宝。

    对于巴萨来说，如果不能够趁着诺坎普这一战拿下皇马，缩短积分差距，那随后将希望寄托在其他球队身上，寄托在皇马自己犯错，那就太被动了。

    所以他们应该比皇马更加着急才对。

    反倒是皇马，四分优势在手，就算这一场是平局，他们也照样可以接受。

    “从单场比赛来看，内马尔近来状态不佳，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西状态很火，但要注意，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多需要空间，梅西需要球权，我们需要把他们挤压到一起，让他们两个无法形成合力。”

    安切洛蒂举一反三，很快就意识到了杨阳的意思。

    “你的意思是，把巴萨拉出来打，让他们的防守反击打不成，转变成攻坚战，迫使他们中场和后场不得不来回奔波，疲于奔命，有机会就打反击，没有机会就消耗掉他们的体能。”

    杨阳点头，“布斯克茨刚刚伤愈复出，不知道是否会首发，伊涅斯塔也早已不在巅峰，拉基蒂奇虽然状态正火，但巴萨最近一段时间也同样是双线作战，体能消耗很大，尤其对阵的还是曼城，所以，上半场或许还可以应付，可下半场……”

    齐达内听到这里时，顿时也明白了过来，“巴萨是这样，我们就更是如此了。”

    皇马最近一段时间不仅仅是双线作战，而是三线作战，其中在国内是连续遭遇马德里竞技和巴塞罗那，这种苦战连连的赛程真的是会要人命的。

    另外，接下来的欧冠八强也是遭遇马德里竞技，消耗太大了。

    “对啊，所以，我们不能主动跟对手拼消耗。”

    安切洛蒂和齐达内对视了一眼，都纷纷看出了对方眼中的神色。

    杨阳的分析很完整，从赛季战略到单场比赛对阵，他真的可以说是做足了功夫，对皇马和巴萨的处境判断也十分到位，综合起来说，打防守反击确实是一个非常合理的选择。

    压缩巴萨前场三叉戟的活动空间，拉大巴萨三条线的距离，进而让他们不得不进行更多的跑动和串联，这对皇马来说有好处。

    但想要限制住巴萨的前场三叉戟，后腰这个位置就必须得有人。

    杨阳没说，但安切洛蒂能从他的话里话外察觉到他的意思，那就是皇马需要马斯切拉诺和伊利亚拉门迪，而不能再像打沙尔克零四那样，采取两名技术型中场组成双后腰了

    说穿了，杨阳认为莫德里奇和托尼·克罗斯已经很难再找回上半程的那种对比赛的统治力。

    真是这样吗？

    安切洛蒂持保留意见，但杨阳的意见他也必须得重视。

    作为世界顶级主帅，安切洛蒂在事后也进行了反思，他也意识到自己有些操之过急，让更衣室里的球员对他产生了一些怀疑和不信任。

    现在，他实在是不能又让杨阳心生疑虑，否则的话，接下来的处境会更加糟糕。

    “我现在就回去跟他们商量一下，今晚要拿出一套方案来，明天早上开会。”

    说完，安切洛蒂将面前那杯已经放了一会儿的咖啡一口气喝光后，站起来告辞走了。

    齐达内犹豫了一下，朝着杨阳撇了撇嘴，无可奈何地也跟着走了。

    作为助理教练，他也必须要去熬夜。

    杨阳倒是最轻松的，目送着两人离去后，笑着摇了摇头，示意咖啡厅的服务员再给自己来一杯热开水。

    真要给齐达内当助理教练，以后哪还有这份清闲？

    …………

    …………

    三月二十二日晚，二十一点整，巴塞罗那诺坎普球场。

    西甲第二十八轮，皇马客场挑战巴塞罗那。

    主场作战的巴塞罗那排出了自己最强的阵容，门将是布拉沃，后防线是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场拖后是布斯克茨，伊涅斯塔和拉基蒂奇靠前，三叉戟是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    巴萨赛前就一直在放烟雾弹，扬言布斯克茨来不及出场比赛，可实际上，巴萨后腰却是出现在首发阵容里，至于到底恢复了多少，谁都不知道。

    皇马这边则是排出了四三三阵容，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场拖后是马斯切拉诺，大卫·席尔瓦和莫德里奇居中，前场是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的组合。

    苏亚雷斯这一场比赛被放到了替补席上，至于什么时候会安排他出场，这需要根据场上局势来决定。

    很显然，安切洛蒂听从了杨阳的意见，开场示敌以弱，主动退守。

    比赛一开始，杨阳刚一拿到球，就立即受到了来自诺坎普球场看台上近十万名球迷铺天盖地的嘘声，他们显然试图以这样的方式来干扰杨阳，最好吓得他心胆俱裂。

    皇马的主动退守，让巴萨有些意外。

    这几年来，皇马成绩彪炳，尤其是最近两年，打巴萨都是主动出击。

    路易斯·恩里克也在场边眉头紧锁，他原本的策略也是把皇马拉出来打，可没想到安切洛蒂这条老狐狸竟然缩回去了。

    这下可就棘手了！

    巴萨主帅不停地摩擦着双手，有些急了。