    周静茹捂嘴一笑，“我刚洗完澡，就没穿衣服，你不要介意。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳只好进去。

    “少阳哥，找我有事啊？”

    “没什么事，找你聊聊天。”

    周静茹眼睛中闪过一道光，拉着他在床上坐下，笑眯眯的问道：“聊什么？”

    “有件事情，我想找你商量一下……”叶少阳把自己对王平的怀疑说了出来。

    周静茹原本以为他是想私聊，结果听他说到王平，心里有点失落，不过听他把事情说完，整个人都呆住了，怔怔的看着他：“你……确定吗？”无错网不跳字。

    “确定。”叶少阳点头说道，“所以我才来问问你跟王平有关的事，毕竟你跟她最熟。”

    周静茹半天才回过神来，喃喃说道：“还好吧，她……为什么要这么做呢？”

    叶少阳两手一滩，“我要知道还来找你干什么，我就是想了解她的过去，想分析一下，毕竟我不能直接问她。”

    “我跟她认识也不久，也就是她来我们公司上班后才接触的，感觉她人不错，就私下接触过几次，但是对她的生活方面，我不是很清楚的。”

    停了停，叹了口气道：“真没想到，我们中间居然出了内奸……我当初真不该把她介绍给你认识。现在她还跟小马在一起了。

    少阳哥，我觉得你应该当面质问她，让她说出真相。”

    叶少阳沉吟道：“可是我不想让小马伤心。”

    周静茹道：“就是为了小马，你才更应该挑明，她既然是这样的人，将来肯定会伤害小马……趁他们还没有在一起，让他醒悟。”

    这一句话点醒了叶少阳，点头道：“那听你的。”

    周静茹道：“楼下有茶餐厅，你可以借口约他们下去喝点东西。”

    叶少阳听她的，给小马打去电话，一问他正好跟王平在一起，于是约他们喝东西，小马征求了一下王平，欣然同意。

    “行，我穿上衣服，一起下去。”周静茹说完到床上去找衣服，脑海里还在想着王平的事，口中喃喃说道：“王平，真是没想到啊，她是为什么呢？”一边本能的脱下浴巾，去拿衣服。

    叶少阳满脑子都是怎么去跟小马去说，根本没听到周静茹说的那句话，总算琢磨出点头绪，回头说道：“我知道怎么说了。”

    “怎么说？”周静茹一边穿衣服一边随口回道，等半天没有回应，一回头，叶少阳张大嘴巴，面红耳赤的盯着自己。

    “你干什么这么看着我？”周静茹愣了一下，回过神来，朝自己身上看去……顿时“啊”的一声尖叫起来。

    叶少阳赶紧冲过去把门关上。

    周静茹心跳加，用衣服挡着身体，颤抖道：“少阳哥你要干什么！”

    “我什么也不干！”叶少阳很委屈，“他们都住在隔壁，你这一喊，万一把他们引过来，怎么解释的清楚！”

    周静茹一头钻进被窝里，蒙头大哭起来，“我不活了……”

    叶少阳站在床前，想上去安慰，觉得不合适，站着干看也觉得不好，像黄花鱼一样摆着双手，“别难过，我什么都没看到……”

    “鬼才信啊，都被你看到了！”周静茹继续哽咽。

    叶少阳无奈，只好坐到她身边去，摸了摸她露在被子外面的头，刚要解释，周静茹突然松开被子，扑到他怀里，哽咽起来。

    叶少阳有点猝不及防，“我……我真的没看到什么。”

    周静茹还是哭。

    叶少阳真有点不知所措了，软弱无力的安慰了好几回，周静茹把脑袋埋在他脖子里，不断摇头。

    “不是这个，你看到又有什么关系，少阳哥，之前……我真的很害怕你回不来，你知不知道，如果你真的不回来，我……我真的不知道该怎么办了……”说完又哭起来。

    叶少阳呆呆的看着前方，想说点什么，却一句话也说不出来。

    “我现在……不是回来了吗？”无错网不跳字。

    周静茹松开他的脖子，直起身来，也不怕胸前走光，痴痴的看着他，下巴微微翘起，仿佛在等待什么。

    叶少阳凝视了她一会，心里突然很痛，很乱，转过身去，低着头，用一只手托着额头。自己最担心的事情，还是生了呀。

    明明不是这样的，明明不应该是这样的，捉鬼容易，感情的事……怎么这么复杂？应该怎么处理才是对的？谁来教教自己？

    重重的叹了口气，叶少阳真有种一头撞死的冲动。

    过了一会，周静茹上前拍了拍他的肩膀，关切的说道：“少阳哥，你怎么了？”

    叶少阳摇摇头，转头看去，她已经穿好了衣服。

    “喝了点酒，有点……头晕。”

    “我下去给你要一杯酸梅汁吧，不然……你先去休息，把事情挪到明天？”

    叶少阳心中一痛，摇了摇头，“没事，走吧。”

    周静茹让他先出去，自己去卫生间处理了一下，然后跟他一起出来，趁电梯来到二楼。

    小马和王平坐在一起，你侬我侬的。

    “你们来了啊，小叶子，我们正在讨论买房的事情，”小马热情的招呼着，“小茹已经答应给我最低折扣，到时候陪我们一起看房呗？”

    叶少阳暗暗叹了口气，在他对面坐下。侍者走来，周静茹为他要了一杯酸梅汁。

    叶少阳坐在位置上，恍惚了半天，才强迫自己从自己的情感里走出来，看了看二人甜蜜的样子，突然有点不知怎么开口。

    还是周静茹碰了碰他的胳膊，叶少阳知道不能拖下去了，抬头看着小马，说道：“如果有人设计害我，你怎么办？”

    小马愣住，“鬼吗？弄它就是了。”

    叶少阳深吸一口气，道：“我把你当成兄弟，我从来没有骗过你，我说的话，你可都相信？”

    “什么啊，猜字谜呢。”小马歪了歪嘴，“你到底想说什么？”

    “回答我。”叶少阳冷冷说道。

    小马虽然不明所以，但是看着叶少阳不像是开玩笑，很干脆的回答道：“我当然相信你了，不相信你还相信谁！”

    叶少阳听了这话，把目光转向一旁的王平脸上。