    就在加坦杰厄外壳发出“咔”的一声，这种危险的声音的时候，颜渊的飞踢同时落了下来，带着熊熊烈火的右脚狠狠地落在了加坦杰厄的外壳上。

    25马赫的一脚。

    颜渊很想问加坦杰厄一句“你被光踢过吗？”。

    只可惜这个时候的颜渊已经完全懵了。

    这种速度的飞踢那个反冲力相当惊人，颜渊的身躯代替了乌拉诺斯承受所有伤害，这一次不光是骨骼，就连五脏六腑都被震碎，剧烈的疼痛让他整个人宕机了那么几秒钟。

    这要放在正常人身上早就已经凉透透了，但他本体其实是奥特曼，哪怕人间体被粉碎，也不会影响他的生存，只是因为失去了几秒钟的意识，错过了最佳的装逼时间而已。

    但是就这颜渊都觉得自己亏了几个亿。

    “吼！！！”

    加坦杰厄的怒吼声传来，颜渊细腰一扭，都不用回头就避开了加坦杰厄携怒而发的贯穿光线～

    法王的战斗只有两种情况。

    要么就是潇洒地解决对手，要么就是轻易地被对手解决。

    很少见到法王和对方打得皮开肉绽，毫无风度的情况。

    所以加坦杰厄要么拥有一招“将”死颜渊的能力，否则再如何愤怒也不过是无能狂怒罢了。

    但是很可惜，加坦杰厄并不能奈何颜渊，虽然颜渊在看了那还剩下大半块壳的加坦杰厄也觉得有些无可奈何。

    双方都无可奈何对方，这不就代表了五五开吗？

    颜渊猛地一想，自己才工作几年，就能和加坦杰厄五五开了，再混下去，拳打贝利亚，脚踢小金人还是梦吗？

    加坦杰厄自己都没想到自己的壳有这么硬，毕竟从来没有实验过它的承受极限。

    但是哪怕如此，加坦杰厄也感受到了威胁，看乌拉诺斯用完这一招飞踢之后还能轻松躲避自己光线这种情况来看，估计这一招还能接着用好几次。

    这要是再来几次，谁能顶得住啊？

    这一下，原本不怎么慌乱的加坦杰厄也开始有些紧张了，哪怕知道自己的贯穿光线无法轻易命中颜渊，也要时不时给他来一下。

    颜渊抬手，来一下，颜渊迈步，来一下，颜渊蹲低身子，来一下。

    总的来说，就是，但凡颜渊做了什么类似，或者有可能是蓄力动作的动作，加坦杰厄都会给他来一下。

    一旁的迪迦和亚特迪斯号躲得远远的，迪迦是正在黑雾外畅快地呼吸，亚特迪斯号是因为野瑞分析出这个黑雾会影响各种机械，所以没敢进去。

    所以大家不约而同地在外面看起了乌拉诺斯表演什么叫做刀口跳舞。

    颜渊看着大家在外面安稳观战的样子，忍不住开口问道

    “你们到底在干啥，都不上来帮忙的吗？”

    新城笑着说道：“颜渊，你可以的，我们都相信你，干掉加坦杰厄吧！”

    堀井说道：“对呀，我们还要给迪迦充能呢！你先顶着哦！”

    说着，他还真就瞄准迪迦胸膛的彩色计时器给迪迦来了一发满能源供应。

    虽然迪迦在地球有三分钟限制，但是在GUTS的“无限续命”之下，迪迦甚至能够战斗到颜渊退赛。

    那边，颜渊动作依旧潇洒，他可以一整天都在闪避，反正有念力感知在，闪避加坦杰厄的技能比闪避古达老师的技能还要简单。

    加坦杰厄的能量似乎也是源源不断的样子，本来感觉量就是颜渊的许多倍，用了这么多石化光线以后居然还是没有丝毫疲惫的感觉，身上的能量也没有再变少。

    从这个时候开始，颜渊就明白了一件事。

    加坦杰厄在吸收露露耶遗迹里的黑暗力量。

    那是堆积了三千万年的，所有人死亡之前的怨愤，或是对于命运的不甘，或是对于死亡的恐惧，或是对于奥特曼们放弃人类的不满。

    这些怨愤都聚集在一起，堆积了三千万年，当初卡蜜拉，达拉姆，希特拉都只是沐浴在这种黑暗之中，力量就能不断增长，更不用说这个黑暗的支配者了。

    它不仅可以利用黑暗，还能够吸收黑暗用来强化自己的力量。

    所以它会为了进化，不断地毁灭世界，靠着那些被毁灭的物种的愤恨怨念提升自己的力量。

    颜渊似乎明白了加坦杰厄毁灭世界的目的，但是并没有什么卵用。

    因为知道动机并不能帮助颜渊打败加坦杰厄，所以他决定祭出自己的绝招。

    “喂喂？是桐野牧夫吗？”

    同一时刻，在TPC忙着工作的桐野牧夫：“。。。”

    他被颜渊介绍来TPC搞科研已经好一段时间了，因为身体并不是很好，所以无法加入GUTS，所以到目前为止一向都是颜渊跟他单线联系。

    这个时候颜渊终于展现出了他人尽其才的老财主风格。

    “这里是桐野牧夫。”

    桐野牧夫思考了一下，眼下确实比较重要，所以也就没有跟颜渊扯其他的，直接回了颜渊的话。

    “是时候发表你的演讲了！”

    没错，颜渊让桐野牧夫做的事情就是演讲。

    桐野牧夫没有战斗力，但是他的超能力却能够同时跟地球上所有人说话，并且可以像奥特曼那样，无视语言的差异，将意思表达给所有人。

    颜渊要他演讲的，就是当年颜渊写给他的东西，如今两年多过去了，每天桐野牧夫都要拿出来看看，早就已经熟记于心。

    在得到颜渊的话之后，桐野牧夫清了清嗓子，对全人类开始了自己的演说。

    “地球上的大家，如果听到我的话，请不要慌张，我和大家都一样，只是地球上的一个普通人，只是我被赋予了一些不太寻常的责任，此时我对大家所说的这些话，都是源于这个责任，大家的一举一动甚至能够影响到整个地球的未来。”

    之后桐野牧夫简单给大家背诵了一下三千万年前人类的最终结局，将眼下这个和乌拉诺斯“五五开”的加坦杰厄形容的相当凶残。

    这一来大家似乎也明白了为什么颜渊刚刚那经费直接报表的一脚没能直接击杀加坦杰厄，原来这个看起来不那么起眼的怪兽居然曾经毁灭了一个比现在人类还要先进的文明。

    “但是！”

    就在有些比较悲观的人对前景感到绝望的时候，桐野牧夫说了句但是。

    然后停顿了十秒。

    听他说话大喘气的人都快疯了，就一直在等他将后面的话说出来。

    但是桐野牧夫觉得后面那些话说出来有些丢人，以后还怎么出去见人？

    但是一想到之前颜渊很笃定的告诉他，一个字都不能改，否则人类就会有灭亡的风险。

    所以最终桐野牧夫还是忍住了羞耻，说出了他一直不愿说的那句话。

    “但是超古代的人类没有像乌拉诺斯这样的英雄庇护，而我们有！只要有乌拉诺斯这样的英雄在，再强大的敌人，我们也能战胜，再强大的对手，我们也丝毫不惧！”

    说完这话，桐野牧夫当场给了自己嘴巴一掌，当颜渊那家伙的舔狗，实在是太丢份了。

    “咳咳，重要的是，我们每一个人都能给乌拉诺斯增加力量，只要我们所有人的呼喊声汇聚在一起，英雄有了欢呼声，战斗意志会越发强大，胸中火焰会越发灼热，我们的呐喊声，加油声越大，乌拉诺斯的力量就越强！”

    “所以，就让我们呐喊吧！将我们都声音传递给乌拉诺斯！”

    念完这句话，桐野牧夫恨不得当场撞死在这房间里，以后真的没脸见人了。

    要不是为了人类的未来。。。

    不过这些话真的顶用吗？

    桐野牧夫看着卫星视频里面只能不断闪避的乌拉诺斯，实在想不到他到底能怎么赢。

    桐野牧夫不知道的是，当世界都是正常人，那么神经病就是神经病，但如果世界上的人都是神经病，那么那唯一的正常人才是真的神经病。

    他低估了乌拉诺斯的人气，也小瞧了奥特曼这种唯心爆种的生物在得到了心灵力量的加成之后有多离谱。

    当全世界的人知晓乌拉诺斯需要他们的呐喊之时，整个世界都震动了，甚至于桐野牧夫刚说完话，就听到隔壁房间的兄弟发出了呐喊声，紧跟着，隔壁所有房间的同事都发出了近乎怒吼的呐喊之声。

    高声呼喊，不仅可以振奋精神，甚至可以让人忘却恐惧，加坦杰厄毁灭超古代世界的事情很快就淹没在了呐喊之中。

    加坦杰厄好不容易营造出来的一点恐惧气氛就这样被压制了下去，所有人内心的光芒都在不断增长。

    身处前线的颜渊也切切实实收到了大家的呐喊助威之声。

    无数的光芒经过颜渊的转化凝聚展现在了在场众人面前。

    那边迪迦早已经“充电完成”，这些光芒汇聚过来的时候，迪迦身上的红色和紫色条纹渐渐消失了色彩，变成了金色和暗金色条纹，周身也闪耀出了颜渊平时那种淡淡的荧光。

    不过迪迦是金色的。

    金色的迪迦，并不是闪耀迪迦，但是并没有比闪耀迪迦差，成为了迪迦的一种究极奥形态。

    而颜渊本身，也在这样的光芒下解封了真正的力量，胸口和普通奥特曼差不多的彩色计时器变成了和赛迦彩色计时器一样的巨大宝石，头顶也长出了类似赛迦的角。

    除了身上的软甲不是赛迦软甲以外，颜渊现在的模样就跟赛迦几乎一样。

    他当然看不到自己长啥样，但是他能够感受到自己的力量前所未有的纯粹，仿佛触碰到了光芒的根源一般。

    他有想过人类的光芒很强，却没有想到会强的这么离谱。

    感受着自己体内那澎湃的力量，他忍不住感慨了一声

    “桐野牧夫的能力真好用，当初请他吃顿饭不亏！”

    迪迦感觉自己现在一发哉佩利敖光线就能干掉加坦杰厄，刚要出手，颜渊拦住了他。

    “大古，咱们两个现在的力量可以保护人类一时，但是这个世界以后终究是需要人类自己去守护的，所以这一次对付加坦杰厄，人类这边还有一个最终武器没有使用！”

    “咱们所需要做的，只是给加坦杰厄的皮肤开几个口！”

    说话间，颜渊右手搭在左手乌拉诺斯武装上，一道光刃凝聚成型。

    迪迦也有样学样，跟着发出了自己的手里剑光线。

    两人的光刃很轻松地在加坦杰厄那坚硬无比的身躯之上留下了两道深深地伤口。

    如果说之前加坦杰厄在两人面前硬得像花岗石，现在就软得像白豆腐。

    之后颜渊从随身空间里面掏出好几根“反重力导弹”，往加坦杰厄的伤口一塞。

    当场，加坦杰厄就感觉到自己整个鹦鹉螺变得轻飘飘的，然后居然飞了起来！

    鹦鹉螺第一次尝试到了不需要强大能量就能轻松飞起来的滋味！

    但是，怎么越飞越高了？

    当加坦杰厄回过神来的时候，它已经被送到了地球之外很远很远的地方，之后一道蓝色光束，携带着毁天灭地一般的力量汹涌而来，将加坦杰厄整个覆盖，鹦鹉螺意识瞬间被吞没，结束了自己罪恶的一身。

    这就是颜渊准备已久的秘密武器。

    “零式驱动炮！由零式驱动改装的射束炮，是目前人类所掌握的真正最强武器。”

    颜渊和迪迦两人目光可以看到很远的地方，所以他们一起看到了加坦杰厄化作粉碎的那一刻。

    迪迦：“颜渊，是不是我们最初的战略目标就只是在加坦杰厄身上开个口，让反重力导弹能够打入加坦杰厄体内？”

    颜渊点头：“但是可惜的是只凭借咱俩的力量无法给加坦杰厄开口，还需要全人类的力量。”

    “这并不只是奥特曼的胜利，更是全人类的胜利。”

    另外一边，桐野牧夫将颜渊和迪迦的对话“转播”到了全人类的耳中。

    这一下，全人类都知道了胜利来源于“自己”，同样，也知道了乌拉诺斯叫做“颜渊”。

    嗯？

    这一下所有TPC员工都反应了过来。

    “乌拉诺斯是颜渊？”

