 方程看着几个人看向自己的目光，不由得笑了笑！随即他转向叶磊和许一楠，“三哥，许大哥，今天的事情......”“我知道，啥也没看到，啥也不知道......”叶磊已经会抢答了，自从在缅甸那里，他就已经发现方程的与众不同了，之后的一些事情，方程便也没有十分刻意的隐瞒他，“我也不知道，什么都不知道、什么都没看到！”

许一楠一脸来自于铁粉的默契，逗得方程忍俊不禁！“好了，那......我就开始了！”

方程的双手握住了那只铜罐，身体内的灵气渐渐地包围上那只铜罐，他的意识跟随着这股灵气......渐渐地缠绕住铜罐，眼前的情景......渐渐开始清晰起来......方程的眼前出现了一家样式老旧的餐馆，里面的人还不算少，大家都穿着有着强烈七十年代特色的衣服！深蓝、军绿、浅灰、深灰，这些颜色中夹杂着一个鲜红色的倩影，方程仔细看去，果然，那是一个异类——巫云！巫云穿着一件酒红色的长裙，露着白皙、纤细的脖子，惹来了周围人关注的目光，男人皆是眼露惊艳，而女人们......自然是露出了不屑与唾弃的神色！只见巫云走到了一张桌子前面，桌上......已经坐着一位穿着深灰色中山装的中年男人了！男人看到她微微一愣，随即礼貌的站起身，伸出自己的手，“您好，您就是......巫云同志吧！”

“啊......对对对，我就是巫云同志，您好，谢......谢国强同志！”

刚刚来到这个世界，巫云很显然对这里的称呼还不太习惯，说得磕磕绊绊的。

“您好！”

两个人握了握手，然后便坐了下来。

这位谢国强，便是那铜罐的第一位买家！他是一位古董收藏爱好者，这个时期，对于古董古玩的界定还没有那么明确，所以这个时候有很多玩古董收藏的人都发了一些小财，所以导致买卖古玩的人越来越多！谢国强也是其中一个！他是通过自己的一个朋友联系到巫云的！巫云在出手这只铜罐，而价格却叫得不低，谢国强的这位朋友想买却力不从心，于是便将巫云介绍给了一直喜好收集铜器的谢国强，所以这两个人才见了面，做起了交易！谢国强点了一桌子的菜，而巫云倒也不客气，拿起筷子便吃了起来，她为什么要拿铜罐换钱，那不就是因为自己已经快没钱吃饭了嘛！现在有吃的，为什么不吃呢！谢国强看着毫不客气的巫云，不由得有些尴尬，但是又不能太过于冷场，“早就听闻我那位朋友说起过，巫云同志性格特立独行、开朗活泼，今日一见，果然如此！”

谢国强悻悻的说道，巫云听了他的话倒是不怎么在意，自己的行为跟他们不同那是自然的，又不是一个地方的人。

“你倒不用跟我客气了，我就是来做交易的，我们俩吃完饭也就谁也不认识谁了，所以......快点吧，谈谈价钱！”

巫云吃得差不多了，便将筷子放了下去，拿出了自己的那只铜罐，而谢国强看到铜罐的那一刹那，眼睛里放出了光。

“这就是......那只铜罐......”他想伸手接过去，却被巫云挡住了，“我们先来谈谈价钱吧！毕竟......我们两个人也不熟悉，彼此之间所谓的信任感也是不存在的，所以......我们还是明算账的比较好！这只铜罐是我的贴身物件儿，我也是迫不得已才将这东西买了的，所以......价格还是会贵一些的......”巫云说得清清楚楚，谢国强听了她的话，倒没有什么太大的反应，目光一直停留在巫云手上的那只铜罐上，“没关系，我懂得，你说......你说你想要多少！”

谢国强的家里不差钱，他从小的时候就受祖父的熏陶，就喜欢这些瓶瓶罐罐的东西，在这上面花的钱也不算少了，所以......一般的价格对他来说都不算什么！这只铜罐的花纹、质地和自作工艺都很特别，跟他之前所见过的那些铜器都不一样，与自己所熟知的每一个朝代的铜器特色都不太一样，可看它的包浆程度和色泽，的确是老物件儿没有错，他心在心里想的就是，赶快把这东西买回家，自己慢慢的研究！“嗯......一千块！”

巫云咬了咬牙，说出了她想要的价格，正在认真看着铜罐的谢国强根本没有在意巫云说出来的价格，只是下意识的点了点头，随即，他猛地抬起头看向巫云，“你说多少？”

他的声音惹得其他桌的客人也都向他看过来，他急忙地捂住嘴，但还是用一种惊骇的表情看向对面的巫云，“我说......一千块！”

巫云一字一顿的重复了一遍自己开出来的价格，“一千块钱？”

谢国强强忍着自己的情绪，降低了声音，“你是在跟我开玩笑吗？

这东西......你要我一千块？”

对于这东西，他心里预估的价钱是不会超过三百块，结果现在巫云竟然要他一千块，是自己心理最高价的三倍还要多......“我说过了，这东西是我贴身的物件儿，要不是因为没有饭吃了，我是绝对不可能卖它的！”

巫云看着谢国强那吃惊的表情，心里面不由得有些无奈，“本小姐戴带过的东西，在万神界，不知道有多少世家的公子少爷抢着要呢！”

她在心里犯着嘀咕，只是......她也清楚，这里不是万神界，这里的人们并不是认识她！“就算......你这的确是好东西，可是你也不能卖这么贵啊，你这个价格那是绝对卖不出去的！”

谢国强急忙向巫云说道，一方面他觉得巫云出的价格太贵，另一方面，他还想要留下这个东西！“你要是觉得贵......那不买也可以！”

巫云见谢国强这么说，便站了起来，“谢谢你的午饭，很好吃......”说完，她就要走！却被谢国强一下子拉住了手臂，巫云低下头看了一眼谢国强拉住自己的手臂，谢国强急忙把手收了回来，“不......不好意思啊！我有点激动了，其实......我还是想要这个东西的，只不过......价格可不可以好好谈一下！”

谢国强的话让巫云皱了皱眉头，“我说了，一口价，一千块钱，不议价！”

她执拗的强调着自己的铜罐不议价，“巫云同志，你要好好想一想啊！你可以出去打听一下，在京城这个古董圈子里，最喜欢铜器的就是我，这个东西，你买这个价格，连我都觉得贵，那么外面就不会再有人买你的铜罐了！你不是说迫于无奈才卖这个物件儿的吗？

那么......你要是固执的买这种价格，是绝对绝对绝对卖不出去的！”

谢国强想要留下这个东西，说得可能有些夸大其词，但大部分却是实话！ 