    知己知彼，百战不殆。

    顾旭一向认为，在做杀鬼任务时，唯有对敌人有着充分的了解，才能长久地立于不败之地。

    正因如此，他在闲暇时间里翻遍藏书阁中的几乎所有书籍，把各类鬼怪的特征和弱点牢牢记在脑子里。

    这使得他不论遇到什么鬼怪，基本上都能做到从容应对，无往不利。

    但这一回不一样。

    陆氏凶宅里的一切，对他来说就是一团未知的迷雾。

    那里面鬼怪的等级、数量、能力……他都不清楚。

    信息掌握不足，就意味着必然陷入被动的局面。

    而顾旭并不喜欢被动。

    所以他想趁这个机会，多向魏九思了解一些陆氏凶宅相关的情报，从而把主动权牢牢地把握在自己的手心。

    听到顾旭的请求后，魏九思沉吟片刻，回答道：“那凶宅里的情况，我也不是很了解。但是我可以给你一些关于青州陆氏和陆桓叛国案的资料。”

    虽然顾旭明面上的身份只是个不起眼的八品小官，但魏九思对他的态度却不敢有丝毫怠慢。

    毕竟连楚凤歌这种骄傲的天才都甘愿做顾旭的保镖，一副唯顾旭马首是瞻的模样。

    想必这顾旭定然有着极为显赫的隐藏身份。

    于是，魏九思很快吩咐衙门里的小吏，把一摞档案资料送到顾旭的面前。

    “青州陆氏是一个非常神奇的家族，”魏九思一边翻开资料，一边对顾旭介绍道，“他们的祖先名叫陆致远，被称作‘诗仙’、‘画圣’——其以写诗作画悟得大道，从而飞升成仙。

    “在他的影响下，他的子孙后代从不修炼任何法术和武学。琴棋书画、诗词歌赋，就是他们的对敌招数。

    “很多年以前，陆家人常常在自家宅院中曲水流觞、结社作诗，并会邀请宾客们一同参与。

    “那时候的青州府，可以说是整个大齐最有文艺氛围的城市。”

    听到魏九思的描述，顾旭不禁浮现出这样的画面：一位白衣飘飘的仙人站在山崖之上，手中提着毛笔，高呼一声“黄河之水天上来”，便有滔天洪水自天而降，将成百上千的鬼怪统统淹没。

    他觉得，这青州陆氏这战斗的方式实在太具有浪漫气息，以至于跟这个鬼怪横行、危机四伏的世界有些格格不入。

    魏九思停顿片刻，接着说道：“二十多年前，是青州陆氏最辉煌的时候——家主陆桓成了内阁首辅，长期无主的‘惊鸿笔’也突然有了新的主人。

    “陆诗遥，原本只是陆桓一个侍妾所生的庶出女儿。

    “她的修行天赋不算差，但在青州陆氏这种仙人后裔家族中，却有些泯然众人。

    “不过，在‘惊鸿笔’认主之后，她瞬间变得炙手可热，可谓一朝闻名天下知。

    “众人不仅发现了她的美貌，也发现了她的才华，从此她便有了‘陆氏才女’、‘胶东第一美人’的称号。”

    顾旭默默点了点头。

    他很清楚，像“第一美人”这样的称呼，其实很大程度是跟当事人的身份地位绑定的。

    比如前世的“四大美女”，如果没有那些影响历史格局的传奇故事，她们的名字定然不可能流传千古。

    再比如当下的“洛京第一美人”昭宁公主，如果她不是执掌朝政的公主，而是菜市街上一个普普通通的卖菜女郎——就算她长得再漂亮，她最多也只可能变成某个财主的小妾，而不会像现在这样美名远扬。

    “然而，”魏九思突然话锋一转，继续道，“天行八年，有人突然发现陆桓在与西北蛮族暗中联络，密谋造反——他们的密信被拦截下来，送到了皇上的面前，惹得皇上大发雷霆。

    “随后，又有人在陆府内部发现了不少极具杀伤力的法宝和大量的制式兵器，甚至还在陆桓的床底下发现了一件明黄色的袍子。

    “在拿到这些确凿的证据后，皇上当即下令，擒拿陆桓，诛其九族。

    “皇上不仅亲自出手对付陆桓，还派出一位驱魔司镇抚使去青州没收陆家的财产、捉拿陆桓的亲族。

    “那位驱魔司镇抚使名叫唐荟——他曾经是陆桓的学生，年轻有为，才学出众，深得陆桓的信任。

    “但为了保住性命，避免被当作同党，唐荟不得不听从皇上的命令，选择大义灭亲。”

    这时候，顾旭突然开口说道：“我记得我在书中读到过，这位唐荟唐大人在抄家的过程中遭到乱党刺杀，不幸牺牲了。”

    “没错，”魏九思长叹一声，回答道，“不仅仅是唐大人，还有唐大人带去的所有侍卫，都在这次抄家过程中不幸遇害。

    “唉，你要知道，唐大人不仅天资不凡，而且素有君子之名——他年幼时就懂得把水果让给同伴，还会在寒冷的冬天用身体为父母温暖床铺。

    “像他这样的人死在动乱中，真是咱们大齐王朝的损失。”

    …………

    在接下来的一段时间里，顾旭把魏九思递来的资料从头到尾迅速翻阅了一遍，把陆氏家族里每一个人的画像、生卒年月、身份、修行境界等信息都牢牢记在脑海中——就连丫鬟和仆役都没有落下。

    楚凤歌背负双手，默默观望着顾旭的一举一动，没有参与，也没有阻止。

    按照楚凤歌一贯“不服就是干”性格，他从来不会做如此细致的准备工作——通常都是拎着宝剑，直接莽上去。

    “或许这就是司首大人对这小子格外看重的原因吧！”楚凤歌默默在心头感叹道。

    …………

    一切准备就绪。

    顾旭和楚凤歌登上魏九思专门为他们准备的马车，沿着青石板铺成的街道，朝着城郊缓缓地驶去。

    今天本是个阳光明媚、晴空万里的好天气。

    路边行人谈笑风生，气氛愉快。

    但随着马车离那座凶宅越来越近，周围渐渐有了灰白色的雾霭，仿若飘荡在空中的薄纱，令他们的视野变得朦胧。

    不知为何，顾旭的心头突然涌现出一阵压抑的情绪。

    并不是对于未知的恐惧，也不是对恶鬼的恐慌。

    而是一阵难以摆脱的悲怆，一种难以减轻的愁悒。

    当太阳开始西沉时，愁云笼罩的陆氏凶宅终于遥遥在望。

