    “看来要去暗影岛的人可不少啊。”

    莎拉看向芭茹真者：“那么你呢？俄洛伊？要不要一起去找你那个老情人？”

    “我只侍奉我的女神。”俄洛伊冷哼一声，没有给出准确的答复。

    不过不管她怎么样，莎拉都已经决定要去暗影岛找普朗克算账了。

    等从灰港回去，她就召集人手，当天就出发。

    一行人把目光放在面前的建筑上。

    神庙端坐在悬崖上一个火山口状的坑里，整座建筑从上到下没有一处直线，显得非常奇异。

    那些诡谲的弧线令它看起来似乎无时不在运动，似乎只要一个不注意，它就会挪到别的地方落脚。

    但在经历过上一次蚀魂夜之后，此处的运动已经被破坏了。

    被暴力破除的大门倒在神庙贝壳点缀的泥地上，木板腐朽，金属门鼻也变得锈迹斑斑。

    窗户和天窗粉碎得看不出原状，外部的曲线也像是被啃咬过一般，被亡灵的爪子刮擦抓烂。

    就连建筑最顶端的螺旋形标志也不知所踪，那东西曾经会发出一圈光亮，能将黑雾屏蔽在外，现在只剩下了折断的一截弯角。

    一进门，就能看见许多折断的长椅，两侧的烛台和兽首雕像倒伏在地，身首异处。

    蜘蛛网缠裹在角落，天花板被破开大洞，黑雾在神庙中弥漫着，此地已经失去了神圣。

    再次来到这里，俄洛伊发出感慨。

    “这座芭茹神庙是被战争之影和它的暗影军团摧毁的，它们一度闯了进来，幸好莎拉的人手为我们争取到了足够的时间，让女神的威能降临到比尔吉沃特。”

    布隆跨过一个深坑，环顾四周说道：“这里好暗啊，布隆比较喜欢太阳晒后背的感觉。”

    “小声点，在娜迦卡波洛丝面前要放尊敬。”俄洛伊提示。

    “抱歉女祭司，布隆不是故意的，但是大嗓门……是他魅力的一部分啊。”

    所有人都很无语，一路走来，他们也知道布隆是个话痨了。

    虽然有时候显得不太聪明，但是活跃气氛和安慰人倒是很擅长。

    妥妥的阳光大暖男。

    “……”亚索沉吟一声：“这里的黑雾比我们之前到过的所有地方都要浓。”

    “因为魂器就被普朗克藏在这里，就是那东西把黑雾引到灰港来的。”

    他看向说出这番话的泽尔，因为他是半道加入的，所以对黑雾形成的原因并不清楚。

    “格温，感觉到什么没有？”泽尔问。

    格温闭上了眼睛，在一阵等待之后，她似乎看到了什么，眼皮轻颤。

    “她在召唤我，她就在附近……”格温猛然睁开双眼，水汪汪的眼睛深处浮现一抹失落。

    “看来崔斯特并没有骗我们。”

    萝伊蓝宝石般的眼底闪烁着微光。

    她环顾一圈，但义眼没有在神庙里看见任何有魔法的物品，这里只有一地狼藉。

    就算有，也早已被普朗克搜刮一空了。

    就在这时，小黑从泽尔怀里跳下来，蹦蹦跳跳的来到正对着大门的一座雕像前。

    雕像上有许多触手，布满了各种螺旋和曲线，还没等泽尔看清它是什么就感觉到眼花缭乱，头晕目眩。

    “咕叽！”

    泽尔把眼睛闭上，揉了揉太阳穴，仔细倾听小黑要传达的意思。

    “它说下面有空间，在神庙的下方。”说完他随即招了招手，让小黑回来。

    “对，没错！布隆也听懂了，是这个意思。”

    “这下面的确有一座地下墓穴。”俄洛伊惊讶看着小黑：“这些小家伙深藏不露啊。”

    “魄罗是最好的伙伴。”布隆哈哈大笑，把肩上的魄罗颠到半空，然后伸手接住。

    魄罗很喜欢这样的游戏，吐着舌头哈着气，但现在不是做游戏的时候。

    “我们到地下看看。”俄洛伊平举着白雾缭绕的石球走到雕像面前，把它放进了一块凹陷上，让雕像看起来变得完整。

    然后她开始祈祷，一双拳头有节奏地在腿上和胸口来回捶打，捶胸顿足，说着没人听得懂的芭茹语。

    泽尔和小黑对视了一眼，它好奇的歪着脑袋，或者知道她说了什么。

    渐渐地，石球长出的光亮的触手，一团光球从抽象的兽口里吐了出来，驱散了神庙里的黑雾，悬浮在俄洛伊的头顶。

    “他带走了某样东西，重要的东西。”俄洛伊停下动作，一双如蛇一般，有些外凸的眼睛充斥着光芒。

    不用多说，大家都知道俄洛伊说的是普朗克。

    但是他带走了什么东西？那么多芭茹圣物，指的是哪一件？

    “开！”

    随着俄洛伊一声大喝，机关轰隆作响，雕像向后平移，露出一条向下的石阶。

    光芒消失，俄洛伊双眼恢复正常。

    她取下神悉扛到肩上。

    “随我来吧。”

    一行人走下阶梯，进入了侍僧接待室。

    地下并不是昏暗无光的，在机关开启的时候，石台便燃起着蓝色的火焰，发出的光芒刚好足够照亮石室。

    但这座地下墓穴也被黑雾入侵了，几头游弋的雾灵发现了他们，立刻呼啸着冲过来。

    俄洛伊举起石球将巫灵净化，它们在白光的照耀下消融。

    她领着众人继续向前，来到一座底座面前停下脚步。

    将手放在了底座上，俄洛伊陷入了沉思，四周的空气涌出能量。

    一道波纹从底座扩散开来，接触到能量的众人纷纷感觉体内的寒冷被抽空，灌入了强盛的生命力。

    而神庙也同样如此，一排排石台火炬亮起蓝色的火焰，将黑暗驱散。

    “现在她不再沉眠。”她转过身来面对几人，一脸肃然：“神庙守护着它的秘密，外人必须克服试炼才能深入。”

    “什么试炼？”

    俄洛伊观察着镌刻在底座上的符号，缓缓念道。

    “月亮之力拉扯着海洋

    当海流因太阳而激荡

    当两个天体共同安放

    浪涛和潮汐永远流淌”

    她说：“从你们中选出两个人，分别参加日光浴室和月之回廊的试炼，取到两枚圣物，即可前往大祭司高台。”

    他们看向底座，那上面有一个凹槽，其形状刚好是一枚月牙包裹着太阳。

    众人面面相觑，布隆最先打破沉默。

    “那日光浴室就交给布隆吧，正好布隆想晒晒太阳，嚯哈哈哈。”

    布隆之后，亚索也跟着表明了：“我去月之回廊。”

    在他看来，这种事情不应该交给女人去做。

    当然他并不认为俄洛伊是什么弱女子，只是她身为芭茹祭司必须要监管试炼。

    而剩下一个泽尔和萝伊是情侣，这种事情还是交给自己这种孤家寡人去做合适。

    俄洛伊点点头，就要领着两人前去试炼。

    “等等，亚索。”

    被泽尔叫住，亚索侧过半张脸。

    只见他手腕一翻，亚索立即感觉体内涌现出一股前所未有的力量。

    “嗬……虽然不知道你做了什么，但是，谢谢你。”

    “不客气，你会用到它的。”

    亚索朝着泽尔颔首致意，跟着俄洛伊离开了。

    看着三人走进了试炼之地，泽尔轻舒了一口气。

    月之回廊里有一个大家伙，已经消耗一半法力的他很难打得过。

    幸好亚索站了出来。

    为了表示感谢，也为了亚索能够顺利通过试炼，他对着亚索释放了【愤怒合剂】

    至于亚索的感谢，他可是从来没想过。

    结果无心插柳柳成荫，让他对自己产生了些许好感。

    注意到其余三人都在看自己，泽尔和她们面面相觑了一下。

    “都看我干什么，抓紧时间休息吧。”

    “噢。”

    莎拉抱着胳膊站在岸边观察着神庙的水道，猜测着这些水会流到哪里。

    格温拄着剪刀若有所思，似乎在想伊苏尔德的事情。

    而泽尔则就近靠着底座坐下，把走了一天的双腿伸直。

    有催化神石不断补充体力，他倒没有觉得很累。

    他拍了拍大腿，对站在一旁的萝伊说道：“地上脏，坐我腿上吧。”

    泽尔的声音在神庙里回荡，引得莎拉和格温纷纷侧目，根本没有把她们当外人。

    萝伊也正是观察到这一点，有些过意不去。

    一方面觉得在别人面前这样不太合适，另一方面又觉得这样可以表明态度。

    她显得很纠结：“这里可是神庙，会不会太不尊重了？”

    魄罗们叽叽大叫起来，又蹦又跳，似乎在让她快点坐下。

    “哪里会？娜迦卡波洛丝鼓励人们去追求自己的欲望，宇宙涌动前行，全因万物汲汲追索各自的欲望。而我现在最想做的就是抱着……”

    “好啦你别说了，我坐下就是。”

    萝伊生怕泽尔嘴里蹦出什么奇奇怪怪的形容词，小心翼翼地坐上他的大腿。

    没有悬念，下一步泽尔就伸出手搂住了她的腰，后者身体瞬间一僵。

    “该喂魄罗了，一整天没吃东西了。”

    萝伊本想拿开他的手，听他这么一说，还是先拿出食物帮魄罗们解决饥饿问题。

    莎拉和格温也沾了魄罗的光，吃到萝伊亲手制作的糕点。

    魄罗们安静的进食，等她喂完魄罗，正要和泽尔分享，发现他已经枕着底座睡着了。

    呼吸均匀，嘴角含笑。

    “真是的，光记得魄罗没喂，自己也不顺便吃点东西。”

    萝伊悄声抱怨了一句，软软地卧到泽尔身上，枕上了他的肩头，身边魄罗成群。

    魄罗：(′▽`〃)

