    　　不然一直喝茶不说话？茶水都见底了，还喝呢？

    　　秦柏彦：“咳咳——”

    　　容卿弯着眉瞟了眼男人，遂看向终于放下茶杯的秦柏彦，给了一道台阶：“你大哥的确有些不舒服，老四你别见怪，这人老了，难免会有些小毛病，没大事。”

    　　莫名其妙不舒服的秦柏彦：“……”

    　　他叹了一声，将茶杯放在桌上时，冷睃着秦柏聿，没什么好脸色。

    　　下一秒，他缓慢移动视线，落在砚时柒的脸上时，眉眼舒展了几分，却依旧倍显严肃，“来得这么早，怎么没在家多休息休息？”

    　　闻声，男人扯了下嘴角，容卿则扶额低笑，至于站在旁边望天的莫归海，已经没眼看了。

    　　是谁让他一大早就打电话催促四少的？

    　　以前怎么没觉得先生是个这么别扭的人？

    　　想当个慈祥的大哥，那你就不能态度和悦一点？

    　　这会，砚时柒自进门后首次听见秦柏彦开口，她礼貌地浅笑着回应，“怕大哥和大嫂等太久，所以就赶早过来了。”

    　　“嗯！”秦柏彦欣慰地点点头，“你们年轻人啊，虽说身体好，但也不要太劳累了。

    　　我看你之前还去拍摄了一个什么香水广告的花絮，这冰天雪地的，你经纪公司怎么想的，穿那么少也不怕把你冻坏了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她该怎么往下接？

    　　那只香水广告的花絮，可能说的是宋祁御的那款香水。

    　　虽然她违约不再做代言人，但前几天她的拍摄花絮还是被广告方投放在各大门户网站上作为引流使用。

    　　她倒是没在意，只是大哥突然这么说，她有点摸不透他真实的想法。

    　　一直以来，秦柏彦都看不上娱乐圈的种种，他虽未明说，但砚时柒多少还能感觉到。

    　　客厅里，因为秦柏彦这句话，气氛有须臾的沉寂。

    　　容卿在桌下拍了他一下，正想着开口打圆场，就见秦柏彦望向老四，一副不满地表情，“你也是的，小柒工作那么辛苦，怎么都不知道好好帮一帮？

    　　我听说现在这些经纪公司，为了利益都不把艺人的健康放在眼里。

    　　依我看，你秦氏涉猎那么多项目，不如专门给小柒开个公司，以后她的通告由你把关。

    　　我秦家的孩子，怎么能冰天雪地的穿个裙子在外面工作，这么冷的天，太不像话了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　秦柏聿：“……”

    　　容卿：“……”

    　　这一刻的砚时柒，紧抿嘴角憋着笑低下了头，大哥……有点可爱。

    　　而秦柏聿则悠然地看了他一眼，口吻淡淡地颔首，“正有这个打算！”

    　　闻声，秦柏彦煞有介事地点头，“嗯，那你尽快提上日程，计划书到时候拿给我看一下。”

    　　秦柏彦正满心欢喜地想给砚时柒铺路时，然后就听见他的亲弟弟冷淡地回了一句：“不必，我自有安排！”

    　　容卿见他瞬间拧起了眉心，将自己桌前的茶杯推到他面前，“嗓子不舒服你就少说几句吧，老四做事有他的道理，你别瞎搀和了。”

