    园部启一自然不会和战国说，CP3的人尝试刺杀赛丽亚不成反而损失了好几人。

    而且，CP组织的人，收集掌握的信息也是一团糟：

    打开土罐的三种姿势，教你开出粉色史诗武器——土罐；

    高强化的不传之秘，一般人我不告诉他——巴基大神；

    三句话让你为我花光18W，立刻提升战斗力，再送你一个无敌技能——赛丽亚；

    朗姆酒的八种喝法，第八种喝法很少有人知道——月光酒馆长三郎某小弟

    还有什么，拿着耐久度不满的武器伤害更低、如果你讨厌一个人就在他刷僵尸时往他身上扔轰爆弹和燃烧瓶....

    五老星差点被CP机构的饭桶给气死。

    立刻重新派人去搜集信息，同时也将海战局收集信息要了过来。

    稍微欣慰的是，海军这边的信息还算全面。

    战国冷静道：“引她出来可以从长计议，问题关键在于赫顿玛尔背后的国家。”

    他突然是看向园部启一，“我记得当初是你们传令给我，让我关注那座岛屿。”

    战国疑惑，最先了解阿拉德的人，不应该是你们五老星吗？

    五老星几人纷纷沉默，战国问完后也没有说话。

    良久，身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，长胡子的增谷康纪道：

    “战国，你也不算外人，告诉你也无妨。”

    看完报告后，他们决定，有些事情还是对战国公开。

    “当初东海的动静，是那位大人警觉，然后传令让我们关注那座岛屿。”

    战国：“！！！”

    什么？！

    竟然还有这有这种事？！

    “所以这件事，战国你务必引起重视。”

    战国神情严肃，没想到还有这一层真相。

    如果真的是这样，那这个赛丽亚背后的势力，比什么新世界四皇影响都要大！

    “我明白了！”

    他们又问了一些职业和技能上的问题，对无敌技能的真实性，激活技能的职业倾向，海军开发出的技能连招的有效性等，分别表示疑问、知悉和肯定。

    “技能是否真的有无敌效果？”

    战国点头，“亲眼所见，比如神枪手的BBQ和踏射，在使用这一招时，所有针对他攻击都会失效。”

    园部启一眼神一凛，“所有的攻击？你们都测试过？”

    不怪五老星如此谨小慎微，无敌的技能都出来了，天知道以后会不会还有没有什么毁天灭地的灭世技能。

    “泽法亲测。”

    了解到无敌技能持续的时间很短后，五老星没有再继续问下去。

    渐渐地，五老星们都没有再说话。

    战国知道，这次敲打应该差不多结束了。

    他转身，缓步走向大门处。

    只听到背后传来平野正人的声音：“战国，邀请函的事你处理的很好，但有一点.....”

    “步子可以迈得大一些，但，路别走歪.....”

    战国知道，海军在东海那边清剿海贼，民心大盛，可能造成的影响，触碰到了世界政府敏感的地方。

    海军的强大震慑了海贼不错，但，又有哪个统治者会坐视自己手底下的势力急遽膨胀而无动于衷。

    邀请函的强大，已经超出了他们所有人的控制。

    五老星可不笨，战国也是聪明人。

    有些苗头，必须掐死在襁褓中。

    正义永远都没有错，错的是谁的正义。

    这个世界上，只允许一种正义存在。

    战国背对着五老星，“知道了。”

    ......

    赫顿玛尔，达斯琪心满意足的从博肯那里兑换了一把领悟者太刀后，欣赏半天才想起来自己的任务。

    她将自己的太刀装备好，粉色的眼镜背后，大眼明亮。

    “驭剑士，这个名字还真是恰如其分！”

    四把魔法剑，差点让她患上选择困难症。

    要知道，自己背包里，已经收集好几把太刀了。

    现在又出现四把，幸福来得如此突然。

    随着转职的人不断增多，他们海军汇集出来的信息也愈发完整。

    男鬼剑士里，其中的剑代表着剑魂，鬼代表鬼泣。

    女鬼剑士中，代表剑的是她们驭剑士。

    她发现转职后的自己，一招一式的挥砍间，不经意就会带出拔刀和纳刀的动作。

    这可给了她一个巨大的惊喜，原来的她一直无法做到的完美拔刀收刀，现在竟然可以轻松驾驭。

    惊叹邀请函强大的同时，不由开始对这种力量对了一股尊敬。

    她却不知，在遥远的阿拉德大陆，被帝国欺压的女鬼剑士们，有的入教，有的入魔，有的革命，还有的修道。

    其中革命派的肥....额不是...人妻鯮，一手拿捏着代表正统剑术。

    这种正统剑术对一名女剑客来说，能快速矫正剑士原本的招式，使她快速适应以拔刀术为核心的技能。

    达斯琪推了一下鼻梁的眼镜，先将原来的武器存到自己的铜质仓库中，从精灵巨树出来后，向着梦想青蛙机走去。

    令她意外的是，两台机器的前面，已经围了不少人。

    “我押八注沙皇！”

    “拿破仑天下第一，十注all in！”

    人群中，有海军和海贼在机器前兴奋的呐喊。

    这些人发现通过押注来钱快后，疯狂竞猜。

    更是不少海贼奔走相告，“一海贼在梦想青蛙机用500金币赢了5万金币，竞猜一分钟，少打十年功。”

    “赢了，街边凯丽笑脸相迎，输了，格兰僵尸欢迎光临。”

    据说，已经有海贼通过青蛙机大赚一笔，然后将自己的武器强化到了+9！

    要知道，在这个药品难获取，很多人还只拥有一把武器，防具都还没有开放的版本，僵尸地图金币多，但难度也高，成了不少海贼的拦路虎。

    对于大多数普通的海贼来说，一天的容错次数就是两次。

    虚弱模式一天如果超过两次，就不能再进入地下城。

    虚弱之后要么去月光酒馆喝酒吹牛，要么大街上乱逛。

    回去？这辈子是不可能回去的。

    月光酒馆里的人说话又好听，个个都是人才，关键是有个赏心悦目的绝色老板娘：既卖恢复体力的朗姆酒、葡萄酒，还卖在关键时刻能救自己狗命各种攻击类消耗品。

    而在大街上闲逛的人，当第一个人打开了竞猜世界的大门后，旁边的人就如同发现新大陆一样跟了过来。

    海贼船上的娱乐活动，那多匮乏，一个青蛙机直接能掀起一股竞猜热潮。

    达斯琪凑近了发现，里面围满了人，放眼望过去全是人头。

    这一层层的大汉，那个叫艾尼路的家伙，在里面吗？

    就在这时，一道身影从她身边经过。

    这人一身暗红色西服，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套，身后背着一柄彪悍的战斧。

    “等等....这是....大将的服饰....”

    不会错的，这大氅，海军中不会有人敢随便披。

    真相，只有一个！

    已经有第二位大将激活了邀请函力量。

    “是赤犬大将...”

    她看着赤犬冷脸走到海贼群中，单手将外面一个海贼扒开。

    “混蛋，你敢动老....老....”

    一转头，遇见赤犬的无情面庞。

    嚣张的气焰如泄气的皮球，整个人不敢再多说一个字。

    咕咚——

    后面的字被赤犬吓得吞了回去，然后如同兔子般乖乖站好。

    他认出了这身大将的服饰。

    “赤犬大将不会打算在这里动手吧？”

    而这一举动，差点没把达斯琪吓死。

    战国可是千叮咛万嘱咐，海军，绝对不能在这赫顿玛尔大街上闹事！

    而那个被扒到一旁的海贼，突然是一个激灵：

    不对啊，赫顿玛尔不允许战斗的，我怂什么？

    赤犬挤进人群，环顾一圈发现并没有自己要找的人，冰冷的脸上看不出任何情绪。

    一个有眼力见的海军士兵跑过来，敬了个礼，道：“赤犬大将！”

    赤犬冷冷问道：“有没有看到白胡子海贼团的人？”

    “没有。”

    赤犬看向旁边的海贼：“这条大街上，谁见过带白胡子骷髅标记的海贼，立刻站出来。”

    他这一问，场面静得能听到不远处凯丽强化器里面的轰鸣声。

    海军这是什么意思？

    赫顿玛尔大街，海军和海贼不是井水不犯河水的吗？

    “就算你是海军大将，也不能在这里抓人.....”

    人群背后，暗中立即有人道：

    “对，我们不要被这大将吓到了，阿甘左大人可不是好惹的！”

    众人一听，立刻感觉找到了靠山一般！

    对呀！这里可是赫顿玛尔。

    “没错，他们不敢对我们动手！我们是海贼，我们不要怕！”

    刚才被扒的海贼，迎面对着赤犬，嚣张狂拽地走到他面前。

    眼睛与赤犬四目相对，鄙夷而不屑地斜睨道：

    “海军，你在教我们做事啊？”

