    在阴冷逼仄的旅社房间里，牡丹一边给孩子喂奶，一边抽泣着说道：“小金豆，你爹让人抓起来了，现在连人都见不到，我可怎么办啊？”

    小金豆哪里能听懂牡丹的话，自顾自地吃着奶。

    牡丹知道，自己回小砬子根本没用，自己的公公婆婆连远门都没出过，告诉他们不但于事无补，还会让他们着急上火，可自己身上的钱在沈阳撑不了几天，到了那时候该怎么办呢？

    “不管多难，我也不会扔下你爹不管！”牡丹擦了擦眼泪，下定了决心。

    之后的几天，牡丹抱着孩子一遍遍往公安局跑，希望能见一见二老喂，可每次都无功而返。眼见着身上的钱快花完了，牡丹心急如焚，再一次遭到拒绝后，牡丹直接给办案人员跪了下来。

    “同志，求求你，你就让我见见我丈夫吧！”牡丹哀求道。

    “你这是干什么？赶紧起来！”一个五十左右姓唐的办案人员赶紧往起拉牡丹。

    “你不答应我，我就不起来！”牡丹不肯起来。

    唐同志连拉带劝，牡丹就是不肯起来。

    唐同志看牡丹可怜，于是叹了口气说道：“你丈夫兰大全涉嫌聚众赌博，而且赌资数额巨大，虽然他没有直接参与赌博，但根据调查，他是参赌人员的保镖，所以也难逃干系。另外他参与聚众斗殴，而且还死了一个人，他不承认是他杀的，但根据现场情况，他有重大嫌疑，所以不可能让你见他！现在是严打阶段，案子要从重从严从快处理，所以你丈夫兰大全很可能会被重判，你还是回老家吧！”

    “我丈夫是个老实人，根本不会说谎，他说人不是他杀的就肯定不是他杀的！”牡丹没有想到事情竟然这么严重。

    “虽然你丈夫不承认杀人，但被抓获的斗殴人员都咬定是你丈夫杀的人，而且匕首上有你丈夫的指纹，抓获他的时候他正给死者堵伤口，种种迹象都表明你丈夫的嫌疑最大，所以你要有心理准备！”

    “如果是那样，他会被判死刑吗？”

    “如果最后确定是你丈夫杀了人，极有可能被判死刑，当然这要以最后判决为准！”

    牡丹一听，犹如五雷轰顶，她身体晃了晃，差点昏倒，唐同志赶紧把牡丹扶起来，坐到椅子上。

    “按理说我都不应该和你说这些，我看你抱着孩子一趟趟跑，实在可怜，这才跟你透露了这些！我跟你说这些的目的是让你别再往这儿瞎跑了，你留在沈阳一点用也没有，孩子跟你还遭罪，赶紧回老家吧！”

    “我丈夫肯定没杀人，求求你救救他！”牡丹泪眼婆娑。

    “你放心，我们不会冤枉好人！你赶紧走吧，不要再来了，如果再来，我也不会见你！”

    牡丹从公安局出来，抱着孩子走在寒风中，她心里乱极了，不知道该何去何从。

    牡丹失魂落魄地走在路上，差点被一个骑车的男青年撞上。

    “你瞎啊？走路怎么不长眼睛！”男青年大声骂道。

    牡丹好像没有听见一样，继续往前走，男青年看清了牡丹的容貌，犹豫了一下，调转方向跟了上去。

    “老妹，你去哪啊？”男青年问牡丹。

    牡丹恍若未闻，继续向前走。

    “看你好像哭过，是不是遇到啥难事了？跟哥说说！”男青年紧紧跟随。

    “看你的样子不是本地的吧？你是哪里的？”

    “老妹，我叫何旭，就住在附近，你要是没地方去先去我们家吧？”

    ……

    牡丹满脑子都是想着如何解救二老喂，对何旭的搭讪充耳不闻，正在这时候孩子哭了起来。牡丹知道孩子肯定是饿了，于是四下看了看，找了个避风的地方，背过身去给孩子喂奶。

    何旭看牡丹给孩子喂奶，眼睛都直了。

    “喂！你这个男同志怎么回事？怎么看女同志给孩子喂奶啊？”一个路过的老大娘瞪着何旭。

    “她是我媳妇儿，用你管啊？”何旭说道。

    “你媳妇儿？你糊弄谁呢？年纪轻轻不学好，赶紧走！”老大娘根本不信。

    “吃饱了撑的，瞎管闲事！”何旭嘟嘟囔囔骑上车，却没有掉头。

    “姑娘，这大冷天怎么在外面奶孩子？”老大娘是个热心肠，走到牡丹身边问道。

    “大娘，孩子饿了！”牡丹说道。

    “听你的口音是外地的吧？”老大娘一下子就听出牡丹不是沈阳口音。

    “大娘，我是西登的！”牡丹看老大娘慈眉善目，就说了实话。

    “我看刚才有个小青年不像好人，喂完奶赶紧回住的地方去吧！”老大娘提醒牡丹。

    “我知道了！大娘，我想跟你打听个道儿！”

    “你说吧！”

    牡丹说了个地址，老大娘想了想，然后连说带比划地告诉了牡丹路线。

    老大娘等牡丹给孩子喂完奶，热心地把牡丹领到了公交车站，又仔细跟牡丹交代了一遍路线，这才拎着菜篮子走了。

    牡丹在车站等了一会儿，上了公交车，她满腹心事，根本没注意到何旭也上了这辆公交车。

    牡丹倒了三趟车，还是没有注意到何旭，等牡丹下了最后一辆公交车的时候，天已经擦黑了。

    牡丹下车后，一边走一边打听，走进了一条胡同，何旭远远尾随着牡丹也进了胡同。

    牡丹正走在一处僻静之处，何旭快步跑了过来，伸手拦住了牡丹的去路。

    “你干什么？”牡丹吓了一跳，却没认出何旭就是之前骚扰她的青年。

    “老妹，你这小模样真带劲儿，让哥稀罕稀罕你！”何旭一边说一边开始动手动脚。

    “流氓，你滚开！”牡丹一边躲避，一边怒斥何旭。

    “我可不是流氓，我看你是个外地人，特意来帮助你的！”何旭嬉皮笑脸，伸手去抱牡丹。

    “来人啊，有人耍流氓啊！”牡丹吓得花容失色，大声呼喊。

    “你再喊我捅了这个孩子！”何旭掏出一把弹簧刀，在孩子脸上晃了晃。

    牡丹怕何旭伤害孩子，不敢再喊。

    “你究竟要干什么？”牡丹带着哭腔问道。

    “你说我大老远跟你跑这儿来，你说我要干什么？”何旭脸上露出淫邪的笑容。

