    密林之中，空气还有些潮湿，地面却没有泥泞，而是铺满了腐朽的落叶。

    植物腐烂的臭味满鼻皆是。

    高耸的树木，遮天的树叶，挡住了阳光。

    一群散修正在四处搜寻。

    “艹，还是让那个小娘皮把狼烟点着了！”

    一个袒胸露背，穿着兽皮裙的修士，愤怒的摔下了手中的水晶瓶。

    “怕个甚？外围不是还有其他的兄弟正在埋伏么？”

    一个有些谢顶的中年修士随口说道。

    兽皮裙修士瞪了他一眼。

    “他们一旦动了手，咱们的战利品便要多分一份，你说怕个甚！？”

    “而且七星门那武圣还活着呢！这距离，离七星门也不远！”

    兽皮裙修士显然有些见识，言语中带着些许愤怒，也带着些许恐惧。

    谢顶修士闻言，也有些害怕，怪叫了一声。

    “那谁，黎雨，你不是会水行术法么？把上面的红烟散了去啊！”

    斑驳的树影之下，缓缓走出一人来。

    “呵，七星门的狼烟都是特制的，岂是想驱散就驱散的？”

    这人相貌平平，皮肤甚至有些黝黑，可双眼却炯炯有神。

    身姿挺拔，一身淡黄劲服，干净而整洁。

    相比谢顶修士和兽皮裙修士而言，这位叫黎雨的年轻人身上却多了一份气质。

    只是他那双眼睛却警觉的扫向四处，仿佛在寻找退路一般。

    他又说道。

    “而且，驱云布雨，那是宗师境才有的手段，你指望我一个筑基期的修士？”

    谢顶修士闻言，也觉得有些不好意思……

    “我不是想你是出身宗门的么？”

    那叫做黎雨的修士翻了个白眼。

    “三流小门派，前些时已被魔宗灭了门，我要有什么别的手段，还需要跟你们一起做劫道的行径？”

    “与其想这些有的没的，还不如赶紧将那些人拿下才是。”

    正说着，那兽皮裙修士忽而嘿嘿一笑。

    “大爷我找到了！”

    话音刚落，一声兽吼响彻密林。

    “吼！！！”

    一群人听到声音，瞬间行动，往那声音来源处追去。

    “亏得劳资的御兽，这次我要占大头！那小娘皮起码得归我！”

    兽皮裙修士一边在密林中奔跑，一边喊道。

    “嘿，我梅山四友也出了不少力，可少不得我们的份！”

    谢顶修士也在奔走，但不妨碍他争夺利益。

    一流门派的弟子，储物袋里指不定多富呢。

    万一找到些功法秘籍，

    不管是自己学习，还是卖到散市，那也是一笔庞大的财富。

    “大头你们就别想了，若不是那位宗师出手，咱们也伏击不到那批人。”

    黎雨一边追逐他们，一边说道。

    兽皮裙修士嘿嘿笑道。

    “七星门队伍里也有宗师，那宗师不见得看得上咱们这点货。”

    “黎雨”的双目中闪过一丝警惕。

    的确看不上，但对方说不定也瞧不上他们的命。

    该死，只是路过一个散修集市，没想到却被卷入到麻烦里了……

    也不知是不是不善身法，跑着跑着，“黎雨”竟落在了众人身后。

    ……

    叶之秋手法娴熟的处理着一只妖兽。

    这是一只三阶的蟒妖，相当于筑基期修士的实力。

    按理而言，这种妖兽，他一人便能将之击杀。

    戴师兄展示给他的那神奇的梦境，让他多了二十年的技巧。

    不只是求生，还有战斗。

    可叶之秋还是喊来了刘志勇。

    帮助宗门，完成任务是一方面。

    他还想和刘志勇好好聊聊。

    战斗已经结束，刘志勇感慨起来。

    “叶师弟，厉害呀，短短时间都已迈入筑基期，修为快追上我了。”

    “刚刚那招是从哪学的？我怎么没见过？”

    叶之秋一边取出了妖兽的妖丹，一边也心下感慨。

    何止刘志勇没见过，他也没见过……

    包括现在处理这蟒妖的手法，仿佛他天生便会一般。

    若不是那个梦……

    “刘师兄，多谢相助，我任务完成了。”

    叶之秋将妖丹收入储物袋中，抬头看向刘志勇。

    “刘师兄……”

    他在犹豫该如何张嘴。

    其实，刘师兄与戴师兄本没有矛盾。

    但刘师兄对戴师兄的敌意，他也看的明白。

    仇富。

    世家弟子，生来便在天上，有资质，有资源。

    普通修士，出生便在泥里，一切都要靠自己去争取。

    叶家灭门，他流浪三年，“梦”里，他漂泊了二十年。

    他也知道，这天地间，一直以来，就没有平等。

    资源差距，真的能决定很多事情。

    叶之秋想告诉刘志勇，别去在意那些……

    他想告诉刘志勇，他所得的机缘是戴师兄给他的。

    但他，又开不了口。

    如此真相，挺打击人的。

    只是这么一晃神，叶之秋话未出口，却发现眼前出现了一抹红色。

    “那是，宗门的狼烟？”

    刘志勇闻言转身，面色一变。

    他是巡查堂弟子，对宗门求救信号十分熟稔。

    他知道红色狼烟代表着什么。

    金丹以上的修士遇袭。

    伤亡惨重，生死存亡之时。

    一个恍神，他的“大造化”又来了……

    梦里，他活不到第二天。

    清醒过来的刘志勇依然没有犹豫。

    “救人！”

    这不是他能插手的事情。

    大造化，也给了他提示。

    但小人物刘志勇其实心里很清楚，

    命这玩意儿，逃不掉。

    他出生在一个普通的家庭，这是他逃不掉的命。

    他的家，在一个普通的小山村里，这也是他逃不掉的命。

    如果按照一般人的轨迹，他应该平凡一生，平凡的死去。

    但，他成了村子里少有拥有修炼资质的人，这也是命。

    他成了村里的天才，成了城里的天才，成功进入了一流势力七星门……

    虽然每次都不够拔尖，可这些都是他努力得来的结果。

    正如那“造化”之前数次提醒他一样。

    他知道命，知道未来有危险，但他从未退缩过。

    如果真的会死，那就是他的命，他不去，也会死在别的地方。

    既然如此，为何不能随心而行？

    七星门于他有恩，七星门人有难，他的内心无法回避。

    更何况，之前几次不也没死么。

    拍了拍储物袋，一颗棕色的葫芦飞出，停在了刘志勇面前。

    竟是土系的御空法器。

    刘志勇二话不说，跳了上去，对叶之秋伸出了手。

    “上来！”

    叶之秋知道刻不容缓，跟着坐了上去。

    “刘师兄，你哪来的御空法器？”

    御空法器价值不菲，起码，目前的刘志勇买不起。

    刘志勇随手一拍，法器启动，以极快速度奔向红色狼烟处。

    “我就知道跟那少爷没个安生，出门前刻意做了准备。”

    “万一有危险，这法器也能救人……”

    “毕竟咱们的任务是保护他不是？”

    “只是没想到，这么快便用上了。”

    “宗门内务堂那帮天杀抠门的，我讨价还价半天，把积蓄和门贡全兑进去了，才给我换来这么一块残缺的……”

    “我好不容易得的《七星横链》秘籍啊！”

    飞行法器很快串了出去。

    刘志勇又嫌不够快，将中品灵石拍入其中。

    灵石放出璀璨的光芒，法器速度暴增，宛若音速……

    原地空留下刘志勇破锣嗓子的嚎叫。

    “老子的中品灵石啊！！！”

