    说实话，无论是仙人亦或是仙家宝物对在场众人来说都太遥远了。

    千年前那一战后，这一界就没诞生过化神以上的修士。

    至于飞升成仙，那更是遥不可及。

    所以在得知眼前这可能是一座仙阵之后，众人非但没有多少狂喜的情绪，反而有些茫然。

    因为他们实在想象不出仙家宝物对他们而言有什么好处。

    ……

    “仙阵……这我们能破得了吗？”

    有人质疑道。

    元婴修士和仙人的差距比凡人和元婴修士的差距还大。

    元婴修士布个阵法，凡人能破吗？

    同样的，仙人布个阵法，元婴修士怎么破？

    那似乎精通阵法的昊天宗元婴接口道：“破的了。

    这种阵法没有仙人在其中主持，全靠仙晶之类的东西支撑。

    仙晶其实就是仙界的一种灵石，其内存储的能量终究是有限的。

    只要我们不断攻击阵法，终有耗尽其中能量的一天。”

    众人闻言都有些无语。

    这话说的……终有一天？

    意思是要成年累月的在这儿破阵是吗？

    “先攻一轮试试吧。”

    曹安说道。

    随后带头施展神通攻向了防护阵法。

    其他人见此只能跟着进攻，一时间各种各样的攻击如同雨点一般射向了防护阵法。

    陈沐脑海中小辅助提示声不断。

    “修为之力＋5”

    “翻江倒海＋1”

    “崩山剑气＋1”

    ……

    然而，这攻击看似猛烈，但落在那防护阵法之上根本掀不起任何波澜。

    陈沐开着破妄法目，能隐隐看出阵法的变化。

    这一轮齐攻下去，这阵法几乎没有衰弱多少。

    如果按照这个进度下去，不花个一两个月怕是不可能破开这阵法的。

    陈沐对此非但不失望，反而异常欣喜。

    别说一两个月了，他恨不得这群人一年都破不开这仙阵。

    一年破不开阵法，这些元婴修士就得在青阳宗待一年。

    有一百多名元婴修士保驾护航，青阳宗还怕什么灭宗大劫？

    更关键的是这一百多名元婴修士还不闲着，得时时刻刻破阵……

    这其中得掉落多少属性？

    想到这里，陈沐差点没当场笑开花。

    ……

    “怎么说？以我们的力量大概多久能破阵？”

    曹安看向了那名昊天宗元婴，沉声问道。

    “至少两个月。”

    那昊天宗元婴神色严肃地回答。

    周围众人听此表情都变得有些迟疑。

    他们来之前可没准备在青阳宗待两个月之久。

    更重要的是仙盟接手了这个秘境，就算破开了阵法，他们也未必能分到什么。

    所以与其在这里给别人打白工打两个月，还不如及时抽身，尽早撤离。

    曹安似乎看出了众人所想，淡淡道：“诸位放心好了，不会让你们白白出力的。

    来之前轮值长老已经说了，不管这秘境之中有什么，我仙盟都只取其中两件。

    其他的全交给各位来分。”

    “此话当真？不会又耍我们吧？”

    赤鼎脱口而出道。

    曹安听此眼神一厉，喝道：“赤鼎，你这是在质疑仙盟吗？”

    “呃，那我可不敢。”

    赤鼎赶紧否认。

    “哼，我在此以轮值长老昊天真人的名义向各位保证！

    我仙盟只取两件！绝不食言！”

    曹安再次扫视了众人一眼，语气无比郑重，就差没当场发誓了。

    一群元婴修士眼中渐渐出现了光芒。

    虽然仙家宝物具体有什么用他们想象不出来，但并不影响他们心生向往。

    如果真能分到一杯羹的话，在这儿耗两个月，倒也值得。

    见众人面露心动之色，曹安根本不给众人继续犹豫下去的机会，立刻就开始给众人分组。

    没过多久，在场这一百多名元婴修士，数百多名金丹修士就被他分成了三组，准备轮番攻击阵法。

    ……

    也不知道是不小心遗漏了还是其他什么原因，陈沐没被分在这三组中的任意一组之中。

    这让他心中隐隐产生了一种不好的预感。

    仔细观察了一番之后，这种不好的预感愈发强烈。

    因为在场这么多金丹修士之中，只有他一人没被分组。

    他凭什么可以例外？

    难不成这仙盟执事还会给他这个青阳宗少宗主面子不成？

    “此地不宜久留！告辞！”

    陈沐不动声色地想离开人群，可就在这时，他脑海中响起了曹安的声音。

    “青阳宗陈沐，你跟我来一趟。”

    听到这声音，陈沐的心陡然一沉。

    微微偏过头，他看向了不远处的曹安。

    曹安也正在看他，眼神颇为犀利。

    迟疑了一秒，陈沐还是挤出了一个笑容，朝着曹安走了过去。

    曹安见此淡淡一笑，转过身径直飞向了远处。

    ……

    没过多久，两人来到了秘境内的一处无人之地。

    陈沐主动开口道：“前辈，不知您单独找晚辈有何要事？”

    曹安深深地看了陈沐一眼，意味深长地说道：“陈沐，我听说你是燕赵两国修仙界第一天骄，不知你是何等资质？”

    陈沐闻言心中一寒。

    就在他迟疑着该怎么回答的时候，曹安的手猛得探出，快若闪电地按在了他的肩膀上。

    随后一股强大的神识之力不由分说，瞬间侵入了他的丹田之内。

    紧接着他那七色金丹直接爆发出了一道金光，将那股入侵的神识之力当场震散。

    这一切都在电光石火之间，陈沐反应过来之后，立刻挣脱了曹安的手掌向后倒退了两步，然后用无比警惕的目光看向了面前这个仙盟执事。

    “前辈，您这是何意？”

    说这话时，他已经暗中传讯给了钟凡，让钟凡前来解围，同时他也做好了最坏的准备。

    实在不行的话，今天怕是要放手一搏。

    曹安收回手掌，淡淡一笑。

    “你小子倒是警惕性十足。

    呵呵，不过有些事情你是瞒不住的。

    在天道秘境之中，你动用了玄灵之火，玄灵庚金剑气还有玄灵土灵气，这说明你有火灵体，金灵体，土灵体三灵体资质。

    之后两国大战，你又以筑基修为掌握了地玄灵火，这明显是功法的缘故，不出意外你应该也有木灵体资质吧？

    然而后来你却选择去水灵宗圣地修炼……

    这说明你还有水灵体资质。

    金木水火土全了，你是……五行神体修士，我说的没错吧？”

    陈沐见他眼中满是看透一切的自信，没有出言反驳。

    自从踏入修仙界以来，他经历了不少战斗。

    其实只要是有心人调查一下，应该都能发现他是五行神体修士。

    这曹安是仙盟执事，能发现这些并不奇怪。

    “是又如何，不是又如何？”

    陈沐态度不卑不亢。

    别看这曹安是元婴大圆满修士，但真的拼尽全力的话，这曹安未必能杀得了他。

    曹安见陈沐如此表情，笑着摇了摇头。

    随后他凑近了一些，压低声音道：

    “陈沐，你不必如此紧张，你是五行神体修士……这很好。

    我之所以单独找你，其实是想给你一桩大机缘！

    只要你能把握得住，未来必将一飞冲天！”

