    第809章  行走江湖，义字当头   

    【武道协会】总舵主，余天鹰。

    

    这是何等一个响亮的名号！   

    在国内，【武道协会】一直打着与军部作对的口号，明里暗里都与军部对着干。

    

    如此，吸引了大量不得志的能人异士，参与其中。

    

    需知，军部在某种意义上，算是国内最大的势力组织，同时也是国家安全秩序的维护者。

    

    【武道协会】有无与其分庭抗礼的实力暂且不提，光是这份勇气，可不是常人能够拥有的。

    

    至少，像是三皇、五王、十二候这些国内顶尖家族势力，是丝毫不敢产生此种类似的邪念。

    

    最关键的是，【武道协会】与军部斗了十几年，却还能够存留至今。

    

    这一方面归功于【武道协会】势力的庞大，旗下门徒遍布五湖四海，另一方面也体现了【武道协会】领导层的顽强。

    

    而，此时出现的余天鹰，便是【武道协会】的最高掌权者。

    

    余天鹰的现身，令大殿之内的所有人，无不喧哗一片。

    

    连高堂之上，端坐的老祖宗陈英豪，也不由为之动容。

    

    虽然对于【武道协会】，与军部作对的此种行径，陈英豪不敢苟同。

    

    但所谓，自古英雄，心心相惜。

    

    这个余天鹰，能够白手起家，将【武道协会】发展成一个武道界中，名声显赫的超级势力，完全能够担当得起‘枭雄’的称呼。

    

    不过，因为【武道协会】与军部的互为敌对，而作为三皇之一的【陈氏皇族】，又直受内院的约束。

    

    所以【陈氏皇族】，注定不能与【武道协会】走得太近。

    

    陈英豪端正身姿，不苟言笑，“余舵主，你此番前来，不知所为何事？”

    

    余天鹰胸膛微挺，正色答道，“我等听闻【陈氏皇族】开展族会，便想着前来祝贺。”

    

    “顺便，为余某的一位故人撑撑场子。”

    

    余天鹰微笑说道，“当然，余某是不请自来。”

    

    哗～～～   

    余天鹰话音刚落，堂内诸如【陈氏皇族】本族人员，又或是外来的宾客，均是面色怪异。

    

    余天鹰，也是来给【陈氏皇族】，某位皇位候选人撑场子的？

    

    而且，听余天鹰的意思，他是不请自来？

    

    要论权势，吴郡杜家、洛州庞家、甚至【上京】罗任两家，也许他们在各自那块固定的区域，拥有一手遮天之能。

    

    但【武道协会】，可是一个势力遍布全国各地的超强势力。

    

    有这等势力撑腰，一两个金顶家族，还真的不够看。

    

    众人难以想象，是谁拥有这等庞大的能量，能够让余天鹰这等凶名远播的武道界大能，主动出面？

    

    “难道是陈阳曜？”

    在场一些人不由暗自猜测。

    

    这份猜测，也并非没有根据。

    

    余天鹰作为【武道协会】总舵主，拥有一身高强的武艺，热衷于交好一些武道高手。

    

    听说许多武道界闻名已久的武道强者，余天鹰与其都有着不错的关系。

    

    而且，传闻【武道协会】最近在招纳一些闲散的武道高手，以求壮大自身，重振旗鼓。

    

    而陈阳曜，第一轮武道天赋考核，表现优异，拥有六级蓝色天赋。

    

    这对于任何习武者来说，都已经算是足够的优秀。

    

    只要假以时日，陈阳曜成为一代武道大家，是板钉钉的事情。

    

    多半余天鹰也是听闻了此事，想来与陈阳曜结交？

    

    堂上，众位太傅也意识到了这点，纷纷对陈弘济发表祝贺。

    

    “陈十一，你们这次可是了不得啊，居然能够引得余天鹰这等人物出面。”

    

    “是啊，有余天鹰坐镇，此轮考核的优胜，你们已经算是拿定了！”

    

    此轮考核进行到这里，诸位太傅已经知道自己获胜无望。

    

    且据陈阳曜前几轮考核的表现，他极有可能成为下一任【陈氏皇族】的家主。

    

    到时候，陈弘济也将鸡犬飞升，成为下一任太师的有力人选。

    

    大家想的是，既然结局已定，他们何不做个顺水人情，给陈弘济提前祝贺，兴许以后自己也能得到一官半职？

    

    面对众人的恭维，陈弘济仿若小人得志，笑得合不拢嘴。

    

    这时，只听家主陈笑天客气询问，“余总舵主，你方才所言是为一位故人撑场子，是不是陈阳曜？”

    

    不远处的陈阳曜闻言，立即反应过来，赶紧正了正衣冠，准备上前相迎。

    

    开玩笑，余天鹰可是武道界的大名人。

    

    陈阳曜虽拥有着不错的武道天赋，但与余天鹰这等大能比起来，也仅仅算是一个微不足道的后辈。

    

    后辈见前辈，当然得一丝不苟，以最好姿态迎见。

    

    可，陈阳曜刚迈开两步，却听余天鹰反问道，“陈阳曜？

    那是个什么东西？”

    

    陈笑天：“……”   

    陈阳曜：“……”   

    陈弘济：“……”   

    众人：“……”   

    陈笑天愣了半晌，“你刚才不是说……”   

    余天鹰微微颔首，“我的确说是为一位故人撑场子，但又没说是为一个名叫陈阳曜的人。”

    

    “那你所说的故人是……”   

    只见余天鹰侧身两步，当着所有人的面，对陈奇拱手一拜，“陈先生，余某这厢有礼了。”

    

    陈奇惊奇的打量了余天鹰一眼，显然余天鹰的出现，也出乎了他的意料。

    

    “余天鹰，你这是什么意思？”

    

    余天鹰直起身子，神色坦然答道，“余某虽不是什么名门正派人士，但也自诩是个知恩图报之人。”

    

    “吾之一生，从不亏欠他人。”

    

    “上次陈先生放了余某一马，余某不想欠任何人的人情。”

    

    “故此，此番前来，是为还陈先生上次的恩情。”

    

    余天鹰说得大义凛然，简而言之，就概括成一句话：他是来还陈奇的人情的。

    

    记得前不久【琉璃湖畔】，以蔡英为代表的军武界，和以敖岩为代表的武道界大战之时。

    

    余天鹰被陈奇从人群中揪了出来，本以为陈奇会将他就地正法。

    

    但让他意想不到的是，陈奇非但没杀他，而且还放了他。

    

    余天鹰自诩江湖人士。

    

    行走江湖，讲求的是一个义字。

    

    陈奇放他一马，虽然让他百思不得其解，但也的的确确算是救了他一命。

    

    此种恩情，让一向将‘义’挂在嘴边的余天鹰，有些难以释怀。

    

    他一直与军部作对，而军部的人，却救他一命，这叫什么事？

    

    刚好，余天鹰听闻陈奇近日在参加【陈氏皇族】的皇位竞选，且三轮考核需要有人出面撑场子。

    

    余天鹰便想着趁着这个机会，还了这份恩情。

    

    

