    第20章 皮卡丘的雷电

    华时身穿国家队队服，带着龙国的选手们走进了会场。

    被誉为最美冠军的梅颖受到了热烈的欢呼，而一些老牌天王冠军看到华时，脸色一下子就阴沉下来。

    这可是个狠人，出道被人设计失去了初始精灵后，整个人性情大变，下手狠辣，帮助联盟抓捕不法分子的时候，留下俱全尸都是华时大发慈悲。

    他的实力更是毋庸置疑，联盟所任命的冠军天王几乎没有能与他一战的。

    比赛规则为一对一全员对决，除了只能使用单兵作战武器，没有任何其他的限制。

    华时第一个出场，对战的是鹰国的冠军，那个被他之前打断腿的倒霉蛋，钢铁大帝皮尔斯。

    “皮卡丘，交给你了。”

    相比于皮尔斯放出六只精灵，波士可多拉，骑士蜗牛，帝王拿波，钢盔鸦，自爆磁怪以及雷神柱雷吉斯奇鲁。

    华时只是放出了皮卡丘：“随便玩玩啦，打完这一场，你就放假了，别死就可以。”

    皮卡丘只听见放假两个字，就兴奋跳了起来：“比卡比？皮卡，丘！”

    华时的行为属于是，伤害不大，侮辱性极强，面对强大的鹰国冠军，只使用一只普通的皮卡丘，未免太不把皮尔斯当人看了。

    “好家伙，华神的皮卡丘啊，”韩金看着这只可爱的黄皮耗子，想到了当初被他一穿六的景象，打了个哆嗦，“怪物啊。”

    而其他的龙国选手看着华时只放出了一只皮卡丘小声嘀咕道：“装什么装呀。输了你付得起责任吗？”

    皮尔斯看着皮卡丘和华时，握紧了拳头，说道：“即使是你，也不可能仅凭一只皮卡丘战胜我，一只烂大街的黄皮耗子怎么可能打败我！！”

    他刚说完皮卡丘眉头一皱，一个十万伏特，笼罩了他的六只精灵。

    强大的电流甚至击穿了场地，刺眼的光笼罩了整个场地。

    为数不多的观众，即使离得很远也能感受到那道雷电的恐怖。

    “就结束了？这他妈是皮卡丘？”所有人都看愣住了。

    先前质疑华时的队友也是瞪大眼睛看着皮卡丘，久久不能说话，他知道华时很强，龙国没有几个人都和华时过过招，可是这也太强了。

    皮尔斯感受着恐怖的电流再身边肆虐，然后自己的精灵就统统倒地，他腿一软瘫坐在地上。

    华时收回皮卡丘，转身离谱。

    今天龙国的比赛结束了，也没有必要在浪费时间，华时又在宝可梦岛逛了起来。

    已经被打的怀疑人生的皮尔斯，瘫在地上，久久不能动弹。

    鹰国的队员也赶紧跑过来，扶起他们已经被吓傻的冠军。

    接下来一场比赛是鸡国对战鹰国，皮尔斯不顾队友的阻拦，前去迎战，随手放出了自己的二队成员大钢蛇。

    “大钢蛇，地震。”说着便跳到了大钢蛇的头上。

    鸡国选手手忙脚乱地放出自己的精灵：“姆克鹰带我飞起来，骑士蜗牛剑舞。”

    皮尔斯看着他手忙脚乱的样子，又是一个温室宝宝：“冲过去大钢蛇，碾碎它，对天上那只鸟使用尖石攻击。”

    “高速移动躲开。”鸡国选手很快做出了反应，但是皮尔斯真正的杀招不是大钢蛇，而是坚盾剑怪。

    坚盾剑怪从他地身后突然出现，然后把他从姆克鹰身上打了下来。

    胜负已分。

    皮尔斯收回大钢蛇和坚盾剑怪，转身离去：果然，欺负人总比被欺负好。

    鸡国选手从高空坠落，颤颤巍巍地爬起来：“还没来得及投降就输了。”

    梅颖也没再继续看比赛，离开了赛场。

    华时站在场上淡然的样子，让她感觉有些熟悉，不自觉地摸了摸额头上已经愈合的伤口。

    又联想到华时皮卡丘的强大，两个人的背影开始重合：“是你，华时就是野斗之神！”想到这梅颖咬紧了牙，“混蛋！”

    想到着，梅颖就要立刻上报联盟，却想到了华时的话：你们先是龙国人。

    梅颖关闭了图鉴，然后拿出了那个安全局给她的通讯器，汇报了自己猜测的情况，然后又向上级请示是否告知联盟。

    “很好，小颖。”一个苍老的声音从通讯器中传出，“你没让我失望，你可以上报联盟，并且你没有给安全局打过这通电话，其他的都交由你做决定。”

    “是，总长阁下。”梅颖恭敬地说道，身体不自觉的站直。

    华时这边则是溜达在商业街，看看给茜茜买一个什么礼物。

    “定制精灵服装，各种精灵款式私人订制。”

    精灵球里的皮卡丘突然窜了出来，跑向了那间服装店，指着一件皮卡丘套装让华时给他买一件：“皮卡，皮卡丘～”

    “你就是皮卡丘，你还装扮成皮卡丘？”华时拉起他就要走。

    皮卡丘挣脱华时的魔爪，指着那叫皮卡丘套装劝说着：“皮卡皮卡，皮卡！”

    华时拗不过皮卡丘，只能进店给皮卡丘买一套。

    店里的员工热情地走前来：“先生，您是给人买呢，还是给精灵买。”

    “有皮卡丘能穿的吗？要皮卡丘套装。”华时试探性问道。

    “有的，先生。”

    皮卡丘兴奋地跳起来：“皮卡丘～”

    店员看向皮卡丘问道：“是这只小可爱的尺寸吧，店里应该就有现货。您稍等一下，我去给您拿。”说着就去仓库给华时寻找。

    店员拿来一件皮卡丘套装，顺便帮助皮卡丘穿上。

    华时一眼看了过去，皮卡丘装扮成皮卡丘，套娃套的好，还有点可爱，突然华时就有了买礼物的灵感。

    “什么都能款式订制是吧。”

    “没错的，先生。”

    华时微微一笑：“给我定制一套男款和一套女款的情侣睡衣，然后在来一套杰尼龟，伊布，巨沼怪，大针蜂，卡蒂狗，吉利蛋，巨钳螳螂和无畏小子的，尺寸我用图鉴发给你。”

    “没问题的先生，我让裁缝给你加紧赶制，三天就能做好。”

    皮卡丘穿着皮卡丘套装看着华时，小脸上大大的疑惑：“皮卡皮卡？皮卡……”

    “哈哈哈，买礼物什么的最麻烦了，一个一个挑头都大了，还不如都买一样的呢，大家穿一样的衣服多亲切，是不是。”华时俯下身子摸了摸皮卡丘的脑袋。

    皮卡丘则是插起小手，一脸的鄙视。

    (本章完)

