    苏木睡得很不安稳，每次进入睡眠状态后都会做同一个梦，梦到半个月之前自己在碧水云天的状态，以及傅时年对自己的施虐。

    她从来没有这样过，即便刚从碧水云天住进玻璃屋的时候也没有做过这样的梦，如今时隔这么多天，那几天的事情却好似放电影一般地在脑海中一一闪过，清晰得让人恐惧。

    不知道是第几次醒来了，窗外的天都亮了，透过单层的窗帘隐隐透过来，苏木看到了沙发上的那个身影，静默几秒，苏木起身下床。

    苏木离开房间之后傅时年也跟着睁开了眼，如果说苏木一夜未睡，他又何尝不是？除了七年前的事情让他感觉到震惊，他还能清楚地感觉到苏木被噩梦所困扰。

    原本他还想去叫醒她，可是走近的时候却听到她的呓语，她说：【傅时年，你放开我】。

    那一刻傅时年并不确定自己去叫醒她到底是不是正确的选择，好在她的噩梦并没有持续太久的时间，她很快醒来，呼吸粗重。

    反复多次，大概都是同一个梦。

    房间里安静的只有自己的呼吸声，傅时年起身拉开窗帘，然后看到了穿着羽绒服在院内散步的苏木，几秒后他拿出手机打电话给宋毅，那边传来宋毅略显迷蒙的声音：

    “傅……傅先生？”

    “去帮我查一件事，七年前8月份苏木经历的一场车祸，我要最详细的资料。”

    这是傅时年思考了一夜得出的结果，他要知道真相，纵然乔遇说过，隐瞒也没什么错，可他却不想这么迷迷糊糊地顶替了另一个人的身份，他要知道真相，虽然他还没有想好要不要告诉苏木。

    7点钟，傅时年下楼，王姨在厨房里忙碌，见到傅时年笑着打了招呼，傅时年轻应一声：

    “奶奶呢？”

    “老太太还在睡着呢。”

    傅时年微微蹙眉：“还在睡？”

    奶奶的睡眠一向很少，早睡早起是她的习惯，平日里这个时候早就起来听广播了。

    王姨也觉得奇怪：

    “我也觉得有些不对劲，可是我去看过老太太，并没有什么异样，体温也正常，我叫了两声，也醒来应我了，后来说还是困，就又睡了。”

    傅时年还是不太放心，转身往奶奶的房间走，恰好遇到从外面回来的苏木，苏木见他脸色不对，又是去奶奶房间的方向，顿时也有种不好的预感：

    “是不是奶奶怎么了？”

    傅时年看着苏木：

    “奶奶还没醒。”

    苏木对老太太的作息时间也很清楚，此时听闻傅时年这般说，也在第一时间察觉到了问题，快步走向了奶奶的房间。

    房间里，老太太果然还在睡，安稳的模样完全没有醒来的趋势，苏木去测了体温，一切正常，犹豫地看着傅时年，傅时年在这个时候走近，俯下身轻轻唤：

    “奶奶，奶奶……”

    老太太没有反应。

    苏木也慌了：“奶奶，奶奶，你别吓我。”

    连续叫了几声，老太太都没有任何反应，傅时年不能再等，当即打电话给乔遇，乔遇起初还并不太相信，以为是苏木要走，奶奶又故技重施，可傅时年却说：

    “这次是真的。”

    这句话苏木也听到了，傅时年的视线一直放在她的身上，发现她并没有什么反应，明白她其实早就知道了。

    挂了电话，傅时年又给负责奶奶的私人医生打了电话。

    等待的时间里两人似乎什么都不能做，傅时年站立在老太太的床前，轻声道：

    “昨天奶奶装病的事情，我起初并不知道。”

    苏木的眼睛眨了眨，因为她蹲在奶奶的床前，傅时年只需要轻轻垂眸就能看到她又长又浓的睫毛，像一把小扇子一样地扇了扇。

    “或许你起初并不知道，可是你也并没有告诉我。”

    傅时年应了一声：

    “若不是我奶奶也不可能这么做，你若要怪，怪我就好。”

    苏木却不想在这个时候提及这个话题：

    “等奶奶醒了再说。”

    老太太的事情乔遇和张医生都不敢耽搁，两人一前一后地来到老宅，商量着给老太太做了一系列的排查，最后确定老太太并没有什么问题。

    傅时年蹙眉：

    “没有问题？没有问题为什么昏睡不醒？”

    对于这个问题，乔遇和张医生也解释不通，最后只能道：

    “虽然我和张医生的结论是奶奶不会有问题，但我觉得为了安全起见，现在还是要去医院检查一下，家里虽然也有些设备，但到底不比医院。”

    傅时年没有犹豫：

    “你安排。”

    “好。”

    救护车来的时候，傅时月也在楼上听到了声响，穿着睡衣蓬头垢面地跑下来看着奶奶被抬上救护车，整个人都懵了：

    “奶奶，奶奶怎么了？”

    傅时年拦下她：

    “在家好好呆着。”

    “奶奶怎么了？我要去看奶奶。”

    “就算是要去，你就穿成这样去？”

    傅时月低头看了一眼自己身上的衣服，确实觉得不合适，又匆匆地往楼上跑去，期间还险些摔倒，傅时年一直看着她的背影，直到她在自己的视线内消失不见才收回目光迈步出去。

    医院里，老太太被推来推去地做检查，苏木一直陪同在侧，没有离开过一步，江北也听说了，想着一大早的过来医院，可能大家都没有吃早餐，便买了一些带过来。

    走廊的长椅上，苏木和傅时年各坐在两侧等结果，江北走过来在苏木那边坐下，将早餐递过去：

    “没吃东西吧？先吃点，你的胃可受不住你再折腾。”

    苏木没有胃口，可是拒绝的话还没说出口，傅时年就从对面起了身，拿过江北手中的早餐，江北没有防备地给他抢了去，顿时不满：

    “你干嘛？我可没有买你的份。”

    傅时年没有理会江北的话，径自一点一点地把早餐打开，递到苏木的面前：

    “奶奶的检查还有一段时间，你多少吃一点，别等奶奶还没出来，你自己就先倒下了。”

    苏木抬眸看他，像是在看一个陌生人。

