    的确，林觉之前在群里发过自己的照片，群友们大多都对这位作者的容貌、身材有点认知。

    如果单从那模糊不清的视频来看的话，视频里那个年轻男人还真有点像是狗群主，但那显然是不可能的事。

    于是在一片哄笑的氛围之下，群友们开始针对刚才那句话做出了各种反应：

    “哈哈哈，怎么可能, 狗作者有这么能打？你真当他把挂带到现实世界来了啊？”

    “对了，我敢打赌，你刚才那句话一出，狗金毛肯定会把这件事写进小说里，你信不？”

    “对对对，明天或者后天的小说剧情里头，肯定就有这一段, 作者忒不要脸了，就喜欢抄书评或者抄群友的各种点子。”

    “你懂什么，读书人的事叫抄吗？那叫众筹，众筹写书听没听过。”

    毫无疑问，在场没有任何人相信林觉就是视频里头那个男人，再加上视频也不怎么清晰，看不清楚五官，那就更加说不准了。

    并且怎么说呢，林觉这混蛋写作抄书评，抄群友的发言又不是一次两次，在场众人也都对他会做些什么心里有数。

    反正肯定是先看到“神秘男子以一敌四”，然后转念一想，就找了个借口把这件事化用进自己的小说里，说是自己干的，以此来作为一种噱头而已。

    这种低级的手法怎么能瞒得过聪明的群友们，不可能，那绝对不可能。

    当然，骗不骗得过倒是两码事，反正今天晚上林觉是睡得很香，睡得很沉, 并且梦中还跟鹤清羽在看着莫名其妙的电影。

    只不过即便如此，林觉也没有睡得太晚，而是一大早就起床整理起了自己的仪容仪表。

    昨天晚上，宫明月那边就已经把第二天的安排用手机发了给他，并且刻意叮嘱要早点起床准备。

    毕竟这次要去的不是电影院，而是邻市的“坑士尼游乐园”，所以得一大早出发才行。

    嗯，为什么要去邻市的游乐园约会，而不在本地的东市游乐园约会呢？

    这个问题问得好，因为东市是一座小城市，这里是没有游乐园这种地方的。

    因此一大早林觉就得收拾好自己，然后骑着小摩托带上不知道是谁的约会对象前往市区，再从市区那边乘坐一小时的公交车前往邻市。

    而当林觉这边洗漱打扮整理好后，他便准时在八点左右来到了庭院门口，并且恰好看到了那位正在整理院子的少女。

    看到那个倩影的瞬间，林觉一下子感觉天色都变得晴朗了起来。

    因为站在庭院那边等着他的，是一位面容虽然有些冷淡, 却十分娇俏可爱，非常值得信赖的好伙伴, 茉莉。

    如果说在六名约会对象之中让林觉放心的对象是谁，那肯定非茉莉和宫明月莫属。

    宫明月这个扁平安全人就不提了，其余五人之中，茉莉本来就跟林觉的关系是最好的。

    甚至在那“一日女仆事件”过后也偶尔会过来学习做菜或者帮忙打扫卫生。

    而且因为身为女仆的关系，茉莉也比看起来的那张冷脸要体贴得多，很容易让人感觉阵阵暖意。

    尤其今天是出来约会的关系，少女并没有穿着那身熟悉的女仆装，而是换了一套非常清新可爱的便服。

    一身柔软的珍珠白中长裙长至膝盖，衣袖处有淡雅的花瓣纹理，腰身处有做刻意的缩窄，将她那娇小玲珑的身材完美得展现了出来，看上去简洁大方又明艳动人。

    林觉最喜欢的地方在于，那长至膝盖的长裙将茉莉穿着白色丝袜的纤细双腿露出了大半，搭配脚下那双尺码非常小的经典乐福杏色小皮鞋，更增添了一份青春气息。

    除了搭配相当不错的服装外，今天的茉莉虽然跟平常那样不施粉黛，但黑色的俏丽短发上却插着一只俏皮的蝙蝠发饰，看上去多少有点小恶魔的感觉，感觉很棒。

    完美的妹系女友，如果要林觉对她做一个总体评价的话，那就只有这几个字可以形容。

    察觉到林觉正站在一边呆呆地望着自己时，正在整理植物的茉莉转头看了他一眼，然后用有些不好意思的语气说道：“这套衣服是明月小姐帮我挑的，怎么样？合适吗？”

    “合适，太合适了，简直就像是为你而生的一样。”

    顿时，林觉不禁对茉莉比了个大拇指，又在心中对宫明月比了个大拇指。

    如果他没弄错的话，昨天鹤清羽那套非常御姐风的服装也是宫明月挑选的。

    毕竟在人设里宫明月没有任何缺点，服装品位什么的也都是一流，安排起事来格外信得过，几乎不会出任何篓子。

    就这样，林觉一大早便带着可爱的妹系一日女友踩着摩托车来到了市区，又在公交站牌下等来了那辆前往邻市的公交车。

    从东市到邻市需要一个小时的车程，不过如果能坐高铁的话则可以压缩到十五分钟左右。

    但问题在于林觉倒是可以坐高铁，可茉莉却不行......因为她没有身份证。

    总所周知，高铁或者火车、飞机之类的交通运输工具都需要身份证才能搭乘。

    谷挸

    然而除了鹤清羽跟宫明月两个现代人外，茉莉、卡露拉、白玲和白珑那四人却都没有身份证。

    没有身份证，也就意味着她们在现代的活动会受到很大的限制，尤其是经常要在这里待着的白氏姐妹，那真是不方便之极。

    哎，怎么能给她们几个弄张身份证呢？

    而且话说回来，宫明月、鹤清羽虽然有身份证，但她们的身份证都是异界户口，刷卡时也刷不出来吧，那不也相当于没有？

    想到这里，林觉不禁有些头痛，毕竟给这种从天上掉下来的黑户上户口还是有点麻烦的，按照正常流程几乎不可能。

    首先这种天降女主就没有合法的出生记录，那么第一步的出生医学证明都办不下来。

    如果要走非正常流程的话......好像也不是没办法，但多少得花点钱，还得打关系才行。

    忽然间，林觉想到了一个熟悉的身影，那便是东市精神病院的那位刘院长。

    刘院长在东市还是有点势力的，据说各医院里都有他的人，可以说是医界老前辈。

    所以如果刘院长肯帮忙的话，弄张出身医学证明应该问题不大，剩下的事也好解决。

    决定了，找个时间去精神病院走上一趟，探探刘院长的口风再说吧。

    打算动手给几位女主角们弄张合法的身份证后，林觉便转头看向了坐在自己身边的茉莉。

    坐公交车对于绝大多数人而言显然不是什么有趣的事情，但在茉莉看来却不是这么一回事。

    这一路过来，她那对带着淡淡冷冽气息的双眼认真地看着车外的风景，仿佛对任何事务都那般好奇似的。

    不过也可以理解，毕竟茉莉还是第一次离开东市，离开这座林觉居住的小小城市。

    而就在一小时过后，两人在邻市车站下车，打了一辆出租车直接朝“坑士尼游乐园”那边驶去时，茉莉途中更是看得瞠目结舌。

    虽然时间还早，可街道上却到处都是人，到处都是房屋、商店，马路上到处都是一辆辆的汽车，简直挤得仿佛没有一寸多余的空间。

    “这就是大城市吗......好壮观。”看到这里，茉莉忍不住对林觉说道。

    然而，林觉闻言却摇了摇头，笑道：“这还不算最大的，我之前工作的大城市比这里大三倍，人口密度也更高。”

    “那不是到处都是人？什么店铺都有？”

    “是啊，大城市什么都有......可惜唯独没有自己的空间。”

    说到这里，林觉不禁叹了口气，毕竟相比起人多热闹的城市，他更喜欢人少安静的小地方。

    比起到处都是人，每天二十四小时灯火通明的不夜城，他更喜欢自己家里那一到晚上就安静得吓人的东市。

    当然，话虽如此，偶尔过邻市来游玩一下还是挺不错的，尤其是在带着一位如此可爱的临时女友的情况下。

    从的士上下来后，林觉便带着茉莉站在了相当出名的“坑士尼游乐园”大门口。

    呜哇，看到这游乐园门口的场面后，茉莉的眼睛里都忍不住散发出了梦幻般的色泽。

    巨大的游乐园看起来犹如一座小小的村庄那般庞大，哪怕是清晨，门口的售票处依然是人山人海，很多大人带着小孩一起前来游玩，各种嘈杂的声音让人感觉耳根一刻都不得清净。

    在这种壮观的人潮之中走着走着，林觉跟茉莉不自觉地便被分开了少许。

    察觉到这情况后，林觉立即对少女说道：“握着我的手，千万别分开，否则一会儿就找不到人了。”

    话音未落，他便从人群里把手伸了过去，而茉莉则是微微眨了眨眼，然后伸手握住了那只略显粗糙的手掌。

    其实以茉莉身为魔偶的各项身体属性，她完全可以在上万人的复杂环境下迅速确定林觉的位置。

    但既然今天是来约会的，她也没说出这么煞风景的话，而是顺势握住了男方的手......因为在那些茉莉看过的恋爱小说里，都有类似的桥段，这似乎是情侣应该做的。

    而既然今天茉莉跟林觉是情侣关系，那么就应该做些情侣应该做的事，这在茉莉看来理所当然。

    于是随着两人牵着手买好票，一起走进“坑士尼游乐园”后，今天的约会才刚刚拉开帷幕。

    因为从进入游乐园的那一刻开始，花样繁多的各种游乐项目便正在朝着两人招手。

    一般来说，游乐园约会时游玩的项目包括摩天轮、云霄飞车、海盗船、激流勇进、鬼屋等比较刺激的项目，也包括旋转木马、海底世界、碰碰卡丁车等比较轻松休闲的项目。

    站在林觉的角度来看的话，他有点想避开那些过于刺激的项目，毕竟......他其实有点恐高，而且胆子也不是很大。

    但当林觉绅士地将游玩的选择权交给茉莉时，她却第一眼看上了林觉最怕的......云霄飞车。

    在那瞬间，林觉脸上的笑容一下子就僵住了。

