    眼前出现了一个类似计算机硬件构成的世界，但是这种构造有别于蓝星上的储存器形态，更像是一种浮动中的悬浮液体，且规模巨大。

        在这种银白色的液体表面，不停闪现着一组组看似奇特的符号，我认为那就是这颗黑王星上主体控制程序的计算机语言。

        浮动的计算机程序，且裸露在空气之中，这种程序体积占据了整个主体空间的大部分范围，在它的周边，围绕着许多的飞行机器人来来往往，看起来它们正在时刻进行着程序升级与修正的工作。

        “这是什么情况，这种浮动的巨大程序，我至今未看见通风管道入口在哪里，而且这样子似乎也用不着通风管道。”张保尔诧异地通过通信系统询问大林。

        “现在是工作时间，所有的程序都会进行开放式工作，等待工作时间结束后，这些程序将全部返回硬件设备之中，那个时候，才是我们潜入的机会。”大林回答了张保尔的问题。

        “这个机器的工作时间一般需要多久。”老杜也跟着追问大林。

        “每隔八个小时程序回档充能一次，我看这些飞行机器人似乎正在下撤，看这样子应该是快要回档了。”大林给出了时间答案。

        这个时候，我发现小林正趴在窗口处，似乎正在仔细地观察着什么。

        “小林，你在找什么，是看到了你们神圣翼族的人吗？”我立即警惕地询问小林。

        “我正在寻找线路维修机器人，它们熟悉这里的线路以及路口。”小林头也不抬地回答我。

        “你是想抓住线路维修机器人让它们带着我们进入通风管道入口是吗？”我尝试着分析小林的思路。

        “是的，这些机器人就是天然的活地图，但是需要控制住它们的思想才可以。”小林肯定了我的想法。

        “这些机器人长什么样子，你给我说一下，我帮你一起找找。”听了小林的话，我主动申请加入寻找线路维修机器人的行动之中。

        “它们的样子是扁平的爬虫形态，一般都贴在地面上爬行，你有发现这种机器人就喊我。”小林将线路维修机器人的造型告诉了我。

        我立即睁大眼睛，开始寻找这种线路维修机器人，大林似乎听见了我与小林的对话，也降低了飞行速度，配合我们寻找。

        一艘空防战舰迅速地飞到了我们的飞船旁，并不停地对着我们闪动着红色信号。

        “小林，你找到目标了吗，这里必须要按照规定速率行驶，否则会被驱逐。”大林的催促声随即响起。

        “主体控制程序膨胀得太大了，完全遮盖了地面，我无法发现在地面上的爬行机器人。”小林也说出了困难点。

        这个时候，我突然发现，空中飞行着一只飞行机器人，而在它的双臂之中，正抱着一只类似千足总模样的扁平机器人，在空中有些吃力地飞行，身体一上一下。

        “小林，你快看空中被抓着飞行的那只怪物，是不是你所谓的线路维修机器人。”我立即大声呼叫小林。

        顺着我的指引，小林抬眼望去，并迅速给了我一个肯定的表示。

        “现在该怎么抓住它？”我开口追问小林。

        “大林，驾驶飞船向着右前方四十度方向靠近，我已经找到目标，你可以加速了。”随着小林的呼叫，我感觉到安全屋飞船一个加速，很快就靠近了目标机器人。

        正在提醒我的的空防战舰看见我们的飞船加速离开之后，就不再关注我们。

        “小林，我已经打开舱门了。”大林对着小林提醒道。

        只见小林立即来到了飞船舱门口，对着正在飞行的机器人开口说道：“你们两去哪，我可以顺路带你们去。”

        正在吃力飞行中的飞行机器人听见了小林的问话，居然一个扭头，抓着线路机器人就飞进了我们的飞船内。

        随着两名机器人的进入，大林迅速关上舱门，加速跟着其它飞船行驶的方向，快速离去。

        这一番神操作直接看呆了我们几人，整个过程也太简单了。

        进入安全屋的飞行机器人也不客气，直接将手中的线路维修机器人丢在了地面之上，尔后一屁股坐在了地上开始休息起来，看起来它似乎是被委派搬运线路机器人的任务，由于重量太沉，这家伙干得有点情绪，身体里发出了一种呼呼的声音。

        而小林居然也对这两个机器人不闻不问，自己回到了坐位之上安静地坐着，看起来似乎心中早已经胸有成竹。

        实在是看不懂大小林的操作，我们几人也重新坐了下来，永恒星卫士的护具也很好地遮挡了我们的外形，看起来这个飞行机器人目前并没有发现我们几个人是来自不同的星球。

        大林驾驶着飞船飞快地驶离了程序膨胀区域，来到了一个卸货区域，在下方的一个平台之上，一艘艘飞船正在卸下各种不同的补给物品。

        这个时候，飞行机器人终于发现了自己所乘坐的这艘飞船似乎并不是按照自己行动的目标计划进行，正在呆坐的智慧机器人立即站了起来，对着小林发出了咕吱咕吱的声音，这种机器人语言竟然无法被翻译过来。

        “这家伙到底在说什么？”已经安静地隐忍了许久的张保尔终于坐不住了。

        “它正在问我为何不按照它的运输既定线路前进。”小林回答完张保尔之后，从口袋中掏出了一个黑色的瓶子递给了飞行机器人，并同时也递给了地面上的线路维修机器人一瓶。

        结过黑色瓶子的两名机器人似乎非常开心，迅速打开瓶盖子，将里面的饮料一饮而尽。

        “你在给它们喝什么东西？”我立即开口询问小林。

        “我给他们提供了智能机器人最喜欢的饮料，黑机油，每一个机器人都喜欢这种机油，就像喜欢一种烈性饮料一般。”小林回答了我的问题。

        正在说话之间，我看见这两个机器人爪中的瓶子突然一起掉在了地上，两名机器人的四肢迅速瘫软了下来。

        “我的天，这个黑机油如此烈性，这么快就把这两个怪物整倒了。”张保尔不禁发出惊叹。

        “那是因为我在黑机油之中又添加了一些强化剂，否则的话起码需要十瓶才有可能会倒。”小林的回答让所有人再次惊讶不已。

        这个时候，小林走到了驾驶舱前敲了敲门。    不一会，大林在卸货区的空中将飞船悬浮，并很快走出了驾驶舱。

        “喂，剩下的交给你了。”小林很轻松地对着大林交代，似乎这一切动作都已经反复练习过许多遍的样子。

        只见大林吃力地将线路维修机器人的身体摆正，随后快速从身上掏出了两根指针式输入器，并将两个指针分别插入了两个已经昏迷的机器人体内，尔后从指挥室的中控平台之中，点击并升起了一个黑色的微型雷达一般的装置，似乎是用来接收指针回传信息所用。

        此时大林正在指挥舱的控制面板上疯狂地操作着，不一会小林也加入了帮忙行动，只剩下一脸糊涂的我们，安静地看着这两人的操作。

        大约十分钟之后，大林取下了指针输入器。

        “数据已经全部取完了，并删除了这部分的记忆。”大林对着小林肯定地回复道。

        “打开舱门，不要等它两醒来。”小林果断地下达了命令。

        按照小林的命令，大林迅速打开了安全屋飞船的舱门。

        “你们两，把这两个怪物直接丢出去。”小林也毫不客气地指挥安小射与阿达干活。

        虽然至今为止也不明白小林的用意和如此疯狂的行动是否正确，但是安小射与阿达还是执行了他的命令，一人抱起一只智慧机器人，将它两直接从舱门口丢了出去。

        我立即伸头朝着窗外看去，只见正在急速坠落过程的两只机器人，最先在压力中醒过来的应该是飞行机器人，就看着它一个迅速地翻身，调整了飞行姿态后，飞速朝着线路维修机器人扑去，并快速带起了它，重新向着目的地飞去，就像这一切都从未发生过一般。

        “智能机器人的记忆你们是如何删除的？”老杜好奇地询问小林。

        “大林将刚才的那段记忆改成了梦境，让它们以为自己只是在工作中睡着了。”小林迅速回答了老杜的问题。

        “机器人还需要睡觉，那他们还会做梦吗？”张保尔继续追问无聊的问题。

        但是这一次对于张保尔的问题，小林直接选择了无视。

        另一边大林依旧在指挥面板之上快速地解析着依靠无线传输窃取之来的数据。

        几分钟之后，大林抬起了头，对着众人长叹了一口气，缓缓说道：“通风口的出入口已经找到了。”

        “找到了是好事啊，你为何还在这里唉声叹气得呢？”张保尔的问题也同样代表了我与其它人的同样困惑。

        “因为出入口在外部，在这个主体控制程序的外围空间，需要打开进入外围空间的大门，才有可能进入出入口后，潜入程序机房。”大林的回答之中充满了无奈。

        “从外部进入通风口很难吗？”老杜小心翼翼地试探了一句。

        “外部的空间温度高于一千度，所有人都会被高温给烤焦。”这一次大林的回答让我也无话可说。

        “一千度，我们的变形防护服应该可以勉强支撑吧？”谨慎的老杜又一次提醒我。

        “阿达和这两位高等级文明的人就进不去了，所有的计划可能需要重新调整。”我给了老杜一个肯定的答案。

