    韩青禹眼神茫然点了点头，他还是不能理解，为什么投敌也可以是正常操作，但是想想身边的这些人，又觉得多一个那样的朋友，其实也没有什么好意外。

    这都一群人什么人啊，我怎么会跟他们成为兄弟？

    “虽然他在雪莲大概率混得不错，但是，应该并不自在。”小王爷继续推理。

    要是混得自在，刘世亨就不会只是派人去保护他的家人了，他完全可以把人接过去，更不会长期不敢跟父母联系。

    “还有一种可能，那些人并不是他自己派的。那会是谁呢？”温继飞顺着往下思考说，提出困惑。

    然后，他和小王爷突然都抬头看向对方。

    “十代装置。”

    他们同时想到了那套，在贺堂堂的后脑勺上，莫名突然出现的十代装置！

    这套目前人类最先进的源能装置，很有可能出自雪莲，这是很多人早都已经做出的猜想。

    只是人们怎么也不理解，它为什么会突然出现在溪流锋锐手里。

    蔚蓝历史上并不是没有从雪莲手里获得过换代装置，但是那两次，都是在战斗中很困难才抢到的。

    而这一次像是主动送礼，送礼的对象不是蔚蓝，而是溪流锋锐。

    因此当时还很多人猜测过，Ne可能是想借此拉拢韩青禹。

    到这里，整个线索突然都清晰了。因为当时正是青子带人去向阿方斯复仇的关键阶段……所以，装置是世亨少爷从雪莲偷的。

    “因为担心我们。”

    这样一想，十代装置为什么会是由叶简那个看不懂的家伙送来（束幽那边已经跟他们说了），也就变得不难理解了。

    刘世亨现在和叶简混在一起。

    听完线索整理和解释，韩青禹再一次愣住，“因为担心我们，所以去偷雪莲老大的东西吗？这都一群什么人啊，我竟然有幸跟他们做兄弟？”

    “我们得把他找回来。”韩青禹站起来说。

    “是，一定。但是我们不能大张旗鼓地找，更不能通过蔚蓝去找。”温继飞谨慎思考说：“他现在……要是还安全，我们大张旗鼓地找，反而可能害了他。”

    “那怎么办？”贺堂堂接着问。

    “先回去，派咱们自己的人，分散出去，看能不能查到一点线索。”温继飞说着皱了皱眉头。

    他知道这样的寻找会很困难。

    但是并不知道，实际情况比他想象地还要更困难无数倍。

    刘世亨在南极的冰川深处呢，跟Ne待在一块，而且头上被大尖部队覆盖，整座冰下城，现在都已经失去了对外联络。

    他们这样查，注定查不到任何线索。

    …………

    拒绝了蔚蓝总部的一切后续邀请，溪流锋锐紧急踏上归程，飞船在当天傍晚起飞，垂直拉升，急速向前向上驶去。

    红色涂装的庞然身影，在傍晚的云霞中时隐时现，渐渐小去……

    机场的某个墙角，送行的人群后方，白发苍苍的爷爷肩佩中将肩章，从后伸手揉了揉孙女的脑瓜，温和说：

    “我的小菜心不会哭了吧？”

    爷爷的华系亚语很好，他是日耳曼民族的瑞士人，不过娶了华系亚妻子，然后他们的儿子，又娶了一个华系亚妻子，生下一个女儿，华系亚名叫做尹菜心。

    这个名字并不是家人取的，当初听到这个名字的时候，妈妈和奶奶都笑坏了。

    “没有，没有哭。”尹菜心转身的时候偷摸抹了一下眼眶，很懂事说：“我知道自己现在已经不再是那个可以追着他到处跑的小女孩了。”

    这话其实是爷爷对她说的，尹菜心听进去了。

    一身军装，女孩胸口是瑞士方面军胸章，肩头佩戴着上校军衔。

    尹菜心现在是上校了，而且很有可能在不久后，换成少将军衔。

    因为地理位置、行政功能以及运气等等，方方面面的原因，瑞士方面军长久以来，一直都很弱。所以，上次大洋洲天顶战争，尹菜心没有跟溪流锋锐在一起，她提前回去了，作为顶级战力和中坚将领，随瑞士方面军派遣部队一同参战。

    带着溪流锋锐外编顶级战力的荣耀，无敌的风火轮卷过大洋洲的荒漠……尹菜心在那场战争里，一次次站出来。

    她为她的战友和他们所保护的大洋洲居民做了很多，甚至其中有两次，是决定性的。

    其实在那场规模空前的战争中，尤其是在混战阶段，蔚蓝有很多将士，都在那片染血的土地上做出了人生至今最伟大的表现。

    他们也许是顶级，也许有的连顶级都不是。他们不像超级战力那样，本就被认为可以左右战局，更绝不可能像波臣将军，佩格芒特，沃尔夫和青少校那些人一样，灿烂耀眼，被全世界瞩目。

    但是，对于他们所属各自方面军的战友，以及在他们保护下的大洋洲普通居民而言，他们其实就意味着一切。

    他们，就是那些人，那些方面军，灿烂的英雄。

    而今，蔚蓝开始全面征兵了，面向未来可以预见的那场超级战争，瑞士方面军需要壮大，需要变得强大，去此守护他们的国家和人民。部队需要榜样作为鼓舞，需要优秀的将领去指引新人。

    尹菜心就是这个带着光环的人选，瑞士方面军在天顶战争后，直接授予了她权限范围内的所有荣誉和最高上校军衔，蔚蓝总部最近也正在研究，破格提拔她为少将。

    于是，有一天，爷爷对孙女说：“我的小菜心要肩负责任了。”

    那个曾经满世界追着青少校跑的幼稚小女孩，不能再像以前那样幼稚，不能再随意地离开她的部队了。

    虽然说着懂事的话，但是孙女的眼眶红着，爷爷看着有些内疚和心疼，说：

    “可就算是那样，作为朋友，你也不必不见他们啊。他们得多难得，才来一次瑞士啊，我还想请他们到家里做客呢。为什么要在他们联系你的时候，说你已经在外地的新兵营里了呢，然后一直躲着他们。”

    尹菜心确实要下新兵营，她的身影将会踏遍瑞士方面军每一个新兵营，但是其实，是今晚才启程。

    “fu，fufu……爷爷你要听实话吗？”尹菜心抽了几下鼻子问。

    如果不用的话，尹菜心打算说因为我怕自己又会变回幼稚的样子，因为只要在他们身边，我永远都是那个被保护的对象，就算去战斗，也是在他们的眼睛里。

    她还打算说，因为我怕我会难过……

    “当然。”爷爷说他要听实话。

    “实话的话，要是没躲着，我现在可能在那艘飞船上。”尹菜心抬手，指一下远天说。

    爷爷一下没反应过来，茫然：“啊？”

    “不能让我见到他。一见到他，我就会忍不住，又想满世界追着他跑。”

    尹菜心说着哭出来，然后带着尴尬笑起来。

    爷爷也笑，心疼替孙女擦了眼泪。

    当她再次转头去看的时候，红色飞蛾涂装的青枪飞船，早已经消失在天际。

    “走了，爷爷。”

    尹菜心回身，军靴生响，向机场外走去。

    傍晚斜照的阳光照在她的后背上，照着金属匣和战刀。蔚蓝瑞士方面军上校摆动的手臂，袖口位置缝着一块粉色扑火飞蛾胸章，那是她的主武器手。

    