    “晗晗真的很想有个爸爸，我和慕青有次出去吃饭，带了他，旁边的座位，是一家三口，那家的女儿比晗晗小些，刚学会说话不久，一直在叫爸爸，看得出来，她的爸爸很疼她，她喊一声，她的爸爸就应一声，女儿越喊嗓门越高，到了后来，晗晗都忍不住转头，看向了那个女儿，晗晗什么都没说，但我能看得出来，他在羡慕，很羡慕……”

    “那天晚上，回家，晚上我给他讲完睡前故事，等他睡着后，我坐在旁边写稿子，半夜，他在喊梦话，那是我第一次听见晗晗说梦话，他嘴里喊的只有两个字，就是……爸爸……”

    韩知返张了张口，想说句什么，最后却发现自己嗓子疼的根本说不出来一个字。

    他的心，就像是被无数双手狠狠地攥着掐着一般，密不透风的剧痛席卷的他生不如死。

    他想，若是这个世界上真的存在十八层地狱，那么身处在十八层地狱里，怕就是现在这样的感觉吧。

    他疼的有些受不了，他很想逃，可他整个人仿佛灌了铅一般，沉重的他无处可逃。

    “逸南哥偶尔会来看我和晗晗，晗晗平日里很黏我的，但是逸南哥来了，他总会黏着逸南哥。”

    “逸南哥有个朋友，结婚了，生了一个儿子，和晗晗差不多大，有的时候，会让两个孩子在一起玩，朋友家的儿子，玩具坏了找爸爸，想喝水了找爸爸，每到那个时候，晗晗就傻傻的站在一旁看着朋友照顾他家的儿子，还有那么一次，晗晗居然冲上去，推开了朋友家的儿子，喊了句，这是我爸爸……”

    韩知返转开头，伸出手，捂住了自己的脸。

    撕心裂肺的疼，让他五脏六腑都在颤抖，连带着他的身体都跟着微微发起了抖。

    他本是好奇，和他分开后，她过得怎样……

    现如今，他只是听了有关晗晗的一些事情，他就已经疼成了这样，他想，若是她的事情，被他知道了，怕是更要疼上千万倍吧？

    一个女人带着一个孩子，本就是不容易……她还得了抑郁症……

    韩知返知道自己对不起程未晚，意识里，他想跟她道歉，说句对不起，可是他却觉得，他要说的这三个字让他自己都觉得恶心。

    事已至此，他道再多的歉，又有何用？

    他只想着要和她回到从前，他来补偿她亏欠她的那些，可是伤都伤了，能补偿的了吗？摔倒在地，还会留疤呢……

    “后面的事情，你都知道了，你知道我有了晗晗，晗晗被你从我身边带走了……”

    韩知返想到，他在知道程未晚吃抗抑郁症药后，去找过一次林慕青，林慕青听完他说的，第一反应是，她又生病了？

    又……是因为他把晗晗从她身边带走，才害得她又生病了吗？

    韩知返忽然有些在这里待不下去了，他起身，费了很大的力气，才勉强从嘴里发出了声音：“我先离开一会儿……”