第二天一早，胡铭晨像往常一样天不亮就起来去跑步锻炼。

一晚上胡铭晨又气又无奈，不过闷了一晚上之后，胡铭晨也看开了，父母本来就是那样的人，要想改变，不是一朝一夕的事情。

或许他们办事的态度和方式方法有些问题，可生活终究还是要继续下去的。怨天尤人并不能解决任何的问题，只能在进步和生活的改善当中，一点点的影响他们。

然而有点出乎胡铭晨预料的是，他爬起来穿好衣服拉开门，看到爸爸胡建军和妈妈江玉彩也起来了。

“小晨，你要去跑步了吗？我蒸了几个红薯，已经熟了，你吃两个再去吧。”看到胡铭晨出来，江玉彩迎上去关怀的说道。

“天还没亮，你们怎么起那么早？”胡铭晨一边给牙刷挤牙膏，一边深沉的问道。

“我们起来去宣传收姜啊，今天我和你爸爸打算先去远的地方，他去垭口村，我去江家寨，所以早点起来弄东西吃，然后早些出门。”江玉彩有点讨好的说道。

胡铭晨手里的动作顿了一下，有些诧异的看着江玉彩，然后又看了看那边蹲在地上剥红薯的胡建军。

“你看着老子干啥，放心，我今天不会再喝酒，也不在哪家吃饭了。”余光瞥到胡铭晨的目光，胡建军一口咬下手中红薯的一头，被烫得呼哧呼哧的说道。

昨晚上胡铭晨回房子后，胡建军没洗脸也爬上了床，等江玉彩睡觉的时候，他已经得了一觉，酒也醒了大半。

胡建军醒了，江玉彩的政治课也正式开始了，她不但又把胡建军从头到脚数落了好一番，并且也将胡铭晨与她的对话吐露出来。

酒醒之后的胡建军也的确感到惭愧，两个人躺在床上就开始反思。胡建军惭愧，江玉彩也没好到哪里去，想起胡铭晨近段时间的点点滴滴，她也一样的感到不好受。

一番商量之后，江玉彩和胡建军决定，还是应该要好好的帮助将这生姜的生意弄完整，毕竟该花的钱已经花了不少，该做的事情也做了，这个时候掉链子，的的确确是很不应该。

正是有了昨晚上一两个小时的深刻对话，胡建军和江玉彩才会起那么早，根据他们自己的计划，今天每人最少要完成一个村，要是有余力的话，就争取两个村。

江玉彩的婆家是江家寨的，所以她去江家寨会事半功倍，而垭口村最远，因此交给胡建军负责。

虽然已经开始有了行动，可是乍一面对胡铭晨，尤其是听说昨晚上胡铭晨气得饭都没有吃，胡建军就觉得不好意思面对他。再怎么说，他毕竟是老爹，胡铭晨是儿子不是。

“该吃的饭还是要吃的，只要不影响办事就行，咱们家也不能是那种不近人情的人家。”胡铭晨见爸爸像个小孩子那样，顿时就觉得好笑。

一晚上的忧郁烦愁，顺着胡建军的一句话，在胡铭晨的身上已经一扫而光。

刷了牙，洗了脸，胡铭晨稍上两个红薯，就欢快的出了门。

没吃晚饭的胡铭晨肚子的确是有些饿的，不过两个红薯他没打算就自己吃，路上吃一个，另一个，他要带给宋乔山。

自从向宋乔山学武之后，胡铭晨没有上供过任何的束脩，相反，他不但得到了宋乔山的极大帮助，而且，宋乔山还给了他一块表。

当然胡铭晨不会指望一个红薯就真的还了这个人情，只是他自然而然的会有留一半给“师傅”的想法，说明了他对宋乔山的感激和尊重。

下定决心要将收姜的事情做得妥帖完整之后，胡建军和江玉彩的的确确就像换了个人一样，辛劳勤快的在杜格乡周围的大山上不停的转悠，只要是有点关系的或者稍微认识的人家，他们都会上门去拜访，讲清楚自己家要收姜的事情，要他们不用等到挖好之后弄到街上去卖了。

第二天和第三天胡家收姜的效果都不怎么好，毕竟江玉彩和胡建军都不在家，胡铭晨三姊妹又要上学，家里根本就没人看守，所以并没有收到多少生姜。只是在胡建军和江玉彩去到人家，看到人家有挖了的，就顺便捎带一些回来。

只用了两天，胡建军和江玉彩，就把周围会有可能将生姜卖到他们家来的几个村寨走了个遍。

到了第三天，胡铭晨家生姜的收购数量就蹭蹭蹭的直线往上增加。从开始第一天的六十七斤，一下子就增加到了五百多斤。

去年生姜不好卖，现在胡铭晨家愿意上门来打招呼求购，很多种了生姜的人家干脆就卖个面子，同时也确保自己家的姜可以卖得出去。

地里种出来的农产品，只有卖出去换成钱了，才是实实在在的收获，要是卖不出去，那再大的丰收也不会有任何的意义，毕竟自己压根吃不了那么多。

这家里面一旦有了几百斤生姜之后，洗姜和烤姜的环节就可以开始了。

有了前面背煤的前例，听说胡建军家要找人洗姜，龙翠娥，李秀梅，宋春美三个人马上就热情的表态愿意帮他家。

这工钱嘛，胡铭晨家没有开高也没有开低，这周围洗姜基本上都是三块钱一百斤，胡铭晨也答应给他们三块钱一百斤。

洗姜算是技术活也是体力活，要把泥巴敷满的生姜洗得干干净净，清清爽爽，并不是件容易的事，尤其是生姜很刺激皮肤，一两百斤姜洗下来，一双手会变得火辣辣，很是不舒服。

好在农村人吃这点苦算不得什么，就在村里面，一天可以劳动赚到几块钱，对于缺乏工作环境的杜格乡来说，勉强算不错的了。

也就是从这个时候开始，胡铭晨家开始了没日没夜连轴转的辛苦劳累日子。

为什么会没日没夜？

白天，有人来卖姜，江玉彩和胡建军要给人家称称，要帮着搬运，龙翠娥他们洗姜，两人也要帮着担水。

洗姜是非常费水的，只洗一遍的话根本洗不干净，至少要两遍，几个大盆铺开来，一口袋生姜倒进去，起码要加三桶水才能洗。这一天下来，最起码需要十几二十担水。

为了减轻两位大人的负担，宋春美家有一个很大的木桶，胡建军去借了请徐进南一起帮助扛回家来。放学之后，先回家的胡燕蝶会接下担水的重担，等胡铭晨在学校将卡片卖得差不多，他回到家，担水的担子就被他给接过去。

生姜洗好了，就得放进烤姜炉里面去烤，一炉少的话烤五百斤，多的话可以烤差不多近千斤。只不过要是烤五百斤的话，两三个小时翻动一次，如果是一千斤的话，一个来小时就需要翻动一次，否则的话就会烤得不均匀，影响效率不少，也会破坏卖相。

除了要不停的翻动，烤姜的火炉里面也要不停的将拌好的煤炭放进去，白天的话，火要大，只有晚上快睡觉了，才会将火给放小。所以担黄泥巴和拌煤，也是每天不会停歇的工作之一。

翻姜胡铭晨和胡燕蝶没有任何的经验，而且他们的体力也支撑不了，毕竟要将几百斤生姜翻个个儿，可不是容易的事情。除此之外，考虑到胡铭晨他们第二天还要上学，因此晚上就只有胡建军和江玉彩轮流起夜，爬起来翻姜，不能让炉子把姜给烤糊了。一旦生姜被烤糊，那基本上就废了，一毛钱都不值。

胡铭晨家干得热火朝天，胡铭晨是累并快乐着，毕竟只要这样坚持下去，未来就是光明的，是有希望的，生活充满了盼头，即便他还没有找到要收购干姜的人。

只不过，也有一些人对胡铭晨家的忙碌充满了怨念。

比如刘春花遇到有人问他家小叔子家收姜和烤姜事情的时候，她说出来的话就会让人听起来酸酸的。

“你别看他家搞得热火朝天，像是那么回事，但是，他两口子哪里是做生意的料，干姜卖不卖得出去还是一回事，去年倒霉亏了的人还少吗？钱不是那么好赚的，我们农村人，还是要老老实实的种地养猪才是正道。”

“那她家背煤洗姜也是开钱的啊，你们那么亲，你家就不去帮一下，起码也赚点盐巴和油钱嘛。”很多人晓得他们两家的关系并不融洽，可偏偏就有人要说这种刺激性的话。

“一天几块钱而已嘛，又不是好多。我们啊，不蹚那浑水，要是以后他家的姜卖不出去，可能还会怪我们没洗好呢，算了算了，我还不如把自家的地多种一点来得实在。”

实际上刘春花真的不希望干点活赚点现金吗？她当然是想的，尤其是听说帮胡铭晨家挖煤和背煤的，一个人得了几百块钱，刘春花心底里羡慕嫉妒得不行。

可是当初胡建业要帮忙去挖煤的，就是被她给耍混的搅黄了，现在她哪里还好意思插一杠子。别说她自己不好意思，就算是胡建业，她也不好意思让他去帮胡建军家。

泼辣是泼辣，刘春花也是一个要面子和自尊心挺强的女人。

