    异星的夜色降临。

    数以千计的探照灯从B72高地上亮起，还有不断被打向天空的照明弹，一颗接一颗的飘浮在天空之中，让B72高地周边宛如白昼。

    帝国的进攻终于停歇，因为那些探照灯所在的位置，并不是B72高地的防守重心，而是由不断移动的自走机器人顶在脑袋上, 出现在它们需要出现的位置。

    猩猩们看不清楚联邦的防守重心，但联邦却能够轻而易举的看清楚猩猩们的行踪。

    这个时候对B72高地发起冲锋，就会变成靶子。

    “总计击破四百二十架帝国机甲，其中有两架是伯爵级的帝国机甲。”

    陈迅在星河机甲兵团的通讯频道里，通告起了今天的战况。

    “总计造成敌方伤亡预估为两万七千六百，摧毁导弹发射车十九辆，坦克……”

    “我方人员伤亡七百二十三人, 被击破机甲六十二架，其中有三十九架可以在十二个小时之内完成修复。”

    “第一道防守阵线有19%的缺口，第二道防线有7%的缺口，目前都在修复之中。”

    “它们没能突破到第三道防线，但前两道防线的防守重心，基本上已经被它们确认了位置，下一轮的进攻必然能够突破到第三道防线。”

    情况通报差不多之后，陈迅就开始说起他的分析。

    “一旦第三道防线被突破，这场战斗就很难停歇下来，因为它们不会给我们修复第三道防线的机会。”

    “按照帝国正常的进攻模式，它们会以第三道防线的缺口为进攻重心，同时以第一道和第二道防线的缺口为目标大举推进。”

    “它们的作战目标，必然是摧毁我们的防空系统，一旦失去了防空能力，我们整座高地都会被帝国的火力覆盖。”

    “除了机甲战士以及有限的防御性工事，一切都将不存在了。哪怕是有十个骥星河，再加十个韩力上校，这场防守战都会以失败而告终。”

    “所以，你们必须要拦截住它们的机甲，哪怕是用生命为代价。我说的难听一点, 守住了大家都还有活下去的机会，守不住的话，大家都会死，六号基地也会被毁灭。”

    陈迅的战前动员有些不吉利，但那些吉利的话，对于联邦的机甲战士们来说，早就习以为常了。

    “老骥。”陈迅点名提醒道：“你知道什么情况出现的时候，就意味着我们已经到达了最后的防守阶段了吗？”

    骥星河微微摇头：“不知道。”

    “近防炮。”陈迅解释道：“一旦我们使用了近防炮，就意味着我们已经到了最后关头。”

    近防炮？

    骥星河回忆起了相关的资料，他看过的书真的很多，特别是来到异星之后，他仅有的一些闲暇时间全都被他用来看书、资料了，几乎都是军事相关的基础常识。

    陈迅点名：“瞎子，你来跟老骥说一说近防炮。”

    “是。”

    瞎子出声科普了起来。

    “近防炮在蔚蓝星上的战争中，一般会搭载在军舰上，来到异星之后一般都会搭载在宇宙战舰或阵地上。”

    “一旦启动，就会在空中形成由微型炮弹交织的防御网络，无论是导弹还是炮弹, 在面对这种饱和式的弹幕拦截时，都很难实现突破, 会在空中直接被打爆。”

    “但这玩意实在是太耗费弹药了，我们阵地上的1160近防炮，开火一秒就能够打掉三十万。恩……是蔚蓝星上使用的时候，一秒打掉三十万，而三十万的弹药从蔚蓝星运送过来，至少要乘以五倍的成本。”

    那就是开火一秒，就能够打掉一百五十万。

    骥星河知道近防炮，却不知道这玩意这么耗钱，回想他前半生存下来的财富，还不够这玩意打两秒的。

    果然是大炮一响黄金万两啊。

    但威力应该非常凶猛吧，骥星河又想到了他之前冲入敌阵的时候。

    手持冷兵器的情况下，面对大量的敌军兵力有心无力，只能化身为泥头车冲撞造成击杀，相比之下效率实在是太低了。

    “那个。”骥星河的声音在通讯频道里响起：“这个1160近防炮，体积有多大？”

    “啊？什么意思。”

    “意思是，我穿着将军甲，能扛着它跑起来吗？”

    “……”

    星河机甲兵团的通讯频道里，突然陷入了长达五秒的沉默。

    “能，但没有意义啊。”安德烈的声音响起：“骥叔叔，问题不是近防炮的体积有多大，而是它的弹药供应和装填系统有多大。就算是您能够扛着它跑，那些狗猩猩想要破坏起来也很容易。”

    骥星河提出了一个愚蠢的问题，他却没有半点的尴尬，因为他只是想要杀死更多的帝国猩猩，所有人也都能够理解他。

    “骥叔叔。”安德烈说话的时候，一直在强调这个称呼：“您要是想的话，我把我的重炮系统让给你用。上一轮的帝国进攻，我都没来得及使用，您放心，第一次还在呢。”

    安德烈作为星河小队里代号为‘重炮’的特级机甲战士，第一个拥有了真正意义上的机甲用火力套件，昨天就运送过来了，但因为上一轮的帝国进攻中，主力是帝国机甲，他的火力套件没有发挥威能的机会。

    “不用了，还是你自己用吧，我用不好。”

    骥星河表示拒绝，他的枪法是真的不行，而且驾驶机甲开枪和自己开枪完全是两个概念，就算是陈迅这样的神枪手，让他驾驶机甲开枪估计也是指东打西。

    “用不好没关系啊，可以升级一下智能核心。”安德烈好不容易找到了恭维的机会，怎么可能会轻易放过：“骥叔叔，我的重炮系统有自动瞄准程序，只要您升级一下您的睚眦，就什么都不用管了，直接在敌阵之中冲锋就行了，一路火光带闪电杀个血流成河。”

    “行了。”瘸子怼道：“你别在那骥叔叔骥叔叔的了，这是开会呢。”

    安德烈在驾驶舱内撇嘴，但确实闭上了嘴。

    陈迅出声道：“老骥你不适合使用这种武器，对于帝国的常规兵力来说，将军甲搭载重炮系统冲锋，和安德烈的机甲搭载重炮系统冲锋，结局都是一样的。”

    “恩，我知道了。”

    之前渴望过火力的骥星河，在现实的面前无奈的选择了放弃这个想法。

    因为陈迅说的是事实，拥有将军甲的他，想要发挥出自身的最大价值，还是要去解决帝国机甲而不是常规的帝国兵力。

    甚至没必要去面对帝国的普通机甲，只需要面对伯爵级起步的帝国贵族机甲，就像是韩力的作战方式一样。

    “下一轮帝国发起进攻的时候，一定会派出很多贵族机甲。”陈迅继续说道：“我会让老骥单独拉出来，不再负责防守阵线，而是去阻拦那些贵族帝国机甲。再加上上一轮进攻中我们的损伤，你们的压力会更大，有信心吗？”

    “有。”

    通讯频道里的响应声中气十足，整齐洪亮。

    “好，那我来布置具体的作战计划……”

    陈迅将命令一一下达后，星河机甲兵团的全员通讯频道被撤销，星河小队的内部通讯频道被建立了起来。

    “两件事情。”

    陈迅的声音突然冷漠了起来，比之刚才全员会议的时候更冷漠。

    “第一，老骥这一次击破的帝国机甲，以及相关的战功正在统计之中，预估可以打造一架斩山级的机甲，关于这架机甲的归属权，你们有什么想说的吗？”

    在之前骥星河就跟星河小队的人说过，他要给星河小队打造三十架斩山级的机甲。

    这种级别的机甲非常强大，韩力打死泵帕卡公爵时使用的那架机甲，在性能上只是比斩山级强一些。

    但这强出来的一些，只是因为韩力的机甲是完全适配，且经过了全面调教的。

    而骥星河之前驾驶的斩山，是用哈里斯和秦佟两人的机甲拼凑而来，缺乏足够的调教不说，某些零部件和第十二代核心引擎的适配率也不高。

    从零开始打造的‘斩山级’新机甲，肯定要比当时骥星河驾驶的斩山更强，性能和韩力所驾驶的机甲不会有什么差距。

    王牌机甲战士也只是用这样的机甲，归属权确实很重要。

    “我来吧。”瞎子第一个开口：“我的金星最多。”

    “还是我来吧。”瘸子争抢道：“我的金星不比你的少，而且我最先认识老骥，所以这个机会应该给我。”

    “你打得过我吗？”瞎子怼道：“新机甲给你，你能发挥出来所有的性能吗？”

    “我打不过你？”瘸子被气笑了：“我能打死你。”

    “我能活生生的打死你。”瞎子怒道：“我是副队长，我说了算。”

    “呵呵，谁还不是副队长啊。”瘸子不让。

    这一幕发生在星河小队里，简直是不可想象，但却没有人意外，因为他们全都知道瞎子、瘸子两人在争抢什么。

    不是更强的机甲，而是拒绝联邦给他们打造的新机甲。

    他们两个的金星数量都已经接近一百颗，这一次B72高地的防守战之后，只要能够活下去，晋升为王牌机甲战士问题不大。

    而晋升王牌，就意味着联邦会不计代价的给他们打造新机甲，韩力接受了，杰克森接受了，骥星河拒绝了。

    现在，瞎子和瘸子也要拒绝。

    “你们两个都别挣了，这架新机甲不会给你们两个。”

    陈迅突然说道：“那个计划现在他们还没有取消，我们要先看一看他们的反应。”

    瞎子和瘸子两个都沉默了，现在的他们很后悔当初参与了那个计划，但这其实不是他们的错。

    从某种角度来说，完全是骥星河的错，不仅仅是因为骥星河曾经拒绝了那个计划，还因为骥星河当时推荐了他们两个……

    “那就我来吧。”苏川云兴奋的说道：“骥叔叔一直很相信我，新机甲舍我其谁呢？”

    “我来吧。”左手争抢道：“我的实力其实很强的，除了瞎子和瘸子他们两个，你们都没有我能打。”

    “那为什么你的金星没我们的多？”聋子听的很清楚，怼了一句之后说道：“我来吧，我虽然聋了，但我的肢体没问题，所以我能够发挥出新机甲的全部实力。”

    “你要是这样说的话，那应该给我啊。”安德烈加入了争抢之中。

    跛子在之后加入，还有李乐海等人，在前辈们说完之后，也忍不住加入了争抢之中，星河小队像是内讧了一样。

    但这内讧的一幕却让陈迅很欣慰，他们都在争抢，都在拒绝，都想帮其他人、帮骥星河试探某些人的反应。

    “抽签吧。”

    陈迅不给骥星河决断的机会，在所有人表态之后直接说道：“除了瞎子和瘸子，其他人抽签。”

    “是。”

    这是命令，没人再争抢了，只是开始祈祷自己的运气要好一些。

    “第二件事情。”陈迅略微停顿之后，才冷漠开口：“一旦近防炮开火，你们要不计一切代价，掩护老骥离开B72高地。”

    “是。”

    “我不同意。”

    星河小队再次陷入了‘内讧’之中，这一次是骥星河这个队长。

    ……

    ps：终于能在十二点之前更新了，最近快熬死我了。

