    聂言从悬崖上下来，开始收拾战利品。

    装备出了五件，是豪猪头领出的，全是白银级装备，战士、盗贼、圣骑士的都有，不过需求等级都是二十级，二十级的白银装备，等聂言等级到了二十级，白银装备怎会入得了他的法眼？

    将装备扔进背包里，聂言把地上豪猪怪掉落的钱币也都收集了起来，确认没有遗漏，细数了一下，现竟然有12个银币，也是相当可观。

    来这里的目的主要还是为了升级，用掉雷霆之火之后，聂言将身上加智力的东西全卸了下来，换回原先的装备，拿出一张回城卷轴开始读取。

    一道白光闪过聂言回到了城里，看了一眼等级榜，目前等级榜上最高的也就九级而已，跟聂言堪堪持平。

    绝大部分玩家的等级都没上来，聂言也不着急练级，是时候去拿另外一张秩序之章了。

    聂言收到了鸟不剩蛋的消息。

    “老板，我”

    “怎么了？”

    “你给我的药草，我全合了药剂。只是”鸟不剩蛋有些支支吾吾。

    “成果怎么样？”

    “估计能卖回来三个银币，对不起，我合成失败率太高了。”鸟不剩蛋颇感尴尬地道，要知道聂言给他的，可是价值整整十多个银币的东西，结果到了他手上，才一天不到，合成的药剂只能卖回来三个银币，即便聂言再有钱，恐怕也养不起他吧。

    “到药剂师公会，在药剂师公会门口等我。”聂言道，他听到鸟不剩蛋的回话，倒抽了一口冷气，这家伙练技能的成功率未免也太低了点吧，十个银币的原料，要是给普通药剂师合成，即便赚不了多少，也不至于亏本才对，怎么到了鸟不剩蛋手里，亏得这么厉害。

    “好的。”鸟不剩蛋心中忐忑不安乃至于绝望，这回聂言可能要解雇他了。

    药剂师公会门口，鸟不剩蛋焦躁地来回走动着，他已经认定了自己的结局，肯定要被聂言扫地出门了。

    人来人往，穿着各色药剂师长袍的玩家来回进出，他们中绝大部分还是佩戴银月勋章的药剂师学徒，偶尔可以看到一两个佩戴金月勋章的初级药剂师，鸟不剩蛋看向他们的时候，露出了艳羡的目光。

    那一枚金月勋章，代表了他们高贵的身份，这些药剂师在公会里是很受礼遇的，因为他们制作的药剂对公会来说，至关重要。

    作为一个公会里的药剂师学徒，公会会给你提供大量药草，给你锻炼技能，基本上没有任何收益，充当的无非只是公会的免费劳动力的角色，如果你能一股作气将药剂师等级冲上去，那么你达了，公会为了培养你，会给你相当优厚的福利，薪资水平跟现实生活中的白领阶层差不多。

    曾几何时，鸟不剩蛋也曾憧憬当一个在公会里挂职、悠闲地领着工资的药剂师，然而现在，他已经不做这个奢望了。

    黑暗游侠公会是一个非常有名气的老牌公会，信仰出来之前，曾转战几个游戏，信仰开启之后，便进驻了信仰，虽然算不上什么大公会，但公会凝聚力很强，鸟不剩蛋是因为得到了一个药剂师的特殊技能才被特招进去的，只是没几天便被踢了出来，无他，因为他合成药剂的成功率太低了，这样的成功率，要想把鸟不剩蛋培养出来，黑暗游侠公会不知道得亏多少。虽说黑暗游侠公会钱多，可也不是天上掉下来的。

    这么多人在游戏里淘到了金，为什么到现在他还是一事无成？

    鸟不剩蛋心中莫名地烦躁，现实中的钱也仅够他几个月的花销了。好不容易找到一个金主，愿意培养他，偏偏又被他搞砸了。按理说，每个药剂师学徒的炼药成功率都是差不多的，为什么他的炼药成功率会这么低？

    正烦躁地走着，鸟不剩蛋抬头便现聂言从药剂师门口走了进来。

    “老板。”鸟不剩蛋尴尬地不知道该说些什么。

    “进去再说，有租专人实验室吗？”聂言问道。药剂师公会有很多专属实验室，玩家缴纳三十铜币，便能租赁一天，在炼药的时候不受外人打扰。至于那些租赁不起专属实验室的人，那就只能到药剂师公会大厅去炼药了，那里声音噪杂，很容易影响炼药的成功率。

    “没有，租专人实验室太贵了”鸟不剩蛋回道，他可舍不得花这么多钱就为了开个专人实验室。

    聂言朝药剂师公会柜台走去，柜台是由布满波纹状木质纹理的松木搭建而成的，古朴而又简洁。负责药剂师事务的是一个身着浅蓝色缀花裙子的npc美女，叫索兰亚，弯弯的眉毛，蓝宝石一般的眼睛，高耸的鼻子，两缕头从肩膀处垂落，点缀着红宝石，充满了浓郁的格林兰风情。虚拟技术将完美一词诠释得淋漓尽致。

    “您好，请问您需要点什么？”索兰亚开口问道，她的声音就像夜莺一样动听。

    如此美女，让人心跳不免加快了几分。

    聂言早已司空见惯，不觉得什么，道：“我需要一个专人实验室。”

    “请问您需要哪种级别的，我们这里的专人实验室分为普通、精致、豪华三种。租用金分别为三十铜币一天、五银币一天和六十银币一天。”索兰亚道。

    “我需要一个普通级别的专人实验室。”聂言道，以目前等级，这种普通级别的专人实验室已经够用了。

    “会不会太浪费了？”跟在聂言后面的鸟不剩蛋心中一颤，又是三十铜币啊，他花了聂言那么多钱，却没给聂言产出点什么，心中愧疚不已。

    “三十铜币而已。”聂言开了一个专属实验室，支付了三十个铜币，回头对鸟不剩蛋道：“我们走吧。”

    鸟不剩蛋跟在聂言后面，走进了专属实验室。

    聂言扫了一眼实验室，这里空间不是很大，5*5码的样子，初期材料比较少的情况下，在这么大的空间里制作药剂已是绰绰有余了。房间左边摆放了两个柜子，里面放置了很多药剂，一个个精致的水晶瓶里盛放了红的、蓝的、绿的液体，五颜六色，每个水晶瓶上都有一张白色的标签，上面写着物品名称和物品价格，这些药剂都是由药剂师公会提供的，不过这些东西不是免费使用的，如果使用了这些药剂，在退掉实验室时会统一结账。

    专属实验室的中央是一个长方形的实验台，上面摆放了各种器具。

    “你炼制药剂的时候，是不是无法专心？”聂言瞟了一眼鸟不剩蛋问道。

    鸟不剩蛋回想起之前的炼药过程，他现实中烦心的事太多了，使他颇为浮躁，以至于急切地想要有所成就，心绪不宁，反而影响了炼药的成功率，以至于他的炼药成功率只有普通玩家的三成。

    “好像是的。”

    “炼药先要心平气和，忘却外物，专心致志，成功率才能达到正常水平，也就是6o%左右，剩下的器具之类的东西，可以让成功率提升到9o%左右。从现在开始，摒弃心中的杂念，专心炼药，你再试试。”聂言道，当前高阶的药剂师还很少，这些经验是上辈子很多药剂师们总结出来的，聂言很不客气地拿来用了。

    聂言把几份材料放在桌子上。

    “嗯。”鸟不剩蛋点点头，拿起一份材料，按照聂言所说的，处理起药材。

    或许是因为聂言站在旁边的缘故，鸟不剩蛋有点紧张，处理药材的时候手法笨拙。

    这个真的就是当年的药王？聂言皱了一下眉头，没道理啊，那个药王确实是叫鸟不剩蛋没错。想想也是，药王不是天生的，而是后天努力得来的。

    “做任何事情都要绝对的冷静，不要被外物干扰。要是每次炼制药剂都像现在这样笨手笨脚，趁早滚蛋，别在这里丢人现眼。”聂言嘴上毫不容情地道，他给了鸟不剩蛋机会，还得鸟不剩蛋自己把握，如果真的不行，他只能将鸟不剩蛋扫地出门，他即便钱再多，也没必要供养一个废物药剂师。

    鸟不剩蛋听到聂言的斥责，心脏就像针扎一样，聂言有理由无条件供他炼药吗？没有！如果他真的不行，他毫不怀疑，聂言也会像黑暗游侠公会那样，把他扫地出门，即便聂言不赶他，他也没脸面留下，好不容易才得到这样一个机会，他不愿意放弃！

    鸟不剩蛋深吸了一口气，慢慢平复心绪，全神贯注地盯着手里的药剂瓶，看着瓷瓶里的药剂晃动，呈现着缤纷的色彩。紧接着，这些色彩黯淡了下去。

    系统：药剂制作失败。

    还是不行，鸟不剩蛋并没有抬头看聂言，实验台上摆放着十多份材料，恍惚间有点刺眼，他有十多次机会，如果不把炼制药剂的成功率提升上来，还是老样子，这十多份材料用完，他也该走人了。

    如果还是失败了，那么我可能不适合做药剂师，或许应该删号重练一个战斗职业。

    鸟不剩蛋如是想道，心中便有了破釜沉舟的心情。

    “握住水晶瓶瓶颈，匀旋转！力道不要太大”聂言没做过药剂师，只能凭着一些道听途说的东西，指点鸟不剩蛋。

    鸟不剩蛋明白，这是他最后的机会了，开始专心地炼制药剂，摇晃着手里的药瓶，浑然忘我。

    系统：你炼制出了一瓶低级麻痹解除药剂。

    成功了，鸟不剩蛋的心跟着颤动了一下，呼出一口浊气，心情轻松了很多，继续炼制药剂。

    鸟不剩蛋好像完全忘却了聂言就在他身边，紧盯着眼前的药剂瓶，完成一个个步骤，这种专注的神情令聂言心念一动，这一刻，他才确认，眼前的这个人就是那个药王无疑。

    一瓶瓶药剂被鸟不剩蛋制作了出来，失败率大概5o%左右，成功的概率虽然只比其他玩家稍低一些，但对他来说，这是一个巨大的进步。

    他仿佛一瞬间找到了炼药的窍门。

    鸟不剩蛋领悟到了，而成为药王，只是一个时间问题，聂言悄然地退了出去，鸟不剩蛋竟没有觉察。

    鸟不剩蛋将十多份药草全部制作成药剂，总共成功了五瓶，这样的成功率令他欣喜若狂，等他回头寻找聂言的时候，聂言早已经退出去了。

    “老板，我合成功了五瓶。”鸟不剩蛋欣喜若狂地道，想要将这种情绪一股脑地倾倒出来，失败太多了，令他几近绝望，而现在，他仿佛看到了黎明的曙光。

    “不错，我知道了，成功率只有5o%不到，还差很多，你继续炼药吧。”聂言道，其实不管任何职业，只要摸到门道，剩下的，就只是个人努力和天资的问题了。

    “是，我明白了。”鸟不剩蛋高兴地道，这成功率已经出了他的想象，以前他炼药，十一次能成功一两次就已经很不错了。只要聂言不把他扫地出门，他还能有时间慢慢提升炼药的成功率。

    “我去拍卖行购买一些原料，给你邮过去，赶紧冲初级药剂师，制作好的成品药剂别卖，先留着，我准备开一个药店，到时候你就是店长了。”聂言道，他手头有这么多地皮，升级一两家店铺是绝对没问题的，那几处地皮比较偏，所以升级铺面价格比较便宜，估计花两三个金币就可以升级一级店铺了，如果等市中心繁华地带朝那边转移，届时再升级店铺，花费就更大了。聂言的第一个目标便是升级一座药店了。

    “店长？我吗？”鸟不剩蛋激动地问道，他也渴望拥有自己的一家店，但是他根本没有那么多钱，所以只能想想而已，当个药店的店长，每天的收入想必不低吧。

    “好好干，我不会亏待自己人的。”

    “是，我一定努力。”鸟不剩蛋无法形容自己此刻的心情，之前他都要放弃了，没想到意外地终于找到了感觉，有一种守得云开见月明的感觉，前景豁然开朗。鸟不剩蛋深吸了一口气，激动得难以自抑，手一抖，手头的药剂又失败了，乐极生悲。“草！”

    聂言思索片刻，既然决定了升级药店，就不着急出售黑酚药剂了，用黑酚药剂给药店增加点人气也不错。

    在店铺里面出售大量市场上疯抢的黑酚药剂，将会为他的药店带去多少人气？

    聂言心念至此，心中有了打算，他到市中心的拍卖行买了差不多十个银币的原料，给鸟不剩蛋邮了过去，让鸟不剩蛋专心炼药，又卖掉了一些黑酚药剂原料和黑酚药剂，凑够了三个金币，然后往城市东部方向走去，那里是他买的几块地皮。

    此时卡罗尔城的东部还是一个贫民窟，各种各样穿着破烂衣服的npc在大街小巷经过，街道两旁树木搭建的破旧民房在风中摇摇欲坠。

    谁也想不到，未来这片贫穷的贫民窟，将会成为卡罗尔城最繁华的商业地带。

    这附近所有繁华地段，都被聂言牢牢地握在了手里，未来这里将成为聂言的一家之地，当初在这里创造了商业神话的曹旭，滚蛋去吧！

    按照未来的格局，药店最好摆放在路口的位置，从12块地皮中选出了一块最适合的位置。

    系统：你是否决定升级店铺？本次升级花费2金币。

    是！

    系统：店铺已经升级成功。

    聂言所选的地皮上，一栋建筑拔地而起，这是一座由白石砌成，只有一层楼的房子，精致美观，里面有一个柜台和成排的货架，就连角落上也被雕刻上了精美的雕花符文，充满了浓郁的格林兰气息。

    系统：请问你是否雇佣店员？

    聂言扫了一眼可雇佣名单，一排排罗列的名字，上面还有店员的资料、雇佣价格等等可供参考。

    店员可以代替玩家管理店铺，托管代售商品，不过店员只能按照店主给的商品定价出售物品，没有自主权，他们只有低级智能。

    卡拉迪：姓别，男，年龄3o，信誉3o，技能，快奔跑，雇佣价格2o银币/月。

    特斯拉：姓别，男，年龄26，信誉28，技能，力量增幅。雇佣价格18银币/月

    聂言翻看一张张列表，寻找合适的人，他们的技能都稀奇古怪的，有敏捷，有智力，有力量，雇佣价格也各不相同。

    前世盛世药店雇佣的那个店员叫什么来着？聂言模糊间有那么一点印象，是个残废，叫什么莱斯？

    聂言继续翻看列表，在后面找到了一个有点熟悉的名字。

    瘸腿的因塞莱斯，姓别，男，年龄56，信誉37，技能，？？。雇佣价格5o银币/月。

    聂言想起来了，就是他了！虽然价格有点贵，他还是毫不犹豫地雇佣了下来。

    一个未知技能还瘸腿的npc店员，要价5o银币，显然有古怪，当初盛世药店对瘸腿的因塞莱斯一直讳莫如深，但后来，因塞莱斯的技能还是被人给挖出来了，是罕见的外交术，一个可以跟所有npc顺畅交流并引起对方好感的技能！

    ~~2字爆完毕，尽管有将近一万的存稿，但蜗牛还是累得快废了，求月票！！！快被后面爆菊了，被爆菊很痛的！！！

    （未完待续）

