    “他怎么样了？”

    薛丁柯看着床上的那个男人，神情有些复杂。

    “比之前好多了！”

    薛丁玲笑了起来，她的好多了，指的是男人身上的那些伤痕，现在已经好得七七八八，至于要苏醒的迹象，却是没有丝毫。

    薛丁柯垂眸，知道女人回应的是什么意思，也没有必要去纠结追问，现在盛笃行是什么样子，自己只需要看上一眼便是能够得知，只是看着自家的妹妹这般痴情地守着，他也说不出什么过分的话，尤其是想到当初他们两人经历地震，妹妹失踪之后，盛笃行是如何疯狂地想要寻找关于薛丁玲的踪迹，就是一阵心酸。

    他不会强求自己的妹妹离开男人，就如同过去，盛笃行从未一刻放弃找寻薛丁玲一般。

    两个人的情感他算是能够理解了，他不会插手干预，但是看着自家妹妹瘦了一圈的模样，终究还是心软，“即便是照顾人，你自己更是要好好的，明白吗？”

    “要是等盛笃行醒来，你却倒下了，岂不是很戏剧性？”

    对于哥哥的打趣，薛丁玲明白，是对自己的关心，不由地点头，“当然，哥哥，你就放心吧，我这是之前瘦下来的，为了照顾好他，还长胖了些呢！”

    对于女孩的笑容，薛丁柯没有反驳，只是更沉了眼眸。

    在从盛引之的口中得知了自己妹妹被找到的消息时，他的心情是激动的，但是在得知寻找妹妹的过程中，盛笃行遭遇到的事情，心中很是复杂。

    过去，他一直认为，盛笃行喜欢上薛丁玲不过是一时兴起，即便是结婚了，也不会长久，所以他一直都不是很同意两人在一起。

    但是奈何，自己的妹妹喜欢，便也只能够勉强接受。

    再在之后，薛丁玲失踪，自己对于盛笃行从一开始的震怒不喜到同情，也不过是几天时间的转变，现在的他都难以去想象，当时的盛笃行是怎么熬过薛丁玲失踪前几天的日子。

    一个养尊处优的少爷，为了薛丁玲，没有了丝毫的形象，甚至于遭遇到了那么多的危险，都未曾退却。

    这种坚韧和深爱，让他动容。

    看向病床上的男人，终究是还是在心中祈祷着男人能够尽快醒来。

    “妹妹，你要不去休息一会儿，这里我来守着。”

    薛丁柯注意到了薛丁玲眼角的黑，心疼不已。

    “没事，我现在不累，就是这样看着盛笃行我也觉得幸福。”

    是啊，怎么会不幸福呢，自己好不容易恢复了记忆，好不容易回到了盛笃行的身边，即便是不能够和盛笃行对话，她也能够感受到男人对自己的深爱。

    “好了好了，别强撑着了，你还信不过哥哥吗，你就去对面那个沙发上眯一会儿，我会好好看着他的！”

    薛丁柯可不管女人如何，他只在乎自己的妹妹现在很累，很疲惫。

    将其强压着带到了沙发上坐下，“休息一会儿！”

    “那我就睡两小时，到了时间你就叫我！”

    薛丁玲无奈，只得妥协。

    “好好好！”

    看着妹妹躺在了沙发上，薛丁柯这才放心地回到床边，看着男人即便是闭上了眼，眉眼间的锐利依旧如旧，心中不禁感叹，还真是执拗啊！

    不过你对于我妹妹的深情，我算是知道了，以后绝对不会再轻易地批判你，不会再撺掇着妹妹离开你，只是希望你能够尽快醒来。

    窗外的阳光有些刺眼，从窗户外直直地照射进来，没有丝毫的遮掩，将整间屋子都笼罩上了一层朦胧的光彩。

    薛丁柯站起身来，走到了休息区的窗前，将窗帘缓缓地拉上，直直将原本照在自己妹妹身上的带着灼热气息的阳光遮挡在了窗帘之外，这才回身。

    站在另一边的窗前，看着窗下忙碌的人群和车流，只觉得现在自己所处的位置真的是静谧，似乎时间在这里都变得流淌缓慢。

    此时，他一生之中最为重要的女孩就在屋中，而同样的在这间屋子之中，还有她极为珍视的人。

    薛丁柯在想，是不是自己老了，也该到了谈恋爱的年纪了？

    怎么感觉现在这样想想，竟是有些酸涩在心底蔓延呢？

    看了眼盛笃行，男人依旧一动不动，似乎真的就只像是睡着了一般，安静平和。

    眼中闪过些许的不耐，还是算了吧，要是被爱情折磨，他还是选择恶拒绝。

    这一生，守护好自己的亲人，尤其是妹妹就好。至于今后的事情如何，他又怎么能够知晓呢！

    期间，医生悄声进来过几次，都只是对着盛笃行进行了常规检查，在看到是薛丁柯守着男人时，还有些讶异，在薛丁柯的示意下，才看到睡在休息区的薛丁玲，眼中不禁闪过些许的笑意和感动，对于盛家的这一对夫妻，他们早早地便是听说，在女人苏醒过来之后，便一直守着男人，这么久了，也终于是好好休息了。

    互相很有默契地没有发出什么杂响，让薛丁玲继续熟睡。

    时间终是要流逝，天边的阳光逐渐地示弱，原本还在天空正上方放射着自己热量的它终于是缓缓西斜，投下的光影在屋内形成了一片光圈，一股燥意在薛丁柯的身上升腾而起。

    看了眼屋中都在沉睡的二人，终究是笑着摇了摇头，拿出手机，开始处理事务。

    许久，久到薛丁柯感觉到眼睛酸涩，天边的阳光彻底坠入了半山腰，如火般的色彩燃遍了天空，这才抬起头，缓步走到洗漱台前，凉水没过手掌，冲走了些许的疲倦，将其扑在脸上，那股冰冷刺激着皮肤，将原本的那些慵懒尽数冲没，这才收拾好缓步走出。

    手中还拿着一根毛巾，用力地擦拭着自己带水的手掌，低垂的眉眼间是未曾消散的酸涩，在将毛巾搭在架子上后，就准备回到刚刚的座位上继续刚刚还未曾完成的事宜。

    而就在此时，看到的便是令他惊讶的一幕，随即笑开，眼中满是惊喜。

    快步朝着前方走去，丝毫没有了刚才的顾忌。

