    “族长，你放心吧，我一定会时常回来的。”田恬认真的说道。

    族长和蔼的笑笑。

    “圣女，我相信您，只要您是安全的我们就放心了。”

    “圣女，您和江东准备什么时候离开？”族长问道。

    田恬询问的看了我一眼，似乎是在问我的意见。

    “就这两天吧，只是我体内的药效还没有消失，族长有什么解药可以让我快点恢复呢？”我抬头看向族长。

    他们给我使用的药效太厉害了。

    我到现在还没有恢复，体内连灵力都没有。

    在遍地都是修炼者的元荒岛，我这样就是一个战五渣。

    族长面带歉意的看着我。

    “江东，真是不好意思，我们给你用的是族里最厉害的药，这药没有解药，最少需要七日才能恢复。”

    七天，时间太久了。

    我和田恬来到这里已经十天了，外面发生的事情一无所知。

    黛雪和幻楹还在紫玫瑰那里，现在肯定急死了。

    要是再等上七天，黄花菜都凉了。

    我有些着急的问道：“有没有什么办法可以让药效快点过去？”

    族长闻言，露出了为难的表情。

    我一看就知道他肯定有办法。

    “其实办法就在圣女的身上。”族长语气奇怪的说道。

    我视线落到田恬身上，一脸错愕。

    田恬也疑惑不已。

    “族长，什么叫办法在我身上？我不会解毒啊……”

    族长摇摇头，解释道：“圣女，我说的办法其实是您的血液，您是医神后裔，血脉高贵并且百毒不清，更是世间一切奇毒的解药。

    田恬眨眨眼睛，惊奇的看了看自己。

    她对族长的话很意外。

    “族长，你说的是真的吗，为什么之前我没有发现自己百毒不侵呢？”

    我也觉得这有点扯。

    当初姓白把田恬送到元仇天手上时就是趁机下了药。

    要是田恬百步不侵的话，他们根本不会得逞。

    族长见我们不相信，也不恼。

    他笑着解释道：“圣女，那是因为您一直流落在外没有经历族中的血脉传承，历届圣女都是一出生都会举行血脉传承的仪式，之后才会正式的继承医神尊贵血脉。”

    “不过您的血脉传承仪式在上次的圣女继承大典上一起举行了，严格来说，您现在才能算得上是真正的医神后裔。”

    竟然是这样。

    我和田恬恍然大悟。

    “这么说，田恬现在的血脉与之前不一样了是吗？”我问道。

    族长点点头。

    “是这样的，圣女现在身上流淌的是神族后裔的血脉，不止百毒不侵可解百毒，修炼起来也比普通人更加的容易简单、事半功倍。”

    我的眼睛瞬间亮了一下。

    还有这么好的事情。

    田恬看上去也很高兴。

    “那太好了，我一定要好好的修炼，这样就不用江东哥哥一直分心护着我了，我要自己保护自己。”

    真是个傻丫头，居然第一时间就想到了我。

    她说完，又笑意盈盈的看着族长。

    “对了，族长你刚才说我的血可以解江东哥哥体内的药效，我直接把血喂给江东哥哥就好了吗？”

    看到族长点头后，田恬没有犹豫，直接就拿起了桌子上面的匕首。

    我和族长都吓一跳，下意识的去阻止。

    我夺下田恬手中的匕首，语气有些生气。

    “田恬，你这是做什么，刚才还答应我不会再伤害自己了，这么快就忘了吗？”

    田恬见我生气，赶紧撒娇的抱着我的手臂。

    她眼眸含水的望着我，小心翼翼的问道：“江东哥哥，你别生气嘛，我没有想伤害自己，只是想割破手指用自己的血帮你解了体内的药效而已。”

    原来是我错怪她了。

    意识到她是为了我着想，我心里的气消了。

    “就算是这样，你也不能直接割破自己的手指，你昨天就昏迷了，今天不能再这样了，一滴血都不行。”

    田恬抱着我的手臂晃了晃，还不死心。

    “江东哥哥，只是一滴血而已，不要紧的。”

    她试图舒服我。

    我毅然决然的拒绝了。

    “不行，我不会答应的。”

    见我执意，田恬只好作罢。

    看到这一幕，族长才松了口气。

    “圣女，其实要解了江东的药效不一定要用您的血，您的血液尊贵无比，千万不能随便给人解毒，还有另外一个办法。”

    田恬迫不及待的问道：“还有另外的办法？”

    族长点了点头。

    我不满的瞥了他一眼。

    “还有其他的办法你不早点说，现在说出来，要不是我动作快，田恬的手都已经破了。”

    族长露出尴尬的表情。

    田恬拉了拉我的手臂：“哎呀，江东哥哥你先听族长说嘛，先把你身上的药效解了最重要。”

    “族长，你说的办法是什么啊，需要我做什么吗？”

    族长深深的看了我一眼。

    看向田恬的眼神又变得恭敬了许多。

    “圣女，不是我刚才不说，而是这个办法会触犯族规，我一时顾虑才没有说。”

    “还有一个解除江东身上药效的办法就是我们圣医族的圣地净化池，只有历届的圣女才可以到净化池，其他人都没有资格。”

    只有圣女才可以去……

    我指着田恬，说道：“这么说那个什么净化池是田恬的地方，那应该是她说了算吧？”

    族长愣了下，不置可否。

    “倒也可以这样说。”

    “那不就得了，既然是田恬的地方，那她想带谁去就可以带谁去，你们的那个族规无法限制圣女吧。”我赶紧说道。

    族长被我钻了个空子，也无话可说，只能同意了。

    他带着我和田恬来到了圣医谷的最深处。

    “圣医谷内四季如春，与外面的世界不一样，在圣医谷的圣地便形成了一处天然的净水池，池内的净水可淬炼经脉，净化骨髓，在池内修炼更是可以极快的提升修为，事半功倍。”

    这么好的地方。

    我很快就看到了族长说的净水池。

    面积不大，一汪池水却清澈见底，带着十分浓郁的灵气。

    这里的灵气可以说是我见过灵气最充裕的地方了。

    我只是看一眼就产生了一种想要跳进去泡一泡的冲动。

