    “你们啊……”

    “真是一根筋！”

    “就不会多动动脑子吗？”

    “找盟友都不会！”

    “奈良一族也不是谁都那么聪明啊！”

    青羽嘴角微微翘起一抹不屑的弧度，这些人做事情居然还在那里讲究证据。

    现在是什么时代啊！

    搞证据这一套！

    和平年代吗？

    民主社会吗？

    居然还想拿证据推翻三代……

    不知道三代有个锅王做挡箭牌吗？

    你们要化敌为友啊！

    不知道锅王也想把三代弄下去吗？

    真的是……

    青羽都不知道说什么好了。

    从他在山中雄太身上读取的记忆来看。

    这20年没干别的。

    一直在跟团藏较劲呢！

    “我必须得想个办法把自己给摘出去！”

    青羽抬起右手掐着下巴，摆出思考的姿势，思绪开始快速的运转起来。

    通过读取到的记忆他明白了。

    山中雄太不是想要真相。

    也不是想要答案。

    他只想要扩大这个人口失踪案的影响力，从而让三代无法收场。

    “山中雄太来找我，是觉得我不会多嘴乱说话，目的不是去调查案子，而是想办法将案子引导到三代的身上，或者去制造更多的案子！”

    青羽通过看到的记忆，以及这些人开会所聊的内容，给出了初步的判断。

    基于这个判断。

    他更加深刻的认识到。

    这浑水……

    绝对不能趟！

    “如果我是山中雄太，我会怎么把我拉进来呢？”

    “拉我进来的目的又是什么呢？”

    “让我想想……”

    青羽眉头微微皱起，站在他自己的角度上，已经想不出来了，他要把自己代入到山中雄太的视角中。

    刹那间。

    青羽收敛心神。

    脑海中不断回闪着山中雄太的记忆。

    一幕接着一幕。

    被他快速的吸收并且分析起来……

    奈良哲语录中所呈现出来的理念！

    这些年来处理案件的见闻和习惯！

    最近几次开会所讨论的核心话题！

    以及……

    山中雄太每次见到他时那另外视角所见到的画面。

    “如果我是山中雄太……”

    青羽双手揉捏着太阳穴，他还是第一次让自己尽可能带入到其他人的记忆中，去用他人的方式作出判断和决定。

    “山中青羽这个小子口风很严，可以利用，不会担心计划暴露，但是这小子过于谨慎，利用起来需要一些手段！”

    青羽的眼神逐渐变得凌厉起来。

    “不是这小子的任务，这小子说什么都不会接，那么想要利用这个小子，就必须要让他拥有任务。”

    “拥有任务的关键就是拷问部的队长森乃伊顿，要通过森乃伊顿下达任务。”

    “森乃伊顿不具备下达调查人口失踪案的资格，那么需要通过调查其他案子，来引到人口失踪案上来。”

    “所以我们需要作案！”

    “我们要做一件不同于人口失踪案的案子，让这个案子可以进入到拷问部，再通过我山中雄太的资历，在这小子不知情的情况下，让森乃伊顿将案子交给这小子。”

    “只要有了任务，这小子就会去调查，任务不能设计的太难，要让他能不太费劲的找到作案的人。”

    “那么怎么将作案的人跟人口失踪案联系在一起呢？”

    青羽就像是在玩头脑风暴一般，从根源开始推算着，到了这一步，稍微迟疑了片刻。

    “有了！”

    “让作案的人失踪！”

    “这样作案的人就会成为人口失踪案的一部分！”

    “可是如果仅仅只是这样，直接被根部并案就可以了，那小子也没有什么用啊！”

    “那就再来点狠的！”

    “将作案之人失踪的线索指向根部，再去民间散播传闻，声称根部的人有作案嫌疑。”

    “到了那个时候，那个傻小子就会去调查根部和人口失踪案，只要我们稍微透露出一些伪证，就可以将矛头直接指向三代火影。”

    青羽的眼神重新恢复了澄澈，眸光中充斥着谨慎和冷静。

    “好家伙！”

    “我直接好家伙！”

    “或许有细枝末节的地方不同，思路应该就是这个样子了。”

    “我会成为他们狙击三代的那把枪。”

    “如此一来。”

    “不管最后的结果是怎样的。”

    “我将会把团藏三代甚至大蛇丸得罪的死死的！”

    “这就是人心啊！”

    青羽凭借着近乎被害妄想症般的谨慎和基于记忆信息所推断出来的结果，差不多看破了山中雄太和奈良哲的计划。

    “不好意思。”

    “这把枪谁爱做谁做。”

    “我不做。”

    “团藏我不去得罪。”

    “三代我也不去得罪。”

    “包括你山中雄太还有奈良哲我都不会去得罪。”

    “这种政权争夺的事情。”

    “你们自己玩吧！”

    青羽眼神变得坚决起来，顿时从思忖中恢复出来，立即起身，拉开宿舍的门，向着拷问部的小黑屋中走过去。

    整个事情有一个破局的关键。

    那就是任务。

    只要没有任务一切都是白搭。

    那么……

    既然找到了钥匙，就从钥匙做起吧！

    十几分钟后。

    青羽来到了拷问部小黑屋。

    还没等他走过去。

    便听到里面不断响起惨叫声。

    此时此刻。

    森乃伊顿正在拷问着一个男人。

    那个男人被捆绑在木桩上，浑身皮开肉绽，血肉模糊，但是没有说出任何一句求饶的话，也没有透露任何的情报。

    “伊顿队长！”

    青羽走到小黑屋的门口，立即看到了手拿小皮鞭穿着一身黑色风衣的森乃伊顿。

    “青羽？”

    森乃伊顿听到声音之后，转身向着青羽看过去，眼神中闪烁着疑惑，问道：“你不是请假了吗，怎么来这里了？”

    “我有事情想要跟你商量一下。”青羽低声说道。

    “嗯。”

    森乃伊顿揉了揉手腕，刚好他抽人抽得也累了，将手上的小皮鞭扔在地上，随后向着青羽走过去。

    “什么事？”

    森乃伊顿好奇的问道，在他的印象中，青羽一直是非常省心的人，进入拷问部之后就没因为个人问题找过他。

    “伊顿队长，是这样的，最近半年我一直兢兢业业的审讯犯人，脑袋里面充斥着负面的东西，这让我的身心都非常的疲惫。”

    青羽摆出一副可怜巴巴的样子，他在读取过山中雄太的记忆之后，已然觉醒了一下演技的天赋。

    “所以我想跟你请假休息几个月！”

    “我想在这段时间里面帮助村子里的做些爱心公益，净化一下心灵，感受一下人世间的温暖！”

    “并且，我想再多一些时间锻炼身体，让我能够以更加饱满的精神面貌为拷问部的事业奋斗一百年！”

