    (哭着喊着，满地打滚求票票啊……)

    －

    接下来几天，陈希亮都早出晚归，回来后满身疲惫，但对孩子们的功课丝毫不放松，不管多晚多累，都要亲自检查进度，并对疑难之处进行讲解。

    陈恪也每天都往外窜，二郎拦都拦不住。眼看着自己回书院的日子就要到了，他觉着有必要跟弟弟好好谈一谈了。

    这天陈希亮前脚出门，陈恪后脚又要跟上，却被陈忱一把拉住：“你先别走。”

    “又要出去干什么？”陈忱板着脸道。

    “不是和你说了么，有事儿。”陈恪甩开他的手，却也站住了。

    “到底什么事？”陈忱狐疑道：“整天神秘兮兮的，问你也不说。”

    “还不是时候，”陈恪道：“到时候我第一个告诉你。”

    “不行，今天就得跟我说。”陈忱却坚持道：“我马上就要回书院了，你这样整天不着家，五郎和六郎怎么办？你自己出了危险怎么办？”

    “好吧……”陈恪没办法，只好说实话道：“我这几天出去，是调查欠我们钱的那几家去了。”

    “调查他们……”陈忱难以置信道：“你想干什么？”

    “废话，要钱呗！”陈恪撇撇嘴道：“欠债还钱，天经地义！”

    “胡闹！”陈忱却气愤道：“爹爹都要不回来，你个小孩子家家的，凭什么跟人家要？！”说着一副语重心长的大人样道：“三郎，这几天还没看出来么？咱们弟兄四个，爹爹对你的期望最大，你虽然天资聪颖，可要是不用心念书，也一样没有前途。”

    “我一定得把钱要回来！”陈恪却倔强坚持道：“一切因我而起，我不能装得跟没事儿人一样！”

    “三郎，没有人怪你。”陈忱苦口婆心道：“一切都有爹爹做主，你安心读书就行了！”

    “我安得下心来么？”陈恪面沉似水道：“你跟我去个地方。”

    “家里怎么办？”

    “有五郎呢。”

    陈忱便把两个弟弟锁在家里，跟陈恪往城外的江边码头走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    玻璃江水流缓慢，因此两岸滩涂广阔，导致船舶只能停在城外的木栈桥边装卸货，从栈桥到货栈这段将近二里的距离，便全由装卸工人，推着鸡公车完成转运。

    三郎带着二郎，藏在栈桥边的草垛后，目光在来回穿行的装卸工人身上巡梭，终于锁定住一个，指给二郎看。

    顺着望去，二郎竟然看到了自己的父亲。他一下惊呆了，难以置信的揉揉眼睛，眼前的一幕仍旧清清楚楚——那双手攥着车把，脖上吊着车套，推着辆‘唧嘎唧嘎’的鸡公车，颤巍巍通过栈桥的，不是陈希亮又是哪个？

    权衡之后，陈希亮最终还是决定到码头扛活。

    想在码头上下力，并不想象的那么容易，得先找个可靠的人作担保，然后缴纳一笔算是入行费及保证金的‘下河钱’，一笔租用鸡公车的‘租车钱’，还得自己购买简易工具，如箩筐、扁担等。

    用了一天时间，把这些手续办完，他就有了固定下力的权利，也就有了收入的保障。而且码头上基本每天都有活干，只要肯下力，收入很是可观，很快就能回本。

    但干什么都是万事开头难。别人一车能推七八百斤，看上去好像不费吹灰之力，可到他的手里，鸡公车就变得难伺侯起来，使出吃奶的力气，都掌握不好平衡，没出两步就险些翻车。若不是带他的工头早有预料，一把扶住，满车的货物就得掉到水里。

    可他是个极坚韧的人，五六百斤推不了，就推二三百斤，无非就是多跑几趟。

    到了今天，他已基本掌握了操控这种独轮车的法子，所推的货物也加到四百斤，让起先准备看他笑话的工友，都暗暗佩服。

    但二郎却只想嚎啕大哭，他蹦起来，要去喊爹爹回家，却被三郎一把按住。

    陈恪死死捂住他的嘴巴，把他拖到远处的芦苇丛边，两人都大口大口的喘起气来。

    “为何拦我？”二郎两眼通红道。

    “你还小，不懂男人的自尊。”陈恪擦擦额头的汗，语调中带着对陈希亮深深的欣赏：“真正的男人，就是要一肩挑起所有的重担。除非你有办法，减轻他的负担，否则任何劝阻，都是对他的侮辱。”

    “我比你大三岁唉……”陈忱郁闷道。

    “不然我也不会找你来。”陈恪转过头来，深深望着陈忱道：“怎样，有何感想？”

    “……”陈忱默然半晌，最后一脸坚决道：“说吧，你想怎么干？”

    “我们一共是十一家的债主，其中六家在青神县。我这几天在外面，就是在探查这六家。”陈恪终于道出真意。

    “怎么样，有没有要回钱的可能？”陈忱态度大变，开始怀着希冀道。

    “很可惜，没有。”陈恪有些感慨的摇摇头。他本以为那些老赖，是看陈希亮可欺，故意有钱也不还。但几天的观察下来，才发现确实家家有本难念的经……要么就是真揭不开锅，要么就是债主坐了一屋子，只能谁也不还。

    虽然对债主来说，债务人如此穷困窘迫，乃是最大的噩耗。但往好处想，这至少说明宋朝人还是讲诚信的。

    没钱不怕，怕的是有钱也不还。

    “老爹之所以要不回钱，是因为他不愿干雪上加霜的事情，我们不能违背他的意思。”陈恪笑一笑道：“所以我们雪中送炭！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天早晨，陈希亮一走，二郎三郎便嘱咐两个弟弟乖乖在家，中午给他们带好吃的回来。

    但六郎坚决不愿再被关禁闭，紧紧拉着两个哥哥的手，非得跟着一起去。

    陈忱看向陈恪，今天他虽然是主演，但三郎才是导演。

    “带上他们吧。”陈恪笑笑道：“全当打打牙祭了。”

    六郎立即欢呼起来。

    一人领着个弟弟出了门，陈恪先带他们到前街潘家木匠店，说自己在里面订了个物事。刚要抬脚进去，陈忱心惊肉跳的拉住他：“三郎，咱可只有一百五十钱。”

    “放心，不要钱，他们还得倒找钱。”陈恪说完，便拉着六郎进了店。店面不大，二郎五郎就没跟着进去。

    穿过摆放成品桌椅的前店，便看到店主潘木匠正领着两个学徒，在院子里做木匠活。

    见有人闯进来，潘木匠非但不恼，反而一脸欢喜道：“三郎来了，快到前面坐。”

    “潘大叔，这是我弟弟六郎。”陈恪让小六郎向潘木匠问好。

    小六郎乖巧照做。

    “好好，”潘木匠笑着摸摸小六郎的头，顺手拿起把小木剑，递给他道：“拿去玩吧。”

    小六郎没什么玩具，希冀的看着三郎。

    “多少钱？”

    “什么钱不钱，下脚料糊弄的。”潘木匠爽朗笑道。

    “多谢大叔。”三郎自己道谢，也让六郎道谢。

    “不客气，不客气。”潘木匠从怀里摸出把钥匙，走向柜台道：“说起钱来，你那官帽椅已经订出去超过十把，这一场，我扑输了。”说着打开抽屉，拿出五串当十铁钱道：“这是你的五贯钱，还有你要的物件，也给你做好了。待会儿出去，别忘了让四邻做个见证。”

    虽然嘴上说输了，但他脸上却荡漾着发自内心的笑道：“三郎，下次还这样的图纸，记得来找我搏啊。”

    “谁知道还能不能想出来？我尽量吧。”三郎一手拎着钱，一手提起放在角落的木箱道：“就是这个吧？”

    “可不，精工细作，费了我两天功夫。”潘木匠好奇道：“你要这铁匠铺里的物事作甚？”

    “打铁。”一句话没把潘木匠噎死。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪一到门口，左右那些商家便纷纷探出头，笑问道：“陈家三郎，赢了输了？”

    财不露白的道理，陈恪自然知道，但行有行规，你赢了钱，必须展示给众人看，以示输家没有赖账。他只能将博到的铁钱高高举起，众人便一阵欢呼，好像他们赢钱了似的。

    二郎本来看的一头雾水，见此状立时明白道：“三郎，你竟然和人关扑？！”

    “别大惊小怪的。”陈恪把钱丢给他道：“前面说话。”

    宋人好赌成性，上至王公大臣，下至市井百姓，几乎是无人不关扑。所谓‘关扑’，就是一种拿任意物品做彩头、赌输赢的博戏。

    比如大街上所有商贩的货物，几乎全部都既可出售，也可以关扑，只要买卖双方，对筹码没有争议即可。

    比方一个盛水的陶罐，买需要十五钱，但扑只需要五钱。赢即得物，输则失钱，简便易行，只要有钱有物就行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周末不休息，继续努力更新的孩子，应该得到推荐票!！！！！

