    说起来，赵杰只是和沈毅匆匆见过两面而已，是在一个酒会上，两人别说寒暄说话了，就连招呼都没打一个。

    刚刚赵杰纯属是想要提升一下自己的逼格，让自己等一下打压沈东的时候更具说服力。

    可是他万万没想到，沈毅居然会撇开众人，朝着他这边走来。

    眼看着沈毅越走越近，而胡婶她们也是催促得越来越紧，他的心瞬间提到了嗓子眼。

    毕竟这谎言如果被拆穿的话，那可真是丢脸丢到姥姥家了。

    不过令他好奇的是，这周围也没有别人，可沈毅却径直朝着他这边走来，难道是来找他的？

    他父亲在青阳市做开发商，虽然算不上顶尖，但知名度还是有的，这让他隐隐觉得，沈毅该不会是认识他吧？

    看着沈毅距离自己不过三米之遥，同时眼睛也在往这边看，脸上还挂着淡淡的笑容，这让他几乎认定了沈毅就是来找他的。

    “赵杰，你还愣着干什么呢？还不快去打招呼，对了，别忘了拍照合影的事情。”

    胡婶见赵杰始终愣在原地，她觉得赵杰此举有点儿怠慢了这位青阳市一少，急忙开口劝道。

    “我...”

    赵杰张了张嘴，抬头看向沈毅的同时，把心一横，迈开步子就朝着沈毅走了过去，并热情的打着招呼：“沈少爷，你好你好，真没想到在这里也能碰见你。”

    沈毅的确是来这边找人的，但找的并不是赵杰，而是沈东。

    他被赵杰突然的举动吓了一大跳，性格本就比较高傲的他冷冷的问道：“你谁啊？我认识你吗？”

    “我...”

    赵杰一愣，他没想到沈毅居然不认识自己。

    不过他想到苏菲她们可就站在自己的身后，一定不能丢面子，所以急忙做着自我介绍：“沈少爷，你好，我叫赵杰，赵一民是我的父亲，您应该认识吧？上一次在那个酒会上，我们还见过面的。”

    “赵一民？”

    沈毅的性格本来就特别的傲，再加上经常有一些世家子弟和他攀关系，这搞得他非常的心烦。

    见对方并没有什么来头，而且冒冒失失的，让他很不爽，所以他直接怼了一句：“不认识。”

    说完，他直接越过了赵杰，径直走到沈东的身旁。

    在自己堂弟面前，他自然是没有那副伪装，笑盈盈的在沈东的肩头拍了一下，道：“小东，你来这里干什么？吃饭？正好我跟我几个朋友也在这里吃，要不要一起啊？”

    “不用了，你们去吧。”

    沈东笑了笑：“我有点儿事，有空再找你。”

    沈毅见沈东如此急着赶自己走，心生诧异，余光不断的在张晓雪和苏菲的身上扫视，然后凑到沈东的耳边轻声嘀咕道：“什么情况？换人了？够勤快的。”

    “去你的...”

    沈东摊上苏母这种人，本就心烦烦的，所以并没有给沈毅详说，而是一脸威胁道：“我可警告你，不许乱说话，要不然我可不饶你。”

    “行行行，你是大忙人，我那边还有朋友，就不跟你聊了。”

    沈毅笑了笑，临走时还不忘叮嘱道：“你也别太忙了，有空去家里坐坐，我爸妈都挺想你的。”

    “知道了，我改天抽空就去拜访他们二老。”

    沈东点了点头。

    此时，赵杰一众人已经彻底傻掉了，如同木雕一般呆立在原地。

    特别是赵杰，他万万没想到，沈东居然跟沈毅这位青阳市一少如此熟悉？

    刚刚沈毅说什么？

    让沈东去家里坐坐？沈毅的父母都挺想念沈东的？

    沈毅的父亲是谁？

    那可是青阳市内阁市大臣，多少豪门显贵想要巴结却苦于无门。

    沈东居然可以随时都去拜访青阳市的内阁市大臣？

    在沈毅离开好半晌，众人都没回过神来，一副活见鬼似的表情傻愣愣的看向沈东。

    “兄弟...哦不，大哥，你...你认识沈毅？你认识青阳市内阁市大臣？”

    赵杰看向沈东的眼神是变了又变，最终变成了崇敬，甚至是畏惧。

    此刻，苏母的心中可是乐开了花。

    现在她几乎已经断定沈东肯定是官宦子弟，而且级别还不低。

    要不然沈毅怎么可能跟沈东如此熟悉？而且沈毅居然还让沈东去家里玩儿。

    “金龟婿啊金龟婿，我可算是逮着你了。”

    苏母看向沈东的眼神中直放光芒，连呼吸都变得急促了几分。

    面对赵杰的询问，沈东点了点头，道：“还算认识吧。”

    赵杰刚准备说什么，沈东的手机铃声响了起来。

    他见是梁国正打来的，便走到旁边按下了接听键，问道：“老梁，啥事儿啊？”

    手机里传来梁国正哈哈大笑的声音：“沈东兄弟，上面的任命书已经下来了，我的事，彻底稳了。”

    “恭喜恭喜！”

    沈东笑了笑，接着说：“不过我还是那句话，最近这段时间最好老实本分一点儿，不少眼睛都盯着你呢。如果你这边被人查出点儿什么事，可就连我都保不了你的。”

    “我还是那句话，清者自清，我身正不怕影子斜！”

    梁国正豪爽的说着。

    虽然只要是一个人，屁股里面多少都带点儿屎。

    但梁国正还真的不怕。

    毕竟从二十五岁退伍时，他便兢兢业业，一步一个坎儿，凭借自己的实力坐上了刑警大队长的职务。

    在这二十多年期间，他扪心自问，自己绝对没有做过任何违法乱纪的事情。

    不过也就是因为他的底子实在是太干净，不仅不与人为谋，还因为做事古板而得罪了不少人，所以勤勤恳恳这么多年，他也只是做到了大队长的职务而已。

    如果不是遇见了沈东，他这辈子估计也就这样了。

    两人闲聊了一阵后，梁国正问道：“对了，沈东兄弟，你什么时候有空，我想要请你吃个便饭。”

    “哟，这么快就学会人情世故了？”

    沈东笑了笑，对此，他也并没有拒绝的意思：“我可告诉你，太便宜的，我可看不上。”

    梁国正苦笑了一声：“沈东兄弟，你就别为难我了，我哪儿请得起山珍海味？不过说起来，我老婆做菜的手艺可是一绝，你什么时候有空，我让她买点儿菜，我们就在家里吃。你不是说了吗？现在是非常时期，而且我能拿得出手的，也就只有我老婆做的菜了。”

    “吃饭？我什么时候都有空，现在都可以！”

    刚刚沈东只是想要试探一下梁国正有没有得意忘形，会不会请自己去吃大餐。

    不过在听见梁国正的回答后，他也挺满意的。

    至少在这个关键时刻，梁国正还是能够保持本心。

    “现在？这都快五点半了，也行，就今晚吧，正好我高兴，可以陪你多喝两杯。”

    梁国正哈哈一笑，道：“我马上给我老婆打电话，让她买好菜，对了，上次送你，你没要的那两瓶酒，我还存着呢，今晚我们一醉方休。”

    沈东爽快的答应道：“行，你把你家的地址发我手机上，我马上过来！”

    “对了，沈东，把你女朋友也一并带上吧，以免到时候喝酒喝到一半，她催促你回家。而且你喝醉了，也方便有人照顾你。”

    梁国正考虑得挺周到的。

    同时，他也有自己的私心，那就是多和沈东周围的人打好交道。

    以前的他孑然一身，不懂人情世故的他可以谁的面子都不给。

    可现在不一样了，他既然已经成了沈东的人，在不破坏自己立场和底线的前提下，他还是愿意去迎合沈东的。

    “行，我给她打电话问问！”

    随后，两人简单的聊了两句，在挂断电话后，沈东走到赵杰几人面前，道：“不好意思，我晚上有约了，祝你们用餐愉快。”

    说完，他头也不回的往外面走去。

    刚刚众人还打算好好的巴结一下沈东的，毕竟沈东可是认识青阳市一少和青阳市内阁市大臣的超级大佬。

    可他们没想到沈东打完电话后，居然轻飘飘的丢下一句话就走了。

    “小菲，你还愣着干什么？还不赶快去追，你快去啊...”

    苏母本想自己追上去的，但见沈东走得急，她担心追不上，索性将这个任务交给了苏菲。

    苏菲愣在原地：“我...妈，刚刚我不是已经和沈东分手了吗？还追他干什么？”

    “我怎么就生出你这个一个傻女儿来了，分手不是还可以复合的吗？他对你肯定还有感情，你快去啊...”

    苏母急坏了，不断催促推嚷着苏菲。

    苏菲拗不过母亲，可抬头一看，哪儿还有沈东的身影...

    ...

    沈东坐上车后，并没有停留，开着车疾驰朝着林氏集团而去，同时给林婉秋打去电话。

    “沈东，有事吗？我应该还有半个小时就能下班了。”

    手机里传来林婉秋甜甜的声音，这让沈东狠狠的洗了一下刚刚被苏母玷污的耳朵：“今晚有空吗？梁国正请我吃饭，说把你一起带上，去他家里吃。”

    “梁国正？”

    林婉秋愣了一下：“他不是刑警大队长吗？怎么突然想起请你吃饭了？”

    “他现在已经不是大队长了，是总司长，上面刚刚任命的。”

    沈东知道林婉秋会好奇他跟梁国正之间的关系，不过他早就已经想好了如何应对，所以也不用林婉秋问，他直接说道：“还不是因为追查觊觎林氏集团实验室的那个组织，牵连出了不少的案子，我算是帮了他不少的忙。以前是因为没空，现在他好不容易有了时间，他就是想要借机谢谢我曾经帮过他。”

    “是这样啊，那行吧，你来公司接我，我回家收拾一下，换套衣服！”

    林婉秋虽然不太喜欢交际场合，但她知道，新任总司长的邀请是不能拒绝的。

    更何况这位新任总司长还和沈东有着不错的交情，所以能够与梁国正搞好关系，今后还是有诸多便利的。

    “那我来公司接你，你准备一下！”

    ...

    今天的上京看似风平浪静，实则暗流涌动。

    对于青阳市新任总司长的任命已经下达了，不少人对于梁国正出任青阳市总司长这个职位是大为疑惑。

    不少觊觎这个位置的大佬们已经在暗中开始调查梁国正的来历和背景。

    可哪怕就是这些大佬出手，也没能够将梁国正跟沈家联系在一起。

    不得不说沈家做事真的是干净利落，不留任何一丝马脚，风轻云淡就把事情给搞定了。

    值得一提的是，那些大佬们见梁国正居然是一个毫无背景、毫无势力可言的大队长时，便立即对梁国正的屁股是否干净进行了细致的调查。

    毕竟一旦调查到梁国正有污点，那青阳市总司长这个职位将会重新任命。

    上京孙家！

    老二孙德虎将一份资料丢在众人面前，道：“大家都看看吧，这是青阳市新任总司长梁国正的所有资料，居然从一个大队长直接升任为总司长，也不知道内阁部门是怎么搞的。就算是青阳市想要从内部选拔总司长，也应该从几位副司长之中挑选吧，什么时候轮到一个大队长了？这里面如果没有黑幕，三岁小孩都不相信。”

    这时，老三孙德豹开口了：“二哥，你也别不服气了，这个位置本来就轮不到你。”

    “行了，你就别在这里说风凉话了，轮不到我，难道还能轮到你？”

    孙德虎本就气不打一出来，现在老三还敢主动撞到他的枪口上，他不开火都不好意思了。

    “你...”

    孙德豹也是一个暴脾气，刚要怼回去，小妹孙青青站了出来：“行了，大家都别吵了，这件事情别说是你们了，就算是我的夫家和我们孙家背后的王家也闹不清楚是怎么回事。不过说起来，这件事情的确是怪，如果是按照资历和功勋的话，梁国正的确有资格竞争总司长的位置。但这个位置，这么多人盯着，怎么就轮到无权无势的他了？”

    老大孙德龙眯着眼，始终没开口的他突然蹦出来一句话：“难不成内阁部门另有什么深意不成？”

    在嘀咕完这句话后，他看向坐在旁边闭目养神的老爷子，问道：“爸，你觉得呢？”

    随着众人将目光聚集到孙老爷子的身上，孙老爷子这才缓缓睁开那双略显迟暮的眼睛，道：“其中的缘由，我也不清楚。不过我相信，不仅是我们不清楚，其他人也是跟我们一样一头雾水。”

    说完这话，他重重的叹了一口气，道：“这件事情以后就不要再议了，这个位置本来就不是我们孙家所能追逐的。”

    众人闻言，皆面露气馁之色，耷拉着脑袋并没有再多言。

    可老二孙德虎依旧还不死心，对老爷子问道：“爸，依我看，我们其实还是可以争取一下的。”

    孙青青苦着一张脸道：“二哥，你什么意思？爸不是说了吗？这件事情的背后肯定不简单，你就别跟着瞎掺和了。”

    然而，老大孙德龙却制止了孙青青，转而看向孙德虎，似笑非笑的问道：“老二，有什么话，你直说吧，不要吊胃口。”

    孙德虎轻轻咳嗽了一声，整理了一下自己的措辞后，这才说：“既然现在大家都好奇这个梁国正背后的靠山是谁，但不如我们借着这个机会问一问。如果梁国正背后的确是有大靠山，我们可以顺势拉拢一下，就算不能成为同盟战友，今后也不至于成为敌人。”

    “当然了，如果梁国正背后没有靠山，他坐上总司长这个位置，是因为内阁部另有深意，那我们何不拉拢一下？让他成为我们的人。”

    此言一出，所有人沉思了一会儿，然后又齐刷刷的抬头看向了老爷子。

    老爷子冥思了一会儿，看向孙德虎：“这件事情交给你了，不过不要做得太出格，更不能让人抓到把柄，有情况后，立向我汇报。”

