    但郭金花这个毒辣的问题，也存在一个致命的漏洞：如果阿平是主动失踪，阿莺嫂子就可以主动提出离婚要求；如果阿平是被动失踪，四年多了，阿莺嫂子也可以申请宣告阿平失踪而解除跟阿平的婚姻关系，重获自由之身。

    但真正成问题的是，如果通过宣告阿平失踪来达到离婚的目的，阿莺嫂子倒真的负起赡养阿平父母的责任来。

    因此，如何不通过宣告阿平失踪这个途径来达到离婚的目的，就成了郑爽应该考虑的问题了。

    郑爽微笑着对郭金花说：“先不说大家心里都清楚，阿平为什么主动玩失踪。单就对阿平被动失踪的举证问题来说，举证的责任并不在阿莺嫂子身上。阿平因为扒灰仔的身份，备受村民们的嘲笑，心理上极度压抑，这才在替父母生下传承血脉的彬彬后离家出走，这是全体村民的共识，并不存在任何的疑问。因此，阿莺嫂子指称阿平是主动失踪，是一种主动抛弃她的行为，阿莺嫂子有足够的理由来支持这种指称的。但要硬说阿平是被动失踪，那举证的责任就在指称阿平是被动失踪一方身上，而不在阿莺嫂子身上。这就是法律上谁主张谁举证的规定！”

    郑爽从法律上也驳倒了郭金花，证明了阿莺嫂子没有义务举证阿平是被动失踪。

    这使得郭金花无计可施了，只得喃喃着说：“你叫两个老人怎么去举证阿平是被动失踪的呀？”

    郑爽干脆明确地说：“这不是我的问题，也不是阿莺嫂子的问题，那是阿平父母必须去举证的问题！如果阿莺嫂子向法院申请跟阿平离婚，法院审理这案件的话，那阿莺嫂子就是原告，而阿平将成缺席被告。当然，阿平的父母要是反对阿莺嫂子提出的离婚申请的话，也可以委托律师去应诉，成为被告的律师。那被告律师就必须举证阿平是被动失踪的，而不是由作为原告的阿莺嫂子，去替被告关于阿平是被动失踪的主张去举证。幺叔、村长，各位，是不是这个道理呀？”

    张清燕热烈地鼓掌，说：“郑医生，你读过法律系吧？怎么讲得这么透彻呢？”

    郑爽的话既占理又合法，上不得郭金花不认同了。

    心里斟酌了一番，郭金花试探着问：“郑医生，依你的看法，阿莺嫂子是必然可以离婚的了。那么，阿平家两位老人，应该由谁来赡养呀？”

    郑爽听了，心知郭金花心里已然认同自己的看法了，就笑嘻嘻地说：“这不是我一个医生的问题，而是村长的问题。不是么？”

    郭金花明知郑爽所说是村长，是指代村委会的，但还是故意一斜眼睛，问：“这怎么成我的问题了呀？”

    郑爽呵呵笑着说：“因为你是村长呀！”

    “那你替我想想，我该怎么处理两位老人的事情呢？”郭金花还想为难郑爽。

    郑爽望一眼幺叔，转眼望着郭金花说：“每村不都有五保户么？”

    郭金花以为逮到了机会，立即说：“可他们不符合五保户的界定条款呀！”

    “村长，分析具体问题作出具体决定，这不是指导农村工作的活灵魂吗？”