    “这便是太乙金仙吗？”

    玉秀山的闭关之地，莫元感受着自己体内那股与金仙截然不同的庞大法力，不禁有些沉醉其中。

    那是一种在质量上足以碾压金仙的法力，融合了力量法则，如今一缕法力，便有过去十分威力，莫元有种感觉，便是十名金仙站在身前，也抵挡不住眼下的他一拳。

    晋升太乙金仙的提升还不止这些，他的离火玄功已然小成了！

    那一缕太阳真火已然彻底与他的肉体融合在了一起，这种强大的肉身，不比同境界的大巫弱，至少太乙金仙级别的强者，除非借助一些法宝神兵，不然的话，很难对他的肉身造成什么伤害。

    当然，最大的收获则是他借助离火玄功，终于能驱动那一缕太阳真火了，虽然很费力气，可是毫无疑问是一种压箱底的杀手锏，便是大罗金仙对付莫元，只怕也讨不得什么好处去，反而有可能自己受伤。

    “也是时候出去走走，见一见四公主了。”

    莫元嘴角挂笑，一闪身，已然出了闭关室，到了玉秀山上空。此番闭关，因着他自身底蕴深厚，那元始天尊赠送的两枚黄中李只用去了一枚，还剩下了一枚，正好能作为娶亲的彩礼。

    “过得倒也真快，不过一次突破，便过了百余年，也不知那孙猴子的戏唱没唱？”

    莫元掐指微微一算，这一次闭关，赫然便过去了一百一十年的光阴。原本是不需要这么长时间的，却是那太阳真火太难驱使，绝大多数时间都消耗在了炼就离火玄体之上。

    几乎是离火玄体一成，莫元便立证太乙金仙之境。

    玉秀山依旧如百余年前的模样一样，未曾有丝毫改变，这等圣人弟子道场，仙家洞府，是绝不可能有妖魔来捣乱的，旁的不说，单单是广成子布置在外边的禁制，便不是寻常妖魔能解开的，而有实力能闯进来的神魔，谁不知道玉虚宫的名头？

    太白金星就深知那玉虚宫的可怕，所以以他的资历和法力道行，却是依旧对一名新晋的太乙金仙保持尊敬。

    “莫大仙，小仙太白，这厢有礼了！”

    太白金星站在玉秀山之前，遥遥便是一揖，执礼甚是恭敬，不见得一丝一毫的轻慢之处。

    莫元看着这个须发皆白，正好赶在他出关之际出现的老仙人，瞳孔不禁微微一缩，以他太乙金仙的道行，赫然看不穿这个自称小仙的太白金星的修为，这老头藏得好深，怕不是一尊大罗！

    当下他不敢怠慢，忙还礼道：“星君客气了，快快请起，不知来莫某这玉秀山，有何要事？”

    三界的水很深，深的哪怕是大罗金仙也要夹起尾巴来做人。

    太白金星，又名长庚星，主西方杀伐金戈，居于这个位置上的星君岂是好相与的，按理说应当与南斗、北斗等星君一般威名赫赫，偏偏李长庚一直以一副温和老者的面目示人。

    李长庚是先天生灵，他亲眼见识过数不清的神魔在大劫之中陨落，譬如他之前追随的那位洪荒男仙之首的东王公，又譬如那威震三界巫妖二族。

    便是这诸天星君，除了封神榜上有名的那些，其余的，是一茬接着一茬的换，都是些不知天高地厚的，仗着一身强横道行作威作福，最后碰见更强大的神魔而惨死。

    是以虽然拥有一身大罗修为，李长庚却从不以法力示人，自从跟在玉帝身边，他便是一个脾气温和的老者，在谁面前也不拿大，也因为如此，他才一直存活至今，没有什么大的麻烦。

    “小老儿可不敢担莫大仙一句星君，此番来寻莫大仙，却是为了给大仙您送请柬的。”

    太白金星一脸温和笑意，姿态放的很低，他道：“王母娘娘的蟠桃宴这两日便要开始了，小老儿这是奉了陛下和娘娘的旨意，要请您去赴宴的。”

    他说罢便自怀中掏出了一份红彤彤的请柬来，双手捧着伸到了莫元眼前。

    蟠桃宴？

    听见这个名字，莫元脸色变得古怪起来，他刚还想着那猴子的大戏唱没唱开，没成想这就有人专门来给他递帖子来看戏了。

    如果他记得没错的话，眼下这次的蟠桃会，正是那猴子惹事搞得没开成，最后变成了安天大会的一届蟠桃会。

    “莫大仙，你怎么了，可是有什么不适？”太白金星见得莫元脸色怪异，忍不住出言问道。

    “啊，没事没事……”

    莫元摆了摆手，收下了请柬，道：“那便麻烦星君跑一趟了，莫某有个问题想问星君，不知二郎显圣真君是否受到了请柬，若是的话，莫某想与他同行。”

    一个人看戏哪有大伙一起看起来的痛快，有杨戬陪伴，嗑瓜子也热闹些。只是可惜，太上师伯的那几葫芦金丹了……

    莫元心里感叹，都是熟人，他也不好趁着那猴子醉酒提前溜进兜率宫打秋风，老君的金丹可是谁都眼馋的宝物。

    闻听杨戬的名号，太白金星苦笑一声，道：“莫大仙有所不知，这三界很多大能虽然收到请柬，却从来不会赴宴。以二郎显圣真君的地位，自然是有的，只是他多半却不会去。”

    “是这样吗，那有劳星君跑一趟了。”莫元拱手致谢。

    太白金星点了点头，道：“那小老儿便告辞了。”

    一朵祥云凭空在太白金星脚下凝聚，托着他瞬息便消失在了莫元的视线里。

    “看来这婚，这几日却是结不成了，还要让四公主等几日才是。”莫元喃喃自语道。

    猴子那厮，这一翻大闹天宫，少说还得几十年的光景，这些日子，天上地下定然会是闹哄哄的景象，结婚吗，早点也得等到其进了八卦炉，晚点吗，则是要等到那猴子乖乖被压在五指山下了。

    “且先去梅山，看看二哥再说。”

    心思转动，莫元把结婚却是抛在了脑后，兴冲冲的朝着梅山二郎真君庙飞去，结婚这种事，又哪里有看这满天神佛耍猴戏来的热闹？

    ……

