
        “他们受伤太重了，很多人都失去意识了。”幻影说道。

    “你们是说阵心里的那些人还没有死？”血玫瑰皱眉，之前她并没有太关注幻影与残月在做什么，而且她也以为阵心里的人死的差不多了。

    “是呀，还有很多人活着，而且都有救。”幻影点点头说道，有些搞不明白血玫瑰为何这么问，而且语气怪怪的。

    “没死！好！好的很！老娘亲自送他们上路！”血玫瑰气愤的说道，还要站起来去阵心。

    “你干什么，受了这么重的伤，还不好好休息？”幻影拉着血玫瑰皱眉说道。

    “玫瑰怎么回事？”云康成开口问道，这其中有什么是他们不知道的吗？要不然血玫瑰绝对不会是这种反应。

    血玫瑰将天涯城三大势力的所做所为，还有以王海洋为代表的背叛者的事情，与云康成说了一遍。

    听完后，云康成还有幻影残月都是皱着眉，脸色很不好看。

    本以为救下了一些被害者，可没想到只是一些叛徒而已。

    “呵呵，这就是你们，稍微使点手段，在以利益相诱，就会选择背叛。”王兴为身体被控制住，但还可以开口说话，反正都已经这样了，嘲讽他们两句还是不错的。

    “将还能说话的给我带过来。”云康成反手给了王兴为一拳，打到脸上连嘴里的牙齿都飞出很多，王兴为也是直接被击晕了过去，董天奇几人看到云康成那阴沉的摸样，也地下头颅，不敢直视，更不敢多嘴了。

    幻影和残月去阵心，将一些还没有昏迷过去的人，拎了过来，动作粗暴至极，根本没有把他们当做伤员。

    “我我是紫家的人，轻点！额！”史尚志还没有死掉，只是现在的他，身形消瘦了一圈，他被幻影狠狠地扔在了地上，痛的他直叫。

    “轻点？一会我会好好照顾照顾你的。”幻影拍了拍史尚志的脸颊，微笑的说道，只是笑的很冷。

    “你们，背叛了帝国，说吧还有什么遗言？”

    背叛帝国乃是死罪，只是对昏迷者下手不是他云康成的作风，所以就先对这些还有意识的人下手。

    “我们都是被逼的呀！只是为了活命而已！将军，将军就给我我们一条生路吧！”

    没有昏迷的，都是些实力较强的人，自然包括三大势力的首领，还有他们的一些核心人物。

    “不管什么缘由，都不是你们背叛的理由，如果这是你的遗言，那可以上路了。”

    与云康成狡辩的是徐家家主徐阳华，可云康成根本不给他任何机会，在他说完最后一个字的时候，直接处决了他，人首异处，也没有折磨。

    “老大，这太便宜他了，你不知道刚才他们的嘴脸，恶心的很。”血玫瑰不满道。

    “他们受到的折磨已经够了。”云康成看了看阵心，意有所指的说道。

    “可是他们都...”血玫瑰还是不甘心，像这种人，就应该受尽折磨而死。

    “好了，不必多说，我们没有时间去折磨他们，还有更重要的事情等着我们去做，就地处决他们就好。”云康成挥了挥手说道。

    既然自己老大都这么说了，血玫瑰在不甘心也没办法，只好点点头。

    “小姐，小姐，你可不能见死不救呀！我是紫家的人呀！”史尚志还有紫家的人，看到徐阳华就这么死了，便彻底的慌了，还以为帝国支援来了，他们就可以逃过一劫，可没想到，等带他们的还是死亡，已经没有什么，比这个发展还要让人崩溃的了。

    “九皇子，萧辰，我们错了，真的知道错了！在给我们一次机会，我们绝对会好好做人。”三大势力的人也纷纷求饶起来。

    他们是真的不想死，唯独血煞宗还有王海洋他们很安静，没有求饶，眼睛无神，至今他们都没有想明白，最先投靠血族的他们，竟然会被当做血食扔到阵法当中，想想就觉得可笑。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿哈哈！”其中有的人更是狂笑起来，抬手直接往自己脑门砸去，选择了自行了断。

    王海洋眼中透着迷茫，苦笑一声，没想到自己这一生就和一个笑话没区别，看了一眼萧辰那边，便也自行了断了。

    云康成没有阻止，冷眼看着这一切，这些人心中有没有后悔，又或者最后在想些什么，他没兴趣知道，他只需要知道，他们是帝国的背叛者就够了。

    “你们不觉得自己恶心吗？还有脸来求我们？有点武者的尊严吧，最起码还能死的体面一些。”古荣轩对那些求饶者说道。

    而紫菱也是冷漠的看了一眼紫家的人，便不再理会。

    面对这些人的认错与恳求，萧辰他们都是一脸的冷漠，刚才发生的事情还历历在目，为何这些人还有脸求他们？

    “动手。”

    云康成轻声吩咐道，只见残月手中有出现了那把弯刀。

    “紫菱，就算我死了，你也不过是...”史尚志知道自己难逃一死之后，对紫菱大吼道。

    可话没有说完，一道月光闪起，在场的这些人，全部被处决。

    最后，等所有人苏醒过来后，那些背叛帝国的人，没有一人逃过被处决的命运。

    天涯城也算是彻底毁了，五大实力，有两个是血族的，还有三个背叛，就连普通民众，都已经被五大势力出卖，被血族害死。

    萧辰也有些唏嘘，天涯城的人从一开始就处处为难他，而如今却落得这种下场。

    “衍**陆遭遇此难，受害者无数，圣上又派了很多军队前来，准备将衍**陆改造，成为天宇帝国的军事基地，毕竟这里的特殊性大家都知道，圣上也担心这次的事情再次发生，所以决定将住在衍**陆的居民转移，迁徙到别的大陆生活。”云康成说道。

    “我们接下来的任务，就是将衍**陆幸存下来的人集中在一起，会有军队配合我们行动，等衍**陆的事情结束之后，就到了我们噬血军团选拔学员的日子了，所以这段时间会很忙。”

    (本章完)
  