    前一秒平淡，相处甚安。

    后一秒却是剑拔弩张，气氛紧张。

    林清音错愕，纠结，茫然……

    那双漂亮的眸子荡漾着涟漪，倒映着余墨的面庞。

    竟如此复杂。

    仿佛深深锁定在余墨神魂深处。

    余墨心狠狠揪了一下。

    但呵呵笑了一声，手使劲，扣着林清音的两手提的更高。

    她修长曼妙的仙躯尽展，穿的确实是很凉快。

    绝代完美，曲线惊人，能让人血脉喷张。

    但余墨视若无睹，两眼灼灼，第一次，他执剑抵在林清音纤长的天鹅颈上。

    “你要杀我吗？”

    林清音唇瓣颤抖，依旧紧紧闭合，不肯打开。

    余墨深深印进几分，雪白的肌肤被勒出一道清晰的痕迹。

    虚空剑。

    能轻而易举削掉这颗美人臻首。

    林清音被剑勒的有些难受，俏脸苍白，只显的落寞。

    “落寞？”

    “我认识的林清音会落寞？”

    太虚剑略松，本想散开，用手掐住她的脖子。

    不过还是将剑抵了上去。

    “你的术法呢？”

    “千里冰封，风雪吟，雪国降临……”

    “林清音，你的骄傲呢？”

    “为什么你不反抗？为什么要摆出这样一幅模样？任我拿捏？”

    余墨咬牙切齿：“回答我啊，你是不是要杀我？”

    林清音心里浮现不该出现的痛。

    唇瓣抿的更深切。

    不施展云雾遮住身体。

    只是看着余墨。

    看着这个气急败坏的少年。

    眸光一阵复杂至极的颤动。

    不知为何，余墨心思烦乱。

    这不是林清音！

    为何我问了这个问题，她就不是林清音了！

    是她，早该执剑砍我了！

    “不回答是吧？”

    “既然如此，那就别怪我了！”

    余墨终究是散了虚空剑。

    正准备掐，停住了。

    转而准备撕那层薄纱，又顿住了。

    再想……手无法前进分毫。

    憋的脸色涨红。

    只能扯过林清音几缕头发，狠狠的嗅了一把，随后一脸坏笑：“如此良辰美景，如此漂亮小娘们，如此一刻值春霄……不开口？不回答？考虑清楚吧，不然我就哼哼哼……”

    抠你脚心！

    痒死你！

    他能感受到，几乎是贴在他怀里的女子，秀拳握了片刻，那十指又很快松开了。

    这都不行？

    余墨愈发烦躁了。

    让你开口怎么这么难？

    余墨恶狠狠地道：“你信不信我封你唇！”

    “现在就封！”

    “马上就封！”

    林清音有些慌乱。

    余墨又道：“然后再和你生小孩！！！”

    “就在此地！”

    “就在这时！”

    说着掰正她的脸，凑过去。

    “你敢！”

    林清音终于开口了。

    “你不回答，我就敢！”

    林清音蹬着余墨。

    余墨也蹬着她。

    两个人像是在较劲一般。

    “砰砰砰……”

    一声声的响动很是明显。

    愈来愈快。

    愈来愈响。

    余墨皱眉：“什么声音？”

    “你发出来的？”

    余墨狐疑的看了看她，耳朵贴在她心窝上。

    林清音身体猛地一僵。

    余墨抬头，恍然大悟：“这是你的心跳啊！”

    随后，他愣住了。

    林清音眼中波光粼粼，居然含着清泪。

    再见，那泪滴落，滑过她的脸颊，留下凄楚的泪痕。

    哭了？

    林清音居然哭了？

    那一刻，余墨立马慌乱了。

    他松开林清音，身子踉跄往后退，一不小心一个趔趄坐在了床上。

    要站起来，脚底一滑，摔了下去。

    “你怎么会哭？”

    “你为什么哭？”

    “这不该，这不应该……”

    余墨失神的喃喃，看林清音，脸上的泪痕那般刺眼。

    而后，遁进虚空消失不见。

    林清音再也绷不住了，泪水止不住的流下。

    这一刻，她分外无助。

    冰清玉洁，平静如水的心境再也保持不住。

    绷紧的情绪再也压不住。

    四个月……

    她真的只是安安静静待了四个月吗？

    心里不该存在的悸动，她想正视，一直在问自己。

    那不该出现的迷茫。

    中年道姑问的那句：“只是外门弟子而已吗？”

    她靠着墙坐在地上，齐腰的银发垂落在地上，抱着双膝，脸埋下去。

    绝美的背影不住颤抖，竟显得那般委屈，无助，单薄，惹人怜惜。

    “我想让你同我一起入小浮山，怎可能会想杀了你……”

    “你都答应我了……”

    “都答应我了……”

    眼泪无声的流下，砸碎了拂进来的微风，照进来的月光。

    朦胧浅淡，交织着凄冷。

    余墨出了山谷，不停瞬移，狂奔。

    执剑砍碎一棵棵树。

    万叶纷飞，花草凋零，木屑如尘。

    “静下来，静下来……”

    “你**给我静下来啊……”

    余墨几乎是在咆哮。

    “轰~！”

    他冲上高空，将自己狠狠砸下。

    他躺在自己砸出来的大坑里，呆呆的望着夜空。

    林清音的清泪，在脑海中挥之不散。

    心……静不下来。

    最后他坐了起来，抱着双膝，两眼空洞，望着虚空，似乎在发呆。

    ［宝，你还好吧？］

    余墨指指自己的心窝：“这里……”

    “不好……”

    “静不下来……”

    “愧疚……疼……”

    “系统……”

    ［嗯？］

    “你说我做的是不是太过分了？”

    ［来自林清音的怨念+88］

    “你看，她到现在给我的怨念都少的可怜。”

    “她是林清音欸，我那么对她，她应该来砍我，而不是哭……”

    ［要不回去看看？］

    “我……”

    ［往前走走，说不定就有理由了］

    “系统……”

    ［快走吧……］

    ［优柔寡断，娘们唧唧，可不是我的宝］

    余墨张了张嘴：“……”

    ［不要说谢谢］

    ［有这闲工夫还不如去摆个摊］

    余墨站起来，晃着头笑了笑。

    向前边走去。

    没过多久，就看见煞气腾腾飞过天空的肖栖玄。

    一幅不把他骨灰扬了绝不罢休的模样！

    余墨脑袋一缩。

    又看到了宗主，邢道南，还有那中年道姑……

    这能出去？

    转头就回去山谷……

    回到房间时，就见林清音抱膝靠着墙坐着，埋着头。

    看不出之前这女孩种种霸气和强势。

    让人心疼。

    余墨仰头。

    这月光，真不好！

    “那个……”

    余墨不知道咋开口。

    只是发出一点声音。

    林清音娇躯轻颤。

    抬起头，五官尽显得柔弱，眼眶红润，啜泣道：“你回来干嘛？出去！”

    “你不要回来！”

    “走啊！”

    说着，林清音便要御空，从窗户离开。

    余墨连忙上前，抓住林清音的手，一把拉进怀里。

    再只觉，林清音敲打着他的胸膛。

    “我不会……”

    “我不会杀你……”

    泪水夺眶而出。

    渐渐有了哭声。

    身体轻颤。

    委屈无助，似乎要一股脑释放。

    冰清玉洁清音仙……

    素来清冷……

    这个女孩的泪水，一颗比一颗沉重。

    这个时候，余墨也不好安慰。

    毕竟是他搞哭的。

    就让她哭一会吧……

    正和系统商议咋办之际。

    林清音突然抬头，纤长的睫毛还挂着泪珠。

    两手捧着余墨的脸蛋儿。

    余墨：？？？

    “她想干嘛？”

    ［不知道……］

    ［先看看情况，要是不行，只能老办法了……］

    只见林清音脸颊不自然的红热，蒸腾出热气。

    什么静心。

    都见鬼去吧！

    林清音，这一刻，全然不顾自己的理智，冲动了！

    对着余墨的嘴唇。

    踮起脚尖，吻了上去。

    余墨顿时瞪大了眼睛！

    身子直接僵直。

    “系统系统，你看到了吗？”

    ［???ДO??看到了……］

    系统表示很震惊啊。

    余墨表示很淦。

    再然后，他身体开始发颤。

    林清音紧紧抱着他。

    羞涩的不知道写出来能不能过审的玩意，带着一股清香，灵巧的扣开了他的大白牙。

    “唔~”

    我的妈呀！

    余墨一下子被动了

    他被林清音啃了？

    还是连啃带啄的！

    完了完了。

    她恢复过来不得砍死我！

    十指都僵直的抽筋去辽。

    再感觉林清音的身子越来越烫。

    不对劲，很不对劲……

    林清音愈发迷离。

    余墨用很小的劲将她推开。

    只见林清音小嘴一张，吐出一口朱红。

    晕了过去……

    余墨胯步接住她，此时她身体的温度已经到了骇人的地步。

    余墨惊了：“怎么回事？”

    “系统，你知道吗？”

    ［这是……］

    ［大运！大运气啊！］

    系统眼前一亮，立马遮蔽住两人，并催促。

    ［快，快，快把她带进虚空！］

    ［可恶，有人封她的道脉！］

    ［如此浅显的封印，定然是在年幼时才设下的，如果让其成长起来，绝对不会得逞……］

    ［这么看来，她所修的功法，只用一脉，是另一种封印……］

    ［功法也太垃圾了！］

    ［如此小地方，应该不可能会有生灵认识……］

    ［嫁衣诀！？］

    ［可恶，就算不认识，也惦记她身上的造化吗……］

    ［真是用心险恶！］

    系统激动的念叨了大半天。

    情绪起伏的呀。

    余墨不懂，但还是拖着林清音遁入虚空。

