    秀水县令刘义临行前的示好，或者说提醒，让吴东有些警惕。

    这厮离开得很快，秀水段运河开通仪式后七天，就带着一行随从家眷乘船离开。

    吴东闻讯，只是在码头那里将人送走，并没有多说什么。

    谁料，三天后新任县令就到了，名叫赵光。

    这厮，竟然是从临江段运河那边，直接乘船过来的。

    话说，就在刘义离开前几天，整个临江运河彻底开通。

    也就是说，从秀水河到濒临临江的三百里大江，已经通过运河彻底连接在一起。

    吴东特意搭船，在运河里溜达了一圈。

    那一条布满剑意的三百里沟渠，在灌入了江水和河水后，其间蕴含的滔天剑意并没有受到影响。

    显然，不仅是吴东，临江分舵成员包括一干外来武者，全都暗暗松了口气。

    也是因为运河开通，临江到秀水的水路相当便捷，有不少外来武者乘船来到秀水。

    他们知晓秀水分舵舵主是吴东，自然不敢胡乱造次。

    可饶是如此，随着外来武者增加，秀水分舵和当地的地头蛇势力，依旧受到了不少冲击。

    这些，吴东就懒得理会了，只是没想到新任县令赵光，竟然是从临江段运河过来的，很有些意思啊。

    更有意思的是，这厮的修为可比前任刘义强多了，达到了先天后期水准，气息是瞒不住的。

    吴东最近几天基本坐镇秀水县城，并没有返回小型瀑布处潜修，所以赵光进城入衙第一时间就知晓了。

    这厮是个急性子，估计县衙的椅子还没坐热，第一时间便给吴东送来拜帖，邀请他晚上到县城最出名的酒楼吃一顿。

    吴东也是见面后，才从这厮隐匿极深的气息中，察觉了他的具体修为境界。

    说起来也是古怪，不管是前一任县令刘义，还是眼下的赵光，尼玛的一个个都拼命将修为隐藏起来，也不知道是个什么心思？

    “明人跟前不说暗话！”

    等吴东落座上了茶点后，赵光直接开门见山道：“我知晓秀水县域阁下掌管的恶虎寨分舵说了算！”

    吴东轻轻点头，示意对方继续。

    “我希望能够得到刘义一样的待遇！”

    赵光直接表态：“放心，我会老实按照阁下制定的规矩行事！”

    “以阁下的实力，应该不会忌惮我这个新任县令吧？”

    “你若识趣，我自然乐得轻松！”

    吴东笑吟吟道：“我很好奇，以你这么强的实力，怎么会愿意跑来秀水当个县令？”

    “果然瞒不住阁下的法眼！”

    眼神微微收缩，赵光摇头苦笑:“阁下可知晓，刘义这厮占了大便宜，不然哪有机会调到京城任职？”

    “这我真不清楚！”

    吴东坦言：“他临走时，叫我小心，也不知道究竟是个什么意思，赵县令能够告知一二？”

    “哼，刘家的人果然不是善茬！”

    赵光冷哼出声，不屑道：“事情其实很简单，秀水县令做得好了，比如刘义做的那样，能够获得一桩大机缘！”

    “大机缘？”

    吴东来了兴趣，好奇反问：“能不能说一说？”

    “不能！”

    赵光坦然道：“事关皇室，各大强力宗门帮派，以及世家联合保守的一个秘密！”

    “阁下可以问一问恶虎寨高层知不知晓，若是不知晓的话，我也不能随便乱说！”

    “不要想着用强力手段逼供之类的，我乃皇室旁支子弟，一旦出了意外估计阁下也不想知晓后果有多严重！”

    这下，吴东真的惊讶了。

    仔细打量了赵光一阵，没想到这厮竟然还是皇室旁支。

    虽说他对皇室了解不多，可堂堂皇室旁支子弟，还是一位先天后期武者，怎么说都算是年轻有为了，竟然愿意跑来秀水当一个傀儡一般的县令，事实上就很古怪。

    他对赵光口中的‘大机缘’，更多了几分好奇。

    这一次的酒席气氛还算不错，起码赵光给予了足够的重视，态度也还可以。

    至于他能不能做到口中所说那般老实安分，那就只能等时间来验证了。

    反正吴东是不担心的，除非他有干翻自己的实力，没两位天人级别武者，想都不要多想。

    皇室旁支子弟又如何，在这个武道昌盛的世界，说白了还是要靠拳头说话啊。

    这里可是恶虎寨的地盘，整个江陵郡官府的力量都弱得可以。

    别看赵光说什么出事后果严重，真要是出了意外皇室又能抽调多少强者过来？

    真以为大刀盟和汉江帮，以及恶虎寨三家的力量是纸糊的不成？

    回到分舵，吴东第一时间将赵光的说辞，写入信件送去本寨龙头手里，想要询问个究竟。

    很明显，有一桩‘大机缘’是各大老牌势力都知晓的公开秘密。

    他想问问，龙头和本寨高层知不知晓？

    除了想知道这个所谓‘大机缘’究竟是什么之外，也想弄清楚赵光口中所言，上任县令刘义占了大便宜究竟是怎么回事？

    他的便宜，可不是那么好占的。

    更别说，刘义貌似离开前，给自己挖了个坑。

    若非赵光初来足够坦率，将情况说道清楚，不然两人之间的磨合，可不会太过简单容易。

    按照赵光的说法，他就是希望能够得到刘义一样的待遇，执掌秀水县域的民生政务权力，至于分舵的监督依然不变。

    事实上，吴东需要的也就是这个。

    修炼《白虎罡》已经快要到大成，他不想因为一些杂事就影响了自己的正常修炼。

    只是，吴东绝对没有想到，自己一封询问的信件，竟然引起那么大的波澜。

    没过几天，龙头的信件就已经到了。

    打开信件，里头的内容，叫吴东忍不住有些惊讶。

    没别的，龙头首先表示他也不清楚，那些老牌势力隐瞒的秘密，究竟是什么，正在想办法打探。

    另一件事，就是告诉吴东最近一年时间，恶虎寨辖下七处县域，其中六个县域换了县令。

    信中明言，之前还没有怎么觉得，眼下感觉很不妥当。

    特意查询了一下，这些新换县令的来历，竟然个个都不凡，不是世家出身就是有名的豪强子弟。

    对于新任秀水县令赵光，龙头在信中表示让吴东自由发挥。

    啧……

    将信件收好，吴东感觉有些蛋疼。

    貌似，恶虎寨新近崛起，好像还没彻底融入大势力的圈子里。

    什么狗屁的江陵郡三大帮派势力之一，看来这样的名头很有些虚啊。

    吴东懒得理会这些，一直在分舵坐镇了差不多半个月时间。

    在这期间，赵光一直表现得中规中矩，一副萧规曹随的架势，倒是让县衙正常运转，没有出现什么混乱情况。

    问题也不是没有，可能是出身的缘故，这厮眼里基本上没有平民百姓的概念，对于一些惠民举措不是很理解。

    吴东看在眼里，也不可能出言指点什么，只要他不胡乱改动分舵制定的规矩，秀水县域就乱不了。

    见赵光确实没什么出格举动，他也就懒得继续观察了。

    和邻近有运河沟通的临江分舵打了招呼，若是赵光想要玩什么阴谋诡计，秀水分舵出了意外的话，请临江分舵帮忙弹压一二。

    吴东把话说得十分清楚，他自己要花费大量时间潜修，没功夫理会那些有的没的事情。

    赵光要是不老实，直接镇压换人就是。

    按照他的说法，若是被迫离开秀水的话，估计会失去某个大机缘，就是不清楚他的话有几分可信度。

    不管如何，吴东都没怎么记挂在心，很快就悄然回到了小型瀑布边的宅院里，继续之前的修炼。

    吴东的举动，自然落在了有心的赵光眼里。

    很显然，赵光背后的势力，比上一任县令刘义强太多了。

    身边跟随的武者实力不凡，还有富余紧盯着吴东这个秀水实际上的老大。

    “吴东这厮，还真是个有趣的家伙！”

    赵光对身边心腹笑道：“若非知晓他不知道那件事情，我还真怀疑这家伙在为后面的事情做准备！”

    “要不要试探一番，这厮的实力究竟达到了什么水准？”

    心腹提议道：“秀水分舵也就是这厮最为神秘，一身外功也不知道达到了什么水准？”

    “还是不用了，眼下的状况就不错！”

    赵光沉吟片刻，摇头道：“只要这厮不违反约定，咱们也没必要动什么手脚，一旦发生冲突后果实在不可预测！”

    “可是，就我所知，其他那些家伙，可是打算好好折腾一番，想要彻底控制他们所在县域！”

    心腹担忧道：“若是叫他们做成了，就显得咱们这里……”

    话没有说透，但意思已经相当清楚了。

    “不用担心！”

    赵光摆手，不以为意道：“真以为恶虎寨是软柿子啊，就算他们最近崛起缺乏底蕴，也不是那么好折腾的！”

    “若有必要的话，咱们还可以悄悄透露一些消息么，要是能让那几家的嫡系子弟全部折在任上，那真就有趣了！”

    身边心腹只觉一阵恶寒，这事能叫有趣么，怕是要爆发大战吧……

