    二月十六，天气晴朗，京城大街红绸飞扬。

    朵儿兰一身红色凤袍，头戴精美的珍珠宝石凤冠，正坐在梳妆镜前。

    盼了那么久，终于到了册封的这日。

    整个房间里喜气洋洋的，一旁的侍女同嬷嬷正替着她整理着凤袍嫁衣。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘！”贴身侍女喜气洋洋的再次恭贺了一番。

    大周开朝两百年，当上的皇后大都是宫中的妃嫔晋封，亦或者是太子妃，王妃直接进宫为后，像朵儿兰这般在家中出嫁的，从承天门进去的皇后屈手可指。

    朵儿兰满面荣光，看着镜中的自己，越发的骄傲，从此大周后宫便由自己掌握了。

    “娘娘，该出发了！”外面的嬷嬷恭敬的提示。

    朵儿兰的凤轿要从府中出发，还要绕着京城的大街最后才能从承天门进入皇宫。

    “娘娘，外面的大周百姓都等着瞻仰您的风采了。”侍女捧着玉如意笑着附和。

    朵儿兰眉头微挑，眸中尽是得意。

    “走吧！”

    话音落，一旁的几名侍女赶忙扶着她缓缓出了房门。

    京城大街两侧，围满了旁观的百姓，即便很讨厌这位匈奴王后，百姓们还是很喜欢看这种热闹的，当然也隐藏着一些想要做些坏事的百姓。

    由宫中禁军，官员，宫女内监组成的迎亲队伍在街道上缓缓行驶着。

    精美的轿子里坐着即将成为大周的皇后的朵儿兰。

    礼乐声在街道上响起，看着两侧的大周百姓，朵儿兰唇角扬起。

    乐声越发喜庆，忽然间前面停了下来。

    朵儿兰猝不及防间往前摔了一些，顿时怒火满面。

    今日乃是她册立皇后的时间，轿子竟然停了。

    一旁的侍女也吓得愣住了，赶忙小跑上前看去。

    只见迎亲队伍的前面，正站着十几名百姓，他们看向迎亲队伍皆是怒气冲冲的样子。

    前面的禁军已经在呵斥着，腰间挎着的长刀也已经展露出了锋芒。

    “都滚开，好大的胆子竟然敢拦截未来皇后的仪仗！”

    推攘之间，其中的百姓喊道：“我们不要匈奴人做大周的国母。”

    “小皇帝残暴无能，内阁把持着朝政！”

    “清君侧，匡社稷，把匈奴人赶出京城！”

    一句句心声被他们大声的喊了出来。

    前面的队伍已然混乱起来，不过须臾间，两侧又冲出了不少的年轻男子，皆是帮着这些人同禁军抵抗着。

    两侧围观的百姓此时也是诧异极了，有些胆子的大，趁着混乱的时候，赶忙从自己带的菜篮子中捡着烂菜叶朝着迎亲队伍扔去。

    有了其一，便有了第二，不过几息之间，数不清的菜叶，臭鸡蛋，碎石头皆是乱七八糟的扔了过去。

    扔了的人怕被抓住，手上的动作刚结束，便赶忙跑走了。

    围观的百姓如此之多，迎亲的禁军队伍也无能为力，偏偏这些跟着他们缠斗的百姓却是功夫有加，这个时候，领头的人也看出不对了。

    “他们不是普通的百姓！”

    领头人的一声怒喊，瞬间将众人的情绪激了起来。

    闹事的几人面色一变，此时也不再隐藏，随即从一旁的摊位中将早已准备好藏起来的兵器拔了出来。

    刹那间，两方队伍刀戈相见。

    街道上愈发混乱，围观凑热闹的百姓看到双方拔刀相向，随即感觉到了不对，赶忙拉着亲人向家中跑去。

    须臾间，京城大街，混乱不堪，侍女劝着朵儿兰下了轿子，赶忙去找地方躲起来。

    “娘娘，这些人都疯了！”侍女颤抖着身子道。

    她刚刚去前面打探消息，身上被溅着禁军的鲜血，粉红色的衣裙上，猩红的鲜血格外的明显，如此骇人的场景，若是换成了大周那些从不出门的闺阁女子，只怕早就吓晕了。

    朵儿兰现在也是面色发白，算计再多，也只是个孩子，只能跟着侍女向后面躲着。

    京城大门外，萧承泽带着京郊大营的士兵已经闯了进来。

    "清君侧，除内阁！"萧承泽大声喊着，手中的长枪不停，一个猛刺，挑了身旁城防营士兵的脖子。

    “杀！”呐喊声响起，士兵们跟着队伍往皇宫跑去。

    京城外，陈霄带着底下的士兵观察着里面的情形。

    “大人，咱们该行动了！”梁元奎一副激动的样子说着。

    陈霄冷着眸点了点头。

    “进攻！”

    “是。”得了陈霄的准话，梁元奎赶忙带着人往前面闯。

    队伍的士兵早早的便被交代过了，不准伤害百姓，他们的任务只是清除内阁，赶走匈奴人。

    梁元奎几个此时却是激动不已，若是真的成事了，他们起码也是个侯爵的功劳了。

    想到此处，更加卖力。

    皇宫。

    内监踉踉跄跄的来报，同时还有内阁的探子。

    “不好了，京郊大营反了！”

    “萧承泽带兵攻打京城了！”

    此消息将正在等着封后的小皇帝等人皆是惊得不行。

    “什，什么？”小皇帝艰难的问。

    他就封个皇后，萧承泽就反了。

    内阁等人也是诧异万分，萧承泽这个没了牙齿的老虎竟然伙同着京郊大营造反了！

    “立刻让人去附近州城调兵！”陈阁老随即命下。

    一旁的小皇帝也赶忙让人去取令牌，慌里慌张的带着大臣们进了御书房。

    陈阁老二话不说，直接按着小皇帝让他写了调兵的圣旨，让下面的人送去附近州城求援！

    小皇帝此时也懵了，向来忠心耿耿的靖国公府竟然造反了！

    “萧承泽他是疯了吗！”小皇帝喊道。

    陈阁老此时面色也愈发难看，这些日子一直盯着小皇帝，倒是忘了萧承泽了。

