    两个月后。

    虚拟宇宙公司原始秘境第九时空乌辰大陆，第113号庄园上空。

    一艘鱼形宇宙飞船缓缓降落在庄园门口。

    咔。

    舱门打开，一个银发女子走了出来，她身上散发着强烈的炙热气息波动。

    “拜见不朽！”庄园门口的界主守卫们纷纷恭敬行礼。

    “去通知你们殿下，任务接待飞船已到。”银发女子淡淡道。

    界主守卫点头，忙转身飞向罗华所居住位置。

    很快，在溟和红络的陪同下，身穿暗紫色铠甲，脚踏黑色战靴，背着盾牌和裂空刀的罗华出现在了庄园门口。

    “溪云，殿下就交给你们了，中途不得出现任何差池。”溟看向银发女子低喝道。

    面对媲美封王不朽的溟，银发女子忙道：“溟大人放心，我等一定护卫好殿下安全。”

    溟点头，随后看向罗华温声道：“殿下，你是第一次进行修炼任务，应当以积累经验为主，完成任务是次要的，那点积分不值得拼命。”

    红络也道：“殿下，溟说的不错，积分都是外物，如果殿下需要，我和溟都可以用钱帮你兑换积分。”

    “溟，红络，你们不用担心，我对自己的小命还是很看重的。”罗华微笑道。

    很快，罗华和银发女子进入飞船。

    看着飞船离开庄园，溟和红络不由一叹。

    “没想到殿下第一次接修炼任务，就选择的是危险级别，太冲动了！”溟摇头道，只是这话他不敢当着罗华的面说，就怕打击罗华的自信心。

    “以殿下的实力，困难级别根本没有任何难度，选择危险级别才有磨练效果，我唯一担心的是，殿下会因为积分任务而冒险拼命。”红络幽幽道。

    溟皱了皱眉，他也担心的是这点，毕竟他很清楚，原始区的宇宙级成员之所以极少，就是因为历届很多宇宙级都在任务世界中陨落了。

    “我们刚才已经提醒过殿下了，希望他能放在心上。”

    ……

    鱼形宇宙飞船的休息舱内。

    银发女子看着罗华道：“殿下，我们正进行宇宙穿梭，速度达到了40倍光速，预计十三个小时左右抵达维斯卡星，这段时间殿下先好好休息，将精神状态调到最佳。”

    罗华点头道：“谢谢。”

    十三个小时一晃而过。

    飞船从暗宇宙中穿梭出来，缓缓停靠在了一片宫殿群落附近的港口平台上。

    “殿下稍等，进入维斯卡星需要维斯卡星的专属飞船才行，否则会受到土著强者攻击，对于殿下的降落不利。”银发女子解释道。

    “明白。”罗华回了一句，好奇的问道：“这片宫殿群是？”

    “维斯卡星是一处重要之地，我们虚拟宇宙公司需要在这边驻扎监管，防止一些土著强者冲出来，当然了，那些土著强者想要安全出来，就必须加入虚拟宇宙公司才行。”银发女子笑着道。

    罗华恍然，心中暗道，原来这维斯卡星也有超级强者在监视，不过就是不知道这里的强者是哪一位宇宙霸主。

    片刻后。

    十多名男女快步走了过来。

    “罗华殿下，请跟我们来。”为首的一位男子恭敬道。

    而银发女子道：“罗华殿下，我就不送了。”

    “谢了。”

    跟着这十多名男女，罗华很快进入了一艘特殊的宇宙飞船内。

    说它特殊，是因为它外面真的就是一艘在海上航行的船。

    似乎注意到了罗华的诧异，为首的男子笑着解释道：“罗华殿下，这艘飞船，在维斯卡星被称为元器，是他们的专属飞行宝物，我们乘坐这艘飞船被袭击的概率比较低。”

    “元器？”罗华一愣，虽然是宇宙通用语，可翻译成地球语的话，还是让他心中泛起一抹古怪。

    随着飞船开始进入维斯卡星的大气层。

    男子便开始介绍：“殿下，维斯卡星十分广阔，星球直径约1.3光年，而且由于是宇宙本源之力孕育出来的，所以星球的宇宙能量十分充沛，不过维斯卡星上的土著称宇宙能量为元气，而在元气的滋养下，星球诞生了很多强者，因此殿下行事要万分小心。”

    “嗯，谢谢提醒，我会的。”罗华点头，心中古怪之色更浓，元气，元器还真是有意思。

    一个小时后，飞船停下。

    “殿下，这里距离地面不远，您可以降落了。”男子笑着道。

    罗华也没有犹豫，当即便跳下了飞船，朝着下方的一片古老茂密的森林快速坠落。

    嘭！

    短短数分钟后，罗华便砸落在了一方幽深的潭水中。

    “维斯卡星的引力还真大，以我宇宙级九阶产生的磁力都没办法快速抵消这引力。”罗华冒出水面，脸上露出一抹无语，他在坠落的时候才发现这个问题，否则的话也不会砸落下来了。

    摇摇头，他便冲出水面，随后踏着潭水来到了边缘的光滑巨石上。

    “这里的风景倒是挺优美的。”踩着巨石，罗华目光打量起了周围的环境，古潭，森林，巨石，瀑布形成了一副优美的山水风景画。

    尤其是瀑布溅起的大量水雾，配合着充沛浓郁的能量雾气，环绕在周围，更是增添了几分优雅朦胧美感。

    “谁，出来！”忽然，一丝细微的水声波动传出，罗华警惕的扫向潭水中冷喝道。

    哗啦。

    潭水中溅起一层涟漪，紧接着水面冒出一个小脑袋。

    “你，你是谁，为何擅自闯入这里？”稚嫩的声音中夹杂着一声质问。

    罗华看着这个小脑袋，有些无语道：“在说话前，你能不能先穿上衣服？”

    “哼！”稚嫩声音冷哼一声，一拍潭水，几条水龙迅速凝聚而成，朝着罗华便袭击过来。

    罗华眯着眼，“媲美恒星级九阶的攻击强度。”

    心中思索间，他一刀随意砍出。

    几条由潭水凝聚的水龙顷刻间便碎裂，大量的潭水从半空中洒落下去，溅起一层层的水花。

    而那个小脑袋此时已经消失不见。

    “别躲了，出来吧。”罗华看向巨石后面，淡淡道。

    很快一个穿着白衣，额头上布满一层青色鳞片的少女从巨石后面走了出来，她的瞳孔颜色跟罗华差不多，都是黑色，但头发却跟额头上的鳞片颜色一样。

    “竟然能轻易击碎我的元龙决，你到底是谁？”少女喝问道。