    众所周知，一切警告对暴徒而言，跟放屁没有什么区别。

    因为他们根本不会去在意这些东西。

    这名手持十字弩的暴徒也一样。

    从他提前踩点，并且摸清了风纪委员巡逻路线这一点来看，他应该是一个心思很是缜密的人。

    若非是遇到了白泽，今天说不定他还真会得手。

    “去死吧！”

    在这种距离下，重新装填弩箭显然不现实，所以他拔出了藏在后腰的匕首，挥向了白泽。

    如果是普通人的话，定然躲不过这突如其来的一击。

    但他似乎忘记了一件事情。

    既然白泽敢从那么高的地方跳下来，并且还毫发无损。

    足以证明他并不是什么普通人。

    先不说白泽有着那种就连科学都没有办法去解释的奇特能力，就算白泽不使用这些能力，凭借着在风纪委员集训场学习到的格斗术，也能轻松化解这一击。

    左手挡住了对方挥来的匕首，白泽一个直拳精准无比的击中了对方的腹部。

    “噗喝——”

    仅仅是一击，这名暴徒就有些承受不住。

    其实白泽这一击也算是有讲究的。

    如果想要制服他的话，其实使用擒拿技巧更适合一些。

    但白泽的目的并不是制服他，而是揍他。

    所以首先要做的，就是让他说不出话。

    因为犯人一旦说出了投降的话，那么风纪委员要是还继续动手的话，很有可能会面临革职的风险。

    现在风纪委员这个身份对他而言还有大用处，他并不想被革职。

    所以......

    “服不服？投降不投降？认输不认输？不说话是吧？沉默是金是吧？那我就默认你不服！”

    每当这名暴徒想要说话的时候，白泽总会抓好时机击中他。

    而且都是类似于下颚、腹部、咽喉等位置，刚好能让他还未说出口的话咽回去。

    “我XXX！居然敢对小学生下手，你XXXX！他XXXX！”

    揍着揍着，他连母语都飚出来了。

    直到对方被打的连他亲妈都认不出来，白泽这才收了手。

    看着地上那个惨兮兮的暴徒，那名差一点被他袭击的小学生甚至都产生了怜悯之心。

    所以说嘛，无论是惹谁，都不要惹医生。

    别看白泽揍得很爽，而且暴徒看起来也很惨。

    实际上除了咽喉那几下之外，几乎都不是致命伤。

    就算他想告白泽暴力执法，也没有任何证据。

    因为无论他怎么去鉴定，都会是轻伤。

    最多也就让白泽写一篇检讨书而已。

    可检讨书这种东西对白泽而言，课间十分钟就能搞定。

    而且是连最死板的老师看了也会泪流满面的那种。

    解决完暴徒之后，白泽这才看向了一直都站在他身后，没有离开的小学生。

    只是看到那副熟悉的面孔之后，一个名字直接脱口而出。

    “芙兰达？”

    没错，这个金发碧眼的小学生，几乎和白泽印象中的芙兰达一模一样，头上也戴着一顶贝雷帽。

    只不过她的贝雷帽是红色的。

    不过他很快就意识到，这名小姑娘并非是芙兰达。

    因为芙兰达那家伙没有这么单纯的眼神，而且年龄也不对。

    “你认识芙兰达姐姐？”

    小家伙本来还是一副怯生生的样子，但听到白泽口中的名字之后，眼前顿时一亮。

    其实她本来的性格是没有那么含蓄的，但在目睹了白泽刚才的行为，以及那标准的C语言之后，她就收敛了许多。

    白泽这坏家伙，不知道吓蔫了多少幼小的花蕾。

    “芙兰达是你姐？”

    在白泽的印象中，芙兰达的确有个妹妹来着，不过因为不太重要，所以他也没有去记。

    仅限于“好像是有这么一个人来着”的程度。

    “嗯，我叫芙蕾梅亚，芙蕾梅亚·塞维伦。”

    朝着白泽伸出稚嫩小手的小姑娘，微笑着说道。

    讲真的，和她姐姐芙兰达相比，这个小姑娘似乎更加适合洋娃娃这个词汇。

    纤细的四肢、和她姐姐一样柔软漂移的长发、在西方人之中也很罕见的白皙皮肤，再加上那澄澈透亮的碧绿色眸子，让人有一种这家伙是不是从动画片里走出来的错觉。

    尤其是她的眼睛。

    白泽也见过外国人，那些所谓的碧眼给人的感觉很浑浊，就像是经受了磨损的玻璃珠一样。

    只有她的眼睛，才配得上宝石这种称呼。

    “我叫白泽，和你姐算是......”

    “老相好？”

    “？？？”

    忽然从芙蕾梅亚口中蹦出的词汇，让白泽的表情稍显的有些不自然。

    “你在哪学的这些词汇？小孩子可不能学一些乱七八糟的东西。”

    霓虹的小学生有多成熟，白泽也算是见识过了。

    不过只能说儿子再强也强不过爹。

    和它的美爹相比，果然它还是稍逊一筹。

    “芙兰达姐姐告诉我的哦，她说你是她最近钓到的大凯子，干一票一辈子都不愁吃喝的那种。”

    很难想象，这个洋娃娃一样的少女口中，居然会蹦出这种话。

    这也让白泽十分想让芙兰达去温习一下私密频道深夜2点档的那部动画片。

    嗯？你问是啥？

    当然是魔法少女大战......咳咳咳。

    “别听她瞎说，我们就是普通的朋友。”

    掏出随身携带的纸巾，替她拭去了脸上因为被暴徒吓出的泪痕（确定是暴徒吓的？），白泽轻声解释道。

    面对这样一个小姑娘，也就那个暴徒才舍得下重手。

    “我带你去吃顿饭吧，顺便跟你姐姐谈谈心。”

    将暴徒用特制的手铐锁在了旁边的管道之上，白泽在通知过附近的同僚之后，就带着芙蕾梅亚离开了。

    只是他们两个都没有注意到，在小巷的尽头，有三个人在小心翼翼的躲在那里。

    “他就是你说的那个丧心病狂的风纪委员吗？”

    壮硕的好像猩猩一样的少年看着离去的白泽，饶有兴致的询问道。

    而被他询问的那个人，倒也可以说是白泽的熟人。

    他就是那个被白泽以钓鱼执法的方式忽悠进少年感化院的倒霉蛋——滨面仕上。

    他们此行本来是想偷辆车，方便干接下来盗取自动提款机的大事。

    因为只有在这个全是小学生的第十三学区，那些大人的警惕心才会没有那么高。

    没想到会在这种地方偶遇到他。

    “没错，就是他！”

    滨面仕上几乎是咬牙切齿的说出这句话的。

    若非他是被白泽以钓鱼执法的方式送进少年感化院，他也不会这么早就被放出来。

    刚才看到白泽的时候，本来他还想怂恿这个壮硕的少年上去扁他，但看到那个手持凶器的暴徒被对方打的不成人样之后，他就放弃了这个打算。

    狗命要紧啊。

    “我倒觉得他是个蛮有血性的人。”

    看着那个被拷在水管之上，痛苦呻吟的暴徒，名为驹场利德的少年给出了自己的评价。

    白泽可以说是完全颠覆了风纪委员在他内心里的形象。

    甚至让他有一种想要结交的欲望。

    因为他干出了驹场利德一直想干却没办法做到的事情。

    把一个人渣往死里打，却又能保持一个很好的度。

    若非是附近的风纪委员已经赶过来的话，他也不介意去补上几脚的。

    “好了，反正这个混蛋已经被解决了，我们继续去做我们的事情吧，话说滨面你真的会开车吗？”

    “当然啊！”

    三个人有意避开了风纪委员的路线之后，消失在了暗巷的尽头。

