    人走后，房间只剩下时酒跟姜无命两人，姜无命乖巧无比的趴在床上，背上的绷带还往外渗血。

    时酒看得眉心直皱。

    她坐回之前的椅子上，“姜无命，没有下下一次。”

    姜无命知道她在说什么，于是点头。

    时酒别开眼，“你住到南城郡去，方便我给你换药，休息一会儿就跟我走。

    我妈在也方便给你送吃的。

    卫赦跟卫冕，肯定也做不了。”

    姜无命没拒绝，“好。”

    “你为什么不反驳我一下？”时酒眯起眼睛，唇角勾着一抹笑，对姜无命这么听话的样子，无端觉得有些萌。

    “听你的。”

    卫赦送完鹿朝惜回来，时酒就让他安排离开，卫赦下意识的去看姜无命。

    姜无命的眼睛微微阖着，不是太有精神。

    这下听谁的，自然没有选择。

    “你看他有什么用，姜无命听我的，你今天才知道？”时酒看着卫赦道，“在这边，等着他那高贵的母亲找来？”

    卫赦摇头，“我没这意思时小姐，我这就去准备。”

    回到南城珺，时酒将姜无命送到隔壁，就回了家，桑柔没找到工作之后，就在家里做翻译。

    她现在挺享受这样的生活，在家里等女儿回来，给女儿做点好吃的。

    “小酒，怎么这时候回来了？”

    桑柔手里拿着一本西班牙语书，听到门边的动静，扭头看去。

    时酒进来，她笑问一声。

    时酒走到她这边，笑了笑，“有点事，就先回来了，妈，给我熬点补血益气的粥。”

    “你怎么了？”

    桑柔担心的看着她，放下手里的书。

    “别担心，别担心，不是我。”时酒安抚了两句，“是姜无命受了伤，需要营养。”

    “那我现在去做。”

    松口气的同时，桑柔也没耽搁，之前墨刹给她提过，墨家跟姜家有婚约。

    姜无命也算半个女婿，虽然现在谈这些为时尚早，早晚得等到那么一天。

    而且上次姜无命来家里吃过饭，桑柔还挺喜欢这个青年的。

    时酒再去姜无命那边，端着半锅红枣粥，一进门，香气就直往卫赦鼻息钻。

    他也在隔壁吃过饭，知道桑柔手艺有多好，伸手从时酒手里接过，“时小姐，我来。”

    回到南城珺后，姜无命没有睡觉，坐在客厅沙发上，闭目养神。

    听见动静睁眼直直的睨着时酒，时酒把粥递出去后，就冲着他走来。

    自然而然的在他身边坐下，“没睡？”

    “睡不着。”

    时酒结束这个话题，“准备让谁出去？先说了，你不能出去。”

    “嗯，卫冕去。”

    “之前在老宅的时候忘记问你，我们在老宅外面遇到的伏击，是你母亲准备的？”

    “嗯。”

    “那她可真是巴不得你早死。”

    姜无命没有反驳，这是事实，没什么好解释的。

    “不是说你们姜家很团结吗？怎么你母亲是这个样子？”时酒被秦苒普及了一些大家族的事，不过没人听。

    她也不确定是不是自己听漏了。

    姜无命道，“你不了解姜家，姜家是团结，那是在外。”

