    烛行者根本没有把摆好架势的洛嘉放在眼里。

    这片他刚刚占领的竞技场围满了人，其中不乏各部落的副官或者领骑，欢呼的声浪带着鼓励和野性，任何胜利都伴随着无尽的荣誉。

    洛嘉使用的猎刀很长。

    他并非【濛】那种灵巧型的士兵，而是一位稳扎稳打的步战手，握持的武器有一根皮制绑带和一截尾棒，让他在迎接猛兽扑咬的时候更具优势。

    烛行者迅猛的攻击，竟然全都被招架住。

    他落在地面上，带着疑惑的表情回头——短短的休息过后，对方竟然跟上了自己的速度？

    烛行者环顾四周。

    他这才意识到，刚才站在场边的人，是肯恩·布维尔。

    “难怪，现在问题变得棘手了。”他自嘲道。

    洛嘉将武器插进冻土里缓解冲击，随后重新面对敌人。

    他的心脏扑通直跳，享受着力量充盈带来的爽感。

    洛嘉这才明白濛和奎玛突飞猛进的秘密，紧接着，他产生出一种渴望向上的冲动。

    “你们战旌很强大。”

    烛行者笑着说。

    “是的，我的选择没错，冬母在上，这场竞技我必须赢！”

    “来，试试。”

    烛行者神色严峻，速度和力量再次提升。

    洛嘉拔出猎刀，包裹握柄的【仓喙兽】的皮革发出嘎吱声，连带着锋锐的刃口挑向了敌人。

    他们绕着竞技场搏斗，变换步伐，就像是北境荒原里两头觅食的野狼。

    烛行者的秘术很重要。

    蜡油燃烧升起的渺渺细烟，其实藏着某种祭祀仪式，汲取荒原中不为人知的力量，化身成寒风里最奇诡的武器。

    洛嘉听说过这些秘密。

    但他原本的实力，并不足以突破防御，去切断敌人与烛火间的联系……

    现在不同了。

    洛嘉得到了战旌赐予的提升。

    他享受到了力量的充沛感，因此他必须要赢，不负【黑菈】的荣誉，继续追随肯恩。

    烛行者又一轮突进。

    他手中的匕首在空中变成无数把，恍惚之间，肢体的每个拐角都变成了锋利的刃口，带着令人畏惧的破风声席卷而来。

    洛嘉早就看穿了意图。

    他向旁边避开一部分攻击，忍着肩膀传来的剧痛，狼狈地翻滚起来，随后迅速跳起，将自己的猎刀甩出一个难以置信的弧线。

    围观的人群看见鲜血泼洒在泥砖上。

    洛嘉负伤了。

    观众惊呼连连，发现一把猎刀正朝着他们飞过来，几位战旌都眯起眼睛，迈出一步之后，并没有继续上前。

    烛行者回过身。

    他看见洛嘉的武器飞向场边，刷地切开了烛光，兽油和融化的蜡一起流淌，奇怪的味道四下弥漫，引得人阵阵头痛。

    “啊，该死。”

    烛行者跪倒在地。

    他急于求成，却忽视了防守，没多久就瘫倒下去，似乎精神遭受了难以承受的重创，只能摆手投降。

    洛嘉先朝着肯恩深鞠一躬。

    他跑回去将对手扶起来，然后举手向欢呼的人群示意。

    部落联军尖叫连连。

    他们都是荒原里摸爬滚打的勇者，刚才造成损伤的一刀其实非常惊险，但就是这种危机感和决然才能刺激大家的神经。

    气氛很热烈。

    这样的胜利并没有给【洛嘉】带来想要的成就感。

    他扶着烛行者回过头，看见高举的兽角盔和拳头，寒风、积雪、欢呼似乎都失去声响……

    唯独场外的那个人愈发清晰。

    肯恩·布维尔。

    他似乎永远都能掌握全局，对心理和力量拿捏到位，甚至连这片荒芜的土地和落寞的部落，都在他手里重获生机。

    祭司和赞盟将胜利者的【羽纹】环过洛嘉的脖子。

    战士们围着竞技场交谈呐喊，讨论起其他竞技场的胜者，这次较量是友谊大于胜负，没有最终的角逐，大家享受的是交流。

    呐喊助威的声音互相覆盖，众人的信仰各不相同。

    这声音让洛嘉感到心中惊慌，就像是无法满足的欲望。

    他握紧自己的拳头，看着手腕上的冬母纹章皱眉，其实桑顿卡亚里的很多人都有共同的想法——执掌丰饶，赐予和平的，并非是神，而是人，是肯恩·布维尔。

    “打得不错。”

    烛行者身旁的同伴称赞道。

    他们并没有记恨洛嘉，毕竟巫术决定了这个职业的优势与缺陷，而且还是自己的主场，遵循自己的规则，胜利是坦坦荡荡的，不需要吝啬褒奖之词。

    洛嘉回过神来，看见数名战旌走向了肯恩，围观者聚集过去，挡住了自己的视线。

    他也收起武器，上前围观。

    洛嘉知道，只有自己足够有潜力，战旌才会带领他冲锋陷阵，也只有靠得足够近，成为追随者，才能继续变得更加强大。

    他没想过，变强的理由是什么，只是力量本身的味道，就足够令人迷恋的了，而眼前这位领导者，绝对有这个本事。

    【称号任务：澎湃之心】

    【持有者：洛嘉】

    【描述：力量的味道令人陶醉，帮助这个动摇信仰的人巩固本心。】

    肯恩抱着胳膊，靠在霏狼王身上。

    他眼前浮现出备注，但围观的人群已经挡住了洛嘉的身影。

    这是第二个【称号任务】。

    肯恩帮助帮助濛直面内心的梦魇，让那个年轻人获得了【离鞘之刃】的称号。

    现在濛的气质和性格都在往好的方向发展，实力也突飞猛进，潜力方面绝对跟奎玛有得一比。

    但是洛嘉……平日里并不活跃。

    他中规中矩，不惹人瞩目，温柔体贴又不过分亲密。

    在粗犷的北境，这种“内向”反而显得有些诡异。

    “好吧，以后要关注一下他。”

    肯恩喃喃自语，仰头倒进霏狼王的毛发当中。

    锡蒂带着数位战旌走了过来，她的【刀尾猫】非常警惕，野兽之间的敏感让它对狼王产生某种不安。

    战旌们抚摸自己的坐骑，同时对肯恩身后的猛兽投去目光。

    霏狼王肌肉健硕，毛发飘逸，成长到现在，已经有两人高，重如野猪。

    它那对瞳孔扫过人群，围观者们都会发出惊叹的呼声。

    嗷呜——

    咆哮带着震慑。

    肯恩躺在暖和的毛发间，发出满足的笑声，这群发呆的家伙被自己给吓了一跳。

    在围观者的最前方。

    锡蒂挥手甩出一张绣着【羽纹】的角旗，对着还在偷笑的肯恩发出挑战，她说：“嘿，这狼确实足够威武，但你是不是也得拿出点真本事来？”

