    “这雪……莫名的悲伤，为何会有……这种感觉？”

    伶陌愣在了原地，这漫天白雪，竟然有种影响人情绪的东西，让人莫名的悲伤。

    站在雪山之巅，伶陌翘首以盼，在寻找那个身影。

    心中涌出万千思绪，让人止不住的哀伤。

    “这……雪有古怪！”

    伶陌观察发现，这种情绪影响，似乎来自于这场飘雪。

    回首相望，伶陌没有找到刚才那道艳丽的身影，无奈只好放弃。

    “罢了，罢了！缘分尽在于此，就此打住吧。”

    伶陌没有纠结，张开翅膀拔地而起，瞬间飞上云霄。

    他没有刻意的去找，原本想找她只不过是为了问一些问题，只不过……既然没找到，也不必停留。

    伶陌并不知道，在他走后，原先他站立的雪山之上，出现了一道靓丽的身影。

    望着他离开的身影，那女孩轻声低吟，“好奇怪的气息！这……真的只是一个普通人吗？连我的飘雪都无法影响到他……”

    大雪停止了，那女孩重新回到冰窟当中，没有继续纠结这个问题。

    伶陌已经离开，但她有种预感，伶陌还会回来的，只不过是时间问题。

    离开冰川，伶陌全力施展，用了三天的时间，终于离开了茫茫大海，重新回到陆地上。

    这一次冰川之行，收获巨大，伶陌也算的上满载而归。

    唯一的遗憾，就是没能再见到拿女孩一面，非常可惜。

    不过，就算见到了伶陌也干不了什么，因为她身边那头巨熊，就不是伶陌能对付的。

    而且，她本身的实力也不弱，说不定还在那只白熊之上。

    重新进入落日森林，伶陌按原路返回，用了半天的时间，伶陌就回到了鬼门。

    距离晋级赛开启还有几天，伶陌还可以调整几天，不着急回到史莱克学院。

    “老怪物，你今天脸色怎么这么难看？”

    刚回到摘星楼，伶陌就发现，独孤博脸色铁青的样子，好像发生了什么大事一般。

    “没什么！就是这几天，有男弟子偷闯入北山，闹出了点不愉快的事情……”

    独孤博没好气道，说起这件事来他就生气。

    “哦？到底怎么回事？”

    伶陌一听顿时愣住了，要知道……北山上面可都是一些女孩子，其中更是有大部分从拍卖场买回来的。

    那些女孩子现在还没有恢复过来，若是被图谋不轨之人利用，难免会吃亏。

    早先伶陌就有规定，男弟子不得进入北山。

    没想到他的话竟然有人不听，伶陌顿时气坏了。

    “前几日，有几名阎罗殿的弟子，半夜偷偷溜进去北山，发生了些不愉快的事情……”

    独孤博给伶陌解释一切事情的来龙去脉，听完后，伶陌大怒不止。

    原来……有弟子发现北山上的一些女弟子，非常痴呆，三言两语都能骗到她们。

    她们天生就被训练成为人服务工具，直到现在还有一部分没恢复过来。

    有人正是利用这一个弱点，进入北山为所欲为，发生某些不好的关系。

    这件事伶陌一开始就考虑到了，因此特意立下门规，没想到担心的事情还是发生了。

    这对于那些女弟子来说，绝对是巨大的灾难。

    原本通过这段时间的修炼，她们逐渐恢复了神智，却忽然冒出来这一波人，又把这几个月的成功吞回去了。

    “那几名弟子在哪？”

    伶陌面色铁青，自己最担心的事情还是发生了，别说他又多气愤了。

    “你放心吧！我早已经处理好了，索性我发现的快，不然真就酿成大祸了。

    那几个受害是女弟子没事，不过……阎罗殿的那几位男弟子，被我废了，随后赶下山了……”

    独孤博回道，他处理的没有问题，也非常直接。

    “嗯！这件事，我不希望再发生，看来……我们的门规，还是太过松懈，以至于有的人都可以狂妄到无视门规的地步了。

    看来，有必要给他们上一上课，让他们知道知道，这里不是他们想干嘛就干嘛的地方……”

    伶陌冷冷的说道，鬼门不同于其他宗门，这里……没有所谓的奴隶说法。

    只要进入鬼门，不管你是皇亲国戚，还是世家大族，地位都是一样的。

    但凡有人故意挑刺，伶陌绝对不会留手。

    “放心吧！我自有分寸，该警告的我也警告了。

    对了，你这几天去哪了？到处找你都找不到……”

    独孤博缓缓说道，不过最后提出疑问。

    “我？我还能去哪，找魂环去了呗……”

    伶陌摊了摊手解释道。

    “我靠，找魂环？你又升级了……”

    这一听，独孤博顿时傻眼了，怎么感觉伶陌升级比吃饭喝水一样简单。

    “大惊小怪什么，这不是很正常的事情嘛……”

    伶陌白了他一眼，这有什么好大惊小怪的。

    “你妹的，还大惊小怪！你难道不知道你现在的修炼速度，跟飞一样快吗？

    还让不让人混了！这隔三差五一个小等级，几个月一个大等级。”

    独孤博无语了，很好奇伶陌到底是怎么修炼的，这也太变态了吧？

    最过分的是，他还一脸很平淡的样子，觉得这太正常不过了。

    气的独孤博都想揍人了，这丫的也太气人了。

    “淡定，不就升个级嘛，有什么好大惊小怪的！

    呐，给你样东西，你拿回去试试，说不定你很快也升级了……”

    说着，伶陌直接从小塔中拿出数百块魂石，直接丢给独孤博。

    这种魂石，他在地底深渊可是搜刮了不少，数量非常庞大，给独孤博几百块根本不是问题。

    “这是？”

    独孤博看着眼前出现的一块块小晶石，愣在原地。

    仔细感应一番，发现这些小晶石内竟然蕴含大量的魂力。

    “我靠……这小东西竟然可以拿来修炼？”

    独孤博无法淡定了，伶陌这是挖谁家祖坟去了，突然冒出来这么多稀奇古怪的玩意。

    “没错，这些小晶块叫魂石，里面或多或少蕴含许多魂力，可以供做修炼之用。

    这些你都拿回去吧，我这里还有很多，接下来我们该考虑，如何用最快的时间，让这些弟子成长起来。

    有了这些魂石在手，想必应该非常简单……”

    伶陌解释道，说道最后，脸色露出一丝邪恶的笑容。

    “宗主，你这是去挖谁的坟了，竟然挖出来这么多宝贝……”

    独孤博傻眼了，一把将所有魂石收走，生怕伶陌收回去。

    最后拿出一块慢慢研究，越看越觉得这魂石好看。

    