    李宝山把手里的手术刀放下。

    开始拿起电刀！

    这一刻，他有些紧张，接下来需要切开动脉瘤璧！

    这个过程很顺利，李宝山的手这一刻变得很稳很稳，他小心翼翼，需要顺正中线纵行切开外膜和中膜，但是不能切进瘤腔。

    这是很把握手术医生的水平的！

    接下里，李宝山刀柄剥离瘤体，进入瘤腔之后，迅速清除瘤内血栓和增厚硬脆的内膜。

    ……

    整个过程看起来十分顺利！

    陈沧此时看的也很认真。

    “涤纶血管预凝处理！”

    马上就到了血管吻合的时候，很顺利！

    李宝山在这一刻，很快进入了状态之内。

    时间一分一秒流逝。

    手术这个时候很快到了尾声。

    手术看起来很成功！

    李宝山的操作很细腻，这些年，他虽然很少做这个手术，但是腹腔内的大血管处理他也从来没有放下过。

    虽然有心结，但是……李宝山愿意为了陈沧，做好这个榜样！

    他不希望自己培养出来的人和自己一样胆怯。

    手术成功了吗？

    外面办公室内的众人都期待起来。

    李宝山的吻合虽然不是很快，但是很稳，对于端口的处理也很严谨。

    一台手术，足足进行了两个小时。

    紧紧张张！

    李宝山松了口气。

    正要笑了一笑。

    就在这个时候，忽然一阵嘭的一下，众人听见一阵清脆的声音传来。

    紧接着，忽然一股血液直接喷射而出，李宝山和陈沧都感觉被这一股血液喷到了面罩之上！

    警报声忽然响起！

    “还有一个主动脉瘤！”

    “这边也破裂了！”

    看着喷射出的血液，所有人都脸色一变！

    在外面观看手术的吴同甫直接脸色一变，刷的一下站起身来。

    而就在这个时候！

    李宝山的手忽然颤抖了起来。

    不仅他的手颤抖，就连身子都在颤抖。

    往事如烟一把浮现在心头，他似乎回到了十几年前的手术台上，那一次手术，他也失败了！

    多么相似的场景啊！

    李宝山看着自己的双手颤抖，想要上去止血，可是根本来不及。

    徐子明、何志谦、徐爱清等人都被这一幕给惊呆了。

    手术还是发生了意外，原来，患者的腹主动脉内，还有有一处早在之前就有血管内膜的破损。

    在刚才止血吻合的时候，血液流动学改变，直接形成了血管瘤，并且瞬间破裂！

    所有人心沉谷底，感觉手术失败的时候，陈沧忽然伸手用拇指插入破裂孔！

    【叮！获得腹主动脉置换置换手术！并且自动提升至完美级！】

    陈沧看了一眼李主任，他的眼神里满是恐惧和不安，右手在不断地颤抖！

    这个情况，他已经没办法进行手术了。

    陈沧连忙对着一旁的器械护士说道：“止血钳！”

    “电刀！”

    这一刻的陈沧，忽然上场！

    现在的手术难度，比起刚才更难了！

    因为患者本身已经占用了大量的手术时间，血液刚刚恢复，现在停止流转，对于下腔静脉、双侧肾动脉、肠系膜上下动脉都有很大的影响。

    留给陈沧的时间不多了！

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    这个时候，护士忽然说道：“患者心跳减慢！”

    周鹤脸色一变！

    “左心房静脉压降低！”

    “患者心脏发生……不对，心率异常，患者室颤了！”

    “准备电击除颤！”

    “电压200！”

    “胺碘酮……”

    人体就是这么残酷，牵一发而动全身，任何一个以外的发生，往往就是这样残酷。

    伴随着一系列反应，都是要命的反应。

    这一刻，所有人都慌乱了。

    外面观看手术的众人都心沉谷底！

    患者应该没了！

    大家都清楚的知道，患者可能要没了……

    发生这么多事情，几乎不可能救下来了。

    因为现在下面还出血呢，必须要在很短的时间内完成腹主动脉瘤体切除外加置换手术，这可能吗？

    不！

    吴同甫深吸一口气，忍不住闭上了眼睛。

    心电监护仪的报警声如同死神的催命符！

    而陈沧此时却异常冷静！

    手术室内，护士不断的奔走处理，陈沧把不断的把医嘱下达。

    随后，陈沧问道：“周老师，肾脏能坚持多久？”

    周鹤面色森严：“十分钟是可以的，患者心脏室颤，反而争取了一些时间，十分钟后，必须停止手术，要不然……患者手术成功也会死，心脏是承受不了的。”

    10分钟！

    10分钟需要完成瘤体切除和人工血管置换。

    哪怕只有很短的一部分。

    比起刚才手术的难度降低了很多，但是依然刻不容缓，难度极大。

    大到了所有人都准备放弃手术！

    陈沧转身，看着徐子明：“徐主任，过来帮忙！”

    徐子明脸色一变，连忙上阵！

    而所有人看见陈沧上阵以后，都愣住了。

    他能行吗？

    答案是未知的！

    而陈沧这一刻的表现，瞬间让所有人目瞪口呆！

    清除瘤体！

    切开瘤腔！

    处理出血，清理破损组织和血栓……

    整个过程陈沧处理的极快！

    “还有5分钟！”

    陈沧不为所动，可是脑袋上的汗珠出卖了他。

    他很紧张！

    “三分钟！”

    面罩下，陈沧的双眼小心翼翼盯着血管壁，他要开始缝合了。

    “两分钟！”

    这一刻，所有人都开始不安起来。

    陈沧还没有完成吻合。

    几乎所有人都是为陈沧祈祷起来。

    陈沧感觉自己已经到了极限了。

    他的手都差点开始抽筋！

    手术室的所有人只能不断地注视陈沧，满是期待。

    “凝视！”

    “30秒！”

    快！

    再快一点！

    陈沧开始紧张起来。

    “5……4……3……2……1！”

    “好了！”

    陈沧缝合完毕最后一针，松开止血钳。

    来不及检验是否漏出血液。

    成功了！

    而陈沧把手的双手这一刻开始抽筋起来！

    “心跳正常！”

    “血压恢复！”

    “好了！”

    唯有陈沧蹲在地上，双手贴在身体上，让手舒服一些。

    周围的众人瞬间给陈沧送去了掌声！

    他做到了！

    他又一次做到了。

    一时间，所有人都兴奋起来。

    这个男人，太可怕了！

    掌声不绝于耳，因为陈沧做到了，而陈沧手抽筋疼的直流眼泪。

    ……

    ……

    ps：陈逼王回来了……是不是支持一下呢？

