    自从棠平第二次于肖恩谈话后，已经过了好几天了，这些天里，每次使团休息时，他都会刻意去找肖恩，虽然收获不大，但他还是坚持不懈。

    “今天准备和我一起去赴宴吗？”

    这天半晚时分，使团已经出了京都路，来到沧州路管辖下的一个城池，照列有当地官府衙门的官员前来接待。范闲已经去过几次宴会，这会也有些厌烦了，不过这次前来迎接的官员是他岳父的门生，他也不好推迟，所以在出发前过来问问棠平是否要同去。

    “好！”棠平想了想，最后还是点头答应了。

    范闲本以为棠平会跟以往一样拒绝，没成想他竟然会答应下来，所以有些诧异的道：“你这是？”

    “就许你每天好酒好菜，夜夜笙歌？”棠平没好气的讥讽范闲一句，这才解释道：“我娶了若若，在外人眼里，天然就和你是一边的，有些人际关系总要维持，不然你见过有几个孤家寡人能在官场混得好？”

    棠平这话呛得范闲无话可说，他这几日不是和司理理混在一起，就是在宴会中和各地红牌姑娘推杯换盏，这些都是众人看在眼里的，就算他想解释也解释不清楚。

    “行，那就一起吧！”虽然这个郡的主官范闲同样不熟悉，但终归是宰相门生，棠平要是不去，他还得浪费口舌跟人解释一番。

    棠平通过和肖恩的交流，他也终于明白政治若非必要，大多数时候不是一定要你死我亡，而是相互妥协和利益交换。以前他虽然知道这个道理，但总是想不通其中关键，所以他才会想着要掌握一些暴力机构，只有这样他才会有安全感。

    同范闲一起，在当地官员的陪同下，棠平也享受一顿山珍海味。这些官员虽不曾冷落棠平，但主要是想交好、巴结范闲，所以棠平正好可以安逸的一边喝着美酒，一边看着歌女的轻纱漫舞。

    “当真是花样百出，奢靡至极。”看着这些妙龄女子舞动婀娜的身姿，棠平虽不会被吸引，但心中也由衷的感慨。

    ……

    “砰、砰、砰...”

    上京城内，一处破落的的小院，那有些斑驳老旧的大门被敲响。

    “谁呀！这大晚上的，有什么事？”

    小院内住这两个五十多岁的老人，男的面白无须声音尖细，此刻他正一脸疑惑的朝大门走去，女的虽然也是老态显现，但从她脸上轮廓不难看出，她年轻时应该长相不差。

    “咯吱。”

    老旧的大门被从里面打开，就见一个头戴斗笠的人站在门口，面白无须的男子警惕的看着门外之人，“你是谁？找我有什么事？”

    戴着斗笠的人也没急着回话，而是从怀中摸出一封信，递给面白无须的男子，这才开口说道：“有人托我找你买消息，你可以先看看信。”

    戴着斗笠的人声音低沉，显然是刻意伪装的，不过面白无须的男子也不在意，接过信件后就第一时间查看起来。过了好一会，他才有些激动的开口问道：“公公他还好吗？”

    “回老家过得不错。”戴斗笠的人回答一句，转而又问道：“你可有办法弄到公公想要的消息？”

    面白无须的男子也不怕来人是骗他的，因为他与公公之间的关系很少有人知晓，所以便赶紧回道：“进来说吧！在上京城找普通人不难，可要找锦衣卫的人还是有难度的。”

    戴斗笠的人摆了摆手，言道：“就不进去了，这个消息需要多少钱？”

    “不用钱。”见来人没有进屋详谈的意思，面白无须的男子也不强求，他略一思忖，便道：“当年公公见我们可怜，出手救我们一命，可现在多年过去，当年的老人也不剩多少了，所以时间上可能不会太快，希望您能跟公公说明一下。”

    “好！”戴斗笠的人闻言点了点头，“我半个月后再来，不知时间够吗？”

    “可以！”

    得到想要的答案，戴斗笠的人也没有再多说，点了点头转身就向黑暗中走去，不多时就没有踪影。

    ……

    宴席结束后，棠平和范闲都没选着抱着当地红牌姑娘潇洒，而是骑着马往使团驻地赶去，只留下王启年独自一人在城中享受。

    “我今天收到监察院的密报，借贺宗纬使用言纸一事，似乎有意对宰相动手。”

    只有两人同行，所以范闲就跟棠平说起京都这几天发生的事，反正都是自己人，范闲也就没有隐瞒的意思。

    “这是必然的，就算没有这件事，宰相也撑不了多久。”棠平没有明说，他相信范闲一定是能想通其中的弯弯绕绕。

    范闲有些担忧的说道：“不知道岳父大人能否平安告老，只希望父亲和院长能保住林家的其他人。”

    梅执礼一事就是棠平亲手做的，所以他也不敢肯定庆帝是否会，同原著一样放林若甫平安告老还乡。

    想了想，他才开口说道：“宰相劳苦功高，想来陛下应该不至于下死手。”说到这，他顿了顿才继续道：“至于岳父能否全力保住林府这一点我并不怀疑，至于陈萍萍就很难说，他对你是真心实意没错，但是对别人他从来没手软过。”

    听到棠平的话，范闲也想到关键处了，如果说陛下想动林若甫，这其中要是没有监察院配合那才……

    “陈萍萍让你走这一趟，是什么目的？”想到陈萍萍为了给自己铺路，对待自己亲人的手段也是冷漠无情，所以范闲的语气有些愤怒。

    “神庙！”棠平可不会考虑范闲的感受，就像当初他得知，陈萍萍想要操弄他的人生一样，他之能靠自己去想办法。

    “神庙？”范闲明白了，陈萍萍等人竟然怀疑肖恩掌握神庙的秘密，只是他还想不通，陈萍萍凭什么会觉得，院子里审讯高手用事将近二十年都无法问出来的秘密，而棠平就能问出来。

    “你可有把握？”范闲有些不确定的问了一句。

    认真的思考一会，他只是摇了摇头没有回答，棠平还是不想告诉范闲真相，他不确定神庙里是否如同原著一般，如果有其他机缘的话，他还没想清楚要不要与人分享。本来根据原著他自己就有可能找到神庙，之所以走北齐这一趟，就是他不知道要去神庙，这一路上到底会有什么危险，他是想听肖恩亲口告诉他，毕竟这不是电视剧或小说，这是真实的世界，一个不好可能就会死人的，

    

