    昨天夜里林佳又被李明翰折腾的不轻，男人和几个月前某一次的情况有点像，表现的十分霸道。

    看着楼下停在自己车边上的LS400：“你换车了？”

    “朋友的，这车跑高速舒适一些，怎么，不喜欢？”去蓉城开会，是李主任对这几天不在的交代。

    “谈不上，你喜欢就好。这车内饰不错，不过沙漠王子比它视线要好。”坐在副驾位置上，隐约有一些淡淡的香味，肯定不是车上香水的味道。嗯，应该是年轻女孩的味道，林佳的心里动了一下。

    和李明翰交往三个月了，总体来说林佳十分的满意。

    那天李明翰带着女儿来健身馆，虽然小菇凉对自己很警惕，可这是人之常情的正常反应。重点是，李明翰愿意让女儿见自己，说明了他是正视这段感情，愿意往深层次交往的。

    虽然一开始，自己也没往成家的目的上想，可是这么优秀的男人，哪个女人愿意放手？今天，林佳感觉到了威胁。

    健身中心二楼的体测室里。

    体重87.5kg 。身高184.9cm 。体脂含量11 。肺活量5090 。脉搏58 。

    “这个体重保持下去就好了，你现在外面吃饭，忌口没有，白酒有没有再喝了？”

    “我从来不忌口，除了肥肉什么都吃，你不是说喜欢九十公斤的吗，怎么样，现在还满意吗？”李主任在林教练面前摆了个造型，展示了一下胸部的轮廓。

    “肌肉是够大，强度也不错，别说、你不忌口，但体脂含量一直能保持在11。可是细节上的线条还不够漂亮，要是能把体脂降到9以下，都可以去参加比赛了。”

    “没兴趣，我觉得这样挺好的，游泳运动员也不过如此吧。”健美运动员减脂很辛苦的，特别是那淡出鸟味的饮食，李主任才不会找那个罪受，辣子鸡、小啤酒，它不香吗？

    “昨天就尽被你折腾了，有件事想和你商量都忘了说。”

    “什么被我折腾，早上是谁主动咬的？啥事。”说到折腾，李明翰眼中的欲望渐渐燃烧了起来，这几天心里总有小火苗在撩拨自己，看着面前的女人，有一种立刻正法的冲动。

    “别闹，说正事呢，馆里想拍一组宣传画页，请的是京城来的专业摄影师，听说名头还不小。

    女教练就是我，可是馆里的男教练和你一比都太不上镜了。唐总的意思是，你能不能帮个忙，拍摄是给费用的。”

    感觉到李主任的欲望，林教练赶紧后退一步，觉得还是不安全，干脆拉开了体测室百叶窗的窗帘。

    “反应这么大、我是魔鬼啊，你喜欢的话拍就拍咯，能给多少钱，一百万？”

    “你怎么不去抢，一百万！一共二个人给五千，都给你行了吧。”

    “你男人不值一百万？”李明翰往前跨了一步把林佳拽到自己怀里，低下头霸气的俯视着怀里的女人。

    “值、我的男人无价...”不再管窗帘没拉是否会被人看到，林佳此刻温润的像水一般，依偎在男人怀里：“带我回去..要我...”

    最终，等不急的二个人在VIP更衣室里锁上门，完成了二回合的交锋。

    “这个星期你就住这里别回去了，回去你又瞎吃。就坚持一个星期，我保证能把你的体脂降到9以下，拍摄完你想吃什么就吃什么，就算是为了我，好不好吗。”观影室沙发上，女人罕见的主动把男人的手，塞在自己真空的T恤里。

    “好吧...”从昨天晚上开始，二十四个小时不到，李明翰起飞了大概有十次，林佳安全期也没有雨衣记数。

    小-/翰哥已经睡着了，扶着怀里的碗，李主任也不再有欲望。

    一个星期，几乎和女人二十四小时的腻在一起，特别是那白水煮鸡脯肉的寡味，李明翰觉得自己要疯了，幸好经常还有齐清涵的短信来调剂一下。

    今天终于要拍摄了，等拍摄完晚上得找个地方好好吃一顿。

    全身涂满了比赛用的橄榄调和油，只穿了一件赛用小内内，李主任在落地的镜子前摆着造型。

    “肌肉太美了，roaf(罗夫)一定会把你拍的很漂亮，只是、李先生的头发有点长，要是理一个圆寸的话，画面的效果会更好。” Daniel(丹尼尔)是这次拍摄的造型师。

    Daniel的手艺很好，最起码比大洋三楼的店长手艺要高出二个档次。不一会圆寸理好了， Daniel左右的观察，总觉得有哪个地方不够满意。

    “怎么了， Daniel。”李明翰问道，自己对着镜子看，觉得效果还是不错的。

    “总是觉得哪里有点不够，霸气是有了，可是我想让它带点跳跃或者灵动的那种感觉。” Daniel在椅子背后，左右的晃动着李明翰的头，构思着造型。

    “林佳，拿张纸过来，找一只铅笔。”

    李明翰把手里的纸递给 Daniel，上面画的是一个二头宽度不一的等号，和一个翻转九十度的√C罗后来剪过这个造型。

    “李先生学过设计？”镜子前，Daniel看着重新加工过的造型，满意的心情溢于言表。

    “算是吧。”

    “主要是设计什么？”

    “一切美的东西，都在我的设计范围内...”李主任凑是这么不要脸。

    “李先生这样的条件和才华，不来时尚界发展可惜了。这是我的名片，能给我留一个您的联系方式吗，您要是有机会到京城的话，我一定给你介绍这方面的朋友。”

    拍摄完毕，Daniel对李主任是赞不绝口，大有我是伯乐你就是千里马的感觉。

    “谢谢，我没有这方面的考虑，不过如果有机会认识时尚界的朋友，我倒是有点兴趣，看以后有没有机会吧。下次去京城，再找你理发。”楼下李明翰打开LS的车门，和Daniel道别。

    你就当我是理发的，我是造型师好不好。

    看着凌志远去的车影，Daniel心里嘀咕着，不怪没兴趣，原来是不差钱的公子哥，这条件，时尚界也就女人能吸引他了。

    今天是八月十二号，李明翰早早的在海逸定了房间，就是林佳生日那天住的房间。

    依然是二楼餐厅的那张桌子，当一个上面写着100数字的小蛋糕放在女人面前的时候，林佳的心融化了。

    “今天是我们在一起一百天的日子，我也不太会挑就是觉得它挺漂亮的，希望你喜欢。”镜子前，李明翰在帮林佳换上自己给新买的裙子。

    “你送的，我都喜欢。”迎接的是女人热情的吻。

    “别脱、我喜欢看你穿着它的样子...”李明翰把女人抱上写字台......

    “你有想过以后我们怎么样吗。”事后女人把头埋在李明翰的胸口上。

    “怎么了，今天这么的多愁善感。”李明翰躺在床上，总感觉到林佳今天有什么话要对自己说，男人也是有直觉的。

    “我知道你外面还有别的人，只是你想以后怎么对我，会娶我吗？”这不、摊牌了吧。

    林佳留李明翰在出租屋住了一个星期，可不仅仅是因为需要控制李明翰的饮食。女人一旦有了疑心，个个都具备一流侦探的能力。齐清涵的那些短信，林佳不看都猜的出是什么人发的。

    “你接纳我的时候，想过要和我结婚吗？”男人问林佳。

    “没有，那个时候我应该是把它当成一场恋爱，不论是有没有结果的。”

    “我觉得我们现在这样就挺好的，不知道你为什么改主意了？”李明翰和林佳交往，从来就没想过婚姻。别说林佳了，这辈子李主任都不会和任何女人结婚的。

    “我也不知道，或者是因为你太优秀了，我发觉我现在有点离不开你了。”

    “是吗，我哪里优秀了，我改还不行吗。”男人开起了玩笑。

    迎来的是胸口被一顿的爆锤：“和你说正事呢，那个女人是谁，你准备怎么办？”

    “首先，没有其它的女人，或者准确一点的说，没有其它像我们这样亲密关系的女人存在。目前为止，我只和你一个女人上过床，最近我是认识了一个女孩，大学生、也很漂亮、聊的也很好、就是这样。”

    李明翰不会正面承认，但也不屑刻意隐瞒，有些事情意会就行，啥事都上纲上线的就没意思了。

    “你准备脚踩二条船，你还有什么事瞒着我的？”

    “我从来不刻意对身边人隐瞒什么，当然心中的秘密每个人都有。

    我能做到的就是，我未必什么都跟你说，但是我保证和你说的都是真的。你身边的这个男人，可不是只值一百万，他值一百个一百万、一万个一百万。

    我和你说这个话是认真的，用不了几年你就能看到。这样的男人不太可能就一个女人，无论你接不接受，事实就是这样存在的。”

    李明翰知道自己的德性，可是他不可能为一棵树放弃一片森林。至于林佳怎么选，他都会尊重，就把选择权交给女人吧。

    “你想过以后会结婚吗，你可以去训练，只是别再去家里找我，让我们都冷静一段时间好吗。”

    “自从我妻子过世后，我就没想过再领那张纸，无论是和谁。训练的事你不赶我走，我当然会去，这么好的教练，我还有很多东西没学到呢。”

    一听女人这个语气，李明翰就知道有戏，只要关系挂着，时间会抹平一切隔阂的。

    林佳此刻的心情很烦乱，放弃吧又舍不得这个男人，而且也不甘心。

    凭什么我得让位、老娘是先到的，我比别人差吗？

    任由男人说的那样更是不可能，一万个一百万？等你有了一百个一百万，再到老娘面前说这个话好吗。

    这个世界上的男人都是臭东西，无论是长的丑、还是长的帅的。没有变坏的，只是他们目前的能力不够而已。

    大家都冷静一下挺好，目前的这个局面，李明翰是可以接受的。

    指望一个受过高等教育的女人，立刻接受和别的女人分享一个男人，吃屁呢？

    除非你马上能展示出一百个一百万的能力，这个世界就是这么现实！

