    现在官方论坛非常热闹。

    《进化》刚开服的时候，国服玩家数量只有10万。但到了现在，国服玩家数量已经超过200万！

    根据雪花豹透漏，郭嘉和歌者文明的游戏监察使已经达成合作协议。

    郭嘉将云麓山灵能泉眼产出的15%的灵能“转赠”给监察使。作为交换，监察使把头盔制造的核心技术“转赠”给郭嘉，并全力配合国内的头盔制造。

    这样一来，头盔制造速度大幅加快！

    按照计划，45天内，国内就能生产出足够全国14亿人使用的头盔，然后再陆续支援海外。

    凭借着庞大的产能，郭嘉也将游戏头盔的价格一压再压。从开服时候三万一个，直接压到三千块！凭身份证排队购买，一人限购一个。

    在大规模的优惠举措下，大量新玩家涌入《进化》游戏世界。

    官方论坛作为玩家们日常讨论的“主战场”，自然也人满为患。

    苏羽随便一刷新，就能看到几十条不同的帖子：

    “萌新求教！3级野怪【野猪】掉落一件白色长剑，大家帮忙看看好不好。”

    “【青城山下的白蛇】副本，二号boss【许仙】怎么打?”

    “【珍妮娜的心事】这个任务怎么做？”

    “‘摩尔庄园’公会招人啦！”

    官方论坛的右上角还新增了一项“实时在线人数统计”，现在论坛的实时访问量高达10万+，已经赶上了刚开服时候的玩家总数。

    至于苏羽，苏羽一直有闲暇时候在论坛回帖、帮助别的玩家解答疑难问题的习惯。

    现在蒂娜还在熟睡，闲着没事干，他就在外论坛里回帖，帮玩家们解决问题：

    “【珍妮娜的心事】？这是一个挺有意思的任务！我记得任务的关键点是珍妮娜的扫把，她骑上扫把后会变身污女，讲一些少儿不宜的段子......”

    “【宝葫芦山】任务很简单，你在山洞里救下穿山甲，穿山甲会带你去找七颗宝葫芦子......”

    “15级副本【怒焰峡谷】？这个副本的尾王很难，而且掉落不怎么样，建议现阶段不要刷，等17级以后有等级压制再慢慢尝试......”

    苏羽【克星】这个ID在游戏内当然无人不晓。

    所以在他回帖后，不少玩家都在他的楼层下方纷纷回复：

    “活捉克总！”

    “克总又来逛论坛了。”

    “克总居然一点也不高冷，还帮助萌新？爱了爱了！”

    “克总啊！你的主线剧情系列视频什么时候更新啊？生产队的驴都不敢像你这么歇着！”

    “主线剧情应该到蒂娜和教官梅根决斗了吧？赶紧发，我们等着看呢！”

    “我就在奥兰城，蒂娜和教官的决斗我买票进去看了。说实话，结局有些憋屈，蒂娜并没有得到公正的对待，军团长并没有处罚作弊的梅根。”

    “啊啊啊！别剧透啊！”

    ......

    玩家们提到的“主线剧情系列视频”，指的是蒂娜线5-9环的视频。

    这五环任务，除了和蒂娜亲密互动的部分外，苏羽制作成五期第一人称视频，上传到官网视频区。

    这五期视频给他带来一笔丰厚的收入。

    每一期视频的播放量都在十万左右，每观看一次收费0.6种花币。也就是说，每一期视频就能给他带来四万多块的收入。

    但是！

    苏羽上传视频可不是贪图这点小钱。

    四万块虽然不少，但对他几百亿的身家来说完全是毛毛雨。

    苏羽这么做，主要是为了——帮歌者文明游戏监察使赚钱。

    前面提到过，“第一人称视频区”是游戏监察使捞外快的手段。

    监察使利用视频区赚到钱后，会用这部分钱“平价”和蓝星各国政府交易，换取灵能。

    苏羽勤奋上传视频，帮游戏监察使源源不断赚钱，肯定会得到监察使的重视。

    积累到一定程度，他就可以去找监察使谈判。

    用几个低分成的爆款视频作为谈判筹码，和监察使谈判，监察使会同意开放空间传送通道，把他传送去斯克鲁星，也就是敌方大本营。

    到了敌方大本营，苏羽可以在敌人家里掠夺灵能、搞破坏、联络反政府组织......成为敌后游击小分队。

    以上说的这些完全可以实现，因为这些都是前世顶级刺客【冰红茶】走过的老路。

    前面提到过，前世的冰红茶有一个播放上亿的爆款视频。

    冰红茶用这个视频的二八分成打动了游戏监察使。

    最终他走上了这条路，被传送去斯克鲁星，成功联络上斯克鲁星的反政府组织。

    苏羽在做的，其实就是重复前世冰红茶的老路。

    不过前世，冰红茶是在巨变第十个月才联络上斯克鲁反政府组织，太晚了。

    苏羽从现在开始努力，他有把握在巨变开始的第四个月就把自己的实力提升至五阶，传送去斯克鲁星。

    五阶是星际传送的最低门槛，低于这个实力强行传送只会变成一滩肉泥。

    苏羽有把握在四月底就利用【法师塔】，把自己提升至五阶。

    联络斯克鲁星反政府组织这个任务，除了他，也没其他人能够胜任。

    而且四个月还不是他达到五阶的最快速度，他还有加速提升修为的手段。

    “这就要看千杯不醉的了，如果千杯不醉能完成任务拿到【玉珑神像】，领地建设速度加快。我或许能在第三个月就提升到五阶！”

    “千杯不醉，你恐怕自己都没意识到，你在完成一件足以影响人类未来的大事吧？”

    想到这里，苏羽给千杯不醉发了一条私信：“任务做得怎么样了？”

    这些天苏羽一直和千杯不醉用私聊沟通。

    千杯不醉毕竟是顶级玩家，苏羽从来没担心过他会任务失败，只是偶尔关注一下他的任务进度。

    千杯不醉：“前置任务已全部完成，现在已经坐上前往熊猫人帝国的大船，估计明天就能到。”

    千杯不醉：“我明天就能正式就职武者，这个职业的技能我尝试过一些，非常满意！”

    苏羽：“你满意就好！到了之后记得先帮我去魔古山宝库找【周卓】，尽早拿到【玉龙雕像】。”

    千杯不醉：“嘿嘿，我觉得不用了。”

    苏羽：“你什么意思？”

    千杯不醉：“因为【玉珑神像】我已经拿到手了。”

    千杯不醉发完消息，就在聊天框里展示出一条物品信息。

    【玉珑神像（特殊物品）】

    效果：向神像进贡祭品，可以使你的领地获得【风调雨顺】buff，进贡祭品越多，buff效果越强。

    【风调雨顺】：使一块领地风调雨顺，领民生产效率大幅提高，流民数量大幅增加。

    备注：配合奇观建筑【天坛祈年殿】效果更佳。

