    这几个人神子哪一个是轻易易与之辈？

    他们活了那么大的岁数，而且又是神子，哪一个又会真正甘愿成为他人手中棋子？

    “艾亚曾经来过这里。”

    “也许这满地尸块之中，你还可以找到她。”

    尼罗河畔冥神子说出了这个惊人的秘密。

    天国神子艾亚曾经来过这里，但是在这里在遭遇了袭杀，所以战死在了这里，但是她神魂侥幸逃脱了出去。

    而后与另外一位神子亚索共用一具身体。

    所以亚索也好，还是艾亚也好，对于这里的一切都更加极为熟悉。

    “你没有想到吧？”

    雷神子也冷笑着开口了。

    “艾亚在当时就对我等传音了，所以我们为了不让你起疑，就假装不服。”

    这一切都是刻意设下的圈套。

    如果当时太子长琴等人也都表现出被迫，没有丝毫不服，反而会让洛尘去怀疑。

    但是他们越是不服，就越会让洛尘以为这是真的。

    而洛尘还没有开口，艾亚油开口了，她十分的冷静和自信。

    “洛无极，我知道你在想什么，但是你忽略了一个最重要的事情！”

    “那就是人都是贪生怕死的。”

    “你出了问题，或许龙虎山的人会有反抗，但是我们也准备了相应的手段去应付！”

    这是他们之前就已经计划好了的。

    “只要你死了，你的世俗就会群龙无首，而那个时候，要处理他们就容易的多了。”

    神秀冷哼道。

    五角星芒内，洛尘冷冷的看着这五人。

    这里的确有一股可怕的力量压制而来。

    “你也别抱有侥幸心理了。”

    艾亚脸上再次浮现出得意的神情。

    “这种献祭是任何人都无法摆脱的。”

    这种献祭的力量十分强大，就是神王奥丁都无法摆脱。

    因为这股力量牵扯着一个巨大的秘密。

    否则神王奥丁何至于当初为了力量，连自己都要献祭？

    “我知道你会一气化三清。”

    神秀忽然也开口了。

    “但在这里，你一旦被献祭。”

    “你洛无极便是会一气化三清也得死！”

    这种献祭献祭人的灵魂，一旦被献祭掉，那么即便有一气化三清，另外的身体也会随之死亡。

    这句话等于是绝了洛尘最后的退路。

    其实没有任何一个神子在发生了被洛尘胁迫之后还小看洛尘。

    但就因为这样，就因为洛尘表现的手段越强大，越是个人物，他们就越高兴！因为神秀身上点点光华在绽放，亚索身上有个女子的身影正在慢慢浮现。

    而太子长琴也好，还是神子允，即便包括雷神子等人也好，此刻他们浑身的力量都在攀升。

    他们合力献祭了洛尘，而他们获得了力量！“我会记得你，也会感谢你。”

    太子长琴露出了一抹嘲讽。

    可怕的力量正在疯狂的拉扯着洛尘，而在洛尘的头顶正有一个漩涡，这个漩涡便是那股绝强的力量。

    “他已经末路了。”

    “而我倒是借由他之手重[文学馆 www.wxguan.xyz]生了。”

    艾亚说着，她已经彻底离体了。

    而且她获得了女武神那具尸体为身体。

    当她缓慢的融入进去之后，一股更加强大甚至可怕的力量随之而来。

    感受到那股力量，艾亚发出了猖狂的笑声。

    而那漩涡已经将洛尘的身躯扯进去一半了。

    “当初异人王血洗了北欧仙宫。”

    “只是怕是他都没想到，在他走后，这里会沦为人间地狱吧？”

    艾亚自顾自的开口道。

    当初神王奥丁建立了瓦哈拉英灵殿，以人间为战场，不断挑起人间的大战，战死之人的英灵便会被女武神迎接到瓦哈拉英灵殿。

    但这不仅是动了阴间的蛋糕，更是惹恼了异人王。

    毕竟神王奥丁不断的用谎言和意志去干预人间，致使人间大战连天。

    与其说北欧仙宫是阿萨神域的一部分，不如说这里其实就是瓦哈拉英灵殿。

    而异人王一怒之下血洗了整个北欧仙宫。

    这也是为何异人王会去霍格学院，会召唤出英灵殿的第二英灵。

    因为这里面是有联系的。

    当洛尘听到这里的时候，他整个人已经被漩涡内的那股力量彻底拖进了漩涡，缓缓升空。

    直奔所谓的瓦哈拉英灵殿而去。

    那个地方已经残破了，巨大的英灵殿宛如泰山一般高大，但是却残缺了，巨大的雕像也好，还是巨大的黄金神柱都倒塌了。

    而洛尘虽然被那股力量带走了，但是却没有感受到丝毫的危险。

    或者说那股力量正在想办法吞噬他，但是无论如何都吞噬不了。

    艾亚等人算计的不错，来到这里的第一时间别的事情没有做，而是合力将洛尘献祭了。

    但是他们忽略了一个事实，那就是只能去献祭葬仙星的人。

    但是严格来说，洛尘被这方天地排斥，因为洛尘的神魂压根就不属于葬仙星。

    洛尘是来自未来数万年之后的时空，他虽然真实存在，但是对于现在的葬仙星而言，洛尘又是不存在的。

    洛尘本身就在规则之外，如何能够真正的献祭他？

    神秀等人已经离去了，而洛尘被那漩涡依旧包裹着，不断在英灵殿的上空徘徊。

    英灵殿的废墟之中，一处杂草内，一颗水晶骷髅安静的躺在力量。

    洛尘单手一抬，那颗水晶骷髅就到了洛尘的手中。

    而外界此刻已经炸翻了天。

    因为神秀等人在出去之后，这几个人居然都瞬间突破了。

    这不是一个人在突破，而是所有人一起。

    太子长琴在突破，引动了可怕的天象。

    而神子允同样如此。

    部洲那边艾亚已经获得了新生，尽管这具女武神的身体没有眼睛，但却毫不影响什么。

    而亚索也在突破。

    各地异象纷呈。

    神秀在须弥山上，钟声悠扬，他踏入了阳实！太子长琴也在这一刻踏入了阳实。

    这个举动就是东地的天子还有神洲那边的妖神子都被惊动了。

    毕竟这几位神子率先踏入阳实了。

    而整个世界，也在这一刻瞬间沸腾起来了。

    多少年了，没有新晋的阳实尊者了？

    而这几位却纷纷踏入阳实境界！ 

