    议论声持续着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，冯兰翔的脸色不停的变换着，只见他凶狠仿佛要喷出怒火的眼神，正死死的看着徐子枫那边的方向。

    “冯哥，徐子枫真他妈嚣张，看来真要给他点颜色看看了，要不然他根本不把您放在眼里，也没把咱们学生会放在眼里啊。”

    “我做事需要你教吗？”冯兰翔的语气冰冷到了极致。

    说话这人，立即被吓的打了个哆嗦，然后紧紧的闭着嘴巴，一个字也不敢说了。

    旁边几个天天跟在他屁股后面的马屁精，本来想开口拍两句马屁的，但，他们见冯兰翔情绪不对，全都吓的缩了缩脑袋，这时候他们不敢说话了。

    冯兰翔正在气头上，说不定满肚子怒火没地方泄呢，他们这时候开口，纯粹是找骂。

    至于刚才开口说话那位，只能打碎牙往肚子里咽，谁让他抢着拍马屁，不小心拍到了马腿上呢？只能认栽了。

    “徐子枫，我看你能笑到什么时候。”冯兰翔阴沉着脸说完这句话后，便起身离开了这里，几位跟班见状，也急忙起身跟在他身后离开了现场。

    冯兰翔不想留下来的原因，除了这场比赛被徐子枫赢了之外，他更不想听到那些人的议论。

    徐子枫这边。

    他们三人刚回到座位上，林美珊就兴奋的对着几人竖起大拇指，夸道：“你们真棒，这都能赢，哈哈哈哈。”

    徐子枫有些好笑的看了她一眼，说道：“老师，不就是赢了一场小比赛吗，你至于这么兴奋吗？”

    “你懂个屁。”林美珊压低声音喝了一句，然后又一脸骄傲的说道：“百分百必输无疑的比赛都能赢，这次的冠军肯定是我们的，哼，就算学生会在背后耍手段又能怎样？技术这东西，不是人人都有的。”

    看着林美珊脸上的骄傲，徐子枫正想打趣她两句，骚猪便嘿嘿笑道：“老师，我刚才出场是不是像电视剧里面的主角一样，既帅又霸气？最重要的是，关键时刻拯救世界啊。”

    “嗯，很帅，很霸气。”林美珊把牙咬的嘎嘎作响，本来她已经没打算追究骚猪请假一个月的事了，可是骚猪竟然主动往她枪口上撞，那就别怪她下狠手了。

    “呃。”

    骚猪见林美珊咬牙切齿的样子，顿时打了个寒颤，然后笑道：“嗯，我也是这么觉得，你们聊你们聊，我一个月没主动跟真爱短信聊天了，现在成功减肥，也瘦下来了，是时候跟她好好聊一聊了。”

    徐子枫闻言后，点头道：“以你现在的状态，追她根本不是事儿，加油，哥一定挺你。”

    “谢谢枫哥。”骚猪嘿嘿一笑，便把手机拿出来开始给谌思洁短信，徐子枫笑笑也没继续打扰他。

    本来，他跟谌思俊已经约定好了，以班级名次定输赢，只要他们赢了，谌思俊就不能干涉骚猪跟谌思洁的事，不过现在看来，他觉得这个约定似乎已经不重要了。

    因为他对一个月之后归来的骚猪有着绝对的信心，他一定可以靠自己成功追到谌思洁。

    “嘿嘿嘿...”

    骚猪低着头正给谌思洁短信，也不知道谌思洁回了什么给他，反正他就像个智障儿童一样坐在那不停的傻乐。

    徐子枫好气又好笑，不过，他没数落骚猪，堕入爱河的人，智商低一点属于正常现象。

    “哼。”林美珊低哼一声。

    “算了姐，因为他及时出现，我们刚才的比赛才能赢，而且我向你保证，之后只要我跟骚猪配合起来，绝对能帮你把冠军奖杯捧回来，你别怪他了。”徐子枫低声说道。

    “好，不怪他也行。”林美珊似乎认同徐子枫的说法，点点头说了一句，紧跟着喘了口气，又继续说道：“今晚你请客。”

    “没钱。”徐子枫直接拒绝，他算是看出来了，林美珊其实根本没怪骚猪，她想挖坑让他跳呢。

    “小气鬼，你赢的六千呢？”林美珊说道。

    “姐，六千是我唯一的财产了，你也知道，我还有女朋友，我们逛街得花钱吧？吃饭得花钱吧？万一她看上什么东西了，我买了送她也得花钱吧？就这么点钱，你还惦记着呢？”徐子枫差点气笑了。

    “我不管，女朋友是你自己的，又不是我的，总之，我是你姐，你请我吃饭，天经地义，还有，别拒绝，没得商量。”林美珊一副耍无赖的模样，徐子枫真是哭笑不得。

    他还没说话，林美珊又继续道：“你别忘了，上次在黑市联盟赢的钱，我要全数拿给你当赌斗的本钱，一直存在卡里，我一分钱没敢花呢。”

    “......”

    林美珊这样说，徐子枫还能怎么办？没办法，这顿他请定了，主要是骚猪平安归来，今晚这顿肯定要吃些好的。

    到了晚上，一群人围坐在餐桌旁。

    徐子枫，陈美熙，骚猪，板砖脸，林美珊等等，还不止，在林美珊旁边，坐着一个人，那就是李梦婷。

    从徐子枫认识林美珊和李梦婷，了解了她们曾经生的事，以及之后的关系，他没想过，有朝一日她们还能坐在一张餐桌上。

    而这次，俩人能坐在一起吃饭，根本的原因，是因为林美珊不计前嫌，大方出手帮李梦婷过一个很重要的难关。

    如果这关李梦婷过不了，她一定会去坐牢。

    她是km俱乐部的席分析师，她私自挪用俱乐部二十万，属于严重的犯罪行为，徐子枫上网查过，二十万属于金额很大的了，如果判刑的话，至少是十年左右的有期徒刑。

    一名二十多岁，花容月貌，正值青春的女人，去坐十年牢，等到她刑满释放出来以后，还剩下什么？

    没人敢想象。

    饭桌上的气氛有些凝重，板砖脸向来都不喜欢说话，一个人在那闷头吃东西，徐子枫和林美珊因为知道李梦婷挪用公款的事，也有些犯愁，况且这件事徐子枫心里特别的过意不去。

    他原本只是想小小的惩戒一下李梦婷，他哪里知道李梦婷会大胆到挪用公款去黑市联盟下注？

    陈美熙很聪明，她见气氛不对，便乖乖的坐在一旁不出声。

    这时，骚猪第一个说话了，他扫了饭桌一眼，楞道：“枫哥，这人数不对吧？猴子呢？小白脸他们呢？”

    之前他们吃晚饭的时候，只要不是有特别重要的事情，都是一起吃的，现在猴子一个个都不见了，他当然奇怪。

    徐子枫回答道：“稍后有时间再跟你解释这件事。”

    骚猪点点头：“行。”

    半个小时后，大家吃饱喝足，板砖脸先一步告辞离开之后，徐子枫就叫住了骚猪，然后跟李梦婷说道：“他们俩是我最信任的人，如果你信不过他们，就等于信不过我，那我无法帮你。”

    李梦婷眼中闪过一丝犹豫。

    “啥事啊？”骚猪疑惑。

    陈美熙跟骚猪一样，心里有着相同的疑惑，之前在饭桌上，她就看出意思端倪来了，只不过她不知道生了什么事，所以也不好开口询问，但，就算是现在，她也没问。

    “说吧，没事，一个是他的好兄弟，一个是他的女朋友，不会有问题的。”林美珊在一旁附和道。

    “好吧。”

    李梦婷听林美珊这么说，最终下定决心把她挪用公款的事告诉陈美熙和骚猪，挑着重点说完以后，骚猪和林美珊同时愣住了。

    在李梦婷交代之前，他们俩万万没想到，她竟然敢私自挪用俱乐部一笔巨款！