
　　MSC的中单和打野双双阵亡后。

　　只有一个上单大树，孤零零的在塔下补着塔刀。

　　没有人来大龙坑处干扰青钢影和猪妹。

　　顺利的击杀掉峡谷先锋后。

　　小天也知趣的将先锋之眼让了出来。

　　青钢影拿到先锋之眼，原地快速回城。

　　此时，苏晨的战绩，已经变成了6-0。

　　YM本场比赛，截至目前，所有的人头，都是青钢影取得的。

　　更新出三相之力，再补了把吸血鬼权杖后。

　　苏晨操控着青钢影，来到了上路。

　　此时，游戏进行到九分钟。

　　将兵线推到塔下后。

　　青钢影的等级已经来到了九级，而对面杰夫的大树，还差一点到达七级。

　　差距依然是天壤之别。

　　纵然做了点肉装，但是在青钢影二段精准礼仪的真实伤害下，大树仍然脆的宛如一张纸。

　　看到上路一塔血量并不健康。

　　杰夫也是很识趣的，没有选择防守防御塔。

　　而是眼睁睁地看着对面的青钢影，将防御塔拆掉。

　　很快，上路的一血塔被青钢影收入囊中。

　　苏晨的优势进一步扩大。

　　小天此时也回家更新了装备，朝着下路走去。

　　第一条小龙是MSC拿的。

　　这第二条小龙，YM必须要争一下。

　　小天打算去拿龙。

　　“那个……上路推完线，直接来小龙坑团一波吧。”小天问道。

　　苏晨看了一眼下路。

　　MSC的下路双人组，女警和风女已经完成了推线，可以率先到达小龙坑，而YM的下路，小炮和露露，还在慢悠悠的清理着塔刀。

　　线上被压了不少。

　　“我看情况TP，这条龙不一定非要拿。”苏晨说道。

　　第二条龙还不拿？

　　小天有点犹豫，也不知道说什么好。

　　此时。

　　MSC的中野已经就位。

　　除了上单大树外，MSC的全队，都集聚在了小龙坑处，提前开始排查起视野。

　　而上路，青钢影直接带着一大波兵线，来到了二塔处，随后消失在了大树的视野里。

　　此时，小龙坑即将爆发一波团战，YM最肥的一点，青钢影不可能不去。

　　所以，杰夫也是立刻提醒。

　　“青钢影要TP，注意别被绕后了。”杰夫立刻提醒道。

　　随后，清理完塔前的兵线，大树也是果断的交了TP，来到了小龙坑处。

　　然而，令他没想到的是。

　　当大树离开了上路后。

　　青钢影从阴影之中，走了出来！回到了上路！

　　杰夫人傻了。

　　他压根没TP去下路！

　　“卧槽！这什么情况？这青钢影不来拿龙吗？”MSC众人都懵逼了。

　　在大树TP去下之后。

　　苏晨果断的释放了峡谷先锋。

　　随后，拆掉了上路的二塔。

　　撞了一头的峡谷先锋还藏存着大半的血量。

　　苏晨利用提亚马特和W【战术横扫】，快速的清理着兵线，携带着红色方的一大波兵线，直接上到了蓝色方的上路高地！

　　“不是吧，他这是想要一波上高地！”牙膏惊讶道。

　　见到青钢影这个举动。

　　蓝色方的众人，只得再次调飞机和大树回防。

　　让皇子，女警，风女三人看守着小龙坑，阻止YM趁机偷掉小龙。

　　很快，峡谷先锋一头撞掉了上路的高地塔，自己也香消玉殒。

　　随后，青钢影带着兵线，开始拆起了MSC上路的高地。

　　而从泉水中赶来的大树和飞机火速赶来。

　　当看到飞机和大树的那一刻，青钢影立刻后撤，留下一堆小兵拆高地，自己则溜入了野区。

　　接着直接TP到了小龙坑外围的墙壁上！

　　“青钢影这下真的TP了，快撤！”杰夫焦急的说道。

　　然而，YM的队员们，已经先行一步发动攻势。

　　小天率先开团，猪妹闪现+R，逼出了对面女警和风女的闪现。

　　知道青钢影已经TP的MSC，此时果断选择了撤退。

　　然而，青钢影直接绕后排截胡，一个二段E，踢晕了女警，风女交出R【复苏季风】，打算吹走青钢影的那一刻。

　　青钢影再次朝天空跃起，大招【海克斯的最后通牒】释放，规避了风女大招的击退效果。

　　六角笼直接将女警罩在其中！

　　随后，A+一段Q，女警直接残血！

　　二段Q，女警阵亡！

　　“我靠，这什么伤害啊。”左手也看傻了。

　　此时，峡谷上方出现提示。

　　YMJKD已经接近于神了！

　　青钢影的战绩，已经变成了7-0！

　　在击杀掉女警后。

　　皇子也没有半点犹豫，直接EQ二连跑路，卖掉风女。

　　而风女拼尽全力跑路，但是，最终还是在野区被青钢影用钩锁追上。

　　再次被击杀。

　　游戏十一分钟。

　　青钢影的战绩变成了8-0。

　　完成超神！

　　此时，YM全队，除了苏晨以外，其余四人，全都哑口无言。

　　在比赛开打前。

　　众人都觉得这是一场苦战，甚至都不一定有能赢的希望。

　　YM在冬季附加赛中，连MSC的一个小场都没有赢过。

　　而且，基本上每局比赛都是二十分钟被推平。

　　实力的差距非常悬殊。

　　对位上，也只要中路的左手能够和牙膏勉强五五开，而且还必须是左手拿到对线型英雄的时候。

　　而另外几条路，上路的Puzzle是常年被吊打。

　　下路的二人组，六分钟前必定会有线杀。

　　在野区孤立无援的小天，也往往会迷失自我。

　　然而。

　　这场比赛。

　　在上路的江科大登场后。

　　游戏突然之间变得简单了起来。

　　左手对线依然打不过牙膏。

　　小天依然在野区迷失自我。

　　下路双人组也稳定发挥，六分钟前送出两个头。

　　然而，MSC突然之间就崩了。

　　被上路的江科大，一个人给搞崩了。

　　“这游戏怎么突然之间变得这么简单了？”左手也忍不住扭头看了一眼苏晨。

　　此时，他终于不再是毫无波澜的样子。

　　脸上，多了一分笑容。

　　大概是觉得，这局比赛有赢下来的希望吧。

　　左手心中也再次给自己鼓劲。

　　不管今年能不能晋级LPL。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至少这一场比赛，他不想输。

　　因为，对面有着他最想战胜的牙膏。

　　在小龙坑打赢团战后。

　　YM顺利的拿下了第二条小龙。

　　随后合力推掉了下路的一塔。

　　拿到了不少团队经济，发育了起来。

　　此时，众人都觉得自己行了，准备为比赛贡献一份力量时。

　　然而，接下来的五分钟内。

　　比赛，突然变得奇怪了起来。

　　带着8-0战绩回家的青钢影，再次上线时。

　　直接将这场比赛，变成了他的屠杀盛宴！

　　游戏第十二分钟。

　　江科大直接绕后，越了中路的二塔，硬生生用大招将飞机关在了其中，随后一套将其秒杀！

　　第十三分钟。

　　青钢影在MSC的下半野区，直接逮到了正在打红BUFF的女警。

　　一脚踢晕后，A+两段Q，秒杀！

　　一旁的风女看的心惊肉跳，扭头就跑，但是，依然没能躲过青钢影的魔爪。

　　游戏第十五分钟。

　　10-0的青钢影，此时补刀数已经超过了160刀，

　　而MSC的上单大树，此时才补了堪堪80刀。

　　直接两倍的压刀。

　　青钢影直接携带了一波兵线，再次压上了MSC的上路高地，当着大树的面，拆着高地。

　　杰夫根本不敢防守，只能呼叫队员们过来支援。

　　此时的青钢影，必须要飞机和女警同时在场，才能处理。

　　当飞机和女警回城后。

　　苏晨果断的钩锁离开，随后TP到了下路兵线，再次拆塔。

　　而YM的中路则是四人抱团，趁着对面只有两人防守，一鼓作气，拔掉了中路的二塔。

　　接着来到下路，凭借着青钢影带来的下路兵线。

　　再次拆掉了下路的二塔。

　　胜利的天平，在不断的朝着YM倾斜。

　　而MSC的队员们，根本无可奈何。

　　因为，他们没有人能处理江科大的青钢影！

　　在拔掉了MSC的三路所有的外塔后。

　　青钢影带着YM的众人，趁势拿下了第二条峡谷先锋。

　　回城补给了一波后。

　　再次41分推。

　　青钢影带着先锋之眼前往上路。

　　而其余四人，则抱团，将兵线推到了中路的高地塔之下。

　　“怎么办，皇子开一波吧，拖下去也没什么机会了。”牙膏的飞机，此时捡了个炸药包，拥有W【特别快递】。

　　“行，我来开，大树想办法缠住青钢影。”打野小帆点头。

　　然而，还没到他话音落下。

　　峡谷之上，出现了青钢影击杀大树的提示声。

　　“什么情况？”牙膏人都傻了。

　　只见上路的青钢影，踩着大树的尸体，从MSC的门牙塔下撤了出来。

　　随后，在离中路咫尺之远的距离，释放了峡谷先锋。

　　清理完小兵之后，静静看着在中路镇守着高地塔的MSC众人。

　　MSC的众人心中，突然多了一股莫名的恐惧。

　　青钢影只不过孤身一人站在那里，什么都没做。

　　但是，无形之中，给MSC众人施加了莫大的压力。

　　MSC竟然没有一个人，敢主动上前去开这个青钢影。

　　这就是江科大的青钢影吗？

　　牙膏咬了咬牙。

　　决定拼一波。

　　飞机直接释放W【特别快递】，在中路划出一道璀璨的火焰，分隔开了YM的众人。

　　而皇子，EQ二连+大招，盖住了左手的发条。

　　MSC打出了一波漂亮的先手！

　　风女还捏着大招，可以防守一波青钢影的进场。

　　然而，正当牙膏高兴着的时候。

　　却发现，站在上路遥望他们的青钢影，根本就没有过来参团。

　　而是携带峡谷先锋，拆掉了上路的高地。

　　随后，是第一座门牙塔。

　　接着，便是第二座门牙塔。

　　中路的团战，MSC虽然瞬间切死了YM的下路双人组，也把发条打残血了。

　　然而，青钢影却带着峡谷先锋，拔掉了MSC全部的门牙塔！

　　众人立刻回防。

　　然而，青钢影却丝毫没有撤退的意思，慢悠悠的一下一下的拆着基地。

　　看到MSC前来回访的四人，苏晨没有选择撤退。

　　他很清楚，刚才那波团战，MSC全队已经交出了所有的关键技能。

　　青钢影直接贴墙，二段E稳稳地踢中了风女。

　　随后，两段精准礼仪，以极为夸张的伤害，将风女击杀。

　　看到风女被青钢影一脚踢掉了过半的血量，女警只觉得心惊肉跳，条件反射一般按出了E【绳网】。

　　只不过，方向反了。

　　竟然将自己推到了青钢影的面前。

　　下场不用多说，青钢影再添一头。

　　扛了众人一波技能伤害后，青钢影被打出了血手的效果，血量减半。

　　但是，并无大碍。

　　大招【海克斯的最后通牒】，罩住了想要撤退的牙膏。

　　在六角笼之内，缓缓走向了飞机。

　　再度将其击杀。

　　站在MSC的基地前，青钢影再次完成了一波三杀！

　　MSC的打野皇子，也没有再做多余的事情，扭头就撤进了泉水中。

　　带着14-0的恐怖战绩。

　　青钢影优雅的拆掉了MSC的基地。

　　帮助YM拿下了BO3第一个小局的胜利！

　　水晶爆炸的那一刻。

　　MSC众人纷纷摘下耳机，面色凝重的离开了座位，前往休息室。

　　而YM的队员们，还有些恍惚。

　　刚才中路那波团战，飞机和皇子的完美开团，还一度让众人陷入慌张。

　　然而，接下来发生的一切，则直接让众人看傻了。

　　江科大的青钢影，先是越了门牙塔，击杀了MSC的上单大树。

　　接着，借助峡谷先锋，直接拔掉了两个门牙。

　　随后，站在MSC的基地跟前。

　　完成了三杀！

　　接着，一个人拆掉了水晶。

　　整个过程，没有YM其他任何人的参与。

　　这局游戏，好像还没有开始，就被青钢影亲手给结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们还坐在这干嘛？不去休息室吗？”此时，拿着水杯起手的苏晨，奇怪的看着YM的其余四人。

　　“你……真的是第一次打职业吗？”小天表情复杂的说道。

　　“嗯，第一次打，感觉开局发挥的不是很好，有一些小失误其实是可以避免的。”苏晨回忆着方才比赛的细节，摇了摇头。

　　好像并不是特别满意的样子。

　　此话一出。

　　YM的队员们再次沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十一章 【屠杀盛宴】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">