 “网上也有人发帖说，钦天武馆的训练不正规，导致学员越练越虚，最后劳累致死。

当时，这件事还引起了不小的风波。”

“不过，钦天武馆官方，很快澄清了这件事。

说那几名死去的学员，是因为自己本身疾病的缘故。

然后表示了道歉，并做出了赔偿。

事情也就慢慢平息了。”

“只有刚才那对夫妻，他们是一对大医院的医生，自己私下对儿子的尸体进行了检查，发现他们儿子体内，似乎有某种不知名的物质。

他们怀疑，是那种物质导致他们儿子身体变弱，最终劳累致死。

而那些莫名物质的来源，极有可能是钦天武馆的动作。”

“这对夫妻表明了自己的怀疑，要求相关部门对钦天武馆进行详查。”

“但没过多久，有医院人员出面，证明那对夫妻并不是法医，没有尸检的资格，他们所公开的事情，都只是自己的猜测而已。

然后，真正的法医进行了尸检之后，没有发生异常。

并且，他们儿子的尸体，也在尸检过后，迅速的被火化了。”

“于是，这对夫妻更加确信，这件事背后另有阴谋。

带着儿子的骨灰盒，来武馆门口闹过很多次，想要一个说法。

但警察介入之后，也没有什么证据，不可能对武馆进行调查，事情就只能不了了之。”

“那对夫妻不满意这个结果，锲而不舍，几乎每天都要来武馆门口拉横幅。

于是，就有了刚才陈大哥你看到的情况。”

听完林鹿的讲述，陈飞不由得眼睛一眯，想到了什么。

“身体变虚，过劳死！”

隐约之中，他想到了米国杜克武道学院的事情。

一时间，一个可怕的念头浮现在陈飞脑海之中，“难道，也是那种药物？

钦天武馆，这么大的胆子，竟敢——”“陈大哥，你说什么？”

林鹿道。

陈飞没有回答，而是问道：“你们怎么会介入到这件事中来？”

提到这，林鹿倒是一愣，随即压低声音道：“陈大师，你不要外传。

其实，是我师父他在暗中查这件事，我们帮他，所以才知道这些的。”

闻言，陈飞倒是想起来了，自己离开华夏之时，当时就感觉张清羽的行为有些异常，就让朱奎山朱老帮自己留意一下。

后来，去了米国，发生了药物事件。

陈飞又给朱老打了电话，让他同时留意一下这件事。

现在看来，朱老一直在暗中调查，所以也就让林虎和林鹿这对徒弟参与了进来。

“对了，你师父他现在在哪？”

陈飞问道。

林鹿有些跟不上陈飞的思路，但还是回答道：“这几天，部里有会议要开，我师父开会去了，已经开了两天了。”

陈飞点点头，想到，难怪自己昨天给朱老打电话，显示对方关机了。

就在此时，外面传来一阵愤怒而兴奋的呼喝声。

抬头一看，发现鲁强和一群钦天武馆的人，跟在一名身着长袍，大约四五十岁模样的长须男子身后，朝武馆走来。

“馆长许东山，他回来了。”

林鹿马上为陈飞介绍道。

“许东山是天级初期武者，已经接近中期，实力在各个分馆馆长之中，算高手了。”

林虎在一旁补充道。

陈飞对此，完全不在意。

毕竟，现在无论是天级高手、半神武者甚至是神级武者，对他而来，都没太大的区别，随手败之。

“就是你，在我钦天武馆闹事！”

徐许东山沉声一声厉喝，一股气浪，直接朝馆长主座上的陈飞冲击而来。

“给我滚下来！”

陈飞轻轻一个弹指，“噗”的一下，瞬间将许东山的气浪击破。

“你——”许东山见状，为之一惊，随即眯眼道，“原来有两下，难怪如此嚣张！”

“不过，也就仅此而已。”

“这是钦天武馆，就算是天级，甚至是半神高手，来到这，都得给我盘着。”

许东山满腔自信，怒声喝道。

“是吗？”

陈飞淡淡一笑，出声道，“我倒是想看看，钦天武馆，到底有没有这么厉害！”

“小子，找死！”

许东山一声厉喝，天级的气息爆发开来，扑袭而来。

见状，林虎和林鹿就要动手。

陈飞摆摆手，轻笑道：“不用，我来就是。”

然后，在其他人一副紧张无比的表情中，陈飞淡然无比的伸出右手，轻轻一拍。

顿时，“轰”的一声巨响。

气势十足的许东山，在扑向陈飞的半空，被一掌拍下。

身体直接砸碎坚硬的大理石地面，鲜血从身下渗出。

这下，许东山身后跟着的鲁强等人，全都被吓傻了。

“许馆长，他，他败了。”

“一掌就击败了许馆长，这怎么可能？”

“许馆长可是天级高手，难道，那小子也是天级不成？”

“他到底是什么人？”

………震惊与恐惧，让钦天武馆的人，一个个颤颤巍巍。

陈飞也没对他们出手，反倒是端起茶杯，轻轻的抿了一口。

而此时，许东山艰难无比的从地上爬起来，满脸鲜血，身体晃晃悠悠，似乎随时会摔倒一般。

他看向带着帽子的陈飞，似乎想认出对方到底是谁，“你，到底是什么人？

为何来我钦天武馆闹事？”

“闹事？

呵！”

陈飞冷笑一声，对许东山道，“我不杀你，去叫人吧！叫能真正负责的人过来。”

“你——”许东山一时有些摸不清陈飞的套路了，不知道他是真的让自己离开，还是骗自己的。

“怎么不动？

钦天武馆没人了吗？

那就去钦天门叫人，不行的吧，把张清羽给我叫过来。”

陈飞道。

“你大——”许东山闻言，面色大变，几乎本能的想要呵斥陈飞。

毕竟，张清羽，那可是钦天门的掌门，神级境界的武者，高高在上的存在。

而钦天武馆，只是钦天门开办的武馆机构而已，至于他许东山，更只是一个分馆的馆长而已。

地位和张清羽，那可是天差地别，完全不在一个层面的存在。

“不愿离开，那?就留下？”

陈飞看着不动的许东山，嘴角扬起，右手抬了起来。

许东山见状，瞬间惊醒，头也不回，一溜烟的狂奔而出。

鲁强和其他武馆之人，也随之逃走。

 