    第247章

    洛清渊还未答话。

    许青霖便猛地起身，瘸着腿将宋千楚拉到了身后，说：“别信她！这个女人有问题！”

    许青霖防备着洛清渊，说：“我们躲在这儿这么多天，每晚那些蛇都不敢进来，进来也只是一两条，今晚却突然进来这么多！”

    “而且她一出现，蛇群就退了！这太古怪了！”

    洛清渊的确是解释不清楚她来，蛇群就退了的事情。

    只是说：“我要是想害你们，蛇群就不会退了。”

    宋千楚听了眼眸一亮，又走上前，“多谢洛姑娘了。”

    “今晚打扰洛姑娘了，实在是抱歉。”

    宋千楚还是相信洛清渊的，只是洛清渊似乎的确很神秘，今晚的事情，也的确古怪。

    “没关系，很晚了你们休息吧，其他的我们明天再说。”洛清渊说完便走。

    宋千楚连忙蹲下身去查看许青霖被蛇咬的脚腕，说：“还好这蛇没毒，待会我给你用点药，没有大碍。”

    “好。”

    随后宋千楚便扶着许青霖进房间了。

    空气中还遗留着驱蛇粉的气息，洛清渊微眯起眼眸，这宋千楚应该懂医术，这驱蛇粉配的药材都是十分珍贵的。

    要是她的话，绝不会用这么贵的药材来做驱蛇粉。

    只不过可惜，风一吹便吹散了，大范围散开的药粉，并不能起到什么作用。

    洛清渊回到了房间里。

    芝草蜷缩在床角瑟瑟发抖，看见洛清渊回来了才连忙跑出来，“王妃。”

    “不是告诉你不用怕吗，这不是冲着我们来的，不会伤害你的。”洛清渊说道。

    芝草一边点头说：“我没有害怕。”

    一边紧紧的挽住洛清渊的胳膊。

    -

    天亮后，洛清渊想要再找宋千楚问问情况的时候，院子里的两个人却已经不在了。

    一直到傍晚才回来。

    宋千楚礼貌的跟洛清渊打了个招呼，随后便匆匆的进偏院了。

    洛清渊想要问的话还哽在喉咙。

    许青霖送来了两只野兔，说：“这是今天打到的猎物，给你们一半。”

    “咱们最好井水不犯河水，不要走得太近，免得给洛姑娘带来麻烦。”

    许青霖放下野兔就转身走了。

    芝草有些生气，“这什么态度啊，昨晚要不是王妃救了他们......”

    洛清渊挑挑眉，“你怎么知道是我救了他们？”

    芝草说：“我听邓嬷嬷说过她的事情，王妃对付这种事最厉害了！昨晚王妃特地出门，肯定就是救他们去了！”

    洛清渊笑了笑，“你这丫头倒是聪明。”

    芝草笑嘻嘻道：“多谢王妃夸奖！”

    -

    接下来的这几天，晚上还是会有窸窸窣窣的声音，但不是在宅子里，而是在宅子外。

    四周山林还有树叶沙沙声，听着阴气森森。

    偏院里也安稳了几日。

    只是他们每日早出晚归，与洛清渊打照面的时间不多。

    本以为宋千楚是不打算再见洛清渊了。

    然而这天傍晚。

    还未入夜，夜空便被乌云笼罩，黑压压的将整个天地都遮住般，压的人喘不过气。

    突如其来变了天，芝草拿钉子钉上窗户，“今晚肯定要下大雨，风一大这窗户就容易被吹开，我给它钉死。”

    洛清渊往外探头看了一眼。

    恰巧那黑压压的乌云里泛起一道闪电，霎时四周如黑夜，夜空刹如白昼，竟猛地出现一个蜿蜒的长影。

    洛清渊心头猛地一震。

