    沙漠上，三人看着那具狼妖尸体。

    赵婵衣流露出不安之色，飞快道：“死亡和复活之间，有着不确定的时间间隔，每个人都不一样，所以我们不知道它什么时候会复活，或者是化成怪物。”

    洪涛不顾身上的伤势，勉强起身道：“走，我们快走！别在这里停留了！”

    两人迫不及待的想离开。

    柳平却还在迟疑：“烧成灰呢？烧成灰的话铁定不能复活了吧，要不我们把它点一把火，然后趁怪物还没来，立刻逃跑？”

    听了这番话，赵婵衣的目光渐渐变得茫然。

    “不成的——就像我刚才说的那样，如果有任何一具尸体化为灰烬，都会引动无比强大的怪物立刻前来查探，所以我们不能轻易破坏任何一具尸体。”赵婵衣坚持道。

    “有了！我们用烈火符贴在这狼妖身上，设定一刻钟后开始燃烧，然后立刻逃跑——这样一来，就算怪物降临，一时也找不了我们的麻烦。”柳平道。

    所以这里有一个非常重要的问题。

    其实这种规则有着数不清的漏洞，可以用很多种方法避开。

    难道没有人尝试过毁尸灭迹?

    毁尸灭迹这种事，不光自己熟，相信很多修行者都是熟门熟路。

    不对——

    完全……不对。

    死一次，复活；又死一次，化为怪物，那么——

    怪物也死了呢？

    仔细回想，王成是复活了一次，然后前来试探自己。

    自己杀了他两次。

    只不过第二次杀他，把他的头踢给了那个无数尸体凝聚成的巨怪。

    如果不踢那一脚——

    身为怪物的它被自己杀死之后，自己把它毁尸灭迹了，它已经失去了身躯，又如何翻得起大浪！

    这才是问题的关键！

    如果它就这样被自己挫骨扬灰，岂不是就等于自己战胜了怪物？

    这种事，原本应该早就有人想到……

    柳平心中暗暗奇怪，开口道：

    “两位道友稍等，我有一件事想试试。”

    “什么事？”洪涛问。

    “对付怪物的办法。”

    柳平说完，在狼妖尸体前蹲下，随手捏了一道诀，轻声喝道：“引！”

    只见尸体的鼻孔中，两道淡淡的绿色雾气飘散出来，徐徐飘向柳平，在他的手指上缠绕不定。

    这是狼妖体内的毒，被柳平这样一引，渐渐从体内飞了出来。

    “凝。”

    柳平转动手诀。

    那些雾气似乎变得沉郁了数分，凝滞在半空不动。

    柳平轻轻将雾气放置在狼妖的鼻端。

    “我没有伤害尸体，但如果它复活，第一口吸的便是毒雾，毒会渗入它的体内，它还是死。”他朝两人解释道。

    ——这就是防止怪物复生的办法！

    就算它复活过来，也只能再次中毒死掉！

    两人呆住。

    下一瞬。

    狼妖睁开眼，立刻就要起身。

    柳平眼疾手快，一把按住狼妖，另一只手引动法诀——

    法诀成！

    那毒雾顿时变得似有生命一般，飞快的钻进狼妖的鼻孔之中，一路侵入它的身躯，再次散入四肢百骸。

    “你……”

    狼妖只来得及吐出一个字，便浑身发绿，僵在地上不得动弹。

    它又死了。

    柳平确认了这一事实，欣然道：“我们姑且认为这是它第二次死亡，接下来，怪物就要降临了。”

    他抬头望去，只见洪涛和柳婵衣站在原地没动。

    两人直勾勾的看着他，仿佛不相信世界上有这样的事。

    一种诡异的感觉从柳平心中油然而生。

    但他来不及细想——

    电光火石之间，虚空浮现一行行小字：

    “注意！”

    “本序列已初步熟悉此世界规则。”

    “值此关键时刻，本序列将临时发动特殊神秘技为你遮蔽所有信息，让任何存在无从判断你的底细。”

    “神秘技：‘一个临时客串演出的人’已发动！”

    “发动此神秘技，你的身份将成为一个迷，谁都不会知晓你的来历，事后会忘记与你有关的一切。”

    “持续时间：三分钟。”

    所有小字闪了闪，当柳平看完它们，它们便立刻消失在了虚空之中。

    下一秒。

    狼妖又活了！

    “好狠的毒……”

    它刚说一句话，却被柳平手持灵扇凝了一根锋利尖锐的冰矢，一下子刺穿了身躯。

    既然活着，这样杀它就不算是伤害尸体。

    ——之前杀王成也是这般。

    狼妖挣扎了几下，察觉自己无论如何也动弹不得，喘息道：“这位……朋友，你是哪位大人的手下？”

    它目光落在柳平身上，却感觉到对方并非死人，更不是活人，根本看不透底细。

    这种情况极其罕见。

    除非……

    狼妖正想着，只听柳平开口道：“这具尸体是我的财产。”

    狼妖道：“不，它是我的。”

    柳平将那冰矢用力插入狼妖胸口，轻声道：“你再说说看，它究竟是谁的？”

    狼妖发出一声惨嚎，心中突然想起一事。

    是了，虽然这种情况十分罕见，但如果遇上连自己都看不透的存在，自然是主人们亲自来了！

    主人们有时会为了一些极为关键的事情而秘密行事！

    一念及此，狼妖连声道：“这尸体是阁下的！是阁下的！”

    “那你还不滚？”柳平道。

    “但是——阁下是哪位大人的手下？请告诉我，也好让我心里有个数。”狼妖再次试探道。

    “手下？你觉得我会是别人的手下？”柳平何等精明，立刻冷笑道。

    他挥动冰矢，在尸体上划出一道长长的血口子。

    狼妖一震。

    它自以为听懂了对方的话，忍着痛，露出谄媚笑容道：“实在对不起，我不知道是一位大人亲自降临，我这就走！”

    “最好忘记你看到的一切，否则我绝对饶不了你。”柳平道。

    “是是是，我明白了！”狼妖道。

    它头一歪，顿时断了呼吸。

    尸体不再有任何动静。

    柳平等了一会儿。

    尸体没有复活。

    看来这具尸体真的被放弃了。

    现在它属于柳平。

    两行小字飞快浮现在虚空中：

    “时间到。”

    “‘一个临时客串演出的人’结束。”

    柳平道：“喂，这尸体要怎么办？”

    一行小字浮现：“不知道。”

    柳平沉吟道：“看来这狼妖的尸体已经属于我了，但我该怎么用它？”

    他抬起头，再次朝洪涛和赵蝉衣望去。

    两人一动不动。

    “洪道友，赵仙子，你们怎么不说话？”柳平招呼道。

    两人神情凝住，目光惘然，充耳不闻柳平的话。

    他们就像是被时光凝固在了原地，永恒的处于过去的某一刻，无法察觉到当前发生的任何事。

    “洪道友！”

    柳平站起来，飞奔至对方面前，一手按在对方身上，将灵力渡进去探查了一遍！

    一无所获。

    虽然有伤，但洪涛不至于变成这样！

    “洪道友，你怎么了？”柳平大声问道。

    洪涛面容呆滞，一言不发。

    赵蝉衣也是如此。

    柳平后退几步，定定的打量两人。

    不是受攻击。

    也非入魔。

    他们莫名其妙的变成了木偶……

    柳平只觉得眼前这一幕闻所未闻，透着一股渗人的诡异。

    忽然，远远的传来了一道声音：

    “想不到能遇上如此罕见的情况。”

    柳平回首望去，只见风沙中，一道娇小的身形出现。

    那身影轻轻纵身几次，便来到了三人面前。

    却是一名小女孩。

    她穿着一袭华丽长裙，长发披肩，身上戴着许多闪闪亮亮的饰品。

    女孩睁着一双深红色眼瞳，目光妖异而灵动，宛如两颗晶莹剔透的宝石，颇有兴致的望着地上的狼妖尸体。

    “阁下是何人？”柳平拱手问道。

    “你先回答我一个问题，这明明只是一头普通的毒牙妖狼，为何身上的毒产生了跨越式的变化？”小女孩问。

    “我有一粒毒丹，极其昂贵难寻，它吃下去之后中毒而死。”柳平道。

    “原来如此，你这猎物能不能给我？反正你是用不上这猎物的。”小女孩仰着头问他。

    “尽管拿去——但为什么我用不上？”柳平道。

    小女孩见他舍得让出猎物，便露出浅浅的笑容，轻声道：“聪明人，你想知道一些事？”

    柳平点点头。

    小女孩走上来——

    她身上忽然闪出一道残影扎在那狼妖尸体上。

    狼妖尸体顿时消失不见。

    “味道不错……果然还是这种剧毒的灵肉，才能唤起味蕾的狂欢……”

    她低低的欢呼着。

    柳平默默退了几步，将灵扇握在手中。

    刚才是怎么一回事？

    自己压根没看清！

    ——那样的速度，已经超越了自己的反应上限。

    “……应该不是人族。”

    柳平心中暗想道。

    凭着多年与妖魔打交道的经验，他默默作出了判断。

    小女孩取出一方纯白手帕轻轻擦拭嘴角，然后才说道：“猎物我很满意，为了表达谢意——对了，你不是正在为自己的同伴而担忧吗？”

    她走向洪涛和赵婵衣。

    两人依然呆呆的立在原地，一句话也不说，好似中邪了一般。

    “他们怎么了？”柳平忍不住问。

    小女孩道：“有人在他们的灵魂中设了一些限制，不允许他们夺取别人的灵魂和身躯，所以当他们看到你跟那些家伙争夺灵魂，立刻就陷入混乱，不能作出反应。”

    “换句话说，他们只是被控制着，在一场又一场的世界推演之中，扮演着属于他们的角色。”

    “——就像是一场戏。”

