    但是，人家已经下去了，自己身为天命剑主。

    要是表现的太怂，也不太好。

    反正刚刚对方已经说了，不会有事。

    随后，林阳一咬牙一跺脚，将真气护在身周。

    也跟着一头扎进了大海。

    来到水下，林阳感觉到，自己身上的衣服似乎并没有湿。

    四周海水，全部都被自己身上真气所阻挡在外面。

    不过林阳也发现，越是往下，水的挤压力便越大。

    同样，林阳所需要的真气，也更大。

    好在，他身上最不缺的就是真气。

    就是这样，商皇卫队队员在前方带路，林阳在身后跟随。

    二人好似鱼儿一样，在这大海之中持续下沉。

    等下沉到一定地步的时候林阳都开始有些佩服自己了。

    这个深度，恐怕就算是扔下来一块铁，都能被挤压成粉末吧。

    而现在自己，却是毫发无伤，没有任何不适。

    时间一点点过去，直到半个多小时之后。

    林阳发现在下面竟然出现了一座庙宇。

    没错，一座建在海底最深处的庙宇。

    想来，这便是传说中的东宏大地寺了吧。

    更加让林阳感到惊奇的是。

    等到他距离下方庙宇还剩下不到几十米的时候。

    忽然感觉身体四周没有了任何的水的压力。

    应该说，在下面很大的一部分空间里，都是没有水的。

    这简直就是一个小型的海下世界。

    没一会儿，林阳与那人在庙宇的门前不远处并肩而立。

    “剑主大人不必太过惊讶。”

    “在修炼界，很多事情对当今普通人来说都是非常新奇的。”

    “等到实力足够强大的时候，任何人都能创造一个这样的海底世界。”

    “像天命剑灵那样的，这种事情对他来说基本是小儿科。”

    “就算他创造一个国度，也只是挥挥手的事情。”

    “万千世界，无奇不有，日后剑主大人会见识到更多事情的。”

    对方也看出来林阳对这里的惊讶。

    因此一番解释。

    林阳轻轻点头，平复下心中情绪看向眼前寺庙。

    “这应该就是大地寺了吧。”

    “大地寺，大地，难道，这座寺庙是为了祭奠人间大地的吗？”

    林阳好奇问道。

    对方轻轻点头，“是这个意思。”

    “别看这只是一座不起眼的小庙，这里面，承载了太多人的希望。”

    林阳朝着寺庙慢慢走去，最后在这门口停着。

    他发现，这是一个看上去只有十几平米大小的小庙。

    空间极其的狭小。

    一般情况下，在这小庙正对门口的地方，都有一座雕像才对。

    因为这种寺庙，本来就是供奉什么神仙的。

    但眼前小庙，空荡荡的什么也没有。

    只是一个简单的空间，里面什么都没有。

    干净到一尘不染。

    “大地寺嘛，就是为了祭奠人间大地的。”

    “所以，这小庙里什么都没有，不会供奉任何人。”

    “所供奉的，只是这片大地。”

    “因此，名为大地寺。”

    “这只是一个形式而已，其实，这里并没有什么宝贝。”

    “或者说，是一种信念，不被天界统治，不屈服的信念。”

    商皇卫队队员走上前来，轻声解释。

    林阳深吸口气，心中有些感叹。

    为了守护人间与神鬼妖魔的平衡，这些人可真是付出了太多。

    要说那初天子也是够可恨的。

    为了自己的王朝，竟然出卖人间的气运。

    卫队队员朝着旁边身手而去。

    紧接着，是一个蔚蓝色比拳头小一些的珠子慢慢飞来。

    最终落在他手中。

    “剑主大人，这便是寒冰女神的水珠了。”

    “既然您已来到，东西也该交由剑主大人保管了。”

    “您夫人苏羽柔苏小姐，已经被寒冰女神所认可，如今只差水珠。”

    “水珠归于正主，在下的使命，也该结束了。”

    说着，他将水珠送到林阳面前。

    林阳深吸口气看他一眼。

    难以想象，一个人，为了一颗珠子，而守护千年。

    林阳心中感慨，商皇卫队这些人数千年来，付出可真是不少。

    “那你呢？接下来有什么打算？”

    林阳接过水珠，轻声问道。

    那人深吸口气，抬头看了眼面前大地寺。

    “水珠归于正主，我也该回去向队长复命了。”

    “之后，继续守护这大地寺。”

    “好了，剑主大人你可以离开了。”

    “至于我等商皇卫队的事情，还请剑主大人能够保密。”

    “毕竟，我们隐藏千年各有任务在身。”

    “在下守护的水珠虽已归正主，但其他队员所守护的东西。”

    “还需要有所掩护。”

    对方很是认真严肃的说道。

    林阳深知其中厉害，严肃点点头应下。

    “我能知道你名字吗？”林阳走出几步，再次回头看向他。

    “我的名字，可以叫我比忠！”

    “比忠，果然很忠诚。”林阳默默点头。

    “那红穹凤呢，你为何会对她下杀手？”

    林阳再次问道。

    提到这个，比忠深吸口气，脸色显得有些难看。

    “其实，当初在人族危难之际，商皇做了很多事情。”

    “身为天命剑的剑灵，也做了许多事。”

    “因为在这世间，除了人还有许多兽，一样是一股极其强大的力量。”

    “而兽，在天上的地位极其卑微。”

    “投奔到天界的兽，最终都成为了别人的坐骑。”

    “这些无耻之徒，宁愿在上天做别人的胯下之物。”

    “也不愿受人间无数人的敬仰。”

    “这红穹凤，曾经想叛离人间投奔天界，结果却被天命剑灵发现。”

    “后来，剑灵将其抓回来，封掉浑身修为，拔掉元神。”

    “将其打入昆山极寒之地，受尽千年冰寒之苦。”

    “再后来，剑灵害怕其他灵兽也一样会这么做。”

    “所以索性将所有灵兽全部圈养。”

    “甚至就连一直以来身为大地顶梁柱的紫苍龙。”

    “也被剑灵拔掉了元神，为的就是控制这些野兽们。”

    “其中，这红穹凤是性子最烈，最不老实的。”

    “她当年可没少被剑灵收拾，并且在极寒之地煎熬千年。”

    “没想到，几千年过去了，到现在她还是死心不安。”

