    

    裴姝儿给大家示范了一下，而后道：“鱼肉好了，吃完之后，我们再继续学，以后大家晚上可就有事干了。”

    有事干也总比每天晚上看着天空悲伤好。

    流放的人身体苦，心灵也苦，毕竟离开了自己生存一辈子的地方，几乎是跟自己的一辈子决裂了。

    而古人又是家族观念非常重的，所以流放才会是和凌迟一个级别的酷刑。

    除非能够在流放地立了功，这才有回去的可能。

    可是活着都难，更别说是立功了。

    大家本来还难过，当鱼肉吃到嘴里，大家便什么忧愁都给忘了。

    唔，也太好吃了叭。

    怎么鱼干做成的鱼汤味道都能这么好，没有了鱼肉的腥味，鲜味也变成了鱼肉的醇厚浓香味。

    此刻要是再来一点大米饭，他们都能一口气吃三碗。

    这可不是因为饿的，即便他们在京城，还是王侯将相的时候，这美味也是没有吃过的。

    裴姝儿看着娇气得很，想不到竟然是个厨艺这么绝的大小姐呢。

    真是上得厅堂下得厨房。

    马氏看了看裴姝儿，又看了看唐拓，不由的叹息。

    他俩同龄，要是他们拓儿娶了裴姝儿的话，他们四房的日子可是一点不愁了。

    可是即便唐瓒不喜欢裴姝儿，但已经结婚了，所以也不可能了。

    等到大家吃饱歇够了，便开始编织草鞋。

    一晚上的工夫二房三房四房的女眷都学会了。

    而大房的两个女儿，以及一个妾室，也都被李氏呵止着不许过来。

    一个编织破烂的手艺，有什么可学的。

    裴姝儿乐得轻松。

    她伸了个懒腰，朝着河边走去，走过唐瓒身边的时候，唐瓒清越磁性的嗓音开了口。

    “裴姝儿。”

    裴姝儿停下步子，转身去看唐瓒，发现唐瓒也正在看她，眼眸依旧是寒的，里面的厌恶也不减分毫。

    他拿出了一张银票来：“这是我们三房一路上的伙食费。”

    裴姝儿看了一下面值，恩，一百两。

    这可不算少了，甚至还算得上很多。

    一百两可以买一座京城地段不错的大宅子了。

    只是这银票，在流放的路上，其实远远没有碎银有用，毕竟又没办法找补的。

    只是唐瓒突然给了钱，这是不是说明，其实自己在他心中的形象也有所改变了？

    还是说，只是单纯的不想欠自己？到时候杀她的时候不会有愧疚？

    裴姝儿觉得自己摸清楚了唐瓒的心理活动。

    她想不通的是，为什么唐瓒不把钱给官差，让官差包了他的伙食费？

    而后她想到那些官差那粗糙的手艺，就是送她吃，她都吃不下啊。

    难不成唐瓒的隐藏属性，还是一个吃货不成？毕竟她看唐瓒好像每次都吃的挺多的，可他的设定，不是个非常非常挑食难搞的主吗？

    她将这想法从自己的脑海中甩出去，打住，打住，千万别这么想，这可是脚下浮尸遍野的终极boss。

    他怎么可能会是吃货。

    这是对终极boss的侮辱！

    裴姝儿也不客气，将银票拿在了手中，另一只手的食指轻轻的弹了一下，嘴角是一抹财迷的笑。

    “行。”

    她将银票放到了自己的腰带里，实则是空间里。

    这可是自己的第一笔收入呢。

    而后便头也不回地朝着河边走去。

    唐瓒皱起眉头，这女人对别人话那么多，小嘴叭叭的，怎么在自己面前，就只说一个字。

    而且还是自从上次做完掖拐，一直到今天，就只有这一个字。

    这么傲的吗？

    呵。

    他翻了个身，想要睡觉，却是莫名的烦躁。

    最后干脆用手枕着脑袋，看着天上的星星。

    裴姝儿回来的时候，也没有搭理唐瓒的意思。

    二三四房的女眷在会编草鞋后，先给她们的家人编了一双穿上，只是那破了的鞋子也不舍得扔，都被他们给收了起来。

    而裴姝儿在休息的时候，也缝了一下两个小孩子之前的烂鞋。

    缝制鞋底的时候，她为了让他们走路舒服一点，她在里层缝了一层软软的兔毛。

    还将从其他人那里换来的破布条，都缝制成了两双合适的，厚一点的柔软的袜子。

    看到两个孩子穿上，裴姝儿脸上带上了笑容。

    “可真好看。”

    柳絮掩唇轻笑：“你都比我这个亲娘对他们还好了。”

    裴姝儿脸上是温柔的笑。

    她前世一直都想有个自己的孩子，可是她还没来得及谈恋爱，也还没来得及生孩子，就穿越了。

    而这两个小团子，又长得分外好看，人也机灵可爱还善解人意，裴姝儿实在是没办法不喜欢他们。

    她声音温柔：“好歹是我弟弟妹妹。”

    第二天晚上休息时，停在了一处月牙形的密林周围，裴姝儿心中有了不祥的预感。

    她飞快在脑中回忆原著里的剧情。

    现在的时间节点流放一个月，正是在这个时间节点，流放队伍死了三分之二。

    唐家的人，也只有唐沛霖李氏，柳絮，裴姝儿，唐清宁，马氏还活着，其他的人都死于这里。

    她最喜爱的两个小团子更是死状凄惨。

    这密林，在白天看着正常，但是到了凌晨，就会起毒瘴，吸入过多会昏迷，乃至死亡的。

    她朝着官差走去，拿出了五两银子来递给了官差，态度恭敬。

    “官差，依我观察，这密林里凌晨时分会起毒瘴，我们不如再往前赶一点，或者是在平地里休息。”

    官差将银子装好后，看在银子的份上没有动怒。

    “我们在这里押送犯人好多趟，也没出什么事情，更没有听过什么毒瘴。”

    当然没出事，这密林里的毒瘴天气不同，毒气的密度也会有所不同。

    要是前一天是晴天，第二天是阴天的话，那么密度才是最大的。

    裴姝儿看了下天空，便知明天一定会阴下来。

    裴姝儿道：“那大家可以在平地里休息吗？”

    官差皱眉：“密林休息，更加方便看管。”

    因为林子里休息，官差们都将林子包圆了，这样大家也跑不了。

    裴姝儿心里清楚，要是说服不了官差的话，那么被毒瘴侵袭的人会很多。

    即便没有中毒昏迷，也会因为吸入毒瘴太多，落下了病根，走不了多久就会彻底倒下的。

    而自己和唐烁唐清欢都将成为了中毒的那一批人......

    她既然来了这里，可不是当炮灰的，她也想在这个时代好好的活着。

