    山中和幸气冲冲地走了。

    陈爱国却是朝椅子上一躺，闭上眼睛，默默揉着太阳穴。

    他很头疼。

    当个总督太难了。

    因为拒绝给山中家族划地，山中家族就整了一出“友谊赛”，意在打击陈爱国的威望。

    现在，好巧不巧，山中家族还在国内死了人。

    如果友谊赛输了，山中家族肯定会大肆宣传，在媒体上制造舆论，炒作陈爱国是个无能之人，手下的作战部连几个像样的兵都没有。

    如果不抓出杀人凶手，山中家族一定也会到某些高级部门告状。

    到时候，陈爱国八成会被降级，仕途不保。

    “友谊赛，只能期望楚凡能够带出几个好兵吧……至于山中雄斗的死……”

    陈爱国沉思少顷，于是快速赶往东海市的交通部门，要求交通部门调出案发现场附近路段的监控。

    部门内一片忙碌，查了好一会儿，部门的领导才对陈爱国道：“陈总督，我们发现一些痕迹了……”

    这位领导叫范良材，算是交通部门的一把手，不过跟总督比，还差了几级呢。

    范良材态度恭敬，在大屏幕上放映出了几段视频，还附带了讲解：“总督您看，我们以案发地点为中心，查看了附近五公里范围内的所有路段监控，只有这段录像相对清楚……”

    画面中，一个穿着黑衣的瘦小男人，翻进了一个老旧的小区。

    不过画质太差，而且男人明显是故意规避了监控设备，所以只能看个大概。

    “法医那边也有情报了，死者骨灰残留的衣物，和画面中男人的夜行衣非常温和，而且此人和山中雄斗的体型很接近……结合种种信息，我们判断，此人大概率就是山中雄斗。”范良材接着道。

    陈爱国点点头，道：“小区里面有监控吧，他进了小区干什么了？”

    “可惜，这个小区太老，里面几乎没有监控，没拍到山中雄斗。”范良材接着道，“不过后面还有一段录像，总督您看。”

    说完，屏幕上画面一切。

    黑衣山中雄斗几乎是一闪而过，放慢速度后，才发现他正在追谁。

    可惜拍得还是不太清楚，帧数也较低，就算逐帧观察，也看不清山中雄斗和前面那人的脸。

    附近的路段本就偏僻，监控较少，山中雄斗还在故意规避摄像头，能留下两处画面已经不容易。

    “暂停一下。”陈爱国道。

    范良材将画面定格。

    陈爱国忽然觉得，山中雄斗追的人，背影有点似曾相识。

    他回忆许久，又看回上一段视频中的小区远景，终于是想起来了：“这个小区，是楚凡住的地方。被追的人，莫非是……楚凡？”

    陈爱国的眉头拧在了一起。

    如果山中雄斗是在追赶楚凡，那么凶手极有可能是楚凡。

    经过这些天的相处，陈爱国也认清了楚凡的性格。这个年轻人做事果敢、随性，搞不好真的会灭掉山中雄斗。

    “如果真的是他……唉，真叫人头大。”

    陈爱国很头疼，就算凶手真是楚凡，难道要把楚凡抓起来，给山中家族一个交代？

    于公于私，都不合适。

    思索片刻后，陈爱国给楚凡打了个电话。

    “楚教官，这两天在作战部工作，还适应吧？”电话接通后，陈爱国先是关怀了一下。

    楚凡说：“挺好，兄弟们训练也很努力。”

    几句嘘寒问暖后，陈爱国才试探性地道：“楚凡，你可知道山中雄斗这个人？”

    楚凡反问道：“陈总督希望我认识吗？”

    陈爱国略作沉默，道：“不希望。”

    “那我便不认识。”楚凡语气平静，道，“我和他之间没有任何关系，没有任何痕迹。”

    话说到这个份上，陈爱国自然明白了。

    人，就是楚凡杀的。

    但楚凡确保没有留下任何把柄、证据，怎么查都查不到他头上。

    非要说证据，就是监控视频。

    然而视频清晰度极低，根本无法确定是楚凡，最多是推断。

    退一步说，就算证明了楚凡被山中雄斗追踪，也没有更多的证据能说明山中雄斗死于楚凡之手。

    楚凡既然敢这么说，就是有这个自信。

    陈爱国深吸一口气，道：“楚凡，你愿意坦诚告诉我，我很高兴也很感动。”

    “陈总督见外了。”楚凡笑道，“我只是对自己的手段格外自信。”

    陈爱国意味深长地道：“不过，表面上，我还是要让刑警部门调查的，主要是为了表演给山中家族看。你最近尽量别接触山中家族的人吧，他们让山中雄斗半夜去你的住处，肯定是不怀好心。”

    “多谢陈总督。”楚凡道。

    说完这些，二人就挂断了电话。

    这次山中雄斗的死亡事件，应该是会被陈爱国压下去，最后不了了之。

    表面平静，实则危机在暗处。

    山中家族明知道，山中雄斗的死可能与楚凡有关，而陈爱国又查不到凶手。

    所以，山中家族不会放过楚凡，也不会让陈爱国好过。

    不怕他们来明的，就怕来暗的。

    楚凡很不喜欢这种时刻提防的感觉，于是默默想道：罢了，这山中家族在我心里就好似一根芒刺，难保什么时候来炸我一下，膈应得慌。既然如此，就让他们永远滚出华国吧，生意也不用做了……

    带着这种想法，楚凡给叶欣然发了一条消息：宝贝，你在上班嘛，能不能帮我一个忙？

    叶欣然：二十好几的人了，还叫宝贝，肉不肉麻啊。

    楚凡：老婆我知道了，下次还敢。

    叶欣然：……说吧，什么忙。

    楚凡：山中家族你知道不？我想要他们的信息，尤其是在华国的能量范围。

    叶欣然：山中家族？你是说山中集团吧，他们也是做美妆用品生意的，产品远销一百多个国家，在全球各地都有分公司，产业规模极大。光是在华国的分公司，都有500亿的市值。

    楚凡：好家伙，这么大的肥羊？

    叶欣然很奇怪，肥羊？这可是驰名全球的超级集团，比叶家厉害多了。

    叶家虽然富有，但主要也就是在自家国内。

    而山中家族，全球的产业总市值达到5000亿，顶了好几个叶家。

