    “我跟你同归于尽！”

    姚少师见状，脸上涌起一股悲愤的神色，催动剑光化作一道剑气光幕护住己身，随即抬手打出一件通体赤红色的锥形法宝。

    雷火锥？

    这件法宝是一次性的消耗类法宝，打出去之后，可以以神识控制其爆炸时机。

    不巧的是，李静香也认识这件法宝，同样也知道如何解决这件法宝——很简单，以更强的神识引爆它便可以。

    就在那件雷火锥被祭起来的瞬间，一道更为强横的神识不仅击溃了姚少师留在上面的神识，而且是直接引爆。

    轰！

    雷火锥瞬间爆炸，无数锋利的金属碎片犹如风暴似的将姚少师裹在其中……这木事，那些金属碎片虽然锋利，却破不开他的剑幕。但同时出现的雷火却成了催命的符箓。

    在一片‘隆隆’的雷声之中，赤红的火焰铺天盖地般地将姚少师的身形淹没。刹那间，火焰升腾，宛若在空中千起了一轮小太阳，炽烈的光和热构成大片的冲击波向四面激荡开来，一道火红色的剑虹恍如跨界而来，在冲击波和火焰之中斩出一道通道，铿然劈开姚少师的护身光幕和他的身体……姚少师已经捏住了徽章，却再也没有机会将它捏碎。

    “早干什么去了！”

    李静香摇摇头，将姚少师的飞剑、储物戒指，以及那枚徽章都拾了起来，然后捏碎了那枚徽章。

    “李静香！我迟早要找你报仇的！”

    单婉娘恰好见到这一幕，悲愤地大喊一声，捏碎徽章逃走。

    ……

    空中，云若霏无聊的飞着，转头朝着黎灭明问道：“黎师兄，你真的确定之前在这一带有南海派弟子的踪迹？”

    黎灭明淡淡道：“应该没错，那是一个蜀山剑宗的朋友，当时他被两名沉沙派修士追杀，如果不是我出手，他恐怕只能变成别人的积分了。南海派的姚少师和单婉娘联手在这一带狙杀其它宗派的修士，不会错了。”

    吱吱……

    黎灭明肩上的千毒貂叫了两声，似乎很不满意云若霏跟黎灭明说话似的。

    “你这小东西，管的事情也太多了吧？”云若霏气道。

    旁边的淳于琼坐在她的灵宠上，冷冷地说道：“姚少师这个人我认识，上一次试炼中，他伤了不少同门，宗门中对他恨之入骨的师兄弟可不少，单婉娘也是一名好手，艺高心狠，两个人联手应该有不少的积分，这次我们也可以为同门复仇，运气不错。”

    苏玉琪也要说些什么，这时，前方天空突然爆发出一道极为强烈的冲击波，即便是相隔数千米，都能够清晰地感受到，所有人都下意识地停了下来，向远处望去。

    “有点儿意思，好像是雷火梭的气息！”云若霏的双眼中露出兴奋的神色。

    “你们看。”

    淳于琼目光突然一亮，“那道剑光是不是有些熟悉？”

    几人间的气氛蓦然一静。

    下一刻，不用人发声，众人都不约而同的向冲击波传来的方向飞去，目光中竟然都带着几分期待。

    她们明白那道剑光的意义，虽然一时间想不起来是谁，但无外乎敌、友两方。

    是敌人，消灭他（她）将会获得不少的积分；是友，大家联手，求得更大的战果。

    卫英姿在看到那道剑光的时候，眼中露出一抹喜色，但她知道现在最好是什么都不要说，不能贸然表态，所以在飞行的时候，故意露出思索的神色，却是一声不吭。

    “是姚少师。”

    众人在一处明显是爆炸现场的地方停了下来，下方那具残尸说明她们并没有找错地方，黎灭明下去看了一眼，证明了尸体的身份：“我见过他几面。下手的人够狠，炸了他一记雷火锥犹恐不死，直接补了一剑，将人劈为两片，连肉脏都烤焦了。”

    “不知道这下手者是什么人？我怎么觉得那道剑光有些熟悉？”苏玉琪有些疑惑地自语。

    “是李静香师姐。”卫英姿忽然说道。

    “李静香？她是你们山海盟的长老之一吧？你怎么不早说？”云若霏不满地问道。

    “刚才见到剑光，我也只是怀疑。看了这具尸体的内脏情况，才确定是李师姐所为。”卫英姿淡定地说道。

    “可惜。那位李师妹已经离开了，不然我们也可以联手猎杀了。”

    黎灭明颇觉遗憾，李静香这次出手，等于是将他们的猎物截胡了，现在只能是另行寻找目标了。

    ……

    “看来又有鱼儿上钩了。”雁千惠立身云上，脸上一副似笑非笑的神色。

    “这位道友，能在秘境中生存六天，你也不傻，居然敢大摇大摆的在空中飞行，看来对自己的实力很自信啊。”

    七道身影从林中飞出，牢牢锁定雁千惠可能遁走的方向，其中一名锦袍青年冷笑着说道，他的头顶悬浮着一面八卦牌，另外六人祭出来的法宝也是各种各样的，都是一些奇形法宝。

    “天机派，竟然一下子遇到了六个，看来我运气不错。”

    雁千惠目光扫过眼前六人，能够在秘境中生存到现在，这七人的积分恐怕不少。

    “齐师兄，跟她废什么话？！蓬莱弟子，不如不老老实实滚出秘境，那就杀了她好了，反正也不差她一个！”

    七人当中，一名女弟子蓦然低喝一声，同时手中绳索一晃，化作一道金光向雁千惠飞来。

    这七个人都是同门，合作已久，几乎是那名女修出手的同时，为首那个齐师兄也已经出手，那面八卦牌倏地飞到雁千惠的头上，射出八道毫光罩向雁千惠的身形。

    轰！轰！轰！

    两柄量天尺、一尊青玉塔、一柄吴钩剑和一颗混天珠同时轰向了雁千惠。

    这是不将她灭在这里，誓不罢休的节奏。

    就在这些攻击即将接触到目标的瞬间，雁千惠的身形蓦然从原地消失，所有攻击全都落空。

    “人呢？该不会打成粉了吧？”

    “别胡说！这是遁走了。”

    “她是怎么做到的？空间神通？”

    “这个人到底是谁?”

    几名天机派弟子又惊又怒。

    就在这个时候，一股极为强横的重力从他们的脚下传来，同时他们的法宝也纷纷向地面坠去。

    “领域！”

    “怎么可能在秘境中出现领域强者？”

    一众天机派弟子惊惶失措，骇然喝道。

    “统统去死！”

    雁千惠轻叱一声，一抬手，一道道紫青色的剑气从空中落下……如果是在平时，天机派的七位弟子应对起来非常容易，而今他们不仅自身移动困难，法宝也调动困难，稍一迟疑就得人灭道消。

    七个人很有默契地捏碎了徽章，在剑雨洒落之前，身体呈现出扭曲的现象，遽尔从雁千惠面前消失。

    “嘿！居然有这么多的积分！”感受着徽章内的积分变化，雁千惠心中微喜，随手将七个人遗下的法宝拾起——只要抹去原主的神识烙印重新炼化，就可以使用了。

    雁千惠的眼中闪烁着兴奋的光芒，果然，合壁后的紫青双剑才是威力最大的。虽然之前在【蜀山世界】中已经将青索剑融合入剑胚之中，但施展起来还不够圆融如意，在进入秘境之后，雁千惠出手几次之后，感觉着有些不顺畅，便觅地重新研究新剑胚的不同之处，数日之后才算是成功。

    刚才算是她第一次施展紫青剑气，虽然有【大地力域】的牵制效果，但紫青剑气的威力也大为不凡，否则那七个人不会轻易捏碎徽章。

    在秘境之外，六宗九派都大为震动，因为他们发现从第六日开始，各大宗门中从秘境铩羽而归的弟子数量陡然增加，所有回归人员都指向了蓬莱仙宗的弟子——雁千惠。

    比赛第八天，秘境中的某处峰顶。

    狂风呼啸，落叶在风中飘坠。

    地面上，沟壑纵横，几件破碎的法宝落在地面上，空气中犹自有空间波动的能量气息。

    雁千惠收起飞剑，站在峰顶向四方眺望，大有睥睨天下的感觉。

    “那个就是‘紫青仙剑’雁千惠？”

    “就是她？据说在短短两天就逼迫近两百名九派弟子退出秘境。”

    “对，就是她。”

    “仙剑？我看是煞剑才是。遇到六宗的弟子还强一点，遇到九派弟子根本不说话，直接就是万剑齐发，根本没有闪避的机会，唯一的办法就是捏碎徽章。”

    “遇见六宗门下，她好像也是照杀不误。”

    “不是吧，我听说蜀山剑宗的人她就不敢招惹。”

    “不是不敢招惹，蜀山和蓬莱是真正的铁杆盟友，她们不到万不得已，是绝对不会冲突的。”

    在另一座山岭的顶端，三名修士正通过特殊的观测神通，观察站在另一座峰顶的雁千惠。

    这个秘境中的灵气不怎么样，但空间却很大，毕竟这次的参赛者也不少，雁千惠这段时间的战果很大，战线已经到了惊人的地步，她一共凝聚了四十八头水傀儡，将它们散布在四面八方进行侦查，一旦确认有人，她的真身几乎在瞬息之间便可以赶到，就算被发现者及时逃遁，也快不过她的速度。

    最令人惊悚的是，她击败的对手都是在秘境中生存了一段时间的修士，有些人甚至是第一波传送进来的修士，能够生存过半数以上的比赛时间，就算是战斗力稍弱，但至少也是思虑缜密之人，有着足够的藏身手段或者保命能力。

    然并卵，在雁千惠面前，一切伪装都无限趋近于无效，而且若非是蜀山剑宗等一、两个六宗所属，其它宗派的修士遇到她，要么死抗，要么老老实实地捏碎徽章走人——虽然道宗资格诱人，但怎么也没有自家性命重要，绝大部分都是甫一交手，便果断走人，只有少数看不清形势、负隅顽抗的家伙才会赔了夫人又折兵，嗯，要是雁千惠知道这事，一定会反驳，她杀的人并不多，除非是必杀的，否则就算是将对方逼入绝境，她也先容对方捏碎徽章遁走。

    那三名修士都是南离宗修士，虽然两宗向来交好，但他们也不敢贸然出现在雁千惠面前，万一对方杀红眼了，就算不死，这次的机会也会完全消失，太冒险了。

    “快走！”

    一道强横之极的神识蓦然从三人立身之处扫过，三名南离宗修士大惊，毫不迟疑地驾起遁光向远处飞遁而去。

    雁千惠站在峰顶，目光从远处的山峰上收回，刚才她发现有三名南离宗修士在那里窥探，南离宗与宗门交好，所以她也不会过于逼迫，但是，当她发现其它位置也藏着一些修士的时候，心情就不愉快了。

    无论她是战斗或者不是在战斗，这些人窥伺在一旁，绝对不会有什么好意，不像先前那三名南离宗修士，距离极远，纵然想出手，也会惊动她，所以雁千惠才任他们离开。但周围这些……呵呵。

    “周围的鼠辈，都给我滚出来！”她的声音不大，甚至有些绵软，但在崇山峻岭之间，却远近回荡，颇有九曲迴肠之慨。

    参加这次资格赛的各派修士都是精英，很多人虽然也抱着乘人之危的想法而来，但这不是没出手吗？

    被一个女娃骂成了‘鼠辈’，自然是面子过不去，再也沉默不下去了。

    “紫青仙剑，们不想惹你，你别太过分。”一声怒喝从林中传来。

    “沈道友，你已经获得了大量积分，没必要欺人太甚吧？”

    雁千惠眉头微皱，时间过得越快，参赛者之间抱团的情况也越为严重，想要再逐一击破，可就没那么容易了。不过，这样也不错，也免得她再一一寻找了。

    “要么出来，要么滚蛋，现在这个样子，连面子都不敢露，我管你们叫做‘鼠辈’，难道还错了吗？”雁千惠十分冷漠地说道。

    飕！飕！飕！

    三道身影由远处一片丛林中飞出，悬浮在半空中，其中一人身高超过了两米，体魄强悍之极，一眼望去，就给人一种压抑的感觉，像是在面对一尊无法打破的金刚。而另外二人则是一男一女，看着雁千惠的目光充满了仇恨之色。

