    第103章 接受奖励

    辖区的面积正在疯狂的扩张，盖过了原本属于其他势力的所有领地。

    袁泽平静的看着自己的个人面板，无喜无悲。

    等达到面板设定的临界值时，袁泽才打开了自己的面板。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（新手）

    年龄：25（定格）

    影响力：50

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：奔向星辰大海吧，那里有你想要得到的，姑娘和财富！

    信徒：150万

    神性值：1

    辖区面积：120平方千米。

    新手礼：扩充辖区面积至100平方千米（已完成，是否获取奖励）

    整个栖霞镇已经落进自己的手中，虽然惹下大祸，但不妨碍自己实力的提升。

    既然已经完成了新手任务，那自己当然要获取这份大礼了。

    毕竟自己等这份大礼等了好长时间了。

    “获取奖励！”

    “叮叮当，叮叮当，听到我的手机铃声你不要紧张！”

    嗲嗲的台湾音內，真的好甜哦！

    获取奖励前的福利铃声让袁泽两腿发软。

    铃声结束后，袁泽才暗自神伤。

    太快了，铃声结束的快，自己也快……

    打开奖励面板，袁泽开始接受属于自己的福利。

    奖励1：神躯实力等级提升至渡劫巅峰

    奖励2：护国大阵×1

    奖励3：神明特权（跨区域传道，神明跨区域游走。）

    这，卧槽？

    这次的奖励是完全突破自己的认知了呀！

    渡劫巅峰实力的神躯，这不就相当于半只脚迈进下个境界的门槛了吗？

    强大，相当的强大。这也就相当于自己辖区的底牌了。

    如果袁泽没记错的话，渡劫之后就是强大的人仙！

    仙凡有别，仙人的实力已经不是凡俗之人可以了解的存在了。

    袁泽微微一笑，咧出了后槽牙。

    然后是护国大阵！

    听起来就很有逼格，而且现在自己也非常需要这种阵法来帮助自己抵御外敌。

    在自己辖区身旁侧卧的可不是什么小鱼小虾，而是虎视眈眈，准备随时灭掉自己的风狼部落。

    惹不起惹不起。

    所以袁泽准备躲躲，在这半年的时间里，袁泽一直在和大鲵研究护山大阵还有战阵。

    没想到，到最后的关键时刻自己得到了，通过自己的努力！

    嗯，这肯定不是系统白送的，是自己努力达到他的要求之后获得了。

    自己也是付出了脑力和汗水的了。

    神明需要的是顾全大局，并不是吃干饭的。

    至于最后的神明特权，简直就是在给袁泽开了一扇最大的后门。

    之前自己收信徒，都是要把信徒带到辖区内，然后接受信徒的拜见才能将这个妖精收为自己的信徒。

    以后的话，就不需要这么麻烦了。

    跨区域传道，当然是在辖区外招收自己的信徒了。这样做的话，就能为日后的信徒积累提供庞大的助力。

    就算是神明，也希望所有的过程简单化，越脑残越好，最好能直接得到最终的结果。

    这就像是种一颗树，你的目的是享受种树的过程吗？当然不是！

    你是为了观看树木开的花，吃树木结的果。

    如果不需要种树就可以看到花，吃到果实的话，大家都会直接去看花吃果子。

    过程不重要，能简便一些就简便一些，重要的是最终的结果！

    跨区域游走，更是打破了这个世界对神明制定的规则。

    之前自己靠着神躯的特殊性离开自己的辖区外出战斗，这么做属于钻空子。

    之后的话就要简单方便的多，自己可以以神明的状态直接外出！

    大大方方的从正中间的大门走，再也不用走小门了！

    神明特权，就要有一点神明特权的样子！

    审视完三个奖励，袁泽开始一一收进自己的兜里。

    先是神明特权，然后是护国大阵，紧接着是神躯提升至渡劫期。

    等三个奖励全都接受完毕后，袁泽才开始感慨自己辖区的变化。

    从西南一角出发，袁泽以神明状态成功的走到了自己的辖区范围之外，成功了！

    他成为了这个世界的先例！

    然后是护国大阵的打开。

    恢弘的护国大阵以不周山为轴心向外拓展，包裹住了栖霞镇120平方公里的土地。

    不算大，但袁泽知道这并不是护国大阵的极限。

    说是护国大阵，他更像是很多种阵法的组合，其中多数是杀戮兴致的阵法，组合到一起就是一个大型防御性质的阵法。

    迷踪阵，八门金锁阵，一字长蛇阵，诛仙阵，玄武阵等各种只存在于玄幻小说中的阵法一股脑的糅合在一起，就成了护国大阵。

    袁泽看着辖区上的天空，心中一阵恍然。

    看似是碧空万里，实际上暗藏杀机。

    因为在自己辖区内部，如果没有自己的允许，任何生物都无法在自己的辖区内飞行。

    这是袁泽的特权！袁泽就是阵眼！

    除了袁泽在感叹，大鲵也站在空旷的土地上愣愣出神。

    父神究竟拥有什么样的伟力，才能创造出如此鬼斧神工的阵法！

    这套阵法看似简单，实则晦奥难懂！大鲵只能说：爱了，爱了！

    对于这种痴迷于阵法的家伙，护国大阵就是他的心肝。

    不过袁泽也在好奇，自己辖区走的是什么发展路线，等到后期会不会搞出一个万妖国出来呢？

    最好，最好的状态就是，自己还能培养出一个万妖女皇来！

    袁泽咂舌。

    现在该看一下属于自己的终极大奖了。

    渡劫巅峰的神躯，究竟拥有怎样的伟岸力量呢？

    抬手间山河倾覆，合掌时电闪雷鸣？

    在没有亲眼看到之前，袁泽心中所有的想法都是属于屌丝的意淫。

    他真的见识过吗？他前世不过是一个社畜，一个屌丝而已。

    现在，该见证奇迹了！

    为了能更好的展现出神躯的奇伟瑰丽，袁泽特意打开了不周山上空的阵法能让神躯好好的装批一番。

    神躯从圣泉内走出，原本涓涓流淌的圣泉几近干涸。

    能量几近于无。

    袁泽附身于神躯之上，刹那间神躯睁开眼睛。

    双眼看向世界，世界天旋地转！

    抬头望向苍穹，苍穹电闪雷鸣！

    (本章完)

