    “听见没？大家都听见没？以陆兄弟这意思，他已经凌驾在付总的身份之上了，妍妍，你们公司真是这样的吗？”

    听了陆天宇的话之后，黄天宝认为自己的机会来了。

    在自己面前还敢吹牛逼？那就必须得揭穿他。

    说完之后，直接将目光看向了苏妙妍。

    他倒要看看苏妙妍是怎么解释的，如果对不上号的话，那黄天宝已经准备好羞辱陆天宇的词语了。

    “凌驾在付总之上，这话我倒是不敢说。

    不过我们家天宇确实是有本事，付总很听他的建议，现在所开发的会所项目，就是由天宇提出来的。”

    说完之后，苏妙妍一脸崇拜地看着陆天宇。

    那眼神简直快将陆大少给融化了，这让陆天宇有些怦然心动的感觉。

    同时也在感叹苏妙言的演技够好，根本就看不出任何破绽的。

    “那是因为付总能听得起别人的意见，这一点还是值得肯定的。

    听说黄兄是在外企当高管，我建议你也学学我们付总，多听取他人的意见，省着走歪路。”

    陆天宇开始朝着黄天宝说教起来，而且他言语之意，都透露着对黄天宝的不屑。

    显然认为黄天宝这个高管，没有什么能力。

    黄大少没有想到自己居然被人家给反着侮辱了，这多多少少让他有些下不来台。

    原本还想踩着陆天宇的身体去接近苏妙妍呢，现在居然被人家给反杀了，他的心情可想而知。

    “正所谓不在其位，不谋其政。

    陆兄根本坐不到我这个位置上，所以有些事情还是不要乱说的好，这样会显得你很无知。”

    黄天宝赶忙反击道，他可不想自己就这么丢人。

    “我说咱们能不能先吃饭呀？我和皮特刚下飞机，连早餐都没顾得上吃，边吃边聊不好吗？把我们两个饿死，对于你们来说，有什么好处？”

    见气氛变得有点微妙起来，梁莹直接开口了。

    这一次的发小聚会是她组织的，无非就是显示一下自己的外国男朋友罢了。

    说白了就是想在众位发小面前装个逼，但如果这个逼被别人给装了，那岂不是自己白安排了这一切，为他人做了嫁衣。

    “对对对，莹莹说得对，他们应该边吃边聊，这都有些年头没见面了。”

    张云南也赶忙打圆场，他不想让黄天宝和陆天宇两人闹得太僵。

    因为那样的话，苏妙妍夹在中间会很难受的，这也是他不愿意看到的事。

    他们的意见也得到了大家的一致同意，随即在梁莹的招呼下，这顿丰盛的午餐正式开始了。

    陆大少可不管那些事，甩开了腮帮子就猛吃起来。

    看着他那狼吞虎咽的样子，黄天宝的眼中就更加不屑了。

    同时也印证了自己的猜测，姓陆的这个小子，就是付宇诺手下的一个小白脸而已。

    如果不是靠着出面色相的话，他怎么可能进入到付氏集团当助理呢？

    就这样垃圾的一个人物，居然想和自己抢苏妙妍？真是有点不知道天高地厚呀！

    这小子不是想要面子吗？那今天自己就好好打打他的脸，让他知道什么叫做身份的碾压？

    “咱们几个从小光屁股在一起长大，虽然期间有几年没见，但感情自然不用多说。

    正所谓感情深一口闷，感情浅几口敛。

    今天大家已经都请好假了，那就好好的喝点，这段结束之后，我安排第二场，你们看如何呢？”

    黄天宝极其霸气的说道，给人一副我不差钱的样子。

    不过这家伙的张扬，在陆大少看来，和暴发户无异，根本就谈不上有什么底蕴。

    说实话，这样的人他真的不屑去踩，感觉有点跌份儿。

    “天宝说得对，咱们确实是有几年没见了，应该好好的喝点。”

    张云南附和着说道，他并不知道黄天宝的真正意思是什么。

    “皮特兄弟，你没有什么问题吧？”

    黄天宝笑眯眯的朝着皮特问道。

    “你们炎华有句老话叫做入乡随俗，我自然没有任何问题，舍命陪君子！”

    说完之后，还偷偷的看了苏妙妍一眼。

    这个女人确实是极品中的极品，虽然自己的女朋友梁萤已经很完美了，但是跟苏妙妍比起来，差距还是不小。

    而黄天宝和陆天宇明争暗斗，他也看出来了。

    正好这时候自己伸手推波助澜一下，让他们狗咬狗一嘴毛，没准最后自己还能获得渔翁之利，这何乐而不为呢？

    所以他根本不假思索，直接就应承了下来。

    而这个答案也正是黄天宝所期盼的，因为一个外国哥们都应承下来了，姓陆的这个小子若是拒绝的话，那多没面子？

    “皮特兄弟对我们国家的文化了解颇深呀，干脆以后就留在滨海算了，这样大家没事还能聚聚，交流一下感情，多好？”

    黄天宝假惺惺都说完之后，将目光看向了陆天宇。

    “陆助理，你没有什么问题吧？

    我追了妍妍很多年，都没能得到他的同意。

    你现在居然跟他走到了一起，是何其的幸运呀？所以必须得喝点酒，庆祝一下！”

    黄天宝的目的很简单，那就是将姓陆的这个小子给灌醉，让他人事不醒。

    到时候再进行第二场，自己找机会和苏妙妍联络感情，在酒精的作用下，没准就可以一亲芳泽呢。

    黄天宝不是一个在乎天长地久的人，他只想曾经拥有，这就够了。

    “既然黄兄都这么说了，我要是去推脱的话，那着实有些说不过去。

    皮特已经舍命陪君子了，我自然也不能怂呀，规矩你定，怎么喝我都奉陪到底！”

    陆天宇岂能看不明白黄天宝的意思？

    不过这点小把戏在他看来，简直就是和小孩过家家一样，根本就没有任何的新意。

    而且他也没有实力将自己放倒，就算是把酒厂搬来，只要自己不想醉，就没有人可以让自己醉。

    所以黄天宝想要在这上面占便宜，那势必难如登天。

    然而这一切黄大少根本不知道，他还以为自己的机会来了呢。

    心里面开心不已，同时也开始幻想着用什么样的姿势去和心目中的女神交流…

