    ……

    有了这无数尸身和精血滋养，十二神魔很快便达到了大罗金仙圆满。

    然后就此卡住了。

    一道苍青色神光，从徐君明丹田飞出，眨眼间化作一座高达千万丈的神门。

    下一刻。

    一个满头赤发，形似老虎，沾满血污，足有两三百万丈，小山似的狰狞头颅，从中飞了出来。

    这头颅一出，旁边兽头人身，满身红鳞，耳挂赤蛇，脚踏火龙的祝融，剧烈的咆哮起来。

    壮硕的身体挣扎着，想要把这头颅抓在手里。

    但背后神幡散发的无形禁制，死死的禁锢住了它的身形。

    祝融之头，他清理不周山的时候，在一个深邃的山涧中发现。

    可惜没找到祝融其余部分。

    随手一挥，祝融头颅缓缓飞向神幡。

    咆哮挣扎的祝融魔神，一把抓住这头颅，朝自己脑袋上按下去。

    奇异的一幕出现了。

    两个脑袋水乳交融般融合在了一起。

    时间好似在这一刻突然停滞了。

    ‘轰隆隆’，漫天劫气，从冥冥中飞来。

    这是最后一重罗天大劫，共计九九八十一道大洞神雷。

    过得去，便是混元；过不去，灰灰了去。

    徐君明右手一挥，带着其余神幡飞速后退。

    周围的空间也在快速扩张。

    很快便离开了祝融神幡渡劫的范围。

    ‘咔’！

    第一道雷霆打落下来。

    万丈大洞神雷，有万魔辟易之威。

    祝融魔神扬起一拳，直接把这雷霆打成粉碎。

    一道，两道，四十道雷霆过去。

    雷霆直径已经达到四十万丈，滚滚大洞神雷，好似天河坠落，汹涌澎湃的打下来。

    祝融已然在凭借肉身硬抗。

    这次他不在完好无损，强大的雷霆很快撕碎了四肢和胸口的血肉。

    吞吃无数血肉后，留在体内的精华，快速变成新的血肉。

    一道道天劫就仿佛锻铁锤，在繁复锻打下，祝融魔神这块铁胚中，飞出无数杂质。

    很快便到了最后。

    ‘轰’!

    第八十一道雷劫，已经近百万丈。

    铺天盖地的大洞神雷，瞬间淹没了祝融魔神。

    等雷霆消失。

    露出了它凄惨的样子。

    除了头颅很完整外，手臂和脚掌的骨骼都消失了，后背、胸口血肉模糊。

    不过，虽然凄惨，但它已经完全渡过了罗天大劫。

    至于心魔劫。

    祝融魔神虽然不是死物，但它的元灵只有简单的本能，根本还是徐君明分出来的神识。

    所以，不需要渡劫。

    很快，劫气转化为无穷造化灵气，飞速融入整个祝融神幡。

    血肉飞速衍生，祝融再次恢复了兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的样子。

    ‘吼’！

    苍凉、霸气的怒吼，震动整个空间。若非崇山居有太多至宝加持，早已影响到了外界。

    ‘轰’，霸道、酷烈、炙热的祝融神火，好似汹涌的浪潮冲天而起。

    铺天盖地的热浪，肆意的宣泄着强横的威能。

    祝融魔神也不断膨胀，眨眼间变成了三千万丈。

    一股霸道无比，压得徐君明呼吸都有几分困难的强横气息，弥漫开来。

    “混元至境！”

    眼神火热的看着仰天咆哮的祝融魔神。

    这么多年的努力，终于让他成功了。

    祝融的成功，刺激了其它魔神，纷纷咆哮起来。

    混元神门一震。

    一根长达数百万丈，被无数青色鳞甲包裹，缠绕着青木之气的手臂飞了出来。

    句芒魔神咆哮着，狰狞的面孔中多了一丝急迫。

    跟祝融之头一样，这句芒断臂，也是从不周山中所得。

    松开禁制，任由句芒魔神，迈着大步抓住断臂，直朝自己右臂按下。

    两只手臂快速融合。

    句芒气息暴涨，很快就引来了天劫。

    “早知道，当初就应该留下那句芒手掌。”

    微微摇头，挥手把句芒神幡送去渡劫。

    混元神门中很快又有一些断手、断脚、躯干飞出来。

    都是祖巫身上留下的零碎。

    转眼间，十二魔神只剩下伏羲和后土。

    后土未死，肉身化为轮回。

    所以，徐君明这里没有她的零碎。

    至于伏羲，他有些犹豫。

    原本打算让它作为我除秽魄的载体，但现在他有了更好的选择。

    曲指一弹，五滴淡青色，生机浓郁的精血，飞入伏羲神幡体内。

    当初，他得到伏羲肉身，取走了其中一半精血。

    现在，都拿来祭练这伏羲神幡了。

    ‘轰隆’，天劫滚滚。

    徐君明挥手送它去渡劫。

    最后只剩下后土。

    比起其它魔神吼声如雷，后土显得有些安静。

    她体内没有祖巫散碎的元灵，全凭徐君明分神主持。

    左手一挥，一块庞大的黑色盾牌，一根青色的权杖飞了过去。

    厚土背后七只手臂瞬间抓住两件宝物。

    心中一动，祝融魔神阔步而来。

    巨口张开，滚滚神火，直朝厚土烧了过来。

    已经恢复混元实力的祝融，本命真火自然也是混元级数。

    炙热的火焰，好似龙蛇，围绕着后土盘旋而上，片刻后，后土身上的血肉出现了破损。

    烧的越久，后土身上的血肉损失越多。

    很快八首人面，虎身八尾的天吴走了过来。

    一摇背后神幡，滚滚阴风，从后土脚底和百会穴、上下夹攻，吹遍五脏六腑和骨骼。

    十二个葫芦中喷出巨量精血，供后土吸收炼化。

    在神火煅烧，阴风淬炼下，后土的体魄越来越强，渐渐有了渡过九九罗天大劫的本钱。

    感觉差不多了，操纵魔神收回风火。

    后土此时的气息比先前强大了数倍不止。

    没有了徐君明的封印，很快便引来了天劫。

    幸亏前面渡劫的魔神，让徐君明了解了天劫的强度。后土这才得以渡过。

    但最后凄惨程度，有过之而无不及。

    全身上下，只剩头颅、脊椎、盆骨，半截腿骨，以及五脏六腑残存。

    若非后面强大的先天造化灵气，让其迅速修复，而且变得跟加强大。

    徐君明可就亏大了。

    硬生生造就一尊祖巫需要的气血实在是太多。

    就算三万年来，他辛辛苦苦搜集了很多，也不敢有丝毫浪费。

    好在准备充足，后面也一切顺利。

    看着十二尊气势滔天，咆哮如雷，散发着强横气息的神魔，徐君明心中豪气万丈。

    有了它们，自己再也不用怕那些混元天仙了。

    不过这还不算结束。

    十二尊魔神张开巨口，再次吞噬起来。

    无穷血气从十二个葫芦中喷薄而出，十二魔神气息再次高涨起来。

    直到混元天仙圆满才缓缓停下来。

    这是徐君明现在能够祭练到的巅峰。

    看着十二个葫芦中消耗了一半的气血，徐君明心中暗叹。

    把它们祭练到大罗金仙圆满，不过花了一成气血。

    但祭练到混元天仙圆满，直接消耗了四成。

    “亏我还以为能祭练到混元玄仙呢，现在混元真仙圆满也未必到了。”

    再看旁边东皇、羲和、帝江和蓐收四神幡。

    大手一挥，羲和和帝江神幡，直接开始渡劫。

    每一尊神幡，除了主幡的神魔，神幡本身也需要渡劫。

    两者相合才是完整的‘都天神魔幡’。

    以羲和和帝江的肉身强悍，渡劫自然没什么问题。

    至于都天神魔幡本体，幡杆不再是黄中李，而是淬炼后的不周山石。

    幡面全部是空心杨柳，柳叶和柳条编制而成。

    幡杆上刻画阵纹，可以不知‘都天神魔大阵’。

    而幡面内蕴空间，数千万亿里的空间中，填满了对应幡中魔神的元素。

    祝融的神幡便是火焰空间。

    共工的神幡就是真水空间。

    等帝江神幡和羲和神幡渡劫后，徐君明万手翻飞，无数印诀融入幡面，把他们也祭练到了跟祝融神幡相似的，三道禁制的下品混元灵宝。

    至于东皇神幡和蓐收神幡。

    想了想，最后还是没动手。

    虽然以巫妖精血祭练的话，仍然能让他们进阶混元。

    但徐君明还是想等自己时间之道突破混元后，直接以‘返本归元’的大神通，让他们恢复原本混元级的肉身和法力。

    巫妖精血难得，能省就省。

    看着气息惊天动地的十六面神幡。

    徐君明眼神中露出一丝丝期待。

    “也许可以尝试一下了。”

    深深吸了口气，平复心绪后，猛然睁开双目，两道几近实质的精光，穿透虚空。

    双手结印，缓慢而又郑重。

    渐渐地，十六面神幡，内按四象，外接八卦，屹立在空中。

    十六尊神魔也不再咆哮，威严肃穆，好似感受到了什么。

    结印越来越快的徐君明突然停手，口中顿喝。

    “十二神魔凝神体。”

    浩荡的声音，恢弘而又威严，好似天道玄音。

    帝江、祝融、共工、后土、奢比尸等十二祖巫，巨吼一声，化作十二道神光飞向彼此。

    很快，一丝令人心惊肉跳的强悍气息，从十二巫族融合处绽放开来。

    这气息越来越强。

    渐渐地，一个面容苍古，长发披在脑后，好似日月星辰般，庞大的头颅缓缓出现。

    接下来是粗壮的脖颈，肌肉鼓胀的躯干和四肢。

    十二面神幡相互融合，化作一件闪烁十二种彩光的皮裙，围在腰间。

    十二祖巫的法器相互融合，化作一把厚实的巨盾。

