    整个白天陈立等人几乎都在武极山上度过。

    武皇的死影响太大了，葬礼也是格外的隆重。

    这位最强者被安葬在了武极山的山腰上，和历代武皇一样，成了这座山上不可磨灭的一处痕迹。

    悼亡之人数不胜数，人山人海，直到天黑之后，都没有散去，只能点燃大盆的火焰，照亮夜空。

    陈立等人等到武皇入土后，天色一黑，就回到了城中。

    寒梅庄是不能住了，大门都没了，里头一团糟，不是睡觉的地方。

    武皇殿的人也很忙，他们没去打搅，自己找了家客栈住下。

    刚进客栈，陈立便用原始之力给二皇子治疗了一下伤势。

    虽说伤得并不是很严重，但拖了大半天，伤口已经有点发炎了。

    惊云剑不同于普通刀剑，划伤以后皮肤很容易溃烂，体质不好的人甚至连肌肉也会溃烂，转变成不治之症。

    不过在原始之力面前，倒不是什么大问题，很快就痊愈了。

    “今天发生这些事，看样子武皇圣典是要延后了。各位传奇高手应该会联名主持这届武皇选拔，我们只要静心等待就行。”陈立对二皇子等人说道。

    传奇高手，都是武皇殿的名誉长老，有他们在，圣典还是可以办下去的。

    只是少了武皇，格调方面相对要逊色了一些。

    “嗯，我先假装养伤不出门吧。陈兄今日之举处处精妙，不仅展现了实力，还突出了智慧，末了又教了我一手。交出惊云剑之后，武林同道对我的印象明显又提升了不少，真是高招！”

    此处没有外人，他夸起来也是不必避讳什么。

    陈立哑然失笑，“我可没想这么多，只是觉得那东西不健康而已。罢了，你爱咋想咋想，我是习惯了。”

    别人主动脑补，让他变得更加形象高大，也不是什么坏事。

    二皇子一脸赞叹之色，要不是跟陈立已经混熟了，他几乎会把眼前这家伙当成神人。

    “回屋休息了，接下来的事基本就靠你自己了，云雀和小蛮王他们应该已经没有和你竞争的能力。”

    陈立道了一声，回了自己房间。

    二皇子目送他离去，心道：“陈兄实在太了不起，回去之后我得跟父皇说说，让他少刁难人家。婵儿能遇到这样的人本就是天大的幸运，要是因为边境战事的问题给耽搁了，那可是我们皇室最大的损失……”

    但他转念一想，自己要是成了武林皇帝，貌似短时间内都必须待在武皇城，最少也得两三年才能回去。

    一时半会儿根本没法和自家的皇帝老爹说上话。

    于是改主意道：“还是写信吧……顺便给秋月和惜霜也写一封，让她们带上孩子一起过来。”

    想到自己成为武皇之后的需要做的各种事，二皇子开始有些烦恼。

    有家都不能回啊……

    ……

    时间缓缓流逝。

    武皇城沉浸在武皇逝世的悲伤之中，氛围比前阵子低迷了许多。

    不过随着武皇殿宣布武皇圣典将会如期举行，城中的老百姓和武林中人就又活跃了起来。

    尤其是赌坊那边，之前开的“龙开玄与苏鹤白”的盘子全都崩了，这会儿忙得焦头烂额。

    陈立这两日出门的次数少了，只外出取回了下注的钱，大多数时间都在客栈里看书。

    不过却有不少人打听到了他的住处，特地过来拜访他和二皇子。

    拜访二皇子的，是因为二皇子基本上已经可以确定是下一任武林皇帝了。

    而拜访陈立，则是因为他高深莫测，又“无欲无求”，十分低调，想交个朋友，看以后能不能帮上忙。

    这些人的心思，陈立随便想想就懂了。

    他虽然不喜欢麻烦，但只是见个面倒也不算什么，所以基本上只要有人来，都会接见一下，喝杯茶再送走。

    那些武林中人也算有自知之明，实力没到宗师阶段的，都不敢主动来找他。

    即便是传奇强者们来了，也不敢以前辈自居，和他平辈论交，甚至姿态还放得有点低。

    在武皇圣典开始的前一天，古云棠戴着面纱，和秋尘一起来找陈立。

    陈立在客栈的雅间和二人见面，点了几个小菜，只喝茶不喝酒。

    两人明显是有事来找陈立的。

    但坐下之后，却又沉默不语。

    陈立只好自己先挑起话题，“秋心姑娘还好吗？”

    “今天好点了。”秋尘回道，旋即叹了口气，“我们也没想到苏鹤白会是这样的人，原本还……”

    “没什么，画皮画虎难画骨，知人知面不知心。人心之中总会有一些欲念，一旦控制不住，就会走上歧途。他会这样，只能说是自己修心还不够。”

    读了两天书的陈立，张口便是一番大道理。

    听了这话，师徒二人再次沉默。

    少顷古云棠才道：“想不到你年纪轻轻，竟有这般心境，果然高手不是凭空而来，我空活了九十八年，竟还不如你。”

    “古前辈说笑了，我这算哪门子心境，只不过是就事论事而已。您今天过来应该不是只为了聊苏鹤白的吧，有什么事大可明言，我这里没有什么需要忌讳。”陈立抿了口香茶，淡笑道。

    “那我，就直说了。”

    古云棠捋了捋思绪，缓缓道：“此事本是想让苏鹤白帮忙的，但他……”

    “事情是这样的。我有位至交好友，名叫叶灵飞，江湖人称灵渡仙子，也是高手榜上的人。”

    “四年前，她去了趟无边荒漠，回来之后没过多久便不省人事，成了活死人。”

    “我找了许多著名的神医鬼手，但都束手无策。唯有邪医何道玄看出几分端倪，猜测她是中了某种奇毒，心神受损，需要传说中的‘回魂草’才能苏醒。”

    “回魂草是存在于传说之中的东西，没有人见过。武皇有心帮我，但他当时身体已经每况愈下，也无力插手太多，所以便一直拜托苏鹤白在帮忙寻找。”

    “如今你的朋友可能就要成为新的武皇了，我想拜托你跟他说个情，继续为我们寻找下去。”

    “我那挚友是个心地善良之人，虽然武艺高强，但多年来未曾伤过任何一人性命。她变成这样，许多人都很惋惜……”

    语罢，古云棠目光真挚的看着陈立，带着几分恳求的味道。

    陈立闻言眉头微皱。

    叶灵飞……天下第一轻功高手，实力自是不弱。

    听这意思是变成了植物人。

    植物人怎么救？

    回魂草什么的……听起来就不科学。植物人要是吃颗草就能好起来的话，现代医学也不用那么头痛了。

    那什么“邪医”多半是在胡言道，看不懂病症，就扯个谁也找不到的东西来保自己的名声。

    想到这，陈立便想解释和拒绝。

    不料这时，系统提示忽然响起。

    “叮~你收到了古云棠的请求，触发支线任务——【复苏】。”

    

