    韩立用手搓了搓瓶颈部分的泥土，瓶子原本的颜色显露了出来。

    绿莹莹的非常好看，瓶面上还有些精美的，墨绿色叶状花纹。

    顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住了瓶口。

    韩立使出了吃奶的力气，都没能打得开瓶盖。

    “我还信你个邪，你给我等着。”韩立揣上神秘绿瓶，就回百草谷去。

    一路上，那些师弟、师兄，对突然一瘸一拐的韩立很是关心，嘘寒问暖的，韩立统统拒绝了那些人的关心。

    这一年来，他与师兄历飞羽已经习惯了，下至弟子，上至门主。

    个顶个的对他们好，亲得跟什么似的。

    但是他知道，这些人都是看其身份，看在他师父的面上才对他们如此友好的。

    回到住所，韩立检查了一下脚上的伤势，敷了一些他自己学着炼制的药。

    然后带上小绿瓶，跑到南宫振那里去。

    南宫振依旧躺在太师椅上，很是悠闲的看书。

    “师父！”韩立进来喊道。

    南宫振放下手中的书：“有什么事吗！”

    “师父，我在回来的路上捡到这个玩意，不知道是什么东西，怪奇异的，便拿来给师父你看一下。”说着，韩立将小绿瓶拿了出来。

    南宫振见状，手一招，绿色小瓶飞入他手中。

    他感应了一下，这个掌天瓶，只是瓶身，没有器灵。

    瓶身上布满了无法看到的法则。

    那些法则，在南宫振眼中，如同一条条符文线，交织在一起，密密麻麻，深奥玄妙，流淌着时间的气息。

    时间大道！

    “这是什么东西啊，师父！”韩立见南宫振看得认真，便开口问道。

    “这玩意，是个好东西。”南宫振看了韩立一眼。

    你自己给自己的东西，能不是好东西嘛！

    “有多好？”韩立摸了一下头问道。

    “能让你成仙做祖！你说有多好！”南宫振笑道。

    “成…成仙…做…做祖！”十来岁的韩立愣住了。

    成仙两个字，都如梦幻般遥不可及，这完全超越了此刻韩立的想象。

    他不知道成仙有多强，但是他知道成仙是所有修士的梦想。

    “咕噜，这…这么小瓶那…那不得逆…逆天。”韩立愣愣的说道。

    “对啊，一件能逆天的东西，你就这么拿给我看，不怕我收了不还给你？”南宫振依旧温和的笑道。

    韩立憨厚的摸着脑袋说道：“师父若是要的话，韩立双手奉上，自当是孝敬师父了。”

    “这东西先放我这，四年后在还你。”南宫振笑着摇摇头。

    虽然这掌天瓶算一件不凡的至宝，但南宫振还没有霸为己有的打算。

    对于他来说，也就瓶身上内涵的时间法则对他有用。

    “那行，师父四年后在还我就是了。”韩立很干脆，他知道，要是南宫振不还给他，他也没有办法。

    “行了，下去好好修炼，有什么需要，这谷内用得到的尽管用，不然等你出师了，就没有机会了。”南宫振说道。

    “是师父！”韩立行礼告退。

    南宫振观看着手中的掌天瓶，时间大道跃于眼中。

    时间与空间两大至强法则，不管在哪个世界，都是极其强大的法则。

    掌天瓶通体都是一种淡淡的浅绿色，在瓶面上还印着几个墨绿色花纹，花纹呈叶片状，栩栩如生，摸上去有一种凸出来的感觉，似是用真的树叶直接镶嵌上去一样。

    而内含的时间大道，深奥玄妙，南宫振看了，都为之心动。

    这道至强法则，如今在他眼中浮现，他自然竭尽全力去参悟。

    时间在缓慢流逝。

    七玄门也越来越强大，开始朝周边扩张。

    自然遭到周围势力抵抗，大战是难免的。

    这个世界就是这样，依旧是弱肉强食，强者站在顶端。

    在这个世界，修仙者占据顶端，修仙大教、世家强横势力，多不胜数。

    凡尘王朝也不过是傀儡。

    有实力，就是王道。

    七玄门的人，实力雄厚了，自然想要恢复昔日的荣光。

    称霸镜州！

    这是七玄门的目标。

    随着实力的不断增强，七玄门的地盘也越来越多。

    七玄门，自然地位尊崇。

    四年时间，匆匆而过。

    韩立与历飞羽，也长成十五六岁的少年。

    有南宫振做靠山，两人的地位也非凡。

    这自然受益于家人。

    历飞羽的亲人，韩立的妹妹，也被特招进了七玄门。

    两家也逐渐辉煌起来。

    这就是身份显贵的好处，惠及家人。

    “你们两人拜入我门下也已经五年了，一个武道先天，一个练气九层，还算勉强，在有三年，你们就可以出师，自己去闯荡世界了。”

    这一日，南宫振对两人说道。

    “让师父失望了！”历飞羽惭愧的说道。

    他知道南宫振给他的功法是多么逆天，可五年才武道先天，这让他自己觉得很是愧对南宫振。

    “我没有失望不失望之意，修行是你的事，我只是给你引个路，你能获得多大的成就，这完全看你个人。

    武道，前面先天上不如仙道，不能突破仙武，不过两三百载寿命，你自己看着办，路在你脚下，需要你自己去走。”南宫振说道。

    “是，谨记师尊教诲。”

    历飞羽很是敬重南宫振，他知道，自己能有今天的一切，都是南宫振给的。

    不管身份地位，还是实力。

    “韩立，你自己也要努力，我给你的功法，自能修炼到元婴期，后面的功法，你自己创立，还是改修其他功法也随你。

    你们现在也将要成年，路要你们自己去走，我是不太会教导弟子的，因此这几年，你们也处于放养状态。

    其他的，我也不多说了，你们自己想要的，自己的路，都要你们自己去争取。”南宫振说道。

    “行了，飞羽下去吧，韩立留下。”

    “弟子告退！”历飞羽恭敬行礼，然后退了出去。

    “这个东西还给你，这是一件了不得的至宝，别让他人知道，就是你师兄也不行。

    你要知道，就是仙界的大人物，都对此物眼热无比，好了，言尽于此，下去吧！”南宫振将掌天瓶还给了韩立。

    韩立郑重的接过掌天瓶：“弟子谨记师父的教导！”

    能让仙界大人物都眼红的东西，这超乎他的想象，这得是多逆天的至宝？！

    “对了，以后这谷内药草也交给你打理了，好好利用这个瓶子。”南宫振最后纷纷道。

    这谷内，载种了很多珍贵灵草药材，都是南宫振随意收来的，其珍贵与价值，完全超过一个大修真派。

    “是，师父！”

    韩立退下后，南宫振开始闭关。

    时间大道，在南宫振手中流淌，仿佛刹那千百年。

    掌天瓶内的时间大道，被他临摹了下来，现在正是需要参悟的时候。

    之后的岁月，历飞羽成为七玄门的新锐，年轻一代第一人，实力直追七玄门门主等人。

    在七玄门内，地位极高，被很多年轻弟子尊崇。

    韩立则成了一个炼丹师，为七玄门炼制丹药，地位也是极高。

    两人在七玄门内，都有举足轻重的地位。

