    村庄众人看着大长老的模样，也是心中轻叹。

    同时也是恨极了凌天，若非是他的话，又如何会发生这样的事情。

    说这一切都是凌天引起的，一点也不为过。

    “都是那些小子的错，若非他进来，又如何会发生这些事情。”

    “我早就说过外人不可信，可惜没人听我的话。”

    “都少说点，小昊才那么大点的孩子！”

    ……

    “都给我闭嘴。”

    听着众人的话，大长老却是骤然回头。

    话音不大，却是如同锤子一般重重砸在众人神魂之上，也是让他们心神一颤，纷纷闭嘴。

    转头望向大长老，神色间带着一丝紧张。

    大长老的威严早已深入人心，只要他说出的话，基本上没有人敢去反驳。

    “身为武者，早就应该知道什么叫做命，既然出去了，若是真出事了那也是小昊的命，你们却将这命怪罪到别人身上，不觉得羞愧吗？”

    大长老目光扫过众人，冷哼一声，话语中带着一丝冰冷的怒意。

    “这件事本来都是那小子引起的，若非他的到来……”

    “混蛋，当初我就是这样教你们的？”

    大长老打断他的话，面色冰冷道：“我已经说过了，这是小昊的命，更何况你又怎么知道小昊已经出事了？谁知道这是不是他的机缘？”

    “这么久没有回来，肯定是出事……”

    “快看，有人。”

    正在此时，又是一道声音传出，打断了此人的话。

    众人听得声音，也是不由转头望去，很快便是看到了远处正从一处森林之中走出的三道身影。

    这不是凌天三人，又是谁？

    “小昊没事。”

    有人开心大吼，话语中满是欢喜兴奋之色。

    其他人也是神色激动，很是开心。

    反观大长老，却是缓缓吐出一口气，神色间稍稍缓和了许多。

    看着那从远处奔赴而来的小昊，眼中多了一丝慈祥与笑容。

    尤其是当他看到小昊身上那身上那缠绕的气息，脸上的笑容也是更甚。

    他当然能够感觉得出来，此时的小昊实力比之离开时候，要强了一倍不止。

    甚至可能更强也不一定。

    这股气息很可怕，让人有种面对洪荒古兽的感觉。

    随着三人的靠近，此时四周的人，也是一个个的神色微变、

    他们看着那走在前面的小昊，眼中满是震惊之色，甚至还多了一丝惊惧。

    因为小昊身上的气息太恐怖了，让他们升起一种无法对抗的感觉。

    他们自然知道小昊很强，但是之前虽然强大，却也没有给他们太深的感觉，加上小昊自己又是他们的后辈，更是没当一回事了。

    但此时再面对小昊，却能够感受到那股可怕的凶煞之气，让他们有种喘不过气来的感觉。

    甚至他们都有点怀疑，眼前这小不点真的是小昊吗？

    “大长老，我们回来了。”

    小不点神色兴奋的开口，身影飞快冲了进去。

    至于阵法，早就在看到他们的时候，就已经开启了。

    “回来了就好。”

    大长老揉了揉小昊的头，然后转头看向凌天，神色认真道：“多谢。”

    “大长老客气了。”

    凌天笑笑，并未推辞，因为这是他应得的。

    他也知道大长老为何感谢他，不仅仅是将小昊带回来。

    还因为小昊身上的气息。

    几人进入村子里面。

    可就在此时，却是有人忽然一怔，走到钟云的神色，小声道：“你们没打到猎物吗？”

    而这话虽然不大，却也是让其他人都听到了，纷纷转头望去。

    这才注意到他们身上没有背负任何的猎物。

    刚才只顾着看小昊，而忘记了他们此行的目的，这是要去捕猎的。

    若是没有打到猎物的话，那么他们出去做什么？

    “猎物没打到其实也没关系，大家少吃点，熬过这一个月就可以了。”

    大长老心中虽然有些疑惑，但还是飞快的开口。

    虽然猎物很重要，但是人活着却是更重要。

    “谁说我没打到猎物？”

    钟云听得这话，却是不满了，当即昂首挺胸道：“我这次打到的猎物可比以往每一次都要多。”

    “你少在这里吹牛了，这话谁信啊！”

    “就算你达到了再多的猎物，没有带回来又有什么用，还不是等于没有？”

    “就是，下次还是让我们去吧！”

    ……

    众人纷纷开口，话语中带着一丝调谐。

    当然，他们并非真的嘲讽钟云，只是在开玩笑罢了。

    毕竟就这么小的一个村子，还面临着随时可能没了的危险，这个时候又怎么会有内斗。

    就算有一些心思，估计也会将之压下去。

    毕竟这个时候若是还内斗的话，那和找死有什么区别？

    “放屁，你们懂什么。”

    钟云听得众人的话，却是顿时急了，昂头飞快到：“你们知道什么叫做储物戒指吗？”

    “我们当然知道，大长老可是跟我们说过，听说一个小小的戒指可以犹豫数百数千平方的空间。”

    有人开口，话语间望着钟云，嗤笑道：“莫非你是想要和我们说，你是用储物戒指装的不成？”

    “没错，我就是用储物戒指装的。”

    钟云嘿嘿一笑，神色间带着一丝得意。

    “你就吹吧！”

    众人听得他的话，却是根本就不信，纷纷开口嘲笑。

    “那你们看好了。”

    钟云见得众人的目光，听得他们的嘲笑，也不恼火，反而得意无比，直接将手探了出去。

    此时在他手掌之中，就带着一个铜色的戒指，看上去并无什么寻常。

    “这就是一个普通的戒指罢了，你装什么啊！”

    有人开口，在上面摸了一把，根本没有任何的一场。

    “是嘛！”

    钟云冷笑一声，身影朝着前面踏去。

    “被我们一说，你咋还跑了，这是心虚了吧！”

    有人跟在后面，开口大笑。

    “放屁，我用得着跑吗？”

    钟云回头看着众人道：“我是招一处空阔的地方，好将我打的猎物取出来，这里太小了，根本装不下。”

    话语间，身影踏动，很快便是已经到了那一处空地之上。

    众人纷纷围了过去，只有大长老看了一眼凌天，若是没有猜错的话，那储物戒指应该是凌天给钟云的。

    要问他没有见过储物戒指，又如何确定那是储物戒指的，那自然简单的很。

    好歹也是超脱境武者，即便只是体修，却也能够察觉到上面的空间之力。

