    轰隆！

    下一刻。

    这女童便轰然炸裂开来，无尽的黑气肆虐而出，轰向四面办法！

    孟寒瞬间收敛结界，护住自身。

    然而。

    这防御结界，却在顷刻间就破碎开来。

    孟寒只感觉胸膛炸裂，猛地吐出一口鲜血，身形倒飞出去五六米。

    这阴童子所化的女鬼, 也趁着这自爆的刹那。

    从中钻出一点黑光，以极快的速度，想要钻入不远处的水坑之中。

    孟寒见此，捂着胸口，忍着剧痛厉声道：“别让它跑了！”

    “放心，它既然出来了，就绝对跑不掉！”殷白开口道。

    他早已抬起手，屈指一点地面。

    嘭——

    就在这时。

    地面陡然间升腾起一张金色的大网, 将这水鬼化作的黑光，直接网在了其中。

    “唳——”

    这水鬼化作的黑光，厉声尖叫起来。

    就在这时。

    刚刚那些还被坟土压制的魂灵，竟然直接挣脱了坟土的束缚，化作一道道鬼影，朝着殷白等人冲了过去。

    “不好。”

    殷白等人没想到意外突起，一下子被这些魂灵给拦住，根本靠近不了这水鬼化作的黑光。

    眼看着这水鬼化作的黑光横冲直撞，就要挣脱这金色大网的束缚。

    咻！

    一阵破空声，撕裂空气，卷起炽烈的光尾，猛地在乱葬岗响彻而起。

    嘣！

    一根箭矢，陡然间射出，疾如奔雷，穿透金色大网，直接命中了大网之中的黑光。

    “啊！”

    黑光之中，响起刺耳的尖叫声。

    旋即。

    嘭——

    黑光陡然间炸裂，从中冒出滚滚黑气, 最终消散在空气之中。

    随着黑光的消散。

    围攻殷白等人的魂灵, 竟也是缓缓消散，化作尘烟升空而起。

    “咳咳咳——”

    孟寒捂着胸口，猛地咳嗽了几声。

    他快速掏出一颗绿色丹药，吞服了下去。

    这是之前孟寒从零组拿到的奖励，回春丹，可以治疗内伤，加速伤口愈合。

    丹药入体，在孟寒胸口散开，化作最精纯的滋补药液，汇入四肢百骸。

    刹那间。

    孟寒便感觉伤势好了不少，胸中的气血，也逐渐平息。

    一些外伤，更是以肉眼可见的速度恢复。

    “这丹药，真是神奇，看来总部的好东西不少。”孟寒暗忖。

    他缓缓起身，和殷白等人汇合在一块。

    “孟寒，没事吧？”殷白开口道。

    他仔细打量着孟寒，仿佛第一次见到一样。

    眼前这年轻人，带给他的震撼着实不少。

    两只阴童子，竟然都是命丧这年轻人之手。

    要知道。

    这阴童子可不是普通的小鬼，他们刚进来，就着了这阴童子的道。

    之前这么多组员，更是都死在了这阴童子所化的水鬼手里。

    孟寒却能一连两次将阴童子击杀。

    看来。

    当初力斩天妖投影，也绝非巧合。

    “只是受了点轻伤，没什么大碍。”孟寒呼出口气，“这阴童子着实难缠，差点让她跑了。”

    他说的倒是大实话。

    他确实没想到，这水鬼阴童子，最后竟然能控制魂灵进行攻击，差点就让他们的围剿功亏一篑。

    好在他没有丝毫松懈，不然还真让这阴童子跑了。

    一旦这阴童子逃脱，众人没有遁地符，那就真的会被这阴童子给耗死。

    ‘阴童子都这么强，想要诛杀这大妖鬼，怕是没这么简单……’孟寒眉头蹙起，不由望向竹林深处。

    那里，似乎隐隐还能听到阵阵诡异的嘶吼声传来。

    殷白赞许的看了眼孟寒：“不管怎么样，孟兄弟你这次可谓功不可没，若非你出手，恐怕我等都要陷入绝境。”

    “真没想到，孟兄弟你的实力要比资料上强这么多。”

    很显然。

    他之前也查阅过孟寒的资料。

    孟寒对此倒是并不惊讶。

    他在永盛大桥强势斩杀天妖投影，此前他又名不见经传。

    自然会让不少人都好奇他的身份。

    作为零组分组的组长，知道孟寒的信息，倒也不奇怪。

    “额，侥幸拿到了一些奖励，刚好克制这鬼怪而已。”孟寒道。

    顿了顿。

    他转移话题：“眼下，最关键的是去竹林深处击杀那大妖鬼，必须得抓紧时间了，我怀疑这大妖鬼可能有神宫期的修为，若是让它脱困而出，后果不堪设想。”

    殷白微微点头：“如今大妖鬼复苏，鬼蜮环境大变，没有那个叫做小玲的新娘子来限制大妖鬼，我等未必能将这大妖鬼诛杀！”

    “这小玲也是魂灵，为什么不见她的踪影？”孟寒有些疑惑。

    殷白道：“或许是因为她比较特殊，所以比其他的魂灵出现的要更晚一点。”

    顾青提醒道：“林子深处也不安全，里面埋葬着很多尸体，一旦接近他们三丈范围内，它们就会发动疯狂的攻击。”

    “这些尸体的实力，比魂灵强得多，有些应该是古代的超凡者，连我都并非是对手。”

    圆通双手合十：“如今我等合力，只要不是超越九阶生命，想来都有一战之力。”

    众人正说话间。

    一道穿着嫁衣的身影，便跌跌撞撞的从村子口跑了过来。

    仔细一看，正是新娘子小玲。

    众人互望一眼，赶忙迎了上去。

    小玲跑到众人跟前，说了几句话后，才想起来众人根本听不懂。

    于是又找来一根树枝，在地上写道：“我刚才被几个村民看住了，没办法过来，不过他们刚才却诡异的消失了，你们做了什么？”

    殷白用树枝写道：“控制这些魂灵的另外一只阴童子死了，所以魂灵也就消失了。”

    小玲眼中露出一丝讶异之色：“竟然还有另外一只阴童子，我不知道。”

    “嗯，这阴童子只在白天出现，你没见过也很正常。”殷白回道。

    小玲赶忙写道：“这阴童子乃是竹神的仆人，我已经能感觉到竹神强大的气息，它正在破封而出，我感觉我体内的法阵核心，对它的压制效果似乎越来越弱了，我们必须赶紧找到它，将它诛杀，等它真正挣脱法阵，想要杀它就难了！”

    “我也是这么想的，不过我的同伴说里面有不少尸体，你能避开这些尸体，找到这叫做竹神的大妖鬼吗？”殷白问道。

    小玲露出抱歉的神色：“这些尸体都是之前死在村子里的人所化，我只能凭借法阵核心感应到竹神的位置，不能避开这些尸体。”

    殷白看向孟寒等人：“看来，没别的办法，只能先去找这大妖鬼了，如果遇到这些尸体，我们一起合力解决！”

    其他人知道，没有别的法子，便纷纷点头同意。

    “带路。”殷白在地上写道。

    “嗯。”

    小玲点点头，带着众人朝着村子后山的竹林内走去。

    孟寒跟在后面，看着小玲的背影，露出若有所思之色。

