    眼前两个巨人体型硕大，乃是极其罕见的食人血魔。

    食人血魔以人为食，是非常凶横的一种怪谲，实力大多集中在灾级，只有极少数个例能突破。

    而且它们常年在中土北方活动，周正这里很少能碰到。

    但周正并未因此放松。

    眼前两个食人血魔虽然看起来栩栩如生，但它们身上遮掩不盖的尸臭味，却把它们的跟脚暴露了。

    尸妖！

    来自的里虚之穴的强大尸妖。

    众所周知，死人永远比活人强大......虽然周正也不知道什么原理。

    此时食人血魔们正阴恻恻看着周正，手中端着一份脑花，明显不怀好意。

    周正脸色不变，小娟却没有他那份沉稳。

    只听尖叫声划破长空，小娟的身体骤然弹至半空，随后它双手一引，黑色火球如连珠炮激射而出。

    目标正是两头食人血魔，然而诡异的场景发生了。

    黑色火球在触及食人血魔后居然自动熄灭了，火球没有对食人血魔造成半点伤害。

    “祸、祸级......”

    小娟有些不敢置信的看着两个食人血魔......

    ......

    “放轻松一些，小家伙，我们吃素的。”体型略高的食人血魔说道。

    “是的，这个家伙说的没错，我们吃素。”

    体型略矮的食人血魔补充道：“这附近能吃的都被我们吃光了，我们已经吃了半天素了。”

    联想到一路来的风平浪静，小娟害怕极了，忍不住瑟瑟发抖。

    “不过你不要害怕......我们的争吵你应该听到了吧，我们需要一个裁判，你觉得脑花是吃甜口的好，还是吃咸口来的好？”高个食人血魔问道。

    “选一个吧......如果你让我们满意，我们会让你们离开的，但如果你没有让我们满意......”

    矮个食人血魔森然冷笑，将颅盖骨中的脑花一饮而尽，随后它啧啧嘴，脸色狰狞的看向周正。

    “......”

    高个食人血魔顿时惊呆了。

    周正心念电转，他沉吟片刻，随后脸上露出莫名的笑容。

    “脑花自然配辣子才最正宗，你们这群异端，快速速受死吧！”

    一代话圣鲁树人曾说过：“当你弱小的时候，选择没有任何意义，直接怼就是了......如果没有怼过，那就十八年后继续怼。”

    周正对此颇为认同。

    眼前这两只食人血魔明显在逗弄自己，因此周正决定反抗。

    .......

    食人血魔从山洞中钻出，它们对有眼前小小挑战者充满好奇。

    它们伸手从洞中拖出几乎有一米长的狼牙棒，狼牙棒有不少血肉残骸附着，狰狞又血腥。

    “你很勇啊，小子，餐前就要躲运动，肉质才会紧实......我越发想丸吞你了。”矮个食人血魔说道。

    丸吞可还行？

    这两个食人血魔究竟接受过怎样的教育，还是说在食人血魔的老家，这个词有其他的含义？

    周正眉头一挑，没有去深究，而是用夔牛棍轻点地面。

    雷海神煌自动张开，无数电蛇弥漫开，方圆百米内尽数化作雷浆。

    周正笑眯眯的说道：“你们两个傻大个误会了，我想要在这里斩杀你们两个！”

    听到周正口出狂言，食人血魔们仰天长笑，它们粗壮的喉咙汩汩有声，声音嘶哑而恐怖。

    “真是个别致的小东西！”

    两只食人血魔一齐大吼，手中狼牙棒已经搂头砸下。

    硕大无伦的狼牙棒在食人血魔手中举重若轻，就似一个玩具，它们不断的在半空中做着微妙变化，拙中含巧，封死了周正所有退路。

    周正目光一亮。

    “这两头尸妖好生了得，完全不似那等失智的死物。”

    “伤其十指不如断其一指......”

    泰山之势临头，周正怡然不惧，他抬头上望，嘴角却含着微笑。

    他的目光死死盯着两只兜头落下的狼牙棒。

    等到狼牙棒即将临头，他脚下陡然一空，半个身子没入雷海。

    食人血魔的狼牙棒自他身侧略过，没能碰到他身体半点。

    周正口中长笑，脚底仿佛被什么东西托住。

    他借势跃上了半空，大叫道：“现在试试俺老周一棒！”

    他这一记攻击蓄势良久，抓住矮个食人血魔最难反击的一瞬，狠狠砸向它的脑袋。

    如果给他这一棒砸实，食人血魔的大好头颅怕是保不住了。

    与此同时，三个光头佬同时从雷海中探出手，它们牢牢将矮个食人血魔双腿抓住，让它动弹不得。

    矮个食人血魔只能举起手臂抵挡，当它仓促出手，在周正严重破绽极多。

    “狂暴连续中出！”

    周正眉头一竖，夔牛棍先是狠狠砸中食人血魔格挡的左臂，随后棍头一旋，又是一棒砸了下去！

    轰隆一声，矮个食人血魔在有心算无心之下，被周正生生砸断一挑手臂。

    他刚想抢攻，但高个食人血魔已经扑了过来，周正心中一叹，只得闪身回避。

    周正虽然在玲珑宝塔加持下有了七品战力，但与祸级怪谲还是有不少差距，因此他隐瞒了先天雷灵，打算出其不意，先集火拿下一血再说。

    可惜食人血魔战斗经验丰富，兼且两只配合，这才导致他的计划功亏一篑。

    但仍然是这样，那只食人血魔也废了一条手臂，实力大大折扣。

    既然这样......

    周正一抖夔牛棍，一只全身银白的小巧雷兽探出半个身体，张牙舞爪。

    随后他再度扑了过去......

    有夔牛宝棍在，时间可是我的朋友！

    ......

    ......

    星落雪小心的在灵柩山中跳跃行走，身手矫健。

    少顷，她停住脚步。

    “这里居然没有尸妖出没......”

    少女的眉头皱起。

    常年生活在灵柩山中的她清楚，没有尸妖出没可不代表是一件好事。

    更大的可能是.......平衡被破坏，这里来了一个大家伙。

    就在这时她耳朵一动。

    “是谁在那里战斗？”

    她面色一肃，身影疾驰，很快出现在山洞旁。

    只是下一刻，她的脸色顿时就被吓得惨白！

    山洞前面一个男人正按着食人血魔的脑袋，面色狰狞的拿着一根金棍，疯狂的乱捅着！

    他一边捅，一边口中还念念有词：“给老子去死，给老子去死啊！”

    那场面变态极了......

    好半天，周正收起夔牛棍。

    系统提示自眼底弹出，但他没有细看，而是先擦了擦汗水和血水。

    余光之中，他看到一个少女在满脸震惊的看着他。

    “看多久了？”周正温和的问道。

