    第415章贺南，你这是啥意思啊？

    贺南眉头微微一蹙，似在思索周兰芳的话。

    见状，周兰芳和沈建华都是一喜，这是被说动了吧？

    周兰芳赶紧趁热打铁，“你是城里的大老板，名声多重要啊！为了我家那妮子，摊上这样的罪名可不好，你和绵绵没接触过几次，不知道她的性子。”

    她像是恨铁不成钢一样，叹了一口气，“她被刚才那个叫陆思远的同学带野了，每天不着家，也不好好读书，还满口谎话，到处造谣我说她爸虐待她，你看她吃的穿的，学校谁有她好，我们要是真虐待她，她现在能是这个样子是？我和她爸也是被气的没办法，才到学校来找她的，你想啊！要是你家闺女带着一两千块钱在身上不着家，你生气不？”

    听着妻子抹黑闺女的话，沈建华觉得说的有些过了，但却没反驳，他心虚的不敢和贺南对视，不管咋说，先把钱要回来再说。

    有了这些钱，可以先把家里房子盖起来，他再赚一些钱，给思雨上大学。

    至于绵绵，也要领回去好好教育一下，过两年给她招个上门女婿，等她当了妈，没准就理解他们了，

    当母亲的，在外人面前这样重伤自己的女儿，这种人，贺南第一次见到，再看一眼沈建华无动于衷，也没责怪周兰芳的样子，贺南脸色微微沉了下来。

    “沈叔，听到妻子这样重伤自己的女儿，你就没有什么说的？”

    沈建华被问的一脸尴尬，总觉得贺南像是早就知道他家的事情，洞悉了一切，但他还是硬着头皮说了一句，“绵绵这孩子，确实需要管教。”

    这意思，就等于承认了周兰芳的话。

    可想而知，沈绵绵以前过的是怎样的生活，在这样的大染缸下，她还能像个夹缝中的小草一样坚强，且三观很正，是多么的难得。

    周兰芳看贺南的脸色不太对，以为他是相信了她的话，对沈绵绵这个人有意见了，心里一喜，赶紧说。

    “贺南啊！婶子都和你说这么多了，你看这钱，啥时候拿给我们啊？”

    沈建华也看着贺南，一两千不是一个小数目，他连怎么花都想好了，就差钱了。

    “你们把她说的这么一文不值，想必也不太愿意花她的钱，这钱还是放在我这存着合适。”看了一眼太阳，贺南面无表情道：“天太热，晒久了容易中暑，早点回去吧！”

    沈建华：“……”

    周兰芳：“……”

    两人的表情僵住了。

    还是周兰芳先反应了过来，她追问，“贺南，你这是啥意思啊？”

    这是拿着她家的钱，不给了？

    “字面意思。”贺南道。

    周兰芳：“……”

    还真不给了？

    她脸色瞬间拉了下来，弄半天，他把她当小丑，一直在看她的笑话呢？

    她气的眼睛都冒金星了，却不敢像骂陆思远那样大骂贺南，明明知道钱在贺南这，但她却没一点办法。

    拿胳膊肘捅了一下沈建华，他却没一点反应，周兰芳那叫一个气啊！

    在她面前耀武扬威还打媳妇，在外人面前却怂了？

    这还是个男人吗？

    (本章完)

