    

    州牧府私牢，位于州牧府后院地下，原本乃是一处修炼之地，后因修炼者冲关失败，惨死地下，遂改为地牢。

    此地阴气很重，哪怕是炎炎艳阳天，往入口一站也会感到阴寒之风习习。故此，地牢门口没有人值岗，所有侍卫都在离地牢十丈之外的地方，远远的守护地牢。

    因为此地牢是私牢的缘故，寻常时候，牢中都没有半个身影。所谓守护，也就是说说而已。从这位州牧大人到任以来，几十年间，此地牢也就开启过仅仅几回，不满五指之数。

    故此这次地牢又有人送了起来，所有值岗的侍卫都感受到了一股山雨欲来风满楼的气息。在州牧府干的时间长的侍卫，更加明白，地牢一开，就足以证明整个临海州都要出大事了。毕竟地牢开启，便说明事情已然严重到堂堂州牧大人都要小心的地步。

    “不许任何人进来，也不许有任何消息传出去，明白了吗？”

    州牧大人站在地牢门前朗声道。所有侍卫立马高声应是，一个个都神情紧张的目送州牧大人进了地牢之中。

    地牢内，烛火幽暗，点点火光无法照亮四周宽阔的墙壁，只将地牢深处最里面的人影照亮。满身锁链，被捆在一块巨大的晶石之上，雷剑缓缓抬起头来，看着走进来的身影，轻声道：“师叔，你来了！”

    这一声师叔多少叫的有几分苍凉，声音也十分的沙哑。

    堂堂一名二等执事，修为不俗，手段不弱，身份不低，却落到如此地步。雷剑醒过来后稍稍一想，也知道问题是出在哪里了。整个州城，敢这么对他，又毫无顾忌的人，只有他的这位师叔。恐怕也正是因为他的这位师叔，所以许家才势力扩展的如此迅速。雷剑十分愤怒，他的这位师叔当初可也是堂堂一名帝国执事啊！现在怎么会堕落成这个样子。身影离的近了，雷剑终于能看清州牧大人的脸。

    州牧大人目光深邃，与平日里和蔼的模样完全不同，身躯微微前倾，背负双手，整个人散发着一股肃杀之气。眼睛微微眯起，暗咬牙关。上下打量了雷剑几眼，看着雷剑宛如一个大字形被绑在冰封晶石上，州牧大人却似乎还有些不太放心，伸手又往晶石内注入了一股武气。

    霎时间，雷剑的身上又多了一片寒冰，将他死死的困住，这一下却是连一根指头都无法动弹了。州牧大人轻声道：“雷剑，别怪师叔。你修为很高，又在突破的关口，我怕你要是有所悟，来个临阵突破，那师叔就完蛋了！”

    雷剑的牙齿都开始打颤，寒气在他的五脏六腑之间流转。这要是换做一般的武者，此时怕是已经寒气侵入骨髓，当场身死。也就是雷剑这样属性够高，修为够强的武者才能抗住。

    一字一顿的，雷剑回道：“那你为何不直接杀了我。”

    州牧大人看着雷剑道：“杀了你？雷剑，咱们是什么关系，我为什么要杀了你。你真当我是冷血无情的魔修了吗？”

    雷剑大声道：“你不杀我，就放了我。师叔，我还是叫你一声师叔。你与那许家满门妖修混在一起，离魔修也不远了！”

    顿了一下，雷剑深呼吸一口气道：“现在收手，还来得及。”

    州牧大人看着雷剑，轻轻摇头道：“放了你，许家定死，这我知道。可是雷剑，你忍心你的小师侄，我的儿子，麟儿也在你面前吗？”

    雷剑登时全身巨震，惊呼道：“你说什么？”

    州牧大人缓缓道：“雷剑，麟儿他从小身子就虚，众多医师都给他诊断过。断定他活不过十六岁。可他还是健康的活到了现在，你猜是为什么？”

    雷剑的脑海之中顿时一道闪电划过，立马什么都明白了。可他还是咬着牙看着州牧大人，低声道：“许家能治他的病？他们用的是妖修之法啊！”

    州牧大人回道：“是的。本来我也不信。但事实是，他们给的药好用，麟儿不仅病消除了不少。而且神智清明，并没有半点腐化。他们的法子，确实管用！”

    雷剑不说话了，眼中光芒不断闪烁。州牧大人却是叹息一声，然后继续道：“本来我是打算将他们的法子弄到手之后，便把这个许家铲除掉的。我何尝不知道这样的家族在临海州，迟早会惹出巨大的祸事来。果不其然，他们得到了我的默许之后，便开始肆无忌惮的研究魔改兽血之法，甚至还抓人研究武者之血，在黑市贩卖改良兽血。最终，把你这个二等执事都引了过来。”

    雷剑道：“原来从一开始师叔便全部都知道。那师叔你还让我查什么查，还假惺惺的给我了一块牌子。等等，那块牌子。。。。。”

    雷剑猛然反应了过来那块牌子真正的作用。州牧大人点头道：“是的，那块牌子不仅仅是让你调动城卫兵的，也是让我掌握你动向的。靠着它，我知道了你查到了城外的研究小院。是我通知了许家，让他赶紧派人去了武塔处理掉了许五。也靠着它，今日才能知道你离开了武塔，前往了许家。差一点，就差一点，就真的而不可收拾了。”

    “原来如此，我还是堂堂二等执事。原来被人耍的团团转而不自知。师叔，您棋高一手，我佩服，佩服的五体投地。您又给我好好的上了一课。不过，这种当，我只上一回。”

    此时的雷剑已然冷静了下来，眼神再度变得坚定。可能是知道自己怎么输的之后，雷剑的心气又回来了。显然，他输的很不服气。他迫切的想要逃离这里，然后再跟他的这位师叔好好对上一局。

    州牧大人继续道：“行了，多的不说了。雷剑，我现在也不可能让你灭了许家。他们还欠我根治麟儿病根的晶石。在此之前，我不希望许家灭亡。他们还有活下去的价值！而你，我知道威胁对你没什么用。但现在师叔求你一回，给麟儿一条生路如何？”

    言毕，州牧大人直接给雷剑跪下了，双膝跪地。

    雷剑霎时如遭雷击！        

