    刚吃完晚饭西格莉德便被自家主人喊到了客厅当中，紧接着璐璐缇斯端上来一大盆魔法溶剂，当着西格莉德的面装进了两个水囊当中。

    刚刚调配好的药剂正咕嘟咕嘟地冒着泡。

    这些金属绿的药剂从颜色到气味都充斥着可疑。

    有了之前挫骨扬灰，毁尸灭迹经验的西格莉德理所当然地把这些邪恶的药水当做是进阶版化骨水。

    “化骨水？”路禹听到西格莉德的猜测，笑着摆了摆手，“这些是给你喝的。”

    看着西格莉德忐忑的小表情，路禹憋着笑问：“你不会是觉得，我打算把你药死吧？”

    西格莉德忙不迭摇头。

    虽然才跟在路禹身边几天，但是她也看出了眼前这位主人不是那种有着残虐爱好的人。

    她只是对于这些看上去就不太好喝的药剂有些反胃罢了。

    看到西格莉德有些好奇，路禹不说药剂，却谈起了购买西格莉德的那个晚上。

    “这么多奴隶，你知道我和璐璐缇斯为什么选中你吗？”

    面对这个问题，西格莉德缩了缩脖子，不确信地说：“难道不是您之前和我说的，我有反抗精神，您很欣赏，所以愿意尝试一次？”

    “除此之外，还有别的原因。”路禹说着，一伸手，指向璐璐缇斯。

    “她告诉我，有能让你短时间内爆发出拥有强大力量的办法，以及一份十分合适你，可以让你突破实力上限的魔法，我才动了心。”

    “现阶段我和璐璐缇斯都稍微有些欠缺战力，在那之前，我们需要先让你变强一些，以应对未来一段时间可能面对的难题。”

    路禹拿起一个装满了药剂的水囊，为西格莉德介绍了起来。

    “这是一种能短暂激发龙血亚人身体力量的药剂，鉴于璐璐缇斯找不到更好的药材，因此使用的都是效力很低的替代品，效果上可能会差不少，但是应对日常的突发状况应该是足够了。”

    西格莉德接过水囊看了一眼，犹豫着问。

    “那么代价…哦不，是副作用是？”

    “药力过去之后你会特别困倦，浑身无力。”路禹提醒，“一次抿一口就足够了，虽说药力削弱过，但仍不是现在你这身板能多喝的。”

    西格莉德忽然觉得这个药剂十分适合自己。

    龙血亚人身体素质过硬，没事闷上一口就能强化，而且副作用只是无力和昏睡，很值啊！

    这种药剂西格莉德以前从未听说过，看样子又是璐璐缇斯自己的杰作了。

    听自家主人说，璐璐缇斯大人对于放火，爆炸十分有心得。

    这个药剂总不能会爆炸吧？

    “对了，璐璐缇斯，这个提升亚龙人战力的药剂，还有那个叫做‘混血熔炉’的魔法，都是你自己研究出来的？”

    “你研究这两个干什么？”路禹问。

    璐璐缇斯在私人聊天室里得意地解释：“亚龙人强化药水是我跟一条笨龙交易换来的。”

    “至于‘混血熔炉’，这是银枫圣教国一只兔子打赌输给我的。”

    路禹好奇心上来了：“你们赌的是什么？”

    璐璐缇斯思索了一会，正要说，忽然语气急了起来。

    “你问这个干什么。”

    “这是秘密！”

    好可疑。

    什么赌能让璐璐缇斯话都到嘴边了强行咽下去，还表现得很慌张。

    鉴于璐璐缇斯说过自己没朋友，和周边的人基本处不来，这个银枫圣教国的兔子，没准是璐璐缇斯为数不多保持良好关系的人。

    “路过银枫圣教国可以问问看，到底是个什么赌局。”

    路禹在心中默默记下了这个地名和这个特殊的名号。

    璐璐缇斯正打算给西格莉德介绍混血熔炉这个魔法，敲门声响起。

    已经差不多到了就寝时间，什么人会在这个时候到访？

    等到璐璐缇斯藏好之后，路禹才来到正门前。

    “路禹大人在吗？”

    已经被路禹忽悠得完全相信了身份的安德鲁已经用上了尊称。

    “安德鲁，怎么这么快又回来了？”

    狐疑地透过门口的缝隙往外瞄了一眼，一位穿着金丝边紫色长袍的老人拄着拐杖站在安德鲁身后。

    他皮肤干褶，眼窝深陷，脸上密布老人斑，看上去像是睡着了一般。

    璐璐缇斯触手卷着两枚魔核，动用魔力悄咪咪感知了一下，随即在聊天室内提醒路禹。

    “光感受魔力，这个老人是个三阶往上一点的魔法师，不过鉴于他过于老迈，有可能出现魔力不稳的情形，你还是把他当做四阶魔法师好了。”

    路禹了然，这就是藏在安德鲁身后的那个人。

    庭院里只有一架马车，少许几个仆役在待命，这个架势不像是来兴师问罪。

    隐隐摸索到一些对方找上门的意图，路禹清了清嗓子，整理了一下仪容，坦然地让西格莉德打开大门。

    门打开的一瞬，闭目养神的老人睁开了眼睛，上下打量着路禹。

    安德鲁第一时间给路禹介绍了自己师父老德雷克的身份。

    精通召唤，药剂制作，增幅魔法的亚斯王国宫廷魔法师，王国魔法学院六大讲师之一。

    名头和介绍都很长，路禹听完后礼貌地对着老德雷克微微欠身，代替西格莉德，将他迎进了房子内。

    面对跟随而来的仆役，路禹却冷冷地送了他们一句“仆役不得入内”。

    脚步已经迈进客厅的老德雷克自然是听到了路禹的话，他伸出一只手，对着门口不知所措的仆役挥了挥。

    仆役纷纷低头，尴尬地把踏上台阶的脚收了回去。

    大门关闭，宾主落座，西格莉德连忙为双方都奉上了茶。

    老德雷克看了一眼茶杯中略微有些浑浊的茶水，轻笑一声，随即便在安德鲁耳边低语了几声。

    安德鲁去而复返，从马车中拿来了一包茶叶交给西格莉德，让她重新冲泡。

    “赛里斯国的侯爵只能喝这样的粗茶，倒是显得太过落魄了。”

    “尝尝我们亚斯地区的绿岩红吧，不知道赛里斯国可有与之媲美的好茶？”

    来了来了，果然来者不善。

    这句话看上去像是关切，但是分明是在试探。

    这种活了近百年的老家伙不是安德鲁这种小年轻，他们对于任何信息都要亲自甄别，不会听之信之。

    即便安德鲁拿回去的记录看不出漏洞，老德雷克依旧持有怀疑态度。

    从装贵族起，路禹就知道迟早会迎来这么一天。

    既然选择了贵族这个标签获得它所带来的好处，自然也需要面对扮演这个身份会带来的那些风险。

    从长远角度来说，不装贵族，以平民身份苟着绝不是个好选择。

    路禹与璐璐缇斯初到亚斯王国，没经济来源，战力也属一般，人生地不熟的，这开局难度十分大。

    成为冒险者一点点升级，靠着委托赚钱自给自足？

    那你需要实力啊。

    想要实力就必须有一定的经济基础来置换能让自己变强的装备，素材。

    可你没实力就没法拿到这些资源…死循环了。

    就算你能靠委托赚到钱，吃饭，住宿的日常开销先不谈，若是路禹在这其中病倒，又该如何是好？

    路禹想稳着，苟住，先把底子提上来，可现实不会给他这么多时间。

    如果自己不创造一些机会，并努力抓住，他只怕会越苟越落魄。

    他原先的计划是通过旅行者的身份吸引贵族前来，购买自己手中的假地图。

    并想办法通过这些人获取一定的资源，逐渐能够跟亚斯王国的中上层搭上线。

    在奠定好自己的基础之后，再离开亚斯王国，继续旅行。

    可安德鲁的出现，以及他的二次到访让路禹迅速意识到自己也许有更好的选择。

    如今机会近在眼前，只要眼前的老德雷克相信了自己的故事，那么自己的身份也将会彻底落实下来，此后他在亚斯王国的行动会愈发顺利。

    路禹打起了十二分精神，自己与老德雷克的对决，从这一杯茶水开始了。

    在厨房泡茶时，璐璐缇斯得到路禹的指示，亲自检测，确认老德雷克没有在茶叶上做手脚。

    冲泡好之后，路禹十分礼貌地先请老德雷克品尝，之后自己才缓缓抿了一口。

    老德雷克瞄了一眼西格莉德，评价道：“侯爵阁下的仆人，在煮茶这方面，技艺欠缺，是长年的旅行令你遗忘了该如何服饰自己的主人吗？”

    西格莉德不敢回答。

    被精灵养大的她哪会什么煮茶，连喝茶都是成为奴隶之后才知道的事情。

    她煮茶就是拿热水一冲，直接提溜起来往杯子里倒，哪知道其中门道。

    看西格莉德不回答，老德雷克也不追问，而是把眼光投向了路禹。

    “侯爵阁下，亚斯的茶，如何？”

    路禹喝茶的次数并不多，也许是没到年龄，也许是快乐水太过快乐，总之他品茶品不出优劣。

    老德雷克明显是在考究自己，如果自己回答，就有可能会被拖进对方的领域被吊打。

    如果不回答，那自己就是露怯。

    最好的方法就是…让老德雷克跳出这个话题！

    想清楚这一点，路禹拿着茶杯，又抿了一口，随即便露出一副礼貌而不失尴尬的笑容。

    “好，是好茶。”

    路禹把杯子一放，不再去看那杯茶。

    任谁都能听出语气中的勉强。

    老德雷克白眉轻颤。

    “哦？看来侯爵阁下喝过更好的茶？”

    老德雷克话锋一转：“莫不是赛里斯国，有比这更好的茶？”

