    太阴大帝，作为天地四大尊仙中，唯一与死亡幽冥常相伴的神祇，不同于其他三位尊仙，不论是在人间还是上清界都有着供奉庙宇无数，信徒万千。

    人们总是向往美好的极乐圣然之物，太阴大帝纵然同为尊仙, 可他身临幽渊，世人对他总是畏大过于敬的。

    在人间，太阴大帝的名头就如同地府判官钟馗那般，经常用于夜晚吓唬小儿，制止其哭啼。

    往昔，太阴对于世人于他的这般评价，高傲如他，素来不屑一顾。

    怎料，今日亲身经历一遭，才晓得‘太阴当前，黄口小儿不敢夜啼’原来一点也不夸张。

    怀中抱着一根鸡毛掸子的小家伙被他不冷不淡地一喝后，眸圆润明亮染着一层雾色的眸子颤了颤，乌黑的眼睛色泽被雾色染得很深，沾着水珠的睫毛抖了抖，半点声响都未再发出。

    太阴大帝一出声不让他哭，他竟是真未继续哭了，只是睁着一双水汽蒙蒙的黑眼睛，眸子眨也不眨地看着他。

    “……”太阴大帝沉默无语，视线下意识地往他身后的地狱犬飘了一眼。

    忍不住想到，他当真有如此可怕？

    这地狱九头犬便是游荡九幽里戾气最深，怨气最浓的恶鬼瞧了都要肝胆欲裂，魂魄齐飞，这小东西不怕地狱犬，偏生怕他……

    难不成他堂堂大帝, 比那丑东西还要面目可憎？

    念及这里，太阴隐隐有着不高兴，却又不好对着一个孩子发难。

    他只好皱着眉头，道：“谁带你进九幽中来的？是你娘亲？”

    百里安摇摇头，不答话。

    太阴大帝眼眸微微眯起，也是，那丫头都许多年没回九幽了，她极有骨气，当年为了天玺剑宗那个混小子，他盛怒不允，怒言之下，曾言她若选择那个庸俗自大的人类男人，日后便也不必再回九幽冥界，她出嫁多年，当真就不再归来。

    又怎会平白无故地回来一趟。

    如此想来，当是这小东西撞破机缘，误打误撞自中幽泉眼落入九幽中来。

    就是这样一个小东西，平白无故勾起了太阴大帝不愉快的往事，再瞧着这奶娃娃眉眼之间还有三分像他父亲，这让太阴面色不由变得愈发漠然冰冷，心中无端升起一种厌弃感。

    小家伙不再发出声音，他亦是懒得再搭理，便直径转身，全当殿中无这位小小的不速之客，回到御座间开始批阅公文。

    太阴大帝归界入殿是大事，不一会儿，就有鬼侍恭谨入殿，奉茶布甜点珍馐吃食。

    太阴大帝作为幽冥界的尊仙主宰，他不似超出红尘外逍遥缥缈的仙人，他重奢侈，重华贵，九幽，本就聚集了人间阳世，世间万物最强烈的欲望之地。

    所以在幽冥府司内，太阴大帝最是不喜上清界餐风饮露的神仙清高做派。

    离开幽冥界，他在上清界下了几局棋局，此刻桌案上的公文已经堆积如山，以至于案上那些摆置琳琅的吃食，他一点也未动。

    殿中静谧，细小的灰尘在光影中缓缓浮游，寒凉冷清，这片世界里，万物如死，幽冥殿宫庄严而孤寂。

    正急急落笔批阅公文的太阴大帝忽然顿住手中动作，他身体慢慢撑开些，低头俯瞰着不知何时跑到他桌子底下藏着的小东西。

    他怀中的鸡毛掸子不翼而飞，两只手十分殷勤地搭在他的小腿间，揉揉捏捏，力道适中，竟是在按摩讨好。

    太阴大帝眉角扬起，最是不喜旁人肢体触碰的他却没有第一时间一脚踹飞他，他挪了挪腿，语气中含着一丝漫不经心的意味：“做什么？”

    如此肆无忌惮地近他的身……原来这小家伙不是怕他的吗？

    百里安仰着小脑袋，诚实道：“我饿了。”

    太阴大帝瞬间明白过来，他是被案上那些吃食给勾住了。

    小东西知晓在这世上没有平白得来的馈赠，凡是有所求，必先有所付。

    这个道理还是他教给嬴姬的，这小东西学得倒是不赖。

    太阴大帝烦闷的心情愉悦了些，他放下手中的狼毫金笔，慢沉沉到：“捏得不错，自己上来。”

    大帝一脸倨傲，自冰冷威严的巨大座椅上慢腾腾地挪出半边位置来，示意他自己爬上去。

    象征着无上权利的王之座，就这样轻松随意地给他让出一半来。

    百里安歪了歪脑袋，心道他还没如何为他捏腿揉间，他便这般满意了，可真是一个容易满足的人啊。

    全然没有意识到太阴大帝屁股低下那尊座椅意味着什么的百里安，很是吃力地爬上去，与太阴大帝手臂贴着手臂挨着坐一块，方才还哭得梨花带雨，这会儿却十分大胆放肆地够着脑袋去捞桌案上的红油凤爪。

    案上甜点小食颇多，天玺剑宗位于东方，东方秦国人多是贵族出身，喜精致甜食，可他却未捡那些糕点甜食，第一个摸去的，是巴蜀之地有名的辣食，红油凤爪。

    这点喜好，随他娘，也虽太阴大帝本人。

    太阴眉梢都快扬出鬓角，处理公务一向有板有眼杀伐果决的大帝，在一些小事上头却有着莫名幼稚的执着偏好。

    百里安的一个小小举动，殊不知勾进他的心坎里。

    太阴不喜百里羽，连带着整个东方仙门以及秦国的风土人情，饮食习惯都一并不喜起来。

    他的爱憎极端，却也简单分明。

    百里安喜食辣，不喜甜，这习惯很好，很符合中幽人饮食习性。

    再观这小东西的眉眼模样，虽说有三分像他父亲，叫人不喜欢，可换个角度来看，他却有着七分像他阿娘。

    七分比三分，又多了四分。

    果然还是中幽的血脉强过那凡人庸俗的血脉，如此分明的血脉压制性，如何不令人骄傲满意。

    在短暂的几个瞬间里，太阴大帝陷入了一场完美的自我攻略，他凝紧眉头，扫了一眼桌上的吃食，又看着对油泼凤爪独爱又加的小东西，颔首问道：“你可是喜欢这爪爪？”

    爪爪。

    堂堂太阴大帝，何时如此矫揉造作的叠词词过。

    谷逹

    连他自己也未注意到自己故作冷淡倨傲话语中所隐藏的哄孩子意味。

    百里安正专心对付着凤爪的第三根指头，听得这话，他点了点头。

    太阴勾了勾唇，将他抱起来，安放在自己的腿上坐着，将那一盘油泼凤爪都推了过来，纡尊降贵地亲手剔去凤爪里的骨头，然后整齐摆放好，无言示意，这都是他的。

    百里安开心地弯起眼睛，两只腿欢快地来回悬空晃荡着，嘴里咬着爽弹的无骨爪子，笑道：“阿娘不知道我到这儿来了，怕是找不找我，还以为今日过生辰要饿肚子了呢。”

    太阴大帝身体一僵，低眸看着小家伙头顶发间的那一道漩儿，陷入良久沉思后，幽幽轻声问道：“今日你生辰？”

    并未听出他话中异样情绪的百里安点头嗯应着。

    太阴大帝转眸看着案上的吃食，慢慢停止了手里头剔骨头的动作。

    他皱起眉头，又从取走百里安手里头的凤爪，严肃道：“不吃了。”

    堂堂中幽女帝之子，他太阴大帝的孙儿，过个生辰，怎可吃如此寒酸上不了档次的东西。

    一向重奢华，重尊赫的太阴大帝，在这一刻，只觉得这小东西受到了天大的委屈般。

    浑如刷漆的剑眉紧紧皱着：“来人！”

    很快，被重新召入殿中的鬼侍愣愣地看着大帝腿上坐着的小儿，神情呆滞震撼。

    太阴大帝眉心压着烦躁的不耐：“没有眼力见的东西！还不赶紧将这些猪都不吃的糟糠之食撤下去！”

    按着往日菜谱供食的鬼侍瞠目结舌，什么话也不敢多说，只能埋头默默撤去吃食。

    百里安仰着脑袋问：“我觉得那凤爪子挺好吃的，为何要撤下去？”

    太阴大帝冷哼一声，用一副看下里巴人的眼神看着他，道：“这叫什么好吃，我能给你更好的。”

    多么霸气无双的一句话。

    事实证明，太阴大帝确实有着霸气的资本。

    他一道尊令布出，御下鬼将酆业司君千里迢迢，遁瞬碧落天，冥王刀直斩‘碧落天’之主道尊天君的坐骑神兽凤凰，纵横千古的神兽命运凄悲成为刀下亡魂。

    何等霸道不讲理地将没了两只爪子的凤凰古尸留给道尊天君老泪涕零，蹲泣咒骂。

    从这惊天壮举到新鲜的两只巨大油泼凤爪出锅，前后叫起来也不过两盏茶的功夫。

    然而就这，太阴大帝还觉得等得十分不耐烦了。

    看着桌案已经完全摆放不下，只能令设失态摆放的两只巨大凤爪，已经用冥火蒸得熟透，晶莹水嫩的爪子也去好了骨头，浇上了一层诱人的油泼辣子，冰冷的幽冥君殿里，一时间散发着诱人辣呛鼻的香味。

    百里安一时瞪圆了眼睛，小脸满是震惊稀奇。

    太阴大帝对百里安这样的表现很是得以自满，脸上却挂着‘少见多怪’的鄙夷自大神色，语气犹自牵强：“献进我幽冥君殿的东西怎可滥竽充数，既是凤爪，那自然需得是取材于真正的凤凰，嗯……碧落天里的凤凰，也马马虎虎，勉强有资格成为我餐上宴食了吧。”

    说着，他站起身来，拔出架上冥帝剑，一只手稳稳抱着百里安，走到石台面前，用征战六界八方的古老帝王之剑在那爪子上比划了下，一脸傲色地抬起下巴，道：“想吃哪一块肉，我给你切。”

    碧落天的神兽凤凰，即便是死不瞑目也未能想得到，它有幸得试冥帝剑的锋芒剑意，竟然会是在这爷孙俩的餐桌上吧。

    虽然太阴大帝这一番所作所为，过分夸张奇葩了些，可百里安却在这份古怪的气氛下，贴切地感受到了自己正在被人极其用心对待的感觉来。

    他怔怔看着太阴的脸庞，烛火渡落下，他的眉骨极深，过分俊美得不由给人一种极为强大的安全感，神情说不出的雍贵。

    百里安虽年幼，可他心思一向比同辈孩子要纤细敏感许多，隐约之间能够察觉到太阴大帝有在给他置办生辰礼的意思在里头。

    只是给凤爪就真的要抓一只凤凰来烤了吃，这般大逆不道的行为也唯有太阴大帝这样的狠人物能够如家常便饭般随意行之。

    彼时的百里安还不知碧落天的凤凰算是那种层次的伟岸生灵，只是瞧着这过分巨大的凤爪，心中多少是感动欢喜地。

    他笑着，露出一排小乳牙：“谢谢阿哥，我想吃掌心那块肉厚的爪子肉。”

    长相过分年轻的太阴大帝脸顿时黑了下来：“什么阿哥，你得唤我阿公。”

    这小东西唤他阿哥，那嬴姬又当唤他做什么？

    这辈分不乱套了吗？

    百里安知晓阿公都是唤老爷爷的，固执地摇着头不肯改口：“在这世上，哪有这么俊俏年轻的阿公。”

    俊俏？年轻？

    上一个还敢这么说他的人，还是在七万年前……

    太阴大帝活了这么大的岁数，而今反倒来被自己的孙儿给调戏了。

    小小年纪，就学会以貌取人！

    此后，太阴大帝花了好一半天，才同百里安理清二人之间的关系，让百里安别别扭扭地唤了一声阿公，他这才心满意足。

    这一年，百里安的生辰过得极是漫长。

    太阴大帝仿佛是恨不得一天之内全部补齐他往年错过的生日。

    他执掌一界星辰日月变化，他又命人扣下上清界的望舒与羲和二神，一日十二个时辰过去，却久久不见人间东升西落。

    他用极为赖皮的方式，将这一日无限拖长，拖久。

    直至赢姬亲自来寻人，斥他简直胡闹，太阴大帝这才不得不将那奶乎乎的小东西归还给他的娘亲。

    在得知小东西之所以能在生辰之日回中幽过生辰，全是因为天玺宗主百里羽有重任在身，必须离宗扶道苍生后。

    每年快到了百里安的生辰日时，他都会暗戳戳地派手下鬼兵去人间搅乱一番，让百里安有空闲回中幽过生辰。

    每每到了这种时候，太阴大帝是不批阅公文，而是一大早起来煮一碗长寿面，加两个荷包蛋，在君殿中翘首以盼。

