

               中海大学校长办公室内，气氛有些尴尬。

    校长，鲍桑，等几个重要领导都在，苏启平静的望着这几个人面带笑容。

    苏启说：“几位领导，我觉得你们有话直说就是了，这会电视台记者还在等我呢。”

    校长赶紧对鲍桑使了使眼色，这让他苦涩无比，只能厚着脸皮开口：

    “苏启啊，我也直话跟你说了吧，你这个轻教提分网能不能跟学校挂上钩，就看在赵老师的份上。”

    从一开始学校压根就没有注意过轻教提分网，等到电视台的记者已经到了跟前，他们突然要求苏启能够在媒体上介绍网站的时候，提一提学校的帮助沾点光。

    这让他们显得非常的心虚。

    苏启扫了一眼几个学校领导，笑着说：“领导们，你们就不用多想了，就算你们不来找我，我肯定也会找你们的，要是我不提学校，你说学校面子哪里放不是，我毕竟还是中海大学的人。”

    几个人听苏启这么说，立马就松了一口气。

    不过苏启话锋一转：“不过嘛，呵呵”

    神态非常腼腆，但是鲍桑晓得性格，黑着个脸开口：“说，有什么要求，但是别太过分了，一句话给你小子，想从学校掏钱，这事没门。”

    其他几个领导也一脸的黑望着苏启，尤其是校长，虽然他跟苏启不熟，但是拍卖的那天可是印象深刻，这小子就是个十足的坑货。

    苏启见几个领导神色不对，埋汰了几句：“我说几位领导，我要弄钱也是从别人身上去弄啊，比如咱们的钟云西同学，人家可是提着几百万来跟我谈的，从学校这个清水衙门里能弄几个钱出来。”

    “我要求非常简单，现在我们网站办公的地方还是在一个民房里面呢，这事学校可以帮忙解决不，当然了，我知道学校里还有一批闲置的电脑，呵呵，可不可以也让我们使用。”

    校长松了一口气，还真怕这小子狮子大开口，说：“这事我可以帮你解决，管理学院那边不是有好几个大教室一直空置的吗，就给你们用吧。”

    苏启赶紧回到：“谢校长，谢各位领导！”

    这事情算是圆满解决了。

    郭俊不是一般的不爽，坐在这个民房里面，看着这几个人。

    你说没有人端杯水过来也就算了，刚一哥们还把鞋子给脱了，一只脚搁在窗台上，完美占据室内空气上游，风那个呼呼的吹着他的脚啊，把那股味道全给吹进了房间里。

    还有一哥们，居然在旁边吃方便面！

    这哥们是怎么吃下去的？他又是怎么做到的？

    还有还有，这些人虽然肢体动作个个如同野人，但是他们的眼睛都没有离开过年前的电脑！

    在他看来，他们肯定是在故意冷落自己！

    越想越来气，腾的一下就站起来了，可刚一站起来，苏启就推开了门，走进了房间里面。

    笑着望了郭俊一眼：“你好。”

    郭俊皱了皱眉头：“麻烦你们让你们老板过来行吗？我们还有别的采访任务！没时间陪你们在这里耗着！”

    “我也算是采访过不少成功人士了，没见过你们网站这么大牌的！”

    苏启平静的笑着：“不好意思哈，我来晚了，你们是中海电视台的记者吧。”

    郭俊望着他：“我是，没空跟你废话，赶紧给你们老板打电话。”

    这时丘处基从厕所里出来，一边拉着裤裆拉链一边走了过来，这动作更加让郭俊有些反感。

    丘处基说：“呦，老板回来了啊，来，给你介绍下，这是中海电视台的大记者。”

    郭俊心里愣了一下，但目光更加有点轻蔑了，这几年他在台里发展的非常不错，领导也非常看中，往往比较重要人物的专访任务都会交给他去处理。

    他借助于这个平台认识了非常多的成功人士。

    人就是这样，一旦自己接触的圈子强大后，慢慢的就会造成一种自我膨胀的心性，他认为自己就是那个圈子里面的人。

    突然被弄到了这个小公司来采访，这也就算了，还让他吃了一肚子的憋，再见苏启这么年轻。他心里也判定了对方估计也是凑了几万块钱创业的那种。

    皱了皱眉头：“你就是这里的老板是吧，麻烦你尽快。”

    “摄像，把镜头打开，我们开始。”

    摄像师打开了镜头，对准了苏启。

    这举动让苏启心里有些不爽，哪有你这么来给别人做专访的，随便招呼一声就直接开始拍？

    不过还是强忍住了，尽可能的面带笑容面对着镜头。

    郭俊拿出了口袋里准备问题的纸条直接开始念：“请问你叫什么名字，面对镜头向大家自我介绍以及问个好吧。”

    态度非常冷淡，有点走过场的感觉。

    苏启望了他一眼，没放心上：“大家好，我是苏启，轻教提分网的创始人，我的身后就是我的团队。”

    说着，苏启手掌往后面一引，试图让镜头对准他身后的丘处基他们。

    但很快就被郭俊给打断：“等等，重来，镜头不能对准你身后的人。”

    苏启有点忍不住了：“为什么？”

    郭俊说：“你说呢？看看你们这办公室都是个什么样子，跟一个野人窝居住地一样！”

    “还有，你看看，没吃完的方便面到处乱放。这放在镜头上不丢人？我要画面感！”

    “哦，对了。你这发型也得改变一下，去卫生间弄点水，把那一撮给我弄下来，然后整个边分。”

    旁边的丘出处基有点恼火了：“你能不能别要求这么多？”

    “这是为了你们好！赶紧的，十分钟以内把这屋子收拾好，然后重新开始拍！”郭俊越说越来气。

    等了一个多小时，这会终于轮到自己当大爷了，怎么也得出口气吧！

    丘处基正准备开口，但是被苏启给打断了。

    “对不起，你们走吧，既然你们觉得我们网站没有采访的价值，那么麻烦你们离开。”

    郭俊一愣：“你说什么？你想清楚，我身后可是有一大堆的企业排着队想要上电视！”