    几女是真的害怕了，她们是出来卖的，在这个君主制的世界里其实是相当正常的现象。

    这个世界里虽然科技发达了一些，但出卖身体是不违法的，只要自愿就可以，所以什么ＫＴＶ，夜总会，洗浴中心啥的，各种场所很多，都有正规登记，这些女人也会定期检查。

    这几个女人属于是专业的妓，遇到的客人也数不胜数，要说有一些特别口味的也不是没见过，甚至就是刚刚的事情她们也忍了。

    但现在威胁到了她们的生命，她们哪里还能忍受？

    而秦风看她们的样子，微微笑了笑：“几位美女，你们不用紧张，我说了我是来替你们伸冤的，只要你们按我说的做，一定可以将那几个变态绳之以法。”

    “我不瞒你们说，那几个变态不只是折磨了你们，其实还杀害了其他女人，是真正的杀人要犯。”

    几女听的全是一惊：“你……你说的是真的？”

    秦风点了点头：“没错，我就是官方派来抓他们的，现在最重要的是收集证据，你们这两天不要再露头了，就假装失踪，他们一定以为你们死了。”

    “等会我把视频传给你们，完事我让你们发视频的时候你们发出去就好了。”

    几女听的一愣：‘这样就行了吗？’

    “嗯！你们能干的也就这么些事了，再多了会有危险的。”秦风认真点了点头。

    几女这下可是感激坏了：“帅哥，你对女人真好，不如我们以后跟着你吧，你放心，我们不要啥名分，只跟你相好就行。”

    “是啊，帅哥，看你本事这么大，一定可以保护我们，只要给我们饭吃我们天天服侍你。”

    一边说着，几个女人也上前抱住了秦风的胳膊。

    秦风那个蛋疼啊，他本来是在说正事，怎么这几个女人整起这一套来了，吓的赶紧摆手：“别……别，几位美女，我有女朋友，而且我是很爱我女朋友的。”

    “呵呵，小帅哥，你倒是挺害羞，不知道是不是真的没接触过女人啊？”几女被秦风的样子逗的一阵娇笑。

    秦风尴尬挠了挠头，没敢再多说，而是带着几女离开了小树林，然后又安排了一辆车子让他们去了自己管理的青山县，然后给谢元说了一下，让他把这些女人给暂时保护起来。

    处置完他们的事情，秦风也再次观察起了苟六几人。

    他总觉得这些人有些特别，首先是他们的修为全在金丹以上，这比那苟家人修为都高，二是他们来这里总不可能只为了玩女人吧？到底是啥事？

    而苟六几人刚刚折腾的好像也累了，此时正在喝酒聊天。

    “杰克，你们的消息准不准啊，明天这里真的会出现变幻之兽吗？”

    “呵呵，放心吧，绝对不会有错，我可是在古籍上发现的，那古籍正是记栽怪兽出没时间的。”

    “那可是太好了，听说变幻之兽的能量融合之后，可以进行身体的变幻，不知道是不是真的？”

    “当然可以了，到时候我们再折磨那些女人完全可以变身怪物大魔王了，哈哈……”

    几人越喝越起劲，越说越兴奋，秦风听的心中一动，变幻之兽？那是什么？

    不过在这会系统的声音响了起来：“主上，变幻之兽是原来的兽神手下最强的侦刺兽王，能量可以让人进行任何变化。”

    “啊？这么牛币？”秦风一惊。

    系统：“是啊，这种变化比你之前的变化还要厉害，你不但可以化成任何东西，还能隐藏能量，最重要的是还可以隐在一些东西之上，化成任何物品的一部分，让人看不出来。”

    “这也是为什么这怪兽可以成为兽神下面最强的侦刺兽王的原因，它本身不具备任何攻击力，但却也让任何人无法发现它。”

    秦风听到这里震惊的无以复加！

    混沌重启之前，他也是拥有变化之术的，但再怎么变化，也只是通过能量改变形态，与天地能量相合。

    那种变化之术，一般人看不出来，但真正的强者是绝对可以感应到的。

    但这种变化可厉害了，完全化成其他物体的样子，还能彻底将气息和能量隐藏，那还查个屁啊！

    一边想着，秦风也着急的问道：“系统，那真的可以融合这兽的能量吗？真的可以得到它的变化之术吗？”

    系统：“应该不太可能，除非这些人身上有兽神之物，因为变幻之兽只听兽神的命令。”

    “兽神？那也是神明吗？”秦风道。

    “是！只不过已经殒落了，从那幻化之兽也消失了，只是它不想出现，怕是任何人也找不到它。”系统解释道。

    但就在这会，屋子里叫杰克的男子却掏了邮一个白色的镜子：“呵呵，只要我们拿着这兽魂镜，那幻化之兽就一定会把我们当成兽神。”

    “介时大家一定要快速动手，那东西一旦变化逃逸下次就再也没办法捕捉了。”

    “放心吧，我们一定会……”

    秦风看到那镜子，心中一动：“系统，他们说有兽魂之镜，你听到了吗？我是不是可以夺过来？那是不是兽神的宝物？”

    系统：“不可，我知道他们为什么有信心抓那幻化之兽了，因为这兽魂镜就是当年兽神控制万兽的之魂的镜子，那可是了不得的法宝。”

    “但是那兽魂镜一旦进入某人的手中，就会沾染其气息，必须等着主人身死才能再换另一个主人。”

    “你现在如果拿了，时间太匆忙，一天之内融合不了那种气息，倒不如明天他们抓了幻化之兽，你再干掉那个杰克。”

    秦风听的眼睛一亮：“哈哈，就按你说的办。”

    这样说完，秦风又听了好一会，大致也了解了那兽魂镜的作用，而且知道了苟六几人的行动方案。

    而苟六几人不知道秦风在外面偷听，喝了好一阵子，一帮人也去休息了。

    这一觉一帮人睡到了第二天中午，下午的时候，几个货又找了几个女人玩耍了一下午，不过他们好像也怕耽误晚上的行动，所以并没有搞的太狠。

    一直到晚上吃过了饭，几人也奔向了郊外的落叶湖！

    用几人的话讲，落叶湖就是幻化之兽出现的地方，而且根据记载会在月上中天的半夜出现。

    秦风自然是跟在其身后，准备着收获几人的劳动成果了。

