    “不是，阿姨你跟她应该还不熟吧？这才见面几个小时。”贺堂堂一如既往，第一个打破僵局，试探了一句。

    “不会啊，我看杨联络官感觉特别亲近。”韩妈一脸坦然而语气认真说。

    看她一副着急分辩的样子，当场除了两个当事人外，大伙都笑起来。

    “这你们就不懂了，以目前这个紧张情况，估计只要是个年轻漂亮未嫁，脑子不太好的姑娘，阿姨看到都会觉得亲近的。”

    温继飞转头，笑着又作死了一句。

    他的本意是想岔开话题，化解尴尬。

    但是，“滚蛋！”韩妈当时就恼了，气鼓鼓一巴掌拍他胳膊上……待到转回，又是亲和、亲切的样子，像哄骗小姑娘的狼外婆一般，对杨铁雨说：

    “杨姑娘你别听小飞胡闹打岔，你脑子才没有不好呢，对吧？瞧你这一双眼睛亮的，一看就是机灵孩子……

    “总之，阿姨可不是着急乱说的。阿姨是真的，觉得跟你亲近，就好像……就好像咱俩早就认识了一样。”

    她这么一说，现场其他人都有些惊诧，在心里感慨，原来人与人之间的感觉，真的这么神奇。

    韩青禹也一样感慨了一下，只一下，便又重新陷入尴尬、茫然和无措。

    “我，娶锈妹么？这……”这是他人生第一次思考这样的问题，不管是关于恋爱、结婚，还是关于锈妹，都是第一次。

    在此之前，韩青禹其实一直都没往这方面认真想过，没想过自己是不是喜欢锈妹，也没想过真的跟一个女人结婚生子，哪怕是之前频繁相亲的时候，他也没把事情当真过。

    可是现在……

    “好吧，老妈胡闹一下而已，反正看到的人就这几个货，对这类情况，他们早都已经习惯了，只要我自己事后保持不尴尬，别人就不会觉得事情尴尬。”

    韩青禹心里这么想着，宽慰着。

    “嫁。”

    这一个字，说出来的语气，大体上很难精确的形容。它有点像是老师对一个高一学生说你以后要好好学习好不好，学生说好，又有点儿像是毕业分配工作，别人带着担心问你去偏远山区行不行，你一点不为难纠结，也不慷慨，说行，介于两者之间。

    总之既不见激动兴奋，也不见果决毅然，同时还不带任何一点的娇羞、腼腆与尴尬、扭捏。

    但是，这一个字，石破天惊。

    现场除了韩妈喜上眉梢，韩爸一边在心里哭笑不得一边开心外，其余人等，包括韩青禹在内，都仿佛突然被普嗒尔正面重重轰了一剑，差点儿集体震飞，倒地，重伤。

    “答应了？”

    “答应了。”

    “就这样答应了？”

    “就这样答应了。”

    “这，脸皮是不是太厚了点啊？”

    “决定的是不是太草率了一点？”

    “所以，锈妹她到底什么情况啊？她不会是早就……”

    “这也太惊人了。”

    “是啊，好恐怖。”

    一片惊讶的反应中。

    锈妹安定地微笑，一脸坦然，淡定站在那里。

    “我怕什么？我又不是沈宜秀，我现在是杨铁雨好不好？”

    如果说锈妹，因为之前的关系和共同经历，遇上这事，是难免会有一些尴尬、纠结，一些东西抹不开，杨铁雨可没有，一点儿都没有。

    一个来自蔚蓝的联络官，一个人类年轻女性超级武力，因为还不够了解韩青禹这个人到底有多“可恶”和“可怕”，所以其实一直暗里着迷，梦想自己可以嫁给青少校……

    这个逻辑有什么问题么？

    抱着这样幻想的人，全世界不要太多好不好？

    哼！

    虚假的杨铁雨，确实没有什么东西需要怕的，更没有必要纠结、在意太多，这是锈妹能这么干脆给出这个答案的核心心理基础。

    除此之外，还有一个重要支撑，不是专属她个人的，而是这些年全人类的共同变化。

    面对末日的威胁，随时可能终结的世界，几乎全人类的爱和恨，都变得更加直接，更少顾忌了。

    这一点在民风本就开放的区域，改变还不算特别显著，在原本性格相对内敛的国家，表现得特别明显。

    这些年，恋爱的人多了，结婚的人多了，回归爱情本质在一起的更多了，当然，离婚的也多了。

    专家说，这几年，人类社会的播种率、耕种率和生产情况，都有大幅度提升。

    这一方面是指，因为对粮食的焦虑和储备需求，确实，全世界范围内的土地耕种率都有了巨大的提升，粮食产量连年大幅增长。

    另一方面是指，全人类新生儿数量的不断增加。

    面对末日，固然会有一些人，因为悲观，失去对生活的热情和期待，决定不再结婚和生育。但是，与此同时，更多的爱情和婚姻发生了，更多的人决定生下一个两个三个……孩子。为了自己，也为了这个世界。

    蔚蓝和各国政府，也都在鼓励生育。

    因为，“要是人类有一百个青少校、佩格芒特和沃尔夫那样的超级天才呢？这场战争，能不能赢？”

    毕竟目前谁也不知道，作为炎朽墓地的蓝星上，到底还有多少炎朽意志没有被继承，又最终需要怎样的机缘巧合，将被哪些天才少年继承。

    总之，这个世界，都不知道还有几个明天，谁也不知道，将来这两个字到底还有多少时间，为什么要害怕喜欢一个人呢？为什么要怕奇怪呢？

    “更何况是我们，我们马上就要出发去火星了。”

    …………

    “怎么了么？”因为现场奇怪的反应，杨铁雨联络官不得不转身，摊手装作毫无波澜问了一句。

    那些家伙看着她，就好像看着什么从没见过的外星生物一样。

    “没没没，好好好。”韩妈答应着凑上来，紧紧拉住了杨联络官的胳膊，感觉像是少尉一个不够快准狠，到手的姑娘就会跑掉似的。

    “阿姨。”杨铁雨转头甜甜地喊。

    “诶，什么事，你说。”韩妈温柔亲切道。

    “你们家，你说话算数的吧？”

    “那当然！”韩妈说完想了想，倒是没直接去为难自己的儿子，毕竟自己儿子那点儿出息，她还是知道的。

    韩妈的目光，突然看向了温继飞几个。

    “都愣着干嘛，干活去啊，赶紧的。”

    “干，什么活？”温继飞憋着笑问。

    “让厨房晚饭把酒席准备一下。让华系亚那边，抓紧派个民政局过来。然后洞……新房布置一下啊。”韩妈说：“事急从权，咱简单点。

    全场：“……”

    三秒的沉默后，终是闯祸的预备新娘自己开了口：“阿姨。”

    “嗯，怎么了？”韩妈看她脸色好像有点为难的样子，一下紧张起来，心说你不会是要反悔吧。

    “不是。”杨联络官仿佛知道她在想什么一样，先否认了，然后才继续说：“可是阿姨，我们晚饭前就要出发了。”

    韩妈愣一下，“出发，你？”

    “嗯，我也要去火星。”

    “……”韩妈左看看，右看看，蔫了。

    “这些，等我们回来再考虑好不好？”锈妹一双眼睛明亮而真诚问。

    韩妈可怜无辜地站着，她想要个儿媳妇（最好肚子里有个孙子或孙女），可没想儿媳妇跟儿子一样，也是天上地下的去犯险，去打仗啊。

    而且，这次他们是去火星啊，那地方……那到底是个什么样的地方啊？

    怎么会只让退役的老兵，跟着我儿子他们去？

    怎么会小粉那么厉害的人，愣是去了就回不来？

    锈妹看出来了，“放心吧，阿姨，我向你保证，我们一定会回来。我一定，会替你把青……青少校带回来。”

    尽管这一刻情绪真诚，锈妹还是注意了措辞，她说的是青少校而不是青子，这样能让关系看起来更疏远些，更符合杨铁雨的身份。

    眼前这情况，要是换做是锈妹自己……大概早就一塌糊涂了。很多话她都不知道怎么说，也说不出口。

    “还好啊，阴差阳错，我做了杨铁雨。”锈妹心里这么想着，鼓励安慰自己。

    “笃笃笃笃笃笃……”突然而来的噪音，直升机螺旋桨的搅动声，从树梢上方靠近，不是一架，而是两架。

    两架直升机之间，用绳索，吊着一套蓝黑色，冷酷而沉重的全身结构死铁战甲。

    看着跟变形金刚似的。

    当场，所有目光都看过去了。

    “这全甲，呃，有点眼熟啊，不会是给我的吧？”锈妹意识到这一点的时候，就像是突然被探照灯打在身上的小贼，眼神慌张，整个人都不好了。

    就这样，大约有个十秒钟，没人说话。

    直到，韩妈木木地仰着头，说：“咦，这铁疙瘩……”

    溪流锋锐的沈宜秀少尉，战死了。这是蔚蓝在南极一战后，给这个世界的公开消息。

    当时韩青禹几个都也在重伤中。

    等到他好转，老妈已经度过最悲伤的阶段了。因为她嘴巴不严，怕泄露消息，再加上锈妹当时确实生死未卜，韩青禹就没跟她再提这事。后来锈妹脱离铁甲回来，也没急着告诉她。

    所以，在锈妹的事情上，韩爸韩妈目前的认知，其实跟这个世界的普罗大众是一样的，以为她已经不在了。

    “这铁疙瘩，跟咱们锈妹的，好像啊。”带着伤感，红着眼眶，韩妈继续缓缓说道。

