    不灭九转，似乎不远了！

    叶尘借助九天神龙塔的力量来提升自己的实力，这就相当于自己给自己找了个陪练和对手一样。

    整整三日时间，叶尘都在这座世界里面刻苦凝练着技巧。

    不得不说，九天神龙塔的力量演化还是相当不错的，尤其是那两尊青铜巨人和青铜巨龙。

    这两个的实力，都相当不错。

    可以媲美得上极其强大的圣王巅峰强者了。

    最起码这三日时间，他属实是打爽了。

    各种平日里没机会施展出来的术法招式，一一全部施展了出来。

    包括各种体术，以及各种强大的圣法。

    倘若不是在九天神龙塔的世界里面，恐怕他这番激斗，早就要把方圆百万里都夷为平地了。

    “力量确实提升了不少。”

    叶尘逐渐收敛了下来，他看了看自己身上散发出来挥之不去的圣芒，他现在能十分清晰的感知到，自身的力量已经来到一个十分可怕的临界点。

    在外人看来相当难以冲破，甚至耗费一千年，十万年都无法冲破的圣王屏障，在他眼力就跟一张纸一样。

    随便一戳就能彻底突破！

    不光是力量体魄而已，甚至就连神魂之力也提升了不少。

    现在的他，纵然是再次对上九天神龙之影，也不至于会被逼迫得那么狼狈。

    当场被打的四分五裂，差点爆体而亡。

    “但得忍下来啊。”

    叶尘摇了摇头，他很明白，此时的他绝对不能突破。

    或许其他人不知道，但帝路之上的奖励，才是最为丰厚的，倘若他真的能在帝路之上突破的话，那么他得到的收获，绝对要比现在要多得多。

    甚至，就算是他这么久以来得到的收获，都比不上在帝路突破一遭。

    帝路就是如此，风险越大，收益就越大。

    不然的话，怎么会被万千年来的修士，如此追捧呢？

    但纵然是提升如此巨大，叶尘此刻依旧没有任何欣喜之色。

    因为眼前的他，又出现了一阵新的异变。

    哗啦！

    一团光芒自他身上腾飞而出，落在不远处的空地之上。

    这团光芒，自然不是别的，正是叶尘所有异宝之中，最为神秘的存在——乾坤鼎！

    天命神剑、命运天轮甚至是天源神书这样的存在，虽说都相当的强悍无比，乃是这九天十地之中，独一无二的神物宝物。

    但论神秘，哪怕是天命神剑都比不上这一个存在。

    因为，你永远无法神秘得过一个未知的存在。

    “乾坤鼎已经有很长一段时间没发生异状了。”

    叶尘暗自点头，他回想起当初第一次得到乾坤鼎的时候，那时刻的他，尚且无法得知乾坤鼎的真正力量，只觉得这是一件相当不错的战兵法宝。

    但随着一次次的死战，他愈发发现乾坤鼎的不凡。

    这件战兵法宝，已经超出他想象太多太多次。

    纵然是以他的眼力，也完全看不出其真正的来历。

    这种感觉，只有在荒古禁地，苍玄山脉，甚至是死寂之地，他才感觉得出来。

    这似乎不是玄黄大世界的造物，甚至就算是神界，也不曾拥有这等奇特之物。

    这到底是什么东西呢？

    “但最为关键的，还是其与九天神龙塔发生的联系，这才是其中最为古怪的事情。”

    叶尘忍不住皱起了眉头。

    乾坤鼎的神秘，他早就已经知道了，但这么久以来，从来没见过乾坤鼎除了自身之外，还与什么东西共鸣联系过。

    即便是更加强大的天命神剑，命运天轮也没有。

    平日里，它就像一个死物一样。

    除却隐藏了一个世界，破杀王从里面出来之后，似乎就没有别的特殊之处了。

    “难不成九天神龙塔的来源，与乾坤鼎有着什么特殊的联系？”

    叶尘突然想起当初无意之中得知的事情。

    曾经，他依旧还在神界的时候，虽说没见过九天神龙这样的存在，但也听闻过对面不少传闻。

    知道九天神龙，实际上并不是神界的本土生灵。

    也正是因为如此，所以之前在知道九天神龙在星辰大陆有活动痕迹，他便觉得九天神龙可能是玄黄界飞升上去的存在。

    但现在，在看到乾坤鼎的反应之后，他却是迟疑了。

    倘若九天神龙真的是玄黄大世界的本土生灵，那么绝对不会与乾坤鼎发生共鸣。

    而后续，叶尘在尝试试探的时候，同样也发现了这种端倪。

    乾坤鼎确实与九天神龙塔有着一种特殊的联系，甚至于，他哪怕将原本打算给九天神龙塔灌注的圣力，也会由一种莫名其妙的通道和联系，传给乾坤鼎之中。

    叶尘眼眸愈发凝重，他感觉自己像是触碰到某种大局里面。

    这种局，似乎比帝路那一个局还要庞大。

    什么白璃之类诡异的存在，似乎在乾坤鼎这条线之中，甚至连一个路人都不如。

    小小一个乾坤鼎，居然隐藏着这么多的秘密？

    “不过，这些东西还离我很遥远，倘若真的是我猜测的那样……”

    叶尘微微眯起了眼睛，眼眸之中，闪烁着一道危险的弧度。

    没人知道他想到了什么，也没人知道他将来会采取怎样的布局。

    但目前来看到的是，这一切背后的阴云很大，大到即便是现在的他，也完全没有资格去触碰。

    所以，眼下的他，只能不断的提升实力。

    也只有实力足够了，才真正有资格去接触那等可怕的事物。

    当然，这些都是更高层次才需要去关注的事情。

    眼下最为重要的，还是帝路一事！

    “九天神龙塔已经解封完毕了，神龙世界的价值也所剩无几了，只剩下一些资源，但这些都不重要了，接下来的要先回到外界，把一切事情都布置完毕。”

    “也只有这样，才能全神贯注的面对帝路的来临。”

    无数万年以来，玄黄大世界曾经发生过无数的变动。

    但至今没有一样，能比肩得上帝路。

    帝路，帝者之路！

    唯有通过此路之人，才有资格稳定巅峰。

    其就像是一条存在，又像是处于遥远世界彼端的道路一样。

    无论其中充斥着多大的险阻，也阻拦不住人们的趋之若鹜。

    叶尘所想要知道的答案就是帝路之中，家人，小姑姑，还有这一切背后的阴谋，都在这帝路之上。

    他不会退缩，也不会放弃。

    纵使前方是刀山火海，他也不会后退半步！

    虽千万吾往矣！

    “但这并不代表你们就能够算计我，给我滚回去！”但就是在这时，叶尘却是冷笑的抬头看了一眼。

    看着正在朝着他席卷过来的狂潮，冷笑轰出一击！

