    

    少女像断线的木偶，被晃了一阵，双眼麻木的问道：“娘，我的亲生父亲是谁……”

    “是……”道人迟疑了一下，却被少女抢先开口，“那丹炉里的女孩又是谁？”

    道人沉默了下来，一言不发。

    “既然娘亲说只有我这一个女儿，想来我现在去推翻那座丹炉，也没有一点问题吧？”

    少女站起身，晃晃悠悠向丹炉走去，双眼之中只剩下了那座大丹炉。

    却不想刚刚走出两步，就被道人抓住了她的手臂，扬手给了她一个巴掌。

    “胡闹！连娘亲的话都不听了吗！”

    少女捂着脸，大声吼道：“你撒谎！你就不是我的娘亲！那炉子里面的女孩才是！你还想用我的命来换她的命，想让我去过看不见颜色，听不到声音的日子！”

    道人鼻头一酸，声泪俱下，哭声道：“她是……你也是，是娘错了！我从捡你回来这么多年里，早已把你视作己出，再也没想过那类事情了。只要你原谅娘，娘给你跪在地上，跪在地上磕头认错好不好？”

    少女哈哈哈大笑出声，她指着拿定炼丹炉，“你不把那冰棺毁了，就永远别想当我的亲人。”

    就在道人还想说些什么的时候，一只手臂从她的腹腔中窜出，嫣红的血花直接溅了少女一脸，她的眼神从癫狂逐渐恢复了一丝清明。

    “娘！娘！”

    小鬼歪了歪头，拔出了手臂，“呼，我答应你的，可是做到了。”

    “你！”少女满脸茫然，她下意识的看向倒在地上的娘亲，心里并没有一丝报仇的快感。

    “啊？怎么又反悔了？你这娘亲以前可是要害你呀……嘛，不管了，接下来我要替你娘亲办事了。”

    少女瘫倒在地，却见那小鬼面目狰狞，越走越近，“先前我不是说过了，我这人最是守信，答应别人的就一定要做到，你也该进那丹炉里，同六识全无的躯壳换魂了。”

    小鬼伸手去抓少女的衣襟，却发现自己的左脚被人重重拍上了一张符箓，整间屋子的阵法叮铃铃大作，它啐了一口：“臭老道！你不想你女儿活了吗？你吊着一口气，还要发动这镇魂法阵压制我！”

    “她们……都是我的女儿……我不许有人害她们！”道人从地上爬了起来，嘴角带着一道血丝，右手结印，方才在房梁上的桃木剑直直扎下，正中小鬼的头顶。

    系住整间屋子的红线同时发颤，砰的一声全部折断，小鬼的身形也顿时烟消云散，消失于空中。

    房屋渐渐归于宁静，过了不知多久，少女从地上缓缓起身，她走到已经咽气的母亲面前，忽然抬起脚踹了一下。

    “死了？这就死了？”

    过了不到一秒，她猛然转头，看到了角落里的柳若欢，快步走来，双手掐住了柳若欢的脖子。

    柳若欢本想开口说话，却没想被那小鬼施了书法，无法言语。

    “喂，小师弟，我娘亲想杀我，你是不是也想杀我……没关系，我会把你练成傀儡，把我们的心放在一起，你一定也很想和我一直在一起吧。”

    柳若欢喘不过来气，四肢在空中乱飞，却没想到对方手劲奇大，根本挣脱不开。

    “小师弟，我不想杀你的，可你以后一定有一天也像我娘亲一样，背叛我，害我……我要活得比所有人都长，比天地都久，最后羽化登仙，在天界俯视你们这群妄图谋害我性命的鬼！哈哈哈！”

    柳若欢的眼神涣散，视线变得模糊不清，他的一只手无力伸出，试图去摸对方的脸。

    “对，我要长寿！我要成仙！我叫你们害我，叫你们谋我的命……”

    最终，还是没有触及那原本觉得熟悉的面孔，无力的垂下。

    ……

    柳若欢猛的一下从回忆中醒来，全身流着豆大的汗滴，感觉自己后背都湿透了。

    他下意识的低下头，发现自己还处于悬空的链桥之上，勉强撑起了身体，向桥头爬去。

    此时的桥头仍在激斗，众女显然都没有注意到他这边的动静，在废了九牛二虎之力，才堪堪爬上桥头。

    他被那两名眼神麻木的道童吸引去了注意力。

    其中一名道童眉清目秀，正是柳若欢在回忆里所附身的那具身躯。

    不仅如此，在俪人珠的催动下，他甚至能看到道童心口有一根细不可见的细线，紧紧连在鹤足道姑的身上。

    而联合到少女曾说过的话，他几乎在内心敲定，这具道童的身体，一定和道姑有着某种联系。

    有一个强烈的念头开始涌现在他脑海，斩断它！

    柳若欢缓缓抬起右手，当作手刀，一气呵成的劈砍下来，那根细线砰的一声断裂。

    他视线前方不远处的鹤足怪物，动作戛然而止，飞旋的翅膀停在了半空之中，整个人都停了下来。

    随即这道童的双目恢复清明，他惊恐的望向身边的柳若欢，“这藏身地是我精心准备，怎么可能被人寻到……你！你为何知道我的真身所在……”

    柳若欢咬紧唇边，一把把他架在了链桥上，扼住了他的咽喉，厉声喝道：“你还有脸问我？你可知，他就是被你这么活生生的掐死，明明是你让他陪你前去炼丹房，明明是你一步一步带他去了丹炉前，你母亲犯的错，跟他又有什么关系？”

    “你！你果然是他！放开我！放开我！”

    柳若欢冷笑一声，踢了道童的双腿一脚，让他把腿悬在链桥的空中，这举动不仅吓坏了道童，还吓坏了赶来的白家四女。

    “若欢公子！”

    白谷兰瞧见面目狰狞的柳若欢，她还是第一次见到这副模样的柳若欢，她心底下意识不愿意相信眼前的男人和记忆中的柳若欢是同一个人。

    但是隐隐约约感觉到，对方好像经历了什么她没有经历过的事情，才会变得如此暴躁。

    “我要长生，我要成仙，这样我就不会死，也不会遇到你们。”

    “这世上哪有什么长生之术！你变得这幅人魔鬼样，无非就是想借追求长生的借口，来逃避一切……在你心里，你早已知道，你娘亲放弃了换魂术的打算，把你当亲女儿看待，也知道你的小师兄一心一意对你，心中一直别无他人。”

    “可你呢！你和小鬼做交易，杀了你娘亲后，还把无辜的小师兄卷了进来，把他亲手杀害，炼制成藏匿真身的傀儡躯壳！”

    “你把自己受害者的痛苦，硬生生强加于别人身上，真正该死的，是你才对！”

    在说完这一切，柳若欢终于呼出一口气，松开了双手，那道童一脚踩空，直直坠下，像落石一般，瞬间坠入了云海之中。        

