    第101章 进了青楼   

    “陈公子，我有事儿找你。”

    

    齐嘉文开门见山，在这里遇到他正好省事儿。

    

    其实刘洪跟齐嘉文是父子关系，他从来没想过要通过齐嘉文的手去整治刘洪，毕竟他们是亲生父子。

    

    这种事情他可以找下属去做，或者自己去做。

    

    如果利用齐嘉文，那就很无情。

    

    听完之后，陈清淮的脸色非常的阴沉。

    

    他没想到这位刘大人可以丧心病狂到这个地步。

    

    “陈公子，非常抱歉，我不能为你做什么，但是你们要多加小心。”

    

    齐嘉文善意的提醒着他。

    

    陈清淮没有说特别的话，但是一双眼睛停留在齐嘉文的身上。

    

    在心里思考了一番，说道：“齐公子，他是你的亲生父亲，你真的打算让他拉下来。”

    

    后果可不仅仅是拉下来那么简单。

    

    “他又算什么父亲？

    从他开始想要害死我娘还是我的时候，他就已经不是我所谓的父亲。”

    

    说起这些话的时候，齐嘉文神色忧伤，不难看出他十分痛恨刘洪。

    

    一个当爹的，能把儿子伤到这个地步，想要杀妻害子，丧心病狂，也难怪齐嘉文想要他的命。

    

    “齐公子无论做什么事情，希望你能够多加小心，在你的身后还有你的母亲。”

    

    提到母亲的时候，齐嘉文神色温柔，这是他最后的良善，他感激一笑：“多谢陈公子提醒，告辞！”

    

    陈清淮目送齐嘉文离去。

    

    堕风缓缓开口道：“刘洪恐怕到死都不会知道，他的儿子想要整垮他。”

    

    “多行不义必自毙，即便是亲生的，也有看不下去的时候。

    所以这人啊千万不能做错事儿，也千万不能去伤害人，特别是身边最亲近的人。”

    

    他的这番话富有深意，堕风觉得公子有心事。

    

    找到这些东西之后，陈清淮和堕风则开始暗中寻找。

    

    首要盯着的是刘管家，小王氏还有表少爷。

    

    在刘家，他们三个人是最值得怀疑的。

    

    有系统在手，陈清淮做起事情来得心应手。

    

    他现在跟堕风搜刮到了手帕和布料，布料肯定是刘管家的，就是这个手帕有点令人费解。

    

    陈清淮仔细的观察着手帕，理应去布行瞅一瞅。

    

    最终他停留在一家布行内。

    

    陈清淮走进去问道：“老板可认识这个。”

    

    陈清淮甩出一面黄色手帕，上面绣着一朵兰花，这老板也是一个行家。

    

    他翻看了一番：“这是难得一见的双面秀，不过我这里不卖，公子还是去其他地方问问吧。”

    

    “不知这手帕哪里有卖的？”

    

    “前面的锦绣阁。”

    

    陈清淮瞅了一眼外面，他回头道：“多谢。”

    

    于是便走了出去。

    

    锦绣阁是什么地方？

    

    他一直都没有注意到！   

    堕风跟在后面听到锦绣阁三个字的时候，他正要开口之际，前面的陈清淮已经停下脚步。

    

    锦绣阁三个字非常的大，正是朗城最有名的青楼。

    

    陈清淮微微的眯着眼睛。

    

    站在外面的女子们纷纷的挥舞着手帕。

    他们笑得特别开心，招呼着客人，想要让他们进去休息。

    

    “呦，这位公子好是面生啊，不如到里面喝杯茶。”

    

    一名穿着桃色衣裙的女子缓缓走来，上前亲热的抓着陈清淮的手臂。

    

    陈清淮里非常嫌弃的往后退。

    

    这女子好像是八爪鱼一样，抓着他就是不放手。

    

    “姑娘……姑娘，请自重。”

    

    “哎呦，公子你可是第一个告诉我自重的，走，咱们去里面喝一杯。”

    

    后面的堕风干咳一声。

    

    他家公子被青楼的女子抓进去，堕风本想着阻止，又想到或许到里面可以查找到真凶。

    

    堕风紧随其后，那些女人本来想要靠近堕风的，看到堕风冷若冰霜的脸庞，还有他手里的配剑后。

    

    女子们害怕急了，统统不敢靠近。

    

    这里果真是潇洒的好去处，金碧辉煌，来这里玩耍的人不再少数。

    

    纸醉金迷，不管是现在还是古代，都是有钱人喜欢玩的把戏。

    

    “来吧公子，小女子给你倒一杯，尝尝咱们锦绣阁的酒好不好喝？”

    

    陈清淮尴尬的接下她要亲自喂他的酒杯。

    

    “姑娘，我来这里是有事儿的，你……”   

    “哎呀，来我们这里的人都是有事儿的，不过是什么事儿呢？

    都不重要，现在最重要的是我陪着公子多喝两杯一会儿呢，公子肯定会开开心心。”

    

    听到这里之后，陈清淮还能有啥不明白的，他差点吐血。

    

    原来她真的将自己当成是来这里寻乐子的。

    

    陈清淮从怀里掏出一面手帕，他在女子的面前晃了晃，说道：“姑娘，你可认的这面手帕，听说在这里是可以买到的，不知价格如何？”

    

    “这不是牡丹的手帕吗？

    原来公子也买了牡丹的手帕，看来你们都很喜欢呀。”

    

    “牡丹是谁？”

    

    “牡丹是我们这里的花魁娘子，公子若是想要见一见我们的花魁娘子。

    这一点银子可是不够的哦。”

    

    陈清淮掏出两枚银子递给女子，女子笑着：“公子真是会做人会来事儿，不过我还是要提醒一下公子，我们锦绣阁的花魁娘子，出价高者才能得以相见共度良宵，公子想要见牡丹，最起码要有这么多。”

    

    女子做出一个手势，陈清淮已经明白他的意思，来这里砸钱是首要选择。

    

    这么重要的事情，既然来了，就不能够轻易错过。

    

    陈清淮的注意力看向一旁的堕风，主仆两个人的眼神暗自交流。

    

    

    

