    　　看着柳青青一脸的迷妹样，我心里十分满足。

    　　但是看着边上冷着脸的张岚，我觉得还是不要嘚瑟了，要不然一会儿绝对被光速打脸！

    　　柳青青听见我的话，立刻看向了张岚：“张岚师姐身为黄长老的关门弟子，箭术一定很厉害吧！？”

    　　张岚不屑的哼了一声。

    　　虽然她没有说话，但是我知道她的想法！

    　　黄长老算什么？

    　　在箭术这方面，我觉得张岚绝对可以碾压她！

    　　张岚，肯定也是这么想的！

    　　张岚的顺序比较靠后，在等待上场的这段时间之中，有一些出身边境的弟子也射出了十靶的好成绩。

    　　其中，就有我们认识的杨鹏！

    　　也不知道张颖出事之后，他会不会心里不舒服呢？

    　　不过，他能忍住诱惑，我还是觉得比较诧异了！

    　　柳青青很快也上场了，不过因为她破镜成为内门弟子时间比较短，所以她尽管在努力，也只是射出了五靶的成绩！

    　　“姜晨师兄~我是不是很没用啊~”

    　　柳青青垂头丧气的来到了我的身边，我伸出手摸了摸她的脑袋：“没事，已经很厉害了！”

    　　柳青青惊喜到：“真的吗？”

    　　我刚要回话，却轮到张岚上场了！

    　　那句到嘴边的鼓励，无论如何我是说不出来了。

    　　毕竟，马上她就要承受更强烈的打击了！

    　　随着张岚上场，那些弟子们简直看傻了眼！

    　　她手里拿着弓箭，那飒爽的英姿，实在是太美丽，太吸人眼球了！

    　　很快，张岚调整好状态开始射击！

    　　一箭！两箭！三箭！

    　　张岚一口气射出三箭没有间歇！

    　　这三箭全部命中靶心位置！

    　　第四箭，张岚继续射出！

    　　依旧命中靶心！

    　　等等！

    　　我忽然发现一个可怕的情况！

    　　张岚这一箭，没有灌输功力！

    　　“这一箭……她是不是没有灌输功力啊？”

    　　围观的弟子之中，也有人发现了这一情况，现场顿时沸腾了！

    　　“这美女太厉害了吧！”

    　　“这还是人吗？”

    　　“她怎么做到的？”

    　　就连主持比赛的长老，也不由得看傻了眼！

    　　听到周围的讨论声，他冷呵到：“安静！不要影响这位弟子比赛！”

    　　第五箭，张岚用了功力。

    　　随后，张岚再次四箭连发，射中了前九靶！

    　　到第十靶的时候，众弟子都屏住了呼吸，生怕影响她！

    　　可是，她连一丝犹豫都没有，一箭射出，命中！

    　　就那么简单！

    　　张岚淡淡的转身回来，现场的弟子都看傻了眼。

    　　直到有一名弟子大声喊到：“好！”

    　　“好！”

    　　众弟子山呼海啸，张岚的人气瞬间提升到了最高！

    　　柳青青目瞪口呆的看着张岚。

    　　“张岚师姐……你还是人吗？”

    　　张岚冷冷的看了她一眼；“嗯？”

    　　柳青青急忙说到：“别别别！别这么看我，我害怕！我的意思是您太强了！简直是箭神啊！”

    　　张岚这才恢复了平淡的脸色：“哦！”

    　　虽然张岚很低调，但是我感觉她越是低调，逼格越高！

    　　射击阶段比赛结束。

    　　第一名毫无疑问是张岚，至于其他射中十靶的五人，全部并列第二。

    　　其中包括李清风，汪剑通，还有杨鹏和另外两个边境弟子。

    　　我这个射中九靶并列第三人，就比较多了，足足有十五人！

    　　不过射击成绩只是一部分，接下来的比赛成绩出来，才能确定谁是真正的第一！

    　　接下来的比赛比较简单，直接擂台比武！

    　　比武双方采用涂着特殊颜料的木剑进行循环式比武，来确定成绩。

    　　而且这个比赛，是是子们自愿参加。

    　　如果你不想竞争前十，你可以不参加。

    　　比如张岚，她就没有参加！

    　　“什么！？你居然不参加！？”

    　　那个负责比赛的长老听到张岚不参加，当时就愣住了！

