    “老大，你一定是上帝最得意的子民，你就是上帝那老头派来拯救我的天使。”特里普斯拉维兴奋的大笑了起来，还有什么是比他脱离危险还有值得高兴的事情呢？

    “救你的是我，不是上帝，我跟那个老头也没有半毛钱关系。”

    陈六合冷哼了一声，顿了顿，他斜睨特里普斯拉维，又道：“拉维，我所做的这些，会付出什么样的代价，我想你心里应该也很清楚！为了你这枚筹码，我不惜把古丁家族都得罪了！这其中的诚意，不用我说，你也能感受到份量吧？”

    特里普斯拉维当然知道，连忙的点了点头，一脸感激涕零的赔笑。

    “这个世界有时候是很公平的，付出了多少，就要得到多少回报，天下没有白吃的午餐！你记着，从今天开始，你再敢像一个墙头草一样摇摆不定，或者说你们特里普斯家族还心存他意的话，那么，我想我就没必要再顾及什么了。”

    陈六合笑吟吟的看着特里普斯拉维说道：“换句话来说，如果我的付出，没有得到成正比的回报！你特里普斯拉维，也就别离开炎夏了，你喜欢这块土地，我就让你长眠于此。”

    该做的，陈六合都做了，为此付出的代价极大，他也没必要继续遮遮掩掩，是时候把话摊开了说透了！至于特里普斯家族会怎么想，就跟他没半毛钱关系了！

    只要再敢踩他的底线，他就真的会毫不犹豫的挥起屠刀！

    闻言，特里普斯拉维禁不住打了个寒颤，他能感受到陈六合话语中的威慑力，那绝对不是在开玩笑！

    也的确，陈六合敢杀了夜刃，驱逐古丁奥维拓，这已经是把古丁家族的路走绝了，不亚于破釜沉舟的一次对赌，若是特里普斯家族再感受不到这份诚意，再敢存有异心再敢耍聪明玩猫腻，那么就是在逼陈六合撕破脸皮了！

    特里普斯拉维不敢有半点开玩笑的意思，他的神色也变得郑重了起来，对陈六合说道：“老大，你能做到这点，做为我个人而已，我深感谢意与敬佩！”

    “当然，特里普斯家族也一定会感受到你的厚重诚意，我想，不会让你失望！我们特里普斯家族，向来最珍惜这种不可多得的友谊，整个特里普斯家族的人，都会尊重你认可你感激你。”特里普斯拉维说道。

    陈六合冷笑了一声：“不要光是嘴巴说，我看行动和结果！”

    “这是理所应当的事情！我以上帝的名誉起誓，从这一刻开始，特里普斯拉维的立场是坚定的！我拉维与巨龙俱乐部共存亡！”

    特里普斯拉维说道：“并且，特里普斯家族会动用尽可能的资源，去扶持巨龙俱乐部的发展和成长！你是特里普斯家族最真挚的朋友，你的立场，将会是特里普斯家族的立场。”

    顿了顿，特里普斯拉维又道：“至于诸葛家与诸葛铭神，我想，那种表面上关系友好的朋友，跟你这个真正的朋友比起来，太过渺小了一些，家族会做出正确的取舍与站位。”

    陈六合嗤笑了一声，道：“别在这里跟我满嘴跑火车，你若是能当家做主，你就不仅仅是第一顺位继承人了，而是特里普斯家族的家主。”

    “我没兴趣听你这些煽情好话！还是等你跟家族沟通之后，给我一个最准确的答复吧！”陈六合抬了抬眼皮，说道：“当然，你可以这样告诉你的长辈和你的爷爷，如果特里普斯家族不懂得什么叫做回报的话，那么我会用你的脑袋，来给他们上生动的一课。”

    特里普斯拉维再次打了个寒颤，连忙说道：“偶，不不，你可是我最尊敬的人，我们是最真挚的朋友，这不是我们之间的交流方式，你不能这样吓唬我。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“这不是吓唬，而是提醒。”

    特里普斯拉维翻了个白眼，苦笑了一声道：“老大，这个时候的你，一点都不友善，像极了一头灵魂卖给了撒旦的魔鬼。”

    陈六合笑了笑，拍了拍特里普斯拉维的肩膀，说道：“好好养伤，我改天再来看你！我希望特里普斯家族能做出正确的选择，让我看到应该有的诚意。”

    说罢，陈六合就离开了病房！

    而在陈六合离开之后，刚才还一脸夸张神情的特里普斯拉维，瞬间就收敛了起来，露出了一种智者才会有的神情，眼中也闪烁着睿智的光芒。

    他看着空荡荡的病房门口，耸肩微微一笑，旋即拿出了电话，拨打给了远在大洋彼岸的爷爷……

    离开了医院后，陈六合昂头看了眼天上的温阳，轻轻的呼出了一口气，整个人神清气爽。

    对于特里普斯家族的态度，陈六合是丝毫不去担心的，因为特里普斯家族没有别的选择，在他陈六合破釜沉舟的情况下，特里普斯家族也必须站位立场！

    不管从什么角度来看，特里普斯家族应该都不会出现什么变数，因为他们还没有那么大的胆子敢把他陈六合当傻子一般戏耍！

    如果真有的话，那么陈六合只能说，特里普斯家族的掌权者，是个及其愚蠢的蠢货！

    一阵闹腾的电话铃声忽然响起，陈六合掏出了兜里的电话，来电显示上是一个陌生的电话号码，地区显示炎京。

    陈六合挑了挑眉头，思忖了一下，随后接通。

    电话中传来一个及其动听的声音：“启海路，一百三十八号天成小区，三栋别墅。”

    听到这话，陈六合嘴角翘起了一个讥讽的弧度，道：“怎么？色~诱吗？还是说已经洗干净了躺在床榻上等我？”

    “你来了不就不知道了吗？”电话中的嗓音清脆干净，却又蕴含着一种撩拨人心的妩媚。

    “你应该知道，我并不愿意给你这个面子和机会。”陈六合淡淡的说道。

    “不敢吗？陈六合，你的胆子变小了很多呢。”电话中传来一阵娇媚的娇笑声。

