    “来得正好。”

    陈念之目光一冷，催动阵法之力。

    霎时间无穷无尽的炼虚神火从天空落下，将方圆数千里之地都化作了人间炼狱。

    这炼虚神火有阵法加持，威力已经足以威胁到元婴妖魔，更别说是这些低阶魔修了，一时之间无数魔修惨叫都不曾发出就被炼成了劫灰。

    事实上就连双子伽罗都皱起了眉头，被炼虚神火逼得连连退避。

    “区区金丹人族，也敢放肆。”

    眼看炼魔真火逞凶，那男伽罗大吼一声，抬手祭出了一尊淡青色的宝鼎，对着炼虚炉镇压了过去。

    陈念之认出了那青色宝鼎的来历，此宝名为青虚鼎，本是青虚宗的镇宗至宝，品级也曾高达五阶上品。

    只是在魔渊浩劫之中，这尊宝鼎的受到重创，又被妖魔炼化磨灭了器灵，所以品阶已经跌倒了五阶中品。

    如今这尊青虚鼎被炼入了魔气之后，已经成为了一尊魔宝，威力虽然远不及当初，但依然是非比寻常。

    只见随着伽罗催动，此鼎绽放出浩瀚魔威，居然挡住了阵法加持的炼虚炉。

    眼看炼虚炉被挡住，陈念之又催动阵盘压下，这阵盘镇压之效果然非比寻常，居然压得两尊元婴魔修战力都下降了三成有余。

    “杀杀杀！”

    感觉到战力被压制，双子伽罗都露出了疯狂之色。

    他们的神智早已被魔气侵蚀，一旦大战起来已经难识天数，所以明知道对付掌控了阵法的情况下，居然还在疯狂出手。

    但见无穷魔气爆发，浩浩荡荡的元婴之气撼天动地，他们不顾元婴之气的损耗，让战力增加了一大截，全力催动法力不断攻打两人。

    “全力拖延。”

    眼看两尊妖魔爆发了元婴之气，陈念之却欣喜地说道。

    妖魔虽然爆发元婴之气之后实力强大，但是只要他们拖到双子伽罗元婴之气耗尽，那么这一战必定胜算大增。

    姜玲珑点了点头，开始祭出灵宝仙剑跟两尊妖魔缠斗起来。

    眼看他们还要游走，那女伽罗目光发冷，抬手就祭出了一道素白长绫，对这姜玲珑就卷了过去。

    陈念之认出了此宝的来历，此宝名为‘广袖长绫’，是云舒仙子的本命灵宝，一旦被其缠绕住就连真君也挣脱不得。

    这也是云舒仙子特意叮嘱，想要得到的灵宝。

    如今此宝被双子伽罗炼化，化作了一尊魔宝，威力虽然略有降低，但是也让姜玲珑不敢轻易应付。

    好在陈念之有手段克制，只见他抬手放出太阳真火，霎时间无穷无尽的真火焚烧而出，正好克制了这广袖长绫。

    眼看广袖长绫被克制，双子伽罗再次连手出手，使出了一对本命魔宝。

    这竟然是一对布满了紫纹的魔叉，乃是紫纹道金所铸，合起来爆发的威力居然打的天墟斩仙剑等灵宝节节败退。

    眼看情况不太妙，陈念之寄出了阴阳虚空镜将其中一柄魔叉移入数千里外，然后锁住了另一柄紫纹魔叉。

    这一对魔宝被分隔开，姜玲珑连忙催动金犀仙剑斩出，总算是将其制住。

    “吼——”

    发现手段几乎用尽还不能奈何两人，双子伽罗怒吼一声，终于发动了压箱底额绝招。

    只见他们眉心绽放出一道虚幻光芒，化作一道气焰滔天的魔神虚影扑来，宛如要将他们的神魂吞噬殆尽。

    “是伽罗夺魂术。”

    陈念之面色有些惊骇，见到了这门神通之后，他才明白天灵仙子为何说他们难以拿下双子伽罗。

    实在是这等合击大神通太过惊人，恐怕足以威胁到元婴后期的强大真君了，难怪当初青虚宗主被这双子伽罗斩杀。

    姜玲珑也察觉到不妙，只见她抬手祭出了青玉天罡符，使出了这门五阶中品的珍贵宝符。

    随着她的催动，那宝符放出璀璨无比的光芒，护住了两人的肉身。

    陈念之也同时出手，催动三才神雷打出，化作三色雷光轰然打了过去。

    这伽罗夺魂术果真不凡，只见他轻易便击溃了三才神雷，然后就迎面扑了过来。

    仅是余威都是相当不凡，居然将青玉天罡符的防御光幕击穿，好在所剩的威能已经不多，被陈念之催动戊土尊皇钟挡了下来。

    “该死！”

    眼看伽罗夺魂术被挡住，那双子伽罗愈发的怒焰滔天，他们顾不得法力大大损耗，再次催动这门合击大神通打来。

    陈念之夫妇如今的法力其实也已经有些不足了，不过他们很清楚如今就是比拼的法力。

    这双子伽罗爆发了元婴之气，接连祭出墨宝鏖战，还要对抗阵法之力，必定是支撑不了太久。

    只要他们能挡住双子伽罗疯狂的进攻，那么等到两魔元婴之气耗尽，这一战必定能大获全胜。

    于是他们抓住匆忙将壬水青莲台中的法力汲取殆尽，然后又服下了两枚珍贵无比的五阶复元丹，总算将法力恢复了巅峰。

    有了充足的法力，他们便也再也顾不得法力损耗，第二次催动青玉天罡符和三宝琉璃铠，总算是挡住了这一击。

    “杀杀杀！”

    连续两次消耗极大的合击大神通都不曾将两人斩杀，双子伽罗陷入了近乎癫狂之中。

    他们再次出手，将最后一缕元婴之气压榨殆尽，第三次催动这门合计大神通。

    “轰——”

    天地炸开，虚空暴发出了可怕的乱流。

    姜玲珑手中的青玉天罡符威力耗尽，化作了一缕飞灰消散在虚空中。

    陈念之面色发白的看着远处虚空，发现双子伽罗气息萎靡，就连周身的魔气都黯淡了不少。

    ====保一下全勤===

    有了充足的法力，他们便也再也顾不得法力损耗，第二次催动青玉天罡符和三宝琉璃铠，总算是挡住了这一击。

    “杀杀杀！”

    连续两次消耗极大的合击大神通都不曾将两人斩杀，双子伽罗陷入了近乎癫狂之中。

    他们再次出手，将最后一缕元婴之气压榨殆尽，第三次催动这门合计大神通。

    “轰——”

    天地炸开，虚空暴发出了可怕的乱流。

    姜玲珑手中的青玉天罡符威力耗尽，化作了一缕飞灰消散在虚空中。

