
午后，骄阳似火，河对岸有孩子在水边嬉戏，河这边的酒站寂静无声，没有排长的九排战士要么在睡午觉，要么在纳凉下棋。

刘坚强这几天有点上火，胡义一走好些天，九排是越来越懒散。现在青山村的庄稼不用九排管了，所以大家都彻底窝在酒站过暑假了，闲得刘坚强难受，有心想找点事做，可惜自己只是个二班长，除了手里的几个人，其他的全管不了，再说就算想找事做，也得有上级命令许可，否则出点什么事怎么说？

于是刘坚强破天荒主动找到马良，谈了他的看法，不料马良闲了这些天也觉得无聊，心里也空虚着。两个人难得合了拍，研究了半天，最后想出个谁都不落责任的办法，再次推举小红缨代理九排长。

这次让丫头当排长的目的跟上一次可不同，上次是为了使九排拧成一股绳，这次呢，是为了各自干各自喜欢的事，拿丫头顶雷，万一胡义回来了，把事往丫头身上一推就得，甭管出什么篓子，他舍得责备丫头么？

然后刘坚强和马良叫上了石成，把罗富贵从碉堡里生生拖出来，强行开了一个会，两票通过，石成弃权，罗富贵一票反对无效，丫头第二次暂代九排长。气得罗富贵大骂无耻，因为他是喜欢闲着的，巴不得闲出屁来才好。

为防止小丫头像上次一样大权独揽，马良和刘坚强对她晓之以理，动之以情，强调这次推选她出来是主事的，并非应对突发情况。

为此小丫头笑了，混在一起这么久，谁还能不知道谁是什么德行呢？再小她也看得明白，马良和流鼻涕这两个货是呆不住了，想耍大刀！

她同意了，并且善解人意地答应这次只管主事，不改革。

刘坚强当场提出要带二班出去侦查鬼子炮楼的情况，丫头点头说行。

马良接着提出要带三班向东进山拉练，丫头点头说好。

石成一看这情况，赶紧问丫头，说想带一班把土炮扛出去放几炮检测效果，丫头心想反正有赵结巴在这，鬼子对这地方早都一清二楚了，放就放吧。

罗富贵对于有排长管的日子十分不满，故意起哄问他回去睡觉行不行。丫头说你放心大胆地睡吧，别耽误了吃晚饭就行。

四个班长全都实现了理想，那么丫头这么做是为什么呢？原因是两个字：习惯。这不是说丫头有这个习惯，而是她想要让九排的战士们在不知不觉中习惯她是排长，一次，两次，也许再有下一次的时候，狐狸又不在的时候，他们会习惯性地把她当成唯一的排长人选，习惯成自然。

上一次当排长让她体会到了威风，虽然没什么建树，但是感觉挺爽。所以这次明知道马良和流鼻涕有算盘她也不介意，不就是想拿我当挡箭牌么，我给你们当，只要全排都知道我小红缨第二次成为代理排长就行，嘿嘿，你们赚的是高兴，姑奶奶我赚的是人气！你马良和流鼻涕才当了几年兵？算计我？我混队伍的时候还没你们呢！

二班的几个人出发了，全副武装，虽然只是去山口炮楼侦查侦查情况，也让刘坚强忍不住产生了久违的激动，能看到敌人的感觉和趴在太阳底下训练是两回事。甭管是绿水铺还是落叶村方向，两个炮楼附近都要好好地逛逛，心情高兴的话说不定顺便远远地打你两枪，好好听听机枪响。

马良带着三班随后也消失了，说是出去拉练，其实他想在山里寻找出一条能够绕过炮楼封锁的通路，所以他让战士们带足了绳子，用来攀登或者下崖。如果真能趟出一条路线的话，不只是对九排有好处，对独立团都有好处，最近有了这个想法，可惜一直也不见胡义回来，现在把丫头推成排长，总算能够名正言顺地出发了。

穿着个无袖的横纽白色小短褂子，露着两个被阳光晒得发黑的小细胳膊，光着脚丫裤脚挽到了膝盖上，歪着两个小辫儿走出门口，拎着一个小破木铲子，朝吴石头招呼：“傻子，走，咱俩到河边玩打炮楼去，这回不带扬水的啊！”

吴石头闻言兴冲冲地拎起附近的一把大木锨，看得小红缨直竖眉毛：“不许你用那么大的，那我打得过吗？啊？你这个大笨蛋能不能让我赢一回？这回你什么工具都不许拿，用手垒炮楼得了！”

到了河边不管三七二十一先趟进了清凉的河水，小脚丫尽情踢踏着溅起水幕，美滋滋地凉快了一会，才准备到沙滩上挖沙子，却见一个执勤的一班战士跑过来。

“丫头，有人来了！”

站在齐膝深水里的小丫头朝过来的战士皱皱眉：“有你这么报告的吗？啊？重说！”

战士愣了愣，猛然醒悟，嘿嘿一笑：“报告排长，有人来了，说他们是王连长派来的，在开阔地对面站着呢。”

咦，王朋还挺爽快，这么快就送来了，小丫头一边从河水里走出来，一边道：“把他们带到这来我看看。”

九排的人并不知道小丫头私底下朝王连长借人的事，所以这战士咧咧嘴没动，心说红缨排长你这谱太大了点吧？既然现在身为排长是不是该迎迎客人？

“发什么呆，还不快去！”

……

陈冲，十九岁，刚参军不久，昨天突然被连长直接提拔成班长，要他负责一支九人的纯粹新兵班。正在因此兴奋，却被连长要求他们全班卸下武器，交出弹药，连军装都脱了，反而给穿上捡来的那些几乎不能再穿的破烂衣衫，告诉他们南方的一个位置，命令他们暂时归入独立团九排指挥，空手出发。

这班长当的，刚上任就啥都没有了，想了半天才明白，说是支援友军，其实跟送给别人家也差不多，别说枪和弹药了，连那身旧军装连长都舍不得当陪嫁，每人发一身穷人都不要的衣裳对付，近一天的路程，只在出发前给吃饱了，路上的粮都不许带，告诉他们尽量少走冤枉路，早点到九排去解决问题。

一个班算上班长陈冲总共十个人，全傻眼了，临走前连长对他们沉痛地说：“唉——别怪我，咱是真穷。你们到了那边，不能丢了咱们团的脸，不能忘了咱这个老队伍，更不许叛变投九排！啊，嗯，这个……赶着适当的时候，我看看再把你们调回来，可不许这么寒碜地回来，该补补，该拿拿，明白吗？”

陈冲无语了，扒得一干二净嫁到婆家去，将来还得捞一身东西再回娘家来，真亏连长想得出来啊！这叫个什么事？

眼看着开阔地对面跑过一个战士来，微笑着招手示意，陈冲领着一队叫花子往前走。

到了对面才发现茂密中居然有碉堡，一挺捷克式的枪口歪架着，碉堡里有人瓮声瓮气地牢骚：“姥姥的，睡个觉也不消停，我说结巴，你不能小点声吗？”

“那看见来人了，我就拉，拉，拉了两次枪栓。”

“下回轻点拉！”

“哎，行。”

战士头前领着，过了碉堡，出了树林，看到了一片空地，中间一颗大树周围几间房。跟在后头向左转了没多远，一片河岸沙滩映入眼帘，阳光下亮灿灿的晃眼。

一个扎俩小辫的丫头，光着脚丫晾着胳膊清凉穿戴，正在和一个战士堆沙子玩。

陈冲赶紧命令手下整队，站成一列，然后朝这那个堆沙子的八路军敬了一个军礼，大声道：“x团x营x连x班前来报到。”

对方直起腰，像个土豆似的，木呆呆地望过来不说话，陈冲心底一凉，感觉这个排长貌似……智商堪忧，在这位手底下干活……保不齐将来没机会回娘家了！

这时听小丫头在一旁脆生生地问：“王朋让你们来的？”

陈冲转眼一愣，这小丫头居然直呼连长名讳？

“问你话呢！”

感觉脑袋里有点晕，转不过圈来，但还是回答了她：“是。”

小丫头瘪了嘴了，一对小辫也耷拉下一截来，看了看站成一排的十个叫花子，忍不住道：“这，这什么啊？你们连……平时就穿成这样？”

陈冲脸一红，这话怎么答？难道说出发来这前都被连长扒干净了？多丢人！人要脸，树要皮，只好睁眼说瞎话：“没办法，我们那条件太艰苦，来的路上又擦挂得多了点，所以……”

小丫头绕着这十个叫花子转悠了一圈，重新停在陈冲面前，仰着小脸，看了看陈冲的不自在表情，忽然一笑：“一路上连饭都没吃吧？”

“……”

“这也太抠门了！亏你还帮他打马虎眼呢，你看看你们衣裳这破的，快跑几步说不定都掉下来了，艰苦成这样？可愁死我了！”

陈冲被说的脸上挂不住了，忍不住问：“请问你是……”

小眉毛一挑，漂亮大眼一肃：“九排排长，红缨！”

这一刻，仿佛能听到嘁哩喀喳一阵碎裂响，十个叫花子的下巴全都掉在沙滩上了，摔成一块块的，恶寒……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824393"  chaptername="第二百九十七章  婆媳">加入书签</a>
</div>
