    从指挥室的大屏幕里可以看得清清楚楚，龙牙、北极狐、眼镜蛇三支特战队如同三支利箭，横穿整个丛林。

    凡是遇到的特战队全部都被他们轻易的淘汰。

    短短一天的时间而已，就有八支特战队崩溃覆灭。

    剩下的几支特战队也显得小心起来，他们都怕遇到这三支队伍其中一支，可又迫切的想要见识一下对方的厉害。

    “这龙牙特战队......这么厉害？”

    斯顿看着龙牙特战队动了，然后没过一会儿其余的两个特战队信号就消失了，最终彻底的变成了灰色。

    这是阵亡才会出现的标记。

    “恐怕还不止于此！”菲克的表情也凝重起来，龙牙特战队的实力太强了，一对二还完好无损的灭掉了对方。

    这简直是太不可思议了。

    叶辰带领的龙牙特战队还在继续向前推进，速度非常快，一路上遇到的特战队基本全部都选择了避让。

    根本不敢与兵峰正盛的龙牙特战队交手。

    “隐蔽！”

    叶辰向前跑了一段路，突然停了下来，让所有队员全部止步，迅速的向着两边隐藏。

    监控室里的菲克看的一清二楚。

    “龙牙特战队怎么停下来了，前面就是狂狮特战队了，难道这个龙牙特战队看到了？”斯顿站在后面，不由得惊讶起来。

    菲克表情凝重并未说话。

    根据地图上，很快狂狮特战队就走入了龙牙特战队的范围内，可狂狮特战队并没有感觉到丝毫的不对劲，速度依旧保持不变。

    突然，狂狮特战队的队员猛然锐减，十几个人的光点在瞬间消失，这种消失还在持续，而且速度非常之快。

    “这到底发生了什么事情？”

    菲克直接站了起来，脸上尽是惊讶。

    丛林深处，叶辰通过自己的实力，能够清晰的感受到前方远处的特战队，所以在第一时间就让龙牙特战队的队员隐藏起来。

    狙击手更是占据了高处，在狂狮特战队刚刚踏入，还没有来得及反应，就被龙牙特战队打了一个措手不及。

    短短的一瞬间，直接损失近乎一半的队员。

    等到他们反应过来，可还没有做好防御准备，再度被隐藏在暗处的龙牙特战队队员直接干掉。

    仅仅两分钟，狂狮特战队全军覆没。

    如此雷霆手段，彻底让菲克等人惊呆了。

    完全不敢相信龙牙特战队的实力如此之强，要说之前第一战龙牙特战队是战术迂回，可这次可是和狂狮特战队正面硬刚啊。

    结果，狂狮还是没有撑住两分钟。

    如此可见龙牙特战队的实力。

    另一边，北极狐和眼镜蛇也全部都遇到了各自的对手，没有任何的意外，全部轻易解决，那些特战队根本不是北极狐和眼镜蛇的对手。

    现在场中只剩下了最后三支队伍，也就是龙牙、北极狐和眼镜蛇。

    不管接下来的战斗是否胜利，他们都已经是前三名了。

    此刻，三支队伍都在向丛林的中心地区靠近，龙牙特战队的速度很快，一路上根本没有遇到什么麻烦。

    那些蛇虫鼠蚁之类的动物，在感知到叶辰身上的气息，全部都吓的离开了，根本不敢接近。

    “叶教官，怎么感觉好像没有特战队了？”

    王大志有些诧异，刚刚痛快的战斗了一场，结果跑了这么久，一支队伍都没有看到。

    叶辰单手紧握成拳，这是停止的意思。

    “北极狐和眼镜蛇可不会这么轻易的败，前面有动静，估计是你们的老对手了！”

    “老对手？”

    “北极狐特战队？”

    严志龙的表情都变化了许多，他们和北极狐可是宿敌。

    上次败给他们，让整个龙牙特战队的脸上无光，更是被不少人指指点点，他们之所以在叶辰的指导下如此发奋图强，为的就是想要报仇。

    重新把他们失去的第一名给夺回来。

    “没错，正是北极狐特战队，你们做好准备随时迎战！”叶辰话锋一转：“所有的战斗我都不会参与，我只会负责指挥，如果这次交手你们再赢不了，回去之后龙牙特战队就可以宣布解散了！”

    “叶教官，您就瞧好吧！”

    “北极狐而已，现在的我们可已经不是以前的我们了！”

    “早就在等他们了！”

    ......

    龙牙特战队的众人，一个个脸色都变化了许多，浑身战意爆发，已经在短短几秒钟达到了巅峰。

    不一会儿，身穿白衣的北极狐特战队出现在众人的视野范围内。

    北极狐特战队同样选用了三人一个小队，步步为营的向前靠近，后面跟着的是北极狐特战队的队长麦克。

    两支队伍越来越近了。

    不一会儿的时间，已经尽在咫尺了。

    嘭！

    狙击枪声在顷刻间炸开，一枪命中其中一人，紧接着龙牙特战队的众人纷纷扑了上去，无数的子弹向着北极狐等人所在的位置宣泄而去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    不过北极狐也不是什么善茬，刚刚接触只是有些混乱而已，损失了十几个特战队员后，连忙改变阵容，开始飞快的向后退缩，寻找掩体。

    叶辰看到这一幕也不由得赞叹。

    北极狐真不愧是顶级中的顶级，哪怕是突然遭遇袭击，也能在极短的时间里转为防御状态，并且每个人都没有丝毫慌张的意思。

    龙牙特战队占据优势，主动压了上去。

    “是龙牙特战队，迅速反击！”

    麦克也看清楚了他的对手，心里很不是滋味，上次他们以微弱的状态赢了龙牙特战队，结果这次才刚刚遇到，就遭到了龙牙特战队的反扑。

    北极狐特战队队员迅速调整姿态准备反击，可才刚刚露个头，瞬间就被打中头盔，警报声响了起来，淘汰！

    连续好几人都是刚刚探出头，就被狙击手解决。

    “该死，迅速寻找掩体解决掉龙牙特战队的狙击手！”麦克紧咬着牙关，冲着身后的队员怒声吼道。

    北极狐的狙击手马上反应过来，直接攀爬到了树上，开始寻找龙牙特战队的狙击手。

