
　　渊盖苏文想要询问计策，所以下意识的往身旁看去，准备如往常一样，向宋允德询问。可是这一次他看过去，却不曾看到宋允德，那到了嘴边的话也咽回去。他忽然才想起来，宋允德刚才被炸死了，已经死在了大庆关的城楼上。

　　＂唉……＂

　　渊盖苏文叹息一声。

　　这一刻的渊盖苏文，脸上都露出了无奈的神情。甚至于渊盖苏文的内心，都是有一丝的忐忑和担忧，因为在当下，渊盖苏文也不知道该怎么办了？

　　渊盖苏文在高句丽国内，那是呼风唤雨，谁都不惧的。可是眼下，渊盖苏文却是无计可施，只觉得他怎么做，那都不可能有任何的办法扭转局势。

　　王相雄是紧跟在渊盖苏文身边的，他开口道：＂大对卢，干脆我们拼了。＂

　　渊盖苏文道：＂怎么拼？＂

　　王相雄道：＂最简单的办法，那就是我们的大军，都在关内驻扎。等到夏国大军破关之日，我们直接杀过去。这，是末将想到的唯一办法。唯有如此，才有一线的机会。咱们豁出去，和夏国大军拼了。＂

　　渊盖苏文的内心，也是思考着。

　　权衡这一战的利弊得失。

　　渊盖苏文内心，也是想要一战，因为他没有撤退的战略纵深。从大庆关南下，距离平壤城不算太远，而且离开了大庆关后，高句丽方面没有险峻之地。在这一前提下，渊盖苏文更是难以抗衡夏国的大军。

　　故而如今，渊盖苏文别无选择。

　　只能一战。

　　他想要一战，而且局势也逼迫他只能一战。

　　渊盖苏文吩咐道：＂王相雄传令下去，所有将士列阵准备。一旦夏国大军进攻时，那就是我们反击的时间。＂

　　王相雄道：＂末将遵命！＂

　　他转身就下去安排。

　　渊盖苏文则是依旧躲藏在原地，他所在的位置，那是一个角落处，大炮无法轰炸到。所以渊盖苏文一直静静的等待着，任由大炮轰炸大庆关的城楼。

　　轰隆隆！！

　　炮声仍是不断响起。

　　大庆关的城墙，都是在不断的震颤摇晃，城楼上的石块不断的飞溅，更有城墙一角被炸得垮塌的。伴随着不断的轰炸，城墙的石块跟着垮塌下去，整个大庆关完全是一副摇摇欲坠的样子。

　　杜启借助望远镜，一直观察关卡的情况。他看到了一块一块的石头垮塌下来，眼中有了一抹期待，因为到了现在，城墙已经是开始承受不住了。

　　不断的爆炸下，城墙不断倾塌。

　　上官仪脸上挂着笑容，道：＂陛下，最多再有一刻钟的轰炸。这真个个大庆关，也就彻底垮塌。这大庆关虽说是建立在陡峭的关隘中，但大庆关后面，道路从狭窄渐渐的变得开阔起来。所以我们只要是打破大庆关，渊盖苏文的防线就败了。＂

　　杜启笑道：＂你们说渊盖苏文这一次，是选择撤退，还是选择死战。＂

　　上官仪说道：＂臣认为渊盖苏文会撤退。＂

　　杜启道：＂理由呢？＂

　　上官仪说道：＂最简单的一个理由，那就是大同江一战，渊盖苏文选择了撤离。如果渊盖苏文有死战之心，在大同江的南岸，就应该死战到底的。昨天渊盖苏文没有一战，那么今天，渊盖苏文同样不会死战。＂

　　杜启点了点头，却是没有表态。

　　马周说道：＂陛下，臣倒是认为渊盖苏文方面，会选择一战。至少，他要留下来拼一把，如果是不敌，再考虑撤退。＂

　　杜启也是道：＂理由呢？＂

　　马周道：＂理由其实很简单，就是上官阁首刚才所提及的。大庆关的后面，道路从狭窄渐渐变成了开阔的平原，没有了战略纵深。一旦渊盖苏文撤退，那就是一泻千里，再也无法阻拦。届时，我们的大军所向披靡，再也没有人能挡住。所以当下，渊盖苏文即便是知道我们的大军强横，他也不敢撤离，只能是留在原地厮杀一战，以期能挡住夏国的大军。＂

　　杜启说道：＂马周的分析，有一定的可行性。＂

　　上官仪说道：＂陛下，臣要和马周打个赌。＂

　　杜启道：＂如何打赌？＂

　　上官仪微笑道：＂刚才臣和马周，提出了不同的可能性。如果马周的分析成了，那就请陛下赏赐马周一坛美酒。如果是臣的分析成了，那就请陛下赏赐臣一坛美酒。这在夏国时，喝酒很容易，可是行军打仗，饮酒却相对难了。＂

　　说着话时，上官仪朝马周眨了眨眼睛。

　　马周附和道：＂陛下，臣附议。＂

　　杜启轻笑道：＂你们两人，这是联合起来，要谋夺朕的美酒吧。罢了，既然如今显得无聊，那就以一坛酒作为赌注。谁赢了，这一坛酒归谁。至于你们下来，要怎么分，那就是你们自己的事情了。＂

　　上官仪和马周一听，讪讪一笑，旋即都想杜启道谢。

　　杜启答应了，事情就成了。

　　无论如何，两人都可以饮酒，毕竟谁赢了都会分酒水给对方。

　　所有人的目光，依旧落在前面的大庆关上，轰炸一直在持续。连续不断的轰炸下，垮塌的大庆关已经越来越多。一处一处的关卡城墙跌落，一处一处的石头崩塌，整个大庆关在当下，都已经是一副摇摇欲坠的样子。

　　关卡上的渊盖苏文，如今再也站不住了，因为整个关卡都在摇晃。

　　再待下去，恐怕不妙。

　　＂撤，我们先下大庆关。＂

　　渊盖苏文下了命令。

　　他带着人快速的撤离，在短短时间内，离开了城楼上，然后到了关内。渊盖苏文以及麾下的将士，全都在关内列阵准备着一战。

　　只能夏国军队杀来。天籁小说网

　　渊盖苏文看着遭到轰炸的大庆关，心头却是有些闷得慌。大庆关这里，历来都是高句丽的一处要塞，即便是时时遭到攻打，但都是能屹立不倒。可是如今，在夏国的炮轰下，大庆关却是再也扛不住了，出现了崩塌的势头。

　　轰隆隆！！

　　忽然间，有一块大石头垮塌下来。

　　伴随着这一刻石头的垮塌，原本就已经是摇摇欲坠的大庆关，便出现了接连的垮塌情况。大片大片的石头垮塌下来，跌落在地上。以至于大庆关，登时就失去了坚固的防线，士兵已经能直接翻越大庆关。

　　炮弹的轰炸仍在持续，使得大庆关的城楼倒塌更甚。

　　杜启看到了这一幕，嘴角略微上扬。

　　大庆关倒塌了。

　　进攻的时间，已经即将到来。

　　不过在进攻之前，得让大庆关内的士兵往后退出一段距离，确保士兵能顺利夺取大庆关，如此一来，才不至于遭到阻击。

　　杜启吩咐道：＂朱有田，调整所有的迫击炮轰炸一点。一点的往前轰炸，把轰炸的距离往前拉五十步左右，供我们的士兵穿过大庆关列阵，准备和渊盖苏文一战。＂

　　＂是！＂

　　朱有田再度去下令。

　　命令贯彻下去。

　　一个个负责开炮的士兵，开始调整迫击炮的准头和射程，然后一门门迫击炮开炮轰炸。炮弹在宫中掠过，这一次却没有再轰炸大庆关，而是落在了大庆关的关内位置，有落在关内十步左右距离的，也有落在关内三十步左右的，也有五六十步距离的，这些炮弹落下爆炸，使得关内声音轰隆隆不断响起，声势浩荡。

　　渊盖苏文看到后，面颊抽搐，脸上有一抹惧怕，但他却是镇定下令道：＂撤退，先后撤一百步的距离。＂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1367章 野蛮轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 