    这两人陈念之不认识，不过飞羽阁的大长老确实识得。

    只见飞羽阁大长老面色微变，然后无比凝重提醒道：“那天鳄妖皇乃是东荒祖河之中的妖皇，修为据说已经臻至半步元神之境。”

    “五毒公子是南岭之人，此人乃是五毒老祖的亲传弟子，炼了一套五毒诛仙剑，切莫让他伤到了。”

    电光火石之间，陈念之就明白了这两人的身份。

    这天鳄妖皇拥有一丝鳄祖的血脉，五毒公子则是当今魔道第一人五毒老祖的亲传弟子。

    那五毒诛仙剑号称魔道排名前三的杀伐仙剑，比起天魔诛仙剑都不遑多让，这五毒公子居然炼成了一套，可见他的实力不容小觑。

    也就在这电光火石的功夫，那五毒公子冷笑一声，便祭出一道霹雳雷光打了过来。

    “是破阵神雷！”

    陈念之心念一闪，便见神雷将护山大阵劈开。

    眼看大阵被破开，天鳄妖皇冷笑一声，当即手握一尊大刀杀了过来道：“飞羽老贼，当年你将本皇重创，今日本皇就要找你报仇雪恨。”

    “我来挡住他。”

    紫焰真君见状，当机立断祭出一柄仙剑，对着天鳄妖皇攻了过去。

    眼看紫焰真君拦住了天鳄妖皇，陈念之明白剩下的五毒公子就只能有自己应付了。

    他也没要过多地寒暄什么，当即祭出了天离双剑，跟那五毒公子斗在了一起。

    刚交少一个照面，陈念之不由眉心微微一凝，这五毒公子修为仅有元婴大圆满，但是一套五毒诛仙剑纵横交错，估计都能跟半步元神大能斗一斗了。

    “是个麻烦的对手。”

    陈念之眉心一凝，但也不至于感到莫大压力。

    这五毒公子一套仙剑虽然不凡，但是陈念之也不是易于之辈。

    突破元婴六重之后，他的法力再增了一大截，到了如今他的法力不说不见元婴大圆满，但是也已经非常接近了。

    再加上两尊准纯阳灵宝和一身神通强大，对付五毒公子却也不落下风。

    一转眼的时间，双方就斗了近百招，那五毒公子手段层出不穷，却始终还是拿不下陈念之，不由露出了凝重之色，冷笑着说道。

    “本公子来了三脉古域之后，今天说过你归墟道人的威名。”

    “本以为你只是浪得虚名，不想今日见了，才明白所言非虚。”

    五毒公子话音落下，就催动五毒诛仙剑旋转合璧，化作一道五彩毒光匹练卷了过来。

    这五毒诛仙剑蕴含赤血妖蛇、百毒天蝎、六翅天蚣、嗜魂妖蛛、吞天蟾蜍等六种至毒之力，哪怕是半步元神大能中招都得化为脓血。

    陈念之不敢硬接，但是应对这等魔物也自有手段，只见他拂袖之间祭出两仪宝莲，然后催动天离双剑合璧斩了出去。

    霎时之间，天离双剑跟五毒诛仙剑合璧之力碰撞在一起，竟然暴发出了碰撞的碰撞。

    只见天离双剑之上纯阳火和玄冥水两种秘力纠缠不休，跟五毒诛仙剑的五种至毒纠缠一起，竟然敢丝毫不落下风。

    “怎么可能？”

    五毒公子面色大变，万万想不到自己这威震天下的五毒诛仙剑，面对天离双剑居然都根本占不到上风。

    这并非是五毒诛仙剑不够强大，只是因为陈念之的天离双剑受到两种秘力加持，威力何止暴增了五成。

    在两股强大法力的加持之下，陈念之的天离双剑合璧已经不弱于半步元神的手段，又岂是五毒公子能够并论的。

    眼看自己看家手段拿不下陈念之，五毒公子便明白自己怕是难以建功了。

    也就在这个时候，现场之中终于出现了变化，只见九天之上一道璀璨的金色流光落下，宛如一尊太阳一般落入了闭关室之中。

    “成了！”

    众人心中一喜，飞羽阁主接引天魂成功，突破元神的动作就已经完成了一半。

    接下来便是渡雷劫了，他无论能否渡过雷劫怕都不是这些妖皇魔君能够干涉的了。

    五毒公子也明白这一点，当机立断第一个就飞往了虚空深处，其他的妖皇魔君也都逃往了虚空深处。

    而在此时，陈念之也不由松了一口气，相比于姬道衍突破元神，这一次飞羽阁主没有元神阻道，外劫就相对轻松多了。

    其实细细想来，这也是在预料之中。

    天下之间的元神大能都颇为罕见，对于他们来说最终极的目标还是成仙。

    而阻道越多得罪的仇敌越多，以后成仙的外劫就越多，所以除了本身有仇和利益纠葛，不然元神道君也不会贸然得罪仇敌。

    毕竟阻人道途如同杀人父母，若是阻道成功也就罢了，一旦失败怕是要得罪一个不死不休的仇敌，更别说其背后可能还会有亲朋好友和师门长辈。

    一个两个也就罢了，阻道之事若是干多了，那么估计黑龙妖祖这等元神九重的大能也是顶不住的。

    言归正传，且说飞羽阁主接引天魂之后，便从闭关室中走了出来，只见他对着众人点了点头，然后面色颇为凝重的登天而上。

    此刻天穹之上劫云滚滚，一道又一道的劫云席卷而来，无穷雷海很快酝酿而成。

    仅仅半个时辰之后，第一道雷劫便从九天之上落了下来。

    “轰——”

    面对第一道雷劫，飞羽阁主当即祭出了准备多时的几尊上乘灵宝。

    只听到一阵阵的轰鸣声，随着一道璀璨的雷鸣轰击而下，当场就击毁了一尊上乘灵宝。

    陈念之看到这一幕不由心中一沉，严格来说这第一道雷劫，并没有达到元婴大圆满的威力，可还是毁掉了一尊上乘灵宝。

    这是因为飞羽阁主担心法力不足，舍不得损耗法力反而直接以毁掉灵宝的代价去抵挡雷劫。

    仅此一点来看的话，这飞羽阁主渡劫远没有昔日姬道衍轻松。

    事实上果然如此，接下来第二第三道雷劫，各自毁掉了飞羽阁主一尊上乘灵宝。

    第四道雷劫开始，飞羽阁主不得不损耗法力，同时祭出两尊灵宝抵挡。

    等到第六道雷劫结束的时候，飞羽阁主居然已经毁掉了九件上乘灵宝，法力也消耗了近半。

    眼看第七道雷劫还在酝酿，那飞羽阁主趁机服下丹药恢复法力，陈念之不由心中微微一沉。

    “后三道雷劫都有元神威能，仅靠五方宝旗，他能否抵挡得住？”

