    米婧就这么在大庭广众之下，威胁简星涵。

    简星涵冷笑一声，“随便你！”

    “好，你别后悔！”

    米婧说完，转身做出要走的动作。

    但是突然，巴掌朝着娇娇扇了过来。

    所有人都措手不及。

    唯独娇娇反应过来了，扶着桌子，一个利落的后退。

    躲过了米婧的巴掌。

    躲过巴掌后的第一件事，就是上前和米婧理论，“你和简星涵吵架归吵架，对我动手，算是怎么回事？

    我是你们的出气筒吗？

    还是你脑子坏了？”

    娇娇是很生气的。

    她一向不喜欢惹麻烦。

    也不喜欢麻烦找上她。

    米婧和简星涵两个，为什么吵架，她不管。

    和她没关系。

    但是对她动手，她就不能忍了。

    此时的米婧，也不管什么伪装不伪装的，指着娇娇的鼻子，一脸的厌恶，“都是你做的好事，如果不是你，星涵不会和我分手。

    如果不是你，我不会次次考试考不了第一。

    从遇到你开始，就没有好事，你就是个扫把星！”

    娇娇一挥手打掉了米婧指着自己的手。

    “你和你男朋友分手怪我？

    你摔了一跤，是不是也怪我？

    你吃个饭，被呛了，是不是还要怪我？

    我是你妈吗？

    还是你爸？

    又或者，我这个人的存在，就决定了你人生会如何？

    如果真的是这样，那你这辈子，别想有好日子过了！因为是我说的，你这种人心胸狭隘，不明事理，蠢笨如猪，猪都比你强！”

    娇娇身上，赵香云最欣赏的一点，就是心态。

    除了和锦宝吵架，她会有情绪起伏。

    其他时候，她都能够将自己的心情，控制的特别好。

    换句话说，情绪不会影响她做任何事情。

    哪怕是上一秒，哭的死去活来，下一秒，她也能够立刻收敛情绪，去画室画画。

    不是敷衍，而是专注。

    这种平常心，在吵架的时候，很有用。

    至少，在所有人看来，娇娇心平气和，连脸都不曾红一下。

    反观米婧，还没开始，就已经输了。

    自己把自己气死的。

    她浑身发抖，又一次想冲娇娇动手。

    但是这一次，不用娇娇躲开，手就被简星涵紧紧的握住了。

    “你还想动手吗？”

    此刻的简星涵，怒气值几乎爆表。

    他不明白，自己为什么会让这么一个人，在自己身边这么久。

    米婧的无理取闹，不明事理。

    甚至是恶心人，让他恶心到了极点。

    但是相应的，娇娇的善良，勇敢，又是很吸引他的品质。

    简星涵突然有种和过去的自己割裂的感觉。

    过去的自己，一定是和现在的米婧一样，所以娇娇才会这么讨厌他。

    米婧不知道简星涵心里的想法，只是想挣脱他的控制，达到教训江思的目的。

    可最终，不管使出多大的力气，也没有挣脱。

    并且简星涵用的力气越来越大。

    她只觉得手腕都要断掉了。

    “你放手，简星涵。”

    米婧急忙开口。

    简星涵却在这个时候，提起了条件，“滚，你给我！”

    “星涵，你真要为了这个女人这么对我？”

    “我说的话，你听不懂，和别人没关系，和你有关系。”

    简星涵狠狠的道。

    米婧不愿意离开，可是手腕上，越来越疼。

    最后，她尖叫一声之后，大喊。

    “我走，我走还不行吗？”

    简星涵这才松了手。

    米婧看了一眼简星涵，又看了一眼娇娇，“你们两个别后悔！”

    说完，转身跑了。

    周围不少人，看了这么一场闹剧，从米婧走了之后，所有人的目光，都落在了简星涵和娇娇身上。

    娇娇不在乎这些，她拿起筷子，继续吃饭。

    至于简星涵，只觉得自己对不起她，让她受了这么多的委屈。

    想道歉的话，到了嘴边。

    却在看到娇娇埋头继续吃饭的那一刻，将话收了回去。

    简星涵学着娇娇的样子，努力淡定的吃饭。

    可还是能够感觉，周围人的目光。

    他们一定在笑话。

    他无所谓，可是娇娇。

    简星涵又一次抬头看了看娇娇，发现她还是在吃自己的饭。

    “对不起……”道歉的话，终于还是说了。

    娇娇：“这次不怪你。

    不过你也要庆幸，这次你没和她串通，坏我名声，不然我有一百种办法，让你死的很难看。”

    简星涵本来想哭的，这会儿，竟然被娇娇的话，给逗笑了。

    “你……真的很不一样。”

    娇娇饭吃的差不多了，抬头看了一眼简星涵，“你觉得我应该怎么样？

    哭天喊地，还是觉得丢人，立马逃走？

    我是无所谓的，但是浪费粮食不好！我妈知道了，得把我的腿打断。”

    “你……不怪我？”

    简星涵忍不住问。

    人有时候真的很奇怪。

    之前，娇娇不想理会简星涵。

    但是现在，她觉得和他说几句话也无妨。

    “没什么好怪的，动手的不是你，骂我的也不是你。

    不过我这么说，也不代表你很无辜，毕竟整件事，和你也是有间接关系的。”

    其实娇娇更想说的是，让简星涵少买几件限量款，将钱省下来，带米婧看脑科。

    毕竟，能够在大庭广众之下，说出这么让人无语的话，不是蠢，就是脑子坏了。

    不过想到他也是受害者，就不说太难听的话了。

    “对不起，我会处理好的。”

    “这是你的问题，不需要和我交代。

    就像我也不会因为这件事，迁怒你。”

    娇娇吃完最后一口饭，心满意足的端起餐盘，和之前无数次一样，将餐盘送去回收区。

    再是大大方方的离开食堂。

    没几个人能有她这样的定力。

    有些同情她的，渐渐又开始钦佩她了。

    上回是动手打简星涵。

    这一次是被这么多人围观下，依旧淡定吃完饭，一点不剩。

    娇娇成了学校女生心目中神一样的存在。

    至于米婧说的那些话……    没人会相信一个品行不好的人，嘴里说出来的话。

    即便信了，也没有同情她。

    没人会这么无脑。

    也没有人，能做出她做的蠢事儿。

    吃完饭，娇娇下午依旧是去画室。

    简星涵下午没来，娇娇得了清闲，一个下午，都窝在画室画服装设计稿。

    

