    助手也是有些语无伦次，磕磕巴巴的说着：“您先回去吧，现在股东们都在恒益等您，我们好像被什么东西攻击了。”

    盛弘誉将目光锁定在一旁波澜不惊的好四弟面前，不得不佩服他这先发制人的本事，竟然算准了自己会来这里，然后声东击西打了他一个措手不及。

    好啊，好啊，盛四爷不愧是盛四爷。

    盛弘誉摔门而出。

    盛厉霆瞧着扬长而去的背影，原本还是平平淡淡不以为然的样子，倏地阴翳。

    恒益向来是盛家最稳定发展的集团，不可能突然出现这种大规模抛售的场面，除非是有人动了手脚，压根就不存在股价暴跌的现象。

    是有人的障眼法。

    盛厉霆环顾四周，从盛弘誉出现的那一刻开始，怕是就有人开始做局了。

    只是这个人会是谁？

    能够轻轻松松把所有人双眼都蒙蔽了，造成以假乱真的现象。

    难道是那个女人？

    不对，那个KING为什么要这么做？

    病房里，苏瑾注意到虽然一动不动，但周身却散发着可怕阴寒之气的男人，心里莫名的一抽。

    他不会发现了什么吧。

    苏瑾忙不迭的把所有连接信号断开，恢复最初数据。

    她坐回床上，咬着指甲，不能让这只老狐狸这么猜忌下去，否则，他肯定会注意到这里有人在窥视他们之前的谈话。

    苏瑾咬了咬唇，最后一把将桌上的饭菜全部丢在了地上。

    盛厉霆听见异响，神色一凛，确定刚刚的动静是从隔壁房间传来之后，疾步朝外走去。

    苏瑾呆呆地坐在碎片中，两眼发直，好一会儿都没有反应。

    盛厉霆推门而进，一眼就看见了傻乎乎坐在地上不吵不闹的丫头。

    苏瑾闻声抬了抬头，两眼懵懂又无知的看着他。

    盛厉霆有些哭笑不得，她这是又傻了吗？

    他不敢确定，慢步上前，“你这是怎么了？”

    苏瑾没有回答，眼眶竟是隐隐有些泛红，她不知道自己之前是什么样子的，但安全起见，她最好别说话，就装傻充愣。

    盛厉霆确定她又变成了那个七岁的小女孩，蹲下身，小心翼翼的将她从地上牵了起来，“怎么搞成这样了？”

    苏瑾愣了愣，他的手心又大又暖，握着自己小手时，就像是有什么东西扎进了她心里，很特别的感觉。

    盛厉霆嫌弃道：“搞得这么脏。”

    苏瑾这才注意到他竟然没有因为自己满手的油而推开她的靠近，相反，竟然带着她进了洗手间。

    盛厉霆打开水龙头，给她反反复复的洗着双手，一边洗着，一边不忘寒碜两句，“吃个东西也能吃的这么脏兮兮的，瞧瞧脸，都成小花猫了。”

    苏瑾以为自己认错了人，两眼几乎都不敢眨一下，直直地盯着又开始为自己擦脸的盛家小四爷。

    他不是有洁癖吗？

    不对，他为什么要用这种哄小孩子的语气跟她说话？

    盛厉霆擦好了脸，心满意足的点了点头，“还饿不饿？”

    苏瑾摇头，她不敢说话，怕自己话一出口，就露馅了。

    盛厉霆拍了拍她的小脑袋，“我现在有很重要的事要出去一趟，你就乖乖呆在医院里，等一下护士姐姐们来陪你聊天。”

    苏瑾不知道他要去做什么，但他这一走肯定就是去调查刚刚那件事。

    她一把抓住了他的衣角，摇头，故意压着声音，轻言出两个字，“不走。”

    盛厉霆用着不容置喙的语气，“不可以。”

    苏瑾不敢逼得太紧，默默地缩回了手，低下了头，脑子里开始想办法，她就不该意气用事玩这个游戏，盛家那么复杂的集团，她这么玩，无疑就是以卵击石啊。

    苏瑾你虽然聪明，但你这次确实是聪明反被聪明误，自己给自己挖坑跳。

    盛厉霆看出了她的失落，不由得皱紧了眉头，他轻咳一声，“算了，我晚点去也可以。”

    苏瑾脑袋更低了，瞧着地上重叠在一块儿的两道身影，瞪大了眼睛，他为什么又不走了，莫不是他是试探一下自己的真假？

    盛厉霆斜了斜头，看着她耷拉的脑袋，抬起一指头，将她的脑袋戳了起来，“好了，我陪你玩。”

    苏瑾想笑，又怕自己笑的太假，就这么轱辘着两颗大眼珠子一瞬不瞬的和他对视。

    盛厉霆从未见过这般水灵的大眼睛，里面就像是纯净的水，能够净化世间的一切污浊。

    这世界上怎么会有这么单纯的眼神啊。

    苏瑾目光有些躲闪，她只能用点头来掩饰自己的心虚。

    盛厉霆见着已经收拾好的病房，“今天天气不错，我带你出去走走？”

    苏瑾点头，心里有些发慌，他小四爷这态度，着实是让人心里七上八下惶惶不安啊。

    盛厉霆走了两步，又觉得她没有跟上来，忽然明白了什么，骄傲的走回去，咳了咳，伸出右手，“给你牵。”

    苏瑾下意识的想要往后躲，但最后还是硬着头皮牵上了他的手，你可不能自乱阵脚，如果被他知道自己在逗他玩，估计会被直接拉去填海。

    这男人，心眼可小了。

    雨后天晴，阳光明媚。

    医院院子里，稀稀疏疏没有几人。

    苏瑾谨慎地跟在他身后，时刻注意着周围动静。

    盛家小四爷这派头果真不一样，五步一岗，十步一哨，不大不小的院子里，怕是保镖就有二十几个人吧。

    她怕是逃不出这间医院了。

    “汪汪汪。”一只大型狗不知道从什么地方窜出来，凶神恶煞的朝着二人奔赴而来。

    盛厉霆身体本能的往后退，雨后的路有些打滑，他只觉得自己退后的刹那脚底一溜，整个人不受控制的往后仰。

    苏瑾本是牵着他的手，在他失去平衡的瞬间，自己也是被迫着倒下去。

    拉布拉多就从趴在地上的两人身上一跃而过。

    盛厉霆摔倒在地上，苏瑾好巧不巧的趴在了他的心口处。

    阳光不约而同的落在两人身上，微风轻拂而过时，有淡淡的花香萦绕在四周。

    她望着他，掌心下是他铿锵有力的心跳声，目光所及处，是他那一望无底而难掩锋芒的眼眸。

    不知为何，她好像被什么东西吸了进去，看见了他眼底深处隐藏起来的……柔情！

