    送走了炎炎的八月，迎来了授衣九月。九月份对于不同的人，有着不同期待，而对于孩子们而言，最期待的莫过于秋游了。

    春游的风光见闻已经有些模糊，但那种快乐却一直都留在孩子们的心中。总之，无论是春游还是秋游，具体的意义是什么，对于孩子们而言，这个活动主要就是可以吃喝玩乐，顺便再欣赏美景。

    而对于星野空而言，这个活动并没有家长陪同，他可以正大光明的向妈妈多要一点零花钱，然后吃个爽，像平时被严格限制的垃圾食品什么的，统统都可以吃。

    “秋游秋游……”

    哪怕还没到秋游那一天，已经得知有这个活动的星野空却也按奈不住，整天嘀嘀咕咕，跟宫野志保诉说着自己的计划。

    “我决定从今天开始攒钱，然后等到秋游那天，再跟妈妈要一笔，那么我就有很多零花钱来买吃的了……”

    宫野志保听着他絮絮叨叨，都无法专心看书了，不由得无语道：“至于嘛，不就是一次秋游？我是没什么兴趣的，如果能不去就好了。”

    星野空诧异的看着她，不理解为什么她可以这么平静的看待秋游，于是，他卖力的解释起秋游的好处，“怎么会没兴趣呢，秋游可以去外面玩，而且还没有家长陪同，可以尽情的吃原本不让吃的好吃的，我跟你说，我妈一直都不让我吃太多零食……”

    正说着，宫野志保忽而将书本重重的一拍，面若寒霜的带着书本离开座位，朝着光照处走去。

    星野空一脸茫然，“怎么了吗？喂喂，志保，你怎么了，不舒服吗？”

    “我跟你很熟吗？”宫野志保冷冷的道。

    这个身在福中不知福的笨蛋，你在炫耀什么？

    “啊这……”星野空一头雾水，之前还好好的，现在怎么就变脸了呢，“志保，你一定是表情管理大师。”

    宫野志保：“……”

    星野空见她始终不理睬自己，只能一咬牙，忍痛割爱的道：“怎么搞得我欺负你似的，虽然不知道你怎么了，这样吧，我到时候分你一点吃的。”

    这是他最大的诚意，要知道他平时都是吃着碗里瞧着锅里的，能让他分一点吃的，绝对是诚意满满。

    但不是每个人都像他一般，宫野志保就不吃他这一套，硬是一个下午都没搭理他。

    星野空一头雾水，实在是搞不懂，或许魔法师就是这样，偶尔心情会不好，应该明天就会恢复的。

    事实上，第二天宫野志保就没脾气了，本来她还想继续保持冷漠的，以此来拉开自己跟星野空之间的距离。

    毕竟身处黑暗中的人，不能也不敢拥有朋友。但，星野空这个人太自来熟了，硬是像狗皮膏药一样缠着她，难以想象这货的初衷是为了一块肉饼……

    “唉，真是败给他了。”

    ……

    九月二十。

    这一天孩子们期待已久，因为今天终于可以进行秋游了。

    天气晴朗，风和日丽，阳光明媚，既不像七八月份时那般炙热，也不像十一十二月那般冻人，这一时期简直就是绝佳的秋游期。

    “这是零花钱，我知道你肯定会去买零食的。”

    一大早，保育园门口，星野千鹤在星野空期待的目光中，给了零花钱，但是她的话却令星野空心头一颤。

    怎么可能，妈妈发现了我的目的？不可能啊，我没告诉过她啊！

    星野千鹤见到星野空做贼心虚的模样，不由莞尔一笑，然后轻轻弹了一下他的脑门，笑骂道：“你那点小心思我会不知道？因为是秋游，所以我也不限制你了，但是你可别自己一个人买零食吃，记得跟同学分享，知道了吗？”

    星野空大喜：“知道了！”

    这样一来，只要分给志保一点，然后其它的我就自己吃了，反正志保也吃不了多少东西，嘻嘻，美滋滋。

    与母亲挥手告别，星野空正要踏入保育园，就见到一个熟悉的身影——宫野志保。

    只见宫野志保正在与一个比她大几岁的小学女生说着话，而在那小女生身后有一个身穿黑色西装，戴墨镜的保镖。

    星野空一直关注着，等到宫野志保踏入保育园后，他兴奋地蹿了过去，眉飞色舞的道：“志保，看不出来啊，你还是个大户人家，都有保镖呢，好酷啊，就跟动画片里的公主一样，哦，公主，会魔法的白雪公主……”

    宫野志保身躯一顿，猛然转过头，小脸蛋上的表情很可怕，似惊惧，似担忧，她急促的问道：“你说什么？你在调查我？”

    “啊？不是啊，我刚刚在门口看到的，你和一个跟我表姐差不多高的女生在说话，然后还有一个酷酷的保镖站在那女生后面。”星野空回道，“平时都没听你说起呢……”

    “忘了！”宫野志保猛然打断他的话。

    星野空：“？”

    “忘了你的所见所闻，也不要打听我的身世，可以吗？”宫野志保的身躯在轻微的颤抖，难以言表的恐惧突兀的、不可遏制的从心底深处涌现出来。

    她害怕，害怕这个蠢蠢的，一根筋的，算是朋友的人，因为无意中的接触，而从这个世上消失。以组织的风格，哪怕是小孩子，也会毫不犹豫的下毒手的。她不想因为自己，而连累到无辜的人！

    “呃……虽然不知道为什么，但既然你都这么说了，那我就不问了。”星野空其实是有被宫野志保的话勾起兴趣的，可是在看到她微微泛泪的眼眸时，他选择了粉碎好奇心。

    “谢谢。”宫野志保总算是松了口气，紧绷的小脸蛋也舒缓开来，聪明的智商也随着惊惧缓解而重新占领高地。

    此时的她稍微一回想，就发现自己有点被害怕冲昏头了，人家只是提了一嘴，自己就脑补到他从世界上消失……

    不过，谨慎一点也没错，组织里的人可不是良善之辈。

    “走吧，秋游就快要开始了，大餐我来了！”星野空拉着宫野志保的手，以六情不认的步伐朝着园内跑去。

    “喂，你跑就跑，拉我干嘛？”宫野志保的惊叫声在园内响起。

