    第49章 生日宴！

    两天后！

    平安大酒店，666包厢！

    这是一间可以同时容纳12名顾客的大包厢，由红木打造的巨大餐桌旁，坐着5名脸上洋溢着清纯笑容的小女孩，她们都是杨凤最好朋友，特意过来祝寿的。

    杨凤坐在主位，也是今天当之无愧的主角，乌黑细致的长发，披在肩上，略显柔美，眸子干净清澈，身穿复古式白色长裙，从远处观望，就好像一个小仙女降落凡尘！

    她的面前，摆放着一个漂亮蛋糕，上面还插着18根蜡烛，代表她即将年满18岁周岁！

    “凤凤，这么等也不是个事，要不然咱们还是先点蜡烛许愿吧？”

    一个扎着马尾，身材瘦弱的漂亮女孩，指着蛋糕说道。

    她叫张鑫，是杨凤在学校里最好的朋友。

    俗称闺蜜，无话不谈的那种！

    甚至连上洗手间都得叫对方陪着！

    在杨铭还活着的时候，这小丫头经常来家里做客，每次过来，灵淼都会准备一大桌子美食招待。

    杨铭夫妇甚至还想认这孩子当干闺女，很可惜，杨铭先走一步，这件事也就耽搁了下来。

    这小丫头的命很苦，从小跟着爷爷奶奶一起生活，父母是人族英雄，牺牲在边关战场！

    “行，那咱们就不等李婷婷了，咱们先吃，她自己迟到，也怪不得别人！”杨凤笑着回道。

    她今天过生日，总共只邀请了五个好朋友，其她四人很早就到了，并且已经把生日礼物交给了自己，这些礼物虽然比不上前些天收到的气血丹珍贵，但她却很开心。

    见杨凤同意，有人去拉窗帘，有人去关灯，还有人点蜡烛，大家全都忙的不亦乐乎，源源不断的嬉笑声回荡在卧室内。

    当一切准备完毕后，周围朋友一同唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    .........

    杨凤闭上充满灵性的大眼睛，然后在心里默念道。

    “老天爷，我不贪心，我只有一个愿望，那就是调查清楚父亲死因，请您保佑我吧！”

    呼！

    许完愿后，杨凤大吸一口气，腮帮子鼓鼓的，看着特别可爱，然后一口气将18根蜡烛全部吹灭。

    “好啦，大家可以开动了，嘻嘻！”为了不扫大家的兴，杨凤将失去父亲的痛苦深埋在心里。

    坐在她旁边的张鑫看出了闺蜜眼中痛苦，她不知该怎么安慰，只能伸出胳膊，轻轻抱了杨凤一下。

    “鑫鑫，你放心吧，我没事，咱们准备开动吧！”杨凤附在张鑫耳边说道。

    “嗯嗯！”张鑫点点头，这才将其松开。

    就在几个小姑娘，准备招呼服务员上菜的时候，敲门声突然响起。

    “应该是婷婷来了，我去开门，我倒想看看，这个总是迟到的家伙，会给我带来什么样的生日礼物。”杨凤听见声音后很高兴，蹭的一下站了起来，小跑过去开门。

    包厢门慢慢打开，入目的却是一男一女，杨凤在看到这个男孩子的第一眼时，脸色立马黑了起来。

    “你带他过来干什么？”杨凤眼神冰冷的问道。

    没错，这个男孩就是汪元，满脸青春痘，体态偏胖，甚至还没有杨凤高，如果不是家里有点小钱，那就是妥妥的穷丑矮！

    他也是杨凤目前最讨厌的人。

    甚至就连看到这张脸，杨凤都觉得晦气。

    “凤凤，汪元真的很有诚意，知道你今天过生日，特意为你准备了一份大礼。”

    李婷婷有些尴尬的站在门口，但因为收了汪元好处，她还不得不全力促成两人，为其说好话。

    汪元从始至终都保持着微笑，无论杨凤怎么吼他，他都不生气，他也不愧是商人的儿子，懂得如何收买人心，也明白让别人替自己打头阵，自己坐收渔翁之利的道理。

    然而他不知道是，杨凤已经明白对方追求自己目的。

    所以无论他做什么，杨凤除了厌烦、还是厌烦......

    张鑫不愧是杨凤好闺蜜，直接站出来说道，“李婷婷，凤凤有多讨厌汪元，你也不是不清楚，你今天还带他过来，你到底安的什么心？”

    “张鑫，你给我闭嘴，宁拆十座庙，不毁一桩婚的道理，你难道不清楚么？汪公子是好人，凤凤跟他肯定会幸福的。”李婷婷不甘示弱的回怼道。

    “汪公子既然那么好，那你就跟他呗！”张鑫说话间已经走到杨凤面前，牵着她的手，两人直面汪元二人。

    包厢内的其他小丫头，也叽叽喳喳的说个不停。

    “谁说不是，杨凤都说不喜欢了，你要是喜欢，你可以拿走。”

    “李婷婷，你说你晦气不，在凤凤过生日这天带他过来，你这不是自己找不痛快么。”

    “要我说，李婷婷肯定收了汪元好处，要不然她也不会这么说话。”

    .......

    见周围众人全都在声讨自己，李婷婷眼中闪过一丝慌乱，怼了身旁汪元一下，示意对方可以亮出杀手锏了！

    汪元心领神会，脸上始终挂着自信笑容，“凤凤，你别生气，你看我给你准备了什么礼物！”

    一个包装精致的礼盒出现在他手上，并且朝着杨凤递了过去。

    “滚，你们两个都给我滚...汪元，你别以为我不知道你是怎么想的，拿着你的东西滚，别逼我动手！”杨凤开口怒斥道，包装固然精致，但她连看一眼的兴致都没有，她现在只有一个想法，那就是让眼前这个碍事的人离开自己视线。

    杨凤的突然暴怒，吓了李婷婷一跳，她的声音也不由得冷了起来，“杨凤，你别不识好人心，汪公子对你是真心实意的，我是为了你好！”

    说完，她直接抢过汪元手里礼盒，将其打开，一枚圆滚滚的丹药径直出现在众人眼前，丹香四溢，连包厢里面的其他小姑娘，也被这股香气所吸引，蹭的一下站了起来。

    “好香呀，这枚丹药不会就是传说中的气血丹吧，据说这东西老贵了，价格高达六位数！”

    “凤凤做梦都想突破境界，成为正式武者，这汪元，还真会算计呀！”

    “算计是算计，但他为了追杨凤，也真舍得下本钱！”

    几个小丫头小嘴长得大大地，表情异常吃惊，其中开掺杂着一丝丝羡慕。

    她们大多出身平普通家庭，哪里见过这么贵重的礼物。

    汪元贺词的大手笔，属实将几人给镇住了！

    (本章完)

