    那暗血派的两名长老向下飞的身形瞬间止住，楞在原地，看着下方。

    寒气，那不是夜风呼啸所带来的寒冷，而是如同被人用刀尖顶在咽喉处一般，由心底扩散而出的寒气，在这一刻，盘旋在了两名长老的心头。

    只见下方，李哲手持着惊破剑，静立于这山林间，在他剑尖处，是那暗血派掌教血灵的丹田。

    李哲这一剑，乃是把握了最佳的时机，一个所有人都没有了任何防备的时机出的手。

    一击，得手！

    便是就在这一瞬，李哲突然眉目一凝，瞬间低头，向着下方看去。

    只见此刻，那血灵的丹田之中，突然是涌起了一阵阵的黑雾！

    那黑雾之中，无数的神魂都是在这一刻涌出，恍惚间，李哲只觉得一股股无法言说的力量在涌入自己的身躯之中。

    而李哲的神魂，也是在这一刻，再度变得更为强悍，已是十分接近元婴境中期的程度了！

    “这是……”

    李哲眨了眨眼睛，一脸疑惑的喃喃了一声，不知道究竟是什么情况。

    “魂婴，这家伙的元婴是魂婴！”

    便是这个时候，钓宝童子的话语声也是在李哲的脑海之中响了起来。

    此言一出，李哲便是微微一愣，疑惑的问道：“什么是魂婴？”

    这句话刚刚问出去，李哲的身形便是一闪，直接是到了那两名暗血派长老的身侧。

    这两人见着李哲刚刚发呆的模样，原本是准备逃走的，不过这个时候，李哲到了二人身边，这最后的逃跑希望，也是彻底消散了。

    剑光领域，在这一刻骤然打开。

    这两名长老本身实力就不是在元婴境的水准，更何况如今都是没有了太多的残余灵力了。

    在李哲的剑光领域之中，自然是无法支撑太久。

    仅是不足十息的时间，两人的身躯便是彻底在剑影之中消散，便是连同元婴都是在这一刻被彻底搅碎了！

    直至此刻，正常战斗，才是彻底结束了。

    李哲深吸了一口气，心念一动，便是直接对着远空的贺朗传音道：“去，把这两个掌教的功法都给我搜集起来，之后直接回南华城等我。”

    听着李哲的传音，贺朗微微一愣，眨了眨眼睛，有些不明白为何李哲不自己动手。

    自从之前灵幻真人及时出现，将那折扇交给自己的时候，李哲便是清楚了，恐怕自己的一举一动，都是处在东华宗众位真人的监视之中。

    因此，李哲也并不想自己搜集那地图的事情，让东华宗的人知道，毕竟邪修宝藏，自己要去寻找的话，被有意夸大的话，甚至很可能让李哲被逐出宗门！

    他现在并非是非东华宗不可，离了东华宗，李哲也有的是地方去。

    只是被逐出宗门，可是要被废掉修为的！

    因此，李哲才是让那贺朗去搜集。

    虽是不明白李哲为什么要让自己去搜集，不过贺朗倒还是十分老实的，当即便是一个闪身，拉开了与贺朗之间的距离。

    这样一来，才是能够让一众真人检测不到贺朗的存在。

    也是这个时候，眼见着李哲的任务已经是完成了，钓宝童子这才是轻声说了起来。

    所谓的魂婴，乃是元婴境的邪修所特有的一种称呼。

    众所周知，元婴分为四类，天地人婴以及虚婴。

    而所谓的魂婴，便是邪修凝聚出来的元婴，是虚婴。

    而后用无数的神魂填补进去，强行将自己的元婴实体化，达到人婴的程度。

    方才的那暗血派宗主的元婴，便是这等魂婴。

    李哲方才破了那魂婴，便是等于将那元婴之中，被囚禁的神魂全都释放了出来。

    想来方才李哲神识的提升，便是那些神魂对李哲的感谢，用了特殊的方法，给了李哲帮助了。

    此刻，听完钓宝童子的解释，李哲也是微微点了点头，这般说来，那掌教，倒也是罪该万死了。

    与此同时，东华宗，玄化殿之内。

    灵幻真人和灵明真人皆是微微点了点头，李哲这次的任务，完成得算是很完美了。

    拥有着这般的谋略与实力，进入紫府阁，倒也是说得通了。

    唯有那灵统真人，依旧是阴沉着一张脸，坐在原地。

    “好了，既然他任务已经完成了，那我便先行离开了。”

    便是这个时候，灵统真人深吸了一口气，站了起来。

    “先不急，原本三月期限的任务，他连通路程，一月时间都没到，便已是完成了，我等商议一下，应当给予他什么样的奖励。”

    便是这个时候，灵幻真人一抬手，笑着说了一声。

    闻言，灵统真人的嘴角微微抽搐了一下，不过终究是没有多言什么，只是再度坐了下来。

    “好了，这天眼镜，也可以关闭了，咱们商量一番吧。”

    灵幻真人微微一笑，一抬手，便是要将那用于观察李哲之用的那法术给关闭掉。

    然而便是在他即将关闭的瞬间，便是见得那原本正在向着东华宗方向赶来，即将飞出孤华山脉的李哲身躯瞬间一颤，随即便是飞速向着下方山林掉落了下去！

    “怎么回事？！”

    灵明真人眼睛一瞪，惊讶的问道。

    众人都没再回答他的话语，只是盯着眼前的画面。

    此刻的李哲已是落在了山涧之中，他的额头之上，已是附上了一层浓重的黑气。

    而他的双眼，也是一如之前一般，完全被一抹血红色所覆盖。

    与此同时，这山间的石块、地面，都是在不断的涌出一道道血红色的灵力，向着李哲的所在盘旋而来。

    也是在这个时候，李哲突然是闻到了一道十分熟悉的气息。

    那是一种异香，但凡是闻过的人，都不会忘记这种味道。

    而李哲之前闻到这种味道，便是在他来时，遇到的那满是乌鸦的村庄！

    嘎嘎嘎……

    便是这个时候，林间突然是响起了无数的乌鸦叫声。

    李哲勉力睁开双眼，他眼前的世界，一切都是被染上了血红之色，而在他的周遭，则都是一只只双眼附着红光的乌鸦，再静静的看着他。

    而那些乌鸦的叫声之中，恍惚间，竟然仿佛是一声声嘲笑一般，十分刺耳！

    “啧啧啧，枉我如此小心的等了这么久，没想到，你们东华宗的真人，竟然一次都没来看过你，看起来，对你很是放心啊。”

    正当这时，一声淡淡的笑声，突然是从林间深处传了出来。

    那声音听在李哲的耳中，则是显得十分的刺耳。

    此刻的李哲，体内的所有灵力，都已是退回了体内，无法运用。

    而在他的四肢百骸之中，则是充斥着那涌动而出的血色灵力。

    这直接是导致了李哲根本无法做出任何的行动，即便是尽了最大的努力，也只能是睁开自己的双眼了。

    只见此刻，一个长相清秀的男子，正站在李哲的跟前，静静的看着他。

    李哲目光所及皆是血红之色，也是无法分辨出来，眼前这人究竟是穿的什么衣服了。

    李哲跟前这人，自然便是那受玄机阁所托，前来取李哲性命的那猩红真君了。

    “本来按着我的意思，是想要直接解决你的，毕竟你是东华宗的人嘛，总归是快些解决才好。”

    这人看着李哲，说话间蹲下了身子，嘴角带着一抹淡笑的看着李哲，轻声道：“只是可惜，人家托我，必须让你体验生不如死的感觉，这就不怪我了。”

    虽说身躯不能动弹，但是李哲的脑子还是很清楚的。

    只是听着对方的话语，他便已是大致猜测出来了，这件事情，应当便是那玄机阁的人办的了。

    除了那玄机阁之外，李哲实在想不出还有谁能够请动这等紫府高手，而且还对自己仇怨这么大了。

    “你现在已是彻底被我的血源气侵蚀肉身了，现在还好，只是影响视觉而已，之后，你会慢慢出现种种幻觉，然后逐渐丧失行动力，再然后，你的肉身以及神魂会被逐渐腐蚀，即便是神仙来了，也救不了你了，我都不行。”

    这猩红真君看着李哲，轻声笑道：“谁让你修为这么高呢，你的身体习惯了吸取灵力，我的这血源气，可也是被你彻底吸收了。”

    听着对方的话语，李哲并没有任何的动作，只是静静的看着对方，想要将这张脸给记下来。

    毕竟李哲自己，可是有着道外化身的那第二条命在的，根本就不怕死！

    然而，便是就在这一瞬间，猩红真君的面色猛然一变，下一刻，他身形一闪，便已是到了数百米之外的高空准备逃走。

    只是他身形才是刚刚飞出，便是完全僵在了那半空之中，动弹不得！

    轰！

    这一瞬间，伴随着一声雷鸣巨响，天空之中猛然裂开了一道裂缝。

    灵幻真人、灵明真人以及灵统真人三人，瞬间出现在了这片天地之间。

    “李哲！你没事吧？！”

    出来的一瞬间，灵明真人便是眼睛一瞪，对着李哲惊讶的喊道。

    只是如今的李哲，却是连说话都是做不到，只能是静静的看着灵明真人。

