    虽然现在的巡防队是由凤来仙领头搭建，但他们同样承认过去巡防队所做出的贡献，同时也反思为什么前面的巡防队会全军覆没。

    为了避免巡防队重蹈覆辙。

    在凤来仙的主持下，所有人一起开会讨论如果再出现类似天常狐的异化兽，巡防队该如何避免全灭的结局。

    最后便有了火种计划！

    火种计划并不复杂，只是将队伍分开，并且每隔一段时间发送信号给其它队伍。

    当有队伍超时没有发送信号，那个队伍无论是人还是异化兽，一律杀无赦。

    宁可杀错，不可放过！

    这是非常残酷的方案，但确实可以最大程度保护生者。

    白德微微凝重，点头道：“遵命！”

    他取出一支袖箭，直接点燃射向天空，接着天空中就出现红色的十字星。

    明珠城里所有巡防队抬头看着十字星，全都瞬间进入状态，他们很清楚，一旦自己出错，那么就算没用被天常狐取代，其他人也会将他们杀死。

    这是巡防队所有成员都同意的方案！

    凤来仙看着天上的十字星，微微叹了口气，其实现在的情况并没有坏到必须执行火种方案的程度。

    他们完全可以先控制起可能被取代的成员，然后再请张平鉴定。

    不过凤来仙很清楚，巡防队不可能永远靠张平，所以这一次是非常好的演练时机，因此这一次巡防队必须靠自己渡过难关。

    ……

    “张平，周围还有狐狸吗？”

    空中，浮空小要塞上面，张守中看着地面，开口问道。

    张平摇头道：“不知道，除非这些狐狸离我特别近，否则我很难发现它们。

    不过有一点挺奇怪的。

    它们的能力虽然和月王子非常接近，但我有一种感觉，它们似乎使用的非常生疏。”

    “不对。”

    张平想了想，又否定自己的说法。

    他思索着说道：“月王子应该有某种远程操控能力，但它并不能分心操控多只狐狸，所以隐身的狐狸之中有一只被月王子控制了，剩下的狐狸只是炮灰。”

    这是根据偷袭他和石军的培育花籽做出的推理。

    一开始。

    至少有那么一刹那。

    张平真误以为那就是月王子。

    但很快他就察觉到两者的不同之处。

    月王子对于远程操控并不熟练，所以它操控的狐狸虽然更聪明一些，但战斗方面反而有些僵硬。

    而月王子没有操控的培育花籽，战斗方面动作会更灵活一些，但其实很蠢，稍微引诱一下就会露出破绽，然后被发现踪迹。

    大多数培育花籽的死亡，其实都是自己蠢死的。

    生疏。

    那是因为……

    这些狐狸根本不能算是智慧生命体！

    张平理清思绪，看向地面上的尸体，开口道：“我有一种不太好的预感，大家一起动手，杀死狐狸必须毁尸灭迹！”

    紫光一闪而过，地面上一具狐狸的尸体顿时溶解，接着他有看向第二具尸体……

    张守中也立即行动起来，大量纳米机器人飞向地面，一旦围住培育花籽的尸体，立即喷射出火焰将尸体烧焦。

    巨蜥背上，张力等人看到这一幕，纷纷立即有样学样。

    南宫守明的影子化为更为细小的刀刃，疯狂的切割周围的尸体，同时张力扔出炸弹，将切碎的尸体炸成灰烬。

    调查队遇到过无数奇奇怪怪的异化兽，所以根本不需要张平他们解释什么，看到就能联想到不少能力。

    比如利用尸体复活的能力，利用尸体爆炸的能力。

    张力他们经验丰富，立即就联想到这类能力，所以不管张平他们为什么这么做，先做了再说。

    不得不说，因为双方的默契，月王子坐不住了。

    一瞬间，城外出现密密麻麻的狐狸，它们主动放弃隐身，以此吸引张平等人的注意力。

    “果然，月王子急了，继续！”张平看到这一幕，反而笑了。

    培育花籽的属性并没有显示变成尸体后会有什么能力，但不等于这些尸体不会有别的变化，毕竟张平没有看到那棵血肉之树的属性。

    万一能力是在那棵树上呢。

    毕竟培育花籽应该算是种子，既然是种子，总该发芽吧！

    城墙上，所有觉醒者看到漫山遍野的狐狸，全都微微一怔，陈薇华在人群中喃喃自语道：“这也太多了吧。”

    只是初步目测，四周的狐狸就超过十万以上，尤其是更远处的山峰，几乎全都是狐狸。

    凤来仙笑道：“看来张平已经察觉到这些狐狸真正的弱点，传令下去，一旦发现这种狐狸，杀死之后必须毁尸灭迹！”

    正如张力他们不需要解释就照做，凤来仙同样如此。

    无论月王子它们需要这些尸体做什么，他们要做的就是破坏对方的计划。

    ……

    城北。

    无数觉醒者已经站在城墙上。

    虽然不知道危险会不会出现在北边，但所有人已经做好战斗的准备。

    突然，一个拥有千里眼的觉醒者惊呼一声，迅速开口道：“快去通知大队长，活尸又来了！”

    “活尸！！！”

    所有觉醒者顿时一惊，纷纷回想起活尸攻城的那一晚。

    那一晚死的人太多了，而且有很多人死的稀里糊涂，至今都不知道他们为什么而死，最后只能归咎于天常狐。

    但很多死者的亲朋好友都知道，那些人绝对不是被天常狐所杀害。

    突然，天空出现黑点，许多觉醒者纷纷看向天空，一具具活尸被传送过来，直接从高空落下，摔在城墙四周。

    这些活尸携带着尸毒，一旦被咬伤将会快速被同化为活尸。

    “杀啊！”

    觉醒者们看着地上逐渐爬起的活尸，全都纷纷握紧武器，发起冲锋。

    另一边。

    凤来仙很快就得到觉醒者的报信，他咬牙道：“左向明那老东西又来了，我去北边坐镇，白德，你配合张平，守好这边。”

    “是！”白德点头应道。

    ……

    浮空小要塞。

    张平注意到凤来仙离开，眼睛瞬间变成鹰眼。

    他看向城北，发现活尸后微微皱眉，同时心里冒出一个问题。

    这一次，司徒时白并没有月王牵制，左向明怎么敢对明珠城动手？

    “思思姐，你试试联系队长。”张平想了想，看向刘思善，直接说道。

    刘思善点头，接着取出徽章联系司徒时白，但好一会都没有联系上，她皱眉道：“联系不上队长。”

    “果然……出事了！”

    张平的心微微一沉，看着密密麻麻冲来的培育花籽，意识到敌人很可能是冲着他来。

    

