    其实，王彦祖与柔骨魅兔王，并未走远，在瞬间转移胶囊下，也仅仅换了一个地方。

    那就是圣魂村东南方向不远的一个小山坡上，在一个树荫之下，两人的身体突现。

    此时，王彦祖浑身伤痕，身上的衣物早已被烈火焚烧的七七八八，唯有关键肢体部位的衣服，倒挂在身上，一头乌黑的密发更是被烈火焚烧殆尽。

    从上到下，光头赤脚，衣衫褴褛，色白娇小的躯体上，更是显露出不少伤痕，脸上灰迹斑斑，十分狼狈。

    此时，王彦祖更是气喘吁吁，躺倒在地上，满脸灰迹斑斑的小脸，一双瘦小泛黄的手掌，乏力般伸向了不远处的一株蓝色散发着辉光的蓝银草。

    此草，螺旋盘绕，茎叶向上挺立，每一片叶子散发着蓝色辉光，对于王彦祖与柔骨魅兔王莫名的到来，更是作出了轻微而诡异的躲闪之意。

    此时，就连心里无比担心王彦祖身体安慰的柔骨魅兔王，对于面前诡异的蓝银草，都无从察觉。

    虽不知王彦祖之名，但在柔骨魅兔王心里，这名小孩，不能有任何闪失！

    自己女儿的命运，大明，二明的命运，都得依靠这面前的小孩解围。

    如果他死了，柔骨魅兔王将如何面对武魂殿？

    “你好好躺下，别动！”

    柔骨魅兔王着急万分，神情慌张，心里更是乱醉如麻，不知如何是好。

    “草……草……”

    可，王彦祖不听阻拦，肥嫩的手掌，极力伸向那株树荫下的蓝银草，口中干咳了几声，声音略带丝丝沙哑之意，口中勉为其难的说出几个字。

    “草？”

    就在这时，柔骨魅兔王才意识到，眼前这株蓝银草的不同寻常之处，似乎在哪里见过。

    “好好！给你草！”

    来不及多想，柔骨魅兔王看着如此伤重的王彦祖，脸上依然执着之意，唯有把眼前之蓝银草，顶头的草枝，压低而下。

    但，柔骨魅兔王此时如此粗鲁的行为，更是被闻风而至的昊天斗罗，看的清清楚楚。

    “混账！！！”

    此时的昊天斗罗更加愤怒了，身边三米的碎石，悬浮而起，一道奔发的暴戾气息，透体而出。

    嗡嗡～

    紧随着，几十米高的武魂真身，耸立在深不见底的悬崖上空。

    地面被唐昊武魂金身照亮，此时，王彦祖的身体，早已经到强弩以末的地步，脑海强忍着晕眩之意。

    婴儿般的手指头，与蓝银草触碰的一刹那，一点红光闪烁在接触点。

    【能量，以及模拟人生小片段传输完毕，系统主导意识，即将进入休眠！】

    【请宿主返回主界面，自主查看‘影武’相关知识！】

    脑海里的提示音响起，王彦祖动用最后一口气，微弱的说道：“拜托了！”

    随即，脑海一阵强烈的触感，眩晕之意袭遍传身，双眼一闭，晕厥了过去。

    看着呼吸微弱，一动不动的王彦祖，此时柔骨魅兔王的内心也是狂暴无比！

    眼前男子太嚣张跋扈了。

    作为一头十万年魂兽，尽管柔骨魅兔王内心一直主张‘不理世事’，不随便踏足人族纷乱！

    可眼前的男子，势要赶尽杀绝！

    “好好好……”

    此时柔骨魅兔王双眼散发着红光，一股不输于唐昊的暴戾气息，透体而出，一只毛茸茸的巨兔武魂，具现悬崖峭壁的另一侧。

    呼呼～

    空间中的威压骤增，山头上的树木摇摆不定。

    昊天斗罗并没有动手，在柔骨魅兔王无法察觉的情况下，目光短暂的望向了，自己的妻子，敌人身后的那株蓝银草。

    “可否一战？”

    昊天斗罗挥动着手中的昊天锤，直指悬崖底部，意思很明显，换个地方，一战高低。

    “好！”

    两人心中都有顾虑，柔骨魅兔王更是想也不想，直接一口答应了。

    毕竟，如今虚弱无比的王彦祖，恐怕不能再遭受任何闪失。

    可正当，唐昊带头跳下悬崖时，柔骨魅兔王身后的那株蓝银草，发出强烈的蓝光。

    嗡嗡～

    眼见之势，茎体、茎叶都在以肉眼可观的速度在疯狂生长，仅仅一刹那，旁边依靠的大树，被蓝银皇茎叶，与茎体盘绕占据。

    “啊？！阿银！”

    嗡嗡～

    唐昊的眼眶更是转为热泪盈眶，手中的昊天锤，更是来不及思考，猛然向柔骨魅兔王挥动而去。

    看着如此威猛的攻击，柔骨魅兔王更是丝毫不惧，身上金光爆闪，爆发一股粉红气息。

    可，就在柔骨魅兔王发起猛烈还击之时，一条蓝色的藤蔓，立即阻挡自己的攻击。

    就在柔骨魅兔王疑惑之时，只见目光所过之处，一条主藤蔓，猛然向着唐昊的额头抽打而出。

    啪～

    鞭策之声响起，被怒火冲昏头脑的唐昊更是清醒了起来，刚刚那一击鞭打，宛如爱妻怒火中烧，在极力谴责自己。

    柔骨魅兔王看着蓝色藤蔓如此行为，心中充满了疑惑，但更让柔骨魅兔王疑惑的是，这株蓝银草所散发出来的气息，似曾相识，好像在哪见过，可就是想不起来。

    就在柔骨魅兔王心里仔细回忆起某些往事时，蓝银皇像是拼尽最后的能量，在株藤上，每一片散发着蓝色辉光的叶子，映射出一个苗条的女子。

    “是她？蓝银皇！”

    映射在每一片叶子之上的动态图案，柔骨魅兔王不难发现，此女子的真面容。

    同处在，一片星斗大森林，一个十万年兽类的主宰，一个十万年植物界的主宰。

    蓝银皇！

    柔骨魅兔王（皇）

    共处一座森林，两人之间怎会没有接触？

    只是让柔骨魅兔王想不到的是，蓝银皇竟然……

    献祭，唯有献祭，才能让10万年魂兽深受如此巨大的灵魂创伤！

    就在柔骨魅兔王思索着蓝银皇一生所遭遇时，一个意想不到的事情，居然被柔骨魅兔王亲眼目睹到。

    只见，刚刚还嚣张跋扈、咄咄逼人的人族极限斗罗，此时的他，粗糙的手掌，细心的抚摸着停留在眼前的那株蓝银藤。

    “啊……啊……！！”

    昊天斗罗看着叶片上日思夜想的爱妻，此时早已潸然泪下，嘶哑的声音不停呜咽。

    6年了！整日借酒消愁的自己，除了心中那一份对武魂殿的愤怒以外，心里更多的还是爱妻的悲痛的结局。

