    辰王府。

    马车一路疾行，绕开了所有人多的地方，用了不到一刻钟就到了辰王府的大门外。

    门外守着的下人看见寒王妃下了马车，上前行礼，“奴才见过寒王妃！”

    “免礼，带我去见辰王！”谢瑶面色沉凝的吩咐道。

    “是。”下人立刻转身，在前面引路，步伐急切。

    谢瑶在下人的引领下，很快就来到了楚夜的院子。

    “王爷就在里面了，寒王妃请。”下人在房门外止步，躬身行了一礼。

    谢瑶目光肃穆的推门而入，几步来到里面，看见了躺在床上面色苍白的楚夜。

    同时，她也闻到了房间里还残留的一些血腥味道。

    躺在床上的楚夜，听闻声响，抬眸看向了面带几分急切的谢瑶，眸光深邃且温和，“本王浑身无力，无法起身，还请见谅。”

    谢瑶抬手虚压了一下，“无妨，辰王身子虚弱，不必起身。”

    一边说着，她一边走了过去。

    楚夜淡笑开口，“本王分明已经服了解药，却还要让你跑这一趟。”

    谢瑶见楚夜的精神状态还不错，心神稍松了些，“你吐血的原因究竟是什么，需要我亲自过来查一查。我先给辰王诊脉看看。”

    楚夜将手腕露了出来，递了过去。

    眼前坐在床边的女子，眉目低垂，长睫卷翘，微微一动间，眼下的长睫暗影也随之浮动，红唇轻抿，神态专注而认真。

    他眸色又是一深，声音卷着一丝淡哑，“其他可能性应该不高，本王的饮食一向有风轻负责，从未出过错。这解药又是你亲手配置，也不会有问题。”

    谢瑶没有注意到楚夜的目光，专注的想着吐血的可能性，同时将手指搭在了楚夜的手腕上，感受着脉搏有节奏，有规律的跳动，心头渐渐静如止水。

    下一瞬，她的眉头紧紧皱起，目光沉冷如冰。

    这是中毒的脉象！

    楚夜又中毒了！

    “如何，可有结果？”楚夜见她眉间紧皱，出声询问。

    谢瑶示意楚夜稍等，又确定了一下之后，才收回手指，语气凝重，“辰王，你之所以吐血，是因为中毒。”

    风轻很担心楚夜的情况，连忙问道：“王爷服下寒王妃的解药，足足过一刻钟的时间，才吐血。毒素应该已经被解了才对，又……又怎么会中毒了？”

    楚夜黑眸幽深不见底，“难道，本王体内的毒很难解？”

    谢瑶眉心冷冷皱起，神情严肃的回道：“你之前的毒，已经解了。之所以吐血，是因为你又中了新毒！”

    此话一出，房中顿时寂静无声。

    又中了新毒……

    不过几天之内，就接连中了两次毒。

    这是有人要楚夜的命！

    风轻满脸震惊，不可置信的摇头，“王爷的饮食绝没有任何问题！在这方面，卑职从未有过任何松懈，王爷绝不可能中毒啊！”

    楚夜神色间平静，不见任何惊色，只是轻轻的笑了一声，“没想到本王的这条命也会有人惦记。本王，这一次中的是什么毒？”

    “这个毒叫九星海棠，比你之前中的毒，毒性要小一些，相对来说更容易解毒。不过在市面上，也是除了顶级毒药外的剧毒了，因由九种毒物或者毒素配置而成，顾称九星海棠。”

    “九星海棠的解毒难点在于找到配置毒药的九种毒物或者毒素，然后解毒轻而易举。因为配置九星海棠的毒物毒素都会比较常见，所以只要辰王府的药材齐全，我很快就能配置出解药。”

    谢瑶缓缓开口解释。

    究竟，会是谁想要楚夜的性命？

    “寒王妃尽管吩咐，府中的药材刚刚补全过。”风轻立即焦急的应声。

    等解了王爷的毒，他一定要把给王爷下毒之人找出来！

    “嗯。”谢瑶点头，从戒指里取出一个针管，看向楚夜，“我需要再取你的一些血，来找到究竟是哪九种毒素。”

    “好。”楚寒低眸扫了一眼她手中的针管，将胳膊伸了过去。

    谢瑶将针头刺入楚夜的胳膊，采了些血出来，然后直接送去戒指里加急化验。

    也许是因为这次毒比较简单，加急化验的结果竟然很快就出来了。

    谢瑶拿到检测报告，按照上面列出的毒素，选了解毒的药材，写了下来，递给风轻，“如果可以，尽量按照这上面所写的药量和年份去选择药材，这样解毒的效果会更好。”

    风轻接过纸张，躬身道：“寒王妃请稍后，卑职去去就来。”

    ……

    日头偏西，红色的夕阳将周边的云都染上的艳丽的红色，远远看去就像是一副绝丽无双的风景画。

    楚寒提前结束了军营里的事情，连马车都没乘，直接骑马回了京城。

    夕阳的光辉倾泻在他的肩膀上，带着淡淡的红色光辉。一路回到寒王府，所到之处百姓无不侧目，目送楚寒远去。

    楚寒来到府门前，翻身下马，顺口朝着门房问道：“王妃还在府中吧。”

    门房下人摇头，“回王爷的话，王妃并未在府中，而是去了辰王府。”

    楚寒脚步一顿，肩上的红色光辉瞬间变得有些妖冶猩红，“辰王府？”

    “是的！据说辰王吐血，王妃过去给辰王医治。”下人恭敬的禀报道。

    楚寒眸光一冷，立刻转身，直接跃上了马背，绝尘而去，只留下了一个冷然的背影。

    不过一炷香的时间，一人一马抵达辰王府。

    楚寒下了马，直接往里走去。

    辰王府的下人见状，连忙上前，“寒王殿下，王爷身子不适。寒王若想见王爷的话，请容奴才去通报一声。”

    “不必。”楚寒沉着脸色，快步前行。

    很快，楚寒就到了楚夜所在的院子，听见里面传出交谈的声音，偶尔还伴随着几声浅笑，脚步一顿，黑眸深了深，然后推门走了进去。

    此时，谢瑶正在告诉楚夜，今后该如何防范中毒，发现自己中毒后应该想做什么。

    结果，紧关的门开了。

    谢瑶闻声看去。

    见到来人时，有些意外，“王爷？”

    他不是去军营了，说今天要晚点回来吗？

    楚寒黑眸扫了一眼坐在床上的楚夜，当他看见楚夜的脸上还残存着一丝笑意，眸底顿时有一股旋涡生成，隐了下去。

    楚夜冷夜般的眼眸看向了楚寒，“五弟。”

