    “她把萧既带走了。”徐檀灵故意把话音拖长，“不仅得罪了裴家二爷，她还为萧既动了手。”

    她就是来挑拨离间的，来给徐檀兮找不痛快。

    戎黎的脸色阴沉下去，前面开车的代驾都不敢用力呼吸了，觉得后背凉嗖嗖的。

    徐檀灵还在那边煽风点火：“萧既当时被带走的时候，衣衫不——”

    戎黎挂掉了，打给了棠光。

    “怎么又打来了？”

    戎黎问：“带走萧既的是你还是徐檀兮？”

    带走谁都行，偏偏是萧既。

    棠光回：“是檀兮。”

    她为什么要带走萧既？萧既和她说了什么？戎黎有很不好的预感。

    “你不要走动，我去找你。”他让代驾再开快一点。

    棠光说：“我已经到了，你过来吧。”

    她把车停在了小区外面，是个很老旧的小区，没有大门，也没有门卫，里面就三栋旧楼，生活垃圾扔得随处都是。

    小区里没有路灯，今晚也没有月色，乌漆嘛黑的，她用手机照明，走到了三栋，楼高七层，没有电梯，是楼梯房，里面入住率不高，只有几扇窗户亮着灯。

    楼梯里的灯坏了，一闪一闪的，她上了三楼，走到303门口，看见门没锁，就用一根手指把门推开了，顿时一股血腥气扑过来。

    里面灯亮着，她走进去，看见地上有个人躺在血泊里，血流了好大一滩。

    “喂。”

    那人没反应。

    “喂。”

    还是没反应。

    她走上前，蹲下去，用手指按了按他的脖子。

    断气了……

    靠！真他妈巧了！

    “啊！”

    门口路过的女人突然大声尖叫：“杀人了！杀人了！”

    棠光：“……”

    就很烦。

    戎黎和警方差不多同时到的。

    棠光也没走，就等在案发现场，警察喊她她也不应，她走到戎黎面前：“人不是我杀的。”

    戎黎没有迟疑：“我知道。”

    LYG那么多跑腿人，她堂堂LYG的掌舵人，若真要弄死个人，完全可以神不知鬼不觉。

    “徐医生，”是刑侦队的唐晓钟，“跟我们走一趟吧。”

    棠光没说什么，跟着上了警车。

    王刚八点三十八从家里赶到警局，看完案件信息后，组内开了个小会。

    唐晓钟做主要汇报，他把死者的照片贴在白板上：“死者姚勇金，男，四十二岁，没有固定职业。”

    他把案发现场的照片也贴上去。

    “根据肝温推测，死亡时间是晚上六点到六点半。”他把时间写上去，然后继续，“应该是死于失血过多，现场的流血量很大，凶器是匕首之类的，不过这只是初步猜测，具体的还要等最终的尸检报告。”

    “房内没有打斗的痕迹，而且是一刀致命，很有可能是熟人作案。我问过法医，根据伤口的高度、深度，嫌疑人更倾向于男性，但也不能排除是身手很好的女性。根据房东的口供，姚勇金是外地人，没钱的时候会去工地上干活，平时都泡在牌桌上，没什么朋友，倒是有不少赌友。”唐晓钟合理猜测，“如果真的是熟人作案，他的赌友们都有嫌疑。”

    王刚问：“凶器呢？在现场吗？”

    唐晓钟说不在：“凶器还没找到，附近都找过了，没有。现场也没有留下指纹，目前有两个可疑人物，一个是突然出现在凶案现场的徐医生，另一个是姚勇金的室友。”唐晓钟把两个可疑人物都写到白板上，在姚勇金的室友下面重点画线，“而且目前还不能确定姚勇金室友的身份。”

    王刚又提问：“怎么不能确定？”

    唐晓钟说：“人是上个月搬进去的，小区太老，没有装监控，房东为了钱，连对方的身份证都没有确认就让他住下了，只知道他姓万，连他叫什么都不知道，也不知道他有没有工作、哪里人。”

    他在白板上写了个万字。

    王刚又问：“那有没有明显的特征？”

    “四十五岁左右，170左右，眉心有一颗痣。”唐晓钟做补充，“案发的前一天，有邻居听到万某和姚勇金争吵，缘由是姚勇金偷了万某的东西，具体偷了什么，邻居没有听到，两人应该是打起来了，邻居说听到了很大的动静。我让人检查过姚勇金的尸体，他身上的确有淤青，应该就是案发前一天和万某争执动了手。”

    目前看来，万某的嫌疑最大。

    王刚问：“这个万某现在人在哪？”

    “房东说他昨天晚上搬出去了，不知道搬去了哪里，房间里除了生活垃圾什么都没留下，那栋楼的住户我都问过，万某平时不和小区里的任何人来往，没有谁有他的照片。”

    线索就断了在这里。

    李大彬转着笔，也转着脑子：“这个万某有点问题啊，早不搬走晚不搬走，就在姚勇金死的前一天搬走，时间点太巧了，会不会是他故意的？用搬走来制造不在场的证明？”

    王刚起身：“别在这瞎猜了，先找出万某的行踪再说。”

    “YesSir！”

    ‘徐檀兮’的口供还没有录，王刚亲自给她录。

    因为都认识，氛围还算轻松，王刚给她倒一杯热水：“徐医生，你和死者姚勇金是什么关系？”

    今天的徐医生有点不大一样，分明坐那里什么也没说、什么也没干，但王刚还是感觉到了，一股无形的气场。

    她说：“没有关系，我不认识他。”

    “不认识他为什么要去他家？还偏偏在案发的时候去。”虽然姚勇金的室友万某嫌疑更大，但王刚觉得徐医生的行为也同样非常可疑。

    她说：“我不知道。”

    “你不知道？”王刚觉得这个说辞过分了，“你是喝醉了吗？”

    她喝了一口水，镇定自若：“我是多重人格患者，不排除其他人格做一些奇怪的、难以解释的事情。”

    王刚接不上话了。

    她手撑在桌子上，从头到尾都从容不迫：“有笔吗？”

    王刚把纸和笔给她。

    她在纸上写了一串数字，然后把笔帽盖好，连同纸一起推到王刚前面：“这是我心理医生的电话，你们可以去查，我没有说谎，的确患有多重人格。”

    这件事王刚是知道的，当初乔端的案子就是因为徐檀灵的录音才有了突破口，徐檀灵亲口说的，说徐檀兮有多重人格。

    难道她出现在凶案现场真的只是巧合？

    王刚拿不准了。

    棠光继续自证清白，她有条有理游刃有余：“我快七点才到的凶案现场，路上的监控应该都拍到了，行车记录仪也有，建议你们去查一下监控，然后再和死亡时间比对一下，看看我有没有作案时间。”

    王刚又感受到了，这扑面而来的攻气。

    这和平时的徐檀兮给人的感觉完全不一样，一个是和风细雨温温柔柔，一个是狂风暴雨气场爆棚。

    既然是多重人格……

    王刚实在忍不住用看猴的眼神去看人了：“你是徐医生吗？”还是徐医生的‘分身’呢？

    棠光反问：“警官你觉得呢？”

    “我觉得你不是。”

    他有种跟领导“洽谈”的感觉。

    他还是第一次碰到多重人格的人，好奇心要爆了：“你是谁？”不是徐医生吧？不是吧不是吧？

    棠光把右腿架在了左腿上，身子往后靠：“警察同志，私人问题可以不回答吧？”

    她这个样子好飒，好像领导。

    想给领导点烟，无比想。

    啊呸！想什么呢？

    王刚假笑：“可以。”

    棠光把一次性水杯里的水喝光，捏瘪后，随手那么一扔，精准地扔进了垃圾桶里：“另外，我的病情还请帮我保密。”

    姿势好帅，好利索！

    想给领导点烟，超级无比想。

    出息！

    王刚假笑：“那是当然。”

    二十分钟后，唐晓钟回来。

    “王队。”

    王刚问他：“调到监控了吗？”

    唐晓钟点头，把U盘放在桌子上：“徐医生没有说谎，她的确是七点才到的凶案现场，六点五十左右，和平路还拍到了她的车，死者的死亡时间在六点半之前，她没有作案时间。”可以排除嫌疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾狗：想给棠光点烟！

