    明月高悬，万籁俱寂。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    茫茫大草原上，一顶顶军绿色帐篷，突兀地出现，跟草原融为一体。

    眼见汉军三两下，就支起帐篷，匈奴降卒是越的恭敬。他们无法形象，一个背包大小的物件，是如何组装成可容数人休息的大帐篷的。

    因为【嗜血符】的副作用，欧阳朔早早地回到帐中休息。布置营地、安置伤员、审问战俘等军务，则由军师赵括全权料理。

    天色尚早，欧阳朔自然不会睡下。

    他的手中，拿着一枚玉佩，以及一本册子。

    玉佩，正是周亚夫掉落的将魂。

    说起来，这可是欧阳朔第一次，获得皇级武将的将魂。

    山海城的武庙当中，还供奉着一枚王级武将的将魂。

    魏章的复活，让欧阳朔清晰地认识到，将魂的重要性。

    往后的领地战争，怕是会越的残酷。山海城家大业大，将星云集，保不住哪天，就有将领陨落。

    这个时候，一枚将魂，就能救上一命。

    没了这枚将魂，杀破军想要复活周亚夫，近乎就是妄想。这也是杀破军，为何对神武卫紧追不舍的缘由。

    现在的杀破军，怕已是吐血三升了吧？！

    “所以说，做人，还是不能太嚣张啊！”欧阳朔喃喃自语。

    正所谓，性格决定命运，杀破军个性张扬，稍一得势，就咄咄逼人，丝毫不懂得收敛，才会有今日之惨败。

    反观帝尘，在欧阳朔手中吃了几次暗亏之后，心思是越的深沉。这次的大围剿，帝尘躲在杀破军背后，很是当了一回渔翁。

    神武卫损兵折将，帝尘所部，怕是完好无损呐。

    这次的战役，欧阳朔再不是一骑绝尘。如果不是他临机决断，果断地斩杀周亚夫，其未来的处境，怕是要更加的糟糕。

    说起来，这两年，这些世家子弟的成长，可真是惊人。他们在跟欧阳朔的对抗中，已不再完全处于下风。

    就算是春申君，都在年底，大爆了一回。

    倒是杀破军，经此一败，怕是再难翻身。

    此番，欧阳朔倒是变相地，帮了飘零幻一把。

    据悉，自从限时兑换之后，杀破军在关西行省，在跟飘零幻的竞争中，可是咄咄逼人，大有自立为关西行省盟主的架势。

    ……

    至于那本小册子，算是意外收获。

    得到之后，欧阳朔就一直在跑路，还没来得及查看。

    《蒙古骑兵训练日记》：此日记，记录了名将周亚夫，翻阅《蒙古骑兵训练手册》之后的练兵领悟，以及日常练兵心得。

    欧阳朔看完，不禁哑然失笑。

    冥冥中，自有定数。

    杀破军在拍卖会上拍下的两件拍品，最终却都便宜了欧阳朔。

    此日记，虽然无法让山海城训练出蒙古精骑，却可以让领地将领翻阅，以为借鉴，从而提升领地骑兵训练水准。

    除此之外，欧阳朔还想到了孙武。以兵圣之能，有此日记为基础，怕是能在6军讲武堂，直接开设蒙古骑兵训练课程。

    山海城再现蒙古骑兵训练之法，也不是不可能的。

    杀破军这次，是彻底为山海城，做了一番嫁衣。

    将两件物品收入储物囊中，欧阳朔开始凝神打坐。【嗜血符】副作用持续两天，却也不是一成不变的，因人而异。

    欧阳朔体质强悍，持续的时间，自然就要短一点。

    现在，欧阳朔却是想通过运转《黄帝内经》，来再次加快疗伤进程。

    《黄帝内经》，本就脱胎于医经。

    因此，金色真元对于治疗内伤，有着奇效。

    说到底，【嗜血符】只是过渡刺激了欧阳朔体内的潜能。只要用金色真元滋润，补回这些潜能，其副作用，自热而然地就会消除。

    在现今变幻莫测的局势当中，欧阳朔真要两天不能动武，还真是个麻烦事。因此，他越早恢复，就越有利。

    ……

    夜间八时许，赵括来到欧阳朔帐外。

    “君侯！”

    赵括进帐，行了一礼，开始汇报审问战俘的结果。

    此时的欧阳朔，已经调息完毕。

    《黄帝内经》果然没有让他失望，最迟明天中午，他就能完全康复。

    有随行的军情司情报官相助，审问战俘，进行的非常顺利。包括匈奴骑兵统帅在内，将他们知道的，都一五一十地说了出来。

    得知这支匈奴骑兵，刚从前线撤下来，欧阳朔兴趣大增。遗憾的是，霍去病部的下一步目标，战俘却是不知。

    “君侯，这些战俘，怎么处理？”赵括问。

    “你的意见呢？”

    “末将以为，当留一部分，去一部分。”赵括回答。

    “怎么说？”欧阳朔笑着问。

    “此战过后，神武卫损失惨重，急需补充兵员。因此，末将建议，不若学习汉军做法，驱赶匈奴战俘，去跟匈奴人作战。”赵括倒是活学活用。

    “既然如此，为何又要去掉一部分？”欧阳朔再问。

    赵括所谓的去掉，言下之意，就是杀降，这可不是什么好兆头。

    历来，军中传言：“杀降，乃不详之兆也。”

    白起杀降，不得善终。

    李广杀降，屈辱而死。

    因此，军中将领，对杀降一事，还是非常忌讳的。

    “一则，神武卫数量有限，驱使大量的战俘，恐生变数。二则，战俘的素质参差不齐，一些弱者，自然该淘汰。”赵括解释。

    欧阳朔看了对面的大将一眼，半晌没有言语。

    赵括阐述完意见，则是面无表情。

    欧阳朔无法揣测，赵括的这番话，到底是他的真心，还是在试探他这位主君。按理来说，历史上，赵括部就是被白起坑杀的。

    对杀降，赵括虽然没亲身经历，也该十分抵触才是。

    眼前的这位军师，其心思，比之领地其他武将，还是要深沉太多。有些时候，就连欧阳朔这位主君，都有些琢磨不透。

    当然，赵括的忠诚度，是毋庸置疑的。

    倒不是欧阳朔慧眼如炬，而是赵括属性面板上的忠诚度，高达9o点。

    “既然如此，对不合格的战俘，收缴他们的武器装备和战马，弃于营地，让他们自生自灭吧！”良久，欧阳朔给出最终的处理意见。

    “诺！”

    赵括点头应下。

    在他低头的一瞬间，眼中闪过一丝欣慰。

    赵括告辞离开之后，欧阳朔却是毫无睡意。

    漠北之战，是欧阳朔最没有计划的一次。局势展的现在，他都是被动应战，可谓处处碰壁。

    如果不是神武卫强悍，怕是早已退出此番角逐。

    收服霍去病，也只是一个妄想。

    赵括刚才的一番提议，倒是让欧阳朔茅塞顿开。漠北之战，孤军奋战，实为下下策。合理地利用，战役地图的原住民势力，才是取胜之关键。

    仅靠带来的三千大军，根本就无法承受此等消耗。

    唯有以战养战，才是上策。

    想到这里，欧阳朔不觉走出营帐。

    营帐之外，早已实施宵禁。

    各部士卒，没有将令，一律带着各自的帐篷，不得随意走动。

    整个军营，静悄悄的。

    就是关押战俘的营地，也是传来阵阵呼噜声。

    欧阳朔抬头望天，星光灿烂，明月高悬。

    明天，又是一个好天气！

    “侯爷在看什么？”

    突然，欧阳朔身后，传来一句问候。

    “谁？”

    欧阳朔也是警惕，立即按剑在手。随即，又感到有些草木皆兵。这是神武卫的营地，外人，岂能入内？！

    转身看去，来者，却是让欧阳朔惊讶地掉了下巴。

    “侯爷不认识小的了？”

    对方的笑容中，掩饰不住谄媚和贪婪。

    突然出现在欧阳朔后面的，竟然是大本营的粮草官，硕大的肚腩，晃晕了欧阳朔的眼睛。

    “怎么是你？”

    欧阳朔毫不掩饰他的惊讶。

    “小的是粮草官，出现在此，自然是为侯爷送补给而来。”

    “补给？”欧阳朔眉头一皱，继而眼前一亮，不确定地问道：“你的意思是指，战役资源点兑换？”

    “侯爷圣明！”

    粮草官拍起马屁来，真是行云流水。

    “可我的战役资源点，只剩下可怜的五十点，就这，也能劳烦你？”欧阳朔现在，却是再不敢小觑对方。

    显然，这位粮草官，类似于神秘商人，是盖亚安排的特殊npnetbsp;  “侯爷手中，有着宝贝，怎么会可怜？”

    粮草官还是一如既往的谄媚。

    “宝贝？”欧阳朔有些莫名其妙。

    “战役令牌！”粮草官解开谜团。

    欧阳朔恍然，原来如此。他从储物囊中，取出那枚，自沙盗领身上，掉落的，不知有何用途的战役令牌，问：“这个令牌，值多少战役资源点？”

    粮草官摇头，“侯爷可以凭此令牌，提一个要求。”

    “什么要求都行？”欧阳朔兴趣大增。

    “侯爷先提，小的再判断，可与不可。”粮草官回到。

    欧阳朔皱眉，对方这套路，玩得深啊！他哪里知道，这战役令牌，到底价值几何？万一提了一个，过轻的要求，岂不是亏大了。

    不由的，欧阳朔想起了领地的【祈愿银楼】，两者倒是类似。

    粮草官，到底还是本性难移啊，狡猾的很。

    欧阳朔可不能让对方占便宜了。