    回家的路上，沉默许久的萧斡突然对祖永冀说了声谢谢。今日若不是对方出面维护他，说不得马厩里就少不了一场厮打了。

    “呵，你这小鬼头，跟你哥还客气啥。王叔家就你一个加入了少年军，可宝贝着呢。”，祖永冀亲昵的冲萧斡摆了摆手，安慰道。

    因根据少年军的规则，那些无父无母的少年，会由官府出面，为他们找合适的人家寄养。并且官府还会每年给予寄养的家庭补贴，算作是养活祖永冀的口粮。

    也是在关系圆满的家庭里长大，总好过没爹没娘。并且少年军可是一个极为光荣的去处，帮官府养着这样的孩子，自家也会有补贴，并且在其他方面也给予照顾，几乎就没有家庭是不愿意的。

    可能是流浪过的缘故，萧斡相比其他同龄的孩子，要显得更为早熟。见祖永冀说到这个份上了，心里也只有感动。

    就在这时，街面上忽然传来了吹吹打打的声音。很快便由治安军快步骑马过来，对停在街面上的百姓进行劝退。好让他们都待在车马道之外，规矩的留在行人道上。

    “这是大王出行吗？不然怎么还摆起仪仗了？”，一个准备出城的卖炭翁疑声道。

    “胡说，大王出行可不是这种阵势呢？一看你之前就没跪迎过大王入城吧？”，另一个穿着蓝色工装，胸前印着上京建筑坊的男人颇有些自豪道。

    “是极是极！大王当时的阵仗，可比这要威仪多了！”，一个头发花白的老叟听着二人谈话，跟着插嘴道。

    正说着，前方就走来一排排穿着大红喜服，胸前系着大红花的男人。每个人的头发都剪得很短，骑着高头大马，在喜庆的同时，也透着独属于军中之人的肃穆之气。

    “啊！我想起来了！今天是大王为军中有功之人举办亲事的好日子。”，那个建筑坊的工人想起了什么似的，马上反应过来道。

    任何时代，军队都是维护国家统治秩序的武器和基石。在这个以冷兵器为主的时代，军队更是东蒙古乃以存续的重要仪仗。兀鲁图斯在草创军队的时候，就定制了优待军人以及军属的原则。

    虽然做不到像蒙古汗庭那样，允许底下的士兵去战场上抢女人。但兀鲁图斯还是理解那些血气方刚的男儿找不到女人的窘境。所以借着此次大胜，就为军中那些表现优异的将士，统一举办亲事。

    也是之前东蒙古的官府和商行从其他地方买了不少女奴，现在都还未婚配大有人在。干脆借着这个机会，一起将她们许给那些在战场上立下功劳的士兵。

    可能在后世人眼里，这样会有点不尊重女权。

    可惜这是一个讲究包办婚姻的封建时代，女人向来都只是男人的附属品，是可以买卖的财物。哪怕比南边的宋国在礼教上，对女人没那么多的束缚，但也改变不了女人在法律上没有地位的现实。

    兀鲁图斯虽是一个后世人，但也一下子做不到男女平等。违反社会发展规律的前进，到头来只会让统治崩溃。但他也在一点点改变，比如这些女奴被买进东蒙古后，首先就废除了她们女奴的身份。

    随后再在官府的安排下，进入各大工坊做工。每个月会有一半的工钱还给官府，作为她们的赎身费。这是为了让她们知道，官府不是一个只知道做善事的慈善机构，天下也没有免费的午餐。想要得到什么，必须要有所付出。

    剩下的一半则是她们自个儿的钱财。一般官府的大工坊都是包吃住的，就算要钱，也都不高，所以很多节俭的女人，都是能存到钱的。并且她们要还的钱也是有期限的，一般都是五到十年不等。这是根据购买她们时，官府耗费的钱财来计算的！

    而且嫁了人，还可以让夫家一起还。这也是法律上明确规定的，但凡是通过官府赎身费嫁人的女人，在与夫家成亲后，都有帮助妻子还款的义务。

    哪一天若是妻子无法还款了，夫家就必须替其还款。

    这样一来，虽然将官府拿不到钱的风险降到最低，但也加大了夫家的负担。这也是兀鲁图斯刻意提高女人的价码，好让那些娶她们的男人知道。若不好好待自己的妻子，以后妻子没了，赔钱的可就是自己了。

    要知道，之所以在这个时代，女人地位低，最重要的原因就是女人没有财产权。不仅不能够自己置办产业，也不能和男人一样，继承父母的产业。在外面，也没有机会工作，就更不可能赚钱养活自己了。

    兀鲁图斯对东蒙古境内的女人最大的改变就是，让她们有了不依靠男人，养活自己的权利。也就是没了男人，她们也不会流落街头或饿死了。

    并且女人不仅可以做工，哪怕是置办产业，也是在法律上得以允许的。

    如今大多数人还没有体会到其中所代表的意义，只是单纯的以为，大王觉得东蒙古境内的人太多，所以需要女人跟男人一样，出来干活。

    当然，这也是一个原因！解放生产力，妇女能顶半边天，并不是胡说的。

    当下那些准新郎们都还不知道自家的娘子长什么样子，包括老兵橹根。别看他一张脸皱巴巴的，像是七老八十的样子。其实他不过三十而已，只是之前在那样底下当牧奴的时候，操劳得紧，所以才老态凸显。

    今儿他也要成亲了！单身了几十年，说不想成家那是不可能的。只是从前有感身份的卑微，他是从没想过。只有现在，他才觉得自己距离成家的那一刻，是那么的近。

    以致街面上刺骨的冷风，他都觉得跟春风一样柔和起来。

    站在街边观望的祖永冀有些羡慕得看着那些穿着笔挺的军人昂首挺胸的坐着高头大马从自己跟前走过。他现在的年级已经进入青春期了，也是在那啥启蒙的时候。

    “给大王当兵可真好哇！连夫人都给准备着呢！”。

    萧斡也是心头激动，恨不得马上长大成为大王的兵，然后娶个美人回家当老婆。

