    挂掉电话以后, 简凌独自在会议室中又静坐很久，之后冷静地起身走了出去。

    木萘作为助理一直等在外面, 见人终于走出会议室, 连忙恭敬地递过去他的西装外套，“简总，已经过了饭点, 刚才给您留好的餐都凉了，我送您回家时出去吃吧。这边有……”

    “不用。我自己走, 你可以下班了。”简凌说。

    随后, 他指尖夹起西装一角, 淡然走向未开灯的深深走廊之中。

    ……

    简凌来到一个高端私人医院, 简单和医生说了几句。

    值班的医生比较年轻, 听简凌描述以后没多想，只说：“感冒回去休息几天就行了, 你年纪这么轻，药也不用吃。”

    简凌想了想, “不会是别的问题？”

    “我觉得没事。”值班的医生又仔细打量他一会儿，“你没有什么家族遗传病史, 身材看着也挺好, 咳嗽两声不叫事。”

    “……”男人手指轻轻地扣下桌面。

    半响，问：“咳嗽就是感冒么？我没感觉有呼吸不通畅或者流鼻涕头疼这种症状。”

    “所以我说你身强力壮的连感冒都奈何不了你。”年轻的医生笑笑，“当然，你不放心可以明天来找我们主任再看看，他是呼吸道的专家。今晚不然你给你做个基础的化验吧。当然我觉得没必要, 乱花钱。”

    简凌思考着另外的可能性，慢慢地说：“你开单子吧。”

    “行。”医生把检查单准备好，递给他，“没想到你还挺谨慎的。没事啦，你这年纪能得什么大病啊？要是真得了啥，你就可以赶紧买彩票去了，能10连中500万！”

    ……

    基础检查很快出了结果。

    报告单显示一切正常。

    但以前患病的经历，让简凌觉得这件事并不一定简单。

    沿着外滩一路从集团总部走回酒店房间，吹着江风，简凌回想着穿书以前的事情。

    上辈子他与季落之间破碎不堪的关系，让他对自己的病情毫无救治的想法。

    常年大量吸烟，导致肺部在年纪轻轻的时候就逐渐衰败，进而导致严重的肺癌。

    那个世界对于同性之间的感情毫无宽容，两人被全世界瞩目的顶级地位也决不能爆出任何‘不|伦之恋’。

    其实，凭他的性格，就算阻力再大，后果再严重，他也可以不顾一切地向全世界宣布他和季落的关系……就算有人反对，也绝对搞不过他，季落怎么反抗也不会有用。

    但季俊德的事情，让他个人对于季家的愧疚深入骨髓。

    所以，就算他再想要季落。

    再想完全占据他，想要把他抓在手里永远在一起，他也没有……真正的行动。

    唯一的那点儿良心，全给季落了。一方面愧对于季落，一方面又放不下季落。

    所以得了病以后，他干脆就放任自流，任其发展，没有寻求任何治疗。

    自然死亡，或许能化解所有的那些无法面对的痛苦。

    而且，自己死掉的话，季落也不用再被约束什么了吧。

    那样，他也会开心啊。

    至少季落会得到解放。

    季落不爱他。

    所以死掉也没有关系。

    反正不会再让季落继续难过下去就好。

    ……

    但是穿书以后……

    和小朋友的关系已经变得完全不同。

    简凌手指收紧，无意识间，指甲嵌入皮肤，却没能给他带来任何痛苦的反应。

    已至深夜，晚风有些凉。

    他站在光明敞亮的酒店大堂门外，倚着一处拐角的墙壁，整个人融进阴影里。

    耳边还回荡着季落一声声甜甜的‘喜欢哥哥’，‘爱你呀！’……

    心脏莫名地疼了下。

    求之不得的感情，经历了那么多苦难之后貌似终于要修成正轨。

    可是命运，怎么总有一种不受控制，必定要走向地狱的感觉？

    如果这回又得了肺癌，那他要怎么办。

    ……

    那季落要怎么办？

    高高在上，永远掌控能够掌控他人命运的年轻男人忽然觉得好迷茫。

    心底来回来去播放着各种不同的声音。

    医生说我这么年轻，如果得大病简直等于彩票10连中。

    所以不可能吧。

    ……

    但是我确实，最近抽烟抽得非常猛。

    只有今天才停下。

    然而，就算抽的很猛，也不至于就这么两个月就……让肺部受损太多吧？

    毕竟穿书以前，是积累了将近10年的恶果。

    这回……至于吗？

    简凌手指紧了又紧。

    如果没得病，为什么会平白无故的咳嗽。

    如果得病……

    ……

    他不敢想。

    将心比心，位置调换，如果季落因为任何原因先一步离开自己，那他觉得自己一定会崩坏。

    会疯。

    ……季落呢？

    如果因为得病，这回又活不长的话，那季落会不会，也和自己一样……

    简凌浅浅地吸一口气。

    想到近期季落因为被甩，被无视就难过的要命，还总哭的可怜样子，他就不敢再往下想。

    季少爷多骄傲的人啊。

    在外人面前，永远抬着傲慢的下巴，嘴角勾着恰到好处的笑容，随意的一举一动，都显出他独一无二的斐然气场，轻而易举吸引别人的目光，矜贵得致命。

    这样的大宝贝如果伤透了心的话，那……

    简凌沉默着。

    答案连想都不用想。

    他怎么舍得让季落变成那副模样。

    如果真的又得病的话，那么，季落最好就不要知道。

    就像以前一样，保持一个不远不近的距离。

    然后慢慢疏远他。

    ……这样，真到最后一天，季落应该也不会太难过。

    简凌想。

    不知道为什么，今天的一切都显得很黑暗。

    寂静无光的会议室，阴沉沉的江边暗天，还有空荡荡没有开灯的总统套房。

    只有手机时不时亮一亮。

    简凌安静看着季落发的那些信息。

    这么长时间，季落都没有得到男人的回复，所以他难免有些无聊，开始自己找乐子。

    lll：哥哥看，今天的晚餐是西班牙海鲜饭，田园沙拉，鹅肝还有cheese cake！

    lll：[图片]

    lll：你以前带我在洛杉矶吃的鹅肝真的好吃啊，我后来还回味呢，只是查过以后发现这个世界并没有那家店，有点可惜。

    lll：可是家里的这位星级大厨做的鹅肝居然和那家餐厅做的差不多！

    lll：[开心转圈圈.jpg]

    lll：穿的书也太强了吧，怎么感觉什么都能实现啊！

    lll：等你回家我让大厨再做一次，一起吃哈哈。

    lll：你吃什么了？

    lll：人呢[探头.jpg]

    lll：你不会又开会去了吧？工作狂吗你？

    lll：一个s市辖区有什么可忙的啊！再不理我我生气了！

    lll：……好吧我不生气，哼，你看我和虚拟恋人app里的某人聊了几句！

    lll：[图片]

    lll：你看哈哈哈这里的哥哥对我又亲又抱又举高高的，你就没点表示吗？

    lll：不行，这个ai还是有点蠢。我刚跟他说吃多了肚子难受，你看他说啥。

    lll：[图片]

    lll：他怎么从头到尾只会说一句‘多喝热水’啊！

    lll：天哪，喝什么热水——你这样会失去我的知道吗！嗷，还是真人好。

    lll：[抓肩膀狂甩.jpg]所以人跑哪里去了！！！你再这样我就要往你身边安插眼线了啊！就像你以前在我身边派人那样。

    简凌：“……”

    一会儿不管他，他怎么就这么能折腾。

    男人按按眉心，刚才的苦闷因为季落而略略散去了些。

    季落还在打字。

    lll：不过现在我比较急，也来不及派人，所以呢，你要是再不理我，我现在就去黑监控，看看你到底在干嘛。

    ……

    lll：我靠你不是回酒店了吗？

    lll：[图片][图片]你都进电梯了，是不是在房间里？

    lll：在房间里为什么不理我！

    lll：莫非？？？？

    ‘对方正在输入中’几个字戛然而止。

    简凌还没来得及回复，电话声又响了起来。

    他接起来，听到季落气鼓鼓地飞快道：“季凌，你不会是房间里藏人了吧回了酒店都不理我！”

    “什么，藏人？”简凌没料到季落奇怪的想法，“怎么可能。”

    季落哼哼着说：“那你为什么不回我信息。就你这个……禽兽，**那么强，能忍？我怀疑，哼……没事我刚才已经和爸爸说过了，虽然他不太满意，但禁不住我折腾，所以就先松口，让你回来参加一个淮青毕业典礼先。很快就可以……咳咳咳，见面啦！”

    “……”简凌听着听着就笑了。

    但他余光瞥到手边的化验单，还是忍住了笑声。

    甚至刻板地抿起嘴角，用一种非常冷淡的声音说：“不是。我就是有点……累了，刚才在休息。”

    季落‘啊？’一声，“诶，也是。毕竟前天折腾的太狠！那睡觉好了。哥哥亲……”

    “嗯。”简凌打断他，“我先睡了。”

    说完，他先挂掉了电话。

    ……

    季落眨眨眼，倒也没太在意。

    毕竟男人一向冷淡，话又少，就算跟自己的表现偶尔会特别热情，但架不住他累了啊……

    这样也，正常吧。

    季落想。

    ……

    就这样过了好几天。

    期间简凌独自去找一些医生侧面咨询了几次，得到的答复都比较积极，所以他也逐渐放下了心。

    但他还是决定做一个彻底的检查。

    肿瘤标志物，petct全一套。

    出检查结果的当天，他乘机回到b市。

    报告很长，落地滑行的短暂时间，医学门外汉根本不及看完。

    滑机预位，舱门打开，简凌腰间的安全带还没解掉，就被冲进来的季落扑了个满怀。

    他接住小朋友抱紧，余光越过季落的肩膀，扫到报告总结那一段。

    ……随后躲开了季落向自己压下来的温热唇瓣。

    “别闹。”简凌把手机锁屏，推开他，站起身。

    季落眨眨眼，好像在问，为什么不让我亲。

    简凌被他疑惑的漂亮桃花眼看得受不住，只能别开视线，说：“外面注意形象。”

    说完，骨节分明的手指夹着黑屏的手机，放进西裤口袋里。

