    “年轻人，你果然谨慎又聪明！”

    马克西面对方修的发问，神色微微一怔，眼中流露出犹豫和沉吟目光。

    作为一名职业素养极高的专业佣兵，《论演员的自我修养》他从不离手。

    比起那些专业科班出身的小鲜肉，马克西觉得他的演技还要更贴地气一点。

    马克西隐蔽的打量了方修一眼，这年轻人机警又单纯, 若是社会经验老辣一点，还真不太好骗。

    只可惜，还是太嫩了！

    “不错，我的确还有很多同伙！”

    马克西抬头，目光遥望8号火山，他深吸一口气，眸光闪烁不定，呼吸也开始微微颤抖：“若非我身负血海深仇, 有自出生便不得不肩负的责任, 我是绝不可能出卖同伙的！”

    两滴浊泪自马克西的眼角低落，他仰头闭目，声音充满痛苦与纠结：“待我完成使命，就立时自尽谢罪，报答魂殿多年养育之恩！”

    “算你识相！”

    方修见状，十分配合的冷哼，两柄银色小剑，更恰到好处的飞起，悬在了马克西的身前三寸之地。

    不得不说，眼前之人的演技，一看就是野路子出身。

    虽然技术朴实无华，但内心戏太多，心理活动都要独白出来，属实有些多余了。

    “我们此行共一百零八人名筑基期修士, 由魂殿金丹境长老魂森带率队, 除我们九人外, 所有人都已前往八号火山潜伏，一刻钟后屠戮就将开始！”

    马克西半真半假，声音艰难道：“你若现在前往八号火山通风报信，林府上下或许还有一线生机，不至于满门皆灭！”

    “魂殿好狠的心，竟然要将林府灭门！”

    方修闻言，眸光也开始剧烈闪烁起来，他与马克西一样，也抬头遥望八号火山，神色飘忽不定：“我身为林府赘婿，决不能袖手旁观、坐以待毙！”

    “所以你我正可达成交易，你放我一条活路，我将所有奇火封印之地与操控之法全部给你！”

    马克西指着不远处被他脱下的铠甲，沉声道：“地图与秘籍都在兽皮包裹中，你现在就可以取走，然后立即前往八号火山，向林府众人预警！”

    “东西我自会取走，但预警就没必要了！”

    方修却一声冷笑，他举步向着马西克走来, 声音淡漠中透露着兴奋：“我身为林府赘婿，一生一世都无颜抬头，林府若灭，我正可光明正大的继承所有家产，林府里那么多娇滴滴的小娘们，可都是我一个人了，未亡人、人妻、萝莉……”

    “卧槽，这年轻人！”

    马克西被方修突然的反转，惊的一愣，心里直呼好家伙！

    不得不说，若是他在方修那个位置，九成九也会选择这么做！

    上门女婿难熬，一生都难抬头，生了儿子都不能跟自己一个姓氏，死了也难进祖坟。

    还不如顺水推舟。

    反正也不是自己动手犯罪，既解决了身份问题，又顺手继承家业。

    不可谓是一石三鸟！

    “你已背叛魂殿，又身负血海深仇，不如与我合作！”

    方修此时已经走到了马克西身前二十米的位置，只听他谆谆诱导道：“你我二人互有把柄在对方手中，是最好的合作关系，我不为林府预警，你也可继续留在魂殿效力，待我未来掌控整座银光巨城，图谋神宵大陆之时，少不得要借魂殿的刀杀人！”

    “你竟然有如此雄心壮志！”

    马克西都惊呆了。

    看着方修的“真情流露”，马克西甚至出现了刹那之间的恍惚。

    若不是头顶上雾隐摄像机全程跟拍，若不是他半个时辰前，刚从寒苍山脉中的七号演员基地出来。

    他还真的有点意动了。

    毕竟有了这层合作关系，林府的丫鬟是不是可以分他几个？

    只可惜，这个世界对方修而言是真切存在的，但对其他所有人来说，却只是工作而已。

    一念至此，马克西甚至都有点羡慕方修了。

    那么多漂亮的女演员啊。

    节目组甚至费尽心血的给方修各种送女！

    被直播也愿意啊！

    “你说什么？”

    而就在马克西微微走神的刹那，方修的脚步忽然一顿，眸光诧异的看向前者。

    “啊？我说什么了吗？”

    马克西被方修问的一愣。

    看着方修脸上极度真实的诧异之色，马克西心里咯噔一下，忽然有点不太自信了。

    不能啊，我刚才虽然心里活动很多，脑补了很多的画面，但不可能说漏嘴的吧。

    毕竟都是经过专业训练的。

    做梦都不可能说梦话啊！

    “原来是这样，没想到到了这一刻，你才对我推心置腹！”

    方修惊道。

    他袖袍微微一甩，二十余柄早已凝聚成形的小剑射入土地，在地面深处穿行游走而去。

    “嗯？卧槽！”

    马克西距离方修极近，当方修袖袍微甩的刹那，二十余柄小剑自袖口飞出的景象，被他瞬间捕捉。

    看着方修微微上扬的嘴角，和眼中耐人寻味的笑意，马克西只想口吐芬芳。

    太特么阴了啊！

    老阴笔专业的本硕博连读，外加艺术表演双学位吧！

    “都跑啊……”

    马克西几乎在小剑飞出刹那，跳起大叫。

    可不等他第一个字说出口，方修身形一闪，一脚踏在了马西克的胸口。

    马克西只觉得自己像是洲际导弹轰中了胸口，喊到一半的话，被方修硬生生踹回了肚子里。

    整个人更是赤条条的，直接被射进了热水湖底。

    噗噗噗

    与此同时，方圆数百米范围内，一道道小剑洞穿肉身的响声，接连响起。

    夜幕下，二十多道身影拔地而起，没有一人发出痛哼，悄无声息的向着四面八方飞掠而去。

    唯有一道道鲜血，在半空泼洒飞溅。

    更远处，在方修感应不到的区域内，十几名忠义信用社的佣兵，很识时务的掉头就跑。

    再不跑，也要被方修扎个通透了。

    “咕嘟咕嘟，快跑啊！”

    马克西这时也从热水湖底游了上来，他口喷鲜血，焦急大叫。

    “道友放心，方某一定尽量将他们赶尽杀绝，不会让你叛变魂殿一事，被泄露出去的！”

    方修纵身跃起，脚踏水面而行，更多的小剑自他身上飞出，没入夜空。

    他朗声大喝，安慰马克西，音波滚滚如九天玄雷，响彻天地玄空！

    “我尼玛！”

    马克西差点被方修气的坠入湖底。

    年轻人啊，不要活的这么认真好不好。

    虽然你的表现和选择，都可圈可点，几乎可以作为玄幻仙侠小说的主角行为逻辑模板了。

    但尼玛我只是个客串武替好吧。

    全体节目组和观众都知道，我是被你冤枉的啊。

    “魂克西，你竟然背叛了魂殿！”

    “无耻叛徒，你自三岁起就被魂殿收留，教你武功，养你长大，没想到你恩将仇报，助纣为虐！”

    “自今日起，魂殿与你势不两立，不将你挫骨扬灰、神魂俱灭，我等誓不为人！”

    远方，充满怨毒的咆哮，由远及近，波荡而来。

    声音宏大，情感真实而炽烈。

    “啊？”

    马克西当场就傻住了。

    这是什么剧本剧情？

    你们明明知道我是被冤枉的，为什么还要这么演？

    没必要的啊！

    而下一秒，他被注射在大脑皮层下的隐形音波传感器中，一道很好听的女声，徐徐响起。

    “马克西先生，恭喜你成功晋升为《真人秀：我真能修成个仙》配角角色。”

    “自今日起，你将享受节目配角的一切福利待遇，工资日结，每日二十万夏币！”

    “节目组已经为您投保高额意外身亡保险和意外伤残保险，请尽情释放您的演技，不必有后顾之忧，一旦您出现意外，赔偿金会及时打入您家人的账户！”

    “星光大道就在脚下，或许您就是下一代的影视皇帝！”

    ……

    “我？真人秀配角了！”

    马克西听着隐形耳机中传来的节目组通告，一脸楞逼。

    太突然了吧。

    我真的配吗？

    看着不远处，如丧家之犬逃命的佣兵伙伴，以及空气中弥漫的新鲜血腥气息。

    马克西在心中亲切的问候了节目组全体策划一百零八代祖宗十分钟！

    这是要玩死我的节奏吗？

    “马克西，我是导演陈一谋，你很幸运，我有一项重要任务交办给你！”

    陈一谋的声音，随后响起。

    “从现在起，我不管你用什么办法，一定要留在方修的身边，全力支持他的一切行动，唯一的目的就是取得他的信任！”

    “但我办不到啊！”

    马克西欲哭无泪。

    他刚才诈降，早就被方修一眼识破了。

    论起心机，十个他也耍不过方修。

    真不明白，节目组为什么突然这么安排！

    “这个你不用担心，编剧组正在给你现编剧情、人设和背景资料呢！”

    陈一谋鼓励道：“只要你能活着撑过今晚，节目组就信心让方修接受你的人设，加油干吧中年人，未来可期！”

    “我可谢谢节目组啊！”

    马克西已经无力吐槽了。

    《我真能修成个仙》火爆全网，马克西来的路上，也看了不少片段。

    仅就目前的节目播放效果而言，他对节目组真的一点信心都没有。

    只是……

    他遥望站在湖畔边的谷玉儿轻纱人影，心中忽然涌现出一种决绝。

    万一这真是一个机会呢。

    自己总不能当一辈子佣兵吧。

    若能翻身踏入演艺圈，钞票、妹子大把，这不比当佣兵爽多了？

    大不了，真遇到危险，和方修摊牌呗！

    他光棍一个，没什么在怕！

