    行人走到了外面，市委书记谢林转头对杜博说道，“政局马上就会把钱划拨过来，你们校方一定要及时的发放给学生，不要再弄出什么风波了。”谢林提醒道。

    “谢书记，有了钱我们当然会马上退给学生了，再次感谢市委市政府对我们学校的支持了。”杜博点头应道。

    “杜校长，没什么事我也要返回市委去了。”谢林看了下时间说道。

    “好的，谢书记，以后有机会一定要到我们学校来指导工作啊。”杜博邀请道。

    “呵呵，都在同一个市，机会多的是，不过不是来指导工作，而是来提提建议。”谢林笑道，又朝黄安国说道，“黄司长，我就先回市委了，欢迎有空到市委去坐坐啊。”

    “好的，谢书记慢走啊。”……提出了告别，“杜校长，我也先离开了。”

    “黄司长，今天不调研了？”杜博疑惑的问道。

    “今天就不了，你们学校发生这样的事，下午还要将一些后续事情处理好，我就不耽误你们校领导的时间了，改天再来吧。”黄安国笑道。

    “那也好，黄司长，改天来一定要提前通知我们校方啊，像今天这样不声不响的来了，都让我们不能好好招待你，我们学校真是失礼了。”

    “会的，会的。”

    “对了，黄司长。今天上午到我们学校来有没有听到什么特别地事情？”杜博突然问道，眼睛紧盯着黄安国，神色有点紧张。

    “特别的事情？什么特别的事情？除了我告诉你的学生可能会聚集起来，就没其他的了啊，怎么，杜校长，难道你有什么特别的事情要告诉我。”黄安国看了看杜博的表情，奇怪的问道，想着今天发生的事情。心里隐约觉得不那么简单。

    “哦，没，没。我哪会有什么特别地事情，我是在想黄司长独自‘微服私访’来调研。是不是会有什么收获。”杜博开玩笑道，黄安国的话让他彻底放松了下来。

    黄安国坐着许镇的车和许镇一块离开了，“许镇。刚刚怎么都没见你说过话？”黄安国向刚刚从头到尾没说过话地许镇开口问道。

    “你们都是领导，哪轮得到我这种小卒子讲话啊，所以我还是识趣点，保持沉默比较好。”许镇自我揶揄道。

    “哈哈，是嘛，你也能算是小卒子啊，那全q市有多少公安干警算什么啊。”黄安国语带双关的笑道。

    “这个是比较地对象不同嘛，和你们比起来我当然算是小卒子啊，你看你们动不动就是厅级的干部，我这种科级的只能夹紧尾巴少说话多做事了。”

    黄安国不可置否地笑了笑。许镇对自己的身份总是掩饰的倒是滴水不漏，“许镇，你对刚才的事情怎么看？”

    “学生暴动的事情？”许镇复问了一遍。

    “不错。”黄安国点头道。

    “我是觉得那个杜校长处理事情的方法有问题。拿毕业证和学位证威胁学生，亏他这个校长也想得出来。这种做法实在是太弱智了，而且从他的这种做法我反而觉得有点不同寻常。”

    “哦，怎么个不同寻常？”

    “具体怎么个不同寻常我就说不出来了，我是直觉里面有点问题，你看市委书记谢林问杜博学校怎么还会财政紧张的时候，杜博一开始好像有点心虚的样子。”

    “嗯，那个我倒也是有点感觉到，不过相信谢林也能看出点什么吧，只不过他没说而已。”黄安国同意道。

    “q市大学作为一个省市共建的地方大学，不紧省里面有投入，而且咱们市里投入也不小，q市地经济发展很好，财政还是比较富裕的，对o知道，但我敢保证肯定数额不小，我就不相信q市大学会缺钱，就是没钱也不至于到了要拖欠学生地钱吧，我觉得谢书记心里肯定也是有疑问的，每年对q市大学有多少财政拨款，他这个市委书记是最清楚不过了，谢书记不说，其实也是不想在这个问题上多问，他是不想多生事端。”

    “你没听那个杜校长说多搞了一些科研项目，这有些科研项目可都是很烧钱地。”黄安国笑道，心里对这杜博的疑问更是加重了些，上午最后的‘威胁’和刚才好像在试探一般都显示了杜博似乎有点做贼心虚的样子。

    “安国，他说搞科研项目你就相信了啊，从这杜博刚刚说话的那一系列表情我是深表怀疑。”许镇一脸的不信。

    “关键是你觉得我有去怀疑的理由嘛？”

    “安国，这就看你想不想去。”

    “我若是想去怀疑呢？”

    “那还不简单，有没有搞科研项目只要稍微一调查就知道了，这并不是什么难事。”

    “我去怀疑了能给我带来什么？这和我下来的搞调研目的好像背道而驰了。”

    “你去怀疑了当然有好处，依杜博和杜青的关系，杜博不干净，杜青能好得到哪去，杜青说不定比杜博更不干净。”

    “你怎么知道？”

    “我一直在q市公安机关混，当然会知道的比别人多一点。”

    “那你为什么不去调查检举？”

    “时机不到，力量不够，牵涉太多。”

    “什么时候才是时机到了？”

    “目前。”

    “哦，呵呵。”一番急促而又紧张的问答后，黄安国笑了出来，刚才两人连珠炮似的你一问我一答，轻松舒适的气氛下，实则暗流潮涌，双方普通的谈话中都是大有玄机，两人也是心知肚明，黄安国最后之所以会笑，是因为知道许镇所说的时机指的是他。

    车厢静了一会儿，黄安国不动声色，仍然是装作是不知道的说道“许镇，那可是要恭喜你啊，既然时机到了，你就可以查了，要是查出什么大案来，那你升官岂不是又指日可待了。”

    许镇‘漫不经心’的看了黄安国一眼，缓缓的说道“时机是到了，但这个时机是人为带来的，得需要带来时机的人配合。”

    “那还等什么啊，你还不赶紧去跟那个人联系去。”黄安国‘急忙’说道。

    黄安国表演的出神入化，许镇丝毫看不出有装的样子，无奈的说道“我这不是正在观望中嘛。”

    “还要观望什么啊，你不去说人家怎么知道，你想立功，还想让别人主动啊。”黄安国笑着批评道，话中暗示的意思许镇不知道能不能听得出来。

    “安国，这个怎么说呢，和你还真是有点说不清。”许镇看了黄安国一眼，苦笑道，“这种事情毕竟非同儿戏，我总不能在人家没表现出有这方面意思的情况下把事情跟人家说了吧。”

    “你不去说，怎么会知道人家没有这方面的意思。”黄安国笑着反问道。

    “因为我有试探过几次，他都没有没做出啥明确的表态啊。”

    “你只是试探而已，又没说出你自己的情况，谁会傻得去表态，要是你，你会嘛，你都说了这种事情非同儿戏。”黄安国摇头笑道，这话其实就是为他自己说的。

    黄安国和许镇两人说的话是越说越模糊，但却是离事情的关键越来越近，许镇听了黄安国的话沉思了一阵子才慎重的说道，“安国，假如那个人是你，你会怎么做？”

    “我？呵呵，只要你表现的够诚意，又不会让我伤筋动骨的，那我当然做了，反正对自己又没什么大影响。”黄安国轻松随意的说道。

    许镇又陷入了沉思，“安国，那我就实话跟你说了吧，”良久，许镇表情凝重的说道，“安国，其实那个带来时机的人就是你。”

    “哈哈，许镇，你不饶*了啊，我等你这句话可等了好久了，你们够小心谨慎的。”黄安国大笑道。

    “安国，你……你早就看出来了？”许镇吃惊的说道。

    “你认为我一直蒙在鼓里嘛，前晚从你还有那个你们那个曾局长身上我就看出来一点苗头了，我后来猜测你们想对付杜青，再加上你跟我说的这个q市的形势，我就推测得八九不离十了，就是等你们主动说而已。”

    “安国，那你是同意和我们一起对付杜青了？”许镇惊喜的问道。

    “我只是一个副司长而已，对你们这地方事务恐怕不能多干涉吧，好像能起不到什么作用吧？”黄安国不说反问。

    “不，还是有作用的，我们并不需要你干涉地方事务啊，这些事情自然有我们去做，我们只需要你向谢林施压，只要谢林肯表态的话，那我们就能查了。”

    “你们就这么有自信我能向谢林施加足够的压力？”

    “这我们也就是靠猜了，你没看我之前也试探过你有没有什么背景嘛，只可惜姜还是老的辣，安国，你太厉害了，我根本探听不出什么，但我就不信你这么年轻一个副司长会没有背景。”许镇很有信心的说道。

    “呵呵，你们倒是都对我很有信心啊。”黄安国说了一句不知道是赞同还是反对许镇观点的话。

