    第三百八十七章坑闺女的老头

    这蔡邕虽然和吕布关系匪浅，但平日里也不怎么登门，今日也不知道他哪根筋不对，居然主动前来拜访了。

    蔡琰看了一眼吕布，道：“父亲肯定有要事找夫君，夫君还是去见见吧。”

    “是是是，你家那老头没事怎么可能会想起我来，只有有事的时候才会想起本相。”

    “你……”蔡琰不禁白了吕布一眼，道：“话虽如此，可这话说的也太难听了吧。”

    “可事实就是如此啊？”

    吕布笑着站了起来，随后将站在一旁观看的大乔给按到了椅子上，道：“你来吧，开始还不愿意，你看为夫为你赢了多少。”

    原本便是大乔、貂蝉、杜夫人、蔡琰四人在打，可是路过的吕布一时手痒，便直接将大乔抱了起来，随后自己坐在了那个位置上。

    捏了捏到现在还有些气鼓鼓的大乔的小脸，吕布大笑一声，跟着侍女朝着前厅走去。

    ……

    前厅，蔡邕见远远走过来的吕布，连忙起身朝着吕布走了过来。

    吕布笑道：“我说怎么今天早上一直听到喜鹊在叫呢，原来是老大人要来啊，小婿未曾出门相迎，还望老大人恕罪。”

    “哼！”

    蔡邕冷哼一声，语重心长的道：“吕布啊，你又想做什么？董承之事你杀的无辜之人还少吗？”

    吕布微微一愣，道：“老大人这是哪里话？小婿何曾杀过无辜之人？更何况，最近小婿整日待在府中陪伴夫人，连丞相府的大门都没迈出过一步，我又能做什么？”

    “哼，你别跟老夫打马虎眼，以你如今的权势，真要做什么，还需要出这丞相府吗？”

    蔡邕紧接着说道：“至于你所杀害的无辜之人，还要老夫给你细数吗？”

    “刚入长安，你便灭了王允等一干朝中重臣的满门，马腾、韩遂兵犯长安之际，你又灭了马宇、种邵等数位大臣满门以及大小官员数十人。你讨伐荆州刚回到长安，便又屠了王子服等数人满门。”

    “他们之中，有多少有多少人是无辜的你心里很清楚，王子服等按律祸及满门也就罢了，但你吕布凭良心说，那些被你屠了的大小官员真的是所有人都与他们有关，都是有罪之人吗？”

    吕布笑道：“老大人说笑了，本相所杀之人，皆是罪有应得之人，他们无罪的话，本相又怎会杀他们呢？”

    虽然吕布杀的人中确实有不少无辜之人，特别是刚入长安那一会，为了有充足的土地来分给流民，安抚百姓，有多少无辜的长安贵族死在了吕布的屠刀之下。

    那些被屠了满门的大小贵族肯恩根本就什么罪都没有，完全就是吕布借题发挥，以一个看起来上得了台面的理由光明正大的去抢人家的家产而已。

    当然，在关中稳定下来以后，这种事情就少了很多。

    或许后面被杀的那些人中也有少数的无辜之人，但也是因为他们本身就有嫌疑。

    非常之时当行非常之事，乱世当用重典。

    既然查不清，既然有嫌疑，那就一起杀了好了，宁杀错一百，不放过一个。

    反正他吕布又不是刑部那些负责为民请命的青天大老爷，杀人还要讲究什么证据确凿。

    他杀人不需要什么证据，只看需不需要。

    当然，这种事情只能做，不能说。

    这种话，吕布当然不会说出口，大家心里清楚就行。

    蔡邕自然也知道这个道理，冷哼一声，道：“老夫今天不是来跟你扯皮的，我问你，马日磾是不是被锦衣卫给抓了，是不是你下的命令？”

    吕布故作惊讶，道：“这马日磾是何人？我为何要抓他？”

    蔡邕怒道：“老夫不管是你下的令也好，是那赵子龙私自下令抓的人也好，老夫就想问一句，他到底犯了什么罪，需要让锦衣卫直接闯入他的府邸将他带走？”

    “你不要跟老夫扯其他的，锦衣卫是你的直属，不是一般的衙门，我想你不可能不知道此事。”

    马日磾是一位经学大师，曾与蔡邕、卢植等一起参与过续写《东观汉记》，与蔡邕自然交情匪浅，难怪这老头会蹦起来。

    “老大人不要着急嘛，有话好好说，咱们坐下说，来人，给老大人上茶。”吕布笑道，随后招了招手。

    只见两名侍女端着托盘从门外走了进来，为吕布和蔡邕个子泡上一盏茶之后，摸摸的退了出去。

    吕布坐在主座上，笑着冲着蔡邕伸手示意。

    蔡邕冷哼一声，坐了下来，道：“别跟老夫来这套，今日你要是不把马日磾的事情与老夫好好说清楚，老夫就住在这里不走了。”

    要是别人敢在吕布面前说这话，那他就真不用走了。

    可是，这老头不仅是蔡琰的老爹，更是名满天下的大儒，杀吧，那是肯定杀不得的。

    打吧，吕布看了蔡邕一眼，估计两棍下去，这老头就挂了吧。

    吕布端起手边的茶盏，小酌一口，随后缓缓的说道：“老大人可知，锦衣卫这段时间正在调查本相长安街头遇刺之事？”

    蔡邕端着茶盏的手微微一抖，暗道，我这马兄怎么与此等事扯上了关系，这是他能够掺和的吗？还真是不知轻重，一大把年纪都活到狗身上了？

    蔡邕连忙放下了手上的茶盏，道：“不可能，我那马兄平日里除了研究经学以外，就莫过于与我等老友一起喝茶叙旧，怎会和此事扯上关系？莫不是你又想牵连无辜？”

    吕布放下手中的茶盏，脸上带着淡淡的笑意，道：“老大人觉得，到了今时今日，本相还需要做那等事情吗？又或者说，他马日磾有什么值得本相去牵连他的？”

    顿了顿，吕布接着说道：“不瞒老大人说，我也是前日才知道长安城还有这么一个人，老大人现在还觉得本相……会无缘无故的下令拿人吗？”

    吕布那平淡的语气让蔡邕心头一跳，莫不是自己那老友真与此次刺杀的事情有关？

    可是，不应该啊，他马日磾不像是能够做出这等事的人啊？

    蔡邕连忙道：“可是，以我那老友的为人，不像是能够做出此事的人啊，他也没有那么大的能力啊。”

    吕布淡淡的说道：“他的为人怎么样，本相又不清楚，再说了，有些人，知人知面不知心，老大人又怎知他不会做出这种事情？至于能力……”

    “他做不到，不代表别人也做不到啊，谁知道他在其中扮演着什么样的角色。”

    “他到底与此事有没有关系，还得看锦衣卫的调查结果。”

    蔡邕的心渐渐的沉到了谷底，脸色渐渐变的惨白，道：“进了锦衣卫的诏狱的人，不死都脱层皮，我那老友这这么一大把年纪了，还有命活着出来吗？”

    正在家中修身养姓等着科举考试到来的蔡邕听到马日磾被锦衣卫带走后立马便跑来了丞相府，原本以为以自己的老脸不是什么大事的话，应该能将马日磾带回去呢，谁知道是这种情况。

    想到那侄女焦急的面孔，以及恳求自己一定要将马日磾带救出来的神情，出现了这种结果，回去该怎么面对她？

    突然，蔡邕忽然想起，那个侄女好像对自己说过，锦衣卫诏狱进去的人不死都会脱层皮，她父亲肯定承受不了，如果真的救不出来，能让锦衣卫的人不对她父~亲用刑也可以。

    想到这，蔡邕精神一震，连忙站起身，道：“既然我那老友有嫌疑，你抓他也是应该的，但是，能否看在我那老友一把年纪的份上，不要再让他们对他用刑了，如果查出他真的与此事有关，那时再由你处置-便是。”

    “好好好，老大人不要急，不用刑便是，坐下说，别激_动。”

    吕布连忙双手下压，示意蔡邕不要激动，随后对着门外喊道：“来人，告诉赵云，让他不用对马日磾用刑。”

    吩咐完之后，吕布转过身，对着蔡邕笑道：“这下总可以了吧，老大人可以放心了吧。”

    看着这老头一惊一乍，气喘吁吁的模样，吕布还真担心如果不答应的话，这老头一口气没缓过来，那可就麻烦了。

    像这种大儒，不说用处确实不小，即便是一点用处也没有，你也千万别死在丞相府，不然会是一件很头痛的事情。

    见蔡邕的情绪终于稳定了下来，吕布笑道：“既然老大人要说的事情已经说了，时间也不早了，要不，在这吃个晚饭再走？”

    既然事情已了，吕布可不想在这陪一个老头浪费时间，见这老头情绪稳定下来之后，重新端起了手边的茶盏，没有一点要走的意思。

    吕布不禁友善的提示了一句，天色已晚，意思是你既然没事了，那就可以走了。

    至于留他吃完饭，那不过是一句托词罢了。

    怎么说对方也是自己老丈人，总不能赶别人走吧，虽然也能这么做，但传出去不好听。

    至于蔡邕会留下来吃完饭？这点吕布根本就不担心，他知道这老头可是跟他不对路子，必然不会留下。

    果然，听闻这话，蔡邕看了看外面的天色，站了起来，缓缓的说道：“不了，既然此事已了，那老夫就回去了。”

    吕布大喜，连忙起身一边将蔡邕往门外送，一边笑道：“唉，真是可惜，今日下午蔡琰还跟我说有些想念您老呢，既然老大人还有要事在身，那几改天再请老大人过府，与女儿说说话好了。”

    听到这，蔡邕身形一顿，不禁停下了脚步。

    是啊，好久没见过女儿了，虽然这吕布怎么看怎么生厌，但这么长时间没见过女儿，自己也确实有些想念，不如就在此吃个晚饭，与女儿说说话再回去好了。

    见蔡邕停了下来，吕布就感觉要糟，恨不得抽自己一巴掌。

    见蔡邕刚准备开口，吕布连忙道：“想来那马日磾的家人们应该在等着老大人的消息呢，本相虽然十分想让老大人留下，但也能体会他们那焦急的心情，也就不挽留老大人了。”

    蔡邕一听，说的好像也有点道理。

    想到那一口一个伯父的侄女，想来此刻她应该急得乱转，在等着自己的消息呢吧。

    也罢，与女儿说话哪天不能说，就改日再来好了。

    想到这，老头再次迈开了脚步，在吕布热情的欢送下，离开了丞相府。

    ……

    长安城，蔡府……

    前厅内，正在急的来回走动的翠绿色罗衫的少女见蔡邕终于回来了，连忙急匆匆的迎了上去。

    “伯父，怎么样了？我爹爹他因为什么事被抓进去的？能救出来吗？”

    见到眼前这位少女那焦急的面孔，蔡邕长叹一声，道：“难了，你爹牵扯的事情比较严重，我也无能为力，你说你爹怎么敢跟那种事情扯上关系。”

    少女一听，心头一跳，道：“我爹……他到底怎么了？与什么事扯上关系了？”

    蔡邕长叹道：“不知侄女可知，不久前，丞相刚班师回长安之际，入宫赴宴回府之际，在长安街头遇到了大规模的刺杀，还好负责长安防务的胡车儿将军即使率军赶到，才剿灭了那数百死士，救出了丞相？”

    少女心头一跳，这事她还真不知道，她前段时间大病一场，前几日才苏醒，自然不知道此事。

    此刻，她知不知道已经不重要，重要的是，这种事情是随便什么人都能掺和的吗？

    是他那只懂经学之道的老头能够掺和的吗？

    用脚趾头想，都知道这是抄家灭门的事情。

    爹怎么会和这种事情扯上关系，他老糊涂了?

    自己前日还对他千叮咛，万嘱咐，让他不要掺和政务，安心做他的学问，他怎么就是不听？

    这个坑女儿的死老头。

    少女不禁脸色变的惨白，顿时感到脑中一片空白，身体微微一晃。

    蔡邕连忙扶了她一把，安慰道：“侄女不要担心，此时还并没有任何证据直接证明你爹真的与此事有关，或许并没有我们想象中的那么严重，有可能你爹只是受到了牵连呢。”

    “放心好了，丞相已经答应老夫不对你爹用刑，至少目前你爹的姓命还是无忧的，咱们再慢慢想办法。”

    是了，无论如何都要想办法救出爹爹，牵扯进了这种事情，已经不是他一个人的是了，可是关乎他马家满门的事情。

    渐渐的缓过来的少女对着蔡邕道：“我没事，伯父不用担心，我回去再想想办法。”

    蔡邕轻叹一声，道：“苦了你了孩子，这样，伯父这边也再想想其他办法，你不要急。”

    “恩。”

    少女应了一声便朝着府外走去，仿佛因为父亲的事情已经六神无主，就连走的时候都忘了与蔡邕行礼告别。

    望着少女那单薄的身影，蔡邕长叹一声，自己明日再去贾诩和郭嘉的府上走一趟吧。

    两人皆是当时奇才，又是吕布的心腹谋臣，想来他们二人应该会有办法吧。

