    “这次玉玄天庭的人为了赢确实太不择手段了一些，让人笑话。不过现在几大天庭都来了人，想必对方也会收敛一些。”黑域山主说道。

    而黑域山主身后的那几个南丹天庭的杰出玄仙，三品丹圣，虽然心有傲气，有与陆小天，北辰越几人一较高下的意思。听闻提到玉玄天庭，对其作派也多有不齿之色。

    这边正商议着，远远的一道星光通道往巨舟这边漫延而来，里面数道人影闪身而出。来者正是星云城的城主星一迟，三品丹圣邝子攸，还有一名满脸虎形斑纹的老者，一名身着绿裙的清丽女子。

    “看来今天还真是热闹啊，小小的星云城，竟然汇聚了如此多的金仙强者。竟然连虎雷玄尊都过来了，真是让人受宠若惊。”容虚洞主依旧如同往常一般严肃。

    “容虚道友还是如往常一般不苟言笑，既然容虚洞主，寒螭宫主几位联袂而来，南丹天庭的黑域山主也来了，我与灵杉道友，星城主自然要一同前来迎接。冥罗天庭那边也有两个老朋友到了，几位不妨移步如何，星云城必定设盛宴以欢迎诸位，否则传出去，岂不是我玉玄天庭失了待客的礼节。”雷虎玄尊畅声笑道，对于容虚洞主不妙的神情似乎并没有太看在眼中。

    “你们待客的礼节我们早就有所领教了，传闻雷虎道友素来是无事不登三宝殿，有在什么就直接说吧，我这人不喜欢绕弯子。”容虚洞主扫了那邝元子一眼，对方还未开口，用意已经昭然若揭了。

    对方三个金仙强者齐聚，显然也是想让容虚洞主几人知道对方才是这里的主人，哪怕容虚洞主，寒螭宫主几个金仙强者到来，也依旧来者是客。玉玄天庭这边随时可以调集足够的金仙强者过来。

    “我们自然是来请容虚道友几位的，不过邝子攸小友倒是确有几句话要说。”见容虚洞主并不太客气，玄虎尊者哈哈一笑，并没有多放在心上。

    “东方道友，前些时日所提的丹斗不知可有考虑好？”这么多金仙大能在场，邝子攸自然没有与陆小天寒喧的空子，当下便直奔主题道。

    “邝道友晋阶三品丹圣已经有数千年时间，我满打满算也就这几年，与邝道友相斗那是看不起邝道友多了数千年的底蕴，更是对你们玉玄天庭炼丹同道的蔑视。我看你们还是挑个晋阶三品丹圣时间与我差不多的来吧。”

    陆小天方才已经得到了容虚洞主的提醒，虽然不认为自己一定就会输，只是既然容虚洞主在场，最后怕是到自己来拍板决定，否则怕是会招致容虚洞主几个金仙强者的不快。日后陆小天还要在鸿皓天庭混迹相当长的时间，甚至这次前往东海，也可能有对方随行，原本与邝子攸的丹斗就有一定的变数，又不是十成胜出的把握，陆小天自然不会为了此事去招致容虚洞主几个金仙的不满。

    “东方道友自谦了，听闻贵天庭的一化道人对东方道友的炼丹造诣都颇有称赞，九央城薛副城主受到重创，还派东方道友前往东海龙宫取宝，如此重要的任务，东方道友发挥的作用俨然只在一化道人一人之下。远甚于其他三品丹圣。东方道友此时推脱，看来是不敢与我进行丹斗了。”邝子攸岂是那么好忽弄的角色，三言两语便将陆小天的话打消回来。

    “不过是帮丹道中的前辈打打下手，管理协调其他丹圣，又不是自己亲自出手，再说一化前辈交待下来的事，我都不知道能不能做好，正想着从东海回去之后向其辞去此事。你也不用拿话来挤兑我，晋阶三品丹圣一千年以内的，随便挑三五个出来，轮着上都可以，至于晋阶太久的，就算我答应，你们也要掂量一下自己的身份，以老欺少，就算是赢了，也赢得不光彩。”

    邝子攸语锋犀利，陆小天自然是也不差。几句话连消带打，让玄虎尊者三个金仙强者面色都不太好看起来。陆小天既不应邝子攸之战，又狂言可以一人挑战玉玄天庭这边三五个丹圣，着实有些打乱了他们之前的布署。

    “道无先后，达者为师。无论是三品丹圣在炼丹上的造诣，还是玄仙小辈的实力，都不是简单用修炼时长能衡量的。否则也不用这么麻烦，直接比谁修炼的时间更长好了。”

    星一迟城主闻言一笑，“东方小友一改之前的态度，看来是不想比了，就是不知容虚道友几位的意思如何？”

    “我看这样吧，斗法放在前面，至于丹斗放在后面，而且丹斗的规矩也不能完全由你们来定。若是你们同意，咱们便立个君子之约，不要背后搞些小动作徒增笑料。”

    容虚洞主略一沉吟，上次楚昭阳在鸿皓天庭击败了数量太多的玄仙，其态度也激怒了鸿皓天庭高层。打还是要打上一场的，先挫败这边的玄仙强者，至于后面的丹斗，陆小天肯定是有相当实力的，否则也不至于会被一化道人看中。只要能赢了前面的斗法，这次玉玄天庭之行也算是成功了，至于后面的丹斗，就算是输了，也是虽败犹荣。

    “你们之前打的什么主意谁都清楚，我们鸿皓天庭一方也不奢望能有绝对公平的比试，只是你们也不要做得太难看了。”

    寒螭宫主看到星一城主等人面色变幻，丝毫不讲情情面的道。“条件已经摆出来了，就看你们敢不敢战。”

    “这里是玉玄天庭地界，岂有不敢战的道理。既然你们提出了，我也补充一下，既然是玄仙级的斗法，动用一些其他的手段就未免无法体现出双方的真实双平。一些仙君赐下的宝物，或者仙宠都不要用了，就让他们凭借自身的本事与神通相斗，如何？”星一池说道。

    容虚洞主看了陆小天一眼，早知道对方会提出这样的条件，不过具体如何，还要看陆小天如何应答。

