    “公子，四郡之地数年来已经很不一样了。”

    “记得当初公子初临四郡之地，从巴郡而出，一路通行黔中、南郡等地，那里的道路失修，田亩不整，水利不存。”

    “现在好多了。”

    修筑贯通四郡一体的水石道路，是周清在护国学宫与少府将水石弄出来之后，直接首要贯彻的。

    其次便是开垦田亩、奖励生育、整修水利，大田令郑国辛劳甚多，还有史禄也忙碌不少。

    行走四郡，将四郡水利的大致舆图落下，从现在的工程来看，还没有完成三分之一。

    因为四郡之地太大太大。

    果然按照郑国与史禄定下的水利图，将四郡水利整合一番，那么……四郡将会更近一步，乃至于数步。

    将闲散的庶民，迁居至村落，连贯成乡里，每隔数十里、百十里，修筑小城。

    也在规划之中。

    终究还是时间太短了。

    许多事情还没有真正的落实。

    唯一令周清满意的就是四郡主要要道贯通，主要区域的水利整修，至于后续的那些，就交给旁人了。

    旁人！

    这个旁人的抉择应为艰难。

    总管督辖四郡之地，如果不是自己身上流淌着赢秦宗族的血液，不会这般荣耀的。

    郡县一体，不为分封。

    那是商君定下的先例，王兄推崇商君，自己之后，难以有四郡总督职位了。

    郡县制！

    分封制！

    不好说。

    静坐在宽阔平稳的马车内，周清灵觉扩散方圆数十里，双眸闪烁紫韵玄光，一切尽收眼底。

    旁侧，云舒卷起车帘一角，看向远方，薄雾浓密不已，炊烟若隐若现，时而还能够看到田亩旁整修水利的庶民们。

    按照秦法惯例。

    秋冬时日，是要服徭役的，根据县域的调遣，去修建一些水库、桥梁，翻修一下城墙之类。

    服兵役自然也有，那是面对年轻人的。

    “诸夏而观，一切都需要大变。”

    “秦国最为富饶的区域在关中，魏地在大梁城附近，韩地在南阳、新郑之地。”

    “燕赵更也是只有一隅，也就齐国好些，楚国那边，近年来也在淮水流域。”

    “秦国一天下，北达草原，南至海域，西出大河，东临沧海，四郡之地与之比起来，太小太小。”

    来到这个世界上。

    虽说清静无为，修炼天道之心。

    可入这世俗之中，周清总是想要做些什么，自己为何要来到这个世界？

    为何不是其它的世界？

    还有身上的众妙之门。

    历经修为的提升，它已经化作一卷太极图沉浮于脑海深处了，心随意转，翻手间，掌心之上，便是一道真空之力弥漫。

    玄之又玄的气韵扩散，混元黑白的太极图大小如意，细细一观，其上内蕴无穷奥妙。

    “公子，一切都是需要时间的。”

    “嗯，这是什么？”

    “好深奥的道理，云舒虽参悟不透，却觉得这股气韵很有好处。”

    云舒轻轻一笑，四郡这里比起数年前真的好上太多太多了，如果任由四郡自己发展，想要落至这一步。

    不知道需要多少年。

    欲要多说什么，却是直接看到公子掌心的一样事物，丹田本源有感，灵觉探了过去。

    下一刻，只觉得无尽妙法扑面而来，虽说一时间难以参悟，可那种感觉很舒服。

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    连带着马车身后都传来一道道别样的兽鸣之音。

    随其后，一道赤焰玄光凭空显化，火魅柔光本能扩散，四方虚空为之震颤。

    “公子，这是什么手段？”

    此次出行，焰灵姬还特意将三只食铁兽带上，一则，它们身上的千年雪莲还没有彻底消化吸收。

    二则，从阴阳家那里调来的异兽修炼卷宗也传来了。

    好像异兽也有独特的修炼之法，就是很特殊很特殊。

    一路之上，只有公子三个人，带上三个小家伙，也能够增添点乐趣，如果三个小家伙争点气，更进一步更好玩了。

    就是三个小家伙一个比一个蠢。

    先前正在按照秘卷记载，以外在之力，引导异兽体内的力量淬炼筋骨、肌肤。

    豁然有感虚空的变化，三个小家伙更是匍匐低鸣。

    “真空！”

    周清微微一笑，没有多言，只手一握，异象消失不见，众妙之门化作的太极图。

    还有纪数之力。

    天地有阴阳，一切有始终。

    周清相信将来的某一天，自己会将所有的事情弄明白的。

    “真空！”

    “太远了，奴家现在连身融虚空都做不到完美。”

    “公子，好像那三个蠢东西真的可以本能修行了，历经我数日的本源之力导引。”

    “它们已经可以自行按照步骤，淬炼肉身，将千年雪莲之力，还有丹药之力，更好的利用起来。”

    “进步非常大。”

    “刚才我以初入化神的力量落在它们身上，三个蠢东西直接无视了，连奴家都不知道它们如何卸去的。”

    食铁兽！

    好像真的不太一样。

    起码现在已经有些不同了。

    公子所言的真空，自己听了好多次，却根本不了解，自己现在还在琢磨虚空呢。

    说着，话锋一转，落在三只食铁兽的身上。

    三只食铁兽现在已经全部可以抵挡化神之力了。

    就是不知道用刀剑劈砍如何，自己还没试试呢。

    等它们三个蠢东西再修炼修炼，试试它们的水准。

    “异兽的修行，各有奇妙。”

    “它们可以卸去你所施加的力量，和太极之道有相似之处，终归……都是天道的一部分。”

    周清灵觉仍旧在感知外在的一切，一览所有山河盛景。

    对于食铁兽的修行，周清觉得只要有足够的天材地宝，它们成长至上古先祖的水准不难。

    甚至于，对于诸夏的人类武者来说，有足够的天材地宝，也足以突破之玄关，乃至于合道。

    都是一样的道理。

    “公子，按照路程，明日便可到达巫县之地了。”

    “那里相距阴阳家所在没有太远，我们要前往吗？”

    云舒似懂非懂的颔首以对。

    看着马车一面上悬挂的舆图，那是此次巡视四郡的路线，从南郡而出，入巴郡，再入蜀郡，再入黔中郡。

    最后返回南郡。

    时间的话，起码耗费四个月以上，也是明岁了。

    “阴阳家！”

    “无需前往。”

    周清摆摆手，扫了舆图一眼，阴阳家所在的巫山十二峰的确没有太远了。

    紫韵双眸看向虚空，看向神都九宫所在。

    阴阳家近年来，还算老实，就不打扰他们了。

    只是……，刚才神通运转，看向阴阳家的瞬间，心神有感，好像阴阳家内有什么牵引自己的灵觉。

    好像是一种别样的存在。

    踏足合道，这种感觉不会无缘无故的。

    莫不是东君焱妃？

    和她曾经性命交修，想来是她身上有着属于自己的气机，念及此，摇摇头，不在理会。

    ******

    “将军，在我等的秘密监视下，那些被特意分散关押的楚国世族们，果然有动静。”

    “根据消息，他们是想要汇聚残余之力，一则南下将中路大军的粮草辎重焚灭，祸乱军心。”

    “二则北上寿春之城，欲要将寿春夺回来，重整楚人士气。”

    八百里洞庭水域，安陆之城。

    身披黑色轻甲，背负长剑的章邯正听着影密卫的汇报。

    根据大王的意思，昌平君的首级必须拿下。

    无论如何也要拿下。

    是罗网的责任。

    也是影密卫的责任。

    先前一战，本已经十八九稳，偏生出现了一位玄关武者，将昌平君救走。

    这一次……，就没有那个可能了。

    “昌平君！”

    “昌平君！”

    章邯那一双深邃之眸闪烁亮光，口中低语喃喃。

    不住念叨着这个封号。

    秦国之时，昌平君实在是位高权重，身为相邦，一人之下，万人之上。

    谁曾想，会有去岁淮北的那一次荒唐举动。

    注定死局。

    彻底的死局。

    秦廷内的楚国外戚之力因此凋零十之八九。

    按照常理，楚国已经沦亡，昌平君最好的选择就是隐姓埋名，以图它日之举。

    偏生昌平君还留在楚地。

    结合罗网那边传来的消息，加上兰陵城那里的动静。

    楚地定有所谋。

    昌平君必有所谋。

    楚国虽亡，只是舆图国土之亡，并非民众之亡，楚国统御这里数百年，秦国欲要征服这里的民众，没有数十年绝对不行。

    而欲要调动楚国残余之力，非有别有威望之人。

    项燕？

    他有这个资格，已经死了。

    楚国王族？

    熊悍等因灭楚之功，得以封君，前往河内郡，宛若囚笼，如同卫元君一般。

    唯一的人选，只有昌平君熊启了，其人承楚王负刍旨意，继任楚国新王。

    有资历。

    有威望。

    也有号召力。

    血脉纯正。

    “传令下去，继续蛰伏，不得随意出手，本将需要亲自前往寿春一行。”

    “现在出手，只能够令那些楚国残余之人惊慌逃窜，这一次……，本将军要将他们一网打尽。”

    “楚地内的罗网，归于李斯大人决断，想来他也会同意的。”

    章邯看向身边的亲卫，快速下令。

    现在收网，只能是收获一些小鱼虾米。

    放长线，放出足够香甜的饵料，才可以获取更大所得。

    “是，将军！”

    “是，将军！”

    “……”

    语落，道道身形腾挪，消失不见。

