    当时发生得太快，维克托没来得及看清楚门口开枪的人长相和特点，只记得那么一抹赤红。

    如今，他的额上已然溢出了冷汗，意识到自己忽略了某些事情。

    “歼察局探员的内衬衫！”

    砰砰砰！

    又有人敲响了房门。

    他被吓了一跳，还没来得及从澡盆里站起来，门外就传来马克的声音。

    “维克托·戴蒙，你洗好了吗？我有话要对你说。”

    联系起了枪杀事件，维克托下意识的警惕起来，他没有应答，轻手轻脚的迈出澡盆，简单的穿好了裤衩，迅速的往与门平齐的墙边靠。

    而这时，门外出现了类似枪套打开的声音！

    还好这门的隔音效果不好，维克托立即意识到不对劲，赶紧往旁边闪，随即就是两发子弹打破木门，射入了屋内。

    “果然是你！”

    维克托暗骂一声，躲在对方射击的死角，屏住呼吸，紧张万分。

    昨晚对自己开枪、杀死男妓的人果然是歼察局的调查员，那一抹赤红色令人印象深刻，正是他们探员穿在里面的衬衣。

    “可他为什么要这么做？想让我死的话，在我昏迷那段时间有大把的机会啊……”

    满脑子的疑惑，被两发子弹的轰击声打断，弹头击中了床铺，荡起一堆鹅毛，维克托因为方位处于门外射击的死角，所以毫发无损。

    激烈的枪声，让正在楼下等待的亨利醒悟了过来，他掏出一把左轮，在楼梯的口子处见到了马克正对着维克托的房间射击。

    “马克！你疯了？！”

    亨利喊了两声，换来的却是马克调转枪口对他的射击。

    亨利躲在拐角处，将枪口露出来对马克还击。

    听到了亨利的声音与枪声，维克托知道亨利已经在跟马克交火了，他趁着这个时机冲到门边，猛的打开房门，将马克撞了个正着。

    对方被推开，踉踉跄跄，维克托一把抓住他的手腕，使劲往下压，而后两人就开始拼命的争夺手枪。

    马克的双眼快要爆出来了，他的瞳孔与眼白都无法分辨，一片暗红色，像是着了魔一般。维克托的目光与他接触，瞬间打了个激灵，一股寒意直冒脑门。

    并且，他感觉到马克的力气出奇的大，完全不顾后果，也不怕自己会脱臼般的狠命拽着手枪。

    眼看着维克托就快坚持不下去了，亨利从拐角处伸出手枪，对着马克的后背开了一枪。

    对方的衬衫上顿时多了一个枪孔，血流如注。

    但他依旧像是磕了药般，死死的抬起枪口，瞄准了维克托的眼睛！

    砰！砰！砰！

    亨利抢先扣动了扳机，将左轮里的子弹全打空了。

    被击中的马克这才如同泄了气的皮球一样瘫了下去。

    他在地上大口喘气，生命的流逝终于是让他变得正常了些许，眼中的暗红色也在逐渐退却。

    他看着维克托的脸，不停的扬起头又垂下，嘴巴大大的张着，像是要说什么。

    维克托将他的后脑勺拖住，紧紧的盯着对方。

    “我听见……哼~~！我听……哼~！听见他在……在呼喊我的……我的名字……名字……在喊我的……”

    就只留下这么一句话，马克便再也没有了气息。

    他死了，死得莫名其妙又相当的诡异。就像是某种恶灵附在了他的身体里，做了一些可怕的事情，而他的尸体，便是恶灵对生者无情的嘲笑。

    “你没事吧？中弹了吗？”亨利压下枪口，走到维克托旁边。后者缓慢放下马克的脑袋，紧张的情绪并没有得到缓解。

    他抬头茫然的看着亨利：“他……”

    亨利二话没说，先开始搜马克的身。

    “很正常的随身物品，没有暗中勾结的来信，初步排除马克是歼察局内鬼的推测，你等等……”

    亨利没顾维克托错愣的表情，先打开了隔壁马克的房间，然后开始在他的房子里搜寻起来。

    十分钟过后。

    “没有，马克很正常，那么他会突然袭击你，只能说明是受到了‘无形之术’的影响，你刚才看到或者听到了什么吗？”亨利严肃的询问维克托。

    维克托没怎么思考，将马克刚才的眼睛与表情告知给了对方。

    亨利捏着下巴，踌躇了片刻说道：“应该就是某种控制心智的无形之术，该死……连马克也中招了吗？什么时候的事情……”

    亨利自言自语的，脑子里开始回忆。

    维克托能听出来，对方将马克与之前那群暴乱的镇民联系在了一起。

    然而，维克托却不这么想，他在脑海中分析了一番，将双方的差别找了出来。

    中午的镇民在某种程度上，意识还是清醒的，他们是被心里的怨恨所驱动，将微不足道的小矛盾激化成了大矛盾，因而才会进攻治安所。

    可马克不同，维克托刚才与马克近距离接触，很明显的感觉到他并不是自己，仿佛被下了强迫的命令，又没办法违背，灵魂犹如被奴役了般。

    “马克在歼察局工作了五年，是一名资深老探员，也是我的前辈，我们俩在接到调查命令前，从来都没有踏足过东部的各州，所以不可能事先会接触到什么人。”

    “唯一有可能的地方，就是中午的镇民暴乱，但为什么对方只对马克施展无形之术，不对我施展呢？”

    亨利果然把两者联系在了一起。

    维克托咳嗽了一声，把昨天马克袭击他的事情告知给了亨利。

    亨利顿时瞪大了眼睛：“你怎么现在才说？不是记不起来了吗？”

    “事情发生的太快，我是没看清，不是忘了。当时我见到了那人穿着的这种红色的衬衣。”说着，维克托指了指亨利外套里的衬衫。

    调查无形之术的滥用，是歼察局的任务之一，但真正能处理这种诡异案件的，却只有桑神父所属的防剿部。

    仅仅依靠普通调查员是无法对抗传闻中的“先见者”的。

    然而，桑神父现如今不在瓦尔丁镇上，马克又遇害了，剩下的工作只能靠亨利一个人处理。

    他皱着眉毛，仔细回忆最近发生的事情：“7月20日，下午三点五十一分，歼察局接到康沃尔能源公司的委托，由乔什总监察带队，前往密苏勒州逮捕悍匪奥古斯塔。”

    “8月14日下午两点三十二分，歼察局众调查员抵达密苏勒州的丹德莱恩市，随后我们分成小组分开行动，我与马克一组，桑神父作为顾问陪同。”

    “8月15日夜，七点二十一分，我与马克在荒野外遇见了瓦伦丹原住民，没有发生冲突，对方领队是个哑巴。”

    “8月16日白天……”

    “17日下午三点……”

    “18日下午五点二十七分，我们得知戴蒙家族发生了一场大火……”

    “19日中午一点三十五分，我们发现昏迷的维克托·戴蒙，四点零八分，戴蒙家族死者遗体全部找到……”

    ……

    亨利没看一页笔记，就全凭记忆，把他们最近遇见过的事件都背了下来。

    维克托惊叹于对方的记忆力，谁知亨利反过来立即问他：“你要和我聊聊关于文森特的事情？”

    维克托这才想起自己这边的重点，他沉着声，将男妓与文森特的关系，以及文森特在现世中的身份告知给了亨利。

    亨利表情越发疑惑了。

    “你说……康沃尔公司的炼铁厂，因科诺尔帮的袭击而捣毁关闭了？你梦里的管家实际上是个矿工？”

    “没错！”

    “奇怪……”亨利凝视维克托的脸，“托马斯先生并没有提供这起案件的资料给我们。”

