    小鹰对于大哥哥的以诚相待，激动地无法言语，要知道他不过是一个小小的凡人，在仙人眼中不过是蝼蚁一只而已，而超乎强大存在的大哥哥却是如此真诚，真的是无法言语了。

    “好了，你先回去休息吧，不要激动，大哥哥也是人嘛，人就会七情六欲，要是真的没有了这一份真情厚意，那么人还能称之为人嘛，不能，所以你以后修炼，在承受寂寞的同时，就要感受这一份力量，它会让知道寂寞并不可怕，可怕的是自己的心无法承受罢了。”

    小鹰听到如此真诚的话语，马上就点头应声：“恩，大哥哥，我知道额，你休息，我走了，明天还要赶路呢，那些笨蛋，永远都不会知道大哥哥的厉害，嘻嘻嘻，大哥哥再见。”

    这个小鬼头啊，陈宇向着他挥了挥手，就只剩下一个人了，是啊，正因为自己有着这一份力量，才能在寂寞中寻找到了对付的办法，让自己生活得更加愉快，不至于无聊透顶吧。

    后半夜缓缓地过去，大地的光芒逐渐的升起，地平线上的伟力在驱逐着黑夜，让光明降临，让世间万物可以享受了暖洋洋的力量，重获无尽的生机，释放着生命的能量。

    伸了个懒腰，然后走出了帐篷，一眼看去，众人并没有因为昨夜的平安而放下心来，都是一脸的慎重，看来已经经历过多次，不会因为一次的安全而放下心来，如此甚好。随后就走向自己马匹，然后给它喂草料，同时小心的给它梳理毛发，异常的贴心。

    张合正好经过，看到他如此行事，心中很是好笑，不过也觉得对于自己的坐骑如此爱护，绝对是非常值得交往，心中有了一丝丝的感觉，只是马上就被实力的差距消泯了，心中很是无奈，算了，注定是不能走到一起的，那么只当做是路人就可以，根本不用多虑。

    “张兄，是不是该启程了。”陈宇先说，正好解除了彼此之间的尴尬。

    “嗯嗯嗯，只要上路了，兄弟准备好了吗？”张合稳定了一下心，就说着。

    “好，那我们要出发了，今天可能会有危险，希望你小心一点，敌人肯定会设下陷阱的。”

    陈宇听着点点头，随后张合就离开了，招呼着商队的启程。

    “洛管家，他还是那个样子，似乎都不在意那些劫匪，好想和他没什么关系一样。”

    洛管家听后，沉默不语，随后摆了摆手，张合见之就出去了，眼睛看向陈宇的方向，心中暗叹着，这人到底是什么来路，如此神秘，单凭他这一点临危不惧的精神，就是不简单，可是确实想不起来，这是什么来路，真是有些头大，可偏偏不得不承认，自己是不是想过头。

    摇了摇脑袋，然后走进了马车，整个商队就开始行动起来，慢吞吞的离开了临时驻地。

    就像张合所言的一般，在今天的路上，却是有着敌人早已埋伏好了，等着他们进入呢。

    陈宇却是早早的就发现了，不过为了不惊动他人，就没有多言什么，一路上很安静，不过只要发现了陷阱的，尤其是比较危险的，自然会做下手脚，别说布置的主人了，就算是亲自来了，也不会发现其中秘密，到时候，就由不得他们了，也能帮上一点忙吧。

    商队谨慎的前进，走了大半天后，终于看到了敌人的出现，眼睛中纷纷露出惊惧的神情，即使知道敌人会到来，但是在见到的时候，那是另一回事，绝对是非常的凶险万分。

    “大家保持安静，敌人不过是想让咱们心乱而已，只要保持冷静，就能有战胜他们的办法，大伙一定要冷静，只有不断的冷静，才能找出破绽，不要心急，越心急只能输得越快。”

    随着张合的喊声，带着天仙的力量，让众人悸动的心平复下来，知道说得对，只是知道是一回事，可是忍不忍得住是一回事，要是仔细看的话，还不如一个小孩子镇定呢，因为他全身心的投入到战意之中，尽管才得到两天而已，可是对于战斗丝毫不减，已经等待很久了。

    陈宇自然也是注意到了，心中不由得一笑，这样也好，能够让他体会到真正的实力，需要不断的磨练，而不是想想就有的，能有一个准确的心理，那么什么都好，马上就放下心来，注视到了敌人的队伍之中，这一次敌方出现两个天仙，剩下的地仙级的也有不少。

    知道他们的实力后，陈宇也不打算出手，至于周边的陷阱，差不多已经被他瓦解参透了，只要不是太危险的事情，就不用动手，只要动一动这些陷阱就可以，以此就是万事大吉了。

    洛管家也走出了马车，张合走了过来，看相对方，没想到还真的再找来一个天仙，心不由的沉重下来，虽然不知道这是怎么请来的，但是对于他们来说，已经不能不出手的原因了。

    “阁下是何人，为何要和洛氏商行对不去，要是需要钱财，我等愿意奉上。”

    “哈哈哈哈，金钱，不不不，我们不需要，需要的是那个东西，要是识相的话，就将它交出来，否则还会有人来阻截你们，绝对不会有就会让你们通过，希望你们有自知之明，交出东西来，这样大家都是万事大吉，如何，否则的话，我们只能拼一次了，桀桀桀….”

    “那不可能的，这东西可是我们家族千辛万苦才能得到，不能说给就给，要是能我们洛氏家族一个面子，今后只要有上好的东西，绝对会先通知诸位，各位觉得如何。”

    这个提议，在敌方心中也引起一点骚动，不过很快就黑平息下来了，让洛管家和张合的心不断的下沉，这可怎么办，虽然对手也有两个天仙，但是地仙级的比他们多一线，一旦两人被拖住，那么后果就是不堪设想，这可不好，但实在是想不出办法来，可恶可恨。

    “不用麻烦了，只要今天得到东西，我们就会获得很大的赏赐，呵呵呵，至于你们洛氏家族，我们还真的不放在心中，以前或许还可以，但是现在呢，已经落魄到这个程度了，还会怕你们，哈哈哈，速速拿来，不然只有等我们亲自去拿了，到时候可是会非常的麻烦。”

    随着说话的人声音落下，顿时让无数贼人欢腾不已，因为只要这样一来，那么就能不断地抢掠，至于谁能得到，就要看谁的本事了，对于这些专门抢掠的人来说，根本就是最大的喜悦，巴不得不愿意了，这样一来，就能好好地抢夺一番，让他们纵情抢掠好了。

    而洛管家等人脸色一变，心中已经升起了不妙的感觉，但是现在不能退缩，既然有了选择，那么只能而上了，绝对不能推诿的，马上就喊道：“注意了，组成防御阵，组成防御阵。”

    张合马上就去指挥，车辆全部堵在外面，以此组成一个防御阵，要知道这些马车材料在这里也是坚固无比，一般的力量想要摧毁，也需要不短时间，可见洪蒙大陆上的东西不一般。

    众人听从指挥，不断地组成一个大圆阵，将众人护在里面，而懂得阵法结界的，自然是设立阵法结界了，这样一来，就更加能够保证安全，也能让商队中的人安心下来。

    敌人见到后，马上就招呼着冲上去，不想让敌人有所准备，而同时让人准备好预备的陷阱，只是那些人想要发动陷阱的时候，纷纷感觉到一股强大力量用来，一个个变成了血喷涌。

    是的，这一幕，让劫匪们是想不通了，这是怎么回事，为什么会出现这种事情，很是奇特不已，就算是为首的两个天仙级强者也是不知所以了，这是怎么会一回事，为什么好好地，变成这个摸样，要知道其中不少人更是地仙级人物，为的就是让敌人伤害到最大。

    现在好了，敌人还没有伤害到，现实伤害到了自己，不得不说非常的讽刺，这种味道，让人愤恨不已，却是无能为力，敌人非常的狡猾，连陷阱都被发现了，而且先一步做了手脚，以至于他们十分的被动，脸色怎么会好看的起来，即使如此也不能等了，只能强攻了。

    “上上上，他们的货物就是你们的，他们的一切都是你们的，上上上…..”

    随着为首的两个头领喊着，众人就呼号一声冲上去，至于被反噬的那些人，也想要去，但是已经伤害严重，只能呆在原地休息，以备不测，其实已经是没有能力移动了。

    这一幕自然是落进了洛管家和张合两人眼中，顿时一喜，难道那人依然还在，帮着他们阻挡敌人进攻，不过即使如此，也够了，伤了不少人了，现在已经没问题了，对视一眼后，就兴奋地带着人飞身而出，应着敌人的冲劲而迎上去，阻隔敌人的杀戮，回应着敌人。

    双方人马不久就激烈的交战在一起。

