    胡雅一愣，惊喜道，“那太感谢了！”

    说着她便叫人取下来要去试试，我倒是有点奇怪，这婚纱一般定制都是不让人试的，毕竟是定制，自己的东西，都是一辈子的，加上又有钱，自己的东西都不想让人碰，这主人怎么还摆在这里那么久不说，还同意让试穿，倒是奇怪。

    韩宇停好车进来，没见到胡雅四处看了一圈，看着我憨憨笑了笑道，“她在试婚纱吗？”

    我点头，看着他在外面呆得鼻子都有些红了，笑道，“你是不是也要试一下正装，看看什么样的西服合适？”

    他微微摇头，目光落在试衣间的方向，开口道，“我的衣服都是和她搭配的，等她选好了，然后我再试和她搭配的衣服。”

    我一愣，好像确实是那么一回事，微微笑了笑，倒也没有多说了。

    店长瞧着店里有客人进来，倒是忙着过去接待了，我和韩宇有一句话没一句的聊着，倒是有些理解胡雅为什么最后会选择韩宇了。

    这个看着二十多岁的男孩子，看着稚嫩憨厚，可确实格外的细腻，他很细心，大概是因为喜欢，所以关于任何她喜欢的，不喜欢的似乎他都能为她考虑到！

    我以前不太懂，为什么很多优秀的女人会选择年纪小的男孩子成家，可如今看着韩宇，我倒是有些能理解了。

    年轻的他们，身上透着活泼阳光明媚的气息，他们能给人带来不一样的生活和希望，胡雅跟了沈钰很多年，身上属于女子的娇俏和活泼，早就被磨灭了，但是韩宇能给她。

    “沈姝，你怎么在这里？”耳边传来声音，我愣了一下，回头看去，倒是有些意外见是沈钰和王烟娆。

    我不由蹙眉，“我陪……朋友过来试婚纱，你呢？”

    “我们也是过来试穿婚纱，沈小姐，你哪位朋友要结婚啊，可别到时候和我们的婚礼撞在一起，你这时间就不好分配了。”

    王烟娆玩着沈钰的手腕开口，一张化了浓妆都遮盖不住疲惫的脸上尽显急切，看样子，沈钰最近对待她并不好。

    我微微抿唇，看着沈钰道，“你打算和她结婚了吗？”

    沈钰的目光落在我身边都韩宇身上，看样子他是认识他都，所以那目光才该外复杂。

    见我开口，他点头，“年纪不小了，三叔天天催得紧。”

    我哦了一句，淡淡道，“那到时候就提前告诉我。”

    店长急急忙忙的进来，脸上透着几分尴尬和着急，看着沈宇道，“沈少，真的很抱歉，不知道你们会过来，之前你定制的婚纱，刚才被胡小姐拿进去试了，你们先等一下，我马上安排！”

    沈钰定制的婚纱？为王烟娆定制的？

    还没等我开口问，胡雅便穿着婚纱出来了，婚纱本身就很美，合适她的人一穿就更加显得格外的耀眼了。

    胡雅低着头摆弄着裙摆，开口道，“沈钰，韩宇进来了吗？你看这婚纱怎么……”她的话随着她抬头的瞬间消失。

    见到沈钰和王烟娆，她脸上的笑容散去，变得有些冷漠，但似乎也就是一瞬间，她看见韩宇，浅笑道，“好看吗？”

    韩宇看着她，这个年轻的男孩子丝毫不掩盖自己的惊艳，连连点头道，“很美，很漂亮，像仙女。”

    这是一个最笨的男孩子，胡雅听着他的赞美，不由幽幽的笑了出来，随后笑道，“你怎么不去试试衣服？”

    韩宇愣愣道，“我等你试到合适的，再试。”

    沈钰看着胡雅，脸上不太好，他淡漠的看着胡雅，许久才开口道，“你……真的打算和他结婚了？”

    胡雅点头，这一次面色认真的看着他道，“原本是想着这段时间找机会告诉你的，但是没想到在这里遇到了，也刚好，我们先把请帖给你吧！”

    说着，她看向韩宇，开口道，“要送给沈总的请帖你看看有没有放在我包里，正好这会给沈总！”

    韩宇点头，从包里把请帖找了出来，他礼貌道，“沈总，我和小雅的婚礼，希望你能来给我们祝福。”

    沈钰看着他，没有接请帖，倒是王烟娆伸手接了，“没想到胡小姐这么快就要结婚了，我看看时间，我和沈钰刚好下个月也要结婚了，不知道时间有没有撞在一起！”

    她打开请帖看了看日期，倒是浅笑道，“还好，我们是十号的婚礼，到时候刚好可以参加你们的婚礼，胡小姐放心，我和沈钰一定会祝福你们的。”

    胡雅没给她什么好脸色，只是提着裙摆去看身上的婚纱，沈钰看着她，目光复杂而疼痛，都是成年人，我知道，沈钰对胡雅是真的喜欢了。

    可他为什么还要和王烟娆来这么一出？这个女人什么货色，他心理明明都知道得一清二楚，为什么还要做不理智的决定？

    王烟娆被胡雅无视，脸上有些挂不住，直接尖声叫着店长，开口道，“为什么我们定制好的婚纱会穿在别人身上，你们店是什么服务态度，我要举报你们！”

    店长连忙道歉，开口解释道，“王小姐，实在不好意思，当时沈少定制时说过，是可以给……别人试穿的。”

    王烟娆见此，挽着沈钰的手臂，委屈道，“沈钰，你怎么能把我的婚纱给别人试穿呢？那可是你为我定制的，怎么能随便给别人试穿啊！”

    胡雅抿唇，开口道，“抱歉，我不知道是两位定制好的，很抱歉，我马上就换下来！”说着，她提着裙摆进更衣室，韩宇担心她被裙摆绊倒，急忙扶着她。

    沈钰看着她，脸色有些刮白，“不用，这婚纱很适合你，你穿着很美，送给你吧！”

    “不用！！”胡雅进了更衣室，韩宇也扶着她进去了。

    王烟娆还算识趣，看出了沈钰心情不太好，便看着店长道，“算了，那婚纱本身尺寸也不合适我，你重新带着我看一下，找一套适合我的。”

    店长连连点头，带着她去挑选婚纱。

