    荔枝似乎在犹豫，不过她的身子却往外蹭了蹭，更靠近外围，这个动作对鬼王来说却是一个最明显不过的信号。

    “哈哈哈哈，快快过来，今后做我的王妃，一人之下万人之上，阳气阴魂享受不尽，岂不快哉。”鬼王大声道。

    其他三人全都看向荔枝，荔枝身子一缩，变得有些怯怯，不过大眼睛眨了眨，似乎做了什么决定，忽的对鬼王妩媚一笑道：“鬼王大人，奴家真的可以做王妃吗？”

    “当然，本王说话算数。”鬼王笑着道。

    他最喜欢看这种自己人叛变的戏码了，好有意思，对对方气势打击最大。

    荔枝似乎下定决心，狠狠看了江浩一眼，眼中带着一丝仇恨与厌恶，说道：“前些日子，我也是活的自由自在，这人好生不讲理，见到我就要打打杀杀，然后用那葫芦捉了我折磨。”

    说道这里，声音变得哀婉颤抖，“我受刑不过，答应屈服于他，可他却，却对我日日折磨摧残，我早就想走了。”

    日日折磨摧残？！

    知秋一叶看向江浩，眼神都变得有些异样，他自然知道荔枝这话水分甚大，可日日摧残吗，未必是假，江兄不会是玩的太嗨，把女鬼都玩的叫苦了吧。

    江浩看向荔枝，眼中闪过冷厉狠毒神色，“本公子好心收留你，原来你心中竟然如此恨我，好好好。”

    朱光一脸怒气，手里举着杀猪刀怒吼道，“你竟然背叛公子，我现在就劈了你。”

    “啊~！”

    荔枝发出一声尖叫，快速飞向鬼王那边，嘴里惊恐喊道：“大王救我。”

    刷，一只幽冥鬼爪凭空出现，狠狠抓向朱光，朱光立刻受阻，手中鬼器砍向鬼爪，嘭的一声鬼爪爆开，可荔枝却已经飞远。

    鬼王轻轻一挥手，顿时在鬼阵上开出一条通道，荔枝飞出鬼阵，直接扑向鬼王怀里。

    鬼王黑袍大袖一挥，直接把荔枝揽入怀中，荔枝修为只有百多年，实力甚至不如他手下一只厉鬼，这等实力，轻轻一爪就能拍散，鬼王根本不怕她有什么阴谋。

    荔枝入怀，双手紧紧搂住鬼王的腰，身子还有些瑟瑟发抖，颤声道：“谢大王救命，今后奴家一定好好报答您。”

    “媚骨天成，好好好，啊哈哈哈，美人要如何报答本王呢？”

    距离近了，鬼王发现这女人竟然天生魅惑体质，殊为难得，畅快大笑，心情很是愉快。

    “怎么报答？”

    荔枝脸上媚笑，眼神婉转柔情，声音娇柔如少女，带着几分娇憨纯真，鬼王的神情一下子就被她吸引了去，等着她的回答。

    “当然死好好报答了！”

    荔枝媚笑更浓，搂着鬼王腰的手臂更紧了三分。

    鬼王根本不疑有异，低头看着荔枝，脸上都笑出了褶子，心里向往起日后的性福。

    “轰~~！”

    骤然间，

    荔枝身上爆发出无穷的符篆之力，催动江浩给她不下五十张的符篆一同爆开，五十张中级符同时爆发，就好像一颗集束炸弹同时爆炸，威力非常巨大，一团法力金光喷出，荔枝瞬间被炸的四分五裂，神魂消散。

    就连鬼魂形成的鬼阵也被灵光冲散，江浩等人前面为之一空。

    看着荔枝消失，江浩心里忽然想到一句话，《倚天屠龙记》张无忌他妈有句名言，“不要相信女人，越漂亮的女人越会骗人！”

    真是应了那句话，骗死人不偿命。

    旁边知秋一叶看到这一幕，顷刻间对荔枝升起钦佩。

    即便是在最后爆炸的那一刻，荔枝脸上依旧带着媚笑，没有一丝别样神色。

    这女人狠起来，是真狠啊！

    几十枚道符同时爆发，震得鬼王神魂激荡，鬼气升腾，瞬间受了重伤。

    鬼王心中愤怒不以，对着江浩这边怒吼道：“该死的贱人，你们这**滑小贼，又一次伤我，我会回来找你们报仇的！”

    “朱光，抓住他。”江浩大叫一声。

    朱光立刻扑过去，一把抱住鬼王。

    鬼王怒吼，“凭你也想抓我，去死吧。”

    刷刷刷~！

    周身顿时窜出几只幽冥鬼爪，一起穿过朱光鬼体，痛的朱光哇哇大叫，可朱光却死也不松手，嘴里大叫一声，“老子死也要咬住你！”说完对着鬼王脖子就是狠狠一口。

    “啊~！”

    鬼王疼的大叫。

    知秋一叶心说，怎么江浩这家伙养出来的鬼仆，都这么狠呢，他看的都心颤。

    就在这时，江浩祭出紫金葫芦，飞到鬼王头顶，灵力催动下伸出一只无形大手，一把抓住鬼王身子。

    此时鬼王重伤，又被朱光狠咬，一时间无法抵挡，只见嗖的一下，朱光和那鬼王同时被收入紫金葫芦中。

    知秋一叶看到鬼王被收，顿时叫了一声好，这鬼王太过厉害，终于把他收了。

    外面的鬼魂没了鬼王操控，顿时变得浑浑噩噩起来，不再攻击江浩等人，只知道在半空胡乱飘飞，却因为招魂幡牵扯，不能飞远。

    江浩又一拍葫芦，朱光嗖的从里面出来，江浩看看朱光问道：“你伤势如何？”

    “无妨的公子，死不了！”朱光摇摇大脑袋。

    江浩看看漫天鬼魂，说道：“这些鬼魂如今全都被鬼王污了神魂，无法在投胎转世，朱光，你去吞吃了他们正好疗伤。”

    朱光哈哈一笑，向着漫天鬼魂扑去。

    他实力达到高级鬼将，这里没有厉鬼是他对手，随手一抓就是一把，快速送入口中，嚼也不嚼就吞吃下去，时间不长，所有厉鬼被吞吃一光，这里的鬼气也为之一清。

    “嗝~~！”

    朱光打了一个饱嗝，肚子都鼓起老高，显然是吃的很饱，能不饱吗，这家伙吞吃了不下千只厉鬼。

    “回去修炼吧！”

    江浩把朱光收回竹筒，让他好生修炼去了。

    和知秋一叶走到千鬼幡前，知秋一叶看了看有些惊喜说道：“这鬼幡主杆以鬼铁打造，这么粗的杆子，恐怕不下千金，鬼铁一斤差不多要二三百两银子，好家伙，只是这根杆子就不下二三十万两银子啊，那鬼王还真是奢侈。”

    “这鬼铁有什么说法？”江浩问道。

    “修士有炼制法器的材料，鬼族也有炼制鬼器的材料，鬼铁就是其中之一，虽然算是最低一档，可也难得价值不菲，一斤要二三百两，一般在养鬼的修士手里流通。”知秋一叶道。

    江浩听了点头，他再次感觉，自己对修真界的知识了解太少了，这种最基础的问题都不知道。

    更加坚定他要拜入仙门，系统学习一番的决心。

    江浩一把拔出巨幡，刷的一下收入空间，现在他用不着，先收了再说。

    鬼王被收，厉鬼清除，江浩和知秋一叶准备回去，知秋一叶又看了一眼小镇，忽然叹息一声，“只可惜了荔枝，就这么没了。”

    江浩笑了笑，拍拍知秋一叶肩膀，“未必，咱们先回去。”

    知秋一叶见江浩始终没有伤心难过，又听江浩如此说，知道肯定有内情，追问道：“难道你有让荔枝重生手段，可我亲眼看着她被灵符烧的魂飞魄散了啊？”

    “回去再说！”说完刷的钻入土中。

    知秋一叶赶紧土遁追上去。

    很快回到租住小院，江浩直接回到自己房间，知秋一叶还想追过去，却直接吃了个闭门羹，江浩道：“你灵力耗损不小，回房修炼去吧。”

    “江兄，你是不是可以复活荔枝？”知秋一叶追问。

    嘭！

    房门直接关闭。

    知秋一叶只好悻悻离开。

    江浩房间内，关好房门后，直接从空间内拿出荔枝骨坛，摆放在桌上，嘴里念起巫妖咒语，开始为荔枝聚灵重生。

    一道道法咒打进坛子，原本封印着荔枝一缕神魂的玉牌疯狂吸收灵力，没过多时，荔枝的魂魄就从坛子里钻出来，看到江浩后，傻愣愣的问道：“公子，这是哪里？”

    江浩对着荔枝笑了笑，“这是我住的地方。”

    巫妖重生之法虽然可以保住巫妖神魂不灭，可也有几个坏处，第一就是无法保存实力，重生后只有最低鬼魂力量，第二就是只有当初封印时的记忆，除非当中继续封印神魂，才能保住这段时间记忆，可很少有巫妖愿意多次封印，因为那种分裂灵魂的感觉太痛苦了。

    好在恢复记忆，还有其他办法。

    “荔枝过来。”江浩对荔枝招招手。

    荔枝赶紧飘飞过来，江浩伸手摸向女人额头，荔枝乖乖不动。

    江浩动用法术，与荔枝神魂相合，把这段时间荔枝的经历全都传输给她，荔枝好一会儿睁开眼睛，看看江浩眨眨大眼睛，忽然脸上露出哀婉神色。

    语气娇柔糯糯说道：“公子，奴家刻苦修炼这些时日，好努力的，现在回到原点，好可惜啊。”

    江浩自然知道这妞在卖萌撒娇。

    “放心，亏待不了你，给你留了好东西。”

    ......

    紫金葫芦内，鬼王惊恐的看着四周，周围漆黑一片，任他怎么飞也飞不出去，忽然，他周身忽的升起一团绿色火焰，这火焰沾到他的鬼体后，就好像火遇到油，更加疯狂燃烧。

    不管鬼王如何挣扎扑打都无济于事，那种深入灵魂的痛楚让鬼王不停嚎叫。

    时间不长，鬼王只感觉自己越来越虚弱，身子骤然一收，缩成一颗滴溜溜黝黑珠子，正是鬼王内丹，也叫鬼王珠，鬼王全身法力所在。

    就在这时，荔枝从天而降，一把抓住鬼王珠，轻轻送入空中，而后盘膝坐下修炼。

    太阴炼魂篇除了吸收月华，最强大的地方就是能吞噬其他鬼体修炼，可以让鬼族修炼速度飞快。

    一晚时间转瞬过去，天色放亮，知秋一叶在院中修炼法术，就听江浩房门传来响声，一个美貌女子端着铜盆出来，知秋一叶就是一愣，是荔枝，她又活了。

    而且他感觉荔枝的气质都有些变了，不像之前那般魅惑外露，收敛许多，变成了内媚。

