    第一百五十一章你有曲彤的联系方式吗？

    在对方身上留下了一个标记，李云便继续自己的目的，乐园的方向走去。

    因为李云之前感应到的虚拟头盔的波动，就是在这个岛上，那么除了神殿和集市，那剩下的，就是这个岛上第三方势力，乐园了。

    顺着之前的感应，李云一路来到乐园的所在之地，

    跟集市比起来，眼前这座乐园也是过之不及，荒凉，杂乱，只不过比集市上，多了一丝病态的活跃。

    因为一进入乐园，李云就看到一只人形青蛙和一直人只狗在争抢地上的一块肉。

    而在一座较高的建筑上，一个穿西装打领带的青年好整以暇的坐在那里，静静的看着下方的争抢。

    那在争抢食物的人兽在李云走进的时候也是分出身份，在狗看到李云分神的一刹那，大舌头猛地伸出，把地上那块肉给黏了过去。

    而被抢了食物的人也是看向了李云这个陌生人，身体低伏，满是獠牙的嘴一张一合着，

    另一个青蛙模样的人也是拦住了李云的退路，嘴巴微张，一滴滴透明带着浑浊的黏液缓缓的从嘴里滴下。

    看到这幅场景，李云不由笑了笑，伸手一招，一根肉肠出现在手中，随手往前一抛，肉肠就扔到了那只能变成狗一样的人面前。

    看着面前的肉肠，那个人鼻子耸动了一下，仿佛在确认面前的肉肠没有危害一般，

    随后也不顾地上的脏乱，直接一口把肉肠吞了下去。

    吃完之后，那个人看向李云开始眼冒绿光，舌头不自觉的舔了舔嘴唇，仿佛还在回味那个肉肠的味道。

    可是吞的太快，口腔里面却是没有什么味道遗留。

    见此，李云笑了笑，重新拿出了一根肉肠，直接扔了出去，

    不过这次扔的方向是那个青蛙模样的人那里，

    青蛙人也是灵活，肉肠还没有落地，舌头一伸一缩直接把肉肠吞进了自己的口中。

    似乎是以为李云好欺负，又或者认为李云还会扔出肉肠，两者一前一后没有离开的意思，反而慢慢的向着李云靠近，

    看到这副模样，李云笑了笑，再次拿出一根肉肠，不过这次没有扔向任何方向，而是直接王空中一抛，随后自己便消失在原地。

    那两人注意力都是放在空中的那根肉肠上，对于李云的消失倒是没有任何感官，

    但是坐在板房建筑上的那个人却是注意到了李云的动作，这种近乎瞬移的能力，在这个岛上只有纳森卫有。

    而岛上的纳森卫，自己都见过，如果这个人是纳森卫的话，那就证明有一个纳森卫已经死亡！

    这个人，接替了那个纳森卫的位置。

    只是，自己一直与森林之中的那个神殿井水不犯河水，纳森卫乐园来干什么，

    就在房子上那个男人思考的时候，场中争抢食物的两个人也是分出了胜负，

    这一次，是能变成狗的那个人获胜，

    然而争斗完毕的两人却是没有离开，一起目光灼灼的盯着旁边的李云，一前一后的把李云给围了起来。

    “很抱歉，我已经没有食物了。”看到这幅场景，李云探了探双手，示意自己已经拿不出东西出来了。

    见此，其中一个人则是嘶哑着声音说道：“你就不错，应该很可口。”

    说着，两人一前一后猛地想李云铺了过来，一股腥臭的味道从两人口中传了出来。

    “还要打？早知道就不喂你们肉肠了，畜生就是，果然养不熟，”

    躲过射过来的舌头，李云伸出两只手分别按住了两人的头颅，随后微微一晃，便松了开来。

    随着李云松手，两人惯性的向前走动了几步，然后扑通一声跪在了地上。

    啪啪啪~

    随着两人的倒下，一道掌声也是李云耳边响了起来，随后一个人影高高跃下，来到李云的身前，

    “这位先生好手段，这么轻松的就把他们给解决了。”那人儒雅的笑了笑说道。

    “倒吊人？”看着自己身前的人，李云直接开口问道。

    “自然。”那人自然的应承了下来。

    “好名字，正义的衍生。”李云开口说道，“你们乐园，除了你还有那几个能说得上话？”

    环顾了一下四周，李云摆出一幅好奇的模样。

    “你们纳森卫还要我给你介绍乐园的情况吗？”听到李云的夸赞，倒吊人缓缓的说道。

    “我不是纳森卫，相反，纳森卫要听我的。”听到倒吊的话，李云摇了摇头说道。

    “你是纳森王？！”看着面前坦然自若的李云，倒吊缓缓的说道。

    “也不是。”闻言李云开口说道。

    “那你是什么？”倒吊低声问道。

    “我是他们的神。”李云看了看四周，再次开口说道。

    “神？好笑，这个世界上竟然还有敢自称为神的家伙。”倒吊闻言咧嘴笑道。

    “那么不知道冕下，您是否能解答我的问题呢？”倒吊整理了一下自己的衣服，开口说道。

    “好说。”闻言李云点了点头，随后一掌向着倒吊的脸门按了下去。

    躲不了！

    这是倒吊对眼前这只手的直面感官，甚至，倒吊想要动一下手指的都不可能。

    看着倒吊那跳动的眼皮，滚动的眼珠，李云笑了笑，手掌已经覆盖在倒吊的面门上，大拇指也是按在了倒吊的眉心。

    奇门一动，直接把倒吊拉进了内景之中。

    “这里是那里？”看着面前一片虚无的世界，刚睁开眼的倒吊戒备的离开了李云的身边，谨慎的问道。

    “在这个地方，你能得到你想知道的任何答案。”听到对方的话，李云咧着嘴说道。

    “你可以试试。”

    “当然，你要是实力不够，问不出来，可不要怪我哦。”说着李云在对着倒吊竖了根手指晃了晃。

    看到李云这个样子，倒吊谨慎的打量了一下四周的环境，低声对着李云问道：“我该怎么问？”

    “很简单，在脑子里想，或者，直接问出来也行。”李云讲解到。

    听到李云的话，倒吊点了点头，随后一个小火球出现在倒吊的身前，

    在倒吊伸出手触摸了一下之后，这个火球便破灭了起来，同时，倒吊也是知道了里面的那个答案。

    随后出现的火球一个比一个大，也是轻而易举的被倒吊给破解了。

    显然，倒吊在试探李云说的话到底是真是假。

    不过李云也没有把这件事放在心上，而是好整以暇的看着倒吊面前的火球越来越大，

    直到一个倒吊打破不了的火球出现，将要把倒吊淹没的时候，直接把倒吊从内景之中扯了出来。

    “看样子你的实力不够啊。”把倒吊从内景之中拉出来后，李云看着躬身匍匐在自己面前的倒吊缓缓的说道。

    “我还要进去。”然而倒吊仿佛没有听到李云的话一眼，撑着自己的膝盖强行站了起来，开口说道。

    “你没有那个实力，再进去一百次也是多余的。”闻言李云摇头说道。

    “那我要怎么办？”倒吊喘着粗气说道。

    “其实你也不一定要去里面找答案，外面也一样啊。”李云晃了晃衣摆说道。

    “去贝希摩斯找。”

    “你知道我是从贝希摩斯逃出来的？”听到李云的话，倒吊瞳孔一缩，脚步不由的退出了几步。

    等倒吊冷静下来之后也是冷笑了一下：“你有那种空间，能知道我是贝希摩斯的人也不足为奇。”

    在倒吊的实验中，里面的答案没有一个是错的，有的是时间还没到，无法验证。

    “你的目的是要我回贝希摩斯？”很快，倒吊就想到了李云的目的。

    “差不多吧，我有一个计划，自己不好出手，相让贝希摩斯来着。”闻言李云点了点头。

    “什么计划？”倒吊反问道。

    “虚拟头盔你知道吧？”李云问了出来，刚才把倒吊拉入内景的时候，李云就知道了倒吊是那台虚拟设备的拥有者。

    看样子，哪怕是在纳森岛，倒吊还进场与外界保持着联系。

    “这个我自然知道。”听到李云的话，倒吊如实回答道。

    “那你每次从虚拟头盔里面出来的时候，有没有感觉自己的能力强大了一份呢？”李云笑着再次问道。

    “有。”握了握手掌，倒吊回答道。

    “而我，可以把这个效果放大，甚至是能把这个能力附加到普通人身上，让普通人拥有异能者的能力。”李云开口说道，

    “不过我一个人无法做到如此的程度，所以我需要你去找贝希摩斯，我想，他们会感兴趣的。”

    “你是想要我去死？！”听到李云的话，倒吊眉头一凝，沉声说道。

    自己为什么回来到纳森岛，不就是因为贝希摩斯！

    “不不不，有我在，你死不了。”说着，李云抛给倒吊一个吊坠。

    “我给你的这个东西，当你受到危险之后，可以给你抵挡一次致命伤，并且，可以把你传送到纳森岛。”

    “嗯，就像科幻电影一样，咻的一下，你就回来了。”说着李云做了个手势。

    “当然，为了让你能够在普通人的社会里正常出入，我再给你一个东西。”似乎响起了对方通缉犯的身份，李云伸手一掏。一张面具出现在李云的手上。

    “带上这个面具，你可以变成任何人的模样，当然，前提是你不使用你的能力。”

    这个东西，是李云根据蜮画毒的能力再结合天魔无相的能力制作出来的法器。

    “我好想没有同意加入你。”看着手里的两样东西，倒吊缓缓的说道。

    “那你同意吗？”李云出声问道。

    “我同意。”思考了片刻，倒吊点头说道，有了这两样东西，自己就会回去见见自己的老朋友肖恩了。

    “什么时候出发？”倒吊收起了两件物品，开口道。

    “当让是越快越好，记住，你的任务就是跟贝希摩斯谈判，我可以给他们提供破解虚拟头盔的技术，而他们，这是要把他们的所有技术分享给我。”李云轻声说道。

    “那要是他们不给呢？”倒吊轻声问道。

    “你可以告诉他，虚拟头盔里面的东西，其实都是有理可循，通过一定的技术手段，都可以拿出来。”

    “比如说，他们一直研究的基因改造技术。”李云看了看脚边躺着的两个人说道。

    西方的狼人，或者是改造人？谁知道呢，只要只要贝希摩斯有需求就行。

    “对了，你还可以说，我之所以能拥有这个能力，完全是因为纳森岛上面神树的原因。”李云再次补充了一句。

    “你是想要引战吗？把那些人都引过来？”听到李云的话，倒吊十分吃惊，

    把贝希摩斯这种庞然大物引过来，纳森岛这个能让人苟延残喘的地方顷刻间就能覆灭。

    “这不正是你想要的吗？看看什么是正义。”见此，李云笑了笑。

    想让纳森岛覆灭，怎么可能，李云要让纳森岛沉稳世界的中心，而要成为世界的中心，必须要有一场惊世大战，来彰显纳森岛的实力。

    说实话，李云连面对核弹的准备都做好了。

    “你放心好了，接下来你只要告诉我，这个乐园还有那些人有你看上眼的能力这就可以了。”李云看了一眼远处的建筑，开口问道。

    “不用了，我是这个乐园的首领，我的话，他们都得听我的。”听到李云的话，倒吊摇了摇头说道。

    显然，乐园并不是集市那种松散的管理。

    “这样最好，我想你们乐园里面的人应该世界各地都有吧？”

    “通知他们，让他们都回过找到自己国家的势力，把我跟你说的话给他们重复一遍。”

    不过这里李云没有掏出法器递给倒吊，

    不同身份的人是有区别的，这样有助于尊卑维持。

    “那集市那边呢，我们走后他们一个会过来抢地盘。”倒吊点了点头，随后略带担忧的问道。

    “我是先去的集市，再来的乐园。”李云挠了挠头说道，“你们有你们的任务，他们也有他们的任务。”

    “接下来你们好好吃上一顿，就出发吧。”

    说完李云跟集市那样，自己召唤出一片物资在空地上。

    “我就不打扰你了，具体有你安排，我还有别的事，就先走了。”做完这些是，李云就选择了离开。

    接下来，就是去找阮丰。

    感应着在那个人身上留下的标记，李云一脚踏出，直接消失在倒吊的身前。

    随着李云的消失，从建筑的缝隙之中也是陆陆续续的钻出人来，像蟑螂一样聚集在食物那里。

    而李云，也是来到了森林的深处，在李云的不远处，两个人影正面对面的坐着下象棋。

    李云的出现，让两人手里的动作都是一顿，随后满脸震惊的看向了李云，

    “好久不见，十七。”看着阮丰那张胖胖的脸上满是震惊的神色，李云不由的笑了笑。

    “四哥？”看到李云的身形，阮丰惊疑不定。

    四哥没有自己的能力，怎么一点都没有变老，

    一旁的那个秃顶男人看到李云走过来，则是默默的站起身来，不着痕迹的向着外面移动。

    “十七，你在这过得不怎么样啊。”李云走过前去，仿佛变戏法一般掏出一坛就和三个碗，就要坐下，

    坐下来的时候，李云则是看了一眼那个秃顶男人，

    “这位兄弟似乎很怕我，难道认识我吗？”

    闻言，阮丰也是狐疑的看向了这个人，不由的皱了皱眉头：“老王，你知道我们的身份？”

    眼前这个人，可是以普通人的身份接近人阮丰的，其身上的能力，还是阮丰教授给他的。

    “身份，你们能有什么身份？在这个岛上的人都是恶贯满盈的身份，”

    “我刚才只不过是被吓到了而已，毕竟出现的那么突入，忽的一下就出现了。”

    听到阮丰怀疑的话，秃顶男人开口解释道，同时为了不引起阮丰和李云的怀疑，也是重新坐回到了阮丰的对面。

    “四哥，你什么时候有这个能力了？”听到秃顶男人的话，阮丰则是看向了李云，“难道你加入了纳森卫，或者你成为了纳森王？”

    “或者说，你真的是我四哥？！”

    说着，一股炁从阮丰身上沈腾出来，以阮丰为中心，一寸寸的向着四周蔓延出来。

    棋盘龟裂，草木枯萎，三秒之后，就来到了李云的面前。

    “十七弟，这么久没进面了，一见面你就有对我动手？”感受着四周腐蚀的炁，李云一幅还是一幅笑眯眯的样子，浑然没有把阮丰的能力放在眼里。

    随后在阮丰不信的眼神中，一掌拍向了阮丰的肩膀，

    不仅把阮丰的炁给拍散了，也把阮丰心中的疑惑给拍散了。

    “你是四哥。”刚收到身体上那脱离自己控制，回归最原始状态的炁，阮丰默默的说道。

    “嘿嘿，我当然是你是四哥了。”闻言，李云直接给三个碗都满上了酒水。

    “来来来，这位兄弟，坐下来一起喝酒。”李云倒完就后就招呼着退离的秃顶男子过来。

    听到李云的招呼，秃顶男人内心是拒绝的，但是为了不让眼前的两个人看出端倪出来，只能强做镇定的做坐了回来。

    “四哥，你是怎么来到纳森岛的？”喝完一碗酒，阮丰擦了擦下巴说道。

    “怎么来的？当然是游着来的咯。”李云仰头喝完酒，开口说道。

    不知道怎么回事，自己扮演无根生很得心应手啊。

    “四哥，你还是这么不着调。”闻言，阮丰摇了摇头说道，纳森岛可不是某个湖里面的孤岛，这玩意可是在太平洋里面的。

    “哈哈，我怎么来到的不重要，重要的是，十七弟你想不想回去？”李云看了一眼旁边一本正经坐着的秃头男人，笑呵呵的对着阮丰问道。

    “回去，回哪，我们还有地方回去吗？”闻言，阮丰眼中不由的流露出一丝伤感的神色。

    当年结义的兄弟们，除了自己还有几个活着的？

    “嘿嘿，有啊，哥哥我带你去全性，让后挨个找上门去，给我们兄弟讨个说法。”李云笑盈盈的说道。

    国外搅风搅雨的事情交给乐园和集市，国内搞事情当然要喊上全性咯。

    “今时不同往日，哪都通镇压异人界，可怕你一冒头就会把按掉。”这时，一旁沉默不语的秃头男人缓缓的说道。

    “是吗？如果哪都通没有功夫理我们呢？”李云笑了笑，开口说道。

    “没有哪都通，还有这都通，现在是科学的时代了，任你神通了得，一梭子子弹过去，你也得躺下。”秃头男人抿了抿酒碗，继续说道。

    盛极一时的药仙会，还不是倒在冒蓝火的加特林下面。

    “说得对，当年我用三八大盖的时候也是好使的很。”闻言李云点了点头，

    无根生用枪的。

    “不过这些都不是事，很快他们就没有办法理这些事了。”李云缓缓的说道。

    对方有枪，那自己就让他们用不出枪不就行了，实在不行，有的是挡枪的存在。

    “对了，你认识一个叫曲彤的女人嘛？”说着，李云一手撑在下巴上，歪着头看向了对方。

    听到李云的问话，秃顶男人心中悚然一惊，顿时感觉要遭。

    自己和曲彤的关系，在这个岛上根本没有人知道，而自己来到这个岛的目的，就是接近阮丰，把阮丰带走。

    现在无根生直接挑破了这层关系，自己却是不要办了。

    是翻脸还是妥协？秃顶男人内心不断的抉择着。

    而听到李云的问话，阮丰也是把目光看向了一旁的秃顶男人，眯着眼睛不知道在想什么。

    出于对两人的信任，阮丰只当李云和秃顶男人是认识的。

    “我认识曲彤。”思虑再三，秃顶男人还是开口答应道。

    别说面对无根生，就算是面对阮丰，自己都没有怎么战胜的把握。

    而无根生既然能问出这句话来，恐怕是有备而来。

    就算是能跑，纳森岛这屁大一点的地方，自己能跑到那里去？

    “那就好了，你有她的联系方式吗，我想跟她聊聊。”李云笑了笑，看着秃顶男人说道。

