    第234章 自己滚下去，还是我动手？

    

    无论是谁，这一刻都明白，唐灵的实力，绝对是五品古武者中的顶尖存在。

    

    若是一对一的话，围攻她的三人，绝无一个是她的对手，其中更有一个，突破到五品至今，不过才两三个月，完全可以说是五品中垫底的存在。

    

    但三人联手，情形就大不相同。

    

    唐灵固然强悍，但要以一敌三，并非易事。

    

    随着三名五品强者解决掉“黑甲虫”，她便显得有些独木难支，逐渐落入下风。

    

    见到这幕，三名联手的五品强者都是大喜。

    

    他们三个大男人联手对付一个女人，已经很是丢脸，如果还输了，以后只怕要被笑话很长一段时间。

    

    “有破绽！”

    

    当唐灵转身去挡身后刺来的一剑时，原本位于她正面的青年立马露出喜色，手中短刀带着破空声，砍向唐灵腿部。

    

    只是，他那一刀还未砍在唐灵腿部，便先感觉自己肋下剧痛。

    

    低头一看，脸色不由发白，不知何时，唐灵的左手也出现一柄月牙般的弯刀，此刻那把刀已经抵在他肋下，刺入一小部分。

    

    若是唐灵有杀心的话，刚才他已经被一刀捅穿。

    

    他叹了口气，身形后掠，很快从擂台上离开。

    

    若非这是擂台战，而是生死战的话，他已经被废，自然意味着这一战已经输了。

    

    看到擂台上，唐灵手持双刀，一刀挡住敌人攻势，一刀败敌，下方的人们都震惊不已，唐家众人满脸得色。

    

    “没想到吧，我们小姐的武器是子母双月刀，更是有着一心二用的天赋！”

    

    “这下子擂台上只剩下两个，小姐她赢定了！”

    

    “是啊！三个都没法击败小姐，只剩下两个的话——哎呀，小姐小心！”

    

    唐家人群中，一名女孩惊叫出声。

    

    原来是台上，唐灵虽然挡住一个，击败一个，但却还有着另外一个，手中的长剑刺向唐灵腰侧。

    

    唐灵反应快到极点，身法精妙，侧身一转，这一剑没有从她腰侧刺进去，却也是让她身上出现一道狰狞的伤口。

    

    唐枫神色凝重，但并不惊讶。

    

    自己妹妹的确实力不弱，但另外三人又不是草包，想要轻易以一敌三取胜，是不可能的事情。

    

    即便能赢，也必然要经历一番苦战！   

    台上的战斗继续，虽然已经只是以一敌二，但随着唐灵身上出现伤势，动作多少受到影响。

    

    过了几个呼吸的时间，唐灵身上又多了几道伤口，另外两名五品同样多处挂彩！   

    又过片刻功夫，唐灵抓住机会，一招“月下指瑶台”，右手弯刀自下而上挑起，在其中一人脖子留下血痕。

    

    对方吓得脸色苍白，苦笑一声，直接后退认输，他知道刚才分明是对方手下留情，不然自己的喉咙已经被割开。

    

    剩下的最后一人，见已经只剩自己，慌张之下，也被唐灵抓住破绽，一脚直接踹飞到擂台下！   

    “赢了！小姐她赢了。”

    

    见状，唐家众人惊喜不已。

    

    眼下，擂台上就只剩下自家小姐，和三个刚才都不敢参战，实力显然在五品以下的家伙，根本不可能是自家小姐的对手。

    

    唐枫脸上也露出笑意：“赢是赢了，但伤成这样，下一轮比试，只怕是连上台都有些麻烦。”

    

    虽是这么说，但唐家众人对这个结果都已经很满意，毕竟唐灵一开始就只是奔着前四而来。

    

    “你们是自己滚下去，还是我动手把你们打下去？”

    

    唐灵用力晃了晃脑袋，让因为失血过多，导致有些模糊的意识清醒些，而后目光冷傲地扫了擂台上的另外三人一眼。

    

    杨牧便是其中之一！   

    “下来吧，不要在台上丢人现眼。

    唐姑娘已经取胜，若是想要趁她重伤出手，枉为男人！”

    

    “就是！刚才不敢动手，现在如果趁人之危，别怪老子看不起！”

    

    ……   

    台下许多人嚷嚷出声。

    

    谁都看得出来，唐灵已到强弩之末，但那又如何，在众人心中，她已经是当之无愧的1组第一。

    

    很快，另外两人从擂台上离开，台上便只剩下唐灵和杨牧两人。

    

    杨牧望着唐灵道：“我并非不敢和你交手，只是刚才不屑与他人联手。”

    

    “卧槽！这小子还真够不要脸，这话什么意思，难不成他认为自己一对一能敌得过唐灵？”

    

    “你听他放屁！就是想趁人之危捡便宜罢了。

    快点给老子从上面滚下来，别给南天门丢脸。

    南天门那些人，就不管管他吗，不觉得这样很丢人？”

    

    ……   

    人们对杨牧的话语嗤之以鼻，嘘声阵阵。

    

    唐灵眉头皱起，讥笑道：   

    “那你倒是很有原则。

    像你这么有原则的人，自然也不可能自己离开擂台，非得我送你一程，你才愿意滚下去！”

    

    “你信也好，不信也罢，与我无关。

    这次我来古武大会，不是为了我自己，所以，我不可能自己从这上面下去。

    想要让我从擂台上离开，你便拿出真正的本事，来将我击败！”

    

    杨牧并不在意人们的冷嘲热讽，他的实力究竟如何，很快就会见分晓。

    

    他缓缓道：“我可以给你足够的时间，包扎伤口和调整状态！甚至，我可以出手，帮你医治身上的伤势。”

    

    唐灵懒得接话，在她看来，这家伙虚伪到极点，说那么多废话，不外乎就是铁了心不肯自己滚蛋。

    

    她手持双刀，一步步朝杨牧走去，口中冷冷道：   

    “我并不讨厌无耻的人，毕竟江湖险恶，太过单纯的人很容易吃亏，甚至没命。

    但我讨厌你这种无耻却还装得光明正大的伪君子！”

    

    唰！   

    话语落下，她身体加速，掠向杨牧，手中双刀齐齐斩向杨牧双肩，速度快到极点。

    

    面对这犀利的一击，杨牧安稳站在原地，并未拔出背后赤霄剑，右手握拳，一拳轰出！   

    唐灵被杨牧的出拳速度吓一跳，瞬间变招，双手交叉挡在胸前，却是没有挡下杨牧这恐怖的一拳。

    

    杨牧的拳头砸在她的双臂，又带着她的双臂砸在胸膛，将她整个人打飞出去。

    

    从头到尾，显得很是轻松，风轻云淡，就仿佛只是把一只苍蝇拍飞出去！   

    见到这一幕，下方对杨牧报以不屑的人群，全部犹如化作石雕。

    

    

