    皇后薨于天合二十六年九月二十日。

    从这一天起，皇帝缀朝七日，百官素服二十七日，举国哀悼三个月，不得行任何庆典活动。

    如此，齐芸和楚秋明的婚事又被搁置了。可是皇帝心里还惦记着梁国的那三十六座城池，所以未免再生变故，责令钦天监算出了三月之后最近的吉利日子，定下了二人的婚期，天河二十八年正月初九。

    孙嘉寅已经成为了太子侧妃，可是太子正妃直到皇后薨逝也没有册立，这便是皇后最大的遗憾与牵挂了。

    皇后丧礼当日，皇后灵柩停放在皇堂，皇族宗亲子弟俱在太子的带领下，在灵柩前守丧三日。齐芸因被皇帝收为义女封为公主，所以此次皇后丧仪她都是与公主皇子公主一样参加的。齐妍和元玉也来了。

    守丧期间，她在宫中难免见到安乐和孙嘉寅。

    因想到孙嘉寅能成为太子侧妃，安乐多少有一点参与，她便有意注意她们二人的关系。

    身为太子侧妃，孙嘉寅是时常跟随在太子身侧的，太子丧母，悲痛不已，常常嚎啕不已，孙嘉寅便同样悲痛着扶着摇摇欲倒的太子。

    而安乐郡主，除了丧礼规定的需要哭丧的环节，基本上都是一副无所事事不耐烦的模样。

    两个人竟又像完全不熟的样子，基本上没有交谈，连目光相碰都是陌生人般的冷淡。

    齐芸心中不禁疑惑起来，安乐一向不是能稳得住自己性子的人，若是真的相识，必然难以装出这样自然的模样，可是若是真的不相识，她又如何要替孙嘉寅说话呢？

    皇堂守灵三日，上百名皇室宗亲聚在这里哭哭啼啼。灵前香火缭绕，皇后的棺椁全是由白玉打制，镶满了金玉，棺中房管珠宝玉器的陪葬，皇宫中放眼全是一片素白，唯此灵柩，富丽堂皇。

    齐芸和齐妍在一处，跟着丧仪行事，间隙便聊上几句。基本上不与外人有什么接触。

    三日后，安葬皇后灵柩于鉴沅陵。送葬队伍浩浩荡荡，不再只有皇室宗亲，更有同样在宫门外守丧三日的文武百官。

    皇帝与皇后虽然没有什么感情，可这些年也算相敬如宾，她如今离世，皇帝心中也觉得空落落的。皇后比他年少十五岁，却先他而去，自己如今这个年岁，原也是活不了多少年了。

    送葬时，齐芸依旧和齐妍坐在一辆马车里，元玉本想跟着齐妍，他如今是恨不得将齐妍捧在手心里，生怕她受一点点的伤，更何况，这里还有安乐。

    可是丧仪有明确规定，男子与女子送葬时是不能混车而乘的。

    元玉可怜兮兮地交代齐芸一定要照顾好齐妍，说她上次手上落下了病根，一定要小心照看，齐芸看他真的是放心不下，只得笑道：“世子莫不是忘了，坐我身边的，可是我姐姐！”

    闻声，世子才赫然红了脸，笑着拉了拉齐妍的手，才往另一边去了。

    皇陵在平京东郊，送葬的队伍却一定要绕皇城一圈，才最终向东郊区行进。

    坐马车行了一阵，所有人又在快要到达鉴沅陵的那一段山路下了马车，全部步行上山。

    这一段山路并不崎岖，也不陡峭，可是总有些人体力欠佳，慢慢就落到了后面。其中，就包括安乐。

    齐芸记着元玉那殷勤切切的交代，一直搀着齐妍走着，齐妍道：“再不济，这点子路，我也是走得下去的……”

    可正说着，她们竟遇上了因为走不动在路边用手扇着风，气喘吁吁的安乐。

    显然，安乐听见了齐妍的这话，觉得她正是在指桑骂槐，嘲讽自己，心中生起怒气，也忘了自己可是欠了她两条人命的，见齐芸和齐妍没有看向自己，于是悄悄在齐妍前面小小的伸了一下自己的脚，路面蔓延出的草丛掩住了她的脚。

    可是她这点小动作哪里能瞒过齐芸的眼睛，她不曾想到，这个女人，竟然到现在也不知悔改，还想着捉弄人。

    眯了眯眼睛，齐芸将齐妍拉到了另一边，自己则当作什么都不知道，径直朝前走过去。

    “啊！”的声突然在人群中传来，肃穆的队伍都震动了一下，大家都情不自禁朝着声音的来处望过去。

    “齐芸！你找死啊！”安乐已经坐到了地上，抱着自己的脚，疼得龇牙咧嘴。

    齐芸将齐妍护在身后，居高临下看着地上的安乐，眼神中带着迫人的威慑力，“安乐，今日皇后出殡之日，你竟然大呼小叫，成何体统！可是对皇后的大不敬！”

    安乐怒目圆睁，“齐芸，你公然踩伤我，你还有理了！”

    齐芸皱了皱眉，看向周围已经有不少目光聚拢过来，也有宫女太监拥着几位嫔妃过来。

    “安乐，今日我不想与你争论，你不要忘了，今天是什么日子！”

    齐芸已经给了安乐选择的机会，若是她还不在乎，那便不能怪她不留情面了。

    或许是感受感到了齐芸周身强大的气场，周围的人都情不自禁地缩了缩脖子，安乐也愣了一下。她咽了咽口水，声音有些怯怯起来：“齐芸，你想做什么？”

    齐芸冷哼一声，“我想做什么？我什么也不做。”

    说完，终于有能说得上话的人过来了，齐贵妃，这个宫里摸爬滚打几十年终于熬到了最后的女人。

    她脸色苍白，因为皇后的薨逝，她已经几天几夜未曾合眼，毕竟年纪已经大了，精力也是有限的。

    “贵妃娘娘！您要为安乐作主啊！”安乐看见齐贵妃被人搀着，沉着脸走过来，像是看见了救星一样，扑过去求她作主。

    齐贵妃皱了皱眉，“安乐郡主，今日皇后娘娘出出殡之日，况且已经到了皇陵之前，你这样大喊大叫，太失礼。”

    安乐听见齐贵妃如此说，这才发现不妥之处，瘪了瘪嘴，收了自己的哭势，但还是一副委屈可怜的模样，道：“还请娘娘为安乐作主……”

    齐贵妃看她一直歪倒在地上，又看看一旁气定神闲的齐芸，知道这是一桩令人头疼的事。

    “齐芸她用心歹毒，竟然踩伤臣女的脚踝，现在臣女只觉得脚踝处疼痛难忍。”

    “宁玉公主，安乐郡主所说可是属实？”

    “回禀贵妃娘娘，想是安乐郡主体力不济，累坏了身子，将脑子也累坏了，才说出这一派胡言。”齐芸脸上没有笑容，也没有怒气，可就是这样平静认真的神情，说出这样一番调侃的话来，竟然这话多了几分可信了。

