    第1589章 商敛城   

    ……   

    青颜给墨无溟发了数道通音符，结果没一个回应。

    

    他惆怅地皱起眉头，“冥大该不会出事了吧？”

    

    谢忱什么也没说，只是捏紧了自己的玄石。

    

    自从跟祁绍分开后，他每天都会发一个消息，但也都没得到过回复。

    

    沉默了片刻，他还是给祁绍发了今日的通音符，“我跟青颜离开秘境了，冥王没出来，我们没有找到进小西普的入口，你现在还好吗？”

    

    青颜不是第一次见他发，忍不住瞅了他一眼，“你跟祁绍的关系会不会好的太过头了？”

    

    谢忱眼皮一跳，面上稳如老狗的道：“你跟战少的关系不也挺好？”

    

    青颜：“我跟他是从小一起长大……”   

    谢忱：“我跟祁绍也是。”

    

    青颜：“……”   

    总觉哪里不一样。

    

    至少他跟二战从来不会这么腻歪的发通音符！   

    谢忱心里慌得一批，若是旁人他根本不在意对方会不会发现，但是青颜不同，他与战流云是纯兄弟情，若是得知他对祁绍有别的感情，难免不会生出厌恶，他倒是还好，要是也误会祁绍的话……   

    谢忱垂下眼皮，指腹摩挲着玄石，心里很压抑。

    

    颜醉情看了眼青颜和谢忱，凑到他颜花犯耳边悄声道：“你真要去找他吗？”

    

    颜花犯脑袋一歪，斜眼睨着他：“我们俩关系没好到能咬耳朵的程度吧？”

    

    颜醉情想一拳头锤死他，“别怪我没提醒了，你若是掺和进去，你的立场会很尴尬。”

    

    颜花犯冷嗤了声，“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    

    颜醉情差点气死。

    

    他是为了谁？

    还不是担心他夹在中间为难！   

    他倒好，胳膊肘往外拐，到底谁是他弟弟？

    

    弟弟……   

    颜醉情心里忽然有些失落。

    

    他跟颜花犯从来都不会是好好相处的兄弟关系。

    

    ……   

    另一边。

    

    商疏的带领下一行人赶到了商敛城。

    

    商敛城的城门上的三个字挂着蜘蛛网和灰尘，来往人群很稀少，从上到下都充斥着一股败落的气息。

    

    饶是商疏心里有多准备，鼻尖还是忍不住有些发酸。

    

    商敛城乃是他商家几百年的基业，若非他遭人算计，怎会如此衰败？

    

    老头们见状，心里从对家人的想念变成的担心。

    

    商敛城曾是西普大陆最繁华昌盛的炼器城，少了商疏以后，竟败落至此！   

    那他们家里又会何等凄惨呢？

    

    祁绍偷偷看了商疏一眼，“大……商疏哥，你别难过，咱们出来了，以后肯定能重整商敛城的！”

    

    “我知道。”

    商疏对此没有任何怀疑，他敛起情绪，看向其他人：“想必诸位对家中也是多有挂念，不如先回家看看吧。”

    

    祁绍神经大条，也才想起这茬，“对啊，你们肯定想家了，九哥那里我帮你们跟她，你们快回家看看吧。”

    

    老头们原先还能克制住，现下是全面崩盘了。

    

    “那就多谢你们了啊。”

    

    “我们回去看看就来！”

    

    说完，他们就快速走了。

    

    商疏深吸了口气，迈着沉重的步伐，朝着商敛城里走去。

    

    城里原先到处都是兵器行，如今大部分兵器行都关门了还有少数几家店开着门。

    

    商疏停在一家百年兵器行的门口。

    

    兵器行里的老板在朝着一个客人说话：“客官，真不能卖！我们兵器行师承商家，这件兵器是商疏少爷失踪前炼出来的，我们低于五万两不卖的，五千两绝对不可能的。”

    

    

