    上辈子，卡洛斯也是网络爱好者。

    当年看的时候图个乐呵，合不合理什么不重要，看个高兴就好。

    然而轮到自己穿了，才明白，乱看书是会死人的。

    什么现代化工业体系，什么火器开道文明碾压，好像不玩工业革命就会被历史所淘汰。

    虽然话没有错，这么干也很爽快。

    但是臣妾做不到啊……

    流水线是工业化的一部分，但是工业化绝对不是简单的流水线。

    别说飞机大炮的批量生产了，洛丹伦诸国连大规模的生产铠甲都办不到。

    撇开工业化这个话题不谈，光谈产业化，都是个老大难的问题。

    卡洛斯呕心沥血的搞了个钢铁都市，钢铁的年产量预计能达到七十万吨。

    厉害吗？

    放到艾泽拉斯世界和同期其他种族国家比较，那是真的厉害。

    真的厉害吗？

    放是实际生产生活中，简直就像往无尽之海中扔了颗小石子，溅不起半点水花。

    异界名为蓝星的星球上，有个国家叫种花家，一座城市的钢铁年产量就有六千八万吨。

    技术这种东西，藏着掖着是没用的，你敢用，别人就敢模仿。卡洛斯当政以来，军事上的最大革新也就是将弓箭箭杆的切削技术在奥特兰克的王室武器工坊普及应用。

    这也是卡洛斯动不动敢箭雨洗地的最大原因。

    但是看看人家部落兽人，再看看自己，兽人和人类之间的差距咋那么大呢。

    没有等到麦格尼的信号，卡洛斯绕了段路，错开了狼骑兵的侦查路线，直接拐到了卡拉诺斯的侧面。

    卡拉诺斯是矮人在铁炉堡山脚下平原地带修建的重要城镇，地位以及作用和暴风城外的闪金镇一样一样的。

    但是此时的卡拉诺斯早已经在之前的战斗中被反复争夺中被焚之一炬。

    绕开小股潜伏在废墟中的部落守备，站在山岩上，卡洛斯中距离观察着部落的投石机部队，发出了真切的感慨————暴风城输的不冤枉。

    投石机。或者说成熟的投石机，总体上分为两种。

    第一种是扭力投石机，也就是常说的投石车。这种投石机的发射原理是利用扭矩弹簧等手段，将连接在横轴上的投柄拉下。松开卡尺后，将弹丸发射出去。

    扭力投石机的优点是体积相对较小，移动起来方便，射击精度比较高，是一种非常优秀的中小型工程武器。也可以当做中程火力压制武器。

    缺点是兽人的工业化水平也不咋地，造不出钢铁扭轴，充当扭力弹簧的大多数依然是动物筋腱，损耗较大，射程较近，维修保养不易。

    另一种，则是传说中的攻城神器，配重杠杆投石机。

    利用不对称配重臂和投臂，再加上配重箱的可调节性，以及材料组件生产的相对容易。堪称狂轰滥炸的典范。

    除了展开后不能移动的弊端，上弹和收束投臂的繁琐是制约配重杠杆投石机射速的重大问题。奈何兽人本身就身强力壮，还奴役着食人魔这种不科学物种，这使得在人类手里射速为三到五分钟一发的配重杠杆投石机到了部落，变成了一分钟一发的恐怖杀人机器。

    漫天的石弹压制着矮人的推进，蒸汽坦克的装甲板在半吨重的石弹轰击下，多吃两枚也只能变形破碎，更别提脆弱的联结部位。

    山路难行，冰雪覆盖的山路更加难行。

    虽然奥特兰克人不缺少在雪山行走的经验，但是行军队伍依然拉的很长。

    卡洛斯恨不得此刻就参与到进攻当中去。可是理智和经验告诉他，收束队伍至少还要半个小时。

    “戴林上将居功至伟啊。”

    卡洛斯突然感慨了一句。

    “海军上将，戴林.普罗德摩尔阁下？”

    伊米尔不明所以的问了一句。

    “如果让部落兽人把这些东西运到希尔布莱德去，如果不是联盟海军拼死卡住了部落的运输线。后果堪忧啊。虽然在北边，我们赢了，但是看着眼前这些兽人，我突然觉得我们赢的很侥幸啊。”

    卡洛斯被眼前惨烈的攻防战所触动，发表了自己的评论。

    “但是我们依然赢了，陛下。敌人的凶残只能映衬出我们的勇猛。在您的带领下，我们还会赢，并且一直赢下去。”

    伊米尔语气坚定的说道。

    马屁功力见长啊！

    卡洛斯虽然听的挺高兴，但是并不准备接这个话茬。

    三千人的军队开进，痕迹根本挡不住。现在卡洛斯的隐蔽优势就是在兽人的狼骑兵侦查返途之前就发动攻势。

    矮人的炮弹需要耗费人力物资和时间去铸造，而部落的石弹收集起来就省事的多。

    如果卡洛斯不能抓住机会突击兽人的要塞，摧毁兽人的武器设备，那么，麦格尼纵然在正面打出好看的战损比，从战略上讲，联盟方也是输了。何况作为主动进攻的一方，麦格尼的战损必然小不了。

    鬼知道兽人的增援什么时候到。

    “不等了，集合人马，我们准备上。”

    虽然至少还有六百人左右的部队没有整合完毕，卡洛斯不愿意再等下去。

    点名留下个将领继续收拢人手的工作，完成集结的士兵们各自确定了自己的指挥官后，排出略显散漫的突击阵型，跟着自己国王钻进了被浮雪压住树冠的云杉树林。

    战场上，越是复杂的命令越是难以被贯彻落实，战况越激烈，大脑越是一片空白。

    卡洛斯的命令非常简单————跟上我。

    即使是足以载入史诗的英雄，他可能可以凭借一己之力改变一场战斗的局势，却无法左右一场战争的胜负。

    但是战争的胜负，必然是由一场又一场的战斗决定的。

    绕开大路，部落要塞的侧翼，兽人用碗口粗细的削尖圆木倒插在地上，并且烧开水浇灌在回填土上。这样的栅栏围墙结实又省事。

    虽然兽人已经通过各种痕迹察觉到有一支人数不详不部队潜入了自己的防区，但是卡洛斯不到最后一刻，不想暴露自己的动向。

    不能用爆裂箭**包这些玩意儿暴力拆迁。就只能手动施工了。

    卡洛斯亲自上场，带着一帮子圣骑士拿着斧头大锤这些重武器走到粗壮的原木桩子面前。

    阵阵神圣的光芒闪过，圣骑士们套了一身的祝福，绷紧了一身的腱子肉。连踹带砸的，硬生生用蛮力拆出了一道二十多米宽的缺口。

    “快，快，跟上！”

    军官们压低音量叱喝着。

    个头大一些的士兵直接一个跨越变冲过了木栅栏的断茬，个头小一些的则费劲一点。机灵的先把武器盾牌背囊什么的扔过去。轻身而过，再捡起来装备。不那么机灵的则需要先过去的战友搭一把手。

    虽然场面有些混乱，效率却不差。

    对于人类来说不算什么障碍的缺口，对于矮人来说就有些费劲了。卡洛斯越过栅栏，伸出手给赫米特，一使劲，把这位矮人军官给拽了过来。

    侵入了兽人的守备范围，动作必须迅速。也顾不得之前的安排，两百到三百人一组，卡洛斯把手下迅速的再次分组。然后派遣了出去，本人留在原地等待着骑兵的集结。

    很快，污黑的硝烟升上了天空，也不知道是兽人的预警还是人类士兵的战果。

    “预定的集结地点在西北方向。骑兵不能向步兵那样散开使用，找一条路出来，赫米特。”

    卡洛斯看人员集结的差不多了，向赫米特下达了命令。

    “北边，往北边走，然后向西。这条道能跑马。”

    赫米特作为土生土长的地头蛇，没有让卡洛斯失望。观察了片刻，给出了自己的答案。

    人马行动起来，经过十多分钟的快速行军，卡洛斯遇到了第一座卡在路口险要的兽人要塞。

    “该死。兽人什么时候在这修建了一座战争要塞。”

    赫米特焦急的咒骂到。

    “士兵们，郊游结束了，战斗准备！”

    卡洛斯没有半点怪罪赫米特的意思，因为战争中总是充满各种意料之外的状况。

    虽然很想再隐蔽的行进一段路程，但是奥特兰克的军人并不畏惧战斗。

    正面战场与矮人的战斗牵扯了兽人大量的精力，以至于后方的兽人有些松懈或者是紧张。知道卡洛斯的部队摸近了兽人的战争要塞一百步。哨兵才发出警报。

    然而为时已晚。

    箭雨中混杂着爆裂箭矢，如同归巢的燕雀一般坠入兽人的要塞，在轰隆声中，人类士兵趁着兽人的第一波混乱搬开了拒马桩和障碍，又弄断了要塞大门的门栓，用绳索和钩爪拖开了大门。

    然后，便是惨烈的搏杀。

    要塞这种玩意儿，如同满身是刺的乌龟壳，打破一层防御，等待你的是另一层防御。

    在占据了先手优势的情况下，卡洛斯依然付出了近两百人的伤亡，才肃清了这座战争要塞。

    如果不说反复的催促和下达强攻的死命令，伤亡或许会少一些，但是耗费的时间必然更多。

    没有时间详细具体的清点阵亡名单。

    留下少量的健康士兵以及矮人向导帮助转移伤员，卡洛斯率领剩下的人马快速前往约定的集结地。

    那里，有兽人的投石机阵地。

    太阳已经偏西。

    兽人督军在前线指挥着战斗。

    不太妙啊，这一次矮人的进攻**出乎预料之外的强，那辆五九如同疯狗一般的在战场上横冲直闯，如同被神明庇佑着一般，在铺天盖地的石块轰炸下，毫发无伤。矮人的手推火炮已经推进了整整两百米，在壕沟间，兽人士兵和矮人突击队短兵相接，在平原上，枪火弹丸和弓弩飞矢你来我往，在丹莫罗的平原上勾勒出战争的景画。

    “督军大人，后方有一支数量不明的军队在袭击我们的要塞，似乎是人类军队！”

    传令兵气喘吁吁的找到了战场上的督军，然而还来不及松一口气，一枚流矢命中了这个可怜兽人的太阳**，这个尽忠职守的兽人士兵无力的瘫倒在地，眼中失去了原有的光彩。

    来不及惋惜生命的易逝，督军随便指了身边一个士兵，然后取出一件信物。

    “让狼骑兵动起来。”

    虽然听到敌人是人类让兽人督军心头一紧，但是他还是用满不在乎甚至是饱含鄙夷的语气说道。

    部落在摧毁暴风王国的战斗中，建立起了对于人类的优越感，士兵们也没有太把后方那一小撮作乱的人类军队当回事，很多人都认为北伐的部落军队失败只是因为高层的勾心斗角。

    可是督军明白，奥格瑞姆的才能远胜自己。

    按捺住心中的不安，督军继续指挥着和矮人的战斗。

    只要击退了矮人的进攻，一切都大有可为。

    隔着不到一千米的距离，铁炉堡的主人，铜须矮人之王，麦格尼.铜须通过望远镜观察着战场的局势。

    黑袍法师雷斯林被留在了铁炉堡，而索拉充分发挥了我是女人我就任性的特点，跟着上了战场。

    “报告，空中部队发现兽人后方营寨有火光和黑烟。”

    寄居在铁炉堡内，侏儒和矮人们的关系非常亲密，大工匠更是直接将侏儒军队的指挥权交给了好友麦格尼。

    听到侏儒军官的报告，麦格尼疑惑了片刻，然后心中了然，那位奥特兰克之王耐心消耗殆尽，先行动手了。

    “果然是值得信赖的一个人。”

    麦格尼点了点头，似乎是对身边的人说，又似乎是对自己说。

    “当然，我看中的男人，怎么可能是泛泛之辈。”

    “哈哈，王妃陛下说笑了。卡洛斯陛下如此义举，我也不能小家子气。让宝库守卫做好准备，矮人的战争，怎么能让盟友替我们承受压力。”

    麦格尼说完，收起了望远镜，然后命令自己的传令官往天空中打出三颗红色的信号弹。

    而索拉在听到“王妃”这个词的时候，整个人多一斤飘飘然了。

    利用外交压力迫使卡洛斯那个木头疙瘩就范，索拉啊索拉，你这波操作价值八十二分啊，剩下的十八分简直六六六。

    自我陶醉中的女精灵似乎想要随着麦格尼一起上战场，好展示“奥特兰克的王妃”的英姿，却被铁炉堡矮人卫队的军官拦了下来。

    “贵客请在此观战就好，接下来，请看好，我们铜须矮人的骄傲。”

    弯腰看着矮矬子和自己说话，索拉敏锐的察觉到了异常。

    “我去！”

    女精灵往后方一看，忍不住爆了粗口。

    阵地后方，麦格尼和一帮子矮人中的高个在举行着某种仪式，仪式中，这些矮人如同嗑药了一般，个头猛涨，皮肤如同花岗岩一般的硬化，原本的双手大斧和战锤被巨人化后的矮人单手拎着。

    这帮普遍两米二开外的矮人迈着沉重的步伐走上战场时，所有的矮人军心大振，简直气势如虹。

    石弹弓弩射在山丘之王们的身上，花岗岩一般的皮肤蹭着火花弹开了兽人的攻击，矮人战士们毫发无伤。

    “该死的矮人妖术，让萨满们准备好，嗜血巫术！我需要嗜血！”

    兽人督军已经没有精力去想后方的情况了，那帮石头人冲上来了。(未完待续。)

    p

    
