    按理来说，歹徒把纪雯从悍马车拖到小树林，这一路应该有痕迹才对。

    但是，草坪上似乎没有被拖拉的痕迹，纪雯的身上更是没有沾染什么草屑。

    并且，这个女人看起来惊慌颤抖，但身体的本能不会骗人，她的颤抖，不是发自内心的，而是装出来的。

    作为资深老中医，以及一个武学巅峰的化境期高手，叶青阳对于人体的研究，无比的透彻。

    所以他一眼便看穿了。

    由此判断，这个女人在说谎！

    不得不说，这女人的演技很高超，今天如果不是叶青阳，换一个人都被她给骗了。

    但是叶青阳没有拆穿她，而是微笑地把自己联系方式给了她。

    因为他想看看这个女人到底想干什么！

    纪雯记下叶青阳的号码，对叶青阳说道：“青阳弟弟，谢谢你今天救了我，改日我请你吃饭，顺便带你去看顶级的沙画表演，相信你一定会喜欢的！”

    “好啊，我等你！”叶青阳咧嘴笑道。

    纪雯上了车，对叶青阳妩媚一笑，“你住哪里？我捎你一段！”

    “不用了，我就出来散散步，自己走回去就好了！”叶青阳道。

    “好的，我们改天见！”纪雯开车离去。

    大约开了十几分钟的车，纪雯掏出手机，拨通一个电话。

    “喂，父亲，叶青阳这边我已经接触上了，他没有对我产生怀疑，不出意外的话，他很快就会被我控制，到时候怎么利用他，您尽管吩咐就是！”

    “不杀他反而利用他，女儿，你的做法很精妙！”

    “谢父亲夸奖，区区一个叶青阳，将他玩弄于股掌之间，对我来说，还不是轻而易举的事嘛！”

    “很好！只是你什么时候有时间，回来和我切磋一下沙画，好久都没有遇见像样的对手了！”

    “父亲别急，叶青阳的事情结束我就回去！”

    “好！”

    ......

    这边，叶青阳一边散步一边思忖。

    这个狐狸精故意接近我，一定是有着某种阴谋。

    而她阴谋的背后，一定是有人指使，又或者有团队的支持。

    只要自己装傻和她接触，就能顺藤摸瓜，直剿她的老巢，掀翻她背后的团队。

    想到这，叶青阳嘴角泛起一抹从容的微笑：“女人，你故意接近我，可是没好果子吃的，因为本大爷最擅长的，可是反擒拿！”

    ......

    之后的几天，叶青阳一直和林珺瑶在一起，规规矩矩地开车，接林珺瑶上下班。

    这几天，林珺瑶手上忙着两件事。

    第一件事，是和世荣财团的合作项目，拆迁已经完成，正准备开始动工。

    第二件事，林氏集团投资了楚云沁的新电影，打算在江州拍摄。

    楚云沁作为国民女神，这么多年一直在外奔波，拍了很多脍炙人口的佳作，但是一直没有为自己的家乡做出什么贡献。

    这次正好有时间，便和林珺瑶一起筹备了一个电影，一来宣传一下家乡的美，吸引一下外来的游客和投资者，二来，二人也想通过这次合作，在票房上有所突破，赚点真金白银。

    然而这些事，叶青阳一点也不感兴趣。

    他更多的心思，放在了叶家珍宝碎片上面。

    通过这几天和林军龙的聊天，叶青阳了解到，叶家珍宝碎片被分成了八块，落在几个大势力的手中。

    林家这一块，是最微小的。

    当然，林家也是所有势力中，最薄弱的。

    其余掌握珍宝碎片的势力，可谓都是撼动一方的大枭。

    其中三块碎片的下落林军龙知道，有一块是在财团大佬大boss手中，天下会也有一块，青州武道家族云家，也有一块。

    其余几块的下落，他就不得而知了。

    当然，和林军龙谈话的过程中，叶青阳并未暴露自己是叶家后人的这个身份。

    因为一旦暴露身份，他就会成为很多人的眼中钉，以后行事会非常麻烦。

    并且，那些曾经残害叶家的人，会因此打草惊蛇。

    这会形成一种叶青阳在明，敌人在暗的被动局面。

    不过武道云家也掌握一块叶家珍宝碎片，倒是挺出乎叶青阳意料的。

    上次和云长青约好帮他治疗肺损伤，还一直没有兑现，正好借着这个机会，去云家探索一番。

    事不宜迟，他立即约了云长青上门给他疗伤。

    云长青也是一直盼着叶青阳过去，马上叫云婉儿开车来接。

    云婉儿带着叶青阳，驾车沿着环山公路，一直开进七宝山深处，来到一幢青砖绿瓦古色古香的庭院中。

    “这是我爷爷居住的地方，这里空气好，环境幽静，而且还配备了专门的佣人和医疗人员，对我爷爷疗养有很大的促进作用！”云婉儿一边引叶青阳往里面走一边介绍道。

    叶青阳环顾四周，两旁假山怪石，绿荫环绕，溪水潺潺，景色十分优美。

    很多佣人穿梭其中，有的正在浇花，有的打扫卫生。

    很难想象在大山深处，有这样一座别致的庭院，武道家族果然不一般！

    穿过幽静的小道，二人来到里面的正房。

    正房大厅内，云长青正在练毛笔字。

    他旁边站着两个西装革履的人，其中一个中年人，手中拎着药箱，看似是一个医生。

    而另外一个，则稍显年轻，油头粉面，长相还算帅气。

    年轻人正与云长青对话：“云老，我身边这位，是我的表哥陈威龙先生，他是斯坦福大学的名誉教授，他的呼吸科医学论文，在国外获得多个知名奖项，这次我特意请回来给您看病！”

    中年人挺了挺胸脯，颇有些得意地说道：“云老，您这个病确实挺严重，以现在国内医学的技术，是根本无法医治的，只有我们国外的先进技术，才能帮你克服这个顽疾！”

    听到“我们国外”四个字，云长青余光扫了陈威龙一眼。

    黑头发黄皮肤，一口国语说得无比流利。

    然而，却口口声声“我们国外”。

    顿时，云长青面露不悦之色。

    “对不起，这病我不需要你们国外的先进技术，请回吧！”

    “云老！”那年轻人赶紧说道：“我表哥有能力帮你治疗的，他说只需要切掉您肺部的三分之二，有大概率可以治好！”

    一听这话，云长青更是面色铁青。

    切掉三分之二，以后会像哮喘病人一样佝偻着，那还不如选择有尊严地去死！

    然而这时候，门外出现一个身影。

    “恕我直言！”叶青阳大步走进正厅：“肺部明明可以全部保留的，为什么要切掉三分之二呢？”

    【作者有话说】

    来了来了，今天精神多了，恢复正常更新，欠的两更明天后天补上，希望大家动动小手给个好评，谢谢啦！

