    “裴的异能才九级中期，还没有到达关卡，急于求成反而不好。”

    虽然裴世彬在回绝波宁中校的邀请时已经说明过原因了，文玉白还是再为他解释一下。

    虽然当初她和裴世彬为了让亚尔维斯联盟支援水蓝星，才跟亚尔维斯联盟军方签定“卖身契”的。

    可这是亚尔维斯联盟军方为了招揽她和裴世彬所给出的条件，不是他们俩人上杆子求来的，他们不可能对亚尔维斯联盟人屈膝卑躬，可也不会傲气冲天的。

    对于她几乎完全不清楚的亚尔维斯联盟军方，文玉白是决定先以礼待人。礼能行得通就一直礼，不能礼的话再考虑用什么方式的武来震撼人心。

    反正以她的九级后期大圆满的双系异能等级，非精神系异能者的十级异能者也未必能打得过她。

    而在整个银色冰河星系，十级异能者被称为尊者，地位非常的高。

    九级异能者也是很受人尊敬的，而她这个九级后期大圆满的精神系异能者，在银色冰河星系已经是目前精神是异能者中最强的了。

    看波宁中校和他手下那些军士对她的态度就知道了，绝对是面对强者的态度。

    波宁中校说裴世彬不来这句话只是遗憾并不是指责，文玉白这么解释他心中圆满了。

    波宁中校一早就知道这两位可不像其他落后星球的人，一旦有能力有机会，就迫不及待的想要甩开原生星球，他们俩人是誓死也要守护自己原生星球的。

    虽然因为两个人，怎么都要守护原生星球而不顾亚尔维斯联盟，不肯在异时空生物入侵之前正是加入亚尔维斯联盟军中，军中有一些高级将领很不满。

    可不满只是不满于他们对于亚尔维斯联盟不够忠诚，对于这一点，大家也都清楚两个人初来乍到的，不可能一下子就能从心里忠诚于亚尔维斯联盟的。

    别看有些将领嘴里埋怨两个人的不识趣，那是因为他们看中这两个人。

    这两人能够对于他们那落后原始星球不离不弃的，以后等水蓝星人正式成为亚尔维斯联盟中一员，两人正式加入亚尔维斯联盟军中，以两个人的品格，他们认同了亚尔维斯联盟军方后，忠诚度就不用怀疑了。

    在这个战争随时会爆发的关头，波宁中校原本以为两个都不会来的，文玉白能来已经是意外之喜了。

    要知道文玉白可是他们亚尔维斯联盟军想要培养的重点，她不来的话，就代表她不接受亚尔维斯联盟军对她的培养。

    他们亚尔维斯联盟在虫兽之乱一事中，是整个银色冰河星系损失最严重的。

    原本他们亚尔维斯联盟因为拥有银色冰河星系唯一的十级精神系异能者瓦兰西尊者，整体实力隐隐强于其他文明。

    可是这一切都被虫兽之乱毁了，瓦兰西尊者被虫兽设下的陷阱所伤，异能等级倒退到八级。

    而且祸不单行的是，几乎是同一时间，他们亚尔维斯联盟那个全银色冰河星系都出了名的精神系异能者，被虫兽给害死了。

    要知道这位可是整个银色冰河星系出了名的精神系异能天才，被预测为最有可能成为当今银色冰河星系，第二位晋级成为十级尊者的天才。

    这位天才可是在五年前已经修炼到九级后期大圆满了，眼看突破就在眼前，却被虫兽给害死了。

    亚尔维斯联盟一连损失两名顶尖精神系异能人才，现在仅仅有一名精神系异能者勉强的晋升到九级初期，差一点连这一次的上古星域遗址历练都找不出人才来，可想而亚尔维斯联盟的状况有多尴尬了。

    幸好波宁中校两年前招揽了一个精神系异能天才，而且这个天才的异能等级已经到了九级大圆满，非常拿得出手。

    因此不仅波宁中校因为招揽了文玉白这个天才而升了官，还因为文玉白对水蓝星誓死的保卫，为了收获她的忠诚，亚尔维斯联盟政府决定加大对水蓝星的扶持。

    将原本给水蓝星的五万名移民名额增加到二十万名，而且还不是原本计划中的移民，而是加入火种延续计划中。

    亚尔维斯联盟军亲自派了可以乘坐二十多万人的宇宙战船去水蓝星接人，顺便将水蓝星一些可生的资源一起带走。

    然后这些去接水蓝星人的宇宙飞船会并入亚尔维斯联盟送出去的火种延续队伍中，前往一处远离银色冰河星系的安全星域。

    因为异时空生物是不能长久生存在这个时空的，就算整个银色冰河星系都守不住，整个星系统资源都被掠夺了。

    可等异时空生物一走，亚尔维斯联盟送走的火种队伍，又可以回到亚尔维斯联盟，重建起文明来。

    当然这样做的不仅是亚尔维斯联盟人，其他有跨星域能力的星际文明都这样做，不过为了能够减轻被一窝端了的团灭风险，各文明选择的躲避地点不一样，尽可能分散开去。

    说实在的，当文玉白从波宁中校的口中知道亚尔维斯军发起这个提议，联盟政府已经通过了，今天就会和水蓝星联合政府沟通。确定如果没有意外的话，三天后亚尔维斯联盟军方就会派出宇宙战舰去水蓝星接人，她的心中一下子涌出了一股热流。

    文玉白第一次真心认可水蓝星是亚尔维斯联盟一份子的身份，也深深觉得自己这个卖身契签得好。

    不管他们在这一场战争中到底有什么样的遭遇，只要这些火种还在，就算是水蓝星被毁了，有那么多的水蓝星人类活了下来，他们的水蓝星的星球文明就得以流传下去。

    这也算是某种意义上完成了文玉白重生后最重要的心愿，改变水蓝星人类被灭绝的心愿。

    波宁中校看到文玉白知道这件事后眼中并发出的光彩，以及对亚尔维斯联盟军方由衷的感激之情，心中非常的满意。

    他们基伯林元帅果然是英明，有了这一次历练的护卫之恩，再加上他们亚尔维斯联盟军对水蓝星人维护。估计不用怕这位天才成为尊者之后，因为尊者的身份不再受“卖身契”的约束，而选择那些世家的招揽离开军队了。

    文玉白传送过来的地点定位是波宁中校给的，她传送过来后才知道这是亚尔维斯联盟主星旁边的莫落星，这个星球可专属于亚尔维斯联盟军方的，不仅最高总指部在这个星球，亚尔维斯联盟军最高统领基伯林元帅更是长期驻守在这里。

