    第421章

    李承乾在那里和李恪说着，韦浩可不管他们，他们爱怎么闹怎么闹，反正和自己没关系，现在自己也明白了，还是不要掺和他们的事情韦为好，要不然，到时候李世民鞭子就会落在自己身上，划不来。

    “坐吧，孤想着，你也没有来过京兆府，听听慎庸的报告，与也是不错的，以后，京兆府，还是需要你和慎庸来管理好的！”李承乾坐在那里，看着李恪说道。

    “是，太子殿下，臣知道了！”李承乾点了点头说道。

    “现在京兆府这边，事情也理顺的差不多了，各个职位也有了人选，很快就能够正常运转了！不过，现在就是需要确定一下今年需要做的事情，臣的建议就是，先建设安置房，臣准备在西城这边，选一块空地，在空地上，建设一批房子，

    房子我也设计好了，都是楼梯房，每层有4个房间，2个客厅，两个卫生间，我想，也足够百姓一家居住进去了，而且，冬天的时候，如果在房间里面，也不至于这么冷了！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “无妨，此事，你定，你去做，孤相信你，只要是为了百姓好的，都要去做！”李承乾对着韦浩说道，具体的事情，他不想听，他也听不大懂，但是他选择相信韦浩。

    “是啊，慎庸，具体做什么，你说了算，本王也不懂那些事情，还需要跟在你身边学习才是！”李恪也开口对着韦浩说道。

    “那好，到时候我写一份奏章，报给父皇，如果父皇同意，那我就准备新建200栋，一共400个单元，每栋七层，一共2800套房子，这段时间我们就去评估有资格入住的百姓，

    另外，还要新建50栋房子，就是专门给那些流浪的人居住的，这个房子需要建设在城外，主要是，城内流浪的百姓几乎是没有的，主要是城外，还有就是为了以后逃难到京城来的百姓说居住的，最起码，百姓们有一个居住的地方，不至于说，就在外面住着！每年冬天，都有难民往长安这边跑，现在我们也需要提前做好准备！”韦浩对着李承乾他们说道。

    “嗯，这个要做，往年也有很多难民，虽然有工坊接纳他们，但是也是耽误了生产，如果有专门让他们居住的地方，就会减少那些工坊的损失，这个是可以的！”李承乾一听，点头同意说道，李恪也在旁边点了点头，

    接着，韦浩就是和他们聊着京兆府的事情，整个上午，都是在这里聊天，

    中午，就是在京兆府用膳，韦浩派人去了聚贤楼，让他们安排了厨子和食材过来，饭后，李承乾就回去了，而李恪留了下来。

    “慎庸，今天多谢你，还有，之前京兆府的事情，全部是你在做，本王也谢谢你！”李恪对着韦浩拱手说道。

    “蜀王客气了，这个是臣应该的，不过，接下来，蜀王也该继续在这里忙着才是，要不然，臣一个人忙不过来！”韦浩对着李恪拱手回礼说道，李恪连忙点头称是，

    韦浩回到了自己的办公房后，就开始写奏章，今年，京兆府主要做的事情有三件，第一件，城内建设安置房，第二件就是城内建设公共茅房，而第三就是城外建立难民临时居住点，这里面需要花费的钱，韦浩也是做了详细的说明，

    写完后，韦浩就让人送到了中书省去了，中书省那边的中书舍人，对于韦浩的奏章，他们也不敢给出建议，毕竟现在韦浩要做的事情，从来没有人做过，于是就转呈给了李世民那边。

    “陛下，夏国公有一份折子，中书省这边，不知道如何批复，特意送到了陛下你这边来，让陛下你拿个主意！”王德拿着一沓奏章过来，最上面的就是韦浩的奏章，马上对着李世民说道。

    “哦，拿过来！”李世民放下手上的书籍，开口问道。

    “是！”王德听到了，马上放好奏章，把韦浩的奏章拿过去，交给了李世民，李世民展开看了起来。

    “嗯？建房子，建茅房？这小子！”李世民看完了以后，也是笑了一下，接着仔细的看着韦浩陈述的理由，看完了以后，李世民满意的点了点头，

    拿着朱砂笔就在上面写着，同意京兆府如此做，另批复十万贯钱交于京兆府，扩大对城外难民安置点的建设，写好了以后，李世民交给了王德：“给中书省，让中书省抄几份，分别送到工部，民部，还有洛阳，太原等地，让他们看看，慎庸是如此做事情的！”

    “是，陛下！”王德马上拿着奏章，就准备出去。

    “等一下，今天高明是不是去了京兆府了？”李世民喊住了王德，开口问了起来。

    “回陛下，好像是！早上过来报备了！”王德点了点头说道。李世民听到了，挥了挥手，嘴里说道：“这小子！”

    王德不知道李世民说谁，以为是说李承乾，但是李世民所指的是韦浩，他知道，韦浩之所以现在送这份奏章过来，就是要把功劳给李承乾，

    李世民估计，这些计划早就在韦浩的脑海里面了，之所以一直没有送上来，那是因为李承乾还没有去京兆府，今天上午，李承乾刚刚去了，韦浩肯定会和他说，李承乾也会点头同意，这样的话，这件事做成了，李承乾就有功劳了，韦浩的这点小心思，可瞒不过李世民的，

    不过李世民心里还是有点高兴的，韦浩也开始懂事了一些，没有之前那么蛮干了，也知道，韦浩是支持李承乾的，对于韦浩支持李承乾，李世民是一点都不生气，反而愿意看到这样的情况，毕竟，李丽质和李承乾可是一母同胞的兄妹，如果韦浩不支持李承乾，那就说明问题大了，最起码，李承乾肯定是不合格的，

    虽然现在他防备着李承乾，但是，也在扶持着李承乾，毕竟，这个是太子，一旦自己有什么意外，这大唐，还是需要李承乾来继承的。

    李世民背着手，到了甘露殿外面，此刻，新的宫殿的样子都已经建设好了，五层，非常的高，也非常的宏伟，在远处看着，都感觉非常好，虽然现在还没有装饰，但是李世民心里也期待着，今年冬天，能够到新宫殿去居住。

    接下来的几天，韦浩就开始亲自勘察土地，选址，三个工地同时进行，同时，韦浩召集了全城有能力组建建设工地的人，通知三天后在长安府给他们发标，韦浩的姐夫当然也在列，

    韦浩的姐夫，已经是长安城最大的建筑商了，但是他也知道，自己想要全部吃下来，那是可不能的，首先手下没有这么多人，现在自己手上可是有两个大工地在做，一个是皇宫，另外就是就是岳父家在西城的府邸，这两个工地，可是需要做好的，

    而这次，那些想要承建的人，背后可都有世家或者勋贵的影子，比如程处嗣和尉迟敬德，还有李德謇，他们三个就组建一个建筑队。

    而此刻，在长安城，所有的人都在讨论着这件事。

    “来不来，这次长安府可是有25万贯钱建筑工地，25万贯钱啊，我打听了，利润差不多有2成左右，就一年的时间，咱们什么也不用掏钱，就是建就是了，弄的好，弄个几千贯钱很容易的！”一个商人召集了几个朋友，看着他们问了起来。

    “关键是咱们不会啊！”旁边那几个人开口说道。

    “有人指导，长安府会派人指导如何做，只要按照他们的意思做就好了，图纸也有，这次可是500栋大房子，还有50个什么公共茅房，另外，还有200栋难民临时居住点。这个简单，就是需要人，

    听说，一栋大房子的人工价格是200贯钱，人家算了，差不多150贯钱就能够拿下，如果做的好，返工率低的话，130贯钱就能够做好，而一栋茅房，人工价格是20贯钱，差不多15贯钱就能够弄好，所以，咱们尽可能的去接，如果能够接到100栋房子，那利润就大了！”那个人继续激动的对着身边几个人说道。

    “对，试试，反正到时候有人指导，而且我可是听说了，这个是第一期，后面还有很多期，如果这次做好了，那么下次长安府还需要建设，那我们肯定有份啊！”另外一个人说道，其他人也都是点了点头。

    而在聚贤楼这边，那些勋贵的儿子，也是坐在一起商量着，不是每个人都是韦浩，一年的利润能够有200贯钱，他们就会去干，比如各个府上的次子和庶子，现在他们就是汇聚到了一起了，想要去承包这个工地，都是几个人一伙，想着尽可能的吃下这笔订单，

    在韦浩的府上，韦浩的姐夫也是在韦浩的书房坐着。

    “你能吃下多少？价格都是一样的，因为房子的规格是一样的，你手上有多少人，可不能因为想要全部吃下，耽误了工期，那就麻烦了！”韦浩对着二姐夫王启贤问了起来。

    “图纸我看了，不难，有点像皇宫的图纸，但是单层建设没印那么高，最高也不过是8丈，没有超过皇宫城墙的高度，按照我们建设皇宫的时间来算，全部建设好7层的主体，需要工期110天左右，内部装饰，可以后面做，也快，慎庸，我手上可以召集3000人干活！”王启贤看着韦浩问了起来。

    “3000人干活，姐夫，你这？”韦浩一听，有点吃惊的看着王启贤。

    “嘿嘿，现在我手上可是有不少工地在做，除了皇宫和岳父西城的府邸，还有很多人建设新府邸，都是找我的，我手上光各种师傅，加起来就有300多人，还有专门干活的劳力，你下面那些庄子的百姓，基本上是跟着我干活的！”王启贤笑着看着往往说道。韦浩很吃惊啊，没想到自己的姐夫还有这样的本事。

    “好，好，既然这样，你自己说，你要多少栋？”韦浩看着王启贤问了起来。

    “城内的，我要200栋，城外的，我要50栋，可好？”王启贤看着韦浩问了起来！

    “250栋房子，嗯，如果你建设的好，差不多有1万贯钱的利润，可以，三天后，到长安府来开会，到时候你上去说，你有多少人，有多少工匠，这些工匠都做过什么工地，我贴出来的公告你看了吧？”韦浩看着王启贤问了起来。

    “看了，我正在派人准备呢！”王启贤对着韦浩说道。

    “好，既然这样，那就尽可能多接下来吧，钱给谁赚都是赚！”韦浩笑着看着王启贤说道，王启贤一听，也很高兴，

    这个时候，外面王管家进来了，对着韦浩拱手说道：“公子，程处嗣公子，李德謇公子和尉迟宝琳公子他们三个人求见！”

    “哦，让他们进来！二姐夫，你去后面看看我爹娘去！”韦浩点了点头，对着王启贤说道。王启贤知道他们肯定是有重要的事情要谈，就笑着起身离开了，没一会，他们三个进来了。

    “慎庸，还是你这里舒服，我现在可是在攒钱，等钱够了，我也把我那个小院给扒了，建你这样的！”程处嗣进来后，笑着对着韦浩说道。

    “可以啊，不过，大哥你那府邸就不要建设了，明年我给你们建设！”韦浩笑着点了点头，接着对着李德謇说道。

    “不用，还真让你建设啊，家里有钱，咱们家可不比他家，他家兄弟多，没办法！”李德謇笑着指着程处嗣说道。

    “诶，不过也不错，今年给他们添置了不少东西，以后就算是分家了，他们也能够过的不错，我这个做兄长的，算不错了，这些年赚的钱，可都补贴给他们了！”程处嗣苦笑了一下说道。

    “没事，这不大单来了吗？能接住吧？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “能，这批可是要了不少啊，砖坊那边现在可是在拼命了，临时雇佣了500人专门做砖，另外，准备新开两个窑，确保够用，现在百姓们需要砖也越来越多，今年的砖，九成都是卖给百姓了，现在每天出砖可不少！”程处嗣开口说道。

    “那就好，以后需求越来越大，随着百姓生活水平提高，建房子的人肯定越来越多，今年建房子的，估计很多都那些工坊的人，是吧？”韦浩笑着看他们问了起来。

    “没错，全部都是他们，有钱啊，买起砖来，毫不含糊！不过，慎庸我们三个过来，就是想要承包一下这次的工地，利润可不少啊，2成的利润，不少了！”尉迟宝琳看着韦浩说道。

    “你们？会吗？”韦浩一听，皱着眉头问了起来。

    “我们不会，有人会啊，我们就是盯着就是了，如果能够承建100栋，那利润就是几千贯钱呢，慎庸，我们可不如你啊，别说几千贯钱，就是几百贯钱，我们都想要试试，而且我们也知道，现在可是第一期，听说你想要建设更多？”尉迟宝琳看着韦浩说道。

    “没错，我是想要建设更多，你们也知道，长安城的百姓越来越多，以后，长安城的地肯定是不够的，所以，我就想要建设这样的房子，节约用地，这样在固定单位的土地上，能够容纳更多的人，

    你瞧着，现在在西城那边，哪怕是犄角旮旯的一小块土地，都被用来搭建房子了，为何，百姓没有地了，而朝堂控制的地，也不能一下全部放出去，只能慢慢来，为了解决百姓居住的问题，肯定是需要建设这样的房子的，

    另外，你也知道，如果是在城外建设房子，百姓还不放心住，怕到时候有战争，如果在城内建设，还好一些，我准备在城内建设几个大型粮仓，准备存储大量的粮食，一旦遇到了灾年，或者有战争的时候，城内的百姓不能缺粮，要保证，库房里面的粮食足够全城百姓用上一年的存量！”韦浩坐在那里，对着他们三个说道。

    “这，慎庸，如果要做这些事情，那可是需要不少钱！”他们三个都是吃惊的看着韦浩，如果要做完这些事情，那长安府可是需要投入大量的钱。

    “长安府有钱，每年朝堂返税，估计会有30万贯钱，这些钱，都是用建设的，另外，建设粮仓，朝堂估计也会出一部分钱，所以，这个不担心，既然我当了这个长安府少尹，那肯定是需要把长安府建设好！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “你真行，不管在什么地方任职，都是做出了成绩，这个我们不得不服，怪不得陛下如此信任你，这些，我们可是做不到的！”尉迟宝琳感叹的说道，另外两个也是点了点头了。

    “对了，你知道吗？长孙无忌他们可是快回来了？最多五天，就能够抵达长安了！所以啊，我建议，这次你要把那些工地发给别人去做，需要快点才是，要不然，长孙无忌知道了，少不了会弹劾你！”李德謇此刻看着韦浩提醒说道。

    “终于回来了？”韦浩一听，笑着看着李德謇问道。

