    秦尘刚吩咐好，就已经有将近百名武者涌进了店铺，外面还有更多的武者不断的涌进来，虽然很多人对秦尘抱有怀疑，但是这种热闹的事情，谁愿意错过？不少人都抱着看热闹的心情挤了进来，顿时店铺之中站了不少的人。

    而且绝大多数的武者都没有离开，显然秦尘开出的条件太过诱惑人了。

    采集再多的圣药，如果没有炼药师将其变成丹药，那就等于废物。

    东光城的武者只要在虚空潮汐海中得到圣药，大部分都会去一些丹铺出售，可是这些丹铺开出的收购价格都不高，当然也可以请对方的炼药师炼制成丹药，只是这样的价格太昂贵了，炼制一炉丹药往往要付出三到四炉的圣药。

    甚至很多的丹铺，必须要给出三到四份的材料，才愿意给出一炉丹药来，材料不够根本就不能够用圣脉来抵，因为很多圣药十分珍惜，对于丹铺而言，用圣脉来抵很不合算，万一炼制失败，他们就得拿自己的珍稀圣药来炼制，很多丹铺都不愿意干这样的事情。

    可现在这天武丹铺居然说了如果没有双份的材料，另一份材料用圣脉来抵押也没事，这对在场许多武者而言，无疑是天大的好消息。

    如此低价炼丹，哪里还有人能抵挡得住？

    就算是有些人心中怀疑，也不敢就这么离去，都想先在这里看看再说。

    所以这群武者涌进来之后，居然半晌也没有人上来炼丹，显然都想看看第一个人炼丹后是真是假，然后再做决定。

    “你们不来，我来。”一名魁梧汉子，见众人都没有主动上前，等的有些不耐烦了，拿出两份‘归圣丹’的圣药送上来。

    归圣丹是最普通的圣主丹药，属于下品圣主丹药，炼制难度也不高，而这拿出材料之人，却是一名中期圣主高手，此人显然第一个出头，也有些怀疑，所以只是让秦尘炼制归圣丹，而不敢拿出更好的圣药来。

    有人首先出头了，别的武者立即都围了上来，他们不都想看看秦尘的第一炉丹药会不会骗人。

    归圣丹的材料送到秦尘手中，秦尘微微一笑，对于第一炉丹药炼制下品的圣主丹药，对他而言还是件好事。

    他立刻进入到乾坤造化玉碟之中，开始催动紫霄兜率宫，几大天火滚滚燃烧起来，进行炼制。

    虽然秦尘才刚掌握天火尊者的炼丹传承，但是炼制这丹药却是一点难度都没有，而且乾坤造化玉碟之中，秦尘能够掌控一切，加上岁月之力的加速，仅仅半柱香的功夫，幽千雪就从禁制后方的炼丹室中走了出来，送出来了一炉归圣丹。

    “真的好了？这么快？”那魁梧汉子显然想不到这么快，他的丹药就被炼制好了，顿时惊喜的叫了出来。

    不要说这魁梧汉子了，就是在一边的行天涯和许多炼药师们都有些吃惊，一般的炼丹师炼制圣丹，起码需要半天的功夫，秦尘这么快就拿出来一瓶归圣丹，简直是神速。

    这只有一种可能，那就是秦尘的实力，远远凌驾在炼制归元丹这等丹药之上，所以才能这么快。

    丹药这天武丹铺的炼药师是一名中品的圣主级炼药师？

    许多人都心中吃惊，一个个震撼不已。

    “快打开看看。”那魁梧大汉还没有打开玉瓶，旁边的武者已经等不及了，纷纷要求这魁梧大汉快点打开玉瓶。

    魁梧大汉哪里还用的着别人来说，早就急忙将玉瓶中的丹药倒在了手心。

    六枚还带着温度的归圣丹落在她的手中，丹药的体表还流转着淡淡的法则韵味。

    这丹药一看就是刚刚才炼制出来的，上面的药性甚至还没完全内敛，只有刚出炉的丹药才会如此。

    “上等的归圣丹……”一名初期巅峰圣主级别的武者震惊的叫了出来，他的声音立即让所有的人都听见了。

    其实根本不用他叫，周围其余的武者也都看出来了这魁梧大汉手里的正是六枚归圣丹，而且还是归圣丹中的上等。

    在东光城的武者眼界都很高，哪个没见过上等的丹药，可是这样一瓶上等的丹药，实在是让人震撼了点，这还是半柱香就炼制出来的丹药。

    其实秦尘完全可以炼制出来特等的归圣丹，不过炼制特等的归圣丹太耗时间了，他现在缺少的就是时间，就算是有这个实力，秦尘也不会去炼制，反而是另外一份材料，被他炼制成了特等归圣丹，一共成丹十枚，再加上他送出去的那一炉其实成丹十二枚。

    也就是半柱香的功夫，秦尘其实炼制了两炉归圣丹，除了交出去的六枚之外，最后自己得到了十枚特等的归圣丹，六枚中等的归圣丹，这些丹药，他会留一部分在天武丹铺，剩下的则会让鬼阵圣主送回尘谛阁，用来尘谛阁的发展。

    “我要炼丹……”

    “我也要……”

    有了一个例子在前面，后面的武者顿时轰动起来，纷纷拥挤了上来，差点将天武丹铺的大厅都挤翻了。

    “你们等等，我最先找这位炼丹大师的，你们能不能排队。”那魁梧大汉此时已经收起了丹药，再次拿出了十几份圣药，这一次的圣药，等级更好。

    “你都已经炼好一炉了，给点机会给别人。”立即就有人开始喊道。

    行天涯和幽千雪震撼的看着眼前这群疯狂的人，行天涯连忙大声说道：“大家安静一下，都排队，插队的不给炼丹，目前在场的人还不多，每个人都可以排到。”

    行天涯虽然这么说了，可人群还是躁动不已。

    突然间！

    嗡！

    整个大厅之中，骤然升腾起了一道道可怕的阵光和禁制，这些阵光禁制带着可怕的气息，瞬间镇压在了在场所有人的身上，令得所有人的身形都为之一滞，甚至有一名中期巅峰圣主高手，也被这股阵光和禁制之力给镇压的有些动弹不得。

    “好强大的阵法？”

    这中期巅峰圣主顿时震撼的说了句，流露出震惊之色，这天武丹铺究竟什么来历？布置在这里的阵法，绝对超越了中品圣主级别，甚至接近上品圣主阵法。

