    在烟雾消散后，里面只有倒在血泊中的阿柏怪，大针蜂不见踪影。

    　　罗治看到暗道不好，刚想提醒手下，大针蜂就出击了。”

    　　剩下的神奇宝贝被大针蜂一一击败，都不是大针蜂的一击之敌。

    　　在大针蜂的来无影去无踪的攻击下通通失去了战斗能力。

    　　见所有的神奇宝贝都失去战斗能力后。

    　　报完仇的大针蜂已经伤痕累累，但是却有一股冲天的气势。

    　　大针蜂发泄的在空中发出一声长啸！

    　　罗治见到神奇宝贝都失去了战斗能力后，心中开始害怕起来。

    　　就想着丢下手下自己偷偷的偷跑，但这一幕被英士看到了，立刻挡在罗治的前面。

    　　罗治看到英士挡在前面，就想打倒英士当人质。

    　　英士看出了他的想法，冷笑了一声，也不躲开。

    　　英士摆好防御架势，伸出手，当罗治的拳头快要碰到英士的手掌时。

    　　英士瞳孔一张，右手贴过罗治出拳的手臂。

    　　脚步一退，用力往后一拉，措不及防的罗治被英士往前拉了过去。

    　　英士身体往后一转，一个过肩摔将罗治摔在地上。

    　　英士接着就是坐在他身上，充满怒火的拳头一拳一拳的往他脸上伺候。

    　　英士将自己的怒火都发泄在罗治身上：“我艹?$$?$&弄”

    　　…

    　　被打的罗治不断的哀嚎求饶！

    　　“啊”

    　　“饶命啊！”

    　　“别打了！”

    　　“别打了！”

    　　“再打就要死人啦！”

    　　…

    　　几分钟后，英士觉得发泄的差不多了”

    　　就停下手，而其他成员害怕大针蜂对他们出手都纷纷投降了。

    　　英士找了几根绳子，将所有人都绑了起来。

    　　将他们绑在一个地方，把他们的神奇宝贝球都收了起来。

    　　将拉达盗猎团的神奇宝贝都收了起来。

    　　总共15只，阿柏怪被愤怒的大针蜂弄死了。

    　　大针蜂飞了过来，浑身散发着危险的气息。

    　　英士对大针蜂的战斗力非常满意，双手放在大针蜂的头部。

    　　控制体内的能量往大针蜂的体内注入，很快英士就露出了惊喜的表情。

    　　“果然可以疗伤！”

    　　只见大针蜂身上受伤的部位都在缓慢的恢复。

    　　在英士给大针蜂疗伤的时候，拉达盗猎团的所有人都一副生无可恋的表情。

    　　太丢人了！

    　　这么多个人居然被一个小屁孩给干翻了。

    　　不过，说实话那只大针蜂也太强了吧！

    　　大针蜂什么时候这么厉害了？

    　　难道以前遇到的都是假的大针蜂？

    　　拉达盗猎团的纷纷陷入怀疑人生中。

    　　罗治整个人脸肿得像头猪一样，这样子他妈可能都不认识他了。

    　　英士将所有神奇宝贝球中被暴力收服的神奇宝贝都放了出来。

    　　在一片白光中，所有神奇宝贝都出来了。

    　　大针蜂、巴大蝴、阿利多斯、毛球…

    　　那些躲在角落还没被收服的神奇宝贝看到自己的族人都被放了出来，纷纷跑了过来。

    　　“米米”

    　　“咻咻”

    　　…

    　　再所有神奇宝贝团聚的时候，大针蜂的族群中几个大针蜂交流了一会后。

    　　就派出一位大针蜂飞了过来，和大针蜂交流了起来。

    　　大概意思应该是感谢英士的大针蜂救了大家。

    　　如果大针蜂和它们回去就让大针蜂做它们的王，但是大针蜂不愿意。

    　　其它的大针蜂也不勉强，就跟大针蜂说有空可以来找它们。

    　　其它神奇宝贝团聚完，很多神奇宝贝都很感激英士，一群走路草聚在英士身边蹭蹭英士。

    　　英士摸了摸周围的走路草，它们立马露出了开心的笑容。

    　　英士心中的愤怒都消失殆尽，处于一种愉悦的状态。

    　　神奇宝贝都是可爱的，人类就应该和神奇宝贝和睦相处。

    　　英士从背包中拿出伤药和神奇宝贝食物。

    　　神奇宝贝食物分给所有的神奇宝贝吃，所有的神奇宝贝都很好奇。

    　　英士的大针蜂和它们解释后都愉快的吃了起来。

    　　在它们吃神奇宝贝食物的时候，英士就拿着伤药给那些受伤颇为严重的神奇宝贝治疗。

    　　英士体内的能量都给大针蜂疗伤用了，已经没有多了，所以只能用伤药给它们治疗。

    　　就在英士给神奇宝贝治疗的时候，突然从远处传来了警笛的声音。

    　　神奇宝贝世界的警笛声和前世有些不太一样，但作用都一样。

    　　接着就听到警笛声越来越近，不一会，英士的前方就听到了汽车的声音。

    　　接着就看到一辆摩托车的声音，上面是穿着一身蓝色警服的女人。

    　　英士看到来人后心道：“君莎小姐终于来了。”

    　　只见君莎小姐的身后跟着四辆警车。警笛声就是从那四辆警车上传来的。

    　　君莎小姐英士一伙人的时候，脸色微微有了些变化。

    　　这是什么情况？

    　　一群看起来像坏人的人被绑在一边，一个10岁左右的小孩在给神奇宝贝疗伤。

    　　有些疑惑的君莎小姐到目地的后，来了个刹车。

    　　下车后，君莎看到英士就问：“是你报的警吗？”

    　　英士老实的回答到：“没错！君莎小姐是我报的警。”

    　　接着指着拉达盗猎团的人问道：“这些盗猎团的人吗？”

    　　英士答道：“是的”

    　　君莎小姐：“你把他们都打败了？”

    　　英士：“没错？”

    　　君莎小姐：“你是怎么打败它们的？”

    　　英士指着大针蜂说道：“我的大针蜂打败了他们。”

    　　接着后面的警车下来的警察将拉达盗猎团的人一个一个的压上车。

    　　君莎小姐仔细的勘察完现在情况后对英士说：“具体的情况请你和我去警察局详细说说。”

    　　接着又补充道：“你这次抓捕盗猎团有功，到时候会有奖励。”

    　　英士回答到：“能让我给那些神奇宝贝治疗完在走吗？”

    　　君莎小姐同意了这个要求，英士感激的对君莎小姐说了声“谢谢”

    　　英士就慢慢的给剩下的神奇宝贝疗伤。

    　　等所有受伤的神奇宝贝都治疗完后，英士笑着对大家说：“好了，大家都治疗好了，我也要走了。”

    　　“希望下次还能于你们再见”

    　　说完后就上了一辆警车，从车窗往外看，一群神奇宝贝都看着英士于英士道别。

    　　英士挥了挥手，于神奇宝贝们道别，大针蜂和大针蜂族群道完别后被英士收了起来。

    　　在黄昏下，一群神奇宝贝目送着警车的离去。

    　　不久之后，从不远处的树上显出一道神奇宝贝的身影。

    　　它看了一眼英士就离开的方向，然后又看了一眼下方的神奇宝贝，然后离开了。

