    

    邱雪薇话里的意思，朱立诚自然听得出来，这个湖滨山庄的房子一定是类似于别墅那样的所在，要不是因为古尚志突遭变故，一定是把他安排在那的。这会，当然先得来征求一下他的意见了。

    至于说那月景小区里面的房子一定是商品房，面积肯定不会小，但和湖滨山庄比起来，一定还是有差距的。

    两相一比较，朱立诚当然知道该怎么选择了，除了房子以外，这里面还有一个更深层次的原因，那就是古尚志。既然接了人家的班，就免不了和他扯上关系，索性就干脆走得更近一点，说不定还有利于搞清其中的情况。

    打定主意以后，朱立诚没有直接回答邱雪薇的话，而是开口问道：“邱秘……哦，不对，小……小邱，我这办公室应该也是古市长之前使用的吧？”

    朱立诚觉得叫对方小邱实在有点别扭，倒不是因为山峰还是小丘的问题，而是两人之间的年龄差距不大，让他这么老气横秋地称对方小什么，实在有点不太容易张口的感觉。

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，心里一拎，连忙解释道：“这个办公室我们已经让人重新装修过了，里面的家具也全都是新换的，您要是还有什么地方不满意的，请指出来，我们再……”

    朱立诚知道对方误会了自己的意思，连忙冲着他做了一个停的手势，然后说道：“邱秘书长，你误会我的意思了，我刚才那话是说，既然办公室能用，那住的地方自然也没什么不可以的，你说是吧？”

    邱雪薇听到这话以后，这才放下心来，不过他还是暗暗想道，您有话不能全说出来呀，这说一半留一半的，怎么不让人产生误解呢？尽管心里这样想着，脸上可一点没有表露出来，邱雪薇看着朱立诚说道：“那我就让人去收拾湖滨山庄的房子了，下午就吧钥匙给你送过来，你晚上就可以住过去了，A幢4号。”

    朱立诚听后，点了点头，对邱雪薇说道：“那就谢谢邱秘，哦，不对，那就谢谢小邱了。”

    “呵呵，市长，您太客气了，为领导服务是我们应该做的。”邱雪薇边从朱立诚办公桌对面的椅子上站起身来，边笑着说道。

    在这电光火蛇的一瞬间，朱立诚的眼前一片雪白，虽然只是转瞬即逝，但却深深地印在了他的脑海里面。等对方出门以后，朱立诚这才反应过来，不对呀，对方那套裙的领口并不低呀，按说不该出现这样的情况呀，真是怎么回事呢？

    从常务副市长的办公室出来以后，邱雪薇的脸色羞红，好像做了什么见不得人的事情一般。临出门之际，她的右手很随意地伸到了领口的位置，这才发现上衣最顶头的那颗纽扣不知什么时候居然开了。那刚才她站起身的时候，对方不是可以看见……

    想到这的时候，邱雪薇只觉得两边的脸颊热乎乎的，回到办公室以后，拿出镜子来一照，果然红扑扑的。一直到中午下班，邱雪薇都没有再出办公室一步，相关的事情直接打电话布置的。

    之前邱雪薇只顾着害羞，后来猛地想起一个非常严重的问题，对方会不会以为她是故意这么做的，那他会怎么想这个问题呢，会不会认为自己是一个非常随便的女人？意识到这点以后，邱雪薇真不知该如何是好了，总不至于跑过去告诉对方，我刚才上衣的那颗纽扣开了，不是我故意解开的，而是……

    邱雪薇觉得就是打死她，也不能这么去说，那样的话，还不得把人尴尬死。

    中午，朱立诚和梁浩康一起吃的饭。上午的时候，他已经去过泰方市委组织部了，那边告诉他下午会和他一起去西山县。市委常委、组织部长季庆余倒是挺热情的，不光要留梁浩康在部里吃饭，还说下午要是市里没什么事情的话，他会亲自送对方下去。

    朱立诚听了梁浩康的这番话以后，微微一愣，这个季庆余之前虽然就认识，同一个系统的，开会什么的，经常会碰到一起，但是彼此之间并没有什么交情。对方这样热情倒是有点让人看不明白。

    两人随便找了一家小饭店，吃完午饭以后，就一起到了朱立诚的办公室。

    梁浩康看到这条件以后，艳羡不已，笑着说道：“看来我一定要努力了，否则不知猴年马月才有机会在这里面办公呢！”

    “别说风凉话了，你那西山县的条件不见得比这差。”朱立诚说道，“别以为我不知道，那儿虽然只是一个县，但一般的县级市都比不上。要不是上面不让撤县建市了，怕早在几年前就是西山市了。”

    梁浩康被对方拆穿了，倒也不尴尬，笑着说道：“不管怎么说，以后到市里来，我就赖在这儿了。”

    “欢迎，欢迎！”朱立诚说道，“我这儿可不是谁都愿意来的，万一哪一天古市长找上门来，说这办公室是他的，那可就……哈哈，哈哈！”

    梁浩康想不到朱立诚居然说出这样一番话来，他想都没想，开口答道：“找不找上门来，那倒无所谓，有句老话怎么说的，不做亏心事，不怕鬼叫门。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，没有再继续这个话题。他递了一支烟给对方，刚点上火，突然办公桌上的手机响了起来。他拿起来一看，竟是黎兆福的电话，立即摁下了接听键。

    黎兆福在电话里着急地说道：“哎呀，处长，你怎么都已经到泰方市去了，之前不是说明天才下去嘛，我特意赶回来准备请你吃顿饭的，你看这……”

    朱立诚知道对方这话是发自内心，他前两天就到下面去了，之前提过要请吃饭什么的，以绝不是装样子的。他对着手机笑着说道：“黎处，我们之间就没必要这么客气了，等我哪天到应天没地方吃饭了，就直接到你家去，到时候，你可得让嫂子给我准备点好吃的。”

    “呵呵，这个一定。”黎兆福在电话那头，笑道，“不管你什么时候过来，一定记得给我打电话，我和老纪已经商量过了，准备好好请你吃顿大餐呢！”

    “行，我什么时候回去，一定提前三天通知你们，这样可以了吧？”朱立诚半开玩笑道。

    “一言为定，到时候，你可别忘了呀！”黎兆福提醒道。

    挂断电话以后，朱立诚见梁浩康正看着他嘿嘿直乐呢，他自然知道对方在笑什么。他和黎兆福之间的事情，对方心知肚明，这会见两人如相交多年的知己一般聊得开心不已，梁浩康自然觉得好笑。

    回想自己和黎兆福之间的恩怨，朱立诚都有点来不及反应的感觉。他初到干部三处的时候，两人掐得特别厉害，甚至他和邹广亮之间的恩怨也是因为黎兆福而起。到头来，他们两人相约把酒言欢，而邹广亮却将要面临牢狱之灾，都说造化弄人，真是一点也没错。

    梁浩康在朱立诚的办公室里，一直待到两点半，组织部那边打电话过来，他才离开。组织部长季庆余并没有送他去西山县，让常务副部长任全友送他下去的。季庆余给梁浩康的解释是，下午市委书记梁之放要找他谈点事情，所以他下去不了了，等下次有机会再过去看望他。

    对方说得很客气，并且从面部表情看，也不像是装腔作势，所以连声道了感谢以后，便和任全友一起赶往西山县了。

    朱立诚从梁浩康走了以后，就上网看起了新闻。他心里很清楚，这座陌生的城市从今以后将和的他的工作、生活有着吗密切的关系，但这会他并不急着去了解他，毕竟这也不是急在一时的事情。

    他的眼睛虽然一直盯在电脑上，但注意力却在办公桌上的手机上面。他一直在等一个电话，不过一直到临近下班，除了市政府副秘书长、办公室副主任邱雪薇打了一个电话以外，他的电话都没有再响起。

    邱雪薇打电话过来是告诉他湖滨山庄那边已经收拾好了，她一会到市政府以后，就把钥匙给朱立诚送过去。

    朱立诚向对方道了一声感谢以后，便挂断了电话。经过短暂的两次接触，朱立诚看得出来邱雪薇不光人长得漂亮，干起工作来，也是非常麻利的，倒不像个别靠着自身资源起来的女性干部。

    朱立诚要等的这个电话，和一个人有关系，那就是市委副书记、市长元秋生。作为他的副手，直到目前为止，朱立诚还没有见过对方人呢，好像郑渊前脚刚走，他后脚就到了市政府，但进了办公室以后，就没有再露面，连电话、信息什么的，也没有，这就让人觉得有点怪异了。

    朱立诚本想主动去拜见一下对方，他作为新晋常务副市长，去见一下当家的，这也算在情理之中，但是他想想还是放弃了。        

