    

    “到底发生什么事了，周奇你仔细给我和林部长说说。”

    并未接卷发少妇的话，李辰南直接问向保安中队长周奇道。

    见李辰南问起，周奇连忙用眼神示意两人到一侧的角落里说话。

    李辰南与林玲见状也未推诿，紧随周奇走到了一侧的偏僻角落。

    见没有其他人凑上来，周奇刻意压低嗓门，将事情的来龙去脉说了出来。

    原来被打的卷发少妇名叫郑芳，不久前她来这“耐刻”店购买衣物，因多次挑选试穿后又不买，最后还将一件衣服的铭牌扯坏了并拒接购买，这将接待她的店员王晓彻底惹怒了，两人在发生激烈的口角之争后，气不过的王晓一冲动，便直接扇了郑芳一巴掌。

    郑芳被打后当场撒泼，在店内又哭又闹，吸引了大量来往行人的围观，于是便有了现在的局面。

    “听你这么一说，事情的过错方其实是咱们的店员王晓？”

    得知了事情的来龙去脉后，林玲脸色阴沉的问道。

    “这个...如果单从打人的角度来看，的确是王晓做的不对，这也是让我难办的地方，毕竟这么多人都在看着，如果我存心偏袒王晓，肯定会被人说我星海集团店大欺客。”

    “可如果我帮郑芳，这又等于间接承认了此事是我星海集团员工的不对，传将出去同样有损公司的名誉和形象，我也是没办法，这才通知李队长前来处理的。”周奇面露两难道。

    “李队长，你怎么不说话啊，此事你准备如何处理？”

    见李辰南一言不发，林玲较有深意的问道。

    “来之前我就说了，我保安队的分内之事你无需插手干预，至于我怎么处理，你看着便是。”

    淡淡的回了林玲一句，紧接着李辰南转头看向了周奇：“你将这家店的店长给我叫过来，我有话问她。”

    对李辰南的吩咐，周奇自然不敢怠慢，他迅速走到一旁，将一名颇有气质的中年女子喊了过来，显然此人便是这“耐刻”店的店长了。

    “李队长，这位便是此店的店长金香，有什么话你尽管问便是。”

    在简单给李辰南介绍了一下后，周奇主动退到了一旁。

    “金店长是吧，打人的店员王晓，平时的工作态度怎么样？”

    没有多余的废话，李辰南直接问向金店长道。

    “工作态度...还行吧，挺认真也挺负责的，她来店里上班已经有一年多了，基本上没有出过什么差错。”金店长如实回道。

    “那她私下的脾气秉性怎么样？”李辰南紧接着又问道。

    “私下脾气有点火爆，甚至可以说泼辣，但她在上班期间从不发作，今天这也不知道是怎么了，非但和顾客发生了争执，还主动出手打了人，唉，给公司惹麻烦了。”

    金店长忍不住唉声苦叹道。

    “本身脾气火爆泼辣，但平日里上班都能忍住，唯独今天没忍住打了人，是这样吧？”

    李辰南再次确认道。

    “没错，不过李队长，站在公平公正的角度而言，王晓动手打人固然不对，可这叫郑芳的女人也要负一定的责任，她扯掉了衣服的铭牌又不买，王晓作为导购接待员，自然不能放她走。”

    “郑芳见王晓不让她走，于是就出言辱骂王晓，而且还骂到了王晓父母的头上，王晓一时气不过就...就扇了她一巴掌。”

    显然是想帮自己的店员说说话，金店长义愤填膺的说出了自己的看法。

    “我知道你想帮自己的店员，我同样也想帮公司的同事，但这事已经惊动了媒体，再加上这么多人都在看着，如果咱们一味的偏袒，那便等于砸了公司的招牌，所以我只能两害相权取其轻了。”

    李辰南略显无奈的说道。

    “李队长莫不是想将公司摘出来，让王晓一人承担全部责任！”

    听出了李辰南话语里的深意，金店长脸色难看道。

    不只是金店长，一旁的林玲与周奇闻言，也都微微变了脸色。

    就事论事，王晓出手打人固然不对，可毕竟事出有因。

    若让她一人承担全部责任，虽然可以将对公司的影响降到最小，但对王晓个人而言，代价未免太大。

    “谁说我让她一人承担全部责任了，等下你们都别说话，好好在一旁看着便是！”

    冷冷的嘱咐了金店长等人一句，紧接着李辰南转身走到了还在争吵不休的郑芳和王晓身前。

    “怎么，你们已经商量好解决问题的办法了？”

    见李辰南走了过来，郑芳趾高气扬的问道。

    “简单商量了一下，但还没有最终确定，毕竟当事人是你，我总得请教一下你的意见吧，请问你想要如何解决此事呢？”

    李辰南面露微笑的问道。

    “我的意见很简单，只要你们答应我三个要求就行！”

    “第一，我被王晓这贱人打了一巴掌，我要当着在场众人的面十倍打还回来！”

    “第二，我不能白白被打，你们星海集团得赔偿我的精神损失费、治疗费、名誉损失费，共计一百万整！”

    “第三，你们星海集团是上市公司，既然是上市公司，那处理顾客被员工打的这种丑事，就该有个好的态度，我要求你们公司的总裁召开新闻媒体发布会，并当众向我鞠躬赔礼道歉！”

    显然早就已经在心中划算好了，郑芳一条接一条说出了自己的要求。

    听完郑芳的要求后，李辰南还没怎么，但在场的围观群众，包括林玲、周奇、金香等星海集团员工却是忍不住变了脸色。

    尤其是林玲、周奇、金香和王晓四人，她们没想到郑芳竟会提出如此无礼的三个要求来。

    “就这三条？没有其它的要求了？”

    并未和林玲等人一样，李辰南面露浅笑的问道。

    “你是觉得这三条少了吗？”郑芳略显意外：“算了，我郑芳也不是不讲道理的人，只要你们星海集团能答应我这三点要求，我就不跟你们计较了，可如果你们要是不答应，那我就是倾家荡产，也会将你星海集团告上法庭！”

    “我星海集团的员工打了你，过错本就在我们，既然你都已经提出来了，那我便代表公司答应你的要求！”

    出乎郑芳的意料之外，李辰南十分痛快的答应了下来。

    “李辰南，你疯了，绝对不能答应！！”

    本来还以为李辰南有解决问题的良策，见对方居然处理的如此大胆与草率，实在是忍不住了的林玲当即出言喝斥道。

