    那水尸折腾了一阵，见雪琪不理，又潜了下去。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这里一共有四个水缸，既然一个里有水尸，别的肯定也有。

    雪琪想不通，为什么要把水尸关在水缸里，是什么人所为，目的是什么？

    这条尸水沟的存在，又是为了什么呢？

    突然，浑身产生了一种被人窥视的感觉。

    雪琪立刻转头望去，什么都没有现。这个被两道水泥墙隔出来的露天房间很是空旷，地面上什么也没有。

    但是那种被人窥视的感觉十分强烈，不可能没有来处。

    雪琪绕着尸水池走起来，最终目光落在尸水池中间的一块石头上，石头有棱有角，看上去像是一块假山石。

    上面有一些看似天然形成的纹路，之前雪琪注意力都在水缸上，没有仔细看，这会儿认真观察起来，骤然现，这些纹路组成在一起，竟然是一只动物的形状。

    只是有点抽象，乍一看看不出来。

    观察半晌，雪琪确定，这是一只狐狸！代表五官的线条，拼凑出一张狰狞的脸，两只细长的眼睛，在月光下反射出一丝淡光。

    就是这双眼睛，在看着自己！

    一阵没来由的惶恐，在雪琪心中翻涌起来。

    雪琪假装有现异常，绕到石头的背面，纵身跳上围墙，回头总体观察了一下，确定这绝对是一个妖阵，虽然完全不明白阵法构建和机理，但是这么大的手笔，绝对不是一般的阵法。

    从围墙上跳下去，雪琪朝尸水池正对面走去，两边是楼房，中间是运动场和花园。

    脚下一条封闭式的下水道，一直延伸到花园里。

    进入花园，雪琪立刻感到一股浓郁的阴气，身边是一棵棵枝繁叶茂的大树。

    雪琪观察了一下，吃惊现，这些树都不是人间的植物，而是鬼域的一些品种：血槐、冬阴藤、抽魂草……

    雪琪看的心悸。

    这些鬼域的植物，都有化阳为阴的特性：吸收阳气，转化阴气。在阴间是常态生存，到了阳间却是正好相反，如果是自然生长，除非是在古墓、阴巢这种阴气极重的地方，否则没有生存下来的可能。

    不过人类的智慧是无限的，有一些邪修的法师，摸索到栽种阴木的方法，会走阴寻找这些鬼域异种，带到人间，用秘法栽种，用来邪修或者培养邪物。

    但那都是小范围的栽种，一棵两棵还可以，太多了根本伺候不过来。

    像眼前这么大面积的种植，形成一个花园，如果不是亲眼看见，雪琪根本不敢相信。

    这么多的阴木，是怎么样生存下来的？难道是因为这里的妖阵隔绝了内外空间，改变了周围的气场？

    光是这么多的阴木，每天产生的阴气，就足以生生造出一个阴巢出来。

    所以，这么多的阴木种在这里，肯定有着某种特殊的目的。

    雪琪沿着下水道一直向前，走到花园中间，立刻被中间的格局所吸引，感到疑惑：

    下水道并不光是自己脚下这一条，一共有四条，呈现出“十”字，从四个方向延伸过来，汇入中间的池塘里。

    与围墙边的水池不一样，眼前这个池塘周围没有水泥台，是一片洼地，凹陷下去，周围长满了一种紫色的花。

    花叶只有一片，还是向上的，上面有一圈黑色的图案，形成一张脸的形状，似乎在邪恶的笑着。

    鬼脸花！

    雪琪生前是法师，也走过阴，在鬼域见过这种植物，乃是鬼魂的怨气所化，长在水边，与那些阴木不同的是，鬼脸花吸收的是空气中的阴气，通过根部，将阴气释放到水中。

    雪琪走到水边，看着层层叠叠的鬼脸花，好像有无数张脸在对着自己笑，这种感觉很有点惊悚。

    四条下水道的开口都在水塘里，黑水不断流入塘中，奇怪的是塘里的水却非常清澈，黑水流进去之后，黑气立刻被吸到水底，汇入中间去。

    定睛看去，水塘的中间好像有什么东西，潜在水下面，像是一块石头，从下水道流下来的黑气，就萦绕在这块石头的四周，静静的旋转，然后被吸收进去。

    雪琪仰起头，目光缓缓从周围的一切掠过，心中盘算了一下，有了一些判断：花园里的阴木，每天吸收阳气，产生大量的阴气，然后这些阴气又被鬼脸花吸收，转化到水中。

    围墙边的小水池养着四只水尸，每天不断产生尸气，通过下水道流到这里来，也汇聚在水中，或许也通过某种看不见的转化，净化为阴气……

    甚至用来隔绝孤儿院气场的妖阵，也是整个程序中的一部分，是为了营造出阴木和鬼脸花生长的环境。

    这么看来，这所孤儿院的一切，很可能都是为了水塘中的某个生物服务，帮助它修炼……会是什么呢？

    雪琪脑海中猛然闪过两个字：妖王！

    这么大的一个妖阵，如此用心良苦的设计，如果是用来为妖王出世做准备，那么一切都解释的通了。

    想到这一切，雪琪激动的要命，恨不得马上去告诉叶少阳，但转念一想，事关重大，自己还是多调查一下，确定真相，毕竟还有那些孩子献的血，不知道用在了什么地方。

    走到水边，雪琪伸头望着水里那个被黑气包裹的东西，实在看不出是什么，也不想冒险下去查看，免得打草惊蛇，想了想，还是调查别的方面再说。

    于是沿着另外一条下水道走到头，果然也有个水池，与对面那个一模一样：四只水缸里关着四只水尸。

    另外两边不用去看，一定也是这样，

    四个水池，每个水池里关着四只水尸，加在一起就是十六只。

    十六只水尸，每天所能产生的尸气，简直是一个恐怖的数字，更不要说长年累月的生成。

    中间的水塘里就算扔一具普通的尸体，要不了多久只怕也会修炼成尸王……

    雪琪想起来感到不寒而栗。这件事，绝对不是自己一个人所能处理的。

    她回到宿舍楼，打算再待一天，探寻更多秘密，然后再通知叶少阳，商量对策。