    地底深渊，黑暗而深邃，弥漫着冰寒的阴气和毒雾，极具侵蚀力。

    而随着不断下探，只见两面地底山壁之间的距离，变得越来越狭窄了，最终只有二十米左右，且依然未能见底，让人气闷不安。

    “轰！”

    楚云一直俯冲，要到达地渊底部，如同闯入一条无穷无尽的黑暗裂缝，即使勇猛如他，都感到一丝本能的心悸。

    “噗哒噗哒——！”

    突然之间，一阵阵翅膀拍打声响起，有如洪水怒涛般，从漆黑的地底反向倾涌而来。

    一眼看去，就见一团汩汩而动的黑泥，仿佛组成一个鬼头，正荡开一切，猛杀而上！

    “蝙蝠？”楚云目光一凝，只见黑泥的构成物，乃是一头头犀利的小型蝙蝠，它们展开的翅膀，都有一个狰狞的恶鬼图案，一双尖锐的利牙毒芒缠绕，看上去甚是恐怖。

    楚云很快就认得出，这些群起而攻之的生物，是一种天妖，名为地心鬼蝠。

    这是一种一阶天妖，乃是以猛烈的毒性、迅疾的速度为特点的凶猛妖兽，以偷袭反击见长。

    与寻常的天妖不同，地心鬼蝠擅长群体作战，很有纪律性，不出击则已，一出击就是倾巢而出。

    一旦有人进入领地，它们就会展开迅猛的攻杀，就像现在这样，化成一个狰狞的鬼头作战。

    在猝不及防的情况下，这般强势的扑杀，甚至能击杀三阶天妖，足以令人闻风丧胆。

    当然，对于楚云来说，对付这些阴邪的毒物，只是小事一桩。

    “轰轰！”

    转眼间，楚云施展《阳神道印》的无日式，双掌震荡乾坤，连续猛力下压，似要爆开一切，让一记又一记烈阳掌印，竖斩虚空而降！

    “砰砰砰！”

    轰炸音震耳欲聋，连绵不绝。

    那宛若如来神掌般的真阳掌印，像是神掌压盖，炎力千重，很快就将那些组团的地心鬼蝠，给彻底地打崩了。

    “香喷喷的烧烤味耶~”兔子鼻子耸动，笑眯眯地叫嚷，闻到了烤蝙蝠的味道。

    旋即，鬼头消失，火星漫天而降。

    “吱吱吱吱！！”

    只见来势汹汹的鬼蝠群，被烈阳掌印打得落花流水，溃不成形，只能接连惨叫着逃亡了，望见楚云就如见真神，惊觉这人类不能惹！

    只是一瞬间而已，那些侥幸逃过一劫的蝙蝠，便是作鸟兽散，消失在黑暗之中。

    “这些地心鬼蝠，出击真是又快又狠，如果我不是突破到天府境，都有可能会无法反应过来，而后栽倒在这。”楚云沉声自语，激起警觉。

    怪不得道种指引当中，只有修为达到天府境的武者，才出现王者秘府的字眼。

    若是换作地玄境武者，闯进了这条地渊，绝对会被地心鬼蝠，毁得渣都不剩。

    此际，楚云腾空，望向鬼蝠群原先用于战略栖息的山壁密洞。

    只见内里白骨森森，血气密布，有十几具被啃吃得惨绝人寰的新鲜尸体。

    显然，这些都是灵路参与者，其中大部分，都是地玄境修士。

    他们肯定是因为过于自信，误入此地，又恰好遇上埋伏于此的地心鬼蝠，才导致惨然陨落。

    在尸体当中，甚至也有天府境一重，乃至两重的存在，绝对也是因为大意，而被偷袭致死。

    果不其然，圣武试炼的难度，乃是相对而言的，若是弱者闯进了不该进的地方，又或是应对的方式完全不对，那么简单难度，也会变成地狱难度。

    “接下来的路，将会更加危险，一定要万分小心。”楚云告诫自己，旋即，也不打算去追剩余的地心鬼蝠了，立即继续往下探。

    片刻。

    或许是因为强横的天妖，都有各自捕食领地的关系，楚云一路顺畅，半晌过后，就来到了地渊底部。

    只见此地黯淡无光，阴气森森，磷火幽幽，充满不祥的气息。

    “喀啦喀啦……”

    刚一落地，楚云就踩碎了一些软脆的异物，他立马往下一望，只见站着的地方，居然全都是些腐朽死骨，堆积成山，茫茫无边，既有人类的，亦有妖兽的。

    这些被剧毒渗透的骨头，只要轻轻一碰就碎，且塞满狭窄的地渊之底，往两边延伸开去，这就犹如一条地狱之路，简直可怖无比。

    “叽叽！”叽叽鸟炸毛，不乐意了，在这里接连喷火烧骨，照亮这个狭窄的空间。

    可想而知，这里阴毒之气的侵蚀，是有多么的严重。

    “应该是这边。”楚云往深渊的两头左右张望，很快就选定一条路线，而后继续飞掠，但比起刚才，他变得更加小心，速度放缓。

    谁也不知道，接下来会遇到什么。

    若是那么简单，就能够完成任务，道种中就不会出现限时七天的规则了。

    楚云略微凝重，保持匀速，越过无尽的尸骨之路，足足飞了小半个时辰，这才渐渐到达尽头。

    仔细往前看去，只见两面山壁夹合的正中央，有一面宽约五米的石门，被紧紧封锁着，而上面有一块蒙尘已久的牌子，写着“葬虹窟”三个字。

    “葬虹窟……看来所谓的王者秘府，就是从这里进的。”

    “等等，窟？难道这一个秘府，其实是一个陵墓？”

    远远望着那道古朴的门扉，楚云略显愕然，不曾想竟然会有人，将墓地建设在这种阴毒的地方，难道就不怕这会影响后世的气运吗？

    要知道，像陵墓这等重要的埋骨之地，是最讲究风水的，影响会很深远。

    比如当初白阳楚族的龙脉陵墓，就是建立在百灵山脉的龙脉要穴，虽然论风水、脉气，比不过东夏国中域，但也让白阳楚族的主家，诞生了诸如楚菲这种觉醒七品武灵的武者。

    正因如此，当年楚震南，将本应风光大葬的分家族人，丢弃在乱葬岗的无耻行径，才会引起了之后的一连串大矛盾，让当时的楚云誓要讨回公道。

    “不过……据那位钓鱼老伯伯所说，在几十年前，葬空山不是现在这个样子的，以前是能够映出七彩虹光，照亮整个半岛，也让半岛因此而得名。”楚云沉吟道，越发好奇。

    旁边，兔子摸着小下巴，故作高深地说道：“嘻，可能在以前，这座山的确是一处风水宝地，但之后发生了一些异变，才导致这里变成了一个大毒窝呢~”

    “有道理。”楚云点头，狐疑道：“那到底是什么异变，才让虹光宝地，变成阴毒死地？”

    “兔兔怎么知道噢，前面不是有一扇墓门吗？咱们快把它打开，然后进去四处看看呗，说不定，让那些毒雾缭绕不散的根源，就在这里面呢。”兔子兴致勃勃地提议，双眼亮晶晶，如见到宝石般。

    楚云失笑，这软乎乎的小可爱，摆明就是贪玩，想进去四处搜刮一顿，当一只盗墓小兔，这才摆着一副想进陵墓，要找到问题原因的严肃样子。

    不过，就算兔子不这么说，楚云也正有此意，打算闯入秘府。

    因为，先不说探索更难的地方，光是那任务物品——海蓝神髓，就极有可能藏在葬虹窟里面，故此不得不强闯。

    “那陵门看来还是关闭着的，以防万一，小皮兔你待会儿记得保护叽叽鸟。”楚云认真叮嘱。

    “知道了啦，兔兔是小叽叽的养母之一呢，怎么可能会让它陷入危险？”兔子神气地说道，让叽叽鸟“叽叽”乱叫一通，还在那里学舌。

    闻言，楚云就放心了，立即保持谨慎的速度，朝着葬虹窟的石门前进。

    然而，随着石门的接近，让楚云越发惊诧的是，或许成功找到此地的灵路参与者，并不只有他一个人。

    但无一例外的，这些年轻人物都失败了，无法闯入，因为至今为止，那灰尘扑扑的陵墓之门，还是紧闭着的，不曾存在有人进入的痕迹，至少近期没有。

    当然，让楚云最凝重以待的，并不是如何闯进陵门……

    “停！！”忽然间，楚云呵斥，迅速挡着那浮在半空，想要快点飞过去的兔子。

    “怎么了……咦？那些是……”本来喜滋滋的兔子，被突然出声制止的楚云吓了一跳，但旋即它仔细往前一看，便是略微讶异地张开了小嘴。

    而后就老老实实地，呆在楚云的后方，露出戒备的目光。

    “云云，原来咱们不是第一个找到这里的探险家呢。”望着前方的异状，兔子小声说道。

    “嗯……没错，确实不是。”楚云肃然道，目光一凝，立马打起了十二分精神，左顾右看，不敢再有丝毫放松了！

    因为他看见，那空寂蒙尘的陵门之前，地上有满地新鲜的碎肉，连骨头都丝毫不剩，若不是他神觉敏锐，都无法察觉这一点。

    很明显，楚云不是第一个到达这里的人。

    因为那些新鲜的微小血肉，是属于人类所有的，掺杂着些许衣物的碎布残渣。

    换而言之，某些天府境的灵路参与者，早就来过这里。

    只不过此时，他们既没有离开，亦没有成功闯入陵墓。

    而是，他们都已经被毁尸灭迹，化成了一滩又一滩血水碎肉。

    狭窄的山壁通道，森森的死物骨路，破碎的污血残肉，无穷的茫茫黑暗，再加上尽头那面宛若修罗炼狱入口的陵墓石门，形成了一个静谧的诡异画面。

    仿佛只要靠近陵墓一步，就会立即身死。

    “有古怪。”楚云心中呐喊一声，虎目四顾，当下慎重。

    他只感到，此地似乎有一些诡异的奇物，正在缓缓出没！

    就在此时。

    “咿咿咿——！”

    突然之间，一种宛若婴儿啼哭的尖锐叫声，似是从四面八方传来，嗡嗡震耳，宛若鬼哭神嚎，又似灵魂音波，带着不可名状的大恐怖！

