    看到自己的三个厉鬼被九叔随手就破掉了，盘坐在高台之上的钱真人面色微变。

    他猛的深呼了几口气，眼神变得越发的疯狂。

    “五雷降临！”

    随着钱真人的一声低喝，罗素身边的徐之人面色一变，“不好，快点躲开，这雷法很厉害。”

    话音刚落，一道亮白色的闪亮急驰而来，正是那钱真人使用的掌心雷。

    俗话说，擒贼先擒王，射人先射马。

    钱真人看了看三人，九叔，徐真人，还有一个小年轻。

    顿时毫不犹豫的在手掌心画下一个符印，掌心一翻，顿时雷电在手掌心跳跃，以掩耳不及盗铃之势，朝着罗素呼啸而去。

    古语又曰，柿子得按软的捏。

    他却没注意的是，九叔的面色格外的古怪。

    徐真人也露出了迷之微笑。

    “班门弄斧！”

    原本不想插手的罗素嘴角上扬，直接低喝了一句，“掌心雷！”

    只见他抬手，不见任何的动作，手掌心中电光涌动，瞬间喷涌而出，化作一条雷蛇。

    两道雷电相撞，瞬间又化作了一道，朝着钱真人那飞驰而去。

    “轰！”

    钱真人站立的地方瞬间发生了爆炸，那法台四分五裂，直接凭空多了一个大洞，矮上了一大截。

    也幸亏钱真人似乎练过武术的，腰间格外有力，直接来了一个腰马合一。

    双腿横跨在大洞之上，站的那叫一个平稳。

    若是脸上没有出那些汗就好了。

    钱真人此时面红耳赤，不知道是刚才受了伤的缘故，还是因为被一个小辈打成这样气的。

    毕竟他使用掌心雷，还需要运气，在掌心画符咒，才能够使用的出来。

    而罗素直接反手一掌，瞬间就使用出了掌心雷，威力还极其的可怕强大。

    这差距……

    他此时再也没有侥幸，双手猛的从怀中掏出一个玩偶，随身珍藏，非常的珍贵的。

    若放在平时，他肯定舍不得用，可现在，已经没有那么多顾忌了。

    只见他疯狂的调用着法力，直接仰天嘶吼开来！

    “天灵灵，地灵灵，剑仙在上，求助小的一臂之力，助小的斩~妖~除~魔!”

    “不好！”

    徐真人面露担忧，“这是我师兄供奉多年的剑仙吕洞宾，一旦请下来，实力恐怕难以想象。”

    他话音刚落，便看见那钱真人猛的吐了一口血，浑身的毛发肉眼可见的衰败，整个人变得越发的苍老了起来。

    明显就是拼了老命！

    “这是拼了神魂，拼了寿命，恐怕更加难以想象了。”

    请神之术分两种。

    一种是请神，有背景的可以直接请自己祖师爷上身。

    而没有背景的野路子，大多都是请的附近的妖魔鬼怪上身。

    而另一种就是请仙，用特殊的香土作为道具，刻上神仙的模样，日益供奉。

    厉害的，还会游走天下，吸取各地众人的愿力，用作香火供奉。

    这样的请仙术无疑是十分烦琐的，可这又相当于藏剑术，时间越久，积攒的香火越多，请下来的神仙力量就越多。

    哪怕多一丝，对于凡世间来说，都是天与地的差距。

    再差的神仙也是神仙，凡人难以接触的存在。

    钱真人看着面前不断发亮，散发着威严的玩偶，止不住的哈哈大笑。

    可下一刻，他的笑声戛然而止。

    并不是剑仙吕洞宾跟那武圣关羽一样在骑马来的路上，而是，九叔。

    只见九叔一手指点在了那玩偶的额头之上，一点亮光，硬生生的阻拦住了请神术。

    刹那间，钱真人脸上的喜色顿时消散如灰，简直比那小白脸还要白上几分。

    此时的他心若死灰，看着面前的九叔低头惨笑，紧接着，猛的摇了摇头。

    “我输了！”

    输了，就得死！

    他猛地向后一倒，整个人瞬间就从那高台之上坠下，阵阵阴风吹来，吹得他神魂迷离，如同天地的蜉蝣一样。

    九叔犹豫了一秒，瞬间放开那神像玩偶的控制，飞身一跃，疾驰而下，重重的一掌拍在钱真人的胸口之上。

    “啪！”

    一道清脆声，钱真人的神魂瞬间脱体而出，肉体重重摔在地上，鲜血横流，惨不忍睹。

    九叔脚尖空气中微点，缓缓的落地，一挥手，便将那神魂收到袖子之中。

    徐真人上前，忍不住惊讶地询问道。

    “师兄？”

    “钱师弟犯了错，破了茅山的规矩，自当受茅山的惩罚，到时候我带到茅山去，由掌门定夺。”

    九叔低声解释着，紧接着抬头缓缓的看向天上。

    罗素也缓缓的走了过来，看着师傅的样子，心中不禁有些好笑。

    十有八九师傅又心软了，不忍见同门师弟那个魂飞魄散的地步，这才找理由救回神魂。

    带回茅山审判，无论判什么罪，下什么地狱，下辈子是做人还是做畜生，总要比魂飞魄散好的多。

    茅山呐，总是这么护短。

    不过。

    罗素嘴角微微上扬，这样的门派他才喜欢，像那种正直无私的，鬼才去呢！

    打了小的，来了老的，打了老的，来了更老的，这才是大派！

    若是连弟子都庇护不了，还做什么门派，直接当个散人不就行了。

    “麻烦了。”

    九叔喃喃低语，只见那法台之上金光迸发，在黑夜中，显得格外的亮眼。

    他刚才出手阻止了剑仙吕洞宾的降临，现在恐怕要引来特殊的关注了。

    那金光浮现在空中，直接化作一个光点，瞬间没入了那谭老爷的体内。

    谭老爷如触电一般，浑身发哆嗦。

    可下一刻，原本弯曲的腰瞬间就挺拔了起来，眼神变得灵动锋利，浑身气息变得格外的强大。

    “吟！”

    一道长鸣声，院子中的众人顿时感觉手中的剑不断的在鸣，仿佛在迎接着什么。

    是他来了！

    剑仙，八仙之首，吕洞宾！

    徐真人瞅着这气息，直接吓的面色苍白。

    九叔却不慌不忙，直接一步向前做了一个手揖。

    “福生无量天尊，茅山晚辈林凤娇拜见吕祖。”

    徐真人一愣，紧接着恍然大悟，有意识的还好，他们也不是野路子，也不是妖魔鬼怪。

    背后有人！

    “福生无量天尊，茅山晚辈徐明拜见吕祖。”

    紧接着又是一个懒散的声音。

    “茅山罗素，拜见老天……拜见吕祖！”

    啧，真神仙，活的！

