    赤鷩鸟的火焰双翼给张铭增加极强的爆发力。

    瞬间的速度，甚至超越了洞虚境强者的身法速度。

    烈横脸上有些挂不住了，虽然张铭是少主的身份，但是他好歹是洞虚境巅峰的高手，要是连眼前灵窍境的张铭都拿不下，那不得被笑话死。

    “少主，放开打吧，让我看看你的真正实力。”烈横这时候没太多讲究了，全身劲气爆发，火焰巨龙形成的气场，笼罩了方圆数十米的范围。

    年轻人有傲气。

    张铭自然也有，这时候张铭也想试试自己的实力到底有多强，和洞虚境的高手差距有多大。

    火焰双翼震动，张铭化作一道虚影冲天而起，向着上空飞去。

    能飞行！

    烈横眼神微变，开口道：“少主，我可没有你飞行的能力。”

    “烈横大哥，你放心。我这就下来，下一击你可要接好了。”张铭在空中沉声开口道。

    半空中。

    张铭双翼一震，向下极速冲击。

    烈横也知道张铭的打算，大笑道：“好，我就接你这一拳。”

    从天空落下的一拳。

    加上双翼的速度充斥，张铭在半空中便如同一颗流星一般冲击而下。而烈横全身劲气爆发，火焰巨龙也咆哮着向着空中的张铭冲去。

    轰。

    这一拳落下瞬间。

    两人的劲气便在地面爆炸，强大的劲气震碎了地面的石板。

    张文清见到这一幕，脸色惊变，一抬手，广场四周形成了一道气场。而风萧萧也是低吼一声，全身劲气形成狂风，将张铭和烈横散发的劲气完全阻挡，才让这场大爆炸没有波及到后面的议事大厅。

    太强悍了。

    在众人眼里，这根本就是一场势均力敌的战斗，根本不是灵窍境向洞虚境的讨教。

    “住手，别打了。”龙若雪在一侧急声开口。

    本来还想交手的张铭和烈横同时收了手。

    这时候的烈横和张铭全身都散发着火焰，连周围空气都变得浑浊，好像要被烤焦了一样。

    龙若雪挥手之间，一股强大的寒气向着两人侵袭而去，两人身上的火焰也瞬间被压制。

    “打的也差不多。”张文清也点头道：“至少，我们要看见的都已经看见了。”

    烈横好不容易收起全身劲气，大笑道：“今天我烈横是开了眼界了。我还是第一次遇见灵窍境就能和我抗衡的人，少主看样子还未用全力，这一下天神山狩猎，我们祖龙宫无忧了。”

    天神山狩猎？

    张铭也好不容易压制住劲气，好奇看向烈横和自己父母道：“什么是天神山狩猎啊？”

    “好了。这事边吃边说。”龙若雪笑着招了招手，示意张铭进里面吃饭。

    一行人进了议事厅。

    风萧萧坐下，看着龙若雪和张文清道：“宫主，先生。本来我们还在未了天神山的事有些发愁，这一下好了，少主出面，到时候天神山狩猎的事，也是高枕无忧了。”

    “不错。”烈横也是笑着道：“宫里年轻一代的人，本来只有大小姐能够和哪些家伙抗衡。今年我和云山又不能参加，大小姐虽然实力不弱，但是光凭借一人要和雪族那么多宗门，还有蛮族年轻弟子去斗，终究势单力薄。不过这一次好了，少主来了，再加上大小姐，这一次天神山，我们一定能够取得龙血。”

    龙若雪笑着点点头，对着张铭道：“铭儿。天神山是几万年前神魔之战，龙族葬身的地方。我们有着龙族血脉，要修炼龙皇傲世诀，就需要龙血，所以天神山狩猎对我们祖龙宫来说尤其重要。天神山周围有煞气，寻常人根本无法靠近，这些煞气，每十年才消散一次，为期十天。前两次，我和你父亲进去过一次，第二次是烈横和韩云山他们进去的，这一次本来是你妹妹带人进去的，不过现在你来了，我们希望你能够带队进天神山，并且要取得龙血，你愿意吗？”

    “好。”张铭点头道：“这些事，都是我应该做的，我当然愿意。”

    在场众人笑着点了点头。

    张文清开口道：“铭儿。天神山狩猎，去的都是雪族和蛮族的年轻弟子，其中最为强大的就是雪族圣殿和蛮族的皇室。进去之后，虽然生死各安天命，但是有些事你也要拿捏分寸。能留手，尽量留手，但是关键时刻，还是以自身安全为主。”

    “什么留手？”龙若雪轻哼道：“杀就是了。我们低调，但是并不代表我们怕他们。铭儿，到时候你不用顾虑太多。虽然雪族和蛮族人多势众，但是我们祖龙宫也不是好惹的，不用怕。”

    张文清有些无奈了。

    张铭看着性格截然不同的父母，只能笑着道：“爸妈，你们放心，我会见机行事的。”

    张文清这才放心得点点头。

    龙若雪又开口道：“这几天，我教你如何辨识龙血的力量强弱。铭儿，你还没有修炼龙皇傲世诀吧？要修炼这功法，最重要的是凭借龙血来觉醒你自身的血脉，现在宫内龙血所剩无几，也只能等到你天神山带回龙血，我再帮你觉醒自身血脉了。”

    龙皇傲世诀。

    龙族功法，属于仙法一类了。

    这功法就连蚩尤也是赞赏无比，张铭既然有机会修炼，当然不能错过。

    吃过宴席。

    张铭和曹婴就回了住处。

    议事厅里。

    桃花小苑里，龙若雪和张文清还在为了刚才张铭的实力给满是欢喜。

    龙若雪笑着道：“老公，我们儿子真的太厉害了。当年我们在他这年纪，实力可没他这么强。”

    “是啊。”张文清点头道：“这孩子，气运不错。从刚才那一战来看，他还没有完全用处底牌，就是金针之术，他都没有用上。还有，他还没有用上兵器。刚才，他那把刀我看了几眼，不像凡物。”

    龙若雪满是欢喜道：“到时候，我将龙皇傲世诀传授给他，哪怕不能觉醒和我一样的祖龙血脉，只是龙皇血脉，他的实力也能有一次极大的提升。这孩子，天资不在灵溪之下。灵溪要是知道自己这个亲哥哥，实力稳压她一头，也不知道她那脾气会怎么着。”

    “哈哈。是该让这个小魔星吃瘪几次了。”张文清大笑着，搂住了龙若雪。

    龙若雪扭捏了一下道：“干嘛？还不滚回你的湖边小屋去？”

    “不去了。今晚我就在这里过夜。”张文清笑着，就将龙若雪抱起。

    龙若雪惊呼一声，却没有挣扎，将头埋在了张文清怀里。

    祖龙宫里的夜色极美。

    张铭坐在院子里，仰望着周围的雪山和上方的星空。

    蚩尤在神魂里开口道：“小子，你这对父母实力不弱啊。特别是你母亲，祖龙血脉，合体境的修为，距离大乘境界恐怕也不远了。你父亲目前是分神境，不过距离合体境似乎也只有一步之遥。在凡人当中，这两人可谓是强者了。”

    合体境！

    那就是快大乘境渡劫了。

    张铭好奇道：“前辈，龙皇傲世诀到底是什么样的功法？”

    “说了嘛。龙族功法。”蚩尤开口道：“龙族本为仙界一族，也是妖中圣族。他们主修的功法，便是龙皇傲世诀。不过修炼龙皇傲世诀的强弱，取决于龙族血脉的强弱。其中祖龙血脉最强，其次是龙皇血脉，随后是龙王血脉和龙族血脉。再简单的来说吧，龙皇傲世诀就好像就修炼的观自在心境和八荒镇狱劲的结合体。不仅能够强大你的肉身，还能提升你劲气的瞬间爆发力。血脉力量越强，肉身越强，祖龙血脉一旦渡劫，那便能化身为祖龙之躯，堪比神魔之体。”

    如此强悍。

    有了龙皇傲世诀，那便可以完全取代八荒镇狱劲和观自在心经了，甚至威力更强。

