    弹幕里都是一片问号，林泛就是给了梁本一页曲谱，然后跺了跺脚，鼓了一下掌，结果梁本就嗨起来了，在那里不停的跺脚鼓掌，跺脚鼓掌，根本停不下来！

    关键是，这个“咚咚！啪！”的节奏一开始听的时候，显得非常的莫名其妙，特别是在没有背景音乐的情况下，像极了中二病突然发作。

    但是听多了之后，观众们就慢慢觉得，这个节奏挺有意思的啊！而且梁本也说了，这是林泛新歌里的节奏，也不知道配上音乐之后，会是怎么样的一种感觉和体验？

    观众们都有些按捺不住了，纷纷用弹幕催促林泛赶紧将新歌演绎出来。

    【天生娱记王：泛泛你别跟本哥玩了！快把歌唱出来！急死个人了！】

    不得不说，王伶俐这个弹幕说出了所有人的心声，顿时赢得了一片点赞。而节目里的林泛，似乎也感应到了观众们的焦急，没有再考验大家的耐心，而是提议：

    “本哥，你给我伴奏，咱们来一遍？”

    梁本欣然应允，再次“咚咚啪”的打了一次节奏：“就这样给你伴奏吗？没有问题，包在我身上！”

    “本哥你一个人可能不太够。”

    林泛朝着镜头方向一招手，这是对着摄影团队的，但是也可以看成是邀请正在看节目的观众一起加入。

    “大家一起来，跟着我和本哥一起打节奏。咱们这边方便的，就跟我和本哥一样，跺两下脚鼓一次掌。如果是在家看节目的观众朋友们呢，可以改成拍两下桌子鼓一次掌，记得这个节奏啊。”

    林泛演示了一遍，现场的摄影人员跟着学了一遍，还有屏幕前的观众也有忍不住跟着学的，当然还有很多是纯粹看热闹的。

    不过林泛不在意，反正现场气势起来了，看节目的观众跟不跟着一起来，又不会影响到这首歌的效果。

    相反，林泛还担心观众里跟着学的人太多，大家都“砰砰啪”的乱拍桌子，会给不明真相的人造成误会，觉得自己是在传播某种邪恶思想，给观众们洗脑，顺手把自己和节目一起举报了，那可就坏菜了！

    所以林泛千叮咛万嘱咐：“大家注意点儿影响啊，不要太扰民了。”

    梁本等不及了：“泛哥啊，我叫你哥行不，你快点儿吧，要把我给急死了！”

    林泛失笑：“行，都学会了没？没学会的看着我和本哥的节奏来，听我口令，预备——起！”

    林泛亲自带着梁本，以及全场的摄影工作人员，将这个节奏打了起来，一开始大家还有点儿乱，但是这个节奏实在是太简洁了，很快就调整好，打节拍的声音逐渐拧成一股，化作整齐的：“砰砰啪！”

    一遍，两遍，三遍！

    一种莫名的气势，一种奇异的感觉，在这一刻，从每个参与者的内心深处涌现，堆积，升腾了起来。

    林泛默数着节奏，然后在渐渐升腾起来的氛围里，用歌声点燃了它：

    “Buddy you're a boy make a big noise

    Playing in the streets gonna be a big man someday

    You got mud on your face

    You big disgrace

    Kicking your can all over the place

    Singing——”

    密集的歌词，全新的形式，伴随着所有工作人员一起打出的节奏，让这首歌的情绪不断往上攀升着！

    林泛唱的很快，甚至于很多人都没有反应过来，林泛居然唱了一首英文歌的时候，第一段似乎已经结束了。

    但是一种难以言喻的感觉，非但没有因此而被掩饰或者压制下去，反而随着林泛这一下短短的停顿，仿佛面临了某个关键节点，某个临界点，有种蓬勃的激情需要在此时此刻爆发出来！

    “We will， we will rock you

    We will， we will rock you！”

    哄！

    头皮发麻！

    与林泛近在咫尺的梁本，只觉得一股战栗从尾椎骨一路冲上了头顶！

    这种节奏掌控，这种态度表达，这种情绪引导，简直太摇滚了！

    这才是梁本心目当中，永远不会被磨灭的摇滚精神，这才是摇滚的魅力所在！

    这一刻，梁本对林泛从心服口服，彻底演变成为了膜拜！

    能够写出这样的摇滚歌曲的人，值得梁本顶礼膜拜！

    但这还只是个开始，林泛没有给到大家太多的冷却时间，而是迅速进入第二段：

    “Buddy you're a young man， hard man

    Shouting in the street gonna take on the world someday

    You got blood on your face

    You big disgrace

    Waving your banner all over the place——”

    紧接着就是再一次的：

    “We will， we will rock you！”

    “哗！”

    这种酣畅淋漓的感觉，简直神了！

    全场的工作人员都忍不住跟着嗨了起来，现场听摇滚就是有这一点不好，情绪总是不能够被很好的控制住，很容易上头，很容易被周遭的氛围所影响，很容易就突破了往日里的某种自我禁锢，想要释放些什么。

    梁本只觉得全身的热血都涌了上来，汇集在头部，脸都涨红了，喉咙里有一种想要呐喊，想要宣泄的冲动！

    于是在林泛的一声：“Singing！”

    现场彻底爆了，梁本带头，全场所有人都一起呐喊：

    “We will we will rock you ！”

    不需要经过任何提前的演练，不需要经过任何彩排，甚至不需要林泛给予任何暗示，所有人在这一刻，都清楚的知道，他们要做的是什么，他们要呐喊出来的是什么，他们要宣泄出来的是什么！

    不仅仅是现场的工作人员，屏幕前的观众们也嗨了，不需要有任何约定，林泛的一声“Singing！”就像是某种邀请，邀请所有人一起加入到这首歌当中来！

    而大家给予林泛的回应，就是：“We will， we will rock you！”

    此时此刻，坐在电脑屏幕前的夏绍章，目瞪口呆的看着林泛在屏幕里，肆意的挥洒着惊人的才华，再次向世人交出了一份完美的作品！

    都不用到明天，夏绍章相信，这首歌今天晚上就能够震撼整个华夏乐坛，甚至于影响到整个欧美乐坛！

    如果这首歌是在海外发布的……

    夏绍章都不敢想下去，也不管现在还是凌晨，直接一个电话打给自己的助理：“给我订一张最近的回国航班，越快越好！”

    然后再给杨红霞打了一个跨洋电话，电话一接通，夏绍章就开门见山：“我要刚刚林泛在节目里唱的那首歌的海外代理权，免费代理都行！我知道林泛喜欢分红，你跟他说，分红我可以都不要，但是代理权一定要给我！

    还有，我定了回国的航班，到时候我们见一面，有什么事情见面再谈！”

    杨红霞直到夏绍章说完了话，才有插嘴的余地：“夏总，您这么看好这首歌？”

    不是杨红霞不懂行，好吧，其实杨红霞真的不是很懂欧美乐坛，不理解夏绍章为何这么看重这首歌。但是杨红霞懂人，既然夏绍章都这样说了，可见这首歌质量一定很好！

    因为欧美乐坛跟国内乐坛不一样，他们更重曲，而国内更重词，别的不说了，就说黄节这个资深“林吹”，知名乐评人，点评林泛的歌曲的时候，大多时候也是对着歌词一顿夸，只有在涉及到非常优秀的，有开创性的曲子的时候，才会着重点一下。

    所以，杨红霞第一次听到这首歌的时候，第一反应就是，这歌词跟林泛以前的歌曲比，差的也太远了吧！没啥丰富的含义不说，字数还那么少！

    其中一句歌词恨不能重复一百遍！

    这种根深蒂固的偏见，直到现在，被夏绍章一语戳破，林泛这首歌的市场，可能不在国内，而是在国际！

    对于杨红霞的不专业，夏绍章有一瞬间的恨铁不成钢：“红霞，你懈怠了啊，随着林泛的才华逐渐展露，如果你的目光还局限于国内的那一亩三分地，那么我会直接建议林泛更换一个经纪人！”

    杨红霞：嗯？！前上司这话什么意思？要挖我墙角？这可不行！

    “夏总说笑了，只是林泛现在在国内的事业正处于上升期，所以暂时还没有将目光放在海外。不过，有夏总在，开拓海外市场也不是什么难事，不是吗？”

    海外市场可以给你代理，但是林泛必须是我的艺人！

    对此，夏绍章表示：“都是一家人，林泛的事情我自然责无旁贷。”

    这个拱白菜的猪……不是，林泛可是我未来女婿！一家人不说两家话，林泛的事业就是我的事业，你杨红霞还能斗得过我？

    杨红霞，被前上司一句话秒杀！

    “夏总说的是，您什么时候到？我安排人去接机。”杨红霞讪笑，输给前上司不丢人，再说了，夏绍章说的也没错，他们确实是一家人，自己才是外人。

    唉，果然舔狗到最后一无所有，自己辛辛苦苦舔……不是，协助林泛走到现在这个地位，结果夏绍章一个弯道超车，直接攫取胜利果实，杨红霞难免有点儿泄气。

    但好在夏绍章不是过河拆桥的人，不会真的干出把杨红霞一脚踢开的事情，再说了就算他想，林泛也不同意啊。

    那小子看着和和气气的，但是夏绍章看人最准了，林泛其实骨子里是一个非常倔强的人，不触及林泛的底线那就什么都好说，可一旦触及底线，林泛可就没有那么好说话了。

    “不用接，我会直接去找你。”

    “好的，随时恭候！”

    Ps：《We will rock you》，Queen。个人更喜欢5ive的MV版本，力量感更强！

