    暮色广场矗立着一座大殿，夕阳永远挂在这座大殿的飞檐斗拱上，所以此地称作夕阳大殿。

    等闲试炼者没有资格进入，只有当你拥有金币并且舍得兑换出去一枚时，才被允许进入大殿。

    陈星河万万没有想到，自己能在暮色广场见到胖先生朱雀，并且在胖先生引领下，神乎其技弄到三枚金币。

    夕阳大殿就在眼前。

    八个时辰已过，是时候进入大殿与先生汇合了。

    拾阶而上，只见雄伟大门上雕刻着两张巨型面孔，一张面孔洁白如玉，一张面孔鲜红似血。

    有试炼者来到大门前，身形一下子融合进去，并不需要开门走入。

    陈星河取出一枚金币托于掌心，白色面孔睁开右眼射出银光。

    金币消失不见，耳边听到钱币碰撞声，说明大门已经兑走金币，并将一百银币送入腰包。

    规矩如此，想进门就要这般兑换。

    前方产生吸力，陈星河一步迈出。

    等到他回过神来，只见自己站在长街上，周围建筑团绕在巨大阴影或者无量鬼云中，阴森森鬼火四处飘荡。

    街面上也有摊位，不过摊主不在，由一尊尊奇形怪状鬼物代为售卖。

    正巧，胖先生朱雀从左侧一栋骸骨建筑中走出来，挥手道：“快和我走，有人仍在追查金币。”

    陈星河快步来到朱雀身边，低声问：“什么人不依不饶？”

    “呵呵！”朱雀笑道：“丢失金币的试炼者呗！”

    “那三枚金币是偷的？”陈星河心头狂颤。

    “嗯，我也是刚刚才知道，买走假金币的女修偷了一笔巨款，那枚假金币怕是可以让她从容脱身，我们掺和进去被失主当成女子同伙，自然要倾尽全力挖掘。”

    “偷巨款？”陈星河有些头晕。

    “走，去赌场洗洗晦气。”胖先生朱雀语出惊人，赌场那种地方还能洗晦气？

    时间不大，二人来到一座人来人往古堡前。

    只见五颜六色光芒晃动，各种妖姬站在石柱上随着乱七八糟音乐扭动身姿，站在大门外就能听到热火朝天呼喊声。

    “这里就是赌场？看上去好像魔窟。”陈星河跟着胖先生迈步而入，就见一排排机关摆在各个方位上，有人坐在方形机关前拼命操纵木杆，时而大笑，时而发飙。

    走到近前才知道，可以向机关中投币，然后拉动木杆拼运气。

    机关会给出图案，蒙中了十倍百倍奖励唾手可得，不过大多数时候蒙不中。

    “这些机关叫鬼门关，咱们只有一次机会，成与不成全看天意。”胖先生做事很少紧张，可是这次似乎不同，语气中带着少许颤抖。

    二人就像观光者一样随走随看，逛了半刻钟来到一座金色机关面前。

    胖先生忽然用力推了陈星河一把，说道：“拿出金币投进去，拉动最左侧木杆反复三次，快。”

    陈星河脑袋嗡嗡的，这赌注下得也忒大了！不过金币是先生的，叫他怎么干就怎么干。

    老实说，连朱雀自己都没信心，偏偏陈星河一直盲从，按照指令塞入金币，“咔咔咔”拉动三次木杆，就见机关上面跃出数十张图画，其中两张九子鬼母图画最为耀眼。

    “嘭”地一声响，又出现一张九子鬼母图，三张九子鬼母图交相辉映，伴随着刺耳笑声，眼前出现大大的数字二十七。

    “哗啦啦……”二十七个金币弹出出币口，陈星河瞪大眼睛。

    朱雀忙不迭挥舞衣袖顺走金币，拉着陈星河朝着左侧退了十步，之后就听刺耳笑声越来越大。

    “金币区？竟然有人去了金币区？是谁？”

    “快去看看。”

    “不是吧？二十七番，有人拿到二十七倍赔率，真是好运的家伙。”

    很快，金色机关附近聚集了不少身影，陈星河和朱雀混在其中，就见数名身披画皮大汉怒气冲冲挤入人群，为首之人抬手拍出一张灵符。

    蒙蒙灵光绽放，好似逆转光阴一般进行回溯。

    陈星河一下子把心提到嗓子眼，就见回溯画面稍显模糊，朱雀先生恰好背对画面将二人身影遮盖住，只能看到宽大且蓬松的灰黑色袍服。

    “哼，什么人竟敢算计到我们却龙赌档头上？”为首之人立即换了一个角度，再次拍出灵符。

    围观之人不怕事儿大，哈哈大笑：“来了来了，又来了，赌档将这台机关做摆设，居然有人投出金币，而且一举擒到二十七番，看场子的眼红了。哈哈哈，输不起别开赌档啊！”

    “看来咱们黄泉世界还是有牛人的，又或者是这些看场子的家伙监守自盗。嘿嘿嘿，要不然怎么那么寸？你们说是不是？”

    陈星河直哆嗦，突然发现胖先生哆嗦得比他还厉害。

    第二张灵符生效，从另一角度回溯光阴，查看究竟是谁如此大胆，竟然赢走却龙赌档那么多金币。

    令大家哗然的是，画面刚刚锁定，胖先生巧之又巧侧转身形，再次利用他那宽大蓬松的灰纱衣袍挡住视线。

    赌场为首之人难以置信，突然大叫：“快去拿回溯符。”

    懂行之人哈哈大笑：“就带两张小回溯符？超过三十息再用就完犊子了，人家又不傻，早就拿着金币远走高飞了。”

    陈星河感觉胖先生稳了，不再哆哆嗦嗦，他心里这块大石头也稳稳当当落地。

    此刻二人混在人群中看热闹，回想进入赌场后短短半刻钟的经历，就像在做梦。

    “咳咳，没啥可看的，走啦！”朱雀扶住陈星河，虽然他现在不哆嗦了，可是腿肚子仍在转筋。

    “是啊！没热闹可瞧了……”陈星河搀着朱雀三拐两拐离开赌场，途中十数道神识扫过，却不敢做得太过分，毕竟赌场打开门做生意，难道赢了钱不让走？

    朱雀来之前显然早有准备，神识并未发现金币。

    二人有惊无险离开赌场，等到长街上重重喘了口气。

    “先生手段高明！”陈星河赞不绝口。

    “高明个屁！就是豁出去拼一把，因为现在我不拼，进入任务必死无疑！”朱雀挥舞衣袖暗中递来一只沉甸甸袋子。

    “这是？”陈星河大为吃惊。

    “金币全在这只袋子里，我能否活下去还要指望你。接下来你之前怎样设想，按照十倍力度做准备。也许这还不够，需要另外准备活命手段，我看到了巨大杀机。”

