
张敬酒人很好，他应该是整个鬼屋里最单纯的演员。

其实他也想像其他同事那样去吓唬游客，他脑海里回想饭店老板的样子，思考着那几个变态小游戏。

可他毕竟是第一天来上班，还没有做好心理准备，当他看到游客们凄惨的样子后，有些不忍心。

“进来吧，这里是你们的避风港。”张敬酒心里想着就算无法吓到游客，但至少也要让游客感受到自己的真诚，这是一个从事服务行业的人，该有的基本素质。

女的有些犹豫，但男的早已成惊弓之鸟。

“不要过去！”张敬酒每说一句话，男学生就往后退一步。

“我真没有其他的意思，就是感觉你们太可怜了。”张敬酒寻思自己只是想做点好事而已，怎么就那么困难。

“王琰，要不就信他一回？”女的从地上爬起，小声说道。

“你受过的教训还不够吗？！这鬼屋里的员工不是披着羊皮的狼，就是躲藏在活人躯体里的魔鬼！你居然还天真到去相信他们？”男学生拖着疲惫的身躯，退到了饭店对面的“狗舍”当中。

女的发现同伴离开，也赶紧跟了过去。

见两名游客就这样自己跑进“狗舍”分场景里，张敬酒面容苦涩，不知道是该哭，还是该笑：“披着羊皮的狼？躲在活人身体里的魔鬼？看来我已经严重拉低了鬼屋员工的平均业务能力了。”

……

“王琰，我实在跑不动了，咱们休息一会吧。”王琰的女朋友扶着墙壁，上气不接下气，她第一次发现，原来参观鬼屋是一件这么累的事情。

“现在还不到休息的时候，这个屋子给我的感觉很不好。”王琰现在已经锻炼出了直觉，他扫视小院里的所有东西，目光最后停留在了一个木质狗窝上。

“我们在其他场景里都没有看到给宠物搭建的房子，这地方肯定有问题。”

王琰觉得胸口仿佛有团火在烧，但是却不敢停下脚步，场景里没有任何一个地方是安全的，停下来就会被更多的东西缠上。

他缓了口气，趴在“狗舍”内朝外面看了一眼。

对面的饭店虽然亮着光，但是那个鬼屋工作人员并没有走远，对方可能是故意在引诱他们。

街道上漆黑一片，隐约能看到黑影晃动，似乎有什么人站在路边朝他们招手。

饭店不安全，街道也不安全，现在自己体力到达极限，已经跑不动了。

“要不，我们放弃吧。”王琰的女朋友开口说道，她眼眶湿润，脸上的妆都被吓花了。

“我来这鬼屋参观过很多次，还从来没有站着走出去过，现在参观时间快要到了，再坚持一下就能扛过去，现在放弃太可惜了。”考虑到自己女朋友已经体力透支，王琰决定暂时先躲在这个房间里。

“之前进过那么多空房子都没事，希望这次是我想多了吧。”

关上院子的门，王琰和他女朋友进入狗舍当中。

房门打开，挂在门口的风铃发出声响，就好像在通知屋主人，有人进来了一样。

“门上挂风铃，搞得还挺文艺。”王琰看向屋内，这房间是那种仿日式结构，中间一条狭长的走廊，两边是一个个被隔开的房间，地面铺有地板，门口扔着几双拖鞋。

“王琰，你有没有闻到一股香味？好像是空气清新剂的味。”王琰的女朋友拽着王琰的衣服，小心挪动脚步：“别的鬼屋为了烘托恐怖感，还会专门弄出一些异味，这鬼屋倒好，生怕游客不舒服，喷洒这么多空气清新剂。”

“等一下！”王琰突然停下脚步，他回头看向自己女朋友：“你刚说什么？”

“这屋子里喷洒了很多空气清新剂……”

“我就说这屋子有问题！原路返回，我们去其他地方。”王琰刚进入屋内，还没往里面走，就直接转身准备离开。

“喷洒空气清新剂有什么问题？”王琰的女朋友还没明白其中关键。

“其他屋子里都没有空气清新剂的味，只有这个屋子里有，而且气味还十分浓烈，这说明对方是有意想用空气清新剂的气味来掩盖屋内原本的气味！”王琰额头已经冒出冷汗：“上个月刘法医讲公开课的时候举过一个案例，嫌疑人杀人分尸后，将尸体藏匿在家中，每天运送出去一部分。他担心家里臭味太重，然后就购买了大量空气清新剂用来掩盖尸臭。后来警方找到尸体后，刘法医发现尸体上残留有空气清新剂的气味，顺藤摸瓜，这才抓住了嫌犯。”

王琰万万没想到，自己在课堂上学到的知识，会在参观鬼屋的过程中得到实践。

如果换成其他职业也没什么，关键在于，他学的是法医。

“你说空气清新剂是为了掩盖尸臭？”王琰的女朋友也慌了起来，参观个鬼屋，弄不好还会牵扯出一桩命案，这谁受得了。

“不一定是为了掩盖尸臭，也可能是为了掩盖其他气味。”王琰再也不是以前那个暴躁的愣头青了，经历了重重打击之后，他已经脱胎换骨。

再次拉开房门，风铃又发出刺耳的声响。

起初王琰也没觉得有问题，但就在风铃声快要消失的时候，有一个很虚弱的男声传入王琰耳中。

“救救我，带我一起离开吧。”

站在门口，王琰回头看了一眼，漆黑的走廊上，并没有其他男人。

“你听见一个男人的求救声了吗？”王琰询问自己女朋友，对方摇了摇头。

“是我太紧张，所以产生了幻觉吗？”他反手准备关上房门，在门板碰到风铃时，那个男人的声音又出现了。

“别把我留在这里！救救我！”

王琰很确信有个男人在求救，他抬起头，寻着声音传来的方向看去。

“风铃？”

那男人的声音好像是从风铃当中传出来的，王琰重新将门打开，伸手抓住风铃。

他轻轻晃动，风铃内壁上隐约浮现出了一张男人的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49801519"  chaptername="第697章  风铃">加入书签</a>
</div>
