    五分钟后。

    Solo结束。

    堇山输的极其惨烈。

    但他的嘴比刚子哥还硬。

    这一局，宋命使用的英雄是上单VN，对面用的刀妹。

    宋命也是彰显着自己的细节，虽然没有拿出比赛时的状态，但打Rank的状态还是有的。

    堇山觉得宋命赖皮，用长手打他，不讲武德。

    “你用个乌兹打上路，搁这恶心谁呢？”

    “是男人就玩近战。”

    “你赢了，也是胜之不武。”

    巴拉巴拉，说了一大堆。

    但宋命就一句话，“输了不认是吧，是不是男子汉啊！”

    还没等宋命说完，普信男直接退出了YY语音。

    今天也着实让宋命给打的气急败坏了。

    “感觉这人真气到了……”宋命有些尴尬，毕竟他和堇山素不相识。

    陈曦的心情一下子就好转起来，说道：“没事没事，你刚才好棒~”

    “我哪里棒？”宋命下意识说道。

    “啊？”陈曦脸颊突然一红，“你在说什么呀，当然是你游戏打的很棒。”

    “哈哈哈，我也说的游戏啊！”宋命尴尬地笑了笑，转而道：“那照片……”

    宋命余音未落，陈曦也是马上意识过来了，很爽快地说道：“没问题，我找一下啊！”

    说着，宋命这边也是耐心等待着，一边看着弹幕。

    气走那个普信男后，弹幕里也是一片叫好。

    甚至有不少观众怀疑宋命是故意找的演员……

    宋命关麦，只能对着观众说道：“不是演员啊，我也没想到今天会遇到这样的事情。”

    随后和观众聊了一会儿天，陈曦那边又响起了甜美的声音，“喂，还在吗？”

    “在的。”宋命急忙停止和观众聊天，回应道。

    “我发你YY了。”

    说完，宋命果然看到YY出现了几条消息。

    点开一看，没有浓妆，没有妖艳。

    有的只是一个很可爱、长发柔顺、黑色大眼睛，画着淡妆的19岁少女。

    少女长得并非天仙，但很耐看。

    尤其是淡妆素颜，一看就是天生的美人胚子。

    后面头发上，扎着马尾辫。

    淡蓝色露肩衣，黑红相间的过膝裙在空中飘摆。

    直播间里的LSP们，瞬间就不淡定了。

    “哇！真的好看啊！”

    “五官精致、长得可爱，很耐看啊，这还等什么，收了吧！”

    “看到这个照片，我感觉初恋了。”

    ……

    宋命看完照片后，自然不忘了给直播间的观众们看一眼。

    但两人最后寒暄了几句后，继续陪玩打晋级赛。

    直到陈曦的晋级赛晋级成功后，两人选择结束了这一次的陪玩。

    陪玩结束之前，宋命告诉了陈曦真相。

    “有个事情，我要告诉你。”

    “其实我就是宋命，那个刚拿了MSI冠军的冠军打野。”宋命笑了笑说道。

    陈曦明显一愣，“啊？”

    “等等……宋命不是在直播吗？怎么会……等等……”陈曦一脸懵，有些蠢萌蠢萌的。

    过了十秒左右，陈曦那边真看到了直播里的自己，更是惊讶，“哇！偶像，真是你哇！”

    “我竟然有幸被偶像点陪玩，这太幸运了吧！！！”妹子激动地不行。

    “哈哈哈，今天也要感谢你，我的直播间热度比平常高了一半还多。”宋命在之前直播时，也是一直观察着自己直播间热度。

    顶峰的时候，热度到了1亿六千万。

    换算成人数的话。

    大约是70W人左右。

    要知道平常，宋命刚开播实际人数也就40多W，不到50W人，这一下子倒是长了不少。

    “哇！不光遇见了偶像，还让偶像做这样的事情，啊我的我的，真的不好意思了。”陈曦妹子似乎有些歉意。

    他要是知道是宋命的话，绝对不会让他扮演男朋友。

    这可是会引起公敌的。

    但还好的是，直播间里的男粉丝倒是压了女粉丝一头。

    并没有出现混乱。

    “那今天我下播了，节目效果拉的挺满的，只不过，你那个相亲对象还是你得去安抚一下，我害怕……”宋命也没说完。

    陈曦也是立马就懂了，“好的好的，我估计他也不敢说啥，那你准备下播，我也准备去吃饭了，下次有机会的话，可以要你的签名照吗？”

    “当然可以。”

    ……

    宋命看到直播时间也差不多了，很快下播。

    这一次陪玩，单看直播时的热度，自然是到达了顶峰。

    有陪玩陈曦做加持buff，直播间里自然少不了看热闹的观众。

    宋命看到这一幕后，更有了做陪玩店的想法。

    下播之后，微信上也是看到了陈曦的消息。

    “今天真是太感谢你了偶像，我也不知道怎么报答你，就先欠着吧！”陈曦那边发来消息。

    宋命急忙发了一个摆手的表情，回应道：“没事的，举手之劳而已。”

    在之前的聊天里，也是得知陈曦在魔都某知名学校上大学。

    专业是管理方面。

    所以宋命有了一些想法。

    如果让陈曦来打理这个陪玩店的话，或许宣传效果会翻倍。

    当然，在这前提下，还是要征得陈曦同意才行。

    “对了，我打算做一个陪玩店，缺一个管理。”宋命也不拐弯抹角了，直截了当说道。

    “我之前听你说是管理专业的，如果你有兴趣的话，可以来我这做一份兼职。”

    “工资好商量。”

    本来宋命心里还是挺忐忑的。

    他交际圈基本上都是电竞这边的，平常也不认识什么管理的人。

    而且他要做陪玩店，也必须有人帮他打理才行。

    不然的话，他还要打夏季赛，可没那个时间。

    刚好的是，他遇见的陈曦就是管理专业的，虽然说她的管理能力和业务可能不如一些上市公司的秘书要强。

    但奈何，在管理方面，陈曦是他唯一比较熟悉的人。

    如果陈曦拒绝了，或者有什么其他重要的事情，宋命就得想其他办法了。

    陈曦这边，没有想太长的时间，也是干净利落地回答道：“我正好时间空余呢，平常的时候喜欢打LOL，如果能帮偶像做管理，简直是求之不得，不要钱都行。”

    “那不行，可不能让你白干，工资还是要有的。”宋命看到陈曦一口答应后，面部的笑容也是绽开。

    “到时候，工资和合同的话，我们找个时间面谈。”

    陈曦继续道：“我刚好周六有时间，离你们的基地应该也不是很远。”

    ……

    魔都财经大学，某某宿舍。

    陈曦看着面前的镜子，用手揉着自己红色的脸颊，回想起今天下午的事情，不由得发烫。

    “诶，曦曦你这是怎么了？那堇山又找你拉。”从宿舍门外走进来了一齐刘海的清秀女生问道。

    “没有啦，那堇山估计不会找我了。”陈曦问道。

    清秀女生偷偷地掐了一下陈曦的纤柔细腰，吟吟笑道：“那你的脸为什么这么红？快老实交代。”

    陈曦被楚芊芊挠的受不了，“我说我说。”

    紧接着，陈曦花了几分钟的时间，讲了事情的大概。

    楚芊芊瞪大了双眼，“你确定不是在讲小说的剧情？”

    “人家是冠军，会找你做陪玩？”

    陈曦睁着水灵灵的大眼睛，点了点头。

    “那好吧，总之那堇山不缠你是好事。”显然，作为陈曦的闺蜜，她也知道堇山的别有用心。

    现在，被陈曦口中所谓的冠军打野怼掉，自然是值得庆幸的事情。

    “但你的脸红是因为什么？不会是……”楚芊芊坏笑了一声。

    “别瞎想，只不过事后让我去做管理，我只是害怕做不好，给他的陪玩店搞砸了。”陈曦对自己的能力有些担忧道。

    “别怕啊，那冠军打野不是很帅的嘛！先去接触接触，把他拿下，这才是主要的！”楚芊芊很乐观的为自己的闺蜜着想。

    “别闹芊芊，人家是双冠军，电竞明星。”陈曦在提起宋命的时候，一脸的仰慕。

    “那怎么了，谁还配不上我家曦曦了！”楚芊芊一脸傲娇地说道。

    “总之，你先去放心大胆地给他做管理，后面把他拿下的招，我来给你制定方案，走，先去吃大餐我请客！”

    ……

    魔都，RW电子竞技俱乐部基地。

    宋命搜了搜陪玩相关的行业。

    很多人都处于接触和摸索的阶段。

    更多的评论是，陪玩比代练便宜。

    还要哄着老板上分。

    比代练麻烦多了。

    当然，宋命觉得这些评论都是片面之词。

    陪玩这东西，在他的观念里，会陪和不会陪是两码事。

    比如说今天，宋命因为陪玩的事件，让他的直播热度再次巅峰。

    这就是一个正向发展。

    虽然陪玩属于线上的活动。

    但能带出直播效果出来，也还不错。

    甚至还有那种大气的老板，杀一个人给100块钱，都是常有的事情。

    而宋命想做的，实力是一方面，人品也需要筛选。

    不能砸了他的招牌。

    前期的运营，肯定需要投入资金去找打手和宣传，但中期做好了，后期会非常的香。

    想到这，宋命打算从找打手开始。

    直播宣传虽然是一种方式，但宋命不想太早的介入。

    毕竟你在直播里宣传的话，很多观众看了会很反感。

    他们是来看技术和操作的，并不是让你打广告宣传的。

    再者，还有一部分观众也别有用心。

    会造成黑历史。

    如果夏季赛常规赛输一场比赛，这些人大概率会拿去做文章。

    然后以宋命不顾正业为主，疯狂的开黑和吐槽。

    这种时候，就算是一些中立观众，也会加入吐槽大军。

    然后渐渐地转化为黑点。

    平行世界里就有一个明显例子。

    有一位上单在世界赛的入围赛表现得很好。

    大家都拍手称赞，甚至已经想到了他们队伍夺冠的画面。

    但后来，在小组赛上遇上真正的强敌，出现了一些失误，那位上单表现得开始变得平庸起来。

    这时，之前吹他的那波观众已经坐不住喷他了。

    而中立观众也是如此。

    吹，要有个限度。

    无脑吹，那不是在夸赞选手，而是在用一种你自以为的方式来诋毁他而已。

    ……

    宋命先是联系了几位OB大主播。

    这些主播之前也是一个公会的，很容易从公司群里找到。

    看到宋命的要求后，那些主播自然是义不容辞的打赢了。

    没过两天，一份各大区的顶尖王者名单新鲜出炉。

    而有了这份王者名单，宋命也是给晨曦打了一个电话，两人确定在周六早上，在附近咖啡馆里见面。

    这两天，宋命忙得不可开交。

    甚至顾不上和ShaiuC一起去吃饭。

    之前也邀请过ShaiuC一块做陪玩店，包括老贼阿宾他们。

    但他们都表示没有兴趣。

    索性，这些资料和标准只能自己来定。

    很快，时间来到了周六，两人在时间地点见面。

    刚见到陈曦时，面容和之前的照片几乎没有太大的差别。

    相貌娇美，肤色白腻。

    甚至比照片上，还要还看一些。

    一双白皙的圆滑细腿，裸露在淡蓝色的长裙之下。

    给人一种满满的少女感。

    唯一比较有差异的是，陈曦在网上聊天很开朗。

    但线下，看到宋命后，有些畏手畏脚的，脸上微微透着淡红。

    “你好，我是宋命，RW电子竞技俱乐部的打野选手。”宋命大大方方自我介绍。

    陈曦点了点头，小声说道：“你好，我是陈曦。”

    “不要紧张，我也才19岁，你就把我当成你同学就好了。”宋命看到陈曦后，笑了一声说道。

    “先坐。”

    “是这样的，这两天我整理了一些王者名单，但我做的这个陪玩店，要的是诚心和信誉，包括人品，评判标准就是，不能逃单，服务要好，而且最关键的是，不能因为某个人砸了我陪玩店的招牌。”

    “所以呢，我就需要一个审核，就相当于客服，来处理这样的事情。”

    “由于你学业在身，也不逼迫你加班加点的去做，所以我们按时薪给你工资。”

    “而且是双倍，毕竟你现在负责审核和管理，两个方面的工作，后续我要是有机会的话，可以另找人帮你分担。”

    “可以吗？”

    宋命一口气说完，陈曦大概也都听明白了。

    “如果可以的话，你看一下合同，这边是王者的名单，里面包含了姓名，电话等等的信息。”

    “没问题的话，就可以签了。”

    陈曦拿起合同来，认认真真地看了一遍，然后向着某一个角落看一眼后，似乎得到了回复的答案，随后提起笔来，直接唰唰唰签了字。

