    随着龙大帅的卫队集合完毕，一众人等便开始向着龙家宗祠所在的位置赶路，人群最后方，沈哲跟在陆九骁身边，目光阴沉的看着熊阔的背影，低声道：“小九，现在我们已经找到这个王八蛋了！什么时候解决他？”

    “不急！再等等！既然已经找到他了，想办他的机会有的是！”

    陆九骁知道沈哲因为之前被熊阔打断手脚的事情耿耿于怀，低声安慰道：“之前熊阔进入这个世界的时候，还带着四名C级的轮回者同伴，也不知道那些人现在有没有在他身边！如果我们贸然动手的话，双方一定是一场血战，虽然我们不一定会输，但是根据神殿规则，一旦当着普通人的面，表露出与这个世界不符的能力，我们可是会被抹杀的！”

    “能让他多活一会，真是便宜他了！”

    沈哲虽然不甘，但也只好忍耐下来。

    “陆师父！我们到了！”

    这时候，前面的九叔也转身叫了陆九骁一句。

    “好！”

    陆九骁闻言，加速向前走去，此刻他们已经来到了帅府附近的一处村子，龙家的宗祠就在这个村子里。

    似乎是为了故意考一下陆九骁，九叔问道：“陆师父，对于这个村子，你可看出了什么门道？”

    “这个村子的位置，位于山坡之上，而且东面向海，身后靠山，海风将湿气吹过来，又被山体挡住，遇见冷风就会下雨！在风水学上，管这种骤雨叫做神仙泼水！所以住在这里的人大多很有钱！”

    陆九骁虽然不懂风水，但九叔的电影他可是看了好多遍，对于这里的风水格局还是能看懂的。

    “哇！早知道叫我妈也搬到这里来住，那我岂不就是富二代了！”

    一边的秋生插嘴说道。

    “凡事有利弊！”

    九叔扫了秋生一眼，继续道：“神仙泼水之地，利者福禄无忧，弊者对人畜身体有害，因为下一场骤雨，等于是向烧红的锅里倒了一碗水，地面上会升起一层瘴气，而瘴气是有害的。”

    “师父，我知道，关于这种地形，你还教过我一首儿歌！”

    一边的文才上前一步，表现道：“骤雨来打红锅，瘴气起无法躲，母猪会发狂，小鸡到处坐，人变晕乎乎，祖先惹出祸！”

    “是啊！这种地方普遍煞气浓郁！走吧，去宗祠看看！”

    九叔看着这个天然的养尸地，心中已经对于龙大帅感染尸毒的事情有了大致了解，也随即加快了脚步。

    不多时，一行人便来到了青砖红瓦，气派无比的龙氏祖祠。

    “嘭嘭！”

    龙大帅因为已经接近尸变，所以手脚麻木，蹦蹦跳跳的赶到了宗祠门前，伸了伸手：“我们到了，请！”

    “以神仙泼水的格局来看，这个村子里面的人，死了之后一定不能土葬！而龙家的祖祠又位于洼地，正是阴气最重的地方！”

    九叔看着龙氏祖祠的位置，微微摇头。

    “师父，如果土葬的话，会怎么样啊？”

    秋生忍不住问道。

    “棺材碰到地，全家不吉利！以这个风水局，别说土葬，就算棺材吸到地气，家里也会出事的！”

    陆九骁看着紧闭的宗祠大门，替九叔做出了回答。

    “我靠，你们两个装神弄鬼的臭道士，说的是真的假的？”

    龙大帅向前伸了伸双手，不太相信的问道。

    “假如我没有猜错，这里面的棺材，一定不是普通的摆设方式，对吗？”

    九叔反问。

    “嘿嘿！看来你还有些见识！来人啊，开门！”

    龙大帅吩咐一声，几名士兵也开启了宗祠大门。

    随着一阵阴风扑面，众人走进了宗祠大堂，此刻在宗祠当中，竖着很多三脚架，用麻绳悬挂着许许多多的棺材，就连那些三脚架的木柱，都没有跟地面接触，而是立在了盛满水的铜盆里。

    “不错！全都吊起来了！就连碰到地气的柱子角，都用盘水来隔开，看来，这里一定是一位风水大师摆的局！”

    九叔看见这些被吊起来的棺材，满意的点了点头，同时眼中也闪过了一抹疑惑：“按理说，这里的悬风断脉局，完全可以镇住神仙泼水的煞气！难道，我猜测的方向错了？”

    “未必！林师父，你看这里！”

    陆九骁向宗祠深处走了几步，忽然指向了一处三脚架，那边原本被吊起来的棺材，因为绳索断裂，已经导致其中一侧落在了地上。

    “糟了！有问题！”

    九叔顺着陆九骁手指的方向望去，看见那座一侧触地的棺材，面色一惊：“这悬风断脉局，原本是利用气流的运动，将屋里的煞气化为穿堂风，凝聚在一起送出去，但是现在因为这个棺材坠地，反而吸收了比平时更多的煞气！龙大帅，那位是谁？”

    “这个，是我老爸！怎么了？”

    龙大帅走上前来问道。

    九叔同情的看了龙大帅一眼：“很可惜，你老爸已经变僵尸了！”

    “不可能！我老爸怎么可能变僵尸呢？来人啊！把棺材给我打开看看！”

    龙大帅听完九叔的话，立刻开始吩咐士兵上前开棺验尸。

    只不过，四五个膀大腰圆的士兵合力之下，那棺材并没有动弹分毫。

    “你们不要白费力了，这棺材已经被尸气吸住了，大白天的是打不开的！”

    九叔看着几个满头是汗的士兵，开口替他们解了围。

    “报告大帅！确实打不开！”

    几个士兵用尽了吃奶的力气，最后还是无功而返。

    “怎么会这样？”

    龙大帅一脸疑惑：“就算我老爸真的变成了僵尸，又跟我有什么关系？”

    “人变成僵尸之后，首先攻击的都会是自己最亲近的人，想要将其同化。”

    陆九骁看了龙大帅一眼：“如果我没猜错的话，你老爸就是因为自己变成了僵尸，所以也想让你变得跟他一样，才在晚上溜出去，咬了沉睡的你！”

    “什么？这岂不就是说，我也要变成僵尸了？喂！你们可得救救我啊！我还有那么多荣华富贵没有享受过呢！我可不想变得人不人鬼不鬼啊！”

    龙大帅见九叔和陆九骁说的有板有眼，这才感觉事情似乎真的有些不妙了。?

